【内容简介】
　　一书在手，妹子我有，宝典被打开的时候，就是改变命运的时刻
　　雏田萝莉有三好：轻音，柔体，易推倒。
　　时崎狂三的分身好多，许铭现在不知道身边的究竟哪一个才是本体，算了，抓住哪个就污哪个。
　　看着睡着的御坂美琴，许铭不知道该不该动手，万一污的时候被电了怎么办。
　　拿着自己契约剑在厨房切菜的阿尔托莉雅穿着透风的围裙，许铭犹豫着扑上去会不会受到剑的威胁。
　　许铭买了一本《二次元召唤宝典小说》，从此他的生活中多了一些二次元妹子
　　http://b.faloo.com/f/369440.html


① 《二次元召唤宝典》


第1章 被窝里出现个萝莉
　　一个穿着一件蓝色T恤貌相平平的年轻人正浑身酒气行走在了夜幕下繁华的SZ市的道路上。
　　他的名字叫许铭，父母早亡的他因为经济的原因，逼迫他放学之后去打零时工，不然单是伙食费就让他承受不起，虽然父母在SZ市留下了一栋房子还有上大学的钱，但还是不够。
　　此时刚刚陪着死党喝完酒的许铭双眼发红的看着在自己眼前走过来走过去的一对对的恋人，突然发觉这个世界有那么多美好的事情。
　　不过他也很有自知之明，身为父母早亡的他显然没有太多的资格去谈恋爱。
　　而今天恰好是死党失恋的日子，许铭只好暂时跟老板请了个假过来陪醉。
　　自嘲的笑了笑，许铭蹒跚着脚步往家的方向走去，经过卖盗版小说的小摊面前，目光在摊位上花花绿绿的小说上扫过一眼。
　　摆摊的是一个白发老头，他的身上穿一破烂衬衫和短裤，加上他脸上的表情看上去整一猥琐老头
　　猥琐老头看着许铭的眼神望了过来立马站了起来道：“小伙子，来，走一走，看一看，这里的小说最好看的了。”
　　猥琐老头左右看了下发现没人注意这里才在李忆耳边低声说道：“小伙子，这里有很多符合你这年龄的小说，来，老头子我给你介绍介绍。”
　　猥琐老头还故意抛了个你懂的意思过去，许铭心里顿时有点冲动，自己没女朋友，难道还不允许看下特殊小说嘛！
　　“……呃，那你这里有什么小说？”红着脸庞的许铭假正经咳嗽了一声继续问道：“给我介绍一下。”
　　“好啊，现在在网上也有几本不错的，譬如《食戟：妹妹万岁》无下限小说，你看这本网络小说《末世崛起之刻刻帝》也不错，听说百度很多贴吧到处放VIP章节，你想啊！去百度贴吧哪里有现在买方便是不是，唐家五少啥都有。”说到这里猥琐老头却悄悄地把一本没有封面的书塞到了许铭手里。
　　“……呃，”打了一个酒嗝的许铭接过了这本没有封面的小说一打开，一些不堪入目的字跟一些插图让许铭头脑充血，甚至许铭还感觉到有股冲动的感觉，刚看了一眼，许铭马上就把书本合了起来。
　　“嗯？这本动作小说多少钱？”许铭装作漫不经心看着四周，其实他是怕会不会被人注意到自己，不过现在路上的行人根本就不会注意到这些身边发生的小事。
　　“嘿嘿，小伙子，这本书三十块钱。”猥琐老头嘿嘿笑道。
　　“什么，这么贵，老头，你这本书才多厚，你忽悠我是不是。”许铭作势就要离开。
　　老头急忙拉住了许铭：“小伙子，等等，三十块钱很便宜了，要不这样我再送你一本书。”
　　“你打算送什么书。”听到三十块钱两本，李忆又停下了脚步。
　　老头指着地摊上的书道：“你在这里挑一本吧！今天算我老头子亏本。”
　　许铭随眼就看到了一本封面写着《二次元召唤宝典》的小说，虽然书面看上去有点旧，但是李忆还是决定要这本，因为他还是个动漫迷。
　　从怀里掏出三十块钱丢给了猥琐老头，许铭便拿着两本书走了，为了防止有人看出来，许铭把某小说夹在了另一本《二次元召唤宝典》书里面。
　　猥琐老头看着许铭远去的背影嘿嘿笑了几声：“几块钱进货的东西被我卖到了几十块钱，我真是人才，哈，今天去喝个小花酒。”
　　回到自己小区的房子里，房间虽然不是很大，但是也有一房两厅，电视一些家具还是有的，上面的干净表示了主人的整洁。
　　许铭打开了第二间房间，将手中两本书随意的丢在chuang头后，便从一旁的衣柜里拿出衣服跑进了浴.室里面，买了小说的许铭貌似心情非常好边洗澡边在唱歌，十几分钟之后穿着短裤的许铭从浴.室里面走了出来，上半身因为经常锻炼倒是练出了一点腹肌，让他整个人看上去很阳光感觉。
　　擦着头发的他刚走出浴.室就看到chuang头上的那两本书，许铭兴奋把手中的毛巾一扔跳到了chuang上，开始翻越起那无封面小说。
　　看了几个小时后，残留的酒意开始慢慢侵蚀他的大脑，感到困意的许铭把书藏到了枕头下便一股脑儿的倒在了床上，沉沉的睡去。
　　睡梦中，作了一个梦，梦见自己的老婆非常的漂亮，她有阿尔托莉雅的坚韧；长门有希的智慧，美琴的傲娇，许铭打算走上去看她样子的时候，却发现了她散发出了阵阵的涟漪消失在自己面前。
　　一夜过的非常快。
　　第二天一大早，还在睡觉的许铭感觉到自己身边多了个东西，还以为是被子的许铭习惯性抱了过去。
　　半醒半睡下的许铭突然感觉到了手感不对，猛地睁开眼，就看到自己怀里抱着一个十二三岁蓝黑色头发白色双瞳的小萝莉，而且这个小萝莉的样子自己仿佛见过。
　　小萝莉红着脸怒瞪着许铭，忽然一个翻身把许铭压制住，随后把许铭的双手反制到了背后。
　　“啊！痛，痛，痛，放手。”许铭感觉自己被扭转在身后的双手快要断了，而且自己还反抗不了。
　　下一刻他就闭上了嘴.巴，因为一把苦无正架在了他的脖子上，苦无上面锋利的光芒，许铭可不认为还有这么逼真的道具。
　　卧槽！这是什么情况！外星人入侵！！！


第2章 谁说网络忽悠没用处
　　“你是谁。”许铭背上的那名小萝莉操着带点羞涩的轻音说道。
　　一听到萝莉问话，许铭就有点火大道：“我靠，我在我家睡觉，大清早就看到你，现在你问我是谁，我还要问你是谁，闯进别人家是犯法的。”
　　那名萝莉左右看了看房间，发现这房间十分的简朴，并没有什么东西，最重要的是这房间貌似还真不是自己的房间，不过她还是摇了摇头把苦无继续逼近了许铭的脖子：“说，是不是你用了什么忍术把我弄到这里来的。”
　　“什么鬼忍术，我靠，大清早就看到你躺在我怀里，小萝莉你是不是梦游了，你父母叫什么名字，疼，疼。”许铭脸上露出了一丝痛苦，他怎么也想不明白看不上人畜无害的小萝莉力气那么大，自己一个大男人都被人家轻易压制住。
　　当听到外面的汽车喇叭声的时候，“难道是其他村子的忍者来偷袭我们了吗？”萝莉松开了手冲到窗口看了下去：“这是什么东西，竟然是四个轮子在跑，咦，这房子怎么这么高。”
　　许铭揉了揉自己的双手，他现在还感觉到自己的双手还有点发麻，刚抬头就看到了小萝莉出现在自己的面前：“你干什么。”
　　那名小萝莉用苦无架在了他的脖子：“说，这里究竟是什么地方，这不是木叶忍者村。”
　　许铭战战兢兢看着脖子上的苦无道：“这里是华夏国，SZ市。”
　　许铭刚回答完就注意道了刚才小萝莉说的木叶忍者村这五个字，现在许铭细心观察下才发现这个小萝莉很想火影里面的一个人：日向雏田。
　　而且是越看越像，许铭神差鬼使说了一句话：“你是日向雏田吗？”
　　“恩，你知道我名字，难道你真是敌国的人？”日向雏田眼神流露出了一丝敌意。
　　也许是想起了昨天酒醉时买的《二次元召唤宝典》，许铭扫了一眼女孩后，目光停留在了自己放在书桌上的那本的小说，不过原本应该有小说位置的地方却空荡起来。
　　日向雏田也顺着许铭的目光注意到了书桌，不过许铭都没有看到，更不用说日向雏田了。
　　滋，许铭感觉到右手臂一疼，许铭瞄了了一眼自己的手臂，发现自己手臂上多了一个大约一寸大小的金色纹身，而纹身的样子跟昨天送的那本书外貌一模一样，就像印上去的一样，纹身上还有几个细微的小字，许铭仔细一看，正是《二次元召唤宝典》七个字。
　　我咧了个去，许铭可不记得自己还有这么一个纹身，而且这名字跟消失在书桌上的书名简直就是一模一样，许铭用手去刮了刮却发现这根本就不是什么纹身贴图。
　　难道是网络小说里面的金手指，哈哈，发达了。
　　日向雏田白色的双瞳怀疑神色越来越重。
　　“日向雏田，你要真是木叶忍者村的忍者，那么你就施展个法术给我看看，我就告诉你这里是在哪里？”许铭抱着一丝幻想说道。
　　日向雏田眉头一皱收起了苦无双手结了个手印消失在了许铭面前，整个人唰的一声出现在了房间的另一边。
　　许铭张大着嘴巴不可思议看着日向雏田，日向雏田再次结了个手印回到了许铭的身边：“现在你可以告诉我这里是哪里了吧！你要是不说，我不介意用我们的忍术让你这个普通人痛不欲生。”
　　许铭现在已经猜到了日向雏田真的就是火影里面那个日向雏田了，而且还可能跟自己昨天买回来《二次元召唤宝典》有关系，在脑海在一瞬间就想起了日向雏田的身世，有了，就怎么办。
　　光子膀子的许铭用很深沉的声音道：“其实是你父亲日向日足把你交给我的，他一直对你很严厉甚至还对你不闻不问，其实他都是为了让你更加努力，为了让你更加坚强起来，为了让你打败你妹妹日向花火，你父亲在你面前一直扮演着坏人的角色，哎，可怜天下父母心！”
　　许铭说着眼神瞄了一下日向雏田，果然日向雏田泪花在眼中打转，果然萝莉比较好骗，三言两语就搞定了。
　　而且许铭看到日向雏田现在的模样就跟动漫里面的第一次出场样子差不多，从而猜测道日向雏田这个时候可能还没有去参加忍者考试。
　　“不过我父亲怎么会把我交给你这样的普通人？”日向雏田明显还是有点不太相信的样子，毕竟要带的话也是那些厉害的忍者老师。
　　打着忽悠大旗的许铭双目发出光芒抓住日向雏田的双肩：“日向雏田，你知道什么是忍者之道吗？”
　　“知道，忍术最强就是忍者之道。”
　　“错，大错特错，只有心信坚定的人，才能做到人心合一，当一个忍者身上拥有无尽的查克拉，一抬手都能消灭敌人，到了那种境界，查克拉才是重中之重，但是没有磨练，你是不可能做到人心合一，也不可能拥有查克拉，更不可能走上忍者之道，日向雏田，现在你明白了吗？”
　　“不明白。”日向雏田低着头脸色发红道，知道了许铭不是敌国的人之后，她那害羞的性格开始表露出来
　　“不明白就对了，要是你明白了，你父亲就不可能送我到这里来了，就是你还不懂，所以你父亲才会把你送到我这里。”许铭继续忽悠说道，现在他都有点庆幸是个不懂事的小萝莉，不然自己从网上看到的那些东西肯定忽悠不住。
　　脸颊还是发红的日向雏田搓了搓自己的衣角道：“那我们现在去哪里锻炼，我不会让我的父亲跟家族失望的。”


第3章 穿越一般都是很奇怪的
　　“我去洗把脸，刷下牙，你的事我们等下再说。”见日向雏田满脸的红潮，许铭不禁摇了摇头果然是害羞妹子，地动不动就脸红，解释了一番后，便朝洗手间走去。
　　许铭这次因为宝典的事情几分钟就把这些事情忙活好，从洗手间出来他还整理了一下乱七八糟的床铺，这才停下来。
　　“坐吧！”
　　指着书桌地下的木凳子，坐在chuang上的许铭招呼道，“别跟我客气，日向雏田小妹妹！”见对方红着脸仍然站在那里，许铭脸色变得严肃起来，说道：“以后我就是你老师，所以你要听老师的话。”
　　许铭这一招果然有效，日向雏田立马坐在了木凳子上，看着一直害羞的日向雏田，许铭不禁失笑了一声，听到声音日向雏田抬头看了下，看见许铭在看自己，她又马上低下了头。
　　“好了，我现在问你一件事情，你是在什么情况下被你父亲送到我这里来的？”许铭试探性问道。
　　“我不知道，我正在睡觉，结果发现自己身体一沉，然后就出现在了老师你的chuang上。”日向雏田的双手正经放在了双.腿上，看上去十分严肃的样子。
　　没有知道任何有用消息的许铭又产生了几个疑点，为什么日向雏田会说华夏语，要知道火影忍者里面可都是日文，还有她究竟是怎么来到我这里的。
　　没想明白的许铭笑了笑道：“不用太严肃了，不过以后你要提高警惕了，哪怕是睡觉也是一样，不可以松懈，要不然你父亲哪里会这么容易把你送到我这里来。”
　　“是，老师。”
　　“恩，你肚子也饿了吧！我去给你煮点早餐。”许铭说着站了起来就往门外边走去，不过刚走到一半，许铭拍了自己的脑袋：“忘记了，你还没刷牙洗脸，日向雏田，这名字真长，以后就叫你雏田好了，雏田你过来。”
　　“是，师父。”从凳子上站起来的日向雏田跟在了李忆背后。
　　许铭带着日向雏田走进了洗手间里面，刚好许铭前几天买了个新牙刷，现在正好派上用场。
　　“给你，雏田，这是你的牙刷，牙膏在那里。”许铭把牙刷递给了日向雏田。
　　“对了，这个脸帕暂时先用我的。”看着许铭递过来的脸帕，日向雏田当场就红着脸低下了脑袋，最后她磨磨蹭蹭才把脸帕接了过来。
　　洗完脸的日向雏田tian了下自己的嘴.唇：“老师，刷牙之后我感觉嘴里好清甜，有股水果的味道。”
　　许铭撇了撇嘴，嘴里清甜那是正常的，自己买的可是水果味的牙膏，要是没有自己肯定去投诉小区外面那个小卖部。
　　随后许铭就让日向雏田坐到了客厅饭桌旁的凳子上，然后系了条围裙开始制作早餐，说是早餐，其实不过就是鸡蛋煮面，但是许铭都认为自己煮的鸡蛋面比外面买的那些早餐营养。
　　“吃吧！”许铭把面条端到了日向雏田面前，日向雏田闻着那香味开始狂吃了起来，看着日向雏田吃的那么开心，许铭也开始动起了筷子。
　　忍者吃饭的速度真心好快，许铭刚吃完一半，日向雏田已经吃饱好奇看着许铭，许铭抬头就刚刚好目光跟日向雏田交叉在一起，日向雏田马上脸又红了起来，许铭马上就猜出了日向雏田的意思马上又回去煮了一碗端到了她的面前。
　　不好意思低着头的日向雏田低声说了一句谢谢，就继续吃起面条。
　　吃饱早餐后，摆在许铭面前的问题就是该如何安排日向雏田的生活了，还好今天是星期六自己有大把的时间，而首当其冲的便是要给日向雏田买一套相应的衣服，不然光是那样的忍者衣服出去就可能引起所有人的注意，不过这种忍者鞋子的话倒是不用换，在SZ市这个发达的城市，太多怪异的鞋子了，倒是不用考虑这个问题。
　　貌似自己衣柜里还有以前中学时候穿过的衣服，想到这里的许铭回到了房间找起了衣柜：“还真被我找到了。”
　　许铭手里拿着T恤和牛仔裤递给了日向雏田：“雏田，进洗手间里面去换上这些衣服，等下我带你出去买衣服。”
　　日向雏田很顺从从许铭手中接过了这些衣物，过了一会，日向雏田穿着许铭的衣服走了出来。
　　“不错，雏田，刚刚好，对了，雏田以后不要喊我老师，要喊哥哥知道吗？你们忍者在这里修炼的时候哥哥不太想让别人知道。”
　　“是，老师。”看到许铭板起脸，日向雏田立马就改口道：“是，哥哥。”
　　“好，我们出发，记住，跟着哥哥背后，不要走丢了，记住，看见什么不要太好奇，安心看着就行。”许铭怕日向雏田看到外面的世界会惊讶，“对了，我还副墨镜，来，带上，对，跟好我。”
　　许铭带着日向雏田打开门往外面走去，路上碰见小区的人也不见打招呼，虽然许铭一直住在小区里，但是很多小区里面的人都认为许铭是个克亲人煞星，所以一直都跟许铭保持着距离，现在看到许铭带着个小女孩，顶多就投个好奇的目光过去而已。
　　小区到市场的有段路程，而且考虑到日向雏田现在穿着自己的衣服，万一被无聊的警察叔叔查个户口本，那么情况就糟糕了。
　　所以许铭决定去搭出租车，刚坐上出租车的日向雏田有点小紧张，她紧紧抓住了许铭的衣角，许铭拍了拍她的手安慰着她：“师傅，到西门市场。”


第4章 修炼查克拉的难度
　　感谢影舞丨黎明之空打赏200VIP点，感谢吃桃子的梨打赏200VIP点，感谢猫头鹰打赏100VIP点。
　　出租车司机也注意道了日向雏田的举动，不过能当上出租车司机，一般的眼力还是有的，什么时候该说话，什么时候不该说话这些都是出租车司机必备的技能，看上去两个人就是情侣，不过这种未成年谈恋爱在SZ市这些情况实在是太多了，出租车司机一路上很安静地开着车。
　　到了西门市场，这里的人口密集程度吓了日向雏田一跳，不过很快她就安静了下来，许铭在一旁满意点了点头，忍者的接受能力还是蛮快的。
　　硬着头皮，许铭拉着日向雏田走进了女性服装专卖店，然后红着脸对着女老板道：“那个老板，我要给我妹妹买几件衣服！”
　　“给你妹妹买衣服？”专卖店的女老板一脸诡异的表情看着拉着许铭衣角的日向雏田，目光从日向雏田身上那件男士T恤和牛仔裤上收回，不过女老板脸色转眼间就变得十分和蔼道：“你们需要什么？牛仔裤还是裙子？”
　　许铭脸色发红咳嗽了一声道：“我给我妹妹买几套衣服，包括内衣，胸罩，内裤，鞋子这些，总之全身上下你给我来两套先！”
　　女老板听到上门的生意立马笑眯眯从里面拿了一套衣服后说道：：“……好的，小妹妹你跟我来！”
　　日向雏田给了许铭一个询问的眼神，见柳云飞点头，这才挪着脚步跟女老板走进了换衣间。
　　许铭倒是不担心日向雏田会说什么，做为一个忍者肯定不会随意透露口风出去，而且以日向雏田那种害羞的性格，恐怕女老板跟她说话，她都不怎么会搭理人家。
　　女老板速度还是蛮快的，半个多小时之后，女老板带着一脸害羞的日向雏田出现在许铭面前。
　　上身穿着短袖衬衣，上面还搭配了一条粉红色卡通小马甲，下身则是搭配着一种浅蓝色格子裙，双脚则穿着蓝色的女生凉鞋，让日向雏田整个人看上去非常的清纯，不过墨镜稍微有点破坏气氛。
　　许铭看的都咽了下口水：“那个老板娘，一共多少钱？”
　　女老板看着许铭的表情心里只有鄙视了，不过她脸上还是笑容满满说道：“一共是一千零八十八块钱，小伙子，我还是第一次看到这么清纯的小妹妹，看着大家这么有缘的份上就算你一千块钱好了，这里还有一套衣服，另外旧衣服在这个袋子里面。”
　　什么？许铭看了看这个店面，这明显就不是名牌店，不过许铭也只能捏着鼻子认了：“老板娘，有没有pos机。”许铭拿着一张银行卡出来。
　　“有，来，小伙子来这里埋单。”女老板露出了一丝奸笑，她心里暗道果然带着女朋友的男人的钱最好赚的了，成本两三百一下子卖出了一千。
　　很快许铭就把账给结了，不过出去的时候许铭回头记住了这家黑店，下次再带日向雏田出来买衣服肯定不会来这里。
　　提着一包衣服的许铭再次往眼睛店走去，至于那旧的衣服早被许铭丢到了垃圾桶里。
　　本来许铭打算给日向雏田买个彩瞳遮一下她那白色的眼瞳，不过考虑道彩瞳这些玩意很伤眼睛，许铭可不希望日向雏田受到什么伤害，所以许铭决定买个女生没有度数的眼镜。
　　来到了眼镜店，这里的眼镜店倒是蛮多人的，所以没什么人招呼许铭两人，许铭也不太想让别人招呼，日向雏田还是跟别人保持点距离好，很快许铭就给日向雏田买了个粉红色的眼镜，倒是蛮搭日向雏田的可爱的气质。
　　蓝黑色的天发倒是不用怎么理会，现在在大街上到处是染头发的人，所以许铭一点也不担心日向雏田的会暴露的问题，搞完这一切的许铭在超市里买了点菜就带着日向雏田回到了自己的房子。
　　刚进小区，一些邻居的眼睛就投向了可爱气质的日向雏田身上，许铭也懒得理会他们。
　　回到房子里面，从刚才路上就有想法的许铭对着日向雏田问道：“雏田，能不能教我忍术。”
　　“咦，老师，你怎么会想起要修炼忍术。”日向雏田好奇问道。
　　“恩，要叫哥哥。”看到雏田点了点头，许铭才继续说道：“相信雏田你也注意到了，我们这里的人都不会去修炼忍术的，但是哥哥我想修炼下忍术，这样哥哥我才能知道忍术的奥秘。”
　　“这样啊！那好吧！不过哥哥你现在身上没有查克拉，所以要把查克拉修炼出来，过程有点痛苦，哥哥你要忍住，现在我就帮哥哥你摆个最基本的修炼姿势。”日向雏田说着把许铭的胳膊转了个弯，房间里当场传出了杀猪般的声音。
　　这个声音当时就传到了小区里面，在许铭楼下的一个小女孩扑进了自己妈妈的怀抱里面：“妈妈，我怕。”
　　“没事，没事，宝宝乖，刚才有人在杀猪，所以会传出这样的声音，没事了。”
　　躺在地板上的许铭脸有点扭曲，刚才日向雏田那一下可是把他的手扭曲了60度，现在他脸上还在不停留着冷汗，日向雏田着急扶着许铭道：“哥哥，没事吧！我刚才是不是太用力了。”
　　“没，没事。”许铭语气带着点痛苦，估计手已经脱臼了，但是又不好意思表现出很疼的样子。
　　日向雏田双手摸着许铭的脱臼的地方用力一拉一推，许铭下意识刚要喊，就发现自己的手貌似不疼了。


第5章 来自内心的错觉
　　许铭甩了下自己的手，感觉果然不会疼了：“咦，手不疼了，雏田，有两下子，哥哥没白疼你。”
　　日向雏田明显就误会了许铭的意思，她的脸顿时又红了起来。
　　许铭也是个性格坚韧的人，并不会因为这点疼痛而放弃修炼忍术，手刚好，他就让日向雏田继续教他忍术，这次虽然有了准备，但是许铭还是闷哼了一声。
　　扭曲许铭的手还不算，日向雏田还让许铭的单脚独立站着，保持日向雏田指挥的这个姿势不到两秒，许铭就倒在地上，一瞬间他感觉到自己的一股无力感涌上心头，随后就倒在地板上。
　　“雏田，刚才哥哥这么摆了这个姿势之后就全身无力。”倒在地上的许铭道。
　　日向雏田很温柔给许铭揉着身体道：“这就对了，这个姿势需要多练习，然后根据一些特定的锻炼方法，就能相应锻炼身上的细胞，最后由细胞里面提取查克拉出来，不过这个过程看每个人的天赋问题，不过哥哥现在还是先把这个姿势练好。”
　　“雏田，哥哥发现你就是我的福星。”许铭抓住日向雏田柔若无骨的双手站了起来道：“好了，再来，雏田，继续。”
　　“恩。”日向雏田脸色又红了一下，她感觉努力中的哥哥看上去非常的帅气。
　　做了一个多小时之后，浑身无力的许铭在日向雏田的搀扶下站了起来，“呼，感觉好累，哈哈，雏田你先坐着，哥哥去煮菜。”
　　“那个。”日向雏田扭了扭自己的衣角，最后她红着脸鼓起勇气道：“哥哥，我帮你一起煮吧！”
　　还以为是什么事情的许铭笑着道：“那好。”
　　不得不说，日向雏田很有煮菜的天赋，特别是看过许铭煮了一道菜之后，她也试着炒了一道，许铭还现场吃了一次：“不错，煮菜的水平比哥哥还要厉害。”
　　剩下的还有一道菜许铭干脆交给了日向雏田，他则站在一旁发呆般地看着自己手上那个纹身，这个纹身究竟有什么用，又是这么召唤出日向雏田出来，会不会把日向雏田收回去，这些问题一直缠.绕在了许铭的脑海里。
　　直到日向雏田把菜煮好叫醒了许铭，许铭才从发呆中反应过来，吃饱之后的许铭把碗筷洗好继续投入到了修炼查克拉上。
　　许铭的坚持也让日向雏田夸奖了下他：“哥哥，你修炼的真勤快。”
　　“为了我们可爱的雏田，哥哥我必须拼了。”许铭小小调戏了下日向雏田，果然日向雏田听到许铭的话脸红的好像红苹果一样，那可爱的样子让许铭都忍不住想在她的脸上咬一口。
　　叮咚，这个时候门铃响了起来，疑惑的许铭跑到门口去开门，打开门就看到小区大妈拿着一个本子站在门口，许铭也认识这个大妈是平时在小区管理一些乱七八糟事情的人。
　　那大妈看到许铭打开门，她就探头往里面看，许铭用自己的身躯拦住了大妈的视线：“有什么事情吗？”
　　许铭实在是跟这些人没有什么交情，大妈点了点头道：“听说你这里来了个人是吧！”
　　许铭听到大妈的话就知道那些邻居又在多嘴了，“貌似我家里来了什么人跟你们没什么关系吧！”许铭很不耐烦说道，自己家里多出一个人都要被怀疑，真当你们是救世主吗，这让许铭很不爽了，所以语气很不好。
　　“哥哥，怎么了？”日向雏田看到许铭在门口跟什么人在交谈所以走了过来。
　　“没事，堂妹，小区管理的人，我们回去吧！你刚从国外回来，要多休息休息。”说完许铭就把门给关上了，刚才说那样的话，许铭也是营造出一种国外堂妹回来的假象，虽然很不爽这些人，但是许铭为了保险点还是开口说了那样的话，这也是为了省点麻烦。
　　门外的大妈听到了两人的对话顿时明白了点什么，她也只不过是接到那些小区里面的人举报说许铭诱拐小妹妹，不过看这个情况明显就是两兄妹，不想多管闲事的她转身就往楼梯口走去。
　　门刚关上，许铭就对着面前的日向雏田道：“雏田，以后记住了，要是有人问你从哪里来的，你就回答是日本留学生，知道了吗？”
　　“恩，知道了，哥哥。”日向雏田很乖巧说道，抛开日向雏田害羞的性格之外，她对待其他事情还是蛮机灵的，特别是许铭交代的一些的事情，只要说过一次，日向雏田就会牢牢记在心里面。
　　为了早日锻炼出查克拉，许铭一下午都跟日向雏田蹲在了房子里面，直到晚上的时候，浑身是汗的许铭已经累的趴在了地上，最后晚餐还是由日向雏田煮的，胡乱扒了几口饭，全身无力的许铭洗了个澡，最后交代了下日向雏田怎么洗澡之后，许铭就倒在chuang上开始呼呼大睡起来。
　　第二天凌天亮的时候，迷迷糊糊的许铭摸到了自己身边睡着一具身体，许铭手在身体上摸.索了几下，不对啊！我房间怎么会有人？
　　许铭睁开眼睛就看到了躺在自己怀里的日向雏田，许铭现在才想起来貌似昨天晚上自己没有安排日向雏田睡觉的地方，难怪日向雏田睡在了自己身边。
　　不过看着那黛眉细画，再配着日向雏田白嫩的皮肤和精致的五官，这显然是一张美的冒泡的萝莉脸。
　　许铭感觉自己内心有股冲动，他慢慢往日向雏田靠近……


第6章 这个世界很危险
　　日向雏田忽然睁开了眼睛：“哥哥，怎么了？”
　　许铭反应十分的快，红着脸的他抬起头道：“没事，没事，我看你脸上有个蚊子，哈，哈，哈哈，就是这样。”
　　许铭牵强的解释让他自己都有点不太相信，不过他随即就想到自己貌似没有妹控的性格怎么会想干出那样的事情，刚才的日向雏田就好像是个巨大的磁铁一样吸引着自己，让自己有点把控不住。
　　“哥哥，现在起来跑步锻炼吧！这样对锻炼出查克拉有帮助，虽然你现在的年龄修炼会非常困难，但是有我在，我肯定可以帮你锻炼出查克拉出来。”日向雏田从chuang上站了起来道。
　　“哦，什么，锻炼，好，我们一起锻炼。”正在恍惚的许铭抬起同意道。
　　洗脸刷牙之后的许铭把昨天换洗的衣服包括日向雏田的一起丢进了洗衣机里面，不知道是不是昨天那个黑心女老板故意的，许铭发现了日向雏田的内衣竟然是黑色蕾.丝，感觉快要流鼻血的许铭急忙捏住鼻子强制自己不再去想这件事情。
　　很快两人就洗刷完毕走下楼，现在天色还是微微亮，所以路上行人并不多，不知道是不是许铭自己的错觉，感觉经过昨天那番锻炼之后，今天的自己跑起来特别有精神。
　　跑了几十分钟的许铭买了几个包子带着日向雏田在一处公园里坐了下来开始吃起来早餐。
　　“天地玄黄，宇宙洪荒！”许铭正吃着包子，左侧却突然响起一声暴喝，许铭跟日向雏田两人的目光迅速投了过去，就看到一个穿着白色练功服的老头正在打拳。
　　“嗨！”暴喝声又一次传来，老头一头白发，身材修长，年纪似乎不小，但脸色红润，打起拳来也是虎虎生风，异常带劲。
　　“不会是武林高手吧！”许铭不由想到。
　　“老大爷，你打的是什么拳，看起来挺厉害嘛！”一个穿着休闲衫的年轻男子迅速走了过来在老头面前献殷勤。
　　“小娃娃好眼光，不过什么拳却是不能告诉你！”老头收拳，长身而立，双手下压，似乎在调节气息。
　　年轻男子一直在旁边看着，见此又上前两步，笑道：“老大爷，我没别的意思，就是有些好奇，您今年高寿？”
　　老头没说话，只是用目光在年轻男子身上打量。
　　“小娃娃家境不错吧！”
　　“也还好，不过我18岁就不靠家里了，钱这东西，还是自己赚的花起来比较舒服！”
　　年轻男子面上带着谦逊，但眸子中的得意神情还是清晰可见。
　　年轻男子的确像是有钱人，身上的衣服便不菲，腰间更是挂着宝马车钥匙，显然是有些身家。
　　“嗯，现在能够独立不啃老的年轻是越来越少了！”老头背着手感叹道。
　　“老大爷，您经常来这里练拳吗？”
　　“呵呵，想学拳？”老头面带笑意的看了年轻男子一眼。
　　年轻男子倒不掩饰，点点头道：“如果老大爷愿意教我，我肯定学！”
　　“呵呵！”老头摇头笑了笑，转而扬起脑袋似是思考了一阵，接着便站直身体，面色认真的对年轻男子道：“打我一拳，用全力。”
　　年轻男子眼神一凝，点头间退了一步，然后攥着拳头，用力向前打去。
　　“碰！”
　　“唉呀妈呀！”
　　一拳下去，老头应声而倒，伴着哀叫，后面就是一阵鬼哭狼嚎，“打人啦，快来人呐，有人打人啦！”
　　老头躺在地上，抱着年轻男子的腿便不撒开，哭爹喊娘的嚎着，不大工夫就引来一群人。
　　许铭张着嘴巴，面上的表情复杂的难以用语言来形容，手里吃了一半的包子都掉在地上。
　　这也太操蛋了，看看那个年轻男子，满脸的苦相。
　　事情的发展仍旧充满着戏剧性，老人一直干嚎，不给年轻男子任何解释机会，再者，刚才也有人看到年轻男子动了手，此刻就算是他想说明白都不行。
　　最后，在许铭惊愕的目光当中，年轻男子掏了一千块钱私了，然后带着一脸愤恨的离去。
　　人群也都散了。
　　老头从地上爬起来，拍拍身上的泥土，一副没事人似的将钱揣进衣兜。
　　“人才啊！”许铭看着远去的老头的背影不由感慨道。
　　旁边的日向雏田也直接无语，虽然她从来没见过这样的讹术，但是并不妨碍她理解这些事情，许铭语气深长说道：“雏田啊！以后你一定要注意这样的事情，一不小心哥哥我就可能会破产了。”
　　“好的，哥哥，不过我感觉那个老头有点奇怪。”
　　“嗯？奇怪什么？”许铭捡起地上掉落的包子，看了看沾满灰尘的包子，许铭只能无奈往一旁的垃圾桶丢去，咚，包子准确掉进了垃圾桶里面。
　　“我感觉这个老头实力还不错，不知道为什么？我却感觉不到他身上的查克拉，我刚才还用白眼看了下他的经络，结果发现了有一股跟我们查克拉不一样的能量在流动。”日向雏田继续啃起了包子。
　　听到日向雏田的话，许铭心里一惊，马上就联想到了小说上的内力，拥有白眼的日向雏田都说老头实力不错了，那么应该就是个武林高手了，自己还一直以为这些玩意不过是小说写出来骗读者的，原来是真的有。
　　随即许铭就摇了摇头，武林高手都出来骗人了，这个世界果然很危险。


第7章 召唤宝典的秘密
　　吃完早餐的两人很快就回到了房子里，今天许铭继续摆出日向雏田说的姿势，今天许铭似乎已经渐渐适应了这种姿势。
　　“哥哥，你就这样坚持久一点，我自己也去修炼下。”说完的日向雏田坐在沙发上闭上眼睛，同时手上结了个印，开始了自己的修炼。
　　一直保持着姿势的许铭眼神瞄到了自己手臂上的那个金色纹身，这究竟是什么，为什么会依附在自己手臂上，是不是可以召唤出来。
　　想到这里的许铭苦笑了一声，难道自己还要想小说里面的一样心里暗念：出来吧！二次元召唤宝典。
　　这明显就是不太可能发生的事情。
　　下一秒，许铭就睁大了眼睛看着自己面前出现金光闪闪的书本，书本散发的金光把整个房间都照成了金黄.色，光芒越来越强，许铭只能眯着眼睛看着那书本，而在沙发上修炼的日向雏田一点也没注意到许铭这里发生的情况。
　　那书本就这样悄无声息飘在了许铭面前，书本上面的二次元召唤宝典这几个金光闪闪的几个大字亮更是差点闪瞎了许铭的钛合金双眼。
　　过了片刻，金光开始消散，书本自动翻开了第一页，第一页上还有许多字。
　　许铭开始看起了上面的金字：二次元召唤宝典召唤出来的人物可以让宿主拥有召唤人物百分之一身体素质，素质需要宿主锻炼才能发挥效果，每过一段时间，宝典会随机再次召唤二次元人物，宿主可以心里默认召唤或解除宝典，召唤出来的宝典只有宿主可以看到。
　　就这么简单几句话让许铭高兴的不得了，要是多召唤几个二次元人物，自己不就可以拥有日向雏田那样的体质。
　　要知道忍者的体质可是十分厉害的，要是再召唤出更强大的二次元人物，那么自己一步登天也不是不可能的事，可惜这些素质要自己锻炼才能发挥效果，不过许铭更看中的是这些能力，比如让日向雏田教自己忍术这些东西，这些东西在许铭看来比那百分之一的素质还要重要。
　　许铭看着宝典的厚度心中默念了翻页这两个字，召唤宝典果然翻了一页，这幅页面上面画着一个人物，正是日向雏田，而且这个人物在召唤宝典里面显得栩栩如生，就好像下一刻会跳出来一样。
　　随后许铭继续研究起这本《二次元召唤宝典》，不过这本书来来回回就那么几句话跟一幅日向雏田的画，看研究不出什么的许铭再次把二次元召唤宝典收了回去。
　　二次元召唤宝典刚被唤回，许铭就觉得自己前方摆了一条通天大道，修炼起来感觉更有劲了。
　　过了不久，缓缓睁开双眼的日向雏田，看着还在摆姿势的许铭笑了笑：“哥哥，不错，厉害，还能保持这么久，保持的越久照理来说效果就会更大，所以哥哥你千万不要随意乱动。”
　　头上留着细汗的许铭点了点头：“那还是我们雏田教的好，对了，雏田，你要是无聊就可以看看电视，你看到那个遥控器了吗？就是旁边那个东西，对，那个红色的按钮按一下。”
　　在许铭的口头教导下，日向雏田很快就打开了液晶电视，电视画面刚出来就显现出《指环王》里面的兽人咆哮画面，第一次看到这么有趣电影的日向雏田也开始陷了进去。
　　“对了，雏田，能不能教哥哥学学格斗技巧什么的。”许铭想到了火影忍者里面的格斗技巧，忍术自己暂时学不会，但是学学格斗技巧应该可以吧！
　　“可以啊！哥哥，以后每天我抽出点时间教教你，不过你大部分时间还是先重点修炼查克拉比较好。”日向雏田回头对着许铭道。
　　许铭点了点头，他自然知道日向雏田话中的道理，有了查克拉才能更好学习到忍术，一些格斗技巧才能更好的发挥。
　　过了不久，《指环王》播放结束，日向雏田开始教许铭格斗技巧，日向雏田站在许铭面前道：“哥哥，你试着打我一拳。”
　　知道忍者厉害的许铭没有留手一拳打了过去，结果轻易被日向雏田躲开，随后日向雏田一拳打在了许铭面门上，不过在距离许铭鼻子一寸的地方停了下来。
　　“哥哥，你缺少锻炼，其实我刚才用的也就是一个普通人的速度而已。”
　　看着鼻子面前的粉拳，许铭才感觉自己以前都可能白白锻炼了，许铭就这样被日向雏田锻炼了半个多小时。
　　许铭随后自己走到一旁继续摆起了姿势，日向雏田也慢慢地投入到了电影世界里面。
　　摆好姿势不久的许铭就想到了一件严重的事情，万一日向雏田转换了动漫台，动漫台又开始播放火影忍者，那不是一切都暴露了，想到这里的许铭就开口对着日向雏田说道：“雏田，除了那个红色按钮之外，其他的按钮不要随意按动，知道了吗？”
　　“恩？哦，好的。”日向雏田转头应了一声继续回头看着电影。
　　看来以后要时刻带着日向雏田了，不然万一她发现了火影忍者这部动漫还不知道会发生什么事情，许铭心里不由下了决定。
　　至于打工的事情，许铭已经打算今天晚上就去把工资结算了，自己的银行卡里面还有不少钱，足够让自己活个一年半载不是什么问题，只要学好了忍术，钱这些根本就不是什么问题，还有读大学的话，许铭都很想退学的，不过考虑到父母的遗愿，许铭还是决定好好把大学读完，不过时间方面可能会更倾向于修炼上。


第8章 欠钱必须要挨打
　　吃过晚饭后，许铭带着日向雏田就往自己打工的小酒吧走去。
　　在许铭的记忆里，小酒吧里面的那个经理是个非常吝啬抠门的人，估计自己昨天没有来上班，应该会被扣不少钱。
　　不过现在的许铭已经不在乎那一千多块钱的工资，但这可是自己的血汗钱，不拿简直就对不起自己。
　　很快许铭就带着日向雏田来到了繁华的市区里，小酒吧的位置就处于市区一个偏僻的小巷中，现在已经夜幕降临，所以许铭到达的时刚好是酒吧开业的时候。
　　许铭刚踏进酒吧，酒吧内就传来了尖锐的声音：“许铭，你昨天竟然不来工作上班，你是不是不想工作了。”
　　许铭眉头一皱：“王经理，是的，我不想要工作了，今天就是来跟你辞职的。”
　　站在吧台的王经理一愣，他听到许铭的声音有点不太思议：“许铭，你可要考虑清楚了。”
　　许铭自然知道这个王经理打的什么主意，像自己这么廉价的劳动力可不好找，“我已经考虑好了。”
　　王经理脸色一沉：“那好，我会给你结算工资的，不过昨天因为你没有来上班，这肯定要扣钱的。”
　　“行，该扣多少就扣多少。”
　　过了几分钟，王经理把几张百元钞票放在许铭面前，“呐，这是你上个月跟这个月的工资。”
　　许铭看着那顶多就三四张的钞票冷哼一声：“王经理，我上个月天天全勤，那么工资也是1200多，加上这个月，不必我说多少了吧！”
　　王经理一拍桌子大声说道：“我说多少就多少，昨天因为你没有来，导致我们损失了很多钱，能给你这么多已经很不错的了。”
　　随着王经理的话响起，坐在酒吧内的几个身上挂着铁钉看上去流里流气的人围了过来，许铭认识这些流氓，这些就是这个小酒吧的看场子的，要是换做以前的话，许铭肯定会吞下这口气，毕竟自己才单身一人，不可能跟这么多人打，而且这些看场子的个个都是打架好手，根本就打不过他们。
　　“雏田，替我好好教训他们，记住，不要闹出人命。”许铭对着一旁的日向雏田道。
　　听到许铭的声音，这几个看场子的人顿时捧着肚子笑了起来。
　　“小鬼，教训我们，来，哥哥等你。”
　　“不错，仔细看，发现小妞的长像还满标致的，大晚上干嘛还带眼镜，来，哥哥会好好疼你的。”
　　一个看场子的说着手就要往日向雏田抓了过来，不过就当他的手离日向雏田脸几厘米的时候。
　　日向雏田的手忽然抓住了他的手腕一甩，那名比日向雏田高很多的流氓直接飞了出去。
　　砰，被甩出去的流氓直接撞在了吧台上，吧台上的一些玻璃杯子被砸的粉碎，这名流氓满脸鲜血也倒在玻璃碎屑痛苦呻.吟着。
　　还剩下的两名流氓看到许铭身边的小女孩这么厉害，顿时往后退了几步，王经理更是吓得钻进了桌子下面，一些在酒吧工作的服务员更是很机灵躲了起来，呼，两名流氓只感觉面前人影一闪，那名小女孩消失在原地。
　　随后这两名流氓就感觉自己的身体飞在了半空中。
　　咚咚，两声巨响，酒吧内部几张桌子被两个流氓的身体砸烂了，顿时整个就把充斥着三个流氓的痛苦的惨叫声。
　　对于这些事情许铭没有一点负罪感，要不是这个王经理欺负自己，自己也不会这样，要是换了另外一个人可能就要被这些人欺负了。
　　许铭从一个桌子底下拉出了王经理，“王经理，现在你还要不要扣工资。”
　　王经理双手作揖道：“不扣了，不扣了，放过我吧！”
　　“那就把我那些工资给我吧！”许铭看了下四周倒是不担心其他服务员报警什么的，这些服务员平时或多或少也受到了这个王经理的欺负，他们看到王经理这样甚至还有一个人悄悄地对着许铭竖起了大拇指。
　　这名经理战战兢兢来到了吧台里，从里面拿出了十几张钞票递到了许铭面前。
　　许铭看了下厚度，很满意放到了自己的口袋里，随即带着日向雏田走出了酒吧，至于那个王经理也被日向雏田踹了一脚。
　　走出了小巷子，许铭松了一口气道：“雏田你这次做的很好，下次要是真有人威胁到我们生命的时候，雏田你可以毫不留情的出手，但是那几个流氓教训教训他们就好。”
　　许铭今天早上遇到那老头之后，就大概猜到了国家肯定也会有武林高手，虽然自己不怀疑日向雏田的实力，但是他也不敢看低国家机器的实力，所以眼下许铭还是决定低调点，至于那王经理等人那是实在没有办法才那样做，许铭更不怕报警了，你见过流氓去报警说我被人打了嘛。
　　“恩，好的，哥哥。”日向雏田很乖巧说道。
　　当许铭带着日向雏田准备回家经过一个小烧烤摊的时，日日向雏田的注意被一阵香味吸引了过去。
　　许铭也注意道了日向雏田的眼神凑到了她的面前：“雏田，你想不想吃。”
　　日向雏田低着头很细蚊般的声音嗯了一声，看着害羞起来的日向雏田，许铭笑着拉住日向雏田的手走到了小烤摊面前。
　　被许铭拉住手的日向雏田头更加低了，差不多都要埋进xiong口位置了。
　　许铭对着烤摊瘦小的男老板：“老板，给我来五个鸡腿，还有这些鸡翅膀也给我来五串，还有这些……”李忆也知道身为忍者的日向雏田吃的比较多，所以特意多点了些。


第9章 大清早的日向雏田
　　感谢菲特・泰斯特罗莎・哈洛温打赏1000VIP点，求鲜花，月票，打赏
　　许铭提着一大包的烧烤带着日向雏田回到了自己房子里。
　　当许铭拿出烧烤的时候，早就对烤肉流口水的日向雏田在许铭的一声开吃下顿时狂吃起来。
　　许铭看着一旁开心吃着烤肉的日向雏田不由想到了明天去学校的事情，虽然学校并不阻止外来人，甚至在课堂上带着外人也不会有人说，但是许铭还是有点担心日向雏田这个样子会暴露。
　　“雏田，你明天跟着哥哥去一个地方，记住了，到时候你就叫做是许雏田，是哥哥的亲戚，而且还是日本的留学生，不过别人问你什么，你也不用回答，哥哥自然会替你回答，知道了吗？”
　　许铭刚说完，就拍了一下自己的脑袋，貌似日向雏田很害羞，哪怕是别人问她，她也不会跟陌生人说话，倒是自己多虑了。
　　“好的，哥哥。”日向雏田满嘴粘油说道。
　　许铭看着日向雏田的那小猫咪一样的表情顿时笑了，惹的日向雏田再次脸红起来。
　　许铭摸了摸日向雏田的脑袋道：“快吃吧！再不吃就要凉了。”
　　随即两人开始消灭掉这些烧烤，吃饱之后的许铭再次在客厅摆出了姿势，至于日向雏田则在浴.室里洗澡。
　　听着浴.室哗啦啦的声音，许铭发现自己竟然专心不了练姿势，头老是想往浴.室看，明知道里面就是个小萝莉，但是许铭发现就是控制不住自己，莫名其妙就想去看，最后专心不下来的许铭只好跑去打开了电视机。
　　看着电影的许铭才慢慢压制住内心的那股冲动，许铭抬手看了下自己的手臂上的金色纹身。
　　从刚才冲动开始的时候，许铭手臂上的金色纹身传来了一种淡淡的微刺感，现在心情一冷静下来，倒是刺感消失不见了，许铭疑惑研究了召唤宝典，可惜还是什么都没研究出来。
　　十几分钟之后，浴.室门被打开，好像含苞花.蕾的日向雏田走了出来，：“哥哥，我洗好了，你也去洗澡吧！”许铭虽然脸上的表情毫无变化，不过，心中却是非常的渴望起来，让他有一种看到杨梅，却无法吃到，酸味让唾.液疯狂的分泌，流向喉咙的感觉。
　　靠在浴.室门上的许铭大口呼吸着，他发现自己越来越奇怪了,面对日向雏田竟然感觉没点防御力，要知道对面不过是一个小女孩而已。
　　深呼吸了几分钟的许铭刚抬起头，我擦，这衣服放的位置也太显眼了吧！许铭无奈看着放在洗衣机上面的内衣裤，心里念着阿尼陀佛的许铭把上面的衣服全部装进了洗衣机里面，之后才安心打开了花洒，不过脑海里却一直想着刚才的场景，直到冷水浇灭了心中那股火，许铭才从浴.室里面走了出来，正在看电影的日向雏田回头看了下许铭：“哥哥，你洗好了。”
　　“恩，洗好了，对了，雏田，你继续看电视。”许铭说着打开了另一个父母的房间。
　　今天许铭就打算让日向雏田睡在这个房间里，不然许铭都怕自己做出了什么事情，毕竟人家雏田才十二三岁，倒不是说什么装圣人，许铭自己的内心上总感觉过不去那个槛，打扫了差不多一个多小时，许铭终于把整个房间打扫干净。
　　“雏田，你过来一下。”
　　“好的，哥哥什么事情。”日向雏田丢下手中的遥控器来到了房间门口。
　　许铭擦了下头上的汗道：“雏田，以后这房间就是你住的地方了。”
　　“咦，好的，哥哥。”日向雏田丢下手中的遥控器来到了许铭面前，当看到虽然简单但是却十分温馨的房间日向雏田兴奋了起来：“谢谢哥哥，这里的房间比我们木叶忍者村漂亮太多了。”
　　许铭苦笑了一声，你们木叶忍者村怎么可能跟现代的房子相比，那根本就没有什么可比性。
　　许铭摸了一下日向雏田的脑袋：“去吧！自己去看电视。”
　　许铭一个人则开始晾晒起衣服，不过当看到日向雏田的衣服的时候，内心冲动的许铭再次在心里诽谤着那黑心的女老板，绝对是故意的，一个小女孩竟然给了一套黑色蕾.丝，要说那女老板是好人，你敢信，反正许铭是不信的，甚至还有一股冲动大半夜跑去店门口泼油漆。
　　晾晒完衣服的许铭再次开始了自己修炼查克拉之路。
　　一直到了晚上11点多，因为明天还要上课，所以许铭就打算休息了：“雏田，早点回去睡觉吧！”
　　日向雏田有点依依不舍关闭了电视机，不过她还是十分乖巧回到了自己的房间，啪，许铭随即也关掉了客厅里面的灯回到了自己的房间。
　　修炼了这么久的许铭早就感觉到困了，刚躺到chuang上就开始梦周公去了，不知道过了多久，许铭感觉到怀抱里多了一个温暖的娇.躯，习惯抱被子的许铭一把搂了过来，大.腿也压了过去……
　　第二天一大早，许铭感觉自己抱着个东西，明显就不是被子的触感。
　　许铭一下子睁开眼睛，发现自己正抱着日向雏田，而且日向雏田浑身看上去有点衣衫不整，最重要是自己双手的放的位置也不对。
　　轻轻松开自己双手的许铭当场就留下了冷汗，这是怎么回事，感应到了许铭起来的日向雏田揉了揉自己的眼睛坐了起来：“哥哥，早上好。”
　　许铭指着日向雏田道道：“雏田，你怎么会在我房间里。”


第10章 我的妹妹很害羞
　　日向雏田揉了揉自己的眼睛道：“昨天我发现在哥哥身边我的查克拉会缓慢增加，晚上我一离开哥哥身边，查克拉就会停止增加，所以我半夜又回到了哥哥这里。”
　　一点也不懂男女之事的日向雏田说出这样的话杀伤力实在是太大了。
　　许铭苦笑一声，要是日向雏田稍微再大点，许铭肯定不介意让她知道什么叫做男人的风采，不过现在许铭只能让自己先冷静下来。
　　看着转身钻进了浴.室里面的许铭，日向雏田转身翻了下被子，似乎在寻找什么：“奇怪，刚才我好像明明感觉有个东西一直在戳着我，去哪里了。”
　　跑进浴.室里面的许铭拼命用冷手帕洗脸，直到稍微冷静下来的才停止。
　　过了几分钟，还要去上学的许铭很干脆把这些事情抛到脑后，开始洗刷。
　　李忆打开了浴.室门：“雏田，快点过来刷牙洗脸了。”
　　“来了。”日向雏田像一阵风一样出现了许铭面前。
　　许铭自己则跑去厨房开始动手准备早餐，煮个面条也是蛮快的，当日向雏田洗刷好之后，许铭的面条也开始下锅了：“雏田，你先坐着，面条很快就煮好了。”
　　听到许铭的话，日向雏田很乖巧坐在了凳子上。
　　过了十几分钟，吃完早餐的许铭带着日向雏田走路朝着学校出发，因为学校离着家也不算太远，走路也就差不多半个多小时，而且许铭也不太想这个时间段去挤公交车或者是地铁，那样的话等的人实在是太多了，简直比走路还慢。
　　日向雏田看见这么多人明显有点紧张，看着红着脸抓住自己衣服的日向雏田，许铭拍了拍她的手：“没事，雏田，放松点，就当他们是不存在就可以了。”
　　“恩，好的，哥哥。”不过日向雏田还是有点害羞，许铭也知道日向雏田的性格的确很害羞，不过这需要时间去改变下她见到陌生人就脸红的性格。
　　许铭带着一个小萝莉出现在大学门口的确吸引了很多学生的注意，特别是一个漂亮的小萝莉，许铭只能硬着头皮拉着日向雏田往高等数学的教室走去。
　　还好许铭今天提早进入了教室里面，现在的教室还没有一个人，许铭挑选了最后一个坐位走去，在后面的确不用太担心被人注意的问题，只要头低着点，谁也不会去注意你。
　　随着时间推移，一大群的比较“爱好”学习的学生走了进来，许铭自然知道这些学生这么积极的原因，因为高等数学换了一个很漂亮的御姐老师，所以导致别的学院的学生也跑了过来。
　　叮咚，上课的铃声刚响，一个矫健的身影在最后一秒冲进了教室里面，随后一个穿着蓝色T恤的身高174的学生冲到了许铭的旁边。
　　“呼，好险，差点就看不到女神了，这个女神也真是的，一旦上课就不再让人进来，还好我跑的快。”
　　这个长相有点英俊的就是上次许铭陪喝酒的失恋哥们――君御惜，他是个帝都人，来到这里读书也就跟许铭比较好的，哪怕是宿舍里面的人，听说他们之间关系也不是特别的好。
　　“看不出来你从失恋状态下这么快就走了出来，我看你根本就从来没有把人放在心上吧！”许铭摇了摇头看着着两个黑眼圈的君御惜道。
　　“卧槽，这还不是那个女人先提出来的，我肯定不能替她难过，爱分不分的，劳资还不稀罕了。”
　　“小声点，你的女神来了。”许铭看着外面的一道倩影，四周还吵杂的学生似乎也看到了全部安静了下来。
　　嘎哒嘎哒，一阵高跟鞋的声音从外面渐渐传了进来，随后一个身高170穿着黄色OL装的倩影走了进来。
　　这就是许铭口中的高等数学老师－欧阳娜美，今天的欧阳娜美绑着单马尾搭配上精致的五官，整个人看上去清爽又大方，一副御姐模样的欧阳娜美当场就引来了全教室的注目礼。
　　男生的是渴望，女生的则是妒忌，君御惜更是留着口水看着讲台上的欧阳娜美，许铭知道这个人已经没救了，所以默默地打开了自己的书本。
　　欧阳娜美的清脆的声音开始回荡在教室里，直到十几分钟之后，看累了眼睛的君御惜回头正准备跟许铭说话，就发现了许铭右边的日向雏田：“咦，这个小妹妹是谁，干嘛戴副眼镜，不对，头发咋是蓝黑色。”
　　日向雏田遵循了许铭的话，一句话不吭看着讲台，许铭低声说道：“这是我堂妹，日本留学生许雏田，刚从日本回来，呆在家里闷，所以我就带她出来了。”
　　“雏田，她父母不会是看动漫看多了吧！感觉样子还长的差不多，看来应该是动漫迷。”许铭心里一惊，但是还好君御惜最好没有暴露出什么。
　　“小妹妹，你好。”君御惜忽然露出一丝笑容，不过君御惜现在搭配上他那两个黑眼圈，看上去要多别扭有多别扭。
　　许铭在一旁拍了一下君御惜：“别调戏我妹妹。”
　　“呦呦，还是个妹控，看不出来，许铭你这小子不厚道，你妹妹还这么小，你就控上了，我可是记得你一个人住，说吧！是禽兽不如还是禽兽，说出来，我不会透露出去的。”
　　君御惜说着说着话音就提高了不少，结果就被讲台上的欧阳娜美听到了：“右边最后一排第一位同学。”
　　全教室的人顺着欧阳娜美的眼神看向了君御惜，君御惜还左右看了看怀疑是不是看错人了。
　　“不用看了，就是你，站起来，你来回答一下这个问题。”欧阳娜美脸上露出了一副冰冷的气息看着君御惜。


第11章 男人是累坏的牛
　　一脸苦逼的君御惜很无奈站了起来：“老师，这个我不会。”
　　“不会你还打小差，站着听课可能就会比较专注了。”此话一出，君御惜的脸色已经不能用苦逼来形容了，一直站着的君御惜不停用幽怨的眼神看着许铭，许铭现在一脸正经看着讲台，其实心里已经笑开了花，谁叫你这么嗦的。
　　君御惜就这样站了一节课，当下课的时候，欧阳娜美再次警告了下君御惜：“这位同学，下次注意点，不然考试会不及格的。”
　　当欧阳娜美离开的时候，全教室的人都大笑起来，君御惜直接趴在了课桌上：“许铭，你这次可把我害惨了，哎，我的高数怕是要补考了。”
　　“那还不是你自己的错，要不是你，我怎么会这样，命苦啊！话说，你妹妹长的真的好标致，我擦，她红脸害羞了，你是不是真的禽兽过。”君御惜看到还在脸红的日向雏田立马低声道。
　　“是你个头，赶紧走吧！下一节课就要开始了，你走不走。”许铭收起自己的书本就打算去下一个教室。
　　君御惜在许铭跟日向雏田身上转了几圈道：“好，我跟你们一起，防止你这个禽兽不如的人做出了什么坏事。”
　　“滚粗。”许铭直接对着君御惜报了一句粗口，拉住日向雏田就往外面走去。
　　君御惜嘿嘿一笑跟了上去，结果许铭拉住日向雏田的手走出教室就吸引了所有人的注意，禽兽跟禽兽不如这两个词语在许铭耳朵边围绕。
　　日向雏田不知道禽兽不如的故事，但是被这么多人看着，她就满脸通红紧紧抓住了许铭，这个动作结果让其他的学生误会更深了。
　　许铭咳嗽一声让自己脸色不再那么红，才带着日向雏田往下一个教室走去。
　　当许铭坐在这个教室里面的时候，他发现君御惜竟然没来上课，许铭还以为君御惜又准备挂科了。
　　结果在上课铃响起的时候，君御惜一脸贼笑的冲进了教室，当看到许铭的位置时，他快速跑了过去，坐到了许铭旁边。
　　喘着粗气的君御惜偷偷摸摸把几个东西放在了许铭的口袋里，并拍了拍许铭的后背一副高深莫测的样子：“兄弟，哥们给你几个好东西，一定要注意使用。”
　　看着君御惜笑的那么ying荡，才不信他鬼话的许铭从口袋里摸出了几样东西。
　　我擦，许铭看着手中的几个避.孕套一阵无语，这货该不会特意去买的吧！
　　君御惜嘿嘿笑着：“我上次买了一大包的，结果准备用的时候，分手了，一想到你有机会，就给你用了，够兄弟吧！不要用你那崇拜的眼神看着我，你堂妹还这么小，万一有了不合适。”
　　君御惜直接把许铭的鄙视的眼神看成了崇拜的眼神，有你个大头鬼，许铭刚想把这些玩意丢他一脸，不过这个时候老师也走了进来，许铭只好重新把这些玩意装进了自己的口袋里。
　　看到许铭的动作，君御惜还以为许铭刚才只不过是脸薄，现在看到许铭收下了，他猥琐的眼神开始在许铭跟日向雏田两人身上转来转去，搭配上他那奸笑，让许铭很不爽。
　　很不爽的不止是许铭，连讲台上的那名男老师都看不下去了：“那位最后一排靠近后门的同学，就是你，不要左右看了。”
　　君御惜再一次被老师叫了起来，君御惜一脸苦样直接就招供了：“老师，我最近玩游戏玩的走火入魔了，对不起。”
　　男老师一愣，随后他很淡定说道：“恩，知错就好，坐下吧！多上网找找攻略，不然坑到别人就不好了。”
　　君御惜奇迹般的没事，让一旁的许铭看到目瞪口呆，这是什么个情况。
　　坐下来的君御惜低声说道：“这位男老师跟我认识，经常跟我一起玩英雄联盟，所以你懂的，嘿嘿。”
　　许铭顿时无语，没办法，谁叫别人跟老师的关系好，许铭直接给君御惜竖起了大拇指，果然跟老师搞好关系就是好。
　　不过很快许铭就反应过来：“不对啊！你跟他关系这么好，干嘛他还叫你起来。”
　　“昨天晚上我抢了他的五杀，今天公报私仇来着，小样，晚上我再去坑他。”君御惜说着又露出了猥琐的笑脸，许铭心里默默地替这位男老师默哀，遇到这样的队友只能算你倒霉。
　　一上午的课很快就这样过去，至于下午那几节课，许铭并不打算再上，那几节课的老师都不怎么点名，而且自己也有把握通过。
　　君御惜揽住许铭的肩膀：“走，我请你们两个吃饭，我知道你小子下午肯定不会来上课的，你要多补补，男人是牛，女人是田，只有耕田死的牛，没有被牛耕坏的田。”
　　许铭听着君御惜的黄段子，一手肘打在君御惜xiong口：“我妹妹很纯洁，不要在她面前说这些。”
　　“好好，我信你还不信，走吧！雏田妹妹，你要多补品给你堂哥，我靠，哥，别打，会死的。”
　　嗦的君御惜再次被许铭一拳打中了腹部，这次君御惜算是安静了，来到校外，君御惜就带着许铭两人来到了一处小菜馆，君御惜拿着菜单：“老板，来份爆炒腰花，再来干锅腰花，哦，还有个大葱炒腰花，要快哦，我兄弟很急的。”
　　许铭很想拉着日向雏田离开这个逗比，点的全部是补肾的菜，特别是最后一句“我兄弟很急的”是几个意思。
　　人家老板瞄了下日向雏田跟许铭一副我懂的样子：“好哩，马上，我们菜馆腰花都很新鲜的，保证你们满意。”


第12章 欧阳娜美老师
　　“我说你要不要这么狠，我的名声都被你搞坏了。”
　　老板一走，许铭就掐着君御惜的脖子吼道。
　　君御惜好不容易逃出了许铭的魔掌：“雏田妹妹，你告诉君御惜哥哥我，你晚上是不是跟他一起睡觉的。”
　　日向雏田记住了许铭的话一句话不吭，而且脸色又开始红了起来，这更加让君御惜确定了许铭的罪行：“看不出来你平时这么低调，这么高调起来吓我一跳。”
　　“去你的，对了，下午万一有人点我名字了帮我报个道。”
　　“知道了，我也不是第一次帮你干这样的事情了。”君御惜拿着一个牙签叼着嘴里流里流气说道：“铭子，我发现这几天不见，感觉你小子帅气多了，而且身上的有一股莫名的气势，难道你从男生转变成为男人变化这么大。”
　　许铭直接就不想去搭理君御惜了，君御惜三句话都吐不出一句好话出来。
　　许铭的头一歪，刚好看到一个如同女王的身影出现在门口，这个人正是高数老师欧阳娜美。
　　欧阳娜美也注意到了李忆这个坐位，不过她跟许铭这些学生不熟，所以她就打算坐在里边靠墙的位置。
　　君御惜这个牲口看到自己的女神来了，立马就站起身招呼道：“欧阳老师，你来了，来，做我们这里。”
　　“不用了，我一个人就不打扰你们了。”欧阳娜美也注意到了这个学生就是不久前被自己叫起来站了一节课的男生。
　　“欧阳老师，你这是什么话，来坐，刚才还要多谢老师的教导，对了，老师，你看，这个许铭，你应该认识吧！每次高数都前三名的人。”君御惜向欧阳娜美介绍着许铭。
　　欧阳娜美眼神看了下许铭，随后她就坐了下来，不过她对君御惜的第一印象不好，所以稍微靠坐在了许铭身边。
　　许铭倒是给欧阳娜美倒了一杯茶：“老师，你喝茶。”
　　“不错，书读的好，还懂事，我上次看了下你的高数成绩，非常的不错。”欧阳娜美倒是对许铭的印象非常好，一坐下来就开始夸奖许铭，许铭倒是没感觉出什么，毕竟很多老师都会夸自己的成绩还不错。
　　君御惜苦着一张脸，要是知道自己会跟女神一样吃饭，打死他也不会在课堂上说话，结果给女神一个差的印象。
　　“这是你妹妹？”欧阳娜美也注意到了一旁低着头带着眼镜的日向雏田。
　　许铭淡淡说道：“这是我堂妹，比较害羞。”
　　欧阳娜美听到许铭的话也就不在日向雏田身上扯话题，一个御姐女神坐在自己身边，许铭说不紧张那是不可能的，特别是那股麝香配合着那股高贵的女神气息，其实现在许铭的心跳已经加速了，虽然日向雏田的样貌未必不必她差，但是两人却是不一样的气质。
　　欧阳娜美也用赞赏的目光瞄了一眼许铭，要知道能在她面前做到许铭这样子的男生可不多，起码比旁边那个好多了：“许铭，以后高数有什么不懂的地方可以问我，不过我看你现在的高数应该都懂。”
　　许铭点了点头：“多谢欧阳老师了，不懂地我一定问你，不过欧阳老师，我现在还真有一个问题，就是你今天讲到那个……”
　　随后许铭就开始欧阳娜美两人开始交流起高数问题，一旁的君御惜那叫一个苦逼，谁叫自己不会高数，就是这个后果，这两个人谈的自己一个都不懂，怎么跟他们交流，君御惜只能无奈用羡慕眼神看着许铭。
　　就在许铭跟欧阳娜美交流的时候，一旁的日向雏田用手揉.搓着自己的衣角，她最后鼓起勇气悄悄地在桌子下拉扯了许铭的衣服。
　　许铭感受到日向雏田在拉自己的衣服，随后他带着疑惑的眼神看着日向雏田，还以为日向雏田害羞的许铭抓住她的手拍了拍，日向雏田被许铭这么一抓住手，她的脸垂的更低了，都快要贴桌子了。
　　欧阳娜美一脸笑意看着日向雏田，许铭回头不好意思说道：“不好意思，让你们见怪了，我妹妹见到陌生人会比较害羞。”
　　这时，菜馆老板端着菜走了过来，“来，几位客人，咦，你们的爆炒腰花，大葱炒腰花，还有个干锅腰花，哦，还有个干锅腰花很快就做好了，兄弟，你点的腰花包你满意。”
　　老板刚端菜过来，就看到许铭这里多了个大美女，他愣了一下随后他就很暧.昧对着君御惜说道。
　　君御惜脸色发黑，欧阳娜美搬着凳子往许铭身边挪了挪远离了君御惜，直接跟许铭的的凳子靠在了一起。
　　许铭现在知道什么是福.利了，一个御姐女神手臂裸.露的皮肤甚至跟许铭的手臂磨蹭了一下，那感觉倒是跟日向雏田差不多丝滑，因为靠的近，许铭还可以清楚看到黑.丝里面的那白皙的皮肤光泽，不过也就瞄了一眼，要是多看的话，肯定会引起别人的反感。
　　虽然欧阳娜美现在对君御惜印象不好，但是考虑到还有个好学生许铭在这里，所以她还是留了下来跟许铭几人一起吃饭。
　　让欧阳娜美跟君御惜吃惊的是日向雏田足足吃了六碗饭，君御惜睁大眼睛看了看自己的一碗饭还没吃完，再看看日向雏田的吃饭的速度，他第一次感觉自己连一个小女生都不如。
　　连许铭都吃了四碗饭，随后君御惜就恶毒想到是不是许铭昨天跟日向雏田两人战斗太久，导致体力消耗这么严重，所以现在要补回来，许铭也知道忍者的消耗大，但是他还是找了个借口：“不好意思，吓到你们了，我们家族吃饭都是大胃王来着，一般都吃很多。”


第13章 日向雏田
　　许铭这个借口倒是算的上牵强，但是也的确让欧阳娜美跟君御惜两人无话可说。
　　这个世界上的确有些家族遗传会比较奇怪，许铭这种家族还算是稍微正常点的，欧阳娜美跟君御惜两人倒没有怀疑什么。
　　吃饱之后，欧阳娜美用纸巾擦了擦嘴：“我吃饱了，多谢款待了，没什么事情我就先告辞了，我下午还有课。”
　　欧阳娜美说完站了起来就往外面走去。
　　君御惜看着远去的欧阳娜美的身影感慨道：“好后悔啊！铭子，这次让你赚到了，下次记得请我吃饭，不然我做鬼都不会放过你的。”
　　“别说的那么幽怨好吧！人家又不会看上你我这样的穷潘浚好了，我还要回去，下午还有点事情。”许铭也不打算在这里停留了，还要赶紧回去训练，许铭说着拉住日向雏田的手就往外面走去。
　　“那好，你们回去吧！”君御惜看着就要到门口的许铭喊住了他：“等等，记住我给你的东西一定要用啊！安全第一。”
　　推开店门的许铭差点一个踉跄，许铭只能回头用了一个国际通用鄙视的手势回报了下君御惜，君御惜嘿嘿笑着对许铭挥了挥手。
　　许铭带着日向雏田回到了房子里，刚进来李忆就开始在客厅摆出姿势开始了一下午的修炼，日向雏田也坐在沙发上闭上眼睛，同时手上结了个印，开始了自己的修炼。
　　时间一转眼就到了傍晚，许铭整个人放松下来之后趴在地面上，正在看电影的日向雏田唰的一声出现在了许铭面前。
　　日向雏田蹲了下来就要扶起许铭：“哥哥，你没事吧！”
　　许铭刚一抬头，就看到不该看到的东西。
　　“哥哥，你怎么流血了，不要动，我帮你按摩穴位止血下。”日向雏田看到许铭流鼻血很是紧张起来。
　　许铭自然知道自己为什么会流鼻血：“没事，没事，雏田不用担心，哥哥去一下浴.室。”
　　许铭说着站了起来就往浴.室走去，进到里面，许铭就仰起头拿起手帕擦拭自己的鼻孔，最后把手帕用水洗了洗才叠成方块放在了自己的脑门上。
　　日向雏田低着头站在了门口：“哥哥，我是不是做错了什么，你怎么忽然流血了。”日向雏田还以为自己刚才去扶许铭的时候自己做错了什么。
　　感觉自己不再流鼻血的许铭把手帕丢在了舆洗台，他回头看着站在门口低着头的日向雏田，上前摸了摸她的头：“没事，哥哥是正常的反应，现在哥哥要去煮菜了，来，帮哥哥一起摘菜。”
　　“恩。”还以为自己做错事的日向雏田低嘤了一声，许铭看见日向雏田的反应，也知道现在解释没啥用，只能用自己的行动来解释。
　　吃饱饭之后的许铭又开始沉浸在了修炼中，他现在似乎感觉到了身体有点特殊的异样，一丝丝的暖流正在身体里流动，但是那股气劲要想冲破出去，但是却像是卡在瓶颈上。
　　这让许铭很是郁闷，然而心里越想，那种状态就离的越远，最后许铭也只好暂时放松下心情准备看下电视再去锻炼，不然根本就进不了状态。
　　日向雏田发现许铭是真的没事，这才开心跟许铭一起看起了自己的电影。
　　过了一会，感觉整个人气息已经放松下来的许铭这才恢复了状态，他才继续摆起了姿势修炼起来，这一次，他已经可以感觉到身体似乎跟刚才的有点不一样了。
　　一直锻炼到了11点，浑身感觉有点酸痛的许铭才躺回到了房间里，不过日向雏田又进来了。
　　“雏田，你怎么又过来了。”许铭无奈说道。
　　日向雏田理所当然说道：“在哥哥身边我的查克拉会缓慢增加，我一旦离开哥哥身边，查克拉就会停止增加，所以我想尽快提升实力。”
　　许铭内心苦笑着，我可是个血气方刚的年轻人，一不小心就会做错事情，而且许铭感觉很奇怪的是呆在自己身边还可以增加查克拉，难道是二次元召唤宝典的缘故。
　　这样一来，许铭就不可能把日向雏田赶出去了，难道自己还不让日向雏田修炼了，而且把她赶出去了，可能晚上她又自己过来了。
　　“那好，雏田，早点睡觉吧！明天我们还要去上学。”许铭说着关掉台灯准备睡觉，毕竟明天还要去上学，不然的话就可能要顶着熊猫眼去了。
　　不过许铭毕竟是个年轻人，有些事情渐渐就失去了控制。


第14章 体力不够是跑不了步的
　　第二天一大早，许铭看着跟小猫咪一样的日向雏田逐渐想起了昨天晚上发生的事情，没想到还被君御惜说中了。
　　不过许铭尝过那种滋味后，他现在宁愿是禽兽，也不愿禽兽不如。
　　日向雏田也在这个时候醒了过来：“咦，天亮了，哥哥我们赶紧起来锻炼了。”
　　日向雏田第一件事就是想到了锻炼的事情，许铭也不会因为这些事情而耽误了锻炼，古代多少君王就是死在女人肚皮上，这种事情还是要节制的，虽然自己并没有真正意义上的来真的。
　　许铭刚站起来，就发现自己双腿发软，现在许铭算是知道为什么小说上面说的腿软是啥意思，走路都有点打摆，不过锻炼还是要继续的。
　　穿好衣服的许铭带着日向雏田开始了一天的晨跑，看着日向雏田那随着奔跑带动的裙子，许铭感觉这一两天要带着日向雏田去买几件运动衣服，要不然裙子真心不适合跑步。
　　万一日向雏田走光了，吃亏的可是自己，许铭不知不觉已经把日向雏田当成了自己的女人。
　　昨晚来了好几次的许铭跑了一半路就感觉自己坚持不下去了，腿一直不停地在晃动：“雏田，我们先在那个会长凳子上休息一下吧！哥哥扛不住了。”
　　日向雏田也发现了许铭似乎今天的状态不好，所以很关心扶着许铭来到了长凳子上开始休息：“哥哥，你没事吧！我看你今天体力不够的样子。”
　　许铭脸色一澹肯定体力不够了，结果就是这个后果了，许铭现在看着自己的脚都还在哆.嗦。
　　休息了一下，感觉恢复过来的许铭继续带着日向雏田往前面跑去，跑完步的许铭感觉今天早上的自己特别饿，跑步的时候吃了几个包子，结果回到了家里面，许铭又下厨煮了面条，连日向雏田都吃不下面条，但是许铭却一个人把一大碗的面条给吃完了。
　　“呃，感觉好饱，奇怪，最近感觉越吃越多了。”
　　许铭摸了摸自己的肚子自言自语起来，正在看电影的日向雏田回头对着许铭道：“哥哥，这就对了，说明锻炼有效果，要是没效果，你怎么可能会这么饥饿。”
　　日向雏田这么一点明，许铭也感觉她说的的确有点道理，一想到自己可能很快就会拥有查克拉，许铭内心就一阵激动，谁不幻想着得到力量，这是每个少年都有的梦想，现在他感觉自己就有一条通往强者的路。
　　想到这里的许铭高兴从凳子跳力气来：“走了，雏田，今天我们上学去。”
　　“哥哥今天好精神。”日向雏田用遥控器把电视一关。
　　“那是，走吧！”许铭背着小挎包带着日向雏田就往学校走去，许铭这次还是提前进入了教室里面，等下的课程并不是欧阳娜美的课，所以上课的人寥寥无几，就连君御惜也不见影子。
　　根据许铭之前的经验来看，很有可能君御惜玩游戏玩到天亮，而且君御惜昨天也说要报复那老师，估计那老师可能会很惨，许铭心里默默地给了那名老师一个祝福。
　　今天两个节课都是凑在了一起，所以倒是省了许铭不少功夫。
　　叮咚，一声下课铃声响起，下一节课就是欧阳娜美的课，许铭拉住日向雏田就往教室冲去，要是慢点的话，可能等下连位置都没有了。
　　果然许铭带着日向雏田冲进教室里面的时候，里面已经差不多坐满了人，坐在最后一排的君御惜看到许铭跟日向雏田走进教室，连忙站了起来对着许铭挥了挥手。
　　许铭赶忙拉着日向雏田的手就往君御惜那里走去，日向雏田这么清纯萝莉的样子顿时吸引了教室里面所有人的注意。
　　“我去，这男的是谁，好牛的样子。”
　　“这么小也下的了手，咦，怎么还戴副眼镜。”
　　“这不是许铭吗，平时不见泡妞，结果搞了个这么清纯的妹子，看那脸蛋还不比欧阳老师差。”
　　听着周围的声音，许铭很淡定拉着日向雏田继续往前面走去，假如没有昨天的事情，许铭或许还会害羞一下，但是现在他却感觉到了一切都理所当然的感觉。
　　后面的日向雏田就顶不住教室里面人的视线“攻击”了，她一直红着脸低着头任由许铭把自己往前面拉去。
　　走到最后面，君御惜很配合站了出来，让许铭两人进去，许铭等人坐到座位上之后，前面那些人想看也碍于视野问题没有过多关注日向雏田，只有后面的一些人才会注意下。
　　许铭拿出书本低声对着君御惜道：“君子，想不到你还会帮忙占座。”


第15章 无所畏惧的四个人
　　“那是，我就知道你要带你妹妹来，所以豁出老脸帮你占了两个位置，你不知道，我差点被他们这些牲口打死。”君御惜趴在桌子上低声说道。
　　“多谢了，下次请你吃矿泉水。”许铭一脸感激说道。
　　“去你的，起码也要哇哈哈，喝矿泉水我还不如回宿舍喝凉白开。”君御惜愤怒的表情看着许铭。
　　许铭点了点头：“成交，不过以后你要帮我占座。”
　　“行，没问题。”君御惜宰了许铭一瓶哇哈哈感觉浑身都是劲，正在N瑟的君御惜忽然瞄到教室外面走过来一道靓丽的身影，他急忙规规矩矩坐好。
　　看到君御惜的动作，许铭都不用往外面看，就知道欧阳娜美来了。
　　咯噔咯噔，一阵高跟鞋的声音由远渐近，教室里面顿时安静地连根针掉在地上都可以听到。
　　今天的欧阳娜美穿着黑色的OL装，加上戴着一副黑色眼镜看上去非常具有青春魅.惑气息，欧阳娜美这副打扮顿时引起了教室里一片狼叫声。
　　欧阳娜美敲了敲讲台，人群顿时又安静了下来，看到众人的反应。
　　欧阳娜美很满意点了点头：“大家打开书本，我们今天讲解……”
　　两节课的时间很快就过去了，君御惜很自恋甩了甩他那短发：“走，铭子，我请客。”
　　许铭也没有拒绝君御惜的好意：“那我今天就当是宰土豪了。”
　　有了日向雏田的存在，一下课许铭也没敢外外冲，现在外面人太多了，一个个学生争先恐后往外跑，还不如等等再出去。
　　在凳子等待的君御惜双眼滴溜溜在许铭跟日向雏田两人之间看来看去，最后君御惜贼笑着用肩膀碰了碰许铭：“铭子，昨天晚上那玩意用了没有，感觉怎么样，我买的可是名牌。”
　　“没用。”
　　许铭没好气说道，“铭子，不是做兄弟的说你，有资源就要用，那古人是怎么说的，有花堪啥来着。”君御惜抓了抓自己的头皮。
　　“有花堪折直须折，莫待无花空折枝，哥，你回去读读语文吧！你这水平让我怎么说你好呢！”许铭摇了摇头一副无可救药的语气。
　　“不跟你瞎扯语文，我语文就没上过六十分，走吧！人都差不多走完了。”君御惜站了起来就往外面走去。
　　许铭则带着日向雏田跟着了后面，虽然校园里面大部分人都去吃饭了，不过还是有些学生慢悠悠走在路上，当他们看到拉着许铭衣服的日向雏田的时候，一阵讨论声又传进了许铭的耳朵。
　　“铭子，话说，你真是让我羡慕妒忌恨啊！不过你天天带着雏田妹妹来，我估计你很快就会成为全名公敌了。”走在前面的君御惜嘿嘿笑着，他已经可以看到许铭被全校男生追杀的情景。
　　许铭切了一声：“你以为全世界都跟你一样那么无聊啊！”
　　今天的君御惜再次带着许铭来到了昨天那个小餐馆。
　　刚进到小餐馆里面，君御惜就大声喊道：“老板，来份爆炒腰花，再来干锅腰花，哦，还有个大葱炒腰花。”
　　在招待客人的老板看到君御惜几人，立马就吆喝了起来：“好咯，几位这边坐。”
　　老板刚吆喝完，君御惜就恨不得一头撞在墙上，因为在老板刚才招呼那名客人身穿黑色的OL装，还带着一副黑色眼镜，此人正是欧阳娜美。
　　欧阳娜美看到许铭等人也愣了一下，随后她就对许铭几人招了招手：“来这里坐吧！昨天那名请客，今天换我请吧！”
　　刚坐下，欧阳娜美看着君御惜的眼神充满了鄙视，君御惜也很“懂事”，知道自己在人家心目中已经没啥好印象了，所以他干脆坐了欧阳娜美对面。
　　“欧阳老师，你天天在这里吃饭？”带着日向雏田的许铭明显比较容易得到欧阳娜美的好感。
　　欧阳娜美点了点头：“刚来学校不久，四周的菜馆都试了，结果发现就这里最安静，饭菜方面也不错，所以以后这里可能就是长期吃饭点了。”
　　砰，一声踢门声响起，随后几个看上去很流气的人走了进来。
　　为首的是一名满脸充斥着色气的年轻人，老板一看见这年轻人急忙迎了上来：“原来是王少啊！今天怎么有空来我这里吃饭，来，我今天亲自下厨给你做几个小菜。”
　　“哼，快点去啊！我们王少肚子饿了，要是慢点的话，拆了你的招牌。”一个明显是小弟人站了出来对着老板吼道。
　　老板眼神里闪过一丝怒意，不过他可是知道对方背景的，要是得罪了对方，自己的小店就真的开不下去了，想到这里，老板很好掩饰了自己的怒意：“好咯，王少，你们坐着，我这就去。”
　　老板刚进厨房，一名小弟就拿自己的衣袖擦了擦凳子，随后很谄媚对着那名叫王少的人道：“王少，你坐这里。”
　　“恩，不错，你很懂事，跟着我王少混，这一片区还不是我们青龙帮说了算。”王少很满意这个小弟的态度，随后这几人就在一旁大声聊着荤段子。
　　餐厅里面的位数不多的几桌客人看到这几人，匆匆买单就离开了。
　　气的老板心里把王少的祖宗十八代骂了个遍，不过许铭这一桌人却没有离开，许铭现在有了召唤宝典，心态上已经逐渐在改变，要是换了以前，许铭也可能像其他几桌客人一样赶忙离开省的惹上麻烦，自己这几天不仅在日向雏田教导下锻炼了格斗术，而且现在有日向雏田在，许铭就更加不担心了，不过对于欧阳娜美跟君御惜两人的态度他就有点看不懂了，两人完全没有一丝害怕的神色。


第16章 努力锻炼的效果
　　(求鲜花月票，啥都要)
　　感谢lipengzzfa8打赏1000VIP点，感谢慕丶羽凌打赏588VIP点，感谢威猛打赏100VIP点，感谢铠武之风打赏100VIP点
　　“王少，你看那张台两个小妞，一个是萝莉，一个是御姐，长的好漂亮。”
　　一个小弟凑到王少面前双眼放着淫光看着许铭这一张桌子，王少摸着自己的下巴看了下许铭等人，随后他站了起来就往许铭这张桌子走了过来。
　　王少走到了许铭这张桌子一拍：“两位美女好啊！我叫王明，有没有兴趣喝一杯。”
　　刚端着菜出来的老板暗道糟糕，要是这几个人纯属过来耀武扬威也就算了，现在去骚.扰客人，以后谁还敢来自己这些吃饭，想到这里，老板上前拉住了王少：“呵呵，来，王少，你的菜好了，趁热吃。”
　　不过这个王少的眼珠子已经完全被两女吸引住了，哪里还会理老板。
　　一个小弟推开了老板，脸色露出怒意喝道：“你想干嘛！王少也是你能碰的，要知道王少衣服可是很贵的，快滚。”
　　看到自己劝不动王少，老板只能拼命给许铭几人打眼色，看到老板的眼色，王少后面那几个小弟眼睛一瞪，警告之意非常明显，老板只能无奈后退了几步。
　　王明笑眯眯看着许铭等人，不过许铭完全就是无视了他，他自己一个人笑了几十秒，发现眼前的人似乎根本就不把他放在眼里。
　　“敬酒不吃吃罚酒，美女，就跟我出去玩玩。”王明冷笑着伸出手去抓欧阳娜美，不过他的手刚伸出来，就被一条强有力的手臂给抓了。
　　抓住他手臂正是许铭，欧阳娜美好歹也算是自己的老师，加上还跟自己等人在一起吃饭，许铭当然不会轻易让这个王明碰欧阳娜美。
　　而且许铭也想试试这几天的锻炼有没有效果，王明感觉自己手臂好像被一把钳子夹住让他痛苦不堪：“疼疼，放开。”
　　后面那两个小弟看到王明被控制住，他们大叫着一拳打向了许铭，许铭通过这几天日向雏田的锻炼，面对这些小混混还是可以的，这些小混混一看就是被酒色掏空，所以许铭就更加有底气了。
　　看到两人挥过来的拳头，李忆用力把王明一推，一名小弟当场就被连累倒在了地上，剩下那名小弟挥过来的拳头，许铭稍微低头就避开了，随后许铭顺势一拳打在了他的鼻梁上。
　　三个人顿时被许铭弄倒在地上，想站起来帮忙的君御惜看到许铭这么凶猛，马上就落井下石对着倒在地上的三人拳打脚踢，这三人也就是样子货，被许铭跟君御惜两人一打，顿时在地上求饶起来。
　　“滚，不要再让我们见到你。”许铭用力踹了一下王明，两名小弟明显就是有挨打的经验，哪怕被君御惜跟许铭打了一阵子，一听到许铭的话顿时跳了起来拖住王明就往往外面跑去。
　　看到两个小弟逃跑速度还这么快，君御惜很可惜说道：“便宜这几个小流氓了，铭子，看不出来你身手还不错，比我还厉害，我好歹也跟家里学了几手，说，你是不是吃药了。”
　　“我呸，你才吃药了。”许铭很想撬开君御惜的脑袋，看看他里边装的究竟是啥。
　　欧阳娜美站了起来道：“算了，我们换个地方吃饭吧！换个地方我请你们几个吃大餐，老板，这些摔坏的凳子多少钱。”
　　那老板担忧看了下许铭几人道：“算了，不用你们赔了，你们快点离开吧！”
　　虽然老板说了不用赔，但是欧阳娜美还是从包里掏出几百块钱放到了桌子上，随后带着许铭几人走出了小餐馆，“欧阳老师，你带我们去哪里吃饭。”
　　欧阳娜美回眸一笑道：“跟着老师走就行了。”欧阳娜美说着从钱袋里掏出了一把钥匙，眼尖的许铭就发现这还是个宝马钥匙，看来这个欧阳老师家世还可以，就是不知道为什么会出来当老师。
　　欧阳娜美走到路边停着宝马车面前，打开了车门回头对着李忆几人喊道：“愣着干什么，上来啊！”
　　许铭跟着日向雏田两人坐在了后面，不想打扰许铭两人世界的君御惜只能坐在了前面。
　　“没想到老师还是个土豪。”许铭看着宝马车感慨了一句。
　　“这有什么好奇的，这宝马车还是我自己炒股票赚来的。”欧阳娜美从后视镜看了许铭道。
　　君御惜马上就来了精神：“那老师干嘛还要来当大学老师，回家炒股都可以赚到很多钱了。”
　　欧阳娜美解释道：“因为一些私人事情，所以来当当老师。”
　　看到欧阳娜美语气不好了，君御惜赶紧闭上了嘴.巴，欧阳娜美明显也不想在这个话题进行下去：“对了，许铭，我怎么这几天都见到你带你妹妹过来上课？”
　　“哦，我叔叔早年时候去日本了，后来他就一直留在日本经商，现在我堂妹想回来看看祖国，所以叔叔就让我照顾下堂妹，因为我堂妹性格比较害羞，对国内的事也不太懂，所以我就带堂妹出来多见识见识。”
　　“日本留学生啊！这些年倒是蛮常见的，不过你妹妹长的实在是太可爱了，那精致的五官，一看就知道是个美人胚子，那皮肤都让我很是羡慕。”
　　欧阳娜美从后视镜看了下日向雏田，不过她一直很想知道为什么日向雏田吃饭都要带着眼镜，不过这么隐私的问题欧阳娜美还没那么愚蠢去问。
　　“老师，你的皮肤也很好，学校里面都说老师是皮肤是整个学校最好的。”许铭瞄了下欧阳娜美的皮肤。


第17章 发财致富的办法
　　“看不出来，你这个乖乖学生也这么会贫。”欧阳娜美虽然嘴上这么说，不过她脸上的表情出卖了她。
　　许铭也注意道了欧阳娜美的神色，不由暗叹女人，都是刀子嘴豆腐心，嘴上说着不要，其实心里都暗爽。
　　“铭子，你是不是练过武，刚才我看你出拳的速度好快。”君御惜现在才想起刚才许铭动作相当的快。
　　许铭笑着道：“我也是跟着公园里面那些大爷练习练习的，然后自己又去网上找了些跆拳道这些玩意练了下。”
　　“那你以后不是可以找份保镖的工作。”欧阳娜美打趣道。
　　许铭当即也打趣了下欧阳娜美：“那我给老师当个保镖行不行。”
　　噗嗤，欧阳娜美笑了一声：“行，只要你过来给老师当保镖，老师肯定答应你。”车内的气氛顿时活跃起来……
　　汽车行驶了十几分钟之后，欧阳娜美载着许铭等人来到了一家高档的中餐厅。
　　刚进去，欧阳娜美就表现出了对这些很熟悉的样子：“先来一份北京烤鸭跟酱牛肉，对了，许铭你们要吃什么，你们自己点，不用对老师客气。”
　　欧阳娜美把侍者递过来的菜单传给了许铭，许铭拿起菜单随意点了一份炒青菜，君御惜也是象征性点了一份荤菜。
　　欧阳娜美笑着说道：“你们真是会替老师省钱，好了，先上这些菜，不够再点吧！”
　　“好的，小姐。”侍者恭敬回答后就离开了。
　　这里不亏是高端中餐厅，这服务态度都可以完爆那些小餐馆几条街了，不过许铭倒是没有多大的羡慕，相信有了忍术的自己，以后这些都不是问题。
　　坐在一旁的欧阳娜美感觉许铭的态度有点奇怪，君御惜还还说，身上有股有钱子弟那种气质，但是这个许铭却完全没有那种气质，而且说不好听点就是潘康钠质，但是他竟然不会感觉到泄场，反而现在心里充满了自信。
　　“老师，喝茶。”许铭把侍者们送过来的茶壶给欧阳娜美倒了一杯茶。
　　欧阳娜美被许铭这么一叫，顿时回神过来：“啊，好的，多谢许铭了，果然是个好孩子，像你这么有礼貌的男孩子，肯定会有很多女孩子喜欢。”
　　“老师说笑了，我这个无父无母的人哪里有啥资格谈恋爱。”
　　“不好意思，聊到了你的伤心事。”
　　“没事，老师你也没说什么，再说，过去的事情就过去了，我还的继续生活下去，未来可能更精彩。”许铭倒是一点也不介意说起父母的事，而且许铭现在浑身充满着自信，现在有了二次元召唤宝典，许铭相信自己绝对可以站在人生的巅峰。
　　“铭子，说实话，我感觉你这几天变化有点大，感觉你自信了很多，嘿嘿。”君御惜对着许铭眨了眨眼睛。
　　许铭当然了解了君御惜话中的意思，欧阳娜美在这里，这丫的还是拐着弯子说这事。
　　许铭瞪了一眼君御惜，可惜君御惜就是一副厚脸皮，嘻嘻哈哈继续调侃着许铭，很快，许铭几人点的饭菜就被端了上来，众人开始纷纷动筷。
　　这次许铭个好年日向雏田两人分别干掉了六碗饭，这家高级中餐厅就是服务态度好，哪怕李忆跟日向雏田要了这么多饭，这些侍者还是保持着很恭敬态度，完全没有一丝异样流露出来。
　　到买单的时，许铭才知道这顿饭花了五六百块钱，看着相当于自己以前半个月的工资，许铭内心感慨有钱人的生活真好。
　　本来下午不想来上课的许铭很无奈被欧阳娜美载回了大学里，不过许铭也打算等下就开溜，重点还是放在修炼比较好点，在欧阳娜美注视下，许铭三人往教学楼走去。
　　不过刚走到半路，许铭回头看到了欧阳娜美已经转身离开：“君子，我先回家去了，剩下的事情就摆脱你了。”
　　“我靠，我还以为你今天转性了，原来是在表现自己，你个牲口，太无耻了。”
　　君御惜很不满意的许铭的态度，装乖宝宝倒是蛮像的，不像自己一上来就被误会了。
　　“我也不想挂科啊，肯定要装好点，下次请你喝矿泉水。”许铭说着拉住日向雏田的手转身就往校门口走去。
　　君御惜大声喊道：“我去，不是说好哇哈哈的吗？你敢买矿泉水我跟你没完。”
　　回到了家里，日向雏田就把眼镜叠在一起放在了桌子上，随后还帮许铭的挎包拿下来放在了桌子上。
　　看着日向雏田乖巧的样子，许铭忍耐不住朝着日向雏田扑了过去……
　　浑身充满玫瑰色的红韵的日向雏田卷缩在了许铭怀里，许铭看着怀里的日向雏田正想低头过去，忽然看到了日向雏田的白色瞳孔，貌似白眼可以看透事物，这好像网络小说里面的某些情节，那么也就是说……
　　想到这里的许铭忽然坐了起来：“雏田，穿好衣服，跟哥哥出去一趟。”
　　许铭立马穿好衣服，日向雏田虽然不明白许铭干嘛这么着急，不过她很顺从把自己的衣服穿戴好，许铭拉着日向雏田的手兴奋地往外面跑去。
　　走出小区，许铭看了看四周没什么人存在的时候，才从地上捡起一块石头问道：“雏田，这块石头你能不能看透它。”
　　日向雏田接过了石头道：“可以啊！哥哥，看的一清二楚，怎么了，哥哥，看透这石头比看透人体简单多了。”
　　说着日向雏田眼睛变成青白色，眼旁青筋暴起，查克拉集中在了她的双眼，很快日向雏田就恢复过来把石头还给了许铭：“哥哥，这只是普通的一块石头。”


第18章 日向雏田的透视
　　“那就好，跟着哥哥来。”高兴的许铭带着日向雏田坐着地铁，就往SZ市著名的珠宝集中地奔去。
　　许铭以前找工作的时候就曾经到过那里，在经过一片珠宝参展点的时候，许铭在那里发现了很多赌石聚集地。
　　当时的确有很多人那里赌石，半个拳头大小的原石就要两百多块钱，许铭当初还凑热闹看了下。
　　大多数人开出的都是废石，不过还是有一个人开了绿，很多人立马就现场拍卖，当时那块只开了一寸口子的半个拳头大小的石头顿时价值飙到了八十万。
　　那石头的主人也不太敢赌下去，万一再开下去，要是废的话就亏大了，所以就直接八十万卖了。
　　卖主当场再次开石，结果那块被开绿的玉石最后被拍卖到了两百万，第一名主人悔的肠子都青了。
　　许铭当初看到玉石这么贵，还特地去了解了一下，虽然还不是太懂其中的门道，但是一些基本的知识还是知道的。
　　到了地铁站，许铭拉着日向雏田就往前面走去。
　　还在车上的人一阵摇头，纷纷感慨现在的孩子真是早熟，许铭可不知道后面那些人的想法，还好在这个地铁站人并不是特别的多，甚至连人都看不到几个。
　　许铭也知道原因，来这里买卖珠宝的人一个个有钱人，谁还坐地铁。
　　许铭拉着日向雏田走出了地铁站就直奔那个赌石市场走去。
　　到达赌石市场之后的许铭并不着急让日向雏田动用白眼，而是带着日向雏田在周围的一些展柜面前转了几圈，让日向雏田认识那些比较贵重的玉石。
　　随后低着头在日向雏田耳朵里低声交代了几句，日向雏田点了点头。
　　随即许铭才带着日向雏田往赌石摊走去，现在赌石市场到处是拥挤的人，谁也不会在意许铭两人的存在，许铭拉着日向雏田来到了一个比较热闹的摊子面前。
　　许铭饶了饶日向雏田的手心，日向雏田会意，她马上低着头轻声说道：“白眼。”
　　现在摊子前面有很多人，不过谁也没注意到日向雏田的特殊情况。
　　片刻之后，日向雏田就恢解除了白眼，她抓了抓许铭的手然后摇了摇头，许铭知道这是刚才自己跟日向雏田约好的暗号。
　　许铭要日向雏田使用白眼时就轻轻挠她的手，如果没有翡翠日向雏田就摇头，有的话她就轻点许铭的手。
　　许铭觉得有点可惜，这么大的摊子连个好点的玉石都没有，难怪人家说十赌九输，不过这里摊子这么多，许铭不介意一个个找下去。
　　许铭拉着日向雏田再次往下一个摊子走去。
　　许铭跟日向雏田就像是一个大哥哥拉着小妹妹过来看热闹的组合，这些摊主热情自然放在了别的顾客身上，导致了没人来招呼许铭两人，这也正是许铭希望的，不然日向雏田的发动白眼的时候，虽然有眼镜遮挡住，但眼旁还是会有点青筋暴起，现在没人注意到那是最好不过的了。
　　结果这次日向雏田还是摇了摇头，许铭拉着日向雏田的手再次往下一个摊位走去，一连逛了十几个摊位，最后在一个摊位面前。
　　日向雏田把目光投向了一个拳头大小椭圆形原石上，当即点了点许铭的手心。
　　这块椭圆形原石正很平常放在了摊子的一个角落里，这个摊子的石头全部标价500块，许铭上次的一千多块的工资还在，所以许铭看到价钱之后立马就伸手准备去把那个原石拿过。
　　不过有一双手比他更快，拿起了这块原石，许铭瞄了下双手的主人，是个满头白发穿着短袖的老人。
　　许铭不着痕迹拿起一块石头仔细看了起来，眼色却一直关注着那个老头，许铭现在也不敢肯定这个老人是不是看上了这块石头，要是看上了，那自己就只能继续寻找下一个目标了。
　　那个老人拿着手电筒开始对石头开始全方位的检查。
　　摊主看到老人有意向，立马就大力推销起来：“大爷，你好眼光啊！我们这个摊位去年出了个祖母绿，来，好好看看，包你满意。”
　　老大爷听到摊主的话也就笑笑，许铭也无语了，每个摊主的话基本都是差不多，说某某时候出了什么玉，许铭现在听得多都感觉厌烦了。
　　老大爷仔细看了下那块原石，时间长达了好几分钟，许铭也很耐心看着手中的原石。
　　等许铭换了几块原石之后，老大爷一脸失望把手中的原石放了回去转身就离开了。
　　摊主也有点失望，本来就要上门的生意，结果人家没看上，在摊主失望中，一个声音在摊主面前响起：“老板，这块石头我要了。”
　　这声音在老板听来不赖于中华好声音，老板转头就看到了许铭正拿着五百块钱递了过来。
　　老板呵呵一笑接过了那五百块钱：“好咯，帅哥，祝你开绿啊！来，你再看看还需要什么。”
　　“呵呵，不用了，我带着妹妹来图个开心。”
　　“帅哥，等等，在大门外面那里有几个专门开原石的人，只需要20块钱就可以帮你开。”老板数着钱善意提醒道。
　　“好咯，多谢老板了。”许铭拉着日向雏田就往大门口走去。
　　那几个专门开石的人附近都围了一大圈的人，许铭知道这些就是那些收购珠宝的那些人，这些人不会去赌，反而会等别人开出好玉石的时候才会上前收购。
　　许铭两个人实在是太不起眼了，所以倒是没什么人注意。
　　“老师傅，能帮我开个石头吗？”许铭对着一名闲着的开石师傅道。
　　开石师傅点了点头：“小伙子，开石头嘛？20块钱一次。”


第19章 价值两百万玉石
　　感谢回忆08打赏200VIP点
　　许铭掏出钱包递了20块钱过去：“老师傅，就是这块石头。”
　　开石师傅接过了原石，然后放在了玉石切割机上：“好，这就帮你开。”
　　开石师傅按下了电源开关，切割机上的锯片开始飞速旋转，锯片接触到原石时发出了刺耳的声音，这让许铭两人皱了下眉头。
　　片刻之后原石露出了里面的样子，在这期间周围聚了不少玉石商人。
　　开石师傅用水冲了下原石然后很惊讶喊道：“哇，是玻璃种。”
　　“真的是玻璃种。”
　　“不错，看上去很水(在玉石界，水字代表了这块玉石够不够水润，一般来说，水润感好的玉石价钱会非常高)，的确是个好玉。”
　　“要是里面都这么漂亮，那就发财了。”
　　周围的玉石商人纷纷说道。
　　“老师傅，先别开。”一名穿着西装的年轻人阻止了想继续开下去的老师傅。
　　随后这名年轻人走到了许铭面前，伸出手道：“你好，我是宝心福的珠宝店的经理－张禄。”
　　“你好，我叫许铭，你有什么事情吗？”握了个手的许铭知道正戏要来了。
　　“许先生你好，玉石一刀天堂一刀地狱，往下开谁也不知道会发生什么，不如这样，你这块玉石我出五十万买了”张禄很隐晦告诉了许铭再切下去的风险。
　　不过许铭可不会这么轻易就卖了，还没切完就有人出五十万，而且周围要不是这个张禄在这里跟自己交谈，恐怕他们早就上来跟自己谈判了。
　　“不用了，反正我这是跟妹妹闹着玩的，老师傅，麻烦你继续开。”许铭对着开石师傅喊了一句。
　　现在玉石主人说话了，开石师傅立马就启动了机器再次切割起来。
　　一旁的张禄也不灰心，继续站在了许铭身边，要是这块玉石能开出好货色，自己也能近水楼台。
　　吱吱，随着机器的转动，原石又一面被细细切割下来，开石师傅又喊了一声：“哇，还是玻璃种。”
　　周围的人也是一片哗然，结果又有好几个人想上来购买玉石，结果都被许铭拒绝了。
　　开石师傅继续开起了原石，这一次直接被开出了小半个拳头大小的玉石原料，看着上面的水润光泽，这些人就开始围在许铭身边。
　　“小兄弟，你这块玉石卖不卖。”
　　“你尽管开个价，合适的话我们就要了。”
　　这里的骚动也引起了更多人的关注，一大片的人涌了过来，听着身边嗡嗡的响，许铭用手压了压示意大家安静，等周围安静之后。
　　许铭才开口道：“这玉石也是我跟妹妹一时兴起买的，大家要是想要的话，可以，但是我也不懂价钱，价高者得，大家看怎么样？”
　　许铭这样说摆明就不会轻易被比别人骗，因为假如有利润在里面的话，那么恐怕是熟人也不会轻易让给对方。
　　许铭话刚落，周围的人一阵骚动，随后就有一名人站了出来喊价。
　　“我出100万”
　　“110万”
　　“130万”……
　　价钱越来越高，最后身边的张禄开出了两百万的价格，顿时周围鸦雀无声，许铭心情都有点激动了，一个穷人一下子就得到了两百万，换做谁都会激动。
　　过了好一会，还是没人再开口叫价，张禄才回头看着许铭，许铭也知道该说点什么：“既然没人开价了，那么这块玉石就归张经理你了。”
　　听到许铭的话，周围的人一个个只能散了，许铭拿着手中的玉石看了看张禄。
　　张禄笑着道：“许先生，来，我们宝心福店就在一旁，请来我们店喝杯茶，我们立马就给你转账，你看怎么样？”
　　“好。”许铭也知道这个宝心福，的确是个大珠宝店，现在许铭可不担心这名张禄敢骗自己，而且人家也没必要欺骗自己，要知道珠宝店利润一向非常的高，恐怕自己的这块玉被他们加工一下，就有可能卖出翻倍的价钱。
　　许铭两人随着张禄来到了珠宝店里面，这家上百平方米的店里正有很多的人正在看珠宝。
　　张禄刚进门口，一名漂亮的女招待就迎了上来：“张经理，你回来了。”
　　“是，对了，麻烦你去叫财务过来一趟。”张禄对着女招待吩咐了下，随后就带着许铭进了贵宾室里面。
　　张禄拿着一杯茶递给了许铭：“许先生，是不是感觉有点奇怪，我一个经理就可以做主两百万的买卖。”
　　许铭点了点头，刚才许铭就感觉奇怪张禄一个经理怎么可能会那么大的权利，要知道这可是两百万，但是有日向雏田在，许铭是一点都不感觉到担心。
　　“不瞒你说，我就是这家店老板的儿子，从小就在珠宝堆里长大，所以对这些玩意眼光还是蛮准的。”
　　张禄刚说到这里，贵宾室就响起了一阵敲门声，笃笃笃。
　　“请进。”张禄喊了一声，随后进来了一个化着浓妆穿着OL装的女人，她带点恭敬语气问道：“张经理，你找我什么事？”
　　“对了，许先生，你有没有带银行卡？”张禄回头对着许铭问道。
　　“有。”许铭从口袋中掏出了一张银行卡递了过去，张禄接过银行卡递给了那名女子：“张姐，麻烦你给许先生卡里打进两百万进去。”
　　张姐很是疑惑，不过老板的决定还轮不到自己一个小财务说话：“好的，张经理，我马上就去办。”张姐接过了手中的银行卡就往外面走去。
　　“来，许先生，喝茶。”张禄跟着许铭套了一下近乎。
　　(对于一些玉石形容小冷进行了简化描写，因为玉石等级还有各种细节要描写的话，上万字都划分不出来，小冷以前做过珠宝行业，知道里面的一些内幕，而且赌石的话，小冷也去过，不过不敢赌，你上千块石头都可能切不出来一块好的玉石。)


第20章 做有钱人的生活
　　几分钟后，嘟嘟，许铭的手机收到一条信息，许铭拿出手机一看，那两百万的确打进了自己银行卡里面，随后那名张姐也拿着卡回到了贵宾室，许铭在接过银行卡的时候也把手中的玉石给了张禄。
　　张禄看着手中的玉石露出了一丝沉醉，不过很快他就很好掩饰住了。
　　拿到钱的许铭也猜到了玉石还可能卖的有点便宜了，不过这些身外之物，许铭现在还真不放在眼里，唯有忍术那才是终极目标。
　　既然目的达到了，那么就不用浪费时间了，许铭就站了起来：“张经理，我们还有点事情，就先离开了。”
　　张禄也客套了一番就送许铭两人出门，出了门口的许铭深呼吸了一口气，这次许铭可没有再回去赌石，现在自己刚赌中玉石，要是再回去又赌中的话，就要引起别人的注意了，反正这里以后就是自己的提款机，缺钱的时候就可以过来取钱。
　　至于现在，许铭打算带着日向雏田回去锻炼查克拉，哪怕是几个亿的软妹币都换不来那一丝的查克拉。
　　许铭带着日向雏田刚回到房子里，激动的许铭立马就控制不住抱住了日向雏田猛啃，日向雏田也很乖巧任由许铭施为，现在许铭算是知道为什么教科书上说人激动的时候会产生激素了，根本就控制不住……
　　“哥哥，你要赶紧起来修炼查克拉，千万不要可以偷懒。”日向雏田拉着许铭的手就拖了起来。
　　许铭才记起这一天自己根本就没有锻炼过。
　　“好，还是我家雏田好。”许铭说着站起来穿好衣服，穿好衣服的日向雏田坐在沙发上闭上眼睛，同时手上结了个印，随后开始了自己的修炼。
　　虽然许铭现在感觉双.腿发抖，不过还是被许铭还是坚持下来了。
　　砰，锻炼了两个多小时，许铭终于坚持不住腿软倒在了地上。
　　“哥哥，你这又是怎么了。”日向雏田急忙扶起许铭，并帮许铭拍了拍衣服，许铭闻着日向雏田头身上的香味，不由迷醉起来：“没事，哥哥身体弱，我先坐一下就没事了，时间也差不多了，雏田，晚上哥哥带你出去吃好吃的。”
　　有钱的许铭现在一点也不担心花钱的问题，日向雏田点了点头乖巧给许铭倒了一杯茶，接过茶杯的许铭摸了摸日向雏田的头发：“还是我的雏田最乖了。”
　　日向雏田的脸蛋一下子又红了起来。
　　休息了一阵子，天色已经有点渐暗了，许铭才带着日向雏田往一家餐厅走去，虽然餐厅不算最高档，不过也算是附近有名的海鲜餐厅了。
　　“先生，几位，是要包厢还是大厅外面。”服务员微笑着对许铭说道。
　　许铭看了大厅，现在已经有七八桌人，自己跟日向雏田饭量那么大，吓到小朋友们就不好了：“两位，给我来个包厢。”
　　服务员心里惊讶两个人就要包厢，表面还是满脸笑容道：“好的，先生，跟我来。”
　　服务员说完带着两人直奔包厢而去，拿起菜单的许铭直接点了几个大龙虾，吓得服务员笔都差点掉了，良好的素质让她很快就恢复了正常。
　　点了十几个菜之后的许铭还问了一句：“你们这里有pos机吧？”
　　“有的，先生。”
　　“那就好，你快点上菜吧！”许铭点了点头，暗叹这些服务员态度还不错，许铭哪里知道这些服务员早就见惯一些低调的人过来吃饭，所以对于这些喜欢装13的某某二代，服务员内心也是很无奈的。
　　很快菜就端了上来，许铭跟日向雏田开动了起来，那名负责端菜的服务员看到两人的吃的速度实在是不敢恭维，你见过几个龙虾在几分钟的功夫就没有了吗？这名服务员就敢说我见到了。
　　一个多小时之后，许铭摸着自己的肚子打了个饱嗝，日向雏田也一脸的满足摸着自己的小肚皮。
　　埋单的时候许铭也体验了一把土豪的滋味，4788块钱，要是换了以前，许铭想都不敢想，现在银行卡轻轻地一刷，在前台MM的热情注视下，牵着日向雏田的走出了餐厅。
　　“哥哥，好饱。”日向雏田摸了摸自己的肚子。
　　“恩，吃饱就好。”许铭伸了个懒腰。
　　就在这个时候，前面巷子里面传来了一个喘着粗气的男人声音：“你不要过来，你再过来我就喊了。”
　　又一个语气充满挑逗的男人声音响起：“你喊啊！你喊破喉咙也没有人会来的。”
　　“你别过来，我真的喊了，呜呜。”
　　许铭一个踉跄，差点跌倒，还好日向雏田扶住了许铭：“哥哥，你没事吧！”
　　“没事，雏田，哥哥带你绕路回家去。”
　　许铭二话不说拉住日向雏田就转头往另一个方向走去，至于刚才那巷子里面发生的事情，许铭现在想想都毛骨悚然，人家两位“情投意合”，还是不要去打扰人家比较好，果然是世风日下，道德沦丧。
　　许铭多花了几分钟绕开了那个巷子，回到了自己房子里，许铭立马就进入了锻炼状态，日向雏田则一个人先去洗澡。
　　听着里面呼啦啦洗澡声，这次许铭不敢再有什么想法，要是继续堕落下去，许铭估计自己一辈子都锻炼不出查克拉，这可不是他愿意看到的。
　　然而不知道为什么，许铭感觉这本《二次元召唤宝典》有点奇怪，内心总有一丝不安，望了一眼手臂上金色纹身，许铭摇了摇头，把那丝不安甩出脑袋，随后再次把精神放进了锻炼上。


第21章 来自老板的警告
　　日向雏田洗完澡之后，许铭再次锻炼了一阵子才拿起衣服走进浴.室里开始洗澡。
　　对于里面的某些衣物，许铭稍微有了抵抗力。
　　在无视的情况下，许铭快速的洗好了澡，然后把所有的衣服一股脑的丢进了洗衣机里面……
　　第二天一大早许铭就被日向雏田拉了起来开始跑步，许铭正努力跑在路上，忽然前方不远处的一个妇女正扶着蹲坐在地上的小男孩。
　　“孩子，你怎么了？”
　　“妈妈，我的脚不知道被什么刺了一下，好痛。”
　　“我看看，原来有根钉子，妈妈帮你拔下来。”那名妇女看了下小男孩的鞋底，然后从上面拔出了一根钉子，随手丢在了附近的垃圾堆里。
　　许铭刚好从两母子身边经过，许铭注意到了那枚被抛飞在半空中的钉子，一枚有点带生锈的小钉子而已。
　　看来以后跑步也需要注意安全，跑过去的许铭苦笑了一下。
　　不对，刚跑过去的许铭瞳孔一缩。
　　自己与那钉子落地的地方起码相隔有十几米远，但是自己却将钉子落地声听得一清二楚，而且那钉子被抛飞出去的时候，自己还可以清楚看到钉子上面的锈迹，这是怎么回事，难道我的训练起效了？
　　一想到这里，许铭的脸上就露出了兴奋的神色。
　　许铭左右看了看，发现道路两边人还是蛮多的，许铭拉着日向雏田就往道路绿化带里面的座椅走去。
　　“雏田，哥哥刚才发现自己耳朵更灵敏了，眼睛也是看的更清楚了，你用白眼替哥哥看看是不是锻炼出了查克拉。”许铭双手有点激动按住了日向雏田的香肩。
　　有点替许铭开心的日向雏田随即低声喊道：“白眼。”
　　日向雏田在许铭的身上转了一圈，才开口说道：“哥哥，没有查克拉的踪迹，不过照你刚才的说法来看，应该是快要锻炼出查克拉的迹象了，不过才几天，哥哥就锻炼出来了，简直就是奇迹。”
　　“恩。”许铭点了点头，难道是召唤宝典出来的人物可以让宿主拥有召唤人物百分之一身体素质那条特性，才导致了自己这么快就锻炼出了查克拉，看来应该就是那个原因了。
　　想通了的许铭站了起来：“走，雏田，跟着哥哥一起往前冲。”
　　高兴的许铭率先抬腿往前面跑去，后面的日向雏田则紧随在许铭身后。
　　“喂，铭子，我感觉你今天有点不一样啊！”趴在课桌上的君御惜双眼像看怪物一样看着许铭。
　　许铭瞄了一眼旁边的牲口：“哪里不一样，你该不会想说，我变得更帅了吧！”
　　“不是，样子没变，感觉变得更有气质了，感觉你现在有股高人一等的气质，怪事，你昨天发生了什么事情。”
　　许铭笑了笑，可能这就是人有了实力会变得更加自信的原因，大概这也是君御惜说的气质。
　　“没什么，今天中午请你吃饭。”
　　“我靠，哥，你该不会中了五百万吧！”
　　“中毛线，五百万倒是没有，倒是中了五千块。”
　　君御惜双眼发光看着许铭：“那好，你小子，我今天就要宰大户了，对了，你上次说请我的哇哈哈还没到账，你什么时候兑现。”
　　“哥，饭都请你吃了，你还这么在意一瓶哇哈哈。”许铭捂住自己的额头，实在是不想跟这个吝啬的人交流了。
　　君御惜一脸理所当然的表情说道：“那是，一码归一码，你别想抵赖，我都记着呢！”
　　“你傲娇了，君子。”“我呸，你才傲娇了，别用这种词语形容我。”
　　“好了，不闹了，老师要来了，你也不想又一门学科挂科吧！”许铭打开了自己的书本。
　　许铭说到挂科，君御惜直接趴在桌子上垂头丧气：“哎，你不要说了，我估计考试的时候要连挂几科了，没事，补考而已，别打扰我，让我睡睡，昨天晚上通宵了。”
　　君御惜说完就开始补觉，许铭在一旁摇了摇头，开始了一天的大学课程，君御惜也实在厉害，连续四节课都在睡觉，还好一旁老师的点名都由许铭负责，不过有一任的老师还是用奇怪的眼神瞄了许铭一眼，搞得许铭尴尬起来，还好这名老师并没有过多的计较。
　　叮咚，下课的铃声响起。
　　许铭推了推睡成死猪的君御惜：“君子，起来了，下课了，赶紧去吃饭去。”
　　“恩。”被推醒的君御惜擦着自己的双眼迷迷糊糊看了四周：“这么快就下课了，我怎么感觉才睡了十几分钟，好困啊！”
　　“走吧！今天我请客，你要是慢点的话我可不请了。”
　　“我去，怎么不去，赶紧，你不说我还差点忘记了你还要请客。”
　　君御惜高兴搂着许铭的肩膀往外面走去，日向雏田乖巧跟着了许铭身后，看着日向雏田乖巧的样子，君御惜贼兮兮说道：“铭子，话说，你是不是真的禽兽不如了，我怎么感觉你堂妹对你态度不像是妹妹对哥哥的态度。”
　　“咳咳，你还想不想蹭饭吃了。”有点心虚的许铭不敢再往这个话题进行下去。
　　君御惜摆了摆手：“行，行，不说了，想吃你一顿饭还真不容易，走，去昨天那个地方。”
　　许铭三人再次来到了昨天那个小餐馆，刚进去，君御惜再次拉开嗓子喊道：“老板……来份爆炒腰花，干锅腰花，还有个大葱炒腰花。”
　　“是你们，哎，你们怎么还来这里，你们快点离开，那些人昨天在这里守了你们一天。”老板看到是许铭几人，急忙迎上来低声说道。


第22章 两打十几个流氓
　　“咦，老板，昨天那群被我们教训那三个人吗？”
　　君御惜想起了昨天被自己跟许铭两人教训那三个小流氓。
　　那老板左右看了看才低声说道：“就是那几个人，王明是黑帮老大的儿子，你们赶紧走吧！现在早点离开比较好，等下我怕那些人又过来了。”
　　君御惜回头有点担忧看了许铭身边的日向雏田，“君子，你堂妹还在这里，不如我们就换一间小餐馆，怎么样？”
　　要是日向雏田不在身边，许铭还真不敢跟十几个人打，明知道打不过还上去那是笨蛋行为。
　　不过现在日向雏田在这里，而且自己最近锻炼了很多，正好用一些小流氓来试一试自己的锻炼成果，有了力量还怕什么？
　　“君子，不用担心，没事，就在这里吃吧！老板，你放心做菜，等下有什么事情我们会解决。”许铭一脸自信说道。
　　老板叹了一口气也没有办法，自己该说的都说了，人家都还坚持，自己也不好在说什么了。
　　“那好，马上就给几位客人做菜去，里面做。”
　　不过去转过身的老板还是打算让厨师快一点，早点让这三人吃饱赶紧走。
　　刚坐下来，君御惜还是有点担心：“铭子，要是我们两个人的话，我倒是不怕，顶多就跟他们拼过，不过现在你堂妹在这里，我怕……”
　　许铭莞尔一笑：“没事，他们要是敢过来，保证把他们打的连他妈都不认识。”
　　“你小子，越来越让我看不透了，好，兄弟今天就陪你，那帮孙子过来了，我跟你一起揍他们，等等，我先去上个厕所。”君御惜站了起来拍了拍许铭的肩膀就往小餐馆的厕所走去。
　　看着君御惜进了厕所，许铭才凑到了日向雏田的耳朵旁低声道：“雏田，等下那些人来了的话，让哥哥试试实战，如果有危险你再动手，不过不要弄出了人命就可以。”“好的，哥哥。”日向雏田乖巧应了一声。
　　对付这些小流氓的教训就好，但是一旦弄出人命，警察肯定会介入，到时候一查日向雏田的身份就糟糕了。
　　一想到了身份，许铭就想起了应该给日向雏田弄个身份证什么的，万一有什么事情也方便点，银行卡里还有两百万，许铭根本就不担心钱的问题，关键是怎么跟那些白道的人联系，看来到时候要用钱来开道了。
　　“铭子，你在想什么？想的那么入神。”上完厕所回来的君御惜坐了下来。
　　“没事，我在想在考试的事情。”许铭岔开了话题。
　　“来，喝杯茶。”许铭给君御惜倒了一杯茶，老板为了让许铭等人赶紧离开，上菜的速度也是蛮快的。
　　很快，三道菜端了上来，许铭三人立马就风卷残云把三道菜吃的干干净净。
　　叼了个牙签的君御惜满足拍了拍自己的肚皮：“铭子，以前跟你吃饭怎么没感觉你这么大胃口，你堂妹一回来，你丫的，是不是晚上运动量太大了。”
　　许铭脸上一红，还真让君御惜这个牲口说对了，晚上运动量的确是太大了，不过许铭对于这种事情还是有点脸薄：“走吧！就你嗦。”
　　许铭说完拉住日向雏田的手就往外面走去。
　　“我靠，铭子，你脸红了！你还敢不承认。”君御惜急忙追了上去，刚出到门口。
　　许铭就停了下来，后面的君御惜探出头道：“铭子，什么事情？”
　　随后君御惜眼瞳一缩，看到了小餐馆外面站在十几个全身穿着流里流气的小流氓，昨天那个被打的王明头上缠着纱布，正站在这些小流氓前面。
　　王明抬头很自傲看着许铭等人，不过抬头的动作太用力，牵扯到伤口，痛的王明嘶了一声，把一切归根到许铭几人的王明手一指：“打完了本少就想逃跑，哪里有那么容易的事情，来，都给我打，打残打死我负责。”
　　那些流氓有那王明做后盾，二话不说的冲过去，那气势仿佛要把许铭几人打死一般。
　　许铭看着气势汹汹的流氓也不害怕，当场就挥舞着拳头冲了上去，还好对面的这些流氓都不是人高马大，或许是瞧不起许铭等人，这些人连根铁棍都没带，这也是许铭敢冲上去的原因。
　　砰，冲到最前面的流氓被许铭一拳砸中了喉管，这名流氓当场痛苦捂住了自己喉咙倒在地上。
　　要知道日向雏田交给许铭都是忍者的格斗技巧，忍者这些技巧可全部是杀人技巧，要不是许铭力量不够，恐怕这名流氓可能就要被砸烂喉管而死。
　　看到自己的攻击有效果，许铭更加放心下来，一旁的君御惜也异常凶狠，虽然跟许铭的攻击致命弱点不同，但是见面还是被他几拳打倒一名小流氓。
　　砰，许铭刚踹倒一小流氓，自己后背就被砸了一拳，对面人数实在是太多了，哪怕许铭经过刻苦锻炼还是被打中了，感受到背后的酸痛，双眼泛着红光的许铭回头用力一拳打了过去。
　　咚，许铭拳头命中了这名流氓的小腹，流氓直接口吐苦胆水倒在地上。
　　看到许铭跟君御惜那么凶猛，后面站在的王明脸色大变：“快，打倒他们，谁打倒他们，本少奖励一万。”
　　有了钱的奖励，剩下的八九名流氓一下子好像春哥附体一样，朝许铭两人冲了过去。
　　虽然流氓仗着人多，围着许铭两人，但是这些流氓都很滑头，现在面前的两人还那么凶狠，要是冲上去不是找死吗，所以一个个都很醒目围着许铭两人转，就是不肯当出头鸟。


第23章 不可貌相的雏田
　　感谢疯狂的泡泡打赏10000VIP点，感谢zxddc打赏200VIP点
　　其实许铭两人已经有点力竭了，以前许铭被人欺负的时候，也跟别人打过，不过锻炼之后的许铭感觉自己耐力比以前更加好了。
　　现在这些小流氓不敢上前，刚好给了许铭一个喘息的机会。
　　王明就不爽了，这些小流氓什么德行他是最清楚不过的，打顺风仗还可以，一旦逆风那就是兔子，有多快跑多快！
　　不过他看到门口站在漂亮萝莉的时候，王明手指着日向雏田大喊道：“快，抓住那个漂亮的萝莉，那是他们的同伴。”
　　几个小流氓当然喜欢挑软柿子欺负，立马张牙舞爪冲向了日向雏田。
　　王明脸上看着日向雏田精致的脸蛋，都可以预见这个小萝莉被自己等人轻易抓住的情景，现在王明都在想着等下怎么玩玩这个萝莉。
　　许铭一点也不担心日向雏田，估计那几个流氓会很惨，当几名流氓到日向雏田一米外，日向雏田抬起头看了看他们，忽然这几个流氓感觉微风吹过，心里都出现了一个疑问，自己为什么会离那名萝莉越来越远了？
　　砰砰，飞出了五六米的流氓倒在地上当场就晕了过去。这还是日向雏田克制了力量的结果，不然单单那一拳，就不仅仅是晕过去那么简单了。
　　正围着许铭两人的流氓一个个睁大眼睛看着日向雏田，就连王明都满脸见鬼的样子看着日向雏田，这是什么情况！！
　　几个大男人被一个小萝莉几拳砸飞五六米，这TM不是在演戏吧！一些躲在远处看热闹的人都怀疑这是不是在拍电影了。
　　许铭很快就反应过来，碰了碰发呆了君御惜，君御惜马上就回神过来，两人一阵偷袭下，又有三四名流氓倒在地上。
　　剩下的几名流氓怪叫一声往远处跑去，王明也不傻，他马上就想开溜，流氓可以逃掉，但是这个王明的话，许铭是绝对不会轻易放过他的。
　　看到王明逃跑，许铭拔腿冲了上去，王明昨天还受了伤，哪里跑的快。
　　还没跑出十几米就被许铭给追上了，许铭毫不留情一脚给了王明的后背一脚。
　　“啊！！”王明刚倒在地上，君御惜跟许铭两人就对他拳打脚踢，对于这些人渣，许铭可没有什么可怜之心，要不是怕警察，许铭都怀疑自己会不会打死他。
　　“好了，铭子，别打了，再打下去出人命了。”停手之后的君御惜拉住许铭，许铭深呼吸了一口气，看着地上一动不动的王明才罢手。
　　许铭回头对着日向雏田招了招手：“我们先离开这里。”
　　许铭估计应该也有人报警了，等警察来了就不好了，刚想到这里，一阵警察专用的鸣笛声响起。
　　“走。”许铭带着日向雏田跟君御惜两人就往一旁的小巷子钻去。
　　“我靠，铭子，你堂妹太厉害了吧！”君御惜看着日向雏田双眼发光，“我堂妹可是从小学过武术的，你以为啊！我们快点离开吧！”
　　许铭拉着日向雏田就往前面走去，“对了，铭子，那些警察会不会找上门来。”
　　“别逗了，你真以为警察叔叔没事情做，那些流氓顶多就关几天，就放出来了，我打工的时候见得多了，这种事情警察才懒得备案。”
　　许铭可是在打工的时候见多了这种事情，警察才不会理会打架事件，除非是特别严重的，要不然就是关几天就放出来了。
　　许铭等人刚离开，一辆警车就开了过来，一名中年男警察跟一名年轻男警察从警车上走了下来。
　　中年警察看了下地面上躺在的十几个人，很熟练拿起对讲机：“喂，在XX地方有人斗殴打架，叫几辆救护车过来。”
　　中年男警察刚放下手中的对讲机，一旁的年轻警察就凑了上来：“张叔，要不要去跟路人录个口供什么的？”
　　“不用了，一看就是黑.社会斗殴，关几天就放出来吧！”……
　　过了十几分钟，几辆救护车呼啸而来，把王明等人拉到了车上，再次呼啸而去，周围围观的群众还想跟警察说说一个小萝莉打飞几个流氓的事情，但是两名警察根本就没去问，而且事情发生太突然，根本没人拍到日向雏田击飞几个流氓的录像。
　　这件事情也就只能沉入了众人的心里,哪怕有人拍到了现场，也没有会去相信。
　　许铭三人刚回到了大学里面，就引起了学生们的注意，刚才哪怕许铭跟君御惜再厉害，面对十几个人围殴，脸上多多少少都有几个伤痕，一看这些就是打架斗殴来的。
　　许铭跟君御惜两人对望一眼，双方都从对方看出了点意思。
　　“这两人是基佬吗？还深情对望。”
　　“苦命鸳鸯啊！一看就是去打架了。”
　　许铭差点血都吐出来，他跟君御惜两人用眼神交流准备去买跌打药，结果就被别人误会了。
　　“我靠，铭子，走吧！赶紧去买跌打药，马丹，这些人思想真不纯洁。”
　　君御惜转身就往校外走去，一道清脆甜美的声音从许铭三人左侧响起：“谁不纯洁了。”
　　许铭顺着声音就看到了欧阳娜美，“欧阳老师，你好。”
　　许铭跟君御惜两人连忙打了个招呼，欧阳娜美注意到了两人身上的伤痕：“你们这是怎么了，是不是跟别人打架了。”
　　欧阳娜美内心有点失望，还以为许铭这个好学生喜欢跟别人打架。
　　许铭连忙解释道：“就是昨天中午被我们教训了一顿的几个流氓，今天他们带了十几个人来堵我们，结果我们就成这样了，不过还好那些人又被我们教训了一顿，欧阳老师，你以后不要去那附近吃饭了，我怕他们到时候去找你麻烦。”


第24章 欧阳娜美的电话
　　呼，听到许铭的解释，欧阳娜美心里松了一口气，原来是自己误会了许铭几人。
　　随即欧阳娜美走上前看了看许铭两人的身上的伤痕道：“你们没事吧！那些人胆子也太大了，我今天刚好有事，没去吃饭，跟我来，我办公室备有跌打药。”
　　当欧阳娜美带着许铭三人前往办公室，许铭跟君御惜两人就像是打架之后被老师抓到的学生。
　　君御惜苦笑了一声：“欧阳老师，你到时候可要替我们解释下啊！不然我们在这学校就没有好名声了。”
　　“行，行，老师会帮你解释下的。”
　　欧阳娜美回头笑了一声，那笑容好像芙蓉盛开一样。
　　不仅是君御惜看傻了，许铭都有点被迷住了，不过许铭很快就回神过来，毕竟拿下眼镜的日向雏田样子还是不会输欧阳娜美，不过日向雏田还小，没有欧阳娜美那种气质。
　　咳咳，欧阳娜美咳嗽一声唤醒了发呆中的君御惜，随即欧阳娜美就用欣赏的眼神看了看许铭，欧阳娜美可是知道能在自己面前坚持住的男人，可不多！
　　所以许铭在欧阳娜美心里的评价又高了几分。
　　几人刚一进办公室，一名献殷勤的男老师就凑了上来：“娜美老师，这些学生怎么了。”
　　随即这名男老师的脸色一正对着许铭几人道：“你们是不是又打架斗殴了，这里是大学，不是黑.社会。”
　　许铭心里哇靠了一声，泡妞还要踩我们，不过许铭一点也没表露出来，反而用看戏态度看着男老师，君御惜也懒得用正眼看男老师。
　　“钱老师，这几个学生不是跟人打架，请你不要乱误会，谢谢。”欧阳娜美一点也没有给男老师面子。
　　说完欧阳娜美就不再理会男老师，而是从自己办公桌抽屉里拿出了一瓶跌打药：“给你们两个，好好涂涂。”
　　许铭跟君御惜两人拿起跌打药很快就抹了起来，这个时候许铭又虐起了君御惜，日向雏田在一旁仔细帮许铭擦着药水。
　　君御惜就没有这种待遇了，看得君御惜羡慕不已。
　　两人抹好后，欧阳娜美接过许铭递过来的跌打药：“我会托人解决这些事情，你们这几天就先不要去那里了，回家也小心点，对了，你们两个人把电话给我，万一有什么事情就打给老师，对了，君御惜同学，你是住宿的，那不用了，许铭你的给我。”
　　刚掏出手机的君御惜内牛满面，第一次他恨自己为什么要住宿，无视了一旁角落数蚂蚁的君御惜，许铭把自己的电话号码告诉了欧阳娜美。
　　嘟嘟，许铭口袋里面的手机响了起来，打开手机就看到了一个陌生的电话号码。
　　“是我的电话，对了，电话不要随便给别人。”欧阳娜美刚说完，那名男老师就用妒忌的眼神望着许铭。
　　蹲在地上数蚂蚁的君御惜眼珠子一转，他笑呵呵地站了起来，一点也不像是被打击到的样子。
　　“好的，欧阳老师，我记住了。”许铭说着把这个号码标记了欧阳老师，看到许铭已经标记好。
　　欧阳娜美点了点头：“那就好，你们先下去吧！差不多要上课了。”
　　“欧阳老师，我们就先离开了。”
　　许铭跟君御惜三人刚离开办公室，君御惜就伸手去掏许铭的手机，许铭连忙捂住自己的手机：“喂，君子，你想干嘛！”
　　“铭子，我们都这么熟悉了，手机借我玩玩。”君御惜朝着许铭挑了挑眉头。
　　许铭一把推开君御惜的手：“你以为我不知道你想干嘛！人家都说了不可以给别人，哪怕你知道了也没用，你不知道手机可以拉黑别人吗？”
　　“切，真是无聊，哎，回去上课。”感觉自己没机会的君御惜鄙视看了一眼许铭，转头往教学楼走去。
　　“君子，上课帮忙喊一下，我下午还有点事情。”许铭经过刚才发生的事情，已经明白了锻炼的重要性，至于学校的这些科目，重要的学习一下就可以了。
　　许铭说完也不管君御惜怎么回答，拉着日向雏田就往校门口跑去，君御惜一个踉跄回头怒骂道：“我记住了你这个牲口了。”
　　现在许铭早已消失不见，愤愤不平的君御惜只能一脸苦逼往教学楼走去。
　　……我……是……分……割……线……
　　在许铭跟君御惜离开办公室不久，欧阳娜美趁着众多的老师去上课的时间段，打通了一个电话。
　　就在电话被打通后不久，派出所一间大的办公室里面，派出所所长就接到了一个电话，接到派出所电话的所长感觉自己的手都有点沉重，特别是电话那头传来的严肃的声音，让他只能嗯嗯的应着。
　　接完电话的所长冲着外面大喊一声：“来人。”一名警察走了进来：“所长，你有什么事情？”
　　“今天在XX大学附近是不是打架斗殴的人？”
　　“是的，所长，有十几个附近的流氓，不过有好几个都打断了肋骨，现在都在医院里面。”
　　“给我重重地教训他们一顿，让他们乖一点做人。”
　　“不过，所长，那个叫做王明的家伙，是附近那个青龙帮的儿子。”
　　“是儿子怎么了，破坏了老子的仕途，我不管你是什么帮，叫他们最近一段时间都给我安分点，不然我不介意换个帮，那些人给我关个十几天再放出来。”所长怒气冲冲喊道。


第25章 下水救人的许铭
　　这名警察还是第一次看到自己的所长这么愤怒，他急忙敬了个礼：“是，所长，我现在就去办。”
　　这名警察正准备离开，所长又叫住了他：“对了，XX大学附近多派些片警过去巡逻。”
　　“是所长。”等这警察出去，所长颤抖的掏出了一支烟点了起来，平白无故被上级骂了一顿，这名所长心情实在是好不到哪里去，他更担心自己的前途会不会受到影响。
　　正在医院躺着王明头上缠满了白纱布，脸色狰狞的他对着面前一名充满杀气平头的中年人道：“爸爸，你一定要帮我报仇。”
　　“这件事就算了，你以后不要再去那里了，最近一段时间都给我安分点。”中年人虽然语气很平淡，但是却充满了让王明不可抗拒。
　　“爸爸，我……”王明欲言又止。
　　“好了，听我的没错，我现在能进来看你，已经是别人给了面子了，我先走了，在这里呆太久不好。”王明的爸爸站起来转身就往门口走去。
　　看着自己爸爸离去的身影，王明握紧了自己的拳头，心里狠狠的想道，这个仇我记住了。
　　许铭带着日向雏田一路往家里走去，一路上许铭都在思考着任何解决日向雏田的身份问题，自己虽然有钱了，但是没门路一样只能只能像个无头苍蝇一样乱撞，这是一个金钱的时代，但是也需要一些关系存在。
　　正当许铭边思考边走路的时候，忽然听到前面有人落水的呼喊声。
　　许铭抬头就看到前面的大桥上站在一大群人，一名少妇模样的女人满眼泪花向水里呼喊着，在少妇旁边站在一大群人，不过这些人也就看看，却没有一个人下去救人。
　　少妇哭喊着让周围的人帮忙，但是谁也不敢轻易下去，许铭几步走上前，就看到水里一个小女孩正时不时挣扎着浮出水面。
　　许铭对于游泳还是满精通的，救人的话倒不是什么大问题，抱着能救就救的想法，许铭说着迅速脱掉了身上的鞋子上衣：“雏田，你好好呆在岸上，哥哥下去救人。”
　　随后许铭直接从十几米高的桥跳了下去，拿着衣服衣服的日向雏田紧张看着跳入水里的许铭，要是许铭有什么危险，日向雏田就会第一时间去救起他。
　　虽然河流有点汹涌，而小女孩已经离大桥有三四十米远，许铭只能抓紧时间游了过去，刚游到那个地点，许铭就发现本来应该出现的小女孩不见了。
　　岸上的人纷纷大喊到：“在前面，快，在前面，快要沉下去了。”
　　许铭深呼吸一口气，再次往前面潜游过去，在寻找了半分钟，许铭终于发现水中那名脸色发白的小女孩，此时小女孩已经全身无力漂浮在水中。
　　糟糕，看样子应该是坚持不住了，许铭快速游了过去，抓起小女孩就往岸上游去。
　　当许铭抱住小女孩出现在水面的时候，大桥上的人一阵欢呼，抱住小女孩的许铭可不乐观，一般溺水的人，身体素质越好，坚持的时间就越久，但是明显这名五六岁的小女孩并属于这类人，必须赶紧进行人工呼吸。
　　想到这里，许铭抱住小女孩快速往岸边游去，在许铭的潜力爆发下，许铭很快就靠到了岸边的堤坝上。
　　刚把小女孩放下，许铭就发现事情非常不妙，躺在地上的小女孩现在生气全无。
　　少妇跟着一群人冲了过来，少妇更是紧紧抱着地上的小女孩满是哭腔道：“雪儿，你这是怎么了？快醒醒，不要吓妈妈。”
　　本来还要救人的许铭看到少妇这个样子，立马就推开少妇：“快，拉开她，我准备人工呼吸，都散开点。”
　　周围立马有几个懂事的年轻人拉住哭成泪人的少妇拖了出去，许铭边回忆起学校教的急救溺水的人工呼吸边施救，许铭把小女孩头部后仰，捏住小女孩的鼻孔，再深深用嘴吸了一口气，随即嘴往小女孩嘴贴了过去，吹完气后，许铭的嘴离开，将捏鼻的手也松开，右手扣住左手按压其xiong部，帮助小女孩将气体排出，如此反复几十次后。
　　咳咳，小女孩一声咳嗽声伴随着一口河水吐出，许铭终于把这名小女孩从死神身边拉了回来，虽然现在小女孩脸色还苍白，但是现在脸色明显带点红韵了。
　　小女孩咳嗽声越来越重，吐出的河水也越来越多，周围纷纷鼓起了掌声。
　　少妇冲了过来紧紧抱住了小女孩：“雪儿，你没事就太好了。”
　　“妈妈，发生了什么事情？”小女孩气若游丝说道。
　　“没事，没事，刚才那位大哥哥……”抬起头准备寻找许铭的少妇却发现人群当中早就没了他的身影。
　　此时的许铭已经在远处穿好了自己的鞋子和上衣。
　　“哥哥，你好棒。”日向雏田适时献上了自己的崇拜，许铭脸色一红，伸.出手指弹了下日向雏田的额头：“那是，也不看看哥哥我是什么人，走吧！我们先回家去洗个澡，等下我们再出来买菜。”
　　日向雏田被许铭这么一弹脑门，顿时脸色又有点发红的迹象，看到日向雏田又可能要害羞了，许铭拉住日向雏田的手就往前面走去。
　　日向雏田低着头忽然挽住了许铭的手臂。
　　“怎么了，哥哥身上脏，不要靠太近。”许铭看了下自己身上湿漉漉的，就想推开日向雏田。
　　结果日向雏田抓的更紧了：“哥哥才不脏了。”
　　感受到手臂上传来的日向雏田的力气变化，许铭也就放弃了：“那好吧！我们早点回去，浑身这样感觉不舒服。”
　　“嗯。”


第26章 让别人刮目相看
　　许铭刚回到自己的房子里就直奔浴.室，至于衣服许铭也懒得去拿。
　　都跟日向雏田有了某些事情了，许铭也就不矫情了，不过当瞄到日向雏田身上也沾了点河水时，许铭拉着日向雏田就往浴.室走去。
　　洗完之后的许铭彻底明白了什么叫做鸳鸯浴，那感觉的确很舒服。
　　把所有的衣服丢进了洗衣机里面，披着条毛巾的许铭把阳台上的衣服全部收了进来。
　　看到日向雏田的衣服，许铭一拍自己的脑袋，忘记给日向雏田卖新的衣服了，看来要再去给日向雏田买几套好的衣物了。
　　“雏田，先穿上衣服。”许铭把衣服递给了窝在沙发上满脸通红的日向雏田，日向雏田低嘤了一声接过了衣服……
　　许铭笑了笑，看来我家的日向雏田还是很害羞。
　　洗衣机还在不停转动着，许铭跟日向雏田则开始了今天的修炼。
　　大约1个小时之后，许铭把衣服全部拿去晾干，这才带着日向雏田直奔西门市场。
　　卡里有钱，心中不慌，这就是许铭现在的真实写照，许铭带着日向雏田来到了一件较大的品牌店。
　　里面的几名服务员喊了声欢迎光临，也就不再理会许铭，许铭眉头一皱，大概也明白了怎么回事，这些服务员卖衣服都是有提成的，但是自己等人穿的都是些普通衣物，人家这种反应也算是正常的。
　　许铭刚想离开，一个貌似不合群的服务员走了过来：“两位，你们要买点什么衣物？”
　　黎晨感觉这两位客人很有可能只是过来看看，买衣服的可能性太低了，对于店里一件衣服低的几百，高的几千，黎晨还是知道什么样的客人才有能力购买。
　　不过黎晨刚来就被排挤，所以业绩实在是太低了，要是再不把业绩弄上去，恐怕自己就要被经理骂了。
　　看到面前这名到自己的肩膀的妹子，许铭本来离开的脚步又停了下来，有人招待那就干脆在这里，要是去了其他店，恐怕待遇还是一模一样。
　　“我要给我妹妹卖几件衣服，不知道你们这里有没有合身的。”
　　看到许铭等人有意购买，黎晨高兴道：“有，请来这边，这里有最新潮流的。”
　　正在门口聊天的几名卖衣服的妹子不屑看着黎晨，她们几个低声在那里交流道。
　　“你们看，黎晨看来是没辙了。”
　　“就是，穿着地摊的人怎么可能买的起几千块钱的衣服。”
　　“我们慢慢看戏。”
　　这几人的交流许铭一点也不知道，他现在正在给日向雏田挑选衣服，这里的衣服的确比外面贵了很多，但是款式跟质量的确没话说。
　　许铭现在有钱，看到适合日向雏田穿的衣服直接就先放在一旁，黎晨似乎发现自己钓了一头大鱼，还是稀有品种。
　　挑了半个小时，许铭终于挑选了十几件衣物，刚准备买单，许铭才想起内衣还没有挑选：“对了，服务员，你去帮我妹妹挑选四五套内衣，挑些好的，明白的吗？”
　　黎晨笑眯眯说道：“好的，先生，你先去那椅子上休息下，我这就带你妹妹过去挑选。”
　　“嗯。”许铭应了一声往椅子上走了过去，日向雏田则在许铭的示意下跟着黎晨走进了内衣区里，黎晨这次给日向雏田挑选了四五套看上去很纯洁的内衣。
　　黎晨也算是明白了许铭很可能就是那种装13的某二代，当然要给人家最好的，不过这价格也比其他高了很多。
　　半个多小时之后，黎晨脸带笑容出现在了许铭身前，“先生，你妹妹的衣物已经挑选好了，你还有什么需要的吗？”许铭正想说不用，黎晨马上就开口道：“先生，要不要买几双鞋子。”
　　许铭呵呵笑道：“那行，你再去帮我妹妹挑选双鞋子，对了，要经常跑步锻炼那种。”
　　黎晨心里暗暗比了V，表面上还是带点恭敬道：“那好，小妹妹，跟姐姐来。”
　　日向雏田再次被黎晨带到了一处鞋子专卖区，这次挑选鞋子速度比较快了，黎晨也知道耽误的时间太多了，不然客人容易失去耐心，所以十分钟不到就被日向雏田挑选了几双运动鞋。
　　“先生，都已经挑选好了。”黎晨现在心里都有点小激动，只要这次成功交易，自己起码可以得到上千块的提成。
　　“那好，去买单吧！”许铭看着黎晨手里的东西点说道。
　　“好的。”黎晨高兴拿着十几件衣服就往买单处走去，那门口几个准备看热闹的妹子现在发现事情不对劲了，这明显就是买单的节奏，而且还是这么多的衣服。
　　“先生，一共八万八千块，先生你不如现在就办一张会员卡，会员卡可以让你这一次直接免掉八千块钱。”买单处的妹子看到许铭买了这么多的衣服，双眼放光看着许铭。
　　许铭点了点头，虽然自己有钱，但是一次能免掉八千块钱也是蛮不错的：“那好，就给我一张会员卡。”
　　“好的，先生，我现在就给你办，请拿出身份证。”许铭掏出身份证跟银行卡递了过去，有钱的效率还是满快的，买单处妹子不过几分钟就办许铭搞好了一切。
　　许铭提着十几包衣物就打算离开，黎晨忽然站在了许铭面前：“先生，这是我的电话号码，下次需要什么衣服可以提前给我打电话，我可以提前帮你看好。”


第27章 论机油的重要性
　　看着这张写着电话号码的纸片，许铭本来不想接，但是想到《二次元召唤宝典》，他还是接了过去。
　　黎晨知道以后自己可能多了一条卖衣服门路：“先生，那我送你们出去！”黎晨说着亲自给许铭两人打开了大门，“欢迎先生下次光临。”
　　许铭一离开，一大群卖衣服的妹子就围住了黎晨。
　　“黎晨，你是不是跟人家认识。”
　　“我去，买了几万块钱的东西眉头都不皱一下。”
　　“土豪啊！刚才给你给人家电话号码了，不如到时候介绍给姐姐们认识认识。”
　　黎晨心里暗道这些人果然是见风使舵，哪怕不爽这些人，她也只能跟这些人慢慢瞎扯。
　　……我……是……分……割……线……
　　许铭可不知道后面发生的事情，对于他来说，这些人不过是人生匆匆过客，坐在出租车上的许铭正在考虑是不是该买辆车，前年许铭东拼西凑了一些钱考了驾驶证，现在可能派的上用场了。
　　不过许铭不打算今天去买，今天还要回去把今天的锻炼功课做完，经过两次买衣服事件，日向雏田也知道了买衣服的意义：“哥哥，你刚才怎么不替自己买几件衣服？”
　　许铭低声解释道：“哥哥，暂时不需要，而且旧衣服穿起来的确比新衣服舒服。”同时许铭也担心自己一向这么勤俭，忽然买的起几万块钱的衣服，那不是摆明告诉别人，我有很多钱，日向雏田还可以解释是亲戚，所以许铭打算在日向雏田没有解决身份问题之前，自己绝对不能太过高调，买车的事情也必须往后推推。
　　当回到房子里，许铭立马就投入到了锻炼当中，日向雏田也拿起了遥控器……
　　第二天一大早，跑完步的许铭带着日向雏田就往学校走去，刚进到班里，就看到君御惜早早坐在了班级最后面。
　　“君子，你今天发烧(骚)了，这么早来上课，这是奇迹发生了吗？”许铭打趣说道。
　　坐在走道边座位的君御惜看到许铭走来，打着哈欠站了起来，让许铭两人进去。
　　“昨天收到消息，说今天可能会点名，所以提早就来了，要不然你以为我会这么早起来吗？”
　　等许铭两人进去后，君御惜一下子就发现了穿着新衣服日向雏田，他眼神透露出光芒道：“铭子，你的小堂妹看上去好有钱，你们两个一起亲上加亲，再加上家室不错，啧啧，啊！”
　　许铭一手肘往君御惜小腹砸去，君御惜顿时大喊了一声，嚎叫声顿时引来了教室学生的注意，君御惜连忙捂住了自己的嘴，其他人才一脸嫌弃回过了头。
　　“铭子，你好狠，被我说中心事了，结果杀人灭口，你放心我死都会把事情捅出去的。”君御惜一手指着天空都要发誓了，看到许铭又准备攻击，君御惜顿时闭上了嘴。
　　“今天不会是你那个好基友老师的课吧！”
　　“什么叫好基友，不过是英雄联盟的好友好吧！”
　　“难怪你昨天晚上就收到了风，有个好基友就是好啊！大晚上还能一起玩。”许铭一脸感慨看着天花板。
　　“铭子，我怎么感觉你说话好别扭。”
　　“那是你的错觉，老师来了。”许铭看到走进来那名男老师，正是前几天叫君御惜起来的那名男老师，还是基友好啊！
　　这名男老师刚进来就直接开始点名，整个教室现在不过十几个人。
　　“好了，今天这么多人没来，那太可惜了。”点完名的男老师推了推自己的眼镜，许铭已经为那些没来上课的同学默哀了，这摆明是补考的节奏，但愿他们考试平安！！
　　两节课很快就过去，趁着下课的时间，许铭带着日向雏田走到了学校的小卖部买了几瓶饮料，刚才几节课君御惜念念不忘他的哇哈哈，所以许铭干脆就来到了小卖部购买饮料。
　　“来，雏田，试试这饮料。”许铭打开一瓶哇哈哈递给了日向雏田，日向雏田很乖巧喝了一口，随后她双眼很兴奋看着这瓶子：“哥哥，好好喝。”
　　“好喝吧！”一声的清脆甜美的声音代替了许铭刚想说的话，许铭回头就看到欧阳娜美那窈窕的身影正站在自己两人身后，一些周围的人群纷纷把目光投向了欧阳娜美。
　　“欧阳老师好，你怎么会忽然来小卖部了。”许铭很惊讶说道。
　　欧阳娜美撩了下自己的鬓角，这个动作顿时让周围的人群艰难咽下了口水，许铭都感觉自己口干舌燥起来，果然是御姐型的人物，就这么一个动作都是那么吸引人。
　　“办公室里面的饮水机没水了，送水的也没有到，老师只能来这里买点饮料回去。”欧阳娜美笑着说道。
　　许铭知道自己表现的时候到了，跟老师打好关系那才是王道，就像君御惜跟那名男老师一样，出了什么事情第一时间就知道，再说欧阳娜美这么漂亮，是谁都会有幻想。
　　“老师，你买什么饮料，我请你，昨天还得谢谢你那跌打药。”
　　“那行，老师就不客气了。”欧阳娜美落落大方买了一瓶绿茶，欧阳娜美喝了一口绿茶随后就盖上了盖子：“好了，小滑头，赶紧回去吧！等下是我的课，迟到了老师就不会让你进去咯。”
　　欧阳娜美说到最后风趣笑了一声，看着女神欧阳娜美也有调皮的时候，许铭差点口中的饮料的喷了出来，周围仰头喝饮料的人更是被饮料淋了一身也没有一点反应。


第28章 课堂上的小动作
　　感谢lipengzzfa8打赏1000VIP点
　　看到周围人的反应，欧阳娜美轻握拳头放在自己嘴面前轻咳了一声：“咳咳，老师就先走了，记得要准时上课。”
　　欧阳娜美这么一离开，周围的人群才纷纷反应过来，一阵慌乱的声音响起。
　　“我靠，我的衣服！”
　　“我去，我的衣服！”……
　　许铭摇了摇给君御惜买的哇哈哈：“雏田！我们走吧！”
　　“好的，哥哥。”日向雏田乖巧跟着了许铭后面。
　　许铭刚回到教室，已经在最后一排占了三个位置的君御惜冲着两人挥了挥手。
　　许铭还没走到君御惜身前，君御惜就连忙从许铭身上抢过了哇哈哈咕咕喝了起来。
　　“君子，你要不要这么饥渴？”坐下来的许铭调侃道。
　　“我肯定饥渴了，这么久没碰过女人，不像你这个禽.兽不如的人，不说了，都是伤心泪。”君御惜假装擦了擦眼泪。
　　叮咚，上课的铃声也在这一刻响起。
　　“好了，欧阳娜美老师来了。”许铭提醒已经进入发疯状态的君御惜，君御惜一听到欧阳娜美立马就乖乖地坐正了身体。
　　这一节课刚好是两节课连上，今天日向雏田穿的是一条蓝白格的裙子，听明白了欧阳娜美讲解内容的许铭。
　　日向雏田脸色当场就红了起来，她低着的头都快要跟桌子碰到一起。
　　一旁的君御惜全部注意力都集中在了讲台上，根本就发现身边正发生着一件事情。
　　感受到手上的绸缎般的皮肤，要不是还在上课，许铭都很想扑过去。
　　许铭发现在教室里做这样的事情有莫名其妙的感觉，整个教室的人两节课都在注视着欧阳娜美，唯独许铭一个人在独享日向雏田。
　　日向雏田也很乖巧，一动不动任由许铭施为。
　　果然自己邪恶了吗？许铭都怀疑自己是不是学坏了，不过坏就坏吧！感觉自己已经上瘾的许铭准备当个坏蛋。
　　叮咚，下课的铃声响起了起来。
　　“今天我们换个地方吃饭吧！哎，好不容易碰到了一个可以跟欧阳老师一起吃饭的地方，竟然被这帮流氓搅合了，不甘心啊！”趴在桌子上的君御惜有气无力说道。
　　“好了，今天我请你吃饭。”许铭准备请君御惜吃顿好的。
　　“铭子，你那点钱还是留起来娶媳妇吧！好歹也是兄弟，哥还是知道你情况的，攒个七八年，等你堂妹一长大，马上就可以结……”君御惜话还没说完，就被许铭一个肘击打中小腹。
　　许铭没好气说道：“走吧！想吃就别废话。”
　　“我去，我保证不废话。”君御惜马上就闭上了嘴。
　　许铭满意看着君御惜，这个兄弟还是可以的，知道的自己孤苦伶仃的情况，所以一直都是他请客吃饭，现在有钱了，许铭肯定要请人家好好吃一顿好的。
　　许铭记得大学门口附近有一家海鲜餐厅，还是蛮不错的，所以许铭带日向雏田两人直奔海鲜店，刚走到门口，君御惜眼神怪异看了许铭跟日向雏田两人一眼，许铭注意到了君御惜的眼神，他不过耸了耸肩，随即就在门口迎宾小姐的欢迎光临声中走了进去。
　　刚坐下，许铭就直接点了几百块钱海鲜，许铭也不敢点的太多，不然跟自己的熟的君御惜一下子就会怀疑的，许铭还不想自己的秘密被别人知道。
　　“铭子，干嘛来这么贵的地方。”看到服.务员离去，君御惜低声说道。
　　“没事，你请了我这么多次，今天请你有什么不对的。”许铭笑着解释道。
　　君御惜这么一想，感觉许铭说的也对：“那好，今天我就蹭饭了，不对啊！你丫的，下午该不会又想让我帮你喊到吧！靠，我就知道你没那么好心。”
　　“知我者，君子也，下午就拜托你了，明天的课我也不来了，你顺便帮我。”
　　“我都不知道你最近搞什么，神神秘秘的，天天下午不来上课。”君御惜眼珠子一转似乎想到了什么：“铭子，上次给你的东西够不够用，要不要兄弟再送你几个，我宿舍还有一大包，明天我带给你。”
　　许铭直接选择的无视君御惜，一顿饭很快就吃完，君御惜满意摸着自己的肚皮走回了学校，许铭则带着日向雏田一路小跑往家里赶去。
　　刚靠近昨天救人的那处大桥，正在跑步的许铭就看到前方几十米开外有一个穿着裙子的少妇正抱着个小女孩，身边还有个三十多岁穿着黑色T恤的国字脸男子正站在面前等待着什么。
　　当少妇看到许铭样子的时候，她急忙抱着小女孩迎了上来，当少妇靠近的时，许铭感觉这个少妇好熟眼。
　　那少妇拦在许铭面前：“这位帅哥，昨天多谢你帮忙救了雪儿，不然恐怕雪儿就跟我们阴阳两割了。”
　　少妇这么一说，许铭才记起这个少妇就是昨天那个小女孩的母亲：“是你们啊！没事，我当时只不过顺手帮忙而已。”
　　“我是孩子的父亲，我叫赵龙，这是我老婆朱晴，这次多亏你帮忙了，不然我宝贝女儿发生了什么事情，我恐怕一辈子都睡不了觉。”一旁国字脸的赵龙脸上露出了庆幸的表情。
　　“我叫许铭，这是我妹妹许雏田，我也是刚好会游泳，所以能救当然要救下。”
　　“对了，跟你在这里站了这么久真不好意思，来，我们家就在那个小区，去我们家坐坐。”朱晴指了指大桥附近不远处的小区。


第29章 解决身份证问题
　　“不用了吧！你看，我也是顺手救人，谁出门没有遇到困难，能帮就帮个呗。”
　　许铭不太想去做客，自己还着急回去锻炼，这几天忙的事情太多，而且做的某些事情也太多了，导致都没这么锻炼。
　　许铭是这样想，但是对面的赵龙两夫妻非常热情。
　　“小哥，你救了我女儿，要知道我女儿可是我全家的命根子，而且我父母还有心脏病高血压，要是真出了什么意外，恐怕就，哎，我父母坚持要当面感谢你一番。”赵龙很诚恳对着许铭说道。
　　许铭想了想：“那好，不过我等下还有事情，可能呆不了太久的时间，希望你们见谅下。”
　　“好，好，我们这边走。”朱晴抱着雪儿往前面走去，雪儿则是一直用好奇的眼光盯着许铭。
　　赵龙居住的小区算是SZ市中档住宅区的那种，小区门口还有保安看守，不像李忆居住那种小区，门口连个保安都没有。
　　许铭两人在赵龙带领下直奔最靠近保安亭的那栋房子，乘坐电梯到了3楼。
　　“来，我们家就是在这里了，很方便的。”走出电梯的赵龙回头对着后面的许铭道。
　　赵龙两夫妻的房间也就在电梯拐角处。
　　叮咚，随着门铃声响起，房门很快就被打开，一名头发半白的老年男子打开了房门。
　　“爸，我把救雪儿的恩人带回来了。”赵龙对着面前的父亲喊道。
　　赵龙的父亲顿时很激动上前拉住许铭的手就往里面拉去：“来，小伙子，来，进里面坐。”
　　“伯父好。”许铭也没想到赵龙的父亲这么热情，只能任由赵龙的父亲拉进去。
　　“来，坐沙发，老伴，出来，救雪儿的恩人来了。”赵龙的父亲对着一间房门大喊道。
　　房门立马就被打开，一名白发红颜老年妇女走了出来，当老年妇女看到许铭的时，立马高兴迎了上来：“小伙子，就是你救起我家雪儿，真是太感谢了。”
　　“不用谢了，我也是顺手救下。”许铭端起了茶杯喝了一口。
　　“小哥，你就不要谦虚了，当时那么多人，都不见下去救下，这个社会现在像你这样的好人可不多。”赵龙满脸的诚恳说道。
　　许铭刚想抬头说点什么，就发现了自己正对面的有个衣架，而衣架上面正有一套警服，赵龙顺着许铭的目光也看到了自己的警服，赵龙呵呵笑道：“忘记告诉小哥你了，我还是个警察。”
　　警察！！许铭心里一亮，自己的不就想给日向雏田办个身份证，现在好了，瞌睡就碰上了枕头。
　　“赵哥，你就不用这么客套喊我小哥了，叫我铭子，熟悉我的人都这样叫。”
　　“那好，以后就叫你铭子。”
　　“对了，赵哥，我问你一件事情？”许铭还是决定开门见山直接说：“你们警察貌似管理户口的吧！我这位远亲妹妹自小在农村长大，你也知道有些大山根本就没有户籍这一说，现在我想给我妹妹办个户口，你看能不能办。”
　　赵龙点了点头看了看日向雏田，现在认真看了一眼，赵龙就发现事情有点不对劲了。
　　日向雏田身上着那可是几千块钱的高端衣服，身为见识多的警察，赵龙一下子就发现了其中的端倪，不过他一点也没有表现出来：“SZ市户口比较有限，不过我这点权利还是有的，对了，铭子，你有没有户口。”
　　“我有，我一直都在SZ市长大的，只不过早年父母过世了，现在找不到门路。”“那好，我帮你搞个户口，直接挂名在你户口下，不过你先去弄几张你妹妹的一寸照。”赵龙虽然有点怀疑日向雏田的身份，不过在他看来一个很害羞的小女孩应该不会有什么大问题，而且人家好歹救了自己的女儿，不帮忙的话恐怕自己的双亲还不肯答应。
　　解决了心事的许铭很高兴说道：“赵哥，你电话多少。”
　　“150××……”“好的，赵哥，我出去一趟就回来。”标记好电话的许铭就打算先出去给日向雏田照个相片。
　　赵龙也大概知道了许铭要去干嘛！“那好，我送你们出去吧！”
　　等赵龙送了许铭两人出去返回到了房间里面，他就掏出了一支烟抽力气起来。
　　一向很了解自己的丈夫的朱晴在一旁问道：“怎么了，帮人家办个户口，貌似对于你们警察来说很容易吧！干嘛愁眉苦脸的。”
　　“不是，办个户口是个小问题，但是我刚才发现铭子那个妹妹有点奇怪，农村来的你见过穿着几千块钱的衣服吗？而且铭子身上还是地摊货，这非常的不对劲。
　　不过那女孩子又那么听铭子的话。”
　　“别把你那办案的逻辑丢在这些无聊的事情上，人家铭子不是说自己的父母早亡，留点家产什么的不是很正常吗？”
　　“看来是我多虑了。”赵龙说着把烟头熄灭。
　　许铭带着日向雏田就直奔附近的一家眼睛店，既然要拍照，肯定要给日向雏田买个黑色眼瞳，给老板一说，老板立马卖给了一副眼瞳给许铭，还教会了许铭两人怎么使用，随即许铭就在路边的一个小巷子把
　　黑色眼瞳给日向雏田带上了。
　　现在换了眼瞳的日向雏田倒是看不太出动漫上的那种感觉，许铭满意点了点头，看来以后这副眼瞳要随时保存起来，万一发生了什么事情就可以立马使用。
　　进了照相馆加了点钱，中年老板立马就给许铭等人洗出了照片，出了照相馆，许铭叫上出租车直接回到了家把户口本给带上了。


第30章 锻炼出了查克拉
　　回程到赵龙家附近的时候，许铭就带着日向雏田来到了一家银行，许铭把手中的银行卡递给了面前长的长相秀丽的女临柜柜员：“麻烦你，直接帮我提出20万。”
　　这位女临柜柜员双眼发光接过了银行卡，当看到里面的余额的时，还以为许铭是什么富二代的女临柜柜员变得十分热情起来，二十万说多也不算太多，银行速度还是蛮快的，十几分钟就办好了。
　　女临柜柜员还特意给了许铭一个文件袋子，让许铭免了用挎包装钱的尴尬，许铭准备把这二十万给赵龙，上网查了下电脑的许铭，还是知道户口可不是一个警察就可以搞定的事情，肯定会上下打通好才能办好。
　　而且有了二次元召唤宝典，说不定以后还会有更多二次元人物出来，说不定到时候还要继续麻烦赵龙，必要的东西还是要给的。
　　“喂，赵哥，我是铭子，麻烦你出来一下小区门口好吗。”许铭带着日向雏田回到了赵龙居住的小区门口随即拨通了赵龙的电话号码。
　　电话那头传来赵龙的声音：“好咯，铭子，等着，我这就下去。”
　　“好的。”几分钟过后，赵龙风风火火来到了小区门口对着保安打了个招呼，保安当下就放了许铭两人进去。
　　赵龙带着许铭两人回到房子里，许铭当下就把日向雏田的照片还有自己的户口本递给了赵龙，赵龙接过去看了看：“好的，铭子，一个礼拜就帮你搞好。”
　　“那就麻烦赵哥你了，对了，赵哥，赵哥这个给你。”许铭把装有二十万的文件袋子递了过去。
　　赵龙疑惑接过了文件袋子，当打开看到里面二十万的时，赵龙苦笑不得道：“铭子，你这是干嘛！拿回去，帮你办这个户口不用花费什么大力气，再说，难道我女儿命还不如一个户口吗。”
　　“不，赵哥，你误会了，雪儿的命不能用钱来衡量，铭子我也大概了解体制内的事情，赵哥，你就不用跟我客气了，这钱对我来说，九牛一毛，我铭子要是找其他人办这事，可能就不止这点钱了，我这不是，相信赵哥你。”许铭连忙解释道。
　　赵龙点了点头：“那行，你都喊我赵哥了，我还敢不收下吗，这钱要是还有剩余，我会还给你的。”
　　“那就拜托赵哥你了，特别是我妹妹这种三无的黑户，要不是遇上赵哥，我可能就要向无头苍蝇一样乱跑了。”许铭此刻才算是松了一口气。
　　“这也是上天注定的事情，不然让你救雪儿干嘛！”赵龙这么正经的人也难得调侃了下许铭，一直在旁边默默不语的朱晴用责怪的语气对着赵龙道：“说啥呢！！”
　　赵龙嘿嘿笑道：“我这不是跟铭子开个玩笑吗，铭子，晚上留下来吃顿晚饭。”
　　“好。”解决了心事的许铭一口答应了下来，知道了许铭跟日向雏田要留下来吃饭，赵龙的父母亲很热情买了一大堆菜回来，许铭则跟赵龙夫妇一起坐在沙发上聊着天，日向雏田很乖巧坐在许铭背后一句话不吭。
　　吃完饭之后，许铭就准备回去了：“赵哥，我就不打扰你们了，家里还有点事情。”
　　“那好，我送你们。”……
　　回到自己的房子，许铭就开始进入了锻炼当中。
　　几个小时之后，许铭忽然感觉自己的好热，汗珠布满了整个身体，许铭想喊日向雏田帮忙看看怎么回事，但是现在的自己不要说动，连张开嘴.巴的力气都没有。
　　轰，许铭感觉自己脑海里被人丢下了一颗炸弹，整个人意识变得模模糊糊。
　　一股清凉从小腹升起，随即那一丝的清凉流遍到了全身，许铭也再次掌控了自己身体。
　　恩！那清凉舒服的感觉让许铭联想起了跟日向雏田在一起做某些事情的时候。
　　“哥哥，恭喜你，你终于修炼出了查克拉，哈哈，刚才我就注意到了哥哥你身上有股想锻炼出查克拉的迹象，想不到哥哥这么厉害，还是靠自己的努力锻炼出来了查克拉。”日向雏田扔掉遥控器来到了许铭面前。
　　许铭心里一暖，一直在看电视的日向雏田原来一直都在观察自己，被感动的许铭轻轻地抱住了日向雏田。
　　结果日向雏田还以为许铭又想干些什么坏事，脸色也通红了起来，看到这么精致的小萝莉，许铭再也忍不住，直接把日向雏田扑到，日向雏田乖巧任由许铭施为……
　　办完“正事”的许铭抱着日向雏田再次洗了个澡，锻炼出了查克拉，许铭的现在的心情简直比玉石卖了两百万还要激动。
　　这么一讲解时间就过去了一个多小时，“雏田，现在就教教哥哥使用忍术吧！”听完日向雏田的讲解，许铭现在马上就想试试。
　　“好，我就先教哥哥你最基本的三身术之一的分身术，这个分身术没有任何的攻击力，只不过是干扰一下敌人，要是碰上厉害点的敌人可能就没有什么效果了，哥哥，我用稍微慢点的速度结印，看好了。”
　　日向雏田用以她自己觉得慢的速度结了三个印。
　　“碰！”
　　一阵烟雾过去后一个跟日向雏田一模一样的人出现在旁边，许铭激动用手想去触碰分身，结果手却直接穿透了分身：“果然好逼真，这残影不去触碰，根本就发现不了真假。”
　　随后许铭很尴尬说道：“雏田，刚才你解印速度还是太快了，再做一次。”


第31章 一起修炼分身术
　　“好的，哥哥。”日向雏田再次结了手印：“分身术。”
　　分身再次出现在一旁，许铭这次算是看清楚了第一个的结印样子，虽然后面的都看不清楚。
　　现在的许铭还是试着做了一下刚才那个结印样子：“雏田，是不是这样。”
　　“不对，哥哥，我先教你十二个印的手势，然后在学分身术吧。”日向雏田对许铭说道。
　　“嗯，就先学结印吧。”许铭点了点头。
　　“哥哥你看好了，这是子。”日向雏田说的同时手上也结了个印。
　　许铭的也跟着在做。
　　这一练就是两三个钟头，许铭也不知道是不是继承了日向雏田那百分之一的身体素质，自己的身体各方面大幅提高，在日向雏田的教导下慢慢结印速度越来越快。
　　当许铭第一次成功结成手印时，他感觉一股气涌向了自己是双手，随即一道许铭的残影出现在了一旁，终于成功了！！
　　许铭看向了自己的分身，结果却发现自己的分身跟日向雏田的残影差了很多，呈现半透明残影只要普通人仔细一瞧，就能发现这是假的。
　　“雏田，这是怎么回事，怎么我的分身是这样的。”许铭很惊讶看着自己的分身。
　　日向雏田点了点头道：“哥哥，这是正常的，查克拉可是直接影响到我们释放出忍术的威力，你刚修炼查克拉，本身查克拉就不多，能立马释放分身术已经是个奇迹了。”
　　“这样啊！那我不是每天都要你跟一样坐在那里修炼查克拉。”
　　“是的，不过，哥哥，你现在必须抓紧时间多熟悉手印，释放忍术需要在一定时间内结好手印，越快越好。”日向雏田一旁教导着。
　　“恩，我知道了，我现在就开始锻炼结印的速度，雏田，你先去睡觉吧！我再练习下。”
　　许铭看了下现在的时间1:25分，时间已经满晚的了。
　　“不用了，哥哥，我陪你一起吧！”
　　“那好，有什么错误你也可以指点我。”许铭让日向雏田继续在一旁教导自己。
　　差不多到了2点多钟，一直兴致勃勃的许铭才抱着日向雏田往房间里走去，修炼出了查克拉许铭兴奋一晚上没有睡着，直到差不多天亮的时才安稳睡了几个小时。
　　“哥哥，快点起来锻炼，你现在的身体刚修炼出查克拉，必须把你的体术也锻炼上去，身体虚弱的忍者可不是一个好忍者。”
　　一大清早，日向雏田就拉起了许铭，许铭一修炼出查克拉，日向雏田就像是换了个人一样，忽然严格了起来。
　　听到查克拉，本来还睡意正足的许铭整个人都精神了起来，许铭从床上跳了起来狂笑着就往浴.室奔去。
　　看的日向雏田一愣一愣的，都不知道哥哥这是发生什么毛病了，怎么忽然就大笑了起来。
　　许铭跟日向雏田两人洗刷完毕出现在马路上，精神满满的许铭的这次竟然跑了一大圈竟然还没感觉到累。
　　特别是两人的早餐，许铭足足花了几十块钱，在公园一些晨练老人的目瞪口呆下，两人把一大堆的早餐消灭的一干二净，充满力气的许铭再次带着日向雏田往家里的里跑了回去。
　　刚回到房子里面，许铭就在一旁开始锻炼自己的结印速度，许铭的现在的结印速度越来越快。
　　一旁一直留意许铭的日向雏田满意看着许铭。
　　“虽然哥哥你现在的结印速度还是太慢了，不过你才刚学会，现在已经是很不错的一件事情，这个分身虽然有自己的思维，但是关键时刻你还是可以在意识里控制它，还可以一个意念就可以解除它。”
　　(关于最基础的分身术需不需要本体去操控，小冷找了很多资深火影迷，一半的人说要，一半的人说不要，每个人都有自己的理由，所以小冷在本书中设定分身有思维，但是本体还是可以关键时刻操控它们)
　　“解除”分身开始慢慢消散在了空气当中。
　　兴起的许铭又召唤了几次，却发现自己有点全身无力的感觉，体内好像空荡荡的。
　　“怎么回事，雏田，我感觉现在体内有点不对劲。”
　　“没事的，那是哥哥的查克拉快要被消耗完了，哥哥刚锻炼出了查克拉，身上没多少查克拉而已。”
　　“恩，这样啊！对了，雏田，你教我怎么修炼查克拉。”许铭这几天都看到日向雏田貌似在转化自己的查克拉。
　　“好的，哥哥，你过来，现在你先静下心，把自己的意识投入到身体里面……”在日向雏田的教导下，许铭很快就开始从自己的细胞中一点点提取查克拉。
　　许铭也能感觉到自己的查克拉正在一点点壮大，虽然很少就是了，修炼的时间很快就过去，许铭现在感觉自己的身体又填满了了一些查克拉。
　　“恩，哥哥，你做的很不错，不过现在你先跟我锻炼下体术，省点查克拉，晚点我教你另一种忍术，来，哥哥用我这几天教你的体术来攻击我。”
　　“好，看招。”许铭整个人朝着日向雏田冲了过去，正当许铭跟日向雏田两人在修炼体术的时。
　　一道门铃声响起，许铭对着日向雏田点了点头，后者立马会意从桌子上拿起眼镜带了起来。
　　许铭打开房门，就看到了上次那名社区大妈正站在门口，“有什么事情吗？”许铭疑惑这个大妈这么又找上门来了。
　　社区大妈抚了下自己的眼镜道：“下面的房客投诉说你们吵吵闹闹让人家休息不了，你看。”
　　许铭一下子就反应过来，自己跟日向雏田两人相互锻炼格斗技巧，那么楼下肯定会发出很大的声音。


第32章 再一次进行赌石
　　“不好意思，刚才我们在搬家具，就是这样。”许铭耸了耸肩。
　　社区大妈倒是理解：“那好，你现在搬好了没有，没搬好的话，我下去跟那些住户打个招呼。”
　　“不麻烦你了，刚才都已经搬好了。”
　　“那好，我就先走了。”社区大妈转身就离开了。
　　许铭也随即把门关上：“雏田，我们暂时先不锻炼。”
　　看来在这里是住不下去了，自己的跟日向雏田以后肯定会经常这样锻炼，到时候肯定会非常的麻烦，看来要去买栋单栋别墅，而且还要安静一点的地方才可以。
　　至于钱的问题，许铭完全就没有考虑进去，只要带着日向雏田去开原石，一下子就可能凑够几千万，想到这里，许铭站了起来：“雏田，跟哥哥去一趟上次那个开玉石的地方，这次我们找大一点的玉石开。”
　　“好的，哥哥。”
　　许铭带着日向雏田再次奔赴赌石聚集地，赌石聚集地一如既往地到处是人。
　　许铭拉着日向雏田在一个角落里交代了一番，发现玉石的方法还是跟上次一样，没有目标日向雏田就摇头，有的话她就轻点许铭的手。
　　这次许铭准备让日向雏田寻找那种大一点的玉石，直接一次性凑够钱，赌石聚集地各大摊子面前基本都有一些大的原石存在，但是不可能每块石头都有。
　　许铭跟日向雏田逛了半个多小时，还是没有找到需要的那种原石，小的那些许铭也不想要，开的太多就可能被有心人怀疑。
　　当剩下最后一个摊子的时，日向雏田再次低头动用了白眼，摊主跟周围的客人根本就没有发现到日向雏田的眼睛的变化。
　　很快，日向雏田就解除了白眼，随即就在许铭的手心点了点，目光也投向了两个足球大小差不多的原石上。
　　许铭心中一动，拿起摊子前面的手电筒跟其他人一样慢慢地观察，摊主随意瞄了一眼许铭也就没怎么理会，毕竟看许铭身上穿的衣服就不太像可以买的起这块原石的人。
　　装模作样观察了几分钟，许铭才开口问道：“老板，这块原石多少钱？”
　　老板看见许铭问价，很随意在一个计算器上打出了自己的价格，许铭接过计算器看了下上面的价格，一个一后面带着五个零，10万！
　　许铭吃了一惊，没想到这块大的原石价格这么贵，许铭知道这个价钱肯定是可以还价的，不然这老板就不会用这种方式。
　　准备演戏做全套的许铭把计算器全部清零，在上面打出了5万，随即把计算器给老板递了过去。
　　老板眉头一皱，迟迟没有动手反而在摊位上沉思了起来，过了几十秒，他才下定决心在上面打出了一连串的数字，许铭接过计算器一看，价格变成了7万。
　　李忆也假装思考了几分钟，最后在计算器上面打出了6万的价格，接过计算器的老板苦笑了一声伸出了自己的手：“成交。”
　　看着老板伸.出的手，许铭也伸手握了上去：“成交。”
　　“小兄弟，你可是把我这块原石的利润都压没了。”看着老板的样子，在社会上混过这么久的许铭哪里看不出老板眼中的笑意，这块原石可能这个老板还赚了不少。
　　“老板，你赚，我赚，大家一起赚才好，对了，老板，你这里有没有POS机。”许铭松开了自己的手问道。
　　“有啊！兄弟。”老板也知道自己的被人看破了，也就不装作亏了的样子，反而笑呵呵从后面拿出了一个POS机。
　　很简单的刷卡把钱付完，许铭双手这块两块足球大小的原石离开了摊位，老板睁大眼睛看着许铭的身影：“好家伙，这小伙子力气好大，看不出来，竟然还这么轻松，那块原石起码都有几十斤。”
　　来到了门口附近，许铭两人又碰到了一个熟人－张禄。
　　张禄看到许铭两人愣了一下，“原来是两位，咦，许先生买了一块原石。”
　　“是啊！上次平白无故多了那么多钱，这次我们打算过来再碰碰运气，这不，今天天气那么好，就出来了。”许铭示意了手中的原石。
　　张禄笑道：“那就祝许先生你开绿成功。”
　　“多谢张经理吉言了，我们也就是图个开心，随便玩玩。”抱着原石的许铭笑着说道。
　　“那行，我就不打扰许先生你开原石了。”
　　“嗯。”跟张禄喧嚣完的许铭转头对着还是上次的那名开石师傅道：“老师傅，帮我开一下这块原石。”
　　“是你啊！上次的小伙子，我记得你，这次又来赌石了，来，把原石给我。”
　　许铭把手中的原石递给了面前的开石师傅，开石师傅看着手中的原石不经意越摇了摇头，许铭明白这名开石师傅的意思，他并不看好这块原石。
　　已经确定有玉的许铭倒是一点都不担心，把手中的一百块钱递给了开石师傅，开石师傅正准备找钱，“老师傅，不用找了，图个吉利。”
　　正准备找钱的开石师傅露出了他那大黄牙高兴笑着道：“好哩，多谢小兄弟了，我这就帮你开。”
　　开石师傅按下了电源开关，机器的轰鸣声响起，切割机上的锯片开始飞速旋转，锯片接触到原石时发出了刺耳的声音。
　　一些围观的人也认出了许铭就是上次中了绿的人，所以这次开原石一个个凑了过来，准备看看这个小伙子是不是还是有上次那样的运气。
　　这次开石师傅先开了“一扇窗”结果很遗憾的是“这扇窗”并没有玉石的踪影，周围的人眼神中透露一种失望，虽然还有开完，但是其他人都已经给这块玉石下了斩立决。


第33章 心情激动的许铭
　　切割机上的锯片还在飞速旋转，开石师傅开始切另一个面。
　　吱吱，金属跟石块相互碰撞发出了刺耳的声音，又一个面被完全切割了下来。
　　可惜这块面还是白白的一块，连一点绿色的痕迹都找不出来，其他人都替许铭有点惋惜，这么大块的玉那的花好几万啊，就这样打了个水漂。
　　许铭脸上假装了露出了着急道：“老师傅，麻烦你继续切下去。”
　　收了许铭一百块钱的开石师傅高兴应了一声“好哩。”
　　这次开石师傅把原石的外皮全部切掉，可是还没有见到玉石的痕迹，不过外表皮没有，并不代表里面也没有。
　　随着石块一块快被剥落，两块足球大小的原石也被削成了一个足球大小椭圆形，开石师傅本来想建议许铭直接一刀切两半的方法，不过一想到口袋里的一百块钱，他还是决定慢慢帮许铭切割。
　　当开石师傅再次切割的时候，一抹抹带点绿色的灰尘飞了出来，周围的都是赌石的老手，一看到这些，立马都兴奋起来，好像这块玉石就是他们的一样。
　　碰，被切割的石块掉落在地面上，一片绿意从切口的口子展现在所有人面前，开石师傅用水一冲，宽度不到四五厘米的切面都呈现出浓浓的绿意。
　　许铭感觉这一次的玉石比上一次的玉石还要漂亮纯净，周围的鸦雀无声一个个露出吃人的眼神看着玉石。
　　开石师傅呼吸开始变得沉重，他咽了下口水才开口对着许铭说道：“恭喜小伙子，这块应该是祖母绿，看这切面，里面应该还不小，还要不要开下去？”
　　张禄双手拦住了开石师傅：“许先生，你不要再开下去，这次我花三百万买你现在这块玉石。”
　　还不待许铭开口，一旁的一个穿着西装的中年人大声喊道：“我们金五福开价三百二十万，希望许先生可以卖给我们。”
　　“我三百三十万。”……
　　价钱一路飙升到四百万，整个市场的人都被这里的呼声吸引了过来，当看到切割机上那块玉石的时候，一个个顿时呼吸沉重起来。
　　要不是一旁就有几个是身强力壮的保安，许铭都很怀疑会不会有人出来抢这块玉石，当看到人群当中喊价声越来越高，许铭伸出双手下压示意大家安静，并且大声喊道：“大家安静下，安静下。”
　　等周围的人安静下来，许铭才开口道：“这块玉石我打算继续开，我没有说过要卖，所以抱歉，老师傅，继续帮我开。”
　　在周围的人群一片惋惜声中，开石师傅继续切割起原石。
　　吱吱，开石师傅很小心在原石另一面切割起来，绿色的灰尘再次飞溅而出，人群鸦雀无声。
　　又一面被切割下来，还是绿色，不过到处是灰尘，还是看不清楚，众人静静等待水冲洗之后的情况。
　　当水冲洗过，跟刚才的一样的绿意再次展露出来，人群中一片欢呼声，其他人已经可以肯定里面一定很大一块祖母绿。
　　经过了上次赌石之后，许铭现在心态比较平和，他一直很淡定看着那一片绿色，随着被切割打磨，一块比半个足球大一点的璞玉出现在众人面前。
　　虽然还是璞玉，但是上面的透露的绿意告诉了现场所有人，这不是一块普通的玉石，连许铭这个外行都可以感觉这块玉石不简单，更不用说其他围观群众。
　　开石师傅感受到周围炙热的目光，转手把璞玉交给了许铭，许铭装作很激动从口袋里掏出了几张软妹币给开石师傅。
　　众人也随着璞玉把目光投向了许铭，许铭双手捧璞玉看了下，随即大声喊道：“这块玉石我想卖掉它，大家可以自行开价，价钱合适立马成交。”许铭话一出，张禄率先开口道：“许先生，我开价一千万。”
　　听到一千万，许铭的小心肝蹦了一下，已经明知道很值钱，但是听到一千万还是有点激动。
　　“一千一百万。”现场有钱的可不止张禄一个人，一个拿着公文包秃顶的中年男子举起了自己的手。
　　“一千二百万。”
　　“一千三百万。”
　　价钱一路飙升，张禄在一旁脸色发白喊了一句：“二千三百万。”
　　这已经是张禄能出的最高价钱了，几个一直叫价的人摇了摇头没有再叫价。
　　过了半分多钟，周围的人群也再没有喊价的，张禄回头看着许铭，许铭点了点头：“看来，我们跟张经理你还真有缘分，成交。”
　　张禄松了一口气，脸上也露出了一丝笑容：“哈哈，许先生见笑了，来，去我们珠宝店谈。”
　　张禄做了个请的动作转身在前面带路，周围的人群看到人家已经成交，一个个也就散了，不过他们看到许铭开了好玉石，纷纷回到了摊位前大肆购买，准备借借许铭的运气。
　　还是上次的贵宾室，张禄带着许铭两人坐了下来，张禄很客气给许铭倒了一杯茶，“许先生，喝茶。”
　　许铭端起茶杯抿了一口就准备开口进入主题，对面的张禄笑着道：“许先生，你的两千三百万稍微等一下，因为我们这个店一下子凑不起那么多，不过你不用担心，我们全国还有很多店，半个小时之内保证钱就到你的银行卡里。”
　　“可以，不过我有个要求，我希望这个玉石那么可以加工出一个玉吊坠出来，到时候我们会以市场价跟你购买，我给我妹妹。”
　　许铭拿出了银行卡递给了张禄，张禄笑着接过了银行卡：“可以，保证让你满意，不过许先生你希望是什么造型的玉坠。”


第34章 穿着地摊买别墅
　　感谢得呆毛者得天下打赏3688VIP点，来吧！用你们的打赏砸死梦梦大人
　　许铭头凑到了低着头的日向雏田耳朵边：“雏田，你喜欢什么样子的玉坠。”
　　“哥哥，你决定就好。”日向雏田的耳朵被许铭口中传来的温热气息一刺激，顿时满脸通红。
　　许铭一看日向雏田的样子，就知道日向雏田肯定误会了，自己只不过说话而已，但是被自己调.教了这么多次的日向雏田明显就有点想歪了。
　　“张经理，那就麻烦你制作出阴阳鱼的造型出来。”
　　“没问题。”做为一名经常混迹在上流社会的张禄，一眼就看出了面前两人的关系不正常，不过这不关他的事情，他只要玉石就够了。
　　接过银行卡的张禄转身就往外面走去，许铭则是靠在自己的椅垫上抚.摸着日向雏田的后背，日向雏田也配合扭动了娇.躯让许铭更加方便抚.摸。
　　过了差不多十几分钟，张禄才拿着银行卡回到了贵宾室，许铭也从日向雏田的背上抽回了自己的手。
　　“哈哈，许先生，等下钱就到账了，稍微等一下。”张禄说着给两人的杯子倒了茶。
　　“没事，我们也不这么着急。”无聊的许铭拿起茶杯喝了起来，张禄则在一旁跟许铭聊起天，问的话无非就是许铭是怎么挑选原石的，许铭当然不会告诉他，完全用忽悠的话填塞过去，得不到任何有用消息的张禄也只能把一切归根到了运气上。
　　聊天没多久，许铭的电话就传出了嘟嘟声音，掏出手机一看，的确是那三千两百万到账了。
　　笃笃笃，贵宾室的门被敲响，“进来。”张禄喊了一声。
　　随后跟许铭有过一面之缘的财务部的张姐打开了房间门，“张经理，已经打钱进去了。”
　　张禄从张姐手里接过银行卡递给了许铭：“许先生，钱应该到账了吧！”
　　许铭很谈定接过了银行卡顺手把璞玉递给了张禄：“到账了，多谢张经理了，那我们就先离开了。”
　　“好，张姐，你送下两位。”张禄双手捧着璞玉对着张姐道。
　　“好的，两位请。”
　　出了珠宝店，许铭带着日向雏田在附近转了转，目的是想看看有没有人跟踪自己，不过却是许铭多虑了，这里是全国珠宝输出地，黑白两道都不会轻易让别人破坏这里的秩序。
　　所以逛了十多分钟，发现没人的跟踪自己两人的许铭拦住一辆出租车带着日向雏田坐了进去：“师傅，麻烦去下龙胜别墅区。”
　　这次许铭的目的就是买别墅，在SZ市，别墅这玩意的确是贵，但是许铭现在有钱了，所以一点顾虑也没有，而且龙胜别墅区离自己的家不远，许铭首选就是这龙胜别墅区。
　　站在那好像皇宫一样的销售中心，许铭深深呼吸了一口气。
　　“要是以前，恐怕自己站在这里看一眼都会感觉到自卑，但是现在自己却感觉没什么压力。”
　　“哥哥，你在说什么。”日向雏田听到许铭的自言自语抬头看着许铭。
　　“没事，只不过哥哥现在感觉心态不一样了，走吧！跟着哥哥。”
　　门口的几名样貌靓丽穿着旗袍的迎宾小姐看着许铭从出租车上下来，还以为许铭两人路过，结果就看到许铭两人光明正大往销售中心走了过来，几位迎宾小姐面面相觑，良好的素质还是让她们几个微屈了下膝盖齐齐喊了一声：“欢迎光临来到龙胜别墅。”
　　一名迎宾小姐打开琉璃门：“两位，请进。”
　　迎宾小姐带着许铭两人进到了销售大厅，大厅地面铺着纯白色的大理石，中央还有一个小型喷泉在缓缓流动，四周的一些镀金家具更是散发着奢侈的气息。
　　日向雏田还是第一次看到这么奢侈的造型的大厅，她的脸上充满了好奇跟惊讶，迎宾小姐带着许铭两人走向了大厅的一角，那个地方正有十几名穿着OL装的女销售员正聚在一起聊天。
　　“先生，这些就是我们销售的人员，你随意挑一个。”迎宾小姐回头对着许铭道。
　　以往见到有买房人一来，这些销售人员那可是一个个拼命涌上来，但是现在却一个个站在原地不太愿意样子，看到许铭身上的穿着打扮，至于穿着几千块钱衣服的日向雏田则被她们给忽略掉了，这些销售人员摆明了就是不想浪费功夫。
　　许铭笑看着这些销售人员：“不知道有那位女士比较有空，给我讲解下这里的别墅。”
　　许铭话一出，一些销售人员已经把许铭当成了那种吃饱没事干，纯属过来找点事做的人，所以一个个销售人员干脆头转向了一边。
　　“我比较有空，可以吗？”一名长相很是清纯水灵的妹子站了出来弱弱说道，许铭注意到这名销售妹子脸上稚气未脱，脸上的淡妆让她看上去整个人充满着一股灵气。
　　不过现在许铭是来买房子，而不是来看美女的：“行，那就快点吧！”
　　“先生，这边请。”销售妹子带着许铭往大厅中央的一个大型别墅区模型走了过去。
　　“还没问先生贵姓，我叫沈芷莹。”刚靠近模型，沈芷莹就开口问站在一旁的许铭。
　　“哦，免贵姓许。”许铭看着面前的楼盘模型很随意道，“许先生，你需要什么样子的别墅。”
　　“安静，无人打扰，最好在地方要宽阔。”许铭把自己的条件说了出来。
　　沈芷莹拿起手中的一份图册递给了许铭：“许先生，你可以看下这一栋，这一栋刚好靠近绿化带，是最安静的地方，不过这栋房子因为靠近里面，所以路程相对也会比较远。”


第35章 装也是一种境界
　　感谢暮色之枫打赏1000VIP点，感谢lipengzzfa8打赏1000VIP点，感谢asghofao打赏888VIP点，感谢丶焦糖咖啡打赏100VIP点，感谢木辛金华打赏100VIP点
　　“那行，带我们两个过去看看这栋别墅。”许铭看了看手中的图册道。
　　“好的，许先生，跟我来。”沈芷莹转身往外面走去，其实现在沈芷莹心里也估摸着许铭两人不过是来凑热闹的而已，真是买房哪里有这么随便，不过一想到自己家里的情况，沈芷莹现在只能抱着幻想了。
　　销售中心外面有游览车，刚出门口的沈芷莹三人就直接在一个开车保安带领下往那栋别墅驶去。
　　销售大厅里面的销售员一个个聚在一起讨论着沈芷莹的傻气，竟然去招待不可能的买房子的人，那不是纯属在浪费时间，这可不是几万，而是上千万的事。
　　哪怕刚才有人注意到了日向雏田身上的衣服，可是她们也不认为许铭买的起。
　　坐在游览车上的许铭看了看别墅区的风景，不得不说，这别墅区的风景的确非常好，路上还可以看到有些开着跑车的住户。
　　“不错，不错，这里的环境非常好，不亏是有钱人的生活。”
　　许铭话一出，对面的坐着的沈芷莹心情拔凉拔凉的，不过该说的沈芷莹还是一一介绍。
　　“这里是主干道，往那个方向过去就会有一个小公园，风景相当优美……”讲解的沈芷莹忽然指着前面的道：“看，就是前面这栋别墅了。”
　　许铭顺着沈芷莹的手看了过去，不过却什么也没有看到。
　　“恩？”
　　“许先生不要着急，那别墅本来建立的时候就是为了给安静的人建造的，它刚好镶嵌在了绿化带里，等我们近一点就可以看到了。”
　　随着游览车渐渐靠近，许铭看清楚了这栋别墅，第一眼许铭就喜欢上了它，因为这栋别墅建造的真是不错，三面都在绿化带里，除非从正面看，要不然周围还不容易看到。
　　一下车，沈芷莹就开始介绍周围的情况：“许先生，你跟我进来看看，这里大概有300多平方米，别墅6室2厅，外面还有一个小型的游泳池。”
　　进到别墅里面，许铭上下两层楼看了一遍，对于这栋别墅许铭十分满意，里面还是精装修，家具什么的一应俱全，只要交钱，然后打扫下卫生，很快就可以搬进别墅里。
　　许铭回到别墅大门口就开口问道：“这里大概要多少钱？”
　　跟在许铭背后的沈芷莹心不在焉说道：“这栋别墅两千万，假如是贷款就要多首付五百万，现在我们在搞活动，假如一次性付清的话可以减免一百万。”
　　“哦，这样啊！那我就买了这栋别墅。”许铭很干脆说道。
　　“哦，是再看看吗？”心里有了答案的沈芷莹叹了一口气就准备带着许铭离开，结果刚走两步，她就发现刚才的对话有问题。
　　“许先生，你要买这别墅吗？”
　　“是啊！直接一次性付清。”许铭点了点头。
　　沈芷莹双眼发光看着许铭语气很是激动道：“许，许先生，走，走，我们回去，这就付款。”
　　这妞有那么激动吗？不懂沈芷莹心情的许铭拉着日向雏田的手走向了游览车。
　　车上的司机不着痕迹给了沈芷莹一个大拇指，他满佩服这个女孩子，硬是不去潜规则，结果逼跑了几名客人，现在好了，终于把房子给卖出去了，而且还是相对较贵那一栋。
　　回到销售大厅，那些销售人员看到许铭几人回来，正准备看戏，结果就发现了沈芷莹满脸的激动带着许铭往前台走去，事情不太对劲！
　　这些销售人员一个个脸色发白，要知道卖出一栋别墅可是有很高的提成。
　　沈芷莹走到前台，对着面前的前台说道：“经理在哪里？这名客人要买编号019别墅。”
　　前台朝着许铭抛了个媚眼随即打了个电话。
　　几分钟后，一名穿着西装革履的三十多岁的年轻人走到了大厅，“王经理，这位是许先生，许先生，这位是我们王经理。”沈芷莹向双方介绍道。
　　王经理伸.出了自己右手道：“很高兴见到你，许先生，来，我们去贵宾室谈。”
　　李忆跟王经理握了个手，就在他的带领下来到了贵宾室，身为销售人员的沈芷莹也一起跟了进来。
　　“来，请喝茶。”王经理很热情给许铭两人端了一杯茶。
　　“哦，你们贵宾室还有POS机，那就方便多了，王经理，我们现在就赶紧把手续办了吧！我还有点事情。”许铭说着把自己的身份证跟银行卡掏了出来，专门上网查找了买房子的程序的许铭知道一次性购买房子只需要身份证而已。
　　一旁的王经理看到有点破旧的钱包抽了抽嘴角，一个富二代穿着地摊货来装就算了，要不要连钱包这种内在的东西都装的那么像，土豪果然不是我们可以想象的，装也是一种境界。
　　想归想，王经理还是接过了身份证跟银行卡，王经理拿着银行卡在POS机上一划，随即把POS机递到了许铭面前，王经理跟沈芷莹两人避嫌抬头看着天花板。
　　许铭微微一笑，迅速在POS机按下了自己的密码：“好了。”
　　“好的，许先生，你稍微等待下，沈芷莹，你拿着许先生的身份证下去办一下手续，速度要快，明白了吗？”
　　“好的，王经理。”沈芷莹接过身份证走到了门外。
　　“对了，许先生，等下我们会派人帮你收拾下你的别墅，最多1个多小时，就可以让你今天就可以搬进去住。”王经理现在交易成功，他心里非常的高兴，自己的提成都有十几万，所以现在是相当的热情。


第36章 搬到新的家别墅
　　今天的多更的一章是满足了加更条件，谢谢米娜桑的支持，你们的支持就是小冷的进步，尽管支持，小冷另一本书有一百多万字，大家不用担心TJ问题，砸，鲜花，月票，打赏，尽管来，小冷大把的存稿。
　　“那还不错，那就麻烦你了。”许铭倒是没想到对方态度那么好，也省了自己打扫的功夫。
　　时间一晃半个多小时过去了，有钱开道，销售中心的办事速度还是蛮快的，手续很快就办齐，许铭满意带着日向雏田走出了销售大厅，那些销售小姐的眼色流露出后悔，刚才许铭给了她们一个机会，却不懂去珍惜，这能怪谁！
　　“走，雏田，跟着哥哥回去帮东西，以后我们就住这里了。”许铭回头看了下笼罩在一片树林中的别墅区。
　　“哥哥，那我们不住以前那里了吗？”
　　许铭摸了摸了日向雏田的头：“住，有时间就回去住住，现在在这里应该是没人来打扰我们了。”
　　许铭带着日向雏田回到了小区那栋房子里，看着周围的一切，许铭有点舍不得这里的一切，这里可是有太多自己的记忆。
　　不过为了以后，许铭还是狠下心收拾起一些必要品，至于其他物品，许铭就决定让它们安安静静呆在这里，被子什么的也被装进了衣柜里面，收拾完一切，许铭提着一大包的东西跟日向雏田走出了门外。
　　看着房间内被封存的一切，或许离开这个房间会让我的人生更加精彩，许铭深深呼吸了一口气，把房门给轻轻地带上。
　　回到别墅区门口，刚准备进去，就被门口的保安拦了下来，许铭倒是可以理解保安的做法，自己两人不说没有开着跑车，就连自己身上穿着的地摊货，虽然刚才进来一次，不过那也是在沈芷莹的带领下。
　　许铭耸了耸肩，从背包里掏出了别墅房产证递到了保安面前：“我刚买了这里一栋的别墅。”
　　保安用怀疑的眼色接过了房产证，看了几眼，他半疑半信对着许铭敬了个军礼：“先生，你先等等，我打个电话确认下，这是上头定下的规矩，希望你能理解。”
　　“可以，你去吧！”许铭点了点头。
　　保安随即进入了保安亭打了一个电话，几分钟不到，王经理一路小跑朝着许铭冲了过来，人还未到，他的声音就先传到了：“哎，许先生，真是不好意思，我应该提前打个招呼了，结果有个客人，忘记了，见谅见谅。”
　　“没事。”许铭笑呵呵说道，保安也是忠于自己的职责，许铭还没那么小气。
　　看到许铭没有生气，王经理一脸严肃的对着保安道：“这位是许先生，是019别墅的房主，以后都记住了，知道了吗？”
　　“是，经理。”保安恭敬把手中的房产证给许铭递了过去。
　　许铭笑着接过了房产证：“好了，王经理不要这么严肃，我们房主就是喜欢严格一点的保安，这方面他做的不错。”
　　“许先生妙赞了，安保方面我们敢打包票，这些都是退伍军人，肯定能保护好别墅区的安全，来，许先生，我带你去看看整理好的别墅。”王经理当然也希望许铭不要计较这么多，能花的起几千万买房的怎么可能是一般人。
　　“那就麻烦王经理了。”
　　“不麻烦，不麻烦，请。”许铭两人在王经理的带领下很快就来到了别墅面前，打扫之后的别墅的确非常的干净。
　　把许铭两人带到别墅，王经理打着哈哈就先离开了，许铭挑选了二楼的主卧室做为自己的房间，至于日向雏田，许铭自然不可能让她去睡的别的房间。
　　把带来的东西整理好，许铭掏出手机一看，都2点多了，只好带着日向雏田往别墅小区附近随便找了个餐馆填饱了肚子，还顺带买了一大堆的肉食青菜准备屯在家里冰箱里头。
　　处理完一切的许铭开始跟日向雏田锻炼在一起。
　　砰，在别墅宽阔的大厅，许铭一脚踹向了日向雏田，日向雏田低头一下子闪了过去：“哥哥，速度太慢了，刚才你还犹豫了，千万不能犹豫。”
　　“好。”许铭说着再次一拳砸了过去，不过许铭的速度在日向雏田面前实在是太慢了，很轻易就被日向雏田躲了过去。
　　在单独的别墅里，许铭跟日向雏田两人哪怕发出再大的声音，也没有人来打扰，所以两人立马就投入在战斗当中。
　　酣战了半个多小时，许铭终于扛不住倒在地上。
　　跟满头大汗的许铭相比，日向雏田一点汗都没流。
　　“哥哥，你天赋很好，等你实力再高点，我们就可以一起锻炼切磋，相互提高体术。”日向雏田帮趴在地上的许铭按.摩道。
　　“恩，雏田，你的按.摩好舒服，哥哥感觉自己的骨头都有点酥了。”许铭语气很舒服说道。
　　日向雏田脸色一红，还是继续帮着许铭按.摩，许铭眼睛一瞄看到脸色发红的日向雏田哪里还忍得住，立马转身把日向雏田抱住。
　　结果日向雏田闭着双眼轻声说道：“哥哥，我等你教你一个忍术，你先不要浪费体力，每次你……”满脸通红的日向雏田说着后面就一个字都说不出来了。
　　“那行，哈哈。”被日向雏田说破，许铭都有点不好意思抓了抓自己的头发，不过真的做不了，过下手瘾亲一下总还是可以的吧！


第37章 控查克拉第一步
　　感谢双子dwsw打赏1000VIP点
　　“根据发动忍术的不同，提取量也不同，所需的调和也会不一样，不能完美控制查克拉的话，不仅是导致忍术失败，而且还会浪费大量的查克拉，而训练控制查克拉的方法就是爬树。因为这里没有那些高大的树，爬墙也可以，哥哥，你看好了。”
　　听到日向雏田的话许铭一下子就记起了火影忍者里面卡卡西教导鸣人三个人爬树的情形，当时的情形许铭还是记得起来，就是利用查克拉聚在脚底下，从而让自己的脚可以吸附在墙壁上，不过脚底是最难聚集查克拉的地方。
　　脱了鞋子的日向雏田说着做了个手印，脚下一阵清风吹过，日向雏田直接用脚就垂直从大厅墙上走了上去。
　　“好，我试试。”许铭也脱去了鞋子，然后照着日向雏田刚才手印再次做了一遍，深深呼吸了一口气，心情有点激动的许铭踏上了墙壁。
　　刚走出第一步，许铭就发现自己真的是吸附在墙壁上，结果许铭还来不及高兴。
　　咚，整个人狠狠砸在地板上，捂着自己的摔疼的头，许铭现在是明白了为什么脚底是最难聚集查克拉的地方，日向雏田急忙帮许铭按.摩着脑袋。
　　“再来。”有了摔疼的经验，许铭这次拿了个被子垫在下面，要不然许铭估计自己还没成功，自己就要摔出脑震荡了。
　　有了第一次经验，许铭这次明显有了点进步，竟然走到第二步的时候才从墙壁上掉落下来。
　　时间很快逝去，许铭虽然有心继续练习爬墙，但是体内的查克拉已经消耗一空。
　　现在查克拉没有了，许铭双目放光看着日向雏田：“雏田，哥哥现在查克拉消耗一空，你看，是不是暂时休息下。”
　　日向雏田目光一触碰到许铭的目光，马上就联想到了某些事情，她立马红着脸低吟了一声：“嗯，那就休息下。”
　　“果然还是我家雏田乖。”许铭果断把日向雏田扑到在地上，双眼闭着的眼睛的日向雏田皮肤浑身变成了玫瑰红，看到这里，许铭哪里忍得住，当场就把她给剥成了一头小绵羊，嗯哼几声的日向雏田嘴.巴立马被堵上……
　　转眼间就到了晚上，浑身发软的许铭懒得动手煮菜，很干脆带着日向雏田出去吃大餐，最近貌似干坏事太多了，顺便补补。
　　保安远远就看到了许铭带着日向雏田走了过来，急忙朝着两人敬了个礼。
　　对于许铭两人，今天回去的那个保安对着保安部所有保安一说，保安们都知道了019别墅新住了两个喜欢装13的富二代，所以一看到许铭的造型，这名保安马上就反应过来，许铭也对着保安点了点头，算是打了个招呼。
　　看着许铭两人远去的背影，这名保安低声感慨道：“谁说富二代都喜欢炫富的，让我看到一次打他一次，这里有个富二代出门简直比我还低调。”
　　许铭可不知道背后那名保安的感慨，现在他带着日向雏田直奔一间海鲜馆，大手一挥，许铭点了起码几千块钱的海鲜，附近就是高档小区跟别墅区。
　　海鲜店的服.务员倒是没有出现什么好奇的目光，天底下也不是只有许铭这么低调，被许铭折腾了一个多小时的日向雏田现在也非常饿了。
　　海鲜刚端上来，日向雏田就敞开肚皮狂吃起来，十几道菜许铭两人只花了半个小时就吃完了。
　　“服.务员。”许铭打开包厢对着一名服.务员喊道，“先生，买单吗？”
　　服.务员走了过来问道，许铭一愣：“咦，买什么单，我是过来点菜的。”
　　服.务员一阵无语，你们点了十几道菜还不够吃，你们究竟干了什么体力活，至于饿成这样吗，头上几道黑线的服.务员硬是挤出了一个笑脸道：“好的，先生，你还要点什么？”
　　“把刚才的菜再重新上一遍，速度要快。”
　　听到许铭的话，服.务员内心已经奔溃了：“好，好的，先生，我这就去。”
　　看着服.务员离去，许铭关上包厢的门坐回到了椅子上：“哎，有了查克拉，竟然感觉胃口越来越大了，吃了那么多，竟然才感觉有点饱腹。”
　　“哥哥，那才正常，等你查克拉越来越多时，那个时候你才会知道什么叫吃的多。”日向雏田拿着一块纸巾把许铭擦了擦嘴。
　　“嘿嘿，看来我们家里那点食物还不够我们吃几顿。”许铭说着手又习惯性搭在了日向雏田的大.腿上摸着，日向雏田收回自己的手又开始脸红了起来。
　　不过许铭还是注意到日向雏田这几天面对陌生人都不怎么会害羞了，只有面对自己才会经常害羞，这可是个好现象，许铭邪笑着把头凑了过去……
　　笃笃笃，正当许铭跟日向雏田玩亲密游戏时，门被敲响了，许铭赶紧正襟危坐：“进来。”
　　服.务员端着菜走了进来：“先生，你的菜。”这名服.务员顺手把吃剩下的盘子全部端了出去。
　　很快，有一轮的菜被端了上来，直到把所有的菜吃完，许铭才打了个饱嗝：“好饱，走，雏田，哥哥带你回去乐呵乐呵。”
　　日向雏田不太明白乐呵是啥意思，不过看到许铭嘴角带着一点笑意，就明白了许铭话中的意思，她顿时又脸红了起来，结果有害怕被别人看到，最后干脆躲在许铭背后拉着他的衣角。
　　一直到许铭买单完毕走出海鲜店，日向雏田还是紧紧抓住了他的衣角，许铭不顾路人的看法，直接把日向雏田搂在怀里。


第38章 网上的战斗技巧
　　感谢**打赏1000VIP点，感谢双子dwsw打赏100VIP点，感谢漩涡葵打赏100VIP点，感谢619587打赏100VIP点。
　　周围的男性心里大骂许铭是禽.兽，不过看到日向雏田那带着眼镜还很精致的脸蛋时，他们的内心不由大喊道：放开那个萝莉，有什么冲我来。
　　当许铭带着日向雏田回到别墅区门口，保安看着搂住日向雏田的许铭，一句话都说不出来，虽然别墅也见过萝莉控的人，但是这么小都控，果然是富二代，口味就是不一样。
　　许铭哪管其他人的想法，走自己的路，让别人说去吧！
　　回到别墅里，许铭可没有直接去吃日向雏田，虽然话是那样说，但是许铭也是一个心里有谱的人，在那方面浪费了太多时间了，必须把更多的精力放在锻炼上。
　　日向雏田也没想到许铭这么快就转性，不过这也正是她想看到的，当其他别墅区的有钱人们正在享.受夜晚时，许铭还在跟日向雏田在锻炼体术。
　　许铭感觉现在的自己不敢说打的过十几个赤手空拳的流氓，但是对付七八那是完全没有问题的，明天是星期六的关系，许铭跟日向雏田两人一直练到了半夜两点多才一起滚chuang单去了。
　　第二天一大清早，许铭看了下房间上的电子计时器，竟然还是6点多，想多睡一下的许铭发现自己却一点也睡不着，看着一旁还在熟睡的日向雏田，许铭轻轻地把手放了过去，光泽的皮肤摸起来感觉的确不一样，许铭暗暗爽着。
　　日向雏田的呼吸却开始沉重起来，这妞醒了，许铭一下子就猜到日向雏田应该已经醒了，不过却在装睡，看你能装睡到什么时候！！许铭准备狠狠调.戏下这个可人儿。
　　许铭加大了手上的频率，日向雏田脸色慢慢地变红，最后许铭还是放弃了继续调戏日向雏田，现在关键还是锻炼为主，那事情可以做，但还是少做点好。
　　洗刷完毕的两人绕着整个别墅区跑了几圈，一些巡逻的保安平常都是看到上了年纪的老人在锻炼，这还是第一次看到有别墅区的年轻人起来锻炼，许铭带着日向雏田无视了这么巡逻保安的奇异目光继续奔跑去。
　　回到别墅，吃了早餐的许铭再次投入到跟日向雏田的体术锻炼中，不过日向雏田还是让许铭先锻炼昨天查克拉的训练-爬墙：“哥哥，你再练习下爬墙。”
　　“好。”做了个手印的许铭开始往墙上走去，一步，很成功，许铭心里一喜，有戏，不过刚踏出第二步，还没踏在墙上，就咚的一声掉落下来。
　　还好下面铺垫了一层被子，才让许铭免于摔痛。
　　“真的好难。”许铭摸着自己的头道。
　　“那是肯定的，哥哥，脚底是查克拉最难去聚集的地方，一旦松懈，就会掉下来，不过你要是能轻易控制好脚底的查克拉，那么其他的忍术你也可以轻易学会。”日向雏田在一旁教导着。
　　许铭翻身站了起来：“好，再来，我就不信我连这小困难都克服不了。”“加油，哥哥。”日向雏田在旁边一打气。
　　许铭一下子就来了劲头，或许是日向雏田的鼓励有效果，许铭竟然迈出了第二步，就当要抬起第三步时，还是重重掉落在被子上。
　　不过就这一小步，却让许铭高兴的蹦了起来：“哈哈，终于走出第二步了。”
　　“哥哥果然是最棒的。”
　　等等，许铭忽然想到了一件事情，那就是这个年龄段的日向雏田根本就不会太多的忍术知识，不过对现在自己也应该够了，到时候就轮到自己来教日向雏田了，就不信自己看了那么多的火影忍者，还不能让日向雏田跟自己成长起来。
　　许铭心里暗暗下着决心继续投入到锻炼当中，查克拉消耗一空，又轮到了体术锻炼当中，许铭也很喜欢体术，有时候在现实社会，忍术不能随便展现在众人面前，那么体术这方面就显得格外重要了。
　　许铭一个扫堂腿朝着日向雏田下方攻过去，日向雏田右腿一蹬，就脱离了许铭攻击范围。
　　刚继续攻击的许铭心里一亮，扫堂腿！！我怎么会这么笨，网上这么多武术技巧，有没有用给日向雏田看一看不就可以了。
　　想到这里，许铭停了下手，转身就往房间走去，房间里面还有一台电脑，日向雏田看着离去的许铭，不明白为什么他会忽然离去，而且脸上还露出那么高兴的表情，想不明白的日向雏田只好跟了过去。
　　兴奋的许铭把电脑打开，很快就往上面打出了武功招式，一大堆的视频跳了出来，随便点开一个视频：“雏田，你过来看看，这些招式有没有用。”
　　许铭说着拉过日向雏田抱在了自己大.腿上，日向雏田脸红看着电脑屏幕。
　　随着里面的视频演示，日向雏田一直在摇头：“不行，哥哥，这些招式没用，打打普通人还行，跟忍者战斗就是在自杀。”
　　许铭也不着急，一个个视频转换，可惜日向雏田都没有找到一个有用的，哪怕许铭还特地找了下那些八卦连环掌什么的，不过看到上面的视频，不要说日向雏田，就连许铭都感觉里面的人很做作。
　　许铭当下关上了电脑，虽然电脑上没有找到有用的，但是许铭相信现实世界肯定会有那种武林高手，就像是上次那名公园里诈骗的老头子一样，或许有时间去偷师也是一个蛮不错的想法。
　　“来，雏田，我们下去煮饭，等下我们继续锻炼。”


第39章 买菜的欧阳娜美
　　小冷要去趟远亲家，所以这几天设置了定时发布，所以哪怕小冷不在，小说也就不会出现断更，其中打赏鲜花这些该补章节的小冷一个不落全部补回去。
　　时间很快就过去了，许铭跟日向雏田两人一天都窝在别墅里不停锻炼体术。
　　日向雏田教了许铭更多的格斗技巧，许铭也算是明白了日向雏田为什么说网上那些武术没什么用了，日向雏田教的都是以最快把对方杀死的战斗技巧，但是网上那些说白了就是只能锻炼锻炼身体，两者根本就没有什么可比性。
　　到了下半夜，许铭跟日向雏田两人才结束了一天的锻炼，准备洗澡的许铭想起别墅外面还有个小型游泳池，那个游泳池位置刚好在别墅后面方向，根本就没有人可以偷窥到。
　　试试吧！想到就做的许铭抱着日向雏田噗咚一声进了游泳池。
　　“往哪里跑。”许铭看着在泳池里面像小鱼一样游荡的日向雏田淫笑道。
　　日向雏田宛如铃铛般轻笑着，许铭当然不会放过这个小白羊，随即朝着日向雏田游了过去。
　　日向雏田身子一躲就是不让许铭抓住，许铭笑着又冲了过去，最后在日向雏田故意放水下，许铭才算是抓住了日向雏田，抱着怀里的人，许铭张大嘴wen了过去，两人美美洗了个鸳.鸯浴……
　　第二天早晨，许铭带着日向雏田往附近的一间超市跑去，别墅里囤积了那么多的食物，结果一天的时间就被两人吃了个精光。
　　许铭还记得昨天晚上，自己煮了两锅的食物，结果一个小时不到，全部被消灭了，而自己也只不过8份饱。
　　许铭现在就打算去超市多买点食材什么的填满冰箱，不然隔三差五就出来买食材实在是太坑了。
　　这个超市早上7点钟就早早开了门，早上的超市卖的东西倒是满新鲜的，各种新鲜蔬菜带着露.水搬了进来，许铭在超市里面买了N多的食材。
　　路过零食区许铭一路横扫了过去，许铭可是记得自己家的小雏田可是蛮喜欢吃零食的，自然不能亏待了自己的小老婆。
　　收银员目瞪口呆看着几辆推车堆起来的各种食材，她的眼睛都感觉有点花了，这是想搞聚餐吗！
　　“你们这里可以配送吧！”许铭记得超市都有配送服.务的。
　　回神过来的收银员点了点头：“啊！哦！可以的，先生。”
　　“那好，帮我赶紧的算一下。”
　　“哦哦，好的。”结果这个收银员彻底被许铭给占领了，光是打码算账就花了十几分钟，付完账，许铭笑着道：“对了，帮我把这些东西一个小时之后运到龙胜别墅区019号别墅。”
　　许铭话音刚落，收银员双眼发光看着许铭，原来这是土豪啊！
　　“好的，先生，我们等下就运过去，你可以留个电话号码吗？”拿出一张纸的收银员连称呼都改变了。
　　“150××，我性许。”许铭报出了自己的电话号码。
　　“好的，等下我们就会运过去。”记好电话号码的收银员笑着说道。
　　“恩，麻烦你们了。”许铭说完带着日向雏田走出了超市，为什么要把超市配送订到一小时之后，因为许铭现在打算去附近的海鲜市场多买点海鲜，反正冰箱够大，多塞点海鲜还是可以的，这里的海鲜市场也算是一个批发市场，里面的海鲜可以说是整个SZ市最便宜之一。
　　在里面转了大半圈之后，许铭手上也提着几个大袋子，螃蟹龙虾这些玩意肯定是不可少的。
　　这条海鱼不错！路过一个人头拥挤的小摊时许铭忽然注意到了摊子面前的鱼活蹦乱跳的。
　　“老板，这条鱼多少钱。”许铭走上去对着老板喊道。
　　“五十一斤。”正在杀鱼的老板抬头说道。
　　“许铭，是你。”正站在摊位前一个靓丽的身影转过身看着许铭。
　　“欧阳老师，你也出来买菜。”许铭惊讶发现竟然是欧阳娜美，今天的欧阳娜美穿着一身粉红色t恤的，扎着一个马尾辫，身材高挑，玲珑有致，模样更是美丽至极，看不上少了教师那份严肃跟职业魅.惑，不过却多了一份青春朝气。
　　“是啊！你妹妹一如既往的可爱。”
　　日向雏田听到欧阳娜美说她，一句话不吭红着脸躲到了许铭背后。
　　“也一如既往害羞。”看着日向雏田的害羞，欧阳娜美补充道。
　　许铭摸了摸日向雏田的头道：“欧阳老师你也住在附近吗？”“是啊！你也住在附近吗？要不要来过来吃个饭。”
　　“哈哈，不用了，欧阳老师，下午我们还有点事情。”许铭当然不会把人家的客套当真，而且自己跟日向雏田两个大胃王，去别人家吃饭那肯定会把人家给吓到。
　　“小姐，你要的鱼。”老板把杀好的鱼递给了欧阳娜美。
　　“好的，老板给你钱。”欧阳娜美接过了塑料袋里的鱼转头对着许铭笑着道：“你们要买什么，快点，老师等你们。”
　　“啊！不用了，我们都买的七七八八了。”许铭一愣，不知道欧阳娜美是什么意思。
　　欧阳娜美捂着嘴笑了一声：“上次请老师喝饮料，这次老师请你们，走吧！”
　　欧阳娜美带头往外面走去，许铭耸了耸肩带着日向雏田跟着了她的背后。
　　令许铭想不到的是欧阳娜美竟然请许铭两人吃雪糕，许铭拿着雪糕哭笑不得，自己N年不吃雪糕，结果在老师的带领下吃雪糕。
　　“怎么，回味下雪糕也是蛮不错的，差不多十年没吃过了。”欧阳娜美说着tian了下雪糕，欧阳娜美不知道她这个动作有什么多么诱人。
　　噗噗，小店几个准备喝饮料的人直接就喷了。


第40章 没公德心的娜美
　　看到欧阳娜美的动作，许铭表示自己很不淡定了。
　　要不是许铭经历过日向雏田这个极品漂亮萝莉的男人锻炼，恐怕自己就要跟周围的人一个样子。
　　欧阳娜美脸色一红，虽然不懂男女之事，但是从一些女闺蜜那里都能猜到自己刚才做了什么：“咳咳，许铭，我们走吧！”
　　“好。”许铭一只手提着塑料袋，一手拿着雪糕应道。
　　跟着背后的日向雏田本来还想习惯性跟着欧阳娜美那样吃，结果在许铭的示意下，日向雏田跟着许铭一样大口直接吃了起来，看到日向雏田这么懂事，许铭满意点了点头。
　　脸红的欧阳娜美一句话不吭带头一路往前面走去，走到一个三岔路口，吃完雪糕的欧阳娜美回头对着一路上都很沉默的许铭两人道：“好了，老师要回家了。”
　　“好的，老师再见。”许铭对着欧阳娜美挥了挥手。
　　欧阳娜美也挥了挥手离开，刚走没几步，欧阳娜美就发现许铭两人一直跟着自己，于是她试探性问道：“你们家在这个方向。”
　　“是啊！老师，我们家在这边。”
　　“好巧，那我们一起继续走吧！许铭，最近的学习怎么样？”
　　“还可以……”
　　许铭就这样跟欧阳娜美一直聊到了龙胜别墅区大门口，欧阳娜美这才停了下脚步：“好了，老师就住在这里，有空来坐坐，可以打老师电话。”
　　许铭脸色古怪的看着欧阳娜美：“好的，老师，我们有空会去做客的。”
　　门口的保安自然也听到了两人的对话，他脸色也十分古怪看着这三人，这是要闹哪样，还不赶紧回家收衣服。
　　欧阳娜美刚走两步，就发现后面两人紧紧跟着自己，她心咯噔一声回头一字一顿道：“你们也住这里？”
　　许铭两人很默契点了点头，欧阳娜美失笑了一声：“我说你们这么一直跟老师顺路，我住在009号别墅，你们住在哪栋别墅？”
　　许铭不好意思抓着头发道：“我们住在019别墅。”
　　“那还站着干嘛！我们进去吧！”欧阳娜美心里已经在想许铭那过世的父母究竟留给了他多少遗产，看不出来一个富二代的许铭还天天那么奋斗，还有低调。
　　进去走了几分钟，欧阳娜美就在一栋靠近大门口的别墅停了下来：“好了，这就是老师的家了，进来坐坐吧！”
　　“不了，老师，等下我们还买了不少东西，就准备让配送员送过来了。”许铭解释道。
　　“那好，你们去吧！下次有空再来做客。”欧阳娜美也不介意道。
　　“好的，老师，拜拜。”“拜拜。”看着许铭两人离去的身影，欧阳娜美才掏出了自己的钥匙打开了房门。
　　许铭跟日向雏田刚回到了别墅不久，就响起了电话声，拿起电话发现是陌生的号码。
　　“喂，哪位？”
　　“喂，是许先生吗？我们是配送的，您的东西到了。”
　　“知道了。”
　　然后许铭打开门就看到一个保安：“咦，你有什么事情吗？”
　　“许先生，这些超市的人说要给你配送的东西送来了，你看，是不是你的。”保安让开了一条小道露出了后面的配送车。
　　“是的，是我的，谢谢了。”许铭对着保安感谢了一声，随后就让配送员把东西统统搬到了客厅里面。
　　一大堆的东西在几名配送员搬运下速度还是蛮快的，保安就在一起盯着配送员，要不然万一出了点什么事情，他可担当不起。
　　看着客厅堆成小山一样的物品，许铭无奈的投入到了整理中，搬跟整理差别很大，人家搬了几分钟，整理那可能就要话几十分钟，还好有日向雏田在，许铭倒是轻松了很多。
　　忙完一切的许铭伸了个懒腰，当看到一旁的日向雏田时，许铭莫名其妙想起了欧阳娜美吃雪糕的场景，还不等日向雏田有什么反应，一股热火的许铭就扑了过去。
　　日向雏田娇嗔一声倒在了地板上，许铭正准备脱裤子，结果门铃响了起来。
　　叮咚，我去，这是谁啊！还有没有公德心。
　　心里暗骂的许铭只能无奈拉着日向雏田站了起来，“来了。”
　　脸色有点发黑的许铭打开门就看到了欧阳娜美，许铭硬是挤出一丝笑容道：“是欧阳老师，有什么事情吗？”
　　“没事，做为邻居，肯定要上门拜访一下，怎么，不请老师进去坐坐。”
　　“哦，好的，老师，进来坐。”被打扰了好事的许铭哪怕再怎么不甘心，也不敢不让老师进来，要不然等着自己的就是补考。
　　欧阳娜美跟着许铭进到了客厅，她很好奇看着四周，“咦，小妹妹，你的脸色干嘛这么红？”欧阳娜美一下子就注意到了许铭身边的脸色发红的日向雏田。
　　许铭心里感觉好尴尬，不过表面还是若无其事：“我跟雏田刚才去跑步了。”
　　“哦，年轻人多锻炼下也是好的。”
　　“坐，老师，话说，老师看你的年龄应该也大不到我哪里去，说这样的话可是会把自己显老的。”许铭给欧阳娜美倒了一杯水随后坐了下来，日向雏田也很乖巧坐在了许铭身边。
　　“我都25岁了，就要奔三的人了。”欧阳娜美无奈摇了摇头。
　　“看不出来，我倒是感觉老师好像18岁一样年轻漂亮。”许铭看着欧阳娜美的样子真心说道。
　　“哟，看不出来你嘴还挺滑的。”
　　“这是真心话，老师。”欧阳娜美习惯性撩了下自己的鬓发，雪白的脖子反射的光芒照的许铭有点眼瞎了。


第41章 论干姐姐的叫法
　　“好了，不要老是老师这样叫，没人的时候就叫我娜美姐，反正我也想要个弟弟，你就做我干弟弟吧！”
　　“这个嘛……那好，老……娜美姐。”
　　许铭心里暗道是不是改叫干姐姐，不过这个称呼实在是太令人误会了，果然我华夏五千年文化不是吹的，不过现在欧阳娜美的情况给他的感觉就像是在拖延时间：“我怎么感觉娜美姐你今天有点那个反常。”
　　欧阳娜美脸上一红，随即支支吾吾说道：“家里安排了相亲，我又不想回家，所以来你们家呆一下。”
　　噗，正在喝水的许铭一口水喷了出来：“娜美姐，不好意思，来，给你纸巾。”
　　欧阳娜美也不生气，拿起纸巾擦了擦身上的水：“没事，没想到吧！竟然家里安排相亲，我肯定不会把自己交给陌生人，所以只能逃出来了。”
　　“娜美姐，不是我说，你的各方面条件那么好，怎么没有男朋友。”
　　许铭话一出，欧阳娜美苦笑道：“我想自己找一个，肯定不会去相亲的。”
　　许铭也没想到这么一个各方面条件都非常优秀的欧阳娜美竟然还会被强迫去相亲，这要是传到学校，恐怕学校就要发生十级大地震了。
　　“哼，你好不老实，这么有钱竟然在外面装的那么低调。”
　　“娜美姐，我……”就这样，欧阳娜美在许铭这里呆了差不多一个多小时，直到欧阳娜美的手机铃声响起。
　　看了一眼手机的欧阳娜美满意站了起来：“好了，家里人让我回去，看来事情解决了，好了，多谢许弟弟了，姐姐下次再来拜访你。”
　　欧阳娜美说着已经走到了大门口，她回头对着许铭两人笑了一声就走了出去，至于许铭早就看呆了，我的天！！还我的老师御姐形象，不过许铭仔细一想，刚才那充满青春活力的御姐的样子也蛮好看的。
　　欧阳娜美一离开，许铭就上前把大门反锁，至于为什么反锁，许铭只想表示把刚才没有做的事情做完它，日向雏田跟许铭这么多次了，哪里会不知道许铭想干嘛！脸色再一次变得红彤彤起来，许铭表示忍不住了……
　　有些事情一次就够了，许铭等下还要开始锻炼，当然不会把全部体力浪费掉，照旧先练习爬墙技术，今天的努力还是可以的，许铭在消耗掉全部查克拉之后，终于踏出了第三步。
　　消耗掉查克拉的李忆丝毫不浪费时间继续投入到了修炼体术当中，日向雏田也渐渐释放出了自己的一部分实力，许铭学到的技巧根本打不过日向雏田，哪怕日向雏田只是个小萝莉。
　　呼，许铭的用尽全力轰向了日向雏田的面门，日向雏田双手顺势搭在了许铭双臂上，在许铭还没反应过来，就把许铭的拳头折了回去。
　　砰，许铭顿时被自己的拳头打中了，被自己的打中的许铭才感觉原来自己的拳头的力量已经蛮大的了。
　　“哥哥，你没事吧！我习惯性就用了这招。”日向雏田揉着许铭的xiong口，许铭抓住了日向雏田的手：“没事，挨了自己的一拳，小意思，再来。”
　　许铭倒是感觉刚才日向雏田刚才那招就像是太极，没错，许铭感觉就像是太极八卦之类的招式，都是借力打力。
　　想到这里，许铭就开口道：“雏田，你慢慢的打哥哥一拳。”日向雏田不解看着许铭，不过她还是慢慢地朝着许铭打了一拳。
　　许铭忽然学着日向雏田刚才的招式准备来一招，想法是不错的，现实是残酷的，许铭第一次就这么失败了，而且是无情失败了。
　　日向雏田捂着自己的嘴笑着，被现实摆了一道的许铭抱着日向雏田猛啃，把日向雏田精致的脸上涂满了口水才算是报了自己尴尬之仇。
　　“哥哥，看着，发力不是那样的，这是很简单的借力发力。”呼，接下许铭拳头的日向雏田开口纠正许铭的错误：“哥哥，刚才手不要太直，不然你就没有后力了。”
　　“哥哥，手不要太僵硬。”在日向雏田的教导下，练习了一下午许铭才渐渐明白了其中的原理，一味利用蛮力根本就不可能使用那样的招式，虽然使用起来还不是很灵活，但是许铭相信用来对付普通人完全没有压力。
　　一天的时间就在两人的战斗中悄然而去，许铭跟日向雏田两人相互拥着上睡了过去。
　　第二天一大早，许铭跟日向雏田吃完早餐就准备去上学，不过刚经过009号别墅，后面开来的一辆车停到了许铭两人一旁，一个俏丽的脑袋从车门探了出来：“上来吧！姐带你们去学校。”
　　“老……”许铭刚想喊老师就看到了瞪着自己的欧阳娜美，他立马就改口道：“多谢你了，娜美姐。”
　　听到许铭的称呼，欧阳娜美才满意点了点：“上车吧！”
　　看着许铭跟日向雏田坐到了后坐位上，欧阳娜美才慢慢发动了车子，“以后你就跟着姐姐一起去上课，知道了没。”正在开车的欧阳娜美头也不回说道。
　　许铭脸色一耷拉，自己以后肯定要逃课的，哪里有那么多时间来上课，不过敷衍还是必须的：“好的，娜美姐，那以后就麻烦你了。”
　　“好了，不要客套了，我是你干姐姐，别来虚的。”欧阳娜美看了后视镜的许铭道。
　　“娜美姐，昨天的事情解决了？”“解决了，我父母就我一个独身子女，我不同意，他们拿我没办法。”欧阳娜美一脸的胜利的表情。
　　许铭看的一顿，逃避相亲有这么值得骄傲吗，：“娜美姐果然是强大的。”
　　“好小子，油嘴滑she到你姐姐身上来了。”
　　“我去，姐，大姐，看前面，小心点。”……


第42章 从女神车上下来
　　许铭刚走下车，就受到了众多学生的注视，特别是男同学的杀人的眼神让许铭背后寒毛都竖了起来。
　　“喂，你们看，那个学生竟然是从欧阳老师的车上下来。”
　　“他跟我们女神是什么关系。”
　　“天啊！这不是许铭吗，旁边的那个小萝莉也不知道是他什么人，长的也那么漂亮精致。”
　　“烧死许铭，壮大我FFF团。”……
　　听到周围的声音，许铭哭笑不得，这是作孽啊！
　　许铭摸了摸自己的鼻子低声说道：“娜美姐，你可要负责，我的名声扫地了。”
　　“扫你个大头鬼，快点去上课，不然考试让你挂科。”
　　欧阳娜美低声说道，再配合那装作凶狠的样子，倒是让许铭感觉好笑：“是，老师，多谢老师了载我们一程，我跟妹妹就先去上课了。”
　　许铭大声说完带着日向雏田往教学楼走去，看着许铭的背影，欧阳娜美笑着暗骂小坏蛋。
　　因为有了欧阳娜美的汽车接送，提早很多来到的许铭刚进到教室，就发现教室里一个人也没有。
　　许铭带着日向雏田照旧直奔最后一排。
　　既然没人，就不妨碍许铭吃点日向雏田的豆.腐，日向雏田脸红着低下了头，许铭的手放在日向雏田身上，眼色却一直留意着教室门口防止忽然有人进来。
　　过了几分钟，教室门外一个人影闪过，许铭赶紧收回了自己的手，日向雏田则在一旁轻轻地呼吸了一口气，随即娇嗔抬头看了下许铭，许铭嘿嘿笑着看着她就是不说话，害的日向雏田又低下了头。
　　一会的时间，君御惜那家伙穿着人字拖嘎吱嘎吱走进了教室里面，当看到最后一排的许铭，他立马冲了过来坐在了许铭旁边：“铭子，我刚才听到你小子一件事。”
　　“什么事情？”许铭一脸疑惑看着他，“你小子，什么时候把欧阳娜美老师勾到手的，有一套，不错，不错，你还装，现在外面都传的沸沸扬扬，说你今天早上从欧阳娜美老师车上下来。”
　　君御惜一拳打在了许铭的xiong口很是激动道。
　　“那是恰巧碰到的，所以欧阳老师就顺路载了我们一程，话说，你那么激动干嘛！”许铭避重就轻说道。
　　“傻的，我泡不到，你可以啊！到时候我出去吹水，就说，看，这是我兄弟，就是泡到女神的人，想想多有面子。”
　　许铭一下子就猜透了君御惜的想法：“我看你是想让我英年早逝吧！”
　　“哎，铭子，你这话说的，兄弟这么会害你。”君御惜说着脸上露出了狰狞，他双手掐住了许铭的脖子：“你小子，竟然把我女神泡走了，有多少人想上车，你下手竟然那么快。”
　　“老师来了。”许铭手一指外面，君御惜立马就松开了自己的手，马上变成了一个乖宝宝，欧阳娜美的倩影及时出现在了教室门外救了许铭一命。
　　走到讲台上的欧阳娜美眼不经意瞄了一下许铭这个方向，随后就打开了书本：“好，同学们早上好，今天我们准备学习……”
　　欧阳娜美的的课程还是蛮有趣的，枯燥的高数也被她讲的很是生动，本来还想趁着上课时间过下手瘾的许铭，总是感觉欧阳娜美的眼神往自己这里瞄，让他不得不放弃了这个诱人的想法。
　　叮咚，只有一节课的欧阳娜美很快就结束了自己课程，欧阳娜美刚走，君御惜说着抱住了许铭的肩膀：“哥，叫你哥了，求你告诉我技术吧！女神怎么泡到手的，小弟对你敬仰之情犹如……”
　　“等等，都说我们不是那种的关系了。”许铭一脸委屈解释道。
　　“真的？”“真的！”看着君御惜松了一口气，许铭又补了一刀：“以后就难说了。”
　　君御惜又想来掐许铭，结果在许铭只好签订了不平等条约-请喝水，在许铭的哇哈哈攻势下，君御惜才心情平复了下来。
　　第三节课刚上没一会，嘟嘟，感觉兜里的手机响起，许铭打开手机就看到了张禄的信息：许先生，你要的玉吊坠已经做好了，你随时可以过来拿。
　　许铭看到这条信息，就打算在逃课，反正还有君御惜帮忙喊到，而且下一节课跟下午的课，许铭感觉上不上都没有什么区别，跟君御惜交代了一声，在君御惜大骂禽.兽中拉着向雏田的手狂奔而去，路上的学生们纷纷用奇异的眼神看着许铭。
　　站在校门口，许铭很快就拦住了一辆出租车：“师傅，去XX珠宝园。”
　　“好咯。”出租车司机载着许铭两人直奔珠宝园，十分不到钟，付完车钱的许铭跟日向雏田出现在了张禄珠宝店门口。
　　门口的两名迎宾小姐看着许铭两人娇声道：“欢迎光临，两位请进。”
　　“你们好，你们张禄张经理在吗？”许铭对着两名迎宾小姐说道。
　　“我们张经理就在两名，先生请进。”一名迎宾小姐做了个请的姿势带头往里面走去，许铭跟日向雏田跟了进去。
　　大厅中的张禄好像正在看着一些珠宝，当看到许铭跟日向雏田时，立马脸露笑容迎了上来：“哈哈，两位好，想必许先生是来拿玉吊坠的吧！来，请，贵宾室坐。”张禄招呼许铭去贵宾室。
　　“好。”
　　轻车熟路来到了贵宾室，张禄就从口袋里面掏出了一个精致的小盒子递给了许铭：“许先生，你看看我们制作的这个玉吊坠怎么样。”


第43章 能多算我一个吗
　　许铭接过盒子一打开，就看到里面一个约比一个个拇指大一点的翠绿色的玉雕刻出的阴阳鱼吊坠。
　　许铭拿起玉吊坠上面的红绳提了起来，那浓浓的翠绿色好像可以把人的眼神都给吸引进去：“不错，不错，非常的好。”
　　许铭说着就直接拿起红绳往日向雏田的脖子上系去，日向雏田的脸色一下子就红了起来。
　　系好红绳的许铭扳正了日向雏田的身子，随后十分满意点了点头，这翠绿色的吊坠让日向雏田整个人看上去更加的清纯可爱。
　　“很漂亮，你们做工蛮不错的，张经理，你看，多少钱。”许铭回头看着张经理道。
　　张禄大手一挥：“不用给了，许先生，就当是我送给两位的礼物。”
　　“哦，那感情好。”有便宜当然要占，不过许铭感觉事情有点不太简单，商人都是重利的，不可能白白送东西。
　　张禄笑着继续说道：“不瞒许先生，我们已经赚的够多了，不过我希望下次许先生要是再开出什么好的玉石，可以卖给我们，当然我们会出相应的价钱，绝对不会让许先生吃亏。”
　　原来是打的这个算盘，抛砖引玉，许铭心里暗笑，一句话敷衍就可以换来一块吊坠，这么划算的买卖许铭立马表态道：“那好，下次假如运气好再开出什么玉石，我肯定卖给贵珠宝店。”
　　张禄等的就是许铭这句话：“合作愉快，希望许先生多来赌石市场装转，到时候我就要恭候大驾了。”
　　看着张禄伸.出的手，许铭跟他握了个手：“张经理合作愉快。”
　　两人握了几秒钟就分开了，许铭看了下贵宾室上面的时钟道：“那我们就不打扰张经理你忙了。”
　　“好，我送两位出去。”张禄貌似还有事情，所以很直接就把许铭两人送了出去。
　　刚出到大门口，许铭兜里的手机就响了起来，今天怎么这么多事情！许铭掏出手机一看，竟然是欧阳娜美的。
　　“喂，娜美姐，有什么事情吗？”
　　电话那头传来了欧阳娜美莺啼般的声音：“弟弟，你在哪里，中午一起吃饭，我刚才去教室，没有看到你，你的那个朋友君御惜说你先离开了。”
　　许铭暗叹君御惜果然是好兄弟，竟然没有出卖自己：“哦，好的，娜美姐，你现在在哪里。”
　　“我还在学校办公室里。”“那好，我们这就回去找你。”
　　“好的。”许铭把手机一关，对着一旁的日向雏田道：“走，雏田，我们回学校，吃完饭再回去锻炼。”
　　“恩，哥哥，听你的。”
　　无奈的许铭只好带着日向雏田又折回到了学校里，两人刚出现在了学校办公室门口处，一直留意着门口欧阳娜美看到许铭两人进来，她立马站了起来：“弟弟，这里。”
　　办公室还有几个想跟欧阳娜美套近乎的男老师听到那声弟弟，凳子都没坐稳直接摔了下来，随后站起来的男老师睁大眼睛看着许铭。
　　许铭内心流泪了：“姐，你这是往我死路上逼啊，估计我差不多成为全民公敌了，话说，娜美姐，你告诉我，认我做干弟弟是不是为了下次躲避相亲的时候有地方逃。”许铭一下子就戳穿了欧阳娜美的阴谋。
　　这点小事就不要计较了，多少人想认我做姐姐，我还不让呢！我们去吃饭吧！为了等你们两个，我的肚子好饿，走吧！雏田妹妹，姐姐带你去吃好吃的。”
　　拉住日向雏田就往外面走的欧阳娜美明显是躲避许铭的话，无奈的许铭顶着背后的男老师的杀人目光跟了上去。
　　欧阳娜美带着许铭两人来到了校外一个安静的小餐馆，刚点完菜，欧阳娜美就开口问道：“许弟，你们是不是逃课了？”
　　“咦，娜美姐，你为什么会这么说。”
　　“啧啧，早上的时候，雏田脖子上可没有那个吊坠。”欧阳娜美头看向了日向雏田雪白的脖子。
　　“想不到娜美姐观察那么仔细。”
　　“那不是仔细的问题，雏田这么乖巧可爱的人换做谁都会多开几眼。”欧阳娜美说着拿起茶杯给两人倒了一杯茶，许铭耸了耸肩没在这件事情上纠结，欧阳娜美也识趣没有再问这件事情。
　　虽然吃饭时间多了个小插曲，但是并不妨碍许铭跟欧阳娜美聊其他的事情，日向雏田则是一个人安静呆在了许铭身边。
　　饭菜一端上来，三人就纷纷把注意力集中在了饭菜上，许铭跟日向雏田两人的拼命地添饭，哪怕是欧阳娜美都看傻了，自己认的干弟弟怎么比前几次饭量还要大。
　　老板更是脸色发黑，他打算等许铭等人走后就直接改换菜单：添一碗饭加一块。
　　吃饱饭的许铭把欧阳娜美送回学校，随后就带着日向雏田偷偷溜走了。
　　回到别墅的许铭就跟日向雏田立马投入到了查克拉的锻炼当中，随着时间消逝，夜色很快就笼罩了整个大地，许铭跟日向雏田两人还在努力奋斗着。
　　坚持到了下半夜，有点发困的许铭才抱着日向雏田一起洗了个澡准备睡觉，结果两人刚躺到chuang上一道白光在房间亮起。
　　白光瞬间把整个房间照的好像白昼一样，许铭跟日向雏田两人连忙眯着眼睛看向了发光的地方，一个身影慢慢地降落在了chuang上。
　　“阿啦阿啦，你们这是在干什么愉快的事情，能算我一个吗？”一个邪气的声音从这个人影口中传出。


第44章 你可要负责任哦
　　许铭一听到这声音顿时有股毛骨悚然的感觉，身为忍者的日向雏田从chuang头边自己的衣服摸出一把苦无警惕看着那个身影。
　　白光来的快，去的也快。
　　当白光散去，一头黑色长发绑成两条辫子披在双肩前面的漂亮女生出现在许铭面前。
　　异常长的刘海几乎遮住脸的左半边，标准的黄金比例瓜子脸上露出右眼显现出红色宝石般的光芒，皮肤如同珍珠般白皙光滑，还有那一身黑色的哥特式萝莉裙，都在表明着此人的身份-时崎狂三。
　　许铭手指着时崎狂三惊讶说道：“你是时崎狂三。”
　　“啊啦，你是怎么认识我的，貌似我不认识你，今天还想去找那个人打听下消息，结果一道白光就让我出现在这里。”时崎狂三邪笑着看了许铭跟日向雏田一眼：“这么小你也下的去手。”
　　时崎狂三手上白光一闪，一把TF2截短散弹枪瞄准了许铭。
　　日向雏田脸色一冷，她明显感觉到了时崎狂三的强烈的敌意。
　　喝，日向雏田爆喝一声把苦无丢了过去，时崎狂三头一歪，苦无擦着她的头飞了过去，还顺带着几根头发被削了下来。
　　“砰。”时崎狂三忽然对着自己开了一枪。
　　呼，许铭感觉眼前一花，时崎狂三忽然出现在了自己的面前，甚至日向雏田都还反应过来。
　　砰，死亡的气息是如此的靠近，在子弹非常枪膛的一瞬间，许铭发现空气瞬间凝固下来。
　　右眼睁的蛮大的时崎狂三嘴角带着一丝邪笑扣动了扳机，子弹飞在了半空中它的目标正是自己的额头，日向雏田头刚转回来一半，她的脸上正带着惊慌，许铭想试图去躲避子弹，却发现身上动都动不了。
　　咚，许铭的脑海好像被扔下了一颗炸弹般，让他顿时感觉头晕目眩，周围的空间也恢复了它应有的时间流动。
　　子弹顺利命中了许铭的额头，要死了吗？我不甘心！许铭内心在咆哮着，不过很快他就发现事情不一般，自己被子弹打中额头竟然还有意识，而且没留血。
　　日向雏田的拳头也在这个时候朝着时崎狂三砸了过去，脸上露出笑容的时崎狂三唰的一声消失在了原地出现了门口。
　　日向雏田看见时崎狂三出现在门口并没有去追上去，而是转身抓着许铭的手：“哥哥，你没事吧！”
　　“没事。”许铭摸了摸自己的额头，本来应该多个洞的额头却一点事都没有。
　　时崎狂三手指划过自己的嘴chun道：“放心，只不过想看看你过去的记忆，原来是这样，真是奇怪的宝典，竟然还能把我召唤出来。”
　　“你刚才难道用的是十之弹？”许铭忽然想起了时崎狂三的十之弹效果，它可以传达击中目标过去的记忆，回顾，那不是自己的所有的秘密都被她知道了。
　　“答对了，雏田妹妹，不要对姐姐那么大敌意，姐姐可是很友善的。”邪笑着时崎狂三看着又摸出一把苦无的日向雏田道。
　　日向雏田眉头一皱，反而更加警惕看着时崎狂三，许铭也十分无奈看着时崎狂三，你这话说的毫无说服力，好好说话不行吗，非要露出邪笑，搞的自己鸡皮疙瘩都起来了。
　　“放心，我要是想杀你，刚才的子弹就不是十之弹了，不过，我感觉有麻烦要来了。”时崎狂三眼色看向了看向了窗外。
　　时崎狂三话音刚落，别墅外面的就响起了一阵呼喊声。
　　“快，你们几个过去那边看看。”
　　“是，队长。”
　　“你们两个去那一排别墅问问。”
　　听到的外面的声音，许铭就猜到了刚才的枪声吸引了保安的注意，要知道别墅的保安都是退伍军人，退伍军人怎么可能听不出枪声。
　　叮咚，别墅的门铃声响起，许铭看了一眼时崎狂三，随即拿起自己的衣服穿了起来：“雏田，你先穿好衣服。”
　　日向雏田很听话穿起了衣服，不过她的眼色一直盯着时崎狂三，手中的苦无也一直没有放下，时崎狂三装作没看见一样抬头看着天花板。
　　许铭穿戴好衣服就往楼下走去，在经过时崎狂三时，许铭有点小心翼翼，日向雏田更是做出一副攻击的姿态，看到时崎狂三没有任何攻击动作时，日向雏田才握着苦无退出了房间。
　　“来了，谁啊！”许铭打开了别墅门，刚打开就看到一名保安正站在门口。
　　这名保安对着许铭敬了个军礼道：“许先生，你刚才有没有听到什么声音？”
　　“声音？没有啊！我跟我妹妹一直在玩游戏。”许铭一脸不明白说道。
　　保安点了点头：“那好，没什么事情就算了，那我就不打扰许先生你休息了，要是有什么事情，可以及时通知我们。”
　　“好的。”许铭说着关上了大门，结果却发现时崎狂三正站在大门一侧，日向雏田正跟她对峙着，我去，许铭顿时被她吓了一跳。
　　“许君，既然我出现在这里，责任人的你可要负责，你要是不负责的话，嗯哼……”时崎狂三好像淑女一般微笑着，不过许铭却感觉到了时崎狂三的话里的威胁。
　　形式明显比人强，许铭万万没想到召唤出了时崎狂三，自己的隐私什么的在人家面前都是浮云，而且万一这位大神那天脾气不好了，来个空间震什么的，到时候整个城市就没了。
　　“行，我也正好有些问题想问你？”


第45章 麻烦的时崎狂三
　　感谢lipengzzfa8打赏1000VIP点，感谢死神大人打赏1000VIP点，感谢【基佬】打赏1000VIP点，感谢夜月辰羽打赏100VIP点，感谢九幽于泉打赏100VIP点
　　看着坐在沙发上一副淑女模样的时崎狂三，许铭心里有点发虚。
　　对面的时崎狂三也不着急，就这样静静看着许铭，日向雏田还是紧紧握着手里的苦无，防止时崎狂三做出什么危险的事情来。
　　沉默了一阵子，许铭拿起水杯倒了一杯水递到了时崎狂三面前：“你知道不知道你是怎么出来的。”
　　“不知道呢，许君，不过我倒是很好奇我究竟存在还是不存在，啧啧，动漫里面的一切真有趣。”时崎狂三说着眼色一眯看着许铭，她的身上杀气若有若无散发出来。
　　日向雏田感觉现在的时崎狂三就像是黑暗中的恶魔一样盯着自己，她双.腿绷紧了肌肉，做好了一击必杀的动作。
　　“哈哈，雏田妹妹你真有趣。”时崎狂三浑身的杀气一收，她tian了下自己那好像鲜血一般红艳的嘴chun看着许铭说道：“许君，要是吃了你不知道会不会让我回归到原来的世界。”
　　许铭听到时崎狂三的话顿时毛骨悚然，随后苦笑不得起来：“你为什么会有那样的想法，再说，吃了我你也不一定可以回去。”
　　时崎狂三双眼压住一丝渴望看着许铭：“好吧！暂时先留着许君你了，要是真找不到回去的路，那到时候再吃掉你好了，嗯哼哼。”
　　许铭擦了擦头上的汗，来了一个时崎狂三，简直就是要自己的小命。
　　许铭不知道自己还能扛得住：“那行，明天我给你买点衣服，你这一身衣服可不妙。”
　　“那就拜托许君了，以后我就叫许崎好了，雏田妹妹，我也是来许君这里修炼的人，来，不要太紧张，笑一个。”
　　时崎狂三手正准备往日向雏田的手伸过去。
　　结果日向雏田握着苦无朝着她的手臂挥了过去，时崎狂三一瞬间就收回了自己的手，苦无的锋芒顿时挥了个空。
　　“啊啦啊啦，真是个可爱的雏田妹妹，让我都有点胃口了。”
　　看着时崎狂三邪性发作，许铭急忙打断了时崎狂三的话：“好了，狂三，你在别墅里面找一个房间吧！”
　　时崎狂三提着自己的黑色的哥特式萝莉裙做了个淑女礼：“两位贵安，我先去休息了，哎，实力被削弱了不少，第二天一早带我去买衣服，莫名其妙不能使用灵力来转换衣服了。”随后她掉头往楼上走去。
　　看着时崎狂三消失在楼梯的身影，许铭按了按自己的太阳穴，多了一个时崎狂三，自己不仅跟日向雏田的两人的生活空间少了很多，而且还特别提心吊胆。
　　在《约会大作战》里面，许铭貌似还记得某篇文章说时崎狂三是很善良的人，真正到了现实里面，说不担心自己的小命那是不可能的。
　　“哥哥，这人究竟是谁？她的实力好强，我不是她的对手。”日向雏田把手中的苦无刷的一声收回到了衣服里面。
　　许铭瞄了一眼日向雏田，这还是他第一次看到日向雏田从身体里面拿出了自己的苦无，也不知道她一直放在哪里。
　　许铭这样直勾勾看着日向雏田，日向雏田还因为许铭又想干什么坏事，脸红的她低着头轻轻地说道：“哥哥，你小心点那个女人，我从她身上感觉到一股邪恶的气息。”
　　感觉到日向雏田的关心，内心暖洋洋的许铭摸着日向雏田的头发道：“没事，雏田，有哥哥在。”
　　“哦，对了。”许铭一拍自己的脑袋，随后从口袋里掏出了自己的手机，拨打了一个电话号码。
　　嘟嘟。
　　“喂，谁啊！大晚上还给不给睡觉了。”电话那头传来了一个很懒庸的声音。
　　“是我，君子明天帮忙喊道，家里有点事情，恐怕下午才能去上学。”许铭说完话迅速关闭了通话。
　　可是许铭还是听到了电话那头传来了君御惜的说的话“你个禽。”
　　嘟嘟，正在宿舍睡觉的君御惜听到嘟嘟的声音只能无奈挂了电话，继续自己的春秋大梦。
　　打完电话，许铭带着日向雏田回到了自己的房间里。
　　第二天一大早，正在睡梦中的许铭感觉自己的忽然全身鸡皮疙瘩竖了起来，迷迷糊糊的他条件反射去抓被子，被子是盖好了，可是那股感觉却没有消失。
　　许铭只能睁开了自己的眼睛，结果却看到一个完美无瑕的脸蛋在自己的面前不足几厘米远的地方。
　　许铭顿时冷汗都吓了出来，“你怎么会在我房间里面。”
　　许铭手撑着chuang后退了点坐了起来，而许铭也注意道日向雏田已经不知去向，面前的时崎狂三一副渴望的眼色看着许铭。
　　许铭忽然抓住了时崎狂三的双肩吼道：“你把雏田怎么了，是不是你吞了她。”
　　时崎狂三丝毫不介意许铭的粗.暴，她正准备开口。
　　咚，这个时候，房门一下子被踹开，日向雏田从房门外冲了进来，两把苦无不分先后朝着时崎狂三飞了过来。
　　时崎狂三一推许铭，两把苦无就从两人的中间飞了过去插.进了墙壁上，看着进入墙壁一寸的苦无，时崎狂三眼色一眯召唤出短枪，就在她准备给自己来一枪时。
　　许铭的手搭在了时崎狂三的手上：“冷静点，雏田，哥哥没事，不用担心，狂三，麻烦你也不要动手，你说你实力被削弱，我想你现在也不想招惹过多的敌人吧！”


第46章 我名字叫做许崎
　　“我亲爱的许君都开口说话了，我当然要照办了。”时崎狂三手中短枪白光一闪再次被她收了回去。
　　许铭看着她那右眼红色宝石眼珠，很想从她眼神中看出点什么，令他失望的是那迷.人的眼睛是那么的平静，就好像是一滩水一样让人琢磨不透。
　　许铭开口了，日向雏田就不会跟时崎狂三动手，不过她还是冲了过来护在了许铭的身前。
　　时崎狂三也不理会母鸡护崽一般的日向雏田，咚，她光着脚跳下了chuang，直径往外面走去。
　　看着时崎狂三走出门外，许铭转头对着日向雏田说道：“雏田，你刚才去哪里了，吓死哥哥了。”
　　“我刚才去刷牙了，结果刚刷好，就发现房间里面有动静，所以就冲了进来，那个女人真是太危险了，哥哥，你千万不要跟你单独在一起。”日向雏田一脸地警惕。
　　“恩，好，听我家雏田的，哥哥要起来刷牙洗脸了，雏田你去帮忙做份早餐吧！”
　　“恩。”……
　　许铭揉着眼睛推开了浴.室门，拿起牙刷牙膏的许铭动作一僵，因为在一旁还有个穿着黑色的哥特式萝莉裙漂亮人儿站在一旁。
　　刚刚进来的许铭一直揉着眼睛，所以没注意到，现在的许铭内心奔溃了。
　　“你这水果味的牙膏蛮不错的。”时崎狂三一点也不在意许铭，而是不停拿着牙刷在刷着牙。
　　许铭眼珠子都凸了出来，他看了看时崎狂三手中的牙刷，再看看自己手中的牙刷，一滴冷汗从他头上流了下来，时崎狂三用的是自己的牙刷，而自己手上拿的却是日向雏田的。
　　日向雏田的牙刷，许铭用起来一点都没压力，但是正在刷牙的某人，不，应该说是某精灵切一点都不尴尬。
　　好吧！许铭装作什么都不知道，拿起牙刷开始刷起牙来，刷完牙的时崎狂三拿着手帕擦了擦脸道：“是不是感觉用你的牙刷很奇怪，不用奇怪，早晚你都要被我吃掉的，到时候我们融合在一起，什么都不是问题了，啊！啊！”
　　时崎狂三眼色迷离娇.嗔叫起来。
　　许铭可不感觉这个声音很好听，要是从日向雏田嘴里出来，那许铭会感觉很有成就感，但是从时崎狂三嘴里出来，那只有恐惧。
　　刺啦，浴.室门忽然被打开。
　　许铭还没反应过来，就被门外的日向雏田拉了出去。
　　“你究竟想干什么？”日向雏田双手横在面前盯着时崎狂三。
　　时崎狂三收起那份娇嗔样子：“啊啦啊啦，雏田妹妹，我跟许君在做些愉快的事情，不过貌似结束了。”
　　时崎狂三说着无视了许铭两人走出了浴.室，留下了许铭跟日向雏田两人面面相觑。
　　“雏田，我们去吃早饭吧！”愣了一下的许铭才反应过来道。
　　“好的，哥哥，我煮了很多面条，来尝尝我煮的怎么样。”日向雏田一提到自己的早餐就兴奋起来，在端着一大锅面条出来的时候故意不去喊坐在沙发上看电视的时崎狂三。
　　接过日向雏田端过来的面条，许铭刚要动手又停了下来，沉默了好几秒，他才对着时崎狂三开口道：“狂三，要不要吃面条！”
　　“好啊！”时崎狂三微笑着回头看了下许铭站了起来走了过来。
　　日向雏田只能很不甘心回到厨房多拿了一个碗。
　　砰，碗重重放在了坐在餐桌椅子上的时崎狂三面前，时崎狂三嘴一tian盯着日向雏田：“啊！看起来真的好美味，真是令我心动啊！”
　　也不知道时崎狂三究竟是在说面条还是日向雏田，反正许铭只感觉周身寒毛倒竖起来。
　　是福不是祸，是祸躲不过，许铭心一横，端起碗就吃起了面条。
　　相比于许铭跟日向雏田两人的狂吃形象，时崎狂三吃起面条十分的优雅，才吃了一碗面条的她拿起纸巾擦了擦樱.桃小.嘴：“多谢款待。”
　　许铭瞄了一眼时崎狂三，实在是想不明白为什么有时候时崎狂三是那么的淑女，有时候性格又那么邪性，要是一直那么温柔就好了，时崎狂三若有所感看了许铭一眼，许铭急忙转移了自己的视线，注意道许铭动作的时崎狂三嘴角挂起了一丝邪笑。
　　吃饱后，日向雏田开始收拾起饭碗，许铭则进了房子里面，寻找起时崎狂三可以穿的衣服，要不然就那一身哥特式萝莉裙穿出去，最主要的是打扮，还不知道会引起什么轰动呢。
　　找了半个多小时，许铭才算是找到了时崎狂三可以用的到的衣服。
　　一件日向雏田的裙子，虽然穿着时崎狂三身上可能会短了点，但是还没到走.光的危险地步，衣服也是日向雏田的一件宽松的T恤，穿着时崎狂三身上虽然紧了点，不过却衬托出了时崎狂三凹凸有致的身材。
　　加上一顶帽子跟眼镜，现在的时崎狂三样子顿时来了个大改变，特别是帽子低压下来挡住了左边的刘海，打扮挡住了时崎狂三的样貌，但是那一股淑女的气质却更加浓重起来，让许铭都忍不住多瞄了时崎狂三几眼。
　　时崎狂三也不知道是不是故意的，特意在许铭面前转了几个圈于示自己的那完美的身材。
　　果然是个妖精！许铭感觉自己的鼻子都有点痒痒了，要不是跟日向雏田“混”的久了，许铭敢打包票自己可能早就流了一滩鼻血了。
　　内心感觉时崎狂三可能会抢走自己哥哥的日向雏田整个人插.在了两人中间。
　　许铭一本正经抬头看着天花板道：“好了，狂三，我们现在出去吧！早点买好你的衣服。”
　　“不对，我现在叫许崎。”……


第47章 这桥段真的熟悉
　　感谢**打赏1888VIP点，感谢天王邪打赏588vip点，感谢禁止・通行打赏100VIP点，感谢
　　许铭带着两女往别墅区外面走去，门口的保安好奇看着时崎狂三，怎么今天这个低调的富二代又带了一个妹子回家，虽然妹子还带着一副眼镜跟帽子挡住了脸庞，但是那富有光泽的皮肤一看就知道是极品。
　　现在的富二代真会玩，保安摇了摇头继续招呼起后面的车队。
　　刚出别墅区，许铭就拦到了一辆出租车：“师傅，去西门。”
　　许铭本来打算坐在副驾驶位上的，又担心时崎狂三跟日向雏田发生冲突，最后只能做在两人中间。
　　日向雏田紧紧抓住许铭的手并且眼珠子就没有离开过时崎狂三，谨防她做出什么危险的事情。
　　时崎狂三则无视了日向雏田的警惕，反而转头看着窗外的景色，一路上车厢内安静地好像死水一般，连一向喜欢跟乘客交流的的士司机也感觉到空气好像被凝固起来。
　　十几分钟后，一路加速的司机终于把许铭三人载到了西门，看着许铭三人离去的身影，司机才算是松了一口气。
　　下车的后的许铭带着两女直奔上次给日向雏田买衣服那个店，许铭貌似还记得自己钱包里还有那个叫做黎晨的妹子的电话号码卡片，这次许铭就打算再次找到她，让她帮忙挑衣服。
　　来到了那个品牌店，许铭果然在门口看到了黎晨，黎晨当然也注意到了许铭，对于许铭这个土豪，黎晨可是把对面的模样牢记在心里。“先生，欢迎光临。”黎晨立马就迎了上去。
　　“哦，好，这个是我妹妹，帮忙给她挑十几件衣服。”许铭示意了下站在自己的右边的时崎狂三。
　　黎晨把目光转到了时崎狂三身上，现在她才发现这个女孩身上充满着一股很淑女的气息，那皮肤不仅雪白还在太阳光照耀下反射出耀眼的光泽。
　　“哦，好的，大家跟我进来。”愣了一下的黎晨很快就反应过来……
　　正在试衣的时崎狂三对着坐在椅子上的许铭招了招手：“许君，过来帮我看看这一套衣服怎么样？”
　　许铭无奈站了起来往不远处的时崎狂三走了过去，刚走到时崎狂三身边，就发现时崎狂三正拿着一红一白两套内衣一脸笑意看着许铭。
　　许铭老脸一红，顿时明白了时崎狂三是什么意思，这是要自己帮忙挑选内衣！
　　许铭深呼吸了一下，人家都不怕害羞，自己怕啥子，许铭这个时候，眼神瞄到了时崎狂三的右侧方向一套蕾.丝黑色内衣，许铭手一指了过去：“我感觉那套还不错。”
　　许铭说完就感觉这桥段有点熟悉，何等的熟悉！！貌似在某动漫中时崎狂三也遭遇到了这样的事情，不过貌似男主角换成了自己。
　　时崎狂三愣了一下，随后手摸着自己的脸颊娇嗔道：“啊！许君的口味还真特别，不过这桥段好熟悉。”
　　黎晨在一旁抬头看着天花板，有时候做为一个服.务员就应该让客人无视自己，那才是一个好服.务员。
　　“咳咳，这叫性.感。”决定继续错下去的许铭一副本该如此的表情。
　　时崎狂三笑眯眯对着一旁的黎晨道：“麻烦你拿下那内衣让我试试吧！”
　　“好的，小姐。”黎晨把内衣取了下来递给了时崎狂三，并且指明了试衣间的位置：“小姐，试衣间在那里。”
　　时崎狂三接过自己的内衣tian了下自己的嘴chun看着许铭：“恩，许君，要不要跟我一起去试试这内衣，这可是你亲手挑选的，穿在一副娇.躯上，你会不会感觉很有成就感。”
　　一旁的黎晨满头大汗继续看着天花板，日向雏田拉着许铭的衣角死死不放。
　　许铭苦笑着：“狂……许崎，你自己去吧！我们在这里呆着就好了。”
　　“哦，那真是太遗憾了，许君。”时崎狂三拿着内衣来到了试衣间门外，停顿了一下的她又回头看着许铭道：“许君，真的不一起进来吗？”
　　许铭心里无力吐槽：我怕自己进去会被你吃掉。不打算把自己放在危险地方的许铭摇了摇头，时崎狂三才一脸笑意进到了试衣间里面。
　　心里擦了一把汗的许铭带着日向雏田又回到了椅子上等待起时崎狂三，这次黎晨的办事速度相当快，有了上次的经验，半个小时就替时崎狂三搞定了一切。
　　鞋子衣服一大堆，许铭现在身上挂着十几个袋子，行走困难的许铭更是坚定了买个汽车的想法。
　　时崎狂三也换了一套新的衣服，红黑相间的裙子加上黑色的T恤，让她充满了一股神秘感。
　　许铭一路上不停往时崎狂三身上瞄，不止是许铭，就连一些路人也纷纷把目光投向了时崎狂三。
　　路上一个骑电动车送外卖的小伙子一直看着时崎狂三，结果直接撞在了路边的大树上，外卖也溅了一地，愿佛祖上帝保佑他们，许铭心里替这些倒霉的人默哀着。
　　回到别墅里，许铭让时崎狂三一个人看电视，他跟日向雏田两人则开始了一天的锻炼。
　　许铭可是记得召唤宝典可以让自己拥有召唤人物百分之一身体素质，时崎狂三力量不知道什么原因被削弱，但是还可以轻易碾压日向雏田，那么百分之一的身体素质肯定很强大，这让许铭更加刻苦锻炼起来。
　　呼，许铭紧紧控制着脚底的查克拉缓慢的往墙壁上走了上去。
　　刚踏出第三步，许铭就感觉到脚底的一股凉意传来，预料中的摔到没有出现，许铭顺利踏出了第四步，第五步！第六步！
　　“成功了。”许铭高兴欢呼一声在墙壁上慢慢走动着。


第48章 你究竟有几个妹
　　过了几分钟，咚的一声，查克拉消耗一空的许铭掉落在了被子上。
　　激动的许铭双手一撑站了起来抱住日向雏田就wen了起来。
　　日向雏田急忙推开了许铭：“哥哥，还有人在。”
　　许铭心里一凉，才记起来现在别墅可不止自己跟日向雏田两个人，还有一名漂亮的时崎狂三。
　　许铭松开了自己的手就看到在沙发上的时崎狂三正兴致勃勃看着许铭，当许铭投过去目光时，时崎狂三摆了摆自己的手：“你们继续，不用理我，我看着就好了。”
　　许铭头上出现几条黑线，自己的脸皮还没那么厚，被人看着还可以无动于衷去接wen。
　　“来，雏田，试试哥哥今天的体术。”不想在这件事情上纠结的许铭一拳往日向雏田的肚子上击去。
　　日向雏田笑着使用双手轻易挡住了许铭的拳头，她用力一转，许铭就感觉一股力量扭曲着自己的手。
　　又是类似太极的打法，许铭急忙顺着那股力量身体往右翻了一个跟头，看到许铭翻了一个跟头，日向雏田也不着急进攻而是直接松开了许铭的手。
　　时崎狂三拍着自己的手道：“雏田妹妹，你这样纵容许君，那许君什么时候才可以变的强大。”
　　许铭的注意力顿时被时崎狂三吸引了过去：“怎么说？”
　　“刚才要是雏田不松开你的手直接用力一推，恐怕你的手骨就要碎了。”
　　时崎狂三话一出，日向雏田就不好意思低着头。
　　许铭深呼吸一口气道：“没事，饭要一口口吃，雏田教的很好。”
　　“啊啦啊啦，你为什么不求我呢？你要是求我，你受再重的伤也可以立马恢复。”时崎狂三双眼透露出一丝光芒道。
　　许铭根本就不想去欠时崎狂三的人情：“算了，我跟雏田慢慢磨练就行了。”
　　“许君，你真是太客气了，哼哈哈哈。”时崎狂三又开始发邪性了狂笑着。
　　许铭跟日向雏田两人已经经历的多了，完全无视了时崎狂三的邪性继续投入到了锻炼当中。
　　一直到了中午时分，许铭三人刚吃饱饭坐在沙发上发呆着，放在桌子上的手机就适时响了起来。
　　日向雏田很乖巧拿起手机递给了许铭，许铭接过手机就看到来电的是欧阳娜美。
　　嘟，许铭打开了通话：“喂，娜美姐，找我有什么事情？”
　　“弟弟，怎么今天没有来上课？”欧阳娜美莺啼般的声音从电话传了出来。
　　“哦，是这样的，娜美姐，我堂叔的大女儿回来了，所以我上午去接她了，忘记告诉你了，是，是，下午我就去上学了，好的，拜拜。”
　　许铭刚把电话挂掉，时崎狂三摆弄着自己的头发道：“堂妹的设定多不好，还不如弄个别的身份。”
　　“那给你安排个杀手身份怎么样。”许铭半开玩笑吐槽道。
　　“这个主意好。”
　　许铭“……！”
　　休息了十几分钟，许铭就带着两女慢悠悠往学校方向走去。
　　时崎狂三当然也经过一番打扮，带着帽子跟新买的蛤蟆眼镜的她已经看不清脸蛋了样子了，所以许铭也不担心会暴露什么。
　　许铭还是低估了时崎狂三跟日向雏田两人的威力，哪怕遮住了脸蛋，但是绝世美.少女的气质可不是眼镜衣服可以遮盖住的，一路上因为两女的事故造成了多起交通事故。
　　刚踏进校门，许铭感觉自己的后背压力好大，假如视线可以杀死人的话，恐怕许铭眼睛被学校的众多狼给分尸了。
　　时崎狂三则是很好奇看着周围的一切，每当她的视线转到一个方向，那个方向的狼叫声就不绝于耳。
　　这些豺狼还想上来搭讪，当看到时崎狂三跟着许铭背后时，于是一个个双眼散发着幽光看着许铭。
　　压力山大的许铭艰苦带着两女进到了教室里面，就校门到教室这段路程，许铭就感觉好像过了一个世纪一样漫长。
　　现在还没到上课时间，整个教室空荡荡的连个人影都没有，许铭又想习惯性把手放在日向雏田的雪白的腿上。
　　手还在半空中，时崎狂三就盯着许铭的手，许铭现在有点恨死了召唤宝典，晚点召唤时崎狂三多好，现在好了，想干坏事都干不了。
　　内牛满面的许铭只好收回了自己的手，日向雏田本来红着脸正打算接受许铭的“折磨”，却发现许铭的手缩了回去，她抬头就看到崎狂三正在旁边盯着自己，马上她就知道了许铭手缩回去的原因，她双鳃鼓起来“恶狠狠”看着时崎狂三。
　　时崎狂三笑了笑掉头看向了教室门口。
　　过了十几分钟，教室门口才陆陆续续进来了一些学生，这些学生刚进来就注意到了许铭跟两女，在惊叹许铭桃花运的同时学生们又惊讶时崎狂三那种高贵的淑女气质，不过碍于许铭的在一旁，这些学生倒是没有过来玩无聊的搭讪。
　　叮铃铃，上课铃声响起，嘎吱嘎吱，人字拖特有的声音刚刚好在铃声响起传进了教室里面，随后一个猥琐的身影以百米加速冲了进来。
　　君御惜习惯性往最后冲了过来，“铭子，进去，老师来了。”君御惜站在许铭面前催促着。
　　随后他就注意到了时崎狂三，他眼睛一瞬间就亮了起来：“铭子，你不要告诉我，这又是你堂妹？”
　　“是啊！刚从日本回来，我早上去接她回来。”许铭随便撒了个慌。
　　“你究竟有几个好妹妹，一个比一个长的漂亮，世风日下，道德沦丧，像我这样风流倜傥的人怎么就没有人喜欢呢！！”无奈的君御惜只能坐在了前排。
　　许铭差点吐了出来：“君子，我看你这自恋的程度已经没什么救了。”


第49章 分手n次的男人
　　这本小说估计是星期五上架，到时候麻烦大家帮忙首订下，那一天直接更新15章，希望大家帮忙支持支持，啊里累多，米娜桑。
　　君御惜一甩自己的头发很是骚包说道：“哥的寂寞你不懂。”
　　不仅是许铭，就连时崎狂三跟日向雏田两人都一副呕吐状，看来是被君御惜彻底给恶心到了。
　　许铭注意到一个人影出现在了教室门口，急忙低声说道：“老师来了。”
　　君御惜也顾不得风.骚为何物，急忙掉转头认真看着讲台。
　　两节课的时间一转眼的时间就过去了，人群蜂拥而出，许铭几人则留在了坐位上等待人群的散去。
　　“铭子，你的大堂妹叫什么名字？”君御惜被时崎狂三的身上的气质深深吸引住。
　　许铭正待开口，时崎狂三在一旁忽然揽住了许铭的手臂：“你就是君御惜吧！许君可是经常提到你，我叫许崎，崎岖之路的崎，同时也是许君的未婚妻。”
　　噗噗，许铭三人听到时崎狂三的话顿时口水都喷了出来。
　　君御惜满脸被人抛弃的看着天花板：“铭子，我一直以为你很纯洁，对不起，我看错你了，你竟然辜负了党对你的培养，原来你才是现充。”
　　许铭没有理会中儿病发作的君御惜，他转头看着时崎狂三，一副不可思议的表情看着时崎狂三。
　　时崎狂三趁着君御惜的不注意，对着许铭吐了吐she头，并且双手就要往许铭，许铭马上就联想到了今天中午时崎狂三说的那个设定，貌似事情玩大了！
　　日向雏田虽然人很单纯，但是并不代表她什么都不懂，她可是知道时崎狂三可是很邪门的，特别是听到时崎狂三说这样的话，日向雏田忍不住手一翻，一把苦无出现在了她的手上。
　　许铭急忙压住了日向雏田的手，要不然明天的新闻头条就是某某学校发生了超自然现象，这可不是许铭愿意看到的。
　　这一切动作都在君御惜不知情的情况下结束了。
　　刚对着天花板感慨完的君御惜立马就变了脸色，他笑的很猥琐说道：“铭子，要不要哥再送几样法宝给你。”
　　“去你的。”许铭自然知道君御惜说的是什么，无非就是传说中的“神器”，那玩意就算给自己也没用，日向雏田没长大，用那玩意没用，时崎狂三站在那里，许铭都不敢上，除非嫌命长。
　　“安全第一，安全第一。”君御惜又开始调戏着许铭。
　　许铭招呼两女掉头往教室门走去，完全不理会君御惜。
　　“等等我，我说的是事实，你们不要走这么快。”君御惜穿着人字拖急忙追上了许铭三人。
　　许铭刚走到门口，一道倩影迎面而来，走到最前面的许铭差一点就撞了上去。
　　“娜美姐，你怎么来了。”
　　许铭这么一开口，站在最后的君御惜下巴都差点掉在地上，都叫姐了！结果让他下巴完全掉在地上的是欧阳娜美说的话。
　　“弟弟，我来载你们去吃饭，算是给你大堂妹接风，这个就是你的大堂妹，恩，不错，一看就是个美人胚子，那皮肤真是富有光泽。”欧阳娜美眼睛直勾勾看着时崎狂三的皮肤。
　　时崎狂三对着欧阳娜美微微点头：“这位就是娜美姐是吧！果然跟许君说的那样，又漂亮又有气质，我叫许崎，崎岖之路的崎。”
　　女人都喜欢听好话，欧阳娜美也不例外，她听到时崎狂三的话顿时脸上的笑容更胜：“妹妹你也很不错，比我们这些大龄女人漂亮多了，哎，好了，我们就不要吹捧了，快点吧！我们一起去吃饭，咦，君御惜同学，你也一起来吧！”
　　君御惜打死都不想去，这明显就是虐单身狗的节奏：“呵呵，欧阳老师，我就不去了，我想起了宿舍还有点事情，我就不去了，你们吃饱喝好。”
　　君御惜很潇洒的转身离去，连许铭都不得不佩服君御惜的内心的强大，果然是分手N次的男人！
　　许铭不知道的是，离去的君御惜看上去很潇洒，但是内心已经内牛满面了。
　　这年头，单身狗的日子也不好过啊！离去的君御惜淡淡从口袋里拿出了半卷香烟叼在嘴里，希望那骚包的模样可以吸引一些妹子。
　　看着君御惜离去，莞尔一笑的欧阳娜美拿起钥匙招了招手：“弟弟妹妹们，跟着姐姐去吃大餐吧！”
　　许铭耸了耸肩跟了上去，日向雏田跟时崎狂三则一人一边跟在了许铭两侧，四人组合让许铭又再次在学校里出了一次风头。
　　“咦，那不是最近传言是萝莉控的许铭吗？”
　　“对哦！就是他，哇塞，现在又多了一个美.少女，看上去很漂亮的样子。”
　　“不过欧阳老师找他干嘛！”
　　“这你就不知道了吧！听说那一天许铭从欧阳老师的车上下来……”
　　听得这些议论多了，许铭发现自己的内心强大了很多，够淡定！不会被外物所撼动。
　　内心是这样想，但是许铭还是有点扛不住众多的杀人射线，背都感觉有点痛了，还好距离停车场不远，许铭四人很快就来到欧阳娜美的车前。
　　刚坐到里面，欧阳娜美点火启动着车子打趣道：“弟弟，怎么样，被美女们包围的感觉怎么样？”
　　“娜美姐，你就不要调侃我了，我估计自己要是中暑到在学校门口，恐怕会有很多人踩我一脚。”许铭靠在坐位上摇了摇头道。
　　“许君，怕什么，还有我呢！”时崎狂三娇.嗔说道。


第50章 来自赵哥的误会
　　“你？”许铭一脸怀疑看着时崎狂三，你不把我吃了才怪。
　　许铭怀疑的脸色一直盯着时崎狂三，时崎狂三笑呵呵道：“啊啦啊啦，许君，我可是对你真心的。”
　　正在开车的欧阳娜美听到两人的对话，感觉有点不对劲，这语气跟态度明显就不是一个堂妹对待一个哥哥该有的态度，至于称呼问题，欧阳娜美也只是单纯认为是日本的特俗称呼。
　　日向雏田全身肌肉一直紧绷着预防时崎狂三做出什么出格的事情，不过直到欧阳娜美开车来到了一处中餐馆前，时崎狂三还是一副笑眯眯的样子，让日向雏田的一直的戒备做了无用功。
　　日向雏田跟时崎狂三两人的动作也没有逃脱欧阳娜美的眼睛，她越来越好奇这两姐妹怎么会这么相互戒备对方。
　　直到进了中餐馆，分开坐着的两女紧张的气氛才缓解了下来。
　　欧阳娜美把菜单递给了许铭：“来，弟弟，你点几个菜。”许铭看到欧阳娜美已经点了几个菜，所以很干脆只是多点了个青菜。
　　欧阳娜美担忧看了看两女：“那个，弟弟，这么少菜够不够吃。”
　　“够了，许崎她吃的不多。”许铭满头黑线回答道，这欧阳娜美明显又把时崎狂三当做了一个吃货。
　　欧阳娜美脸带怀疑用很不肯定的语气道：“那好吧！不够我们再点。”
　　饭菜很快就端了上来，许铭跟日向雏田开始发挥出吃货的素养，饭要了一碗有一碗，相比于欧阳娜美跟时崎狂三，两人吃东西的时候就高雅多了，一派淑女的吃法。
　　嘟嘟，正在吃饭的许铭感觉自己兜里的电话响了起来，拿着纸巾擦了擦嘴，许铭才掏出了手机，打开手机就看到了是赵龙打过来的电话。
　　因为在中餐馆，所以许铭刻意压低了声音：“喂，赵哥，找我什么事情。”
　　电话那头传来了赵龙豪爽的声音：“铭子，户口已经帮你处理好了，你找个时间过来拿吧！”
　　“好的，赵哥，等会我就过去拿，很快我就过去，到了你家我再给你打电话，拜拜。”
　　“你去哪里，等下我送你过去。”欧阳娜美拿起纸巾擦了擦自己的樱.桃小.嘴。
　　“不用麻烦你了，娜美姐，一个朋友而已，正好我带两个堂妹多锻炼下身体。”许铭委婉拒绝了欧阳娜美的好意。
　　欧阳娜美也听出了许铭的话外的意思，她点了点头不再勉强道：“那好吧！不过现在这里的菜就要拜托你消灭掉了，浪费不好。”
　　“保证完成任务。”许铭假装敬了个军礼，惹的欧阳娜美嗤嗤笑着，有了两名吃货，几盘菜被一扫而空……
　　走出中餐厅，欧阳娜美笑眯眯说道：“哎，弟弟，说好姐姐买单，结果让你破费了。”
　　许铭打了个饱嗝说道：“额，娜美姐，一顿饭而已，你不用那么在意吧！”
　　“你们不是还有事吗，赶紧去吧！我先回家去了。”欧阳娜美拿着钥匙直奔自己的汽车。
　　“那好，娜美姐，你走好。”许铭对着欧阳娜美挥了挥手，看着欧阳娜美开着离去，许铭才带着日向雏田跟时崎狂三往赵龙的家走去。
　　这里倒是离赵龙家不远，许铭三人花了十几分钟就顺利到达了赵龙住的小区，在小区门口跟赵龙打了个电话，赵龙很快就出现在了小区门口：“铭子，快，进来，雪儿可是经常说大哥哥去哪里了，咦？”
　　赵龙注意到了许铭身边还多出了一个人从来没见过的美.少女，虽然她带了个帽子跟蛤蟆镜，但是那股淑女般的气质却让他愣了一下。
　　许铭连忙介绍到：“这位是我的大堂妹-许崎。”
　　“哦，进来，我们赶紧上去。”回神过来的赵龙招呼着许铭往楼上走去，刚进到房子里，他的双亲就十分热情拉着许铭的手问东问西，直到赵龙解围，许铭才算是摆脱了两位老人家的询问。
　　“来，铭子，你看看这户口本跟身份证，以后你堂妹就有一个新的身份了。”赵龙把户口本跟身份证递给了许铭。
　　许铭接过户口本看了看，自己的户口上的确多了一个许雏田：“真是麻烦赵哥你了，不然我家雏田的身份还真不好办。”
　　“没事，举手之劳，对了，铭子，这里还剩下十三万，你拿回去吧！”
　　“别，赵哥，这份钱就当是我给雪儿的见面礼。”许铭直接推辞着。
　　“她一个小孩子要那么多钱干嘛！”赵龙把钱往许铭方向推了推。
　　“赵哥，这钱我是不会收的，你忙东忙西废了不少劲，我不可能让你白忙活。”许铭话是这样说，不过赵龙却一副死都不肯收下的态度。
　　就在两人坚持不下的时候，时崎狂三把赵龙手上的钱往他身上一推，赵龙立马就感觉到一股大力的涌向自己，自己好歹也是警察局当中的佼佼者，结果却被一个看上去有点瘦小的美.少女随意给推了一把，要是说出去，恐怕会被人笑掉大牙。
　　“赵哥，这钱你就收下吧！我貌似还没有身份证哩，还要劳烦赵哥你再帮一次。”时崎狂三笑着说道。
　　赵龙身体一震，他记得有一次在陪所长喝酒时，曾经听醉酒的所长说世界上有那么一群会真正武功的人，他们一般都生活在深山中修炼，偶尔才会出现在城市当中。


第51章 武之八卦连环掌
　　小冷：明天上架，希望大家帮忙订阅下，搞个首订，希望不会太惨，明天更新15章，希望大家捧捧场，VIP章节不会让大家失望的，这本书，小冷只能用13个字形容：战斗不止，要优雅不要污。
　　当时赵龙还以为所长讲故事，但是现在面前这个叫做许崎的美少女那身上的高贵的淑女气质可不是假扮出来的，这可能需要很多的时间去沉淀。
　　而且那股力量根本就不是一个普通人该有的，结合上面的一切可能，赵龙断定自己眼前的三人可能就是所长口中的古武者。
　　想歪了事情的赵龙打着交好许铭等人的想法笑着说道：“好，好，我帮你们了，你们吃饭了没有，留下来一起吃个饭吧！”
　　时崎狂三蛤蟆镜下的眼神一眯似乎看透了赵龙的心思，当下她就开口道：“那就多谢赵哥了，以后有什么麻烦或者是解决不了的事情可以找我们，不过我们刚吃饱，很抱歉。”
　　赵龙一听这话心情一下子好了很多，这摆明了就是告诉自己：我们都是古武者，“没事，这些都是小问题，哈哈。”
　　赵龙不知不觉被时崎狂三引到了一个误区，许铭虽然不懂为什么赵龙态度为什么会忽然改变，他很想去问问时崎狂三，但是在这里还是忍住了：“既然是这样，赵哥，我们就先去给我大堂妹拍几张照片。”
　　心情大好的赵龙站了起来：“好，我送你们出去，走。”
　　送许铭等人离开的赵龙刚回到家里，朱晴就抱着女儿奇怪问道：“话说，铭子怎么这么多堂妹，而且你高兴啥。”
　　赵龙嘿嘿一笑：“这些事情你不要对外人说，特别是关于铭子三人的事情，知道了没。”
　　“知道了，我又不是那种八卦中人，事情轻重缓急我还是明白的。”……
　　有了日向雏田的上次的经验，这次许铭很快就买好了眼瞳给时崎狂三带上，顺便还买了个小发夹把她的左侧头发夹起来，这样时崎狂三的样貌一下子跟原来的相差了不少，不过那份高贵淑女的气质更加明显，让许铭不由多看了她几眼。
　　拍照片时，那个照相馆老板多次因为时崎狂三的美貌而走神，本来五六分钟就可以搞定的事情硬是被拖了十几分钟，随即许铭带着两女就给赵龙送去了照片。
　　告别了赵龙，趁着夜色刚回到别墅，许铭就开口问道：“狂三，怎么你一开口，赵哥他的态度立马就改变了。”
　　时崎狂三坐到沙发笑着道：“我本来就打算直接开口让你那赵哥帮忙的，想不到他好像误会了什么，那我就将错就错了。”
　　“你是说他把我们都误会成以前我跟雏田在公园碰到的那个老头。”许铭立马就想起了以前在公园里面碰到那个敲诈别人的老头。
　　“我想应该没错，许君，虽然不知道小警察是怎么知道那些武林高手的，不过貌似对我们更加有利不是嘛！”
　　“你太聪明了。”许铭看着坐在沙发上的时崎狂三道。
　　“啊啦啊啦！多谢夸奖了。”时崎狂三站了起来双手提着裙角道：“那我先去洗澡了，许君，要不要一起来，我帮你擦背哦！”
　　时崎狂三眯着眼睛看着许铭，透露出来的那一丝邪性气息，顿时让许铭寒毛倒竖。
　　日向雏田拿着苦无挡在了时崎狂三面前，许铭安慰般拍了拍日向雏田的肩膀：“雏田，不要那么紧张，狂三你自己一个人去洗澡吧！我就不奉陪了。”
　　“真是遗憾的一件事情，我先去了。”时崎狂三话音刚落，她的脚底出现了一个黑洞，她整个人都沉到了地底，许铭跟日向雏田两人头皮发麻双双后退了几步。
　　时崎狂三彻底沉到在了黑洞时，黑洞慢慢缩小直到消失，当黑洞消失不见时，咚咚，楼上传来了一阵轻微的脚步声。
　　许铭抬头看向天花板，大概知道了应该是时崎狂三现在在楼上，深呼吸平复了下心情，“雏田，来，我们不要理会她，跟哥哥锻炼下体术。”……
　　第二天一大早，许铭带着日向雏田往以前碰到那个老头的公园跑去。
　　昨天不经意提起，许铭就打算今天就去看看那个老头还在不在，看日向雏田能不能学习到一些战斗技巧，看那个老头的样子，应该缺钱，然而自己最不缺的却是钱。
　　许铭倒是没有见到时崎狂三，以为她在睡觉的许铭也就没有去打扰她。
　　公园的位置跟别墅区的位置也不算远，十几分钟时间就跑到了。
　　许铭带着日向雏田开始在公园里来回奔跑，寻找那老头的位置，可是两人来来回回好几遍都没有找到那老头，无奈的许铭只能买了点早餐，就在一个僻静的角落里开始消灭起包子油条。
　　正当早餐快要吃完时，“天地玄黄，宇宙洪荒！”一声爆喝声从许铭两人右侧穿了过来。
　　正要吃掉一口包子的许铭动作一顿，随后他的脸上露出了惊喜，他跟日向雏田同时转头看向了声音来源处，穿着白色练功服的老头正在不远处的草地一板一眼练着掌法，不过这次却没有冤大头跑上去送钱。
　　许铭仔细留意着老头的掌法，越看越感觉拳法有点精妙。
　　来的路上，许铭就交代过日向雏田，要是碰上了那个老头一定要注意他的招式，所以她也聚精会神看着老头的掌法。
　　那老头呼喝一声“八卦连环掌。”不知道是不是这个老头有意还是无意，他正对着许铭两人，掌法好像波.涛汹.涌的大海一样一浪接一浪打了过来。
　　掌法的呼呼声竟然带动周围的空气加速流动，草地上的草随着这股流动的气息微微在摇动着，随着掌法的加速舞动，在老头方圆两米的草竟然形成了一个淡淡八卦形状。
　　果然是高手！！


第52章 五十万买来武功
　　上架了，求打赏，月票，鲜花
　　感谢错觉打赏588VIP点，感谢**打赏100VIP点
　　许铭都可以感受到那掌法带来的压力，比网络上的那些什么太极武功实在是强太多了，日向雏田眼睛死死盯住了老头，她的双手绕到背后慢慢模仿着老头的八卦连环掌的招式。
　　老头的掌法越打越快，掌法突破空气的击打带起了一阵阵呼啸声。
　　许铭跟日向雏田两人看的很是带劲时，老头长身而立，双手下压，似乎在调节气息。
　　“今天竟然没有水鱼上勾，真是太可惜了，回家做饭去。”老头说完摇了摇头，一副很无奈的样子。
　　许铭听到老头的话差点一口血吐出来，这太坑了。
　　看着老头想离开，许铭开口喊住了他：“这位老先生，等等。”
　　老头眼睛一亮，双手收拢在了背后，一副高人的样子，待许铭跟日向雏田走到跟前，他才淡淡说道：“有713什么事吗？年轻人。”
　　许铭直接开门见山道：“我们想跟老先生你学掌法。”
　　“呵呵！”老头又开始了骗人的那一套，他摇头笑了笑，转而扬起脑袋似是思考了一阵，接着便站直身体，面色认真的对许铭道：“打我一拳，用全力。”
　　许铭嘴角一翘，拳头紧绷出其不意往老头的喉咙上打了过去，既然对方是高手，那么许铭就不相信他会这么轻易被打倒，至于被敲诈，这里比较僻静，谁会理你。
　　老头眼神一眯，双手忽然夹.住了许铭的拳头，许铭感觉自己的拳头就像被老虎掐夹住一样动弹不得，抽了抽手，发现对方的双手纹丝不动。
　　“年轻人，出手那么狠辣，对付我一个小老头看不太适合。”老头说着松开了手。
　　许铭把手抽了回来：“老先生，这可是你要求我的。”
　　“好了，别废话，都是武林中人，看你刚才的拳法我没见过，你是哪个门派的。”老头锐利的双眼看着眼前的两个年轻人。
　　许铭心中一震，从这个老头的口中就知道了这个世界上果然有很多的武林高手。
　　“老先生，我叫许铭，这是我妹妹许雏田，我们无门无派，只不过一直喜欢研究武术而已，刚才看到老先生的八卦连环掌打的实在是太厉害了，所以忍不住过来想拜师。”
　　“哦。”老头眼中明显透着一股不信任，他明显感觉到许铭两人的身上有一股特殊的气息，那气息跟自己的内力有点不太相同。
　　“不好意思，我的武功只传给后代们。”老头拱了拱手就打算离去。
　　许铭也不阻拦，而是对着老头的背影淡淡说道：“老先生，我们愿意出十万。”
　　老头身影一顿又继续往前面走去。
　　“二十万。”
　　老头停了下来，他深深呼吸了一口气转头看着许铭道：“五十万，不过我只教你们刚才的八卦掌，其他的我不会教，无论你们出去外面干了什么事，都跟我没有任何关系，还有不能透露出我的任何信息。”
　　“好，成交，我们保证不会透露老先生你的任何信息。”许铭一口答应了下来，钱去一趟赌石就有了，实力才是最重要的，“老先生你怎么称呼？”
　　“叫我沈老就行了，明天早上7点钟准时在这里等我。”沈老就像是换了一个人一样，整个人的气质充满了威严，说完，转身离去。
　　许铭握紧拳头心里暗暗高兴了一把，虽然不知道为什么沈老有那么厉害的武功还出来行骗，但是这一切都跟自己无关，只要学会了武功就行了：“雏田，刚才那沈老的掌法怎么样？”
　　“哥哥，我感觉很厉害，跟家族里面那柔拳感觉有点相似。”
　　“那就好，我们先回去，明天我们早点过来跟沈老学习。”许铭挥了挥手招呼日向雏田回去。
　　一路上日向雏田都有点心不在焉，双手一直在比划着什么，许铭留意到似乎这些掌法貌似就是刚才沈老的用过的那些招式，不过就是不太熟练罢了。
　　刚打开别墅门，一股煎鸡蛋的香味就传进了许铭的鼻子。
　　“这是？”许铭目瞪口呆看着桌子上的早餐。
　　“许君你们回来了，哎，出去玩也不叫我，来，试试我做的早餐怎么样。”时崎狂三端着一旁煎鸡蛋从厨房走了出来，看的许铭一愣一愣的，动漫里面可从来没有见过时崎狂三会做菜啊！
　　“砰。”时崎狂三忽然手比作枪对着许铭的头喊了一声。
　　许铭顿时明白了她的意思，貌似那十之弹效果让她直接得到了自己的记忆。
　　把手中给时崎狂三带回来的早餐放在了桌子上：“还亏我们特地给你带了早餐，我们吃过了。”
　　“啊啦啊啦，许君真是太温柔了，貌似你们两个饭量很大吧！坐下一起吃，我一个人可吃不完。”时崎狂三眼色迷离看着许铭。
　　许铭眉头一跳，某精灵的病又发作了。
　　不过时崎狂三这么一提醒，许铭还真感觉自己的肚子还是有点饿，肚子的消化速度实在是太快了。
　　“那好，雏田，我们坐下来吃掉它们吧！不要浪费了。”许铭说着拿起筷子开动起来。
　　日向雏田也只好跟着一起吃起了早餐，不过她的眼色一直盯着时崎狂三，怕某精灵忽然暴走，早餐就在怪异的气氛中渡过。
　　等许铭把饭碗收拾好，差不多也就到了上学的时间，刚走出别墅门，一辆汽车缓缓停在了别墅门口。
　　“咦，娜美姐，你怎么过来了？”许铭惊讶看着打开车窗冒出一个头的欧阳娜美。


第53章 来自赵奕的挑衅
　　欧阳娜美朝着许铭三人招了招手：“嗯哼，我是怕某人又旷课，今天可是有姐姐的课，要是你敢旷课，分分钟让你考试挂科，快点上来吧！”
　　看着一脸笑意的欧阳娜美，许铭估计哪怕自己成绩不合格，恐怕她也不会让自己挂科。
　　女人都是刀子嘴豆腐心，貌似某精灵不知道是不是这样，许铭想到这里看了下时崎狂三，时崎狂三看到他回头看着自己，顿时流露出一丝笑意。
　　许铭耸了耸肩，想那么多貌似也没啥用，欧阳娜美在学校里面刚把车停下，许铭又受到了周围一大群人的杀人注视-。
　　告别了欧阳娜美，许铭带着两女直奔教室，教室里边还没什么人，许铭趁机对着时崎狂三说出了自己的疑惑：“狂三，说实话，你在家里休息不好吗，为什么要跟在我来上课。”
　　“许君，你忘记了雏田妹妹说过的话吗，在你身边的话，她可以缓慢增加查克拉。”时崎狂三一tian嘴chun继续道：“在你身边我发现我的实力也在缓慢恢复中。”
　　“所以说……”许铭眉头一挑。
　　“所以说当我恢复实力那时候，我就可以试试把你吃掉。”时崎狂三邪笑着看着他。
　　许铭头一转双手拉着日向雏田的柔若无骨的双手抚.摸着，跟某精灵说话，许铭会感觉自己奔溃掉，那还不如跟日向雏田这个萌妹子多谈谈“人生理想”。
　　时崎狂三见到许铭不理会自己，笑呵呵抱住了许铭的手臂，那两份柔.软直接夹住了许铭的手臂，许铭直接被刺激的浑身一僵。
　　“我开个玩笑，许君，你怎么就信了呢！！”时崎狂三抱着手臂来回摩.擦着。
　　日向雏田看见时崎狂三拉走了许铭，正准备发作，时崎狂三一下子松开了自己的手，一阵吵闹声从教室门口响起，从温柔乡醒过来的许铭赶紧拦住了日向雏田，日向雏田才安静了下来，不过她对时崎狂三的警惕增加了更多。
　　君御惜那货违背了一向的定律，竟然早早来到了教室，当他看到许铭身边被两妹子包围时，无奈坐在了许铭前排位置，他摇了摇头叹了一口气：“饿死胆小的，撑死胆大的，做兄弟的我只能帮到这里了。”
　　随即把一个黑色小袋子递给了许铭，充满疑惑的许铭打开了袋子。
　　雏田跟时崎狂三两人一左一右也凑了过来，三个人脑袋挤在了一块，只见黑色袋子里面躺着的十几个神器。
　　“哥哥，这些是什么。”日向雏田从来没有见到这玩意，所以很天真问道。
　　时崎狂三捂住嘴嗤嗤笑着。
　　脸色发红的许铭拿起袋子赶忙系了起来，左右看了下没人，他一把扔了过去：“去你的，哥不用这玩意。”
　　君御惜一副看禽.兽表情收起了黑色袋子：“哎，铭子，贪图享受是不行的，安全第一嘛！不要就算了，到时候不要说做兄弟的没提醒你。”
　　叮咚，上课的铃声响起，嘎吱，一阵高跟鞋的走步声传了进来，耳尖的君御惜急忙掉转头看向了教室门。
　　不仅是君御惜，全班的人都把注意力集中在了那一道倩影，欧阳娜美进到教室里面马上就对着许铭这个方向笑了一声，在许铭前方位置的君御惜等狼友一个个恨不得朝天嚎叫起来。
　　许铭捂住自己的脑袋，实在是不想再去看他们的那副狼样。
　　也不知道是不是错觉，许铭感觉一节课的时间里，欧阳娜美的目光总会瞄到自己，有可能只是错觉吧！许铭自我心里调解着。
　　第三节课刚下课，许铭跟君御惜还有两女正在坐位聊着天。
　　七八名穿着很流气的学生走到了许铭等人面前，一个穿着刻意剪开几个洞的T恤学生站在了出来对着时崎狂三道：“这位小姐，我是跆拳道的社长－赵奕，有没有兴趣晚上一起的唱K。”
　　“啊啦啊啦，我未婚夫就在这里，貌似不太好吧！”时崎狂三一脸笑意拉住了许铭的手臂，“小子，给你个机会，让这位美女跟着我们一起去玩耍玩耍。”赵奕一脸笑意看着许铭，不过他的眼神却流露出一丝威胁。
　　人家都欺负上门了，许铭当然不会坐以待毙。
　　再说了，动漫里面的时崎狂三那可是很喜欢杀流氓这一类人，许铭可不敢让时崎狂三动手，万一她忽然不爽一个空间震下来那自己也别想活了，而且就这几个人所谓的跆拳道的人，怎么可能会是自己的对手。
　　……
　　对于跆拳道这些人，许铭可是听说过他们的传闻，无非就是一群欺软怕硬的家伙。
　　许铭拍了拍日向雏田的手，随即站起来走出了坐位冷冷看着这一群人，君御惜也一脸戒备站在了许铭身边。
　　“小子，你不要这么拽。”赵奕手忽然往许铭脸上拍去，真是好慢的速度！许铭一把抓住了他的手腕用脚踹向了他的肚子，直接把他踹飞了出去。
　　咚咚，连续撞到几张桌子的倒在地上的赵奕有气无力指着许铭道：“大家打，打死了我负……”
　　教室里面的学生反应也相当快，看见有人打架，一个个尖叫着跑出了教室。
　　七名跆拳道的队员看到自己的社长被打倒在地，纷纷抄起凳子就往许铭砸了过去，人家都用武器了，许铭也不会手下留情。
　　砰砰，许铭也抄起一个凳子朝着这些人拍了过去，凳子跟凳子相互碰撞发出了巨大金属撞击声。
　　许铭虎口一麻，那名跟许铭硬碰硬的跆拳道队员更不堪，凳子都被拍掉了，手掌更是一直因为疼痛而不停地在颤抖。
　　许铭嘴角一翘，随即动用了一些查克拉汇聚在了自己的手上。


第54章 给单身汉的暴击
　　感谢djshiwo打赏8000VIP点
　　效果很明显，当查克拉汇聚在双手时，凳子的重量已经完全可以忽略不计了。
　　两张凳子再次呼啸而来，许铭拿起凳子直接甩了过去，一名跆拳道的队友直接被高速呼啸的凳子砸在了脸上，巨大的冲力直接砸晕了他。
　　周围的人一愣，他们没想到许铭这么凶狠，趁他病要他命，许铭拖起一张凳子丝毫不留情摔了过去，顿时又有两名的跆拳道队友被打晕过去。
　　只能并排两个人的教室通道就这么大，跆拳道的人根本就用不了人数优势，然而两个人一起上也根本不是许铭的对手。
　　君御惜拿着凳子呆在原地，他根本就插不上手就看到许铭一个人大发神威碾压了对面一群人，铭子竟然比上次还要厉害了！
　　现在的许铭还特意克制了自己的攻击模式，要不然对面就不会是晕倒那么简单，普通人要是被巨力砸中喉咙，那基本离死不远了。
　　要是在学校发生斗殴死人那可是准备轰动全国的事情。
　　许铭拳头呼啸着撞向了一名跆拳道队员，那名队员也貌似练过几下子，在慌忙中用手中的凳子挡在了前面。
　　砰，许铭的拳头直接穿透而过，去势不止的拳头狠狠砸在了他的脸上，一颗牙齿夹带着血液从他嘴里喷射出来。
　　虽然砸穿了凳子，但是许铭也感觉自己的拳头发麻，要知道自己的查克拉虽然增加力量，但是却不增加防御。
　　在教室外面看热闹的众人纷纷用崇拜的眼色看着许铭，那凳子的材料可是特制加硬的三合板，毫无准备就砸穿这样的三合板这样的事情可没几个人可以做的出来。
　　还站在的三名跆拳道队员立马发挥他们一贯的打法，打不过就跑！
　　许铭当然不会轻易放过他们，招惹了自己就想跑，哪里有那么简单的事情。
　　许铭几步追了上去，手中的板凳敲一个倒一个，随着三名跆拳道队友倒在地上时，许铭才解除了手上的查克拉。
　　地上几个没晕倒的跆拳道队友则捂住肚子痛苦呻吟着。
　　“让开，全部让开。”一阵嘈杂声从教室外面传了进来，几名校警随即推开人群出现在了教室门口。
　　看到杂乱的教室跟地上的一群跆拳道队友，校警们倒吸一口冷气，这群倒在地上欺软怕硬跆拳道社的人校警也是知道的，再一看站立着的许铭跟君御惜，要是校警还不明白发生了什么事，那么他们可以回家耕田去了。
　　“赶紧打电话，让校医室的人过来。”一名为首的校警喊道，随即他上前一个个检查这些人的伤势，发现这些人基本上只是晕了过去，为首的校警才松了一口气。
　　为首的校警皱起眉头来到了许铭面前：“这些人都是你打的？”
　　许铭耸了耸肩：“他们一群人要来打我，我是正当防卫。”许铭也不傻，这种事情肯定要把自己放在道德制高点。
　　“那行，学校的规矩你应该明白吧！跟我们来一趟保安室。”能当上校警，不得罪人那是必修课程，反正到时候有学校跟警察来管，所以为首的校警很冷静说道。
　　许铭点了点头，随即从口袋里掏出了手机递给了时崎狂三：“你知道该怎么做吧！”
　　时崎狂三笑眯眯接过了手机：“知道，不过许君，要不要我帮你摆平这件事情，轰，保证没人知道这件事情，毕竟这件事情也是我引起的。”
　　时崎狂三说着露出了一丝邪笑，那笑容顿时让现场所有人鸡皮疙瘩竖了起来。
　　特别是离的比较近的校警，他们感觉自己的脚底都冒出了冷汗，一个想法在他们脑海回荡：这些人不好惹……
　　“这不关你的事，他们明显就是在针对我。”许铭感觉事情有点不太简单，这些人很明显就是过来找茬的，要不然真以为大学那么多脑残喜欢没事找事。
　　忽然许铭胆子一肥直接说道“再说，我不是你未婚夫吗，你是我的人，我肯定要替你出头了。”
　　“啊啦啊啦！许君，那晚上要不要我跟你一起睡。”时崎狂三蛤蟆镜下的眼睛迷离看着许铭，她一副欲.求不满的样子让许铭心头一颤。
　　反正话都说出口了，许铭干脆一错再错，反正经过几天的相处，时崎狂三要是想吃他早就吃了，自己跟日向雏田根本就打不过她，所以他硬着头皮说道：“好。”
　　许铭话一出，教室外面顿时炸开了锅，世界上什么最可恶，在众多单身狗面前秀恩爱就是最可恶的一件事情，时崎狂三跟许铭的对话直接给外面的人群造成了-10000的真实伤害。
　　“烧死异端，烧死异端……”外面的人群也不管打架问题，而是一个个高呼起来。
　　许铭甚至瞄到教室外面的人群有几个穿着黑斗篷的人，手中1.0还拿着汽油肥皂。
　　我擦，FFF团，许铭看着这个FFF社团的人出现在教室外顿时哭笑不得，也不知道学校是这么想的，竟然还能同意FFF团的成立。
　　校警更是傻了眼，这又是一个秀恩爱惹的祸，为首校警咳嗽了一声：“好了，跟我们走吧！有什么事情去到那里再说。”
　　许铭恩了一声就准备跟着校警离开时，一声莺啼般的声音从教室外响起，“弟弟，你没事吧！”
　　欧阳娜美从人群中挤了进来，她踩着高跟鞋快步走到了许铭面前全身打量着他，外面的人群再次震惊了。


第55章 奇怪的挑衅事件
　　一向号称御姐女生的欧阳娜美竟然喊一名普通学生叫弟弟，这无疑是一场地震。
　　“烧死异端，烧死异端……”外面的人群大声呼喊着。
　　几名FFF团的人更是拿着火把在外面挥舞着，教室里面的众人满头大汗直接忽略了外面的那些人。
　　“娜……欧阳老师没事，这群人来找我麻烦。”指着地上的许铭本来想喊娜美姐，不过话到嘴里立马就改变了叫法。
　　听到许铭的话，欧阳娜美这才注意到地上躺着的跆拳道队员不解道：“他们干嘛找你麻……？”
　　为首的校警看着外面越来越多的人，直接就打断了欧阳娜美的话：“欧阳老师，我们现在先去保安室吧！现在外面人群越来越多了。”
　　欧阳娜美点了点头：“好，弟弟，你去保安室吧！有什么说什么，不要担心报复，知道吗？”
　　“恩。”许铭点了点头。
　　看着许21铭跟着校警前往了保安室，欧阳娜美回头低声对着时崎狂三跟日向雏田道：“两位妹妹，跟着姐姐去办公室，放心吧！你们堂哥没事的。”
　　正想打电话的时崎狂三把手机收了起来：“好的，娜美姐姐。”
　　日向雏田倒是不担心许铭，在她眼里，那些带走哥哥的人实力太弱小，根本就没有任何的威胁。
　　许铭跟着为首校警来到了保安室，传说中的受虐待的并没有出现，出乎意料的是为首校警还给许铭倒了一杯水，倒是搞的许铭一愣一愣的，怎么感觉自己不像是打架斗殴的人，反而像是客人。
　　为首校警也是个人精：“来，喝杯水，等警察来的时候，你有什么就说什么。”
　　许铭也大概明白了校警的心思：“谢谢，我会的。”
　　十几分钟之后，几名警察走进了保安室，许铭抬头就看到了一个人熟悉的身影-赵龙，后者看见许铭愣了一下，随即他不着痕迹对着许铭点了点头，许铭也不着痕迹回应了下。
　　赵龙心里没想到的上头吩咐下来要保的人竟然是许铭，他想不明白的是为什么许铭有这么大的能量，为什么还要找他一个小警察办户口，同时他的心里也有点高兴，能搭上许铭这条线，对自己的前途开始一件十分有利的事情。
　　赵龙先是跟校警打了下招呼，随即就坐在了许铭对面开始询问事情的经过，许铭也就把事情的经过都说了一遍。
　　赵龙听完脸色一寒：“堂堂学校竟然发生群殴学生的事件，岂有此理，王同志，那些群殴许同学的学生在哪里，我们要带回去拘留。”
　　为首的校警心里一动，感觉事情有点不符合程序，出现这样的情况很清楚表明了这个叫做许铭的人有来头，“那些寻衅兹事的学生现在应该都在医务室，具体的我就不太清楚了。”
　　“恩，许同学，你先回去上课吧！”赵龙很客气对着许铭道。
　　随后头一转看向了为首的校警：“王同志，带我们去医务室，我们要拘留这些学生，不能让这些人破坏神圣的校园。”
　　“来，我带几位去，许同学，你一个人就先回到教室去。”为首的校警笑呵呵带着赵龙几名警察往外面走去。
　　许铭则漫步往教室方向走去，教室经过一番收拾，已经看不出打架之后的迹象。
　　“报告。”许铭站在门口对着老师喊道。
　　许铭的出现，倒是让教室里面的学生惊讶了一把，要知道打架斗殴，哪怕你是受害者，没有一天半天的调查，警察都不一定会把你放出来，但是现在去了半个小时不到就回来了，那可是一个奇迹，不过有些比较聪明的人隐隐约约猜到了点什么。
　　“进来。”正在讲台上的男老师推了推自己的眼镜道。
　　许铭进到教室里面，四处看了一眼没有发现时崎狂三跟日向雏田，不过君御惜倒是一个人走在最后面，许铭抬头就往君御惜方向走去。
　　“君子，我两个堂妹去哪里了？”刚坐下来的许铭低声对着一旁君御惜问道。
　　君御惜手挡住自己的嘴轻声回应：“跟欧阳老师离开了，貌似去了办公室，你不用担心。”
　　“恩。”许铭点了点头，随即看了下墙壁上的挂钟，还有十分钟不到就可以下课了，他干脆抛开心中一切开始学习起来。
　　叮咚，下课的铃声一响，许铭就急匆匆往办公室奔去，君御惜也跟在了他的背后。
　　刚进办公室，许铭就看到两937女跟着欧阳娜美正在坐位上谈笑着什么。
　　“哥哥，你回来了。”日向雏田看到许铭出现在办公室，她立马冲了过来抱着许铭的手臂弯，时崎狂三则是笑眯眯看着许铭一句话不吭。
　　欧阳娜美站了起来看了下四周竖起耳朵的老师们，很随意对着许铭几人道：“没事了，我们出去吃饭吧！”……
　　在欧阳娜美的带领下，许铭等人寻找了一个比较僻静的中餐馆，君御惜那货打着蹭饭的目的也一起跟了过来。
　　在餐桌上，欧阳娜美低声问道：“弟弟，那些人干嘛找你麻烦？”
　　许铭放下手中的筷子也很疑惑：“我也不知道，表面上看好像是调戏我堂妹，但是我却感觉事情有点不对劲，好像他们刻意过来找我们的麻烦一样。”
　　君御惜摸着自己的下巴也表达了下的观点：“那些跆拳道的人我也听说过，他们都是一群欺软怕硬的家伙，拍黑砖他们有一套，但是这么光明正大的找上门，倒是蛮奇怪的。”


第56章 天上掉下个狂三
　　听完许铭跟君御惜的话，欧阳娜美拿起了筷子：“恩，没事，大家吃饭吧！一群小流氓罢了。”
　　众人点了点头开始消灭起饭菜，不过某精灵则是多看了欧阳娜美几眼，似乎猜测到了什么。
　　欧阳娜美感受到某精灵的木头抬头问道：“怎么了？”
　　时崎狂三笑着道：“没事，只不过感觉你长的很漂亮。”
　　吃饱饭欧阳娜美载着几人回到了学校里面，不过许铭还是以前的老办法，让君御惜帮忙喊道，自己带着两女准备回家锻炼下忍术。
　　刚走出校门，时崎狂三呵呵笑道：“许君，你这个姐姐还真有实力，啧啧，打了个电话而已，你竟然一点事情都没有，对了，我可没有用你的手机打过给你那赵哥。”
　　“哦？”许铭停住了脚步看着时崎狂三，他还以为赵龙可能是时崎狂三打了个招呼，难道自己的干姐姐还有很强力的后台，不然937怎么可能自己一点事情都没有。
　　日向雏田在一旁也说道“是的，哥哥，她没有打过任何电话，不过我倒是听见娜美姐姐打了个电话。”
　　“许君，让我动手多好，正好我还可以多吸收点时间，啊！啊！那感觉真是太棒了。”时崎狂三双眼死死盯住许铭，对于这些人，她可是很希望可以吞噬点来补充下时间。
　　许铭转头拉着日向雏田就往前面走去，要是真让时崎狂三去解决，明天的全世界的头条就是自己等人的了，枪打出头鸟，装的太多死的也更快点。
　　看到许铭两人离去，时崎狂三邪笑一声跟了上去。
　　刚走不远，许铭就看到路过有一家银行，他心中一动走了进去。
　　回到别墅里，许铭就开始跟日向雏田开始了一天的锻炼，尝试到了今天查克拉的好处，许铭现在修炼更加刻苦……
　　半夜12点多，许铭结束了一天的训练，因为时崎狂三早早休息的缘故，许铭抱着日向雏田美美洗了个鸳鸯浴。
　　避嫌什么的许铭也不管了，反正时崎狂三有了自己的记忆，管她呢！自己该干嘛就干嘛！
　　两人睡着后，离地板两米高的墙壁上钻出了一道黑影，那黑影缓缓下降到地面，随即在许铭左侧躺了下来，“果然在他身边可以增长我的时间，竟然还可以恢复我被削弱的实力，越靠近这个效果就越有效果。”
　　第二天凌天亮，许铭缓缓眯开了眼睛，对了！今天早上要跟沈老练习武功来着。
　　想到这里，许铭就打算坐起来，就感觉到双臂被什么压住。
　　雏田压的我双手都有点发麻了，许铭摇了摇头正准备拉开自己的双臂，不过下一秒他就感觉不对劲了，日向雏田只有一个，那一个是！！
　　许铭艰难歪过头去，就看到那时崎狂三正躺在自己身边。
　　一股色心顿时赶跑了恐惧，虽然不知道为什么时崎狂三会自己跑到自己的房间，但是许铭现在感觉控制不住自己了，这是你自个送上门的，不要怪我，许铭想着把头低了下去。
　　呃，头上被黑黑的枪管顶住，许铭苦笑着低声说道：“我说这是个误会，你信吗？”
　　“恩，我不相信怎么办？亲爱的许君。”时崎狂三眼睛一眯压低嗓子道，手上似乎有扣动扳机的迹象。
　　“这是我的房间，我还想问你，你怎么会出现在我房间里。”许铭怕打扰到一旁睡觉的日向雏田，所以他也压低了声音解释道。
　　“啊啦啊啦，许君，虽然我没见过动漫里面的士道，不过根据你的记忆来看，你好像比他色了好多呢！”
　　许铭胆子一肥，忽然无视了额头上的枪管，伸手抱住了时崎狂三，时崎狂三没想到许铭竟然无视了自己的短枪，她顿时愣了一下。
　　许铭看见时崎狂三没有开枪，心里一喜，果然时崎狂三不会对自己下手，头趁机顶开枪管，整个人往那时崎狂三扑去。
　　时崎狂三一红一金的大眼睛充满了不可思议，她刚想扣动扳机，却发现自己已经控制不了身体，甚至连一丝灵力都用不了，连短枪也消散在空气中。
　　许铭看见时崎狂三没有反抗，更加放肆起来，时崎狂三浑身不自觉开始变得通红起来，本来的充满不可思议的双眼渐渐迷离起来。
　　让你平时那么邪！许铭看到时崎狂三的动作，一股成就感涌上心头，那感觉让许铭都有点飘飘然了。
　　两人的动作似乎有点惊吵到了日向雏田，后者嘴里发出了恩恩的声音转动了下身子。
　　这下两人是一动都不敢动了，许铭还好说毕竟做着不光彩的事情，时崎狂三似乎也不想这个是日向雏田看到了什么。
　　日向雏田动了动身子之后又继续睡了过去，这让许铭顿时松了一口气。
　　当许铭一离开时崎狂三，后者马上就感觉到可以控制自己的身体。
　　浑身好像水煮大虾般通红的时崎狂三立马开启了黑洞，整个人一下子就往黑洞里沉去，许铭自然也一起被带进了黑洞里面。
　　许铭感觉眼前一黑，随后就出现了一个房间里。
　　这是隔壁时崎狂三住的房间，许铭一眼就认出了自己所处的房间。
　　时崎狂三黑没缓过劲来，许铭头又低了下去……
　　糟糕！时崎狂三发现自己的身体又动不了了，早知道刚才就应该推开许铭，但是现在已经没有机会了。
　　一个小时之后，房间安静了下来。
　　身时崎狂三一手摸着许铭的头，另一只手召唤出了短枪对准了他的脑袋，她的眼色一阵迷离，似乎在考虑着什么。


第57章 学习八卦连环掌
　　时崎狂三犹豫了半分多钟，最后低声叹了一口气把短枪收了回去。
　　正喘着粗气的许铭不知道的是自己就在刚才在鬼门关走了一趟。
　　“舒服吗？”时崎狂三的邪笑着说道。
　　胆子已经肥了很多的的许铭听到时崎狂三的话还是不由打了个冷颤，貌似自己已经把十分病娇的时崎狂三给上了。
　　死就死了！！“舒服。”许铭很直接说出了自己的感受。
　　“啊啦啊啦，你不发表下特别感言吗？”
　　许铭一愣：“什么特别感言？”
　　“就你这脑子，啧啧，要不是召唤出来的我，莫名其妙从心底对你没有太多的抵抗力，恐怕刚才我已经打爆了你的脑袋，再把你吞掉了。”时崎狂三看着许铭眼色一眯，一股杀气弥漫在空气中。
　　许铭浑身一个激灵，没见过猪跑，当总归吃过猪肉吧！时崎狂三都把话说的那么明白了，要是许铭还是不懂，那基本上可以找块豆腐撞死算了。
　　“额，我也不会说什么好话，以后我会负责的，恩，就这句了。”
　　时崎狂三忽然召唤出短枪对着许铭的额头：“虽然不介意你有别的女人，不过要是有一天你辜负我了，我便亲手把你撕成碎片，然后一点点吃掉，你明白了吗？”
　　等她说完，杀气跟短枪顿时又被她收了回去，就那么短短的十几秒时间，许铭就感觉好像过了一个世纪般。
　　看着额头冒冷汗的许铭，时崎狂三哼哼说道：“怎么，怕了？”
　　“怕，我还没怕过谁，不过我会对你负责的。”
　　时崎狂三那副高贵的淑女模样让他也欲罢不能，此刻放开心扉的时崎狂三貌似也没有再次出现那种一亲就不会动的情况。
　　温存了几分钟的许铭可是记得等下还要去跟沈老学习拳法，而且这些事情来日方长。
　　刚站起来，许铭就看到白色chuang单上拿一丝红迹格外的引人注目，也彻底让他的虚荣心得到满足。
　　“我跟雏田等下还要去公园跟一个武林高手学习掌法，你就在家里休息吧！我们会给你带早餐。”
　　时崎狂三懒庸拉过被子朝着许铭抛了个媚眼：“达令，那我在家里等你了。”
　　许铭刚才太投入没流鼻血，现在被时崎狂三这么一搞，那鼻血好像喷泉一样喷出来，害的他赶紧捂住鼻子冲出了门外，要不然继续呆在那里许铭估计自己会流血身亡。
　　捂住鼻子的许铭就这冲进了浴.室，洗刷完毕的他回到了房间里面，发现日向雏田还没有醒来。
　　墙上的挂钟时间已经停留在了6：28分，7点多就是跟沈老约定的时间，许铭可不希望第一天就迟到，走过去摇醒了日向雏田：“雏田，醒醒，起来了。”
　　日向雏田被许铭这么一摇醒，顿时睁开了那双迷.人的白眼，“恩，这么快就天亮了。”
　　“去洗脸刷牙吧！等下我们还要去见沈老，今天跟他约好了准备学习武术。”
　　“好的。”看着日向雏田走去洗牙刷脸，许铭这才穿起了衣服……
　　十几分钟之后，提着一个黑袋的许铭跟日向雏田来到了公园里，两人远远就看到了沈老站在了角落处练拳。
　　许铭快步走了上去，看到两人的到来，沈老收拳长身而立：“你们来了。”
　　“恩，沈老，这是十万，剩下的四十万我们一天天的给，你看怎么样。”许铭做事当然也要留一手，不然人家直接跑了找谁去，钱是小事，但是被骗了，谁心里都不会好受。
　　沈老也不介意，他接过袋子看了一眼就放在了一旁：“恩，今天我教你们最基本的招式，运动时纵横交错，分为四正四隅八个方位，掌法变换跟步法结合为主的拳术……”
　　虽然沈老教的都是最基本的招式，但是许铭都感觉非常的使用，日向雏田也很认真的学着，可能的日向雏田本身就会柔拳的缘故，她学的特别快，连沈老都对她刮目相看……
　　掌法的精妙也让许铭对武术的兴趣大大增加，他现在都怀疑武侠里面的那些小说是不是也参照了现实才得以创作出来的……
　　半个小时之后，沈老捡起地上的黑袋子深深呼吸了一口气道：“好了，今天就先教到这里，明天你们再来，回去之后把我教的多练习练习。”沈老说着头也不回地离开了。
　　许铭耸了耸肩带着日向雏田返回到了别墅，路上他倒是买了很多早餐准备回去吃，毕竟家里还有个精灵老婆在，可不能让她饿着肚子。
　　一想到跟时崎狂三那种感觉，许铭脸上顿时挂满了笑意，刚打开了别墅门，就看到时崎狂三一个人正躺在沙发上看着电视。
　　听到动静的时崎狂三笑眯眯转头看着许铭两人：“回来了。”
　　许铭把早餐放在桌子上：“一起吃早餐吧！对了，你，没事吧！”许铭1.5说着把目光投向了时崎狂三。
　　时崎狂三嘴角一翘随即就明白了许铭的意思：“身为精灵的体质，你感觉我会怕那点疼痛吗？”
　　“恩，没事就好，大家吃吧！”
　　日向雏田奇怪看着许铭两人，不知道这两人究竟在打什么哑谜，想不明白的她干脆把这件事情抛到了脑后。
　　本来许铭不太想让时崎狂三一起去上学的，不过时崎狂三却表示一个人在家无聊，呆在许铭身边可以吸收时间，这让她更加不会轻易离开许铭。
　　而且这个时候外面响起了欧阳娜美的喊声，最后很无奈答应了她的许铭急匆匆带着两女登上了欧阳娜美的汽车。


第58章 跪求订阅打赏了
　　感谢djshiwo打赏10000VIP点
　　早上刚被许铭占有，时崎狂三对他的态度瞬间来了个一百八十度大转变。
　　一路上她都暗中紧紧抓住了许铭的手。
　　让许铭心里暗骂小妖精，看来晚上要下载个《威风堂堂》歌曲边听边做事，不知道会是什么感觉。
　　下一秒，许铭心里就开始念着阿尼陀佛，要不然自己就要出丑了。
　　还好我佛慈悲，在学校下车时，许铭的大悲咒终于有了效果，时崎狂三若有所思笑着，许铭看着时崎狂三的笑容已经决定晚上要好好“教训”她才行。
　　许铭带着两女刚进到教室，本来有点吵杂的教室顿时就安静下来。
　　这些学生一个个盯着三人，许铭大概也知道这21些学生为什么会用这种眼神看着自己，不过他一点也不在意，随后带着两女安安静静呆在了最后坐位上。
　　嗡嗡，人群安静了不久又继续了刚才的吵闹。
　　嘟嘟，许铭掏出了震动的手机，打开一看是赵龙的信息：铭子，昨天那几名跟你打架斗殴的几个人也有后台，好像经过了协商已经被放出来了，你自己要小心。
　　铭子立马就回了个信息过去：多谢赵哥关心，我会注意的。
　　时崎狂三瞄到了手机的信息，她笑了笑却没有说话，不过蛤蟆镜下的眼神却散发着毒蛇般的危险……
　　刚上完欧阳娜美的两节课，课修时间的许铭正在跟君御惜斗着嘴，门口出现了几个脖子或手臂缠着纱布的人。
　　一看到这些人，整个教室当场就静了下来，许铭抬头就注意到这几个人正是昨天被自己一个人全部干趴下的赵奕几人。
　　许铭丝毫不把这几个人放在眼里，自己能干倒他们一次就能干倒第二次。
　　赵奕等人很是谨慎远远站在了讲台附近，就怕许铭暴起伤人。
　　“许铭，今天我们是来下挑战，你不是很厉害吗，我们请来了市里面的跆拳道高手，是男人你就接受挑战。”
　　赵奕双目愤怒看着许铭，昨天跟许铭打了一架，结果自己进了派出所，要不是自己的父亲是个副市长，恐怕自己还没那么快出来，现在赵奕都有点恨死那个狐朋狗友-王明，要不是他拜托自己帮忙，自己也不会落的这个下场，虽然被自己的父亲警告了下并且告诉了他对方后台很大，但是赵奕咽不下这口气。
　　暗的不行，那就来明的，所以赵奕使用了挑战这一招。
　　听到面前犹如小丑的话，许铭噗嗤笑了一声。
　　赵奕顿时不爽道：“许铭，你笑什么，敢还是不敢。”
　　“我说你是怎么读的大学，你说挑战就挑战，你当我是什么，你父亲吗，你说什么就是什么，拜托你有点脑子好不好。”许铭话一出，整个教室的人强忍住脸上的笑意。
　　赵奕看到众人的脸上强忍的笑意，也知道了自己出丑出大了，他左右瞪了这些学生一眼，随即继续刺激许铭道：“我看你就是个胆小鬼，你哪里配得上你身边的人。”
　　许铭一听这话哈哈笑着：“我说，赵奕是吧！赵奕啊！我配得上或是配不上跟你没有多大的关系吧！去吧！孩子，外星人入侵了，还等着你去拯救世界，别闹了，你该干嘛干嘛去。”
　　哈哈哈，教室里面的人再也忍不住，一个个大声笑了起来。
　　赵奕脸色顿时发黑，他大声拍了拍桌子：“别笑，都不准笑，啊！！我的手。”
　　愤怒的赵奕用纱布绑着的手一拍讲台，后果就是泪水鼻涕流了一脸，教室里面的人笑的更大声了。
　　“达令，这个人是猴子请来的逗比吗？”时崎狂三呵呵道，这补刀简直就是完美，全教室的人拍着桌子拼命笑道。
　　“你，噗。”赵奕直接吐了一口血出来，几个小弟急忙抬着他往医务室跑去。
　　“铭子，你要小心了，这家伙能这么快从派出所里出来，应该是有什么后台。”君御惜有点担忧说道。
　　许铭拍了拍他的肩膀：“放心吧！君子，我心里有数，再说了，这是他们来招惹我的，被打脸那是活该好吧！”
　　“恩，我发现你小子变得很自信起来了。”
　　许铭笑了笑没说话，要是没修炼出查克拉，没有召唤宝典，做为一个普通人碰到这样的事情肯定是有多远跑多远，但是现在有了那么厉害的金手指，还那么猥琐怕事，那自己还不如直接跳楼找死算了673。
　　赵奕的事情就像是一阵风吹过，完全没有给许铭造成什么影响。
　　上课的时间里，许铭享受了温柔乡，左手时崎狂三，右手日向雏田，两种不同的触.感让他感觉十分的爽快。
　　不过一节课的时间刚过，几人扶着赵奕回到了教室里，在他后面还跟着一个平头的男子，脸上的一条伤疤让他看上去就像是一头野兽一般。
　　教室顿时又安静下来，赵奕有气无力指着身后的那个平头男子道：“许铭，你想知道是谁针对你吗？只要你答应挑战他的挑战，我就告诉你是谁针对你，无论输赢。”
　　“哦，不是你一直在针对我吗。”许铭心里暗道果然是有人想针对自己，不过想来想去也想到是谁。
　　“我只不过受人挑拨罢了。”赵奕为了给许铭打脸，已经顾不上王明了，反正都是狐朋狗友，该抛弃就抛弃。
　　“达令，那个人不是你对手，让我看看达令你的勇武吧！顺便你需要实战提高你的实力，不然的雏田小老婆不可能对你下死手的”时崎狂三凑到许铭耳朵边轻声说道。


第59章 战斗跆拳道高手
　　听到时崎狂三的话，许铭点了点头，随即他站了起来道：“好，我接受你的条件了。”
　　日向雏田也没有去阻止许铭，那名平头男子给她一点威慑力都没有，在自己哥哥面前顶多就是有点麻烦而已。
　　听到许铭答应了，赵奕精神都好了很多，他一把推开扶着自己的人：“好，我们现在就去我们跆拳道社比划比划。”……
　　此刻的跆拳道社引来了众多人的围观，毕竟本校学生跟本市的跆拳道高手，这个嘘头就很吸引人了，加上看热闹的本性，很多学生直接旷课准备观看比赛。
　　赵奕也没有阻拦这些学生进入跆拳道社，他要的就是许铭在众人面前被狠狠打脸。
　　一名貌似是裁判的人站在了许铭跟平头男子中间道：“我来说一下规则，谁要是掉落在擂台就算输，还有将对方打晕或者可以认输，因为许同学不是跆拳道的人，所以双方可以使用任何攻击手段，两位，没有意见吧！”
　　许铭跟平头男子同时摇了摇头：“没有。”
　　“那好，比赛开始。”这名裁判说完直接跳下了擂台，他可不傻，这种没有任何规则的打斗那是很危险的，一不小心被打了找谁哭去。
　　听到比赛开始，平头男子没有着急进攻，他摆了一个跆拳道的起手式警惕看着许铭。
　　许铭右手虚张对准了他，左手化作手刀呈60°角横在了自己的面前，这正是今天早上沈老教会的最基本的八卦连环掌的起手式。
　　对面平头男子脸色一正，行家一出手就知有没有，他明显感觉到这次的对手不简单。
　　双方谁都没有着急动手，两人不动手，下面的人群就不干了，他们还等着看热闹，难道还要等到下午嘛！所以一个个开始起哄，但是许铭跟平头男子不为所动。
　　过了十几秒，喝，擂台的两人爆喝一声冲向了对方。
　　平头男子一个鞭腿朝着许铭的头部抽了过去，那鞭腿在空气中发出呼呼声音。
　　许铭知道跆拳道主要是靠腿，你要是后退，那么他的攻击就会一浪接一浪朝你碾压过来，越躲压力就会越大。
　　不能后退！许铭一瞬间就想起了日向雏田的柔拳，他双手顺势往平头男子的大腿拍了过去。
　　平头男子冷笑一声，竟然拿双手对抗大腿，那不是找死嘛！结果让他意外的是，许铭的双手快要拍到他大腿时，竟然一个转向把他的大腿一推。
　　平头男子只感觉到自己大腿一股怪力涌来，他急忙强制收回大腿后退了几步。
　　刚站稳，他动了动有点发麻的大腿，许铭也一个后退动了动有点酸痛的双手，毕竟自己不是日向雏田，柔拳的应用没那么厉害。
　　平头男子脸色一正，他感觉许铭的拳法很想是太极，又不太像见过的那些太极拳。
　　哼，平头男子冷哼一声双.腿轮流交换抽了过去。
　　许铭决定不使用查克拉而是单纯使用体术，就拿这名平头男子当个试炼石，不然刚才柔拳加上查克拉完全可以碾压对方，一直依赖查克拉那可不是许铭风格，凡事多一条路比较好。
　　看着对方抽过来的双.腿，许铭不停后退着。
　　柔拳，许铭看准了一个机会柔拳击打过去，平头男子的攻势顿时停了下来，许铭趁机欺身而上。
　　“八卦连环掌”许铭凭着记忆想起了沈老用的那套掌法，第一掌拍打过去，结果被平头男子挡了下来，虽然跆拳道主要是靠脚，但是双手的功夫也是会去练的，不过却始终没有脚法厉害。
　　第一掌被挡了下来，不过八卦连环掌的最厉害就是那源源不断的攻势。
　　第二掌，还是被平头男子匆忙挡了下来。
　　第三掌，砰，这次顺利击中了平头男子的小腹。
　　第四掌，再次命中。
　　第五掌，连续几掌许铭都打中了他的小腹。
　　第六掌。
　　砰，平头男子直接被第六掌打出了擂台外，还好我只记得六掌，许铭暗叹好运，刚好在自己的极限打败了对方。
　　平头男子直接倒在地上吐了一口血，他双手发.抖擦了下嘴角的血迹道：“你这是什么掌法。”
　　“八卦连环掌，虽然我只是在网上学了点皮毛，但是打败你却足够了。”许铭感觉装13的真是好有成就感，难怪那些小说主角喜欢装，原来真的好爽。
　　说完许铭跳下了擂台站在了畏畏缩缩的赵奕面前：“告诉我，是谁针对我？”
　　赵奕看到自己请来的高手都被打残了，立马很干脆说道：“是王明，青龙帮主的独生子。”
　　许铭瞪了一眼赵奕转身离去，他很想动手再好好教训下眼前的人，不过现在众目睽睽之下，要是自己动手那就太蠢了，暗中下套那才是最高境界。
　　看着许铭的离去的身影，赵奕暗中松了一口气，刚才许铭给他的压力实在是太大了。
　　“铭子，可以嘛！刚才你那几掌实在是太漂亮了,八卦连环掌,啧啧,话说,你真的是从网上看来的?”君御惜高兴比划着刚才许铭的动作。
　　许铭笑了笑：“是啊！要不要给你个网址，上面有一本武功秘籍蛮适合你的。”
　　“什么秘籍？兄弟，你一定要告诉我。”
　　许铭神秘一笑：“葵花宝典，欲练神功，必先自……”
　　“滚粗。”
　　看热闹的众人也纷纷散去，不过网上的关于八卦连环掌的搜索率莫名其妙提高了不少……


第60章 时崎狂三的侦查
　　因为比赛的缘故，许铭已经错过了上课的时间，而且差不多也要下课了，所以干脆带着两女跟君御惜直奔校外的一间小餐馆，不过他还是给欧阳娜美发了一个信息过去，不然等下自己这个干姐姐叫自己吃饭的几率几乎等于百分之百。
　　“那个王明不就是上次教训了一顿的那几个小流氓吗，想不到还是黑帮老大的独生子，铭子，以后你要小心点了。”坐在一旁的君御惜语气有点担心道。
　　“恩，我会小心的，君子你也是，没事你不要出学校。”许铭点了点头继续道：“而且你不用太担心我，凭我现在的身手打不过的话，跑还是不在话下的。”
　　嘟嘟，许铭这个时候电话响了起来。
　　“喂，娜美姐，怎么了？我现在校门口的XX小餐馆，好的。”
　　许铭刚挂电话，君御惜双眼发光抓住了许铭的手：“是不是欧阳老师要来了，等等。”
　　君御惜急忙冲到玻璃门面前继续打量着自己的形象，267许铭一把捂住自己的脸，实在是有伤自己的眼睛。
　　过了十分钟不到，一身充满成熟典雅气息的欧阳娜美出现在了小餐馆门口，许铭当下就对欧阳娜美招了招手。
　　欧阳娜美顿时露出一丝笑意走了过去。
　　“来，娜美姐，你坐。”许铭给欧阳娜美提了个凳子。
　　“恩，弟弟，我刚才听到了你的事情，不错，竟然还把跆拳道高手打趴下了，这可是给我们武术长了脸。”欧阳娜美一想起自己刚听到这样的消息，当时还不信，结果又问了几个人，才最终确认了，没想到自己认的弟弟实力还是满强的。
　　“都是网上看了下视频，随后东一点西一点慢慢学的。”许铭谦虚说道。
　　君御惜马上就想到了日向雏田一拳击飞一名流氓的场景，“哦，那雏田妹妹应该也学了那武术吧！。”
　　许铭刚想接话，时崎狂三笑着说道：“我妹妹在日本时，就已经学会了柔道，所以有自保能力的说。”
　　许铭没想到时崎狂三这么醒目：“就是这样，是吧！雏田。”
　　假如是时崎狂三的话，日向雏田倒是不会去应答，但是许铭开口了，日向雏田也很乖巧配合起许铭：“是的，我在日本就学过柔道。”
　　哦，欧阳娜美点了点头，虽然有点惊讶日向雏田年龄这么小就会柔道，不过也仅仅是有点惊讶而已，因为现在大把七八岁的小孩子都在练习各种武术。
　　时崎狂三脸上露出了一丝忧伤，“哎，就我一个弱女子，没有什么武术，许君，你可要好好保护你。”
　　许铭跟日向雏田两人额头出现了几条黑线，貌似最厉害就是你了，特别是许铭知道时崎狂三的威力，一个空间震下来，整个城市基本上了可以灰飞烟灭了，就是不知道现在被削弱实力的她还能不能使用空间震。
　　“咳咳，我会保护好你的。”许铭一脸无奈把头转了过去，连一向很是乖巧的日向雏田都忍不住抬头看着天花板。
　　“好了，你们两个别秀恩爱了，今天那赵奕找你们的麻烦，你又挫败了他，我估计一时半会他是不敢再闹出什么幺蛾子了，不过你也要多小心点，别中了人家阴谋。”欧阳娜美教导着许铭。
　　“好的，娜美姐，我知道怎么做了。”……
　　饭后，送完欧阳娜美回到学校，许铭带着两女回到了别墅里。
　　“狂三，能不能帮我查下这个王明住在哪里，对了，你还，算了，改天再去吧！”许铭想到早上的发生的事情立马改口道。
　　“恩，没事，这点小事情，我出去帮你找找。”时崎狂三说着脚底直接展开一个黑洞，人立马就往下面沉了下去。
　　“等等。”许铭正想拦住时崎狂三，无奈后者已经完全消失在了黑洞中。”看着时崎狂三消失不见，无奈的许铭只好转头看着日向雏田道：“来，雏田，跟哥哥一起练习沈老的八卦连环掌。”
　　许铭跟日向雏田双方开始切磋起来，就这方面，许铭就不得不佩服日向雏田，学习的速度甩开了自己十万八千里。
　　在许铭等人跟王明第一次相遇的小餐馆里，墙壁上空忽然出现一个黑洞，一个美丽的头颅从黑洞冒了出来，这一切看上去是那么的诡异恐怖。
　　正在小餐馆吃饭的几名顾客跟在前台发呆的老板丝毫没有发现就在他们上方，有个头颅冒了出来。
　　此人正是时崎狂三，她扫了一眼小餐馆，并没有发现目标，正打算返回黑洞，靠近门口两名穿着T恤的年轻人说的话让时崎狂三停止了动作。
　　“哎，你有没有听说老大的儿子被关禁闭的事情？”
　　“那件事情啊！我听到王哥说，老大的儿子得罪了一些人，而且这些人老大都得罪不起。”
　　“哎，虎父生了个犬子。”
　　“嘘，不要乱说话。”
　　貌似就是你们了，时崎狂三嘴角一翘无声邪笑着，她左手召唤出短枪瞄准了一名黑帮成员。
　　砰，枪声顿时在这个小餐馆响起，发动完十之弹效果的时崎狂三迅速消失在了黑洞当中，黑洞在下一秒也消失的无影无踪。
　　随着枪声的响起，小餐馆一下子就炸开了锅，对于枪声，大家电视上看的多了，而且小餐馆就那么大，这声音好像炸雷一般，所有人立马趴在桌子底下。
　　两个黑帮人员，还以为是什么仇人找上门，躲在桌子底下警惕看着周围。
　　过了几分钟，小餐馆的人都感觉事情有点不对劲了，老板率先站了起来对着厨房吼道：“是不是你们厨房什么线路炸了，吓死我了。”……


第61章 某个精灵的打算
　　小冷刚吃完药，已经扛不住了，明天把今天欠的章数明天补上，抱歉，头跟手不停使唤了。
　　时崎狂三顺着刚才那名黑帮人员的记忆顺利来到了一栋别墅里。
　　门口的几名值守的黑帮人员对于一些普通人来说的确是个无法逾越的障碍，但是这怎么可能拦得住了~时崎狂三。
　　时崎狂三从地上冒出了一个头静静看着这几个人，随后再次沉入到了黑洞当中。
　　别墅二楼，一名充满杀气平头的中年人正在跟王明说着什么。
　　“你最近一段时间不准离开这个别墅，我提前把你保出来，不是让你继续去干这些麻烦事，你要记住，我们是黑帮，一旦官方动手，我们连点反抗之力都没有。”
　　“爸，我……！”
　　王明刚要说话，充满杀气平头的中年人打断了他的话：“好了，不要说了，总之这几天你不准出去，还有，安分点，官方要取缔我们，那是分分钟的事，一起下去吃饭吧！”
　　两人没想到的是天花板上有一个靓丽的脑袋静静听着，下方的两人一点也没察觉到天花板上会有这么一个人，不，应该是一个精灵。
　　王明很无奈的只能跟着自己的父亲离开了房间。
　　看着离开房间的两人，本来已经召唤出短枪准备给两人的致命一击的时崎狂三又把短枪收了回去，“算了，就让这几个人成为达令的踏脚石好了，没经历过杀.戮的人是不可能成为一个强者的，嗯哼哼哼。”
　　充满病娇的笑声渐渐消散在了房间中。
　　……我……是……分……割……线……
　　“达令，我回来了。”时崎狂三忽然从地上的黑洞冒了出来。
　　正在专心战斗的许铭跟日向雏田双双被吓了一跳。
　　“汗，狂三，不要出现那么突然，吓了我们一跳。”许铭还是不太喜欢时崎狂三这样的出场方式，自己的小心脏可承受不起那么多的刺激。
　　日向雏田一脸戒备看着时崎狂三，虽然经过几天的相处，知道时崎狂三没有什么多大的敌意，但是她身上那股邪恶的气息还是让日向雏田深深戒备着。
　　“啊啦啊啦，不要这么介意人家的出场方式嘛！不过我已经找到了王明他们的住处了，许君，你打算怎么办？”
　　时崎狂三这话顿时让许铭陷入了困惑中，杀人的话，许铭还从来没有干过，不过经过社会的洗礼，他也深深知道野火烧不尽的道理，要是不做好安全措施，有时候蚊子也会咬的你发痛。
　　“许君，你可不是以前的你了，强者就要有强者的态度，有时候你无伤人之心，人家却有害你之意，那还不如……”看见许铭脸上的迷茫，时崎狂三tian了嘴.巴道。
　　许铭顿时茅塞顿开，自己的的确不是以前那个一无是处的人了，还那么畏畏缩缩干脆自杀好了，别墅门口虽然有闭路摄像头存在，但是有时崎狂三帮忙，这些都不是问题。
　　许铭握了握自己的拳头下定决心道：“好，听你的。”
　　日向雏田听到许铭的决定，眉头一皱，不过她却一句话没说。
　　时崎狂三则是一脸很是满意的样子看着许铭：“那就好，许君，哦，不，达令，我先去休息了，不打扰你们两个修炼武功了。”
　　时崎狂三说着又沉入到了黑洞当中，不过当她快要沉下去时，她眼色一迷看了许铭一眼。
　　许铭心里快要崩溃了，这小妖精，走的时候还不忘来这么一招。
　　“呼，哈”许铭深深呼吸了一口气压制住自己的冲动，随即又跟日向雏田战斗在了一起。
　　直到傍晚时分，时崎狂三从楼上走了下来，许铭跟日向雏田看了一眼她就继续投入到了战斗中。
　　时崎狂三一句话不吭走进了厨房，里面开始响起了做饭菜时咚咚声音，本来准备做菜的许铭一看到时崎狂三开始做菜了，也没怎么在意。
　　不过令许铭想不到的是，几十分钟过候，一脸懒庸的时崎狂三从楼上走了下来，许铭跟日向雏田两人顿时目瞪口呆，时崎狂三就在面前，那厨房里面那个是谁。
　　许铭身体一震，难道是……！
　　果然厨房里走出来一个端着饭菜的时崎狂三，日向雏田艰难吐出了一句话：“分身术。”
　　“啊啦啊啦！雏田妹妹，姐姐这可不是什么分身术，而是我另一个时间段的我，是不是？另一个我。”楼梯上走下来的时崎狂三对着端着盘子的时崎狂三说道。
　　……
　　端着菜的时崎狂三放下盘子笑着道：“每错，就是这样。”
　　“辛苦你了，你先回去吧！”楼梯上的时崎狂三话音刚落，另一个时崎狂三直接把一个黑洞吞噬掉，时崎狂三好像做了一件微不足道的事情一样走进了厨房里面：“好了，两位，感觉洗手准备吃饭了，试试我的手艺。”
　　许铭跟日向雏田面面相觑，前者想到的是这么多的分身，那岂不是自己以后要“幸福”了，越想许铭内心就越激动，节操是什么，不好意思，多少钱，卖你几斤要不要。
　　日向雏田没想到的是两个时崎狂三都那么厉害，虽然做菜的那名时崎狂三貌似气息弱了点，但是碾压自己那也是很轻松的事情，一想到这里，日向雏田握紧了拳头，要好好努力才能好好保护好哥哥了。
　　三人很快就吃饱了饭，等待了几个小时，10:28分，许铭抬头看了下挂钟的时间，感觉时间差不多了，时崎狂三点了点从沙发上站了起来：“达令，让我们准备来体验杀.戮的kuai感。”


第62章 月黑风高杀人夜
　　感谢lipengzzfa8打赏10000VIP点，感谢**打赏1588VIP点，感谢御宅次元使打赏588VIP点。
　　“达令，抱紧我，我们要离开了。”时崎狂三上前抱住许铭就准备快去黑洞前往王明所在的别墅里。
　　日向雏田看到时崎狂三准备带着许铭一起离开，心里害怕时崎狂三做出什么危险举动的她急忙拉住了许铭的衣角：“哥哥，我也去。”
　　“这个……”许铭转头看了下时崎狂三。
　　“恐怕无能为力，穿梭黑洞我也需要时间来消耗，很不巧，多带一个人我会消耗更快，时间等同于我的生命，很抱歉。”时崎狂三闭着双眼很是正经说道。
　　日向雏田脸上顿时流露出了失落跟着急，她依依不舍松开了许铭衣角。
　　时崎狂三睁一只眼闭一只眼看了下日向雏田继续说道：“不过谁叫我们雏田妹妹那么可爱，来吧！来我左边抱着我。”
　　听到面前这个漂亮女人说的话，日向雏田第一次发觉她也并不是特别的邪恶，最起码现在是这样。
　　许铭还是第一次进入黑洞，带着一丝期待慢慢沉入到了黑洞当中，黑洞也慢慢收缩直到消失不见。
　　进入黑洞的许铭感觉四周都陷入了黑暗当中，只能凭着手臂跟身体的触.感感知到身边的时崎狂三跟日向雏田两人，也不知道过了多久，头顶上忽然出现了一个小洞，一丝光线从小洞传了下来，随着小洞的逐渐扩大，许铭三人被一股无形的力量往上面托上去。
　　三人完全被衬托出黑洞时，黑洞缓缓消失在地面上。
　　许铭扫了一眼所在的地方，房间到处摆满了高端的装饰品，墙壁上的象牙跟书架上的武士刀都表明了这个房间的奢侈，最重要的是在房间那张梦思chuang上有个年轻人正躺在上面睡着了。
　　许铭当场就乐了，这不正是那个被自己打的受伤的王明。
　　时崎狂三忽然不知道从哪里掏出了一把苦无递给了许铭，日向雏田看到那把苦无脸色大变，她着急摸了摸身上，发现藏着身上的苦无少了一把，竟然不知道什么时候被时崎狂三给拿走了一把，让日向雏田刚刚被刷起来的好感度又下降了不少。
　　许铭看着时崎狂三递过来的苦无有点犹豫，要知道这可是第一次杀人，左手有点发抖不敢去接。
　　不过下一秒，许铭就想起了下午时崎狂三说的话，要是自己没有能力，恐怕自己早就被这些王明给打死了，既然别人有害自己之意，那么就让我来把这些威胁消灭在萌芽中，许铭说着手用力抓住了苦无往王明走去。
　　时崎狂三十分满意许铭的行为，这才是一个强者该有的心，看着站在一旁无视这一切的日向雏田，她三心里不由想到，果然召唤宝典不仅是能召唤出我们，而且召唤出来的我们从内心都无法太过抗拒达令，连日向雏田的性格也被改变了很多。
　　许铭拿着苦无静悄悄的站在了chaung边。
　　他双手握紧苦无正准备往王明的喉咙刺下去，但是后者似乎感觉到了危险，王明迷迷糊糊睁开了双眼，就发现许铭握着苦无站在了自己chuang头，要是王明还不知道要发生什么事情，那他基本可以拿块豆腐撞死了。
　　王明喉咙一动就打算大声开口喊人。
　　不能让他喊出来！！许铭脸上一流露出一丝狰狞，这是你逼我杀你的。
　　噗嗤，许铭的手中的苦无狠狠刺向了王明的喉咙。
　　咕噜咕噜，满脸痛苦的王明喉咙里只能发出血液的冒出的气泡声。
　　许铭用力把苦无抽了出来，一股血箭从王明喉咙喷射而出，离得比较近的许铭当场被喷了一脸，让他整个人看上去好像地狱来的恶魔一样……
　　许铭现在脸色发白，不过也就仅仅有点发白而已，这方面许铭都不由怀疑自己是不是天生就喜欢杀.戮，要是换了其他的城市里面的孩子，不要说杀人，你叫他杀个鸡都不敢。
　　呼，双眼通红的许铭深深呼吸了一口气，平复了下自己的心情，“狂三，他父亲在哪里。”杀了一个人，许铭现在打算斩草除根，反正都开了杀戒，那么就不要给别人任何翻盘的机会。
　　咚，咚，“明儿，我要跟你聊的事情。”王明的父亲此刻正站在门外敲着门，他思来想去，还是感觉想让自己的儿子出去避避风头，那些大神打架，哪怕是余波都不是自己可以承担的。
　　时崎狂三轻声锐利尖叫了一声，门外面王明的父亲十分震惊，自己一直在楼下大厅，根本就没有见到有任何人进入到别墅里，唯一的解释就是闯进了自己儿子的房间，一想到这里他一脚踹开门冲了进去。
　　砰，门一下子被撞开，随即他就看到自己的儿子倒在血泊中，他目眦尽裂正想冲过去，一股劲风忽然从他左侧呼啸而来，他急忙用拳头回击，许铭2.7冷笑一声，竟然用拳头正面对抗锋利的苦无，那不是找死吗。
　　苦无的锋利加上许铭的力量，直接把王明父亲的手腕切了下来。
　　王明父亲顿时哀嚎起来，这些动静也引起了楼下几名黑帮成员的注意，他们把牌一丢拿着砍刀冲了上来。
　　王明的父亲捂着自己的手臂就要往走廊冲去，许铭一个箭步追了上去，苦无准确插.进了他的心窝。
　　噗，拔.出苦无，血液噗噗从地上的尸体冒了出来，一瞬间就染红了整个由大理石铺成的走廊，几个黑帮人员看到自己老大倒在血泊中，顿时怒吼着冲了上来。


第63章 没有怀疑的击杀
　　感谢**打赏2000VIP点，感谢爱丽丝拉米娅打赏1000VIP点，感谢**打赏100VIP点，感谢lovesaber打赏100VIP点，感谢jackyehh打赏100VIP点
　　果然速度太慢了，许铭没有一点怜悯切破了他们的喉咙，自己却一点伤都没有受。
　　正当许铭放松下来时，走廊里忽然冒出了一名手持手枪的黑帮人员。
　　满脸狰狞的黑帮人员举枪对着许铭，似乎已经看到了许铭倒在血泊中的样子。
　　许铭心里暗道糟糕，自己没有两女的那种速度，根本就躲不开子弹的攻击。
　　噗，关键时刻，日向雏田的一枚苦无插破了他的喉咙。
　　临死前的黑帮人员还是扣动了扳机，砰的一声子弹打在了天花板上。
　　看着全部黑帮人员倒在血泊中，许铭站在原地深深呼吸了一口气，杀了那么多人他的心里还是有点不太适应。
　　日向雏田乖巧走到许铭背后拍了拍他的背安慰他：“哥哥，你没事吧。”
　　后者双目通红回头看了下她，随后眼中的红色开始慢慢褪.去，“雏田，我没事，刚才还好有你。”
　　“没事，想伤害哥哥的人就是我的敌人，我是不会手下留情的。”
　　许铭沾满了血液的手摸了摸人日向雏田，随后以他转头看向了时崎狂三：“狂三，我们走吧！”
　　“好的，达令。”
　　为了防止有什么线索留下，许铭几人一把火烧掉了整个别墅，当别墅被烧的七零八落后，消防员才姗姗来迟，至于警察早就是老油条了，看到整个黑帮的聚集地被烧掉，马上就得出了黑帮复仇的结论。
　　至于凶手，警察还出来没想过去找出凶手，假如这么多平民死了，那就是一个件轰动全国的大事，但是死掉的是社会边缘的黑帮，警察就爱理不理了。
　　一些媒体也就了了几笔把整件事情描述了下，根本就没有在社会上引起波澜。
　　回到别墅的许铭直接冲进了浴.室里面，身上的血腥味让他浑身都感觉不自在，头发上也粘了血液的日向雏田丝毫不避嫌跟着许铭一起洗起了澡。
　　“啊啦啊啦，正是可惜，早知道我也沾点血液好了。”时崎狂三说着再次沉入到了黑洞里面。
　　半夜……
　　抱着日向雏田的许铭刚翻了一个身，就感觉到自己身边多了一个人。
　　对于这种味道，许铭是再熟悉不过了，他立马转身抱了过去，时崎狂三嗯哼一声，直接带着许铭陷入了黑洞立马。
　　不过某人还没有沉入黑洞时，顺手拿起了放在chuang头书桌上的手机，貌似那里还有今天上课无聊时，特意下载的《威风堂堂》。
　　做为实际派的许铭当然要试一试那种感觉，在时崎狂三的房间里，一直伴随着《威风堂堂》的歌声跟一声声闷.哼。
　　许铭也从时崎狂三的身上把今天杀人的戾气得到了释放。
　　两人温存了一阵子，时崎狂三再次开启黑洞回到了许铭的房间，让许铭差点再次暴动的是时崎狂三竟然穿起了自己给她买的那套内衣，要不是刻意压制住内心，许铭都估计自己要跟时崎狂三决战到天亮。
　　抱着两女的许铭感觉自己也是个现充了，想到这里，他闭上眼睛缓缓睡去。
　　第二天一大早，许铭擦着自己的眼睛醒了过来，“咦！时崎狂三去哪里了，算了，不管了，想刷牙洗脸。”
　　许铭洗牙刷脸完毕，正打算返回房间里睡个回笼觉，结果一股香味了从厨房里传了出来，难道是时崎狂三？许铭抬脚往厨房走去。
　　“达令，我正在做早餐，你要不要来试试。”时崎狂三听到背后的声音转头道，许铭忽然捂住了自己的鼻子，时崎狂三只穿着围裙，那感觉！！
　　许铭赶紧离开了厨房，他怕再呆在这里，自己就要流血而亡了，看着许铭的狂奔而去，时崎狂三嗤嗤笑着。
　　回到房间里，被刺.激了一番的许铭翻来覆去就是睡不着，他只能打开手机上网阅览下新闻，一条在末尾的小新闻吸引了许铭的注意。
　　“今天，某别墅的几名黑帮人员全部被杀，警方判断是仇杀，目前警方正在全力追拿凶手。”新闻还配了一张被烧毁的图，照片的十几具尸体已经模糊看不清人样，房屋更是只剩下一个框架。
　　好啊！仇杀的确不错，就应该是仇杀，许铭看到这样的新闻，内心很是高兴，杀人之前他就猜测自己会不会警察的猜疑，不过现在看来黑帮得罪的人太多，再怀疑也怀疑不到自己的头上。
　　假如只是这样的话，那么这件事情就可以划上一个句号了。
　　“吃早餐了，快点下来。”时崎狂三站在门口敲了敲门。
　　“好，来了。”许铭应了一声回头摇了摇还在睡着的日向雏田：“雏田，起来吃饭了。”
　　“恩，天亮了吗？好的我就起来了。”日向雏田一脸睡意揉着自己的双眼坐了起来。
　　当坐在餐桌上时，许铭跟日向雏田发挥了身为一个吃货的素养，早餐百分之九十都是被两人干掉的，某精灵就比较斯文多了，小口吃饱后还用纸巾优雅地擦了擦嘴。
　　消灭掉了餐桌的早餐，许铭站了起来：“我跟雏田两人就先去沈老那里了。”
　　“恩，你们路上小心点，早点回来。”
　　待许铭两人走后，时崎狂三才慢慢收拾起餐桌上的饭碗，不过她的嘴上却哼着威风堂堂的调子。


第64章 柔拳法对战沈老
　　还是昨天那个公园里的角落处，“沈老，我们来了。”李忆站在沈面前把装有十万块钱的黑色袋子递了过去。
　　一回生两回熟，沈老也没看黑袋子，他接过袋子就扔到了一旁的草地上。
　　沈老感觉今天的许铭身上有股杀气，也就是说眼前的这个年轻人昨天刚杀了人，而且还是第一次杀人，连身上的杀气都不懂的掩饰，不过沈老也不是那种迂腐的人，只要教会他们八卦阵，然后都跟自己无关。
　　“恩，你们两个演示下我昨天交给你们的基本手势，我看看你们学的怎么样了。”
　　许铭跟日向雏田马上在沈老面前演示了一次昨天的记起来的招式。
　　沈老忽然叹了一口气，许铭还以为自己两人学的不好：“沈老，是不是我们学的不好。”
　　沈老用一种诡异的眼色看了下许铭：“不是不好，恰恰相反，而是太好了，你知道当初就记住修炼这套掌法就花了好几年，843特别是你的妹妹，我估计用不了几天，恐怕你们就可以不用来学习了，招式都教会你们了，后面的修炼就要你们了。”
　　许铭也懂师傅领进门修行靠个人这个道理：“这还得多谢沈老。”
　　“别谢我，我们只是公平交易。”沈老似乎一点也不想跟许铭老人扯上关系。
　　许铭也没有多嘴，他继续投入沈老教的招式中，今天的练习快要结束时。
　　沈老开口道：“今天的训练差不多了，你们用我教的掌法来攻击我，你先来。”沈老看向了许铭，后者点了点头摆出了八卦阵的起手式：“我来了。”
　　许铭提醒一声朝着沈老冲了过去，沈老双手放在身后，一点也没有把许铭放在眼里。
　　“一掌。”……“八掌”一直打到第八掌，许铭竟然一掌都没有打中沈老，让其目瞪口呆，不过八掌也已经是他的极限了，所以打出八掌也就没有继续攻击下去。
　　“不错了，能打出八掌已经比我当初强了太多了，女娃，现在轮到你了，尽情攻过来吧！”沈老看向了剩下的日向雏田。
　　日向雏田双手合力一躬身道：“得罪了。”随后她双手快速攻向了沈老。
　　沈老眉头一皱，发现这个女娃的攻击方式跟自己的有点相似，又感觉不太一样，收起了忽视心，沈老伸.出了一只手连续挡下了她的攻击。
　　看到沈老教的八卦连环掌攻击没有效果，日向雏田轻喝一声：“柔拳法八卦三十二掌。”不过她并没有动用查克拉，而是直接使用了招式。
　　她身上的气势顿时一变，这次沈老再也没有那么从容，他的双手跟日向雏田交错在一起。
　　“八卦二掌，四掌”。
　　沈老眼色充满了震惊，这招式竟然跟自己的八卦掌有五成相似度。
　　“八卦十六掌，三十二掌。”
　　越打到后沈老越震惊，倒不是这威力问题，而是面前这么小的女娃竟然可以使用这么厉害的招式，不过沈老也没太放在心上，这个女娃对这些掌法不过只是精通而已，一些细节方面还不是特别完美。
　　日向雏田打完柔拳法八卦三十二掌站在原地有点气喘吁吁，反观沈老还是一副风轻云淡的样子站在原地，许铭下巴都快要掉了下来，日向雏田现在最拿手的柔拳法八卦三十二掌竟然连让沈老都没有一点累的样子，那他真实实力该有多强。
　　“不错，小女娃，你这套掌法非常厉害，可惜你还要多多锻炼，漏洞不少，好了，老头子我先离开了。”沈老捡起地上的黑袋子转身离去。
　　“沈老，你走好。”许铭语气一下子就变得恭敬起来，对于强者，他还是满敬佩，而且给人家留点好印象，或许人家指点几招那也是一件不错的事情。
　　转身离去的沈老内心非常的不平静，他搓了搓有点发麻的双手，没想到那个女娃的柔拳法八卦三十二掌竟然那么厉害，也不知道那两个人究竟是哪个门派的，连招式名字自己都没有听说过，但是又跟自己的八卦掌那么相似，真是长江后浪推前浪！！
　　……我……是……分……割……线……
　　“怎么了，看你一脸的笑意，是不是发生了什么事情？”正在看电视的时崎狂三回头就看到了许铭的满脸的笑意。
　　“是好事，你不知道，沈老太厉害了，雏田的最强攻击竟然被沈老轻易挡了下来。”许铭一想起这件事情还是有点小激动。
　　日向雏田也一脸敬佩说道：“沈老的确是太强了，我的柔拳法八卦三十二掌竟然伤不了他，看来我需要学习的东西太多了，果然我父亲让我来这里是一个正确的决定。”
　　“哦，那沈老这么厉害，你们说的我也很想去讨教讨教。”
　　许铭一头黑线看着时崎狂三，谁打的过你，就那些分身可以都屠杀光整个城市，加上空间震，来多少人都打不过你好吧！
　　不过一想到这么厉害的女人已经是自己的女人，许铭一股成就感涌上心头。
　　“对了，达令，你最好控制下你的杀气？哎，早上忘了告诉你呢！”
　　“杀气？？”许铭一脸疑惑看着时崎狂三。
　　坐在沙发的时崎狂三点了点头：“是的，杀气，只要经过战场或者是比较敏.感的人都可以感知到你散发的杀气。”
　　“那怎么控制。”
　　“这方面的话，身为忍者的雏田妹妹可是个高手。”时崎狂三头转向了雏田。
　　看到两人的望着自己，日向雏田拉着许铭来到了一旁解释道：“哥哥，我马上教你，你先闭上眼睛，不要去想那么多的事，让心态……”


第65章 许铭不灭战斗不止
　　日向雏田教导了十几分钟后，睁开眼睛的许铭顿时感觉到整个人都变得很空灵起来，昨天杀人之后的忧郁也消失不见：“雏田，果然有效果，我感觉整个人都变了一个样子。”
　　“那就好了，不然随便一个警察都可以看出来，达令，你那“干”姐姐已经来了。“时崎狂三忽然开口打断了许铭两人的对话，不过那个干字喊成了第四声。
　　“呃，那我们出去吧！”许铭还是决定不理会时崎狂三的调戏，晚上再找她麻烦，让她知道花儿为什么这么红。
　　许铭刚打开大门，就看到正准备按门铃的欧阳娜美：“娜美姐，你来了。”
　　“咦，真是默契，想不到我刚想按门铃，你们就出来了，走吧上车。”欧阳娜美一挥手招呼大家往车上走去。
　　“真是麻烦娜美姐你了，每次都要麻烦你接我们。”许铭每次都蹭欧阳娜美的车，都感-觉有点不好意思了。
　　欧阳娜美启动车子说道：“你是我弟弟，这不是应该的嘛！反正我是无聊，路上刚好也有个伴。”
　　“是下次有地方躲吧！”许铭揭穿了欧阳娜美的阴谋。
　　欧阳娜美尴尬咳嗽一声：“我没有这么想过”……
　　当汽车经过09号别墅时，一名全身充满不怒自威气息的中年男子跟一名四十多岁的长的风韵犹存的女子正站在窗口看着经过的汽车。
　　“娜美，怎么经常往那里她那干弟弟那里跑。”女子率先开口道。
　　“接接干弟弟上学又没有什么。”
　　“我说，你是不是傻的，这么明显的事情你都看不出来。”女子很不恨其不争气道。
　　“知道又怎么样，还不是就这样，你就别操心了，或许你女儿只不过把人家当个弟弟而已，是你想的太多了，我去上班了，今天市里还有几个会要开。”中年男子说完转身离去。
　　“就你这态度，恐怕你女儿被人骗个人财两空你就知道错了。”……
　　许铭带着两女刚坐到坐位上，众人的目光纷纷投向了许铭，有羡慕的，有妒忌的，还有崇拜的，昨天许铭大战市里的跆拳道高手的事情一发不可收拾在学校里传播开来。
　　许铭耸了耸肩无视了这些学生的目光，走自己的路让别人说去吧！
　　许铭刚打开课本，就有几名女生满脸笑意站在了许铭面前，正在看书的许铭若有所感抬起了头：“你们好，有什么事情吗？”
　　一名比较开朗的女生把一封信递给了许铭：“帅哥，我有个朋友想跟你认识认识。”
　　许铭莞尔一笑，真是走了桃花运，不过他也没有去当面拒接人家，面子都是相互给的，于是他结果信封放到了抽屉里：“好的，谢谢你们了。”
　　看到许铭的动作，几个女孩莺莺燕燕相互推搡着离开了，许铭看到这里不禁无奈摇了摇头。
　　“达令，你们三次元的妹子也不赖嘛！都当着人家未婚妻的面子递情书了。”时崎狂三凑到许铭面前低声说道，日向雏田也竖起耳朵准备听许铭是怎么说的。
　　“我又没答应人家，人家也是要面子的，我当面拒接人家那肯定是不礼貌的。”许铭解释道，对于时崎狂三，他还是满上心了，再说了，那些女生再漂亮也不太可能漂亮过时崎狂三吧！
　　叮咚，铃声在这一刻响起，嘎啦嘎啦，人字拖特有的声音从教室外急速响起，一道猥琐的身影刚好在老师进来那一刻冲了进来，君御惜百米加速坐到了倒竖第二排。
　　许铭给了他一个大拇指：“君子，看不出来你的移动速度又增加了，不亏是可以通宵几天晚上的人。”
　　君御惜臭美一甩头发：“那是，你也不想想哥是什么人，哥的寂寞你不懂。”
　　对于君御惜的脸皮，许铭表示肯定比城墙厚，“我吐，君子你不要逼我把今天晚上的早餐吐出来好吧！老师看你了。”
　　一听到老师在看自己，君御惜以光传播速度回头仔细看着讲台，讲台上的老师都怀疑是不是自己看花眼了，世界上还有速度如此之快的人。
　　一节课的时间很快就过去了，很无聊的时崎狂三表示想试试这里的饮料味道，许铭二话不说就带着两女往小卖部走去，君御惜一副悲伤的表情跟着许铭背后：“铭子，我发现你重色轻友，欠我的水一拖再拖，结果你妹子一说要来喝饮料，你丫的倒是蛮积极的。”
　　……
　　“咳咳，你都说是妹子，记得，君子下辈子你要做个女人，其实也不用那么麻烦，你去泰国，看着我们的情分上，我免费赞助你飞机票，够哥们吧！”
　　“滚，你这个现充，小心我去FFF团举报你的电话家庭住址，你可能不知道，那FFF已经把你当成了最大的敌人，你知道他们流传一句什么话吗？”君御惜神秘兮兮奸笑道。
　　“什么话？”
　　“许铭不灭，战斗不止。”
　　“噗，我去，学校那么多现充不见FFF团去骚扰他们。”许铭感觉自己躺着都中枪了。
　　“谁叫你姐妹双杀来着，还认欧阳老师为干姐姐，我都打算进FFF团。”
　　“你……”
　　时崎狂三很淑女抿了一口冰红茶：“啧，味道还不错，许君，你这里的饮料还真不错，晚上买点回去吧！”
　　许铭点了点头：“好，晚上我们去超市买点饮料，雏田也满喜欢喝饮料来着。”
　　四人喝了几口饮料正打算回教室里面，一群人高马大的学生拦住了四人。


第66章 武术社团的邀请
　　许铭淡淡说道：“你们有什么事情吗？”
　　为首的一名差不多两米高的壮汉操着粗嗓音：“你好，我叫张虎，你就是许铭吧！我们是学校武术社的，有没有兴趣加入我们。”
　　许铭一听立马就摇头道：“谢谢你们的好意了，我现在没有任何想加入社团的想法。”加入这个武术社根本就对自己没有任何意义，纯属就是浪费时间，自己现在都还闲时间少，哪里有空去参加武术社。
　　张虎似乎早就知道了许铭的回答，他双手交叉很是自信说道：“你考虑下吧！加入我们武术社，不仅每个月出外表演有补贴，而且也不担心有人会欺负你。”
　　许铭还是摇了摇头。
　　看到许铭的态度，张虎脸色顿时就不好了，不过一想到许铭连跆拳道高手都打败了，自己上去可能只是送菜而已。
　　一旁的武术社的人看到自家社长脸色发黑，顿时站出一名队员道：“我说许铭，你就加入我们武术社，只要你加入了，有些麻烦就可以避免。”
　　许铭冷笑一声绕开了这些武术社的人往前面走去，周围的看热闹的人群一个个朝着武术社的人指指点点起来。
　　“社长，我们。”刚才开口说话的队员看着许铭等人离去的身影很不爽道。
　　张虎语气一寒：“我们走。”
　　在武术社离开之后，一名头上缠着白纱的猥琐先生拨打了一个号码，嘟嘟。
　　“喂，谁啊。”电话那头响起了赵奕的声音。
　　猥琐学生邀功般道：“老大，刚才武术社的人跟许铭貌似闹翻了，结果被我看见了。”
　　“哦，好，嘿嘿，貌似张虎那家伙还有点来路，看我来个火上添油，这件事情你干的很好，不错，不错。”
　　“为老大效劳是必须的。”……
　　“铭子，刚刚那几个武术社的人真不要脸，一个唱红脸，一个唱白脸，我呸，最讨厌这样的人，还真以为求他们一样。”站在一旁的君御惜恨恨不平说道。
　　许铭现在眼界高了，自然没把武术社的人放在眼里：“没事，跳梁蚂蚱而已，不来招惹我就没事，来招惹我，赵奕就是那下场。”
　　“也是，凭你现在的武术，打败他们倒是没什么问题的，加上你表妹，再来几倍人马估计都要被你们撂倒了。”几人就在谈话中回到了教室里。
　　现在有了手机微博这些玩意，信息传播速度相当的快，许铭四人刚回到教室，整个教室的人都已经知晓了刚才发生的事情，所以都用看热闹的表情看着许铭，人家这是虐完跆拳道，回头又准备吊打武术社的节奏。
　　一上午的时间一晃就过去了，让君御惜报个道的许铭带着两女来到了赌石市场，一脸不解的时崎狂三看着周围的原石很疑惑问身边自己的男人：“许君，你最近缺钱用了？”
　　“不是，我想给你制作个玉吊坠。”许铭考虑到了自己给日向雏田制作了一个玉佩，时崎狂三也是自己的女人，肯定不能厚此薄彼，结果这倒让时崎狂三跟日向雏田有点意外。
　　时崎狂三舔了舔嘴：“果然许君最温柔了。”她的脸上也流露出一丝的迷离。
　　这妖精，果然是妖精，许铭看的有点口干舌燥起来。
　　日向雏田也有点意外，对于这个一直想杀哥哥的人，她真心没有什么好感，也想不明白哥哥为什么会忽然对她那么好了，不过在许铭的要求下，日向雏田才动用了自己的白眼找到了半个拳头大小的原石。
　　开石师傅都已经认识了许铭，看到许铭过来，他笑呵呵道：“老板，又过来了，是开石吗，来，我帮你。”
　　许铭掏出一百块递了过去：“麻烦你了，师傅，不用找了，搞个吉利。”
　　“那感情好，祝老板你天天开出祖母绿。”
　　正当开石师傅准备开石时，满脸笑意的张禄从一旁钻了出来：“许先生，又碰见你了。”
　　“张经理好，看你红光满面，最近生活很是滋润啊！”“托你的福，小小的高兴了一把。”张禄现在简直就是吧许铭当成了财神爷，上次那些玉石经过加工再转卖给一些富商，立马就赚了一大笔，他不高兴才怪了。
　　“开绿了，开绿了。”开石师傅大声喊道，结果众人的目光再次聚焦在了那块开了一个小口子的原石。
　　张禄都怀疑这个许铭是不是有什么办法可以找到好的原石，不然怎么可能一开一个准，不过随即他就摇了摇头，自己是混白道的，黑道上面的事情还是不要碰好一点。
　　十几分钟之后，四分之一拳头大小的祖母绿到了许铭的手中，许铭掂了掂玉石对着一旁的张禄道：“张经理，能不能帮我加工下这个玉石，给我做成一个女孩子佩戴大小的吊坠。”
　　张禄一听马上就露出了笑意：“可以的，许先生，你要做成什么形状的。”
　　“恩。”许铭想了一下开口道：“就制作成一个时钟的样子。”
　　“时钟，3.4这含义不太好吧！这不是成了送终的意思。”张禄有意提醒了许铭一句。
　　许铭一点都不在意道：“没事，张经理你尽管做。”
　　“那行，不过许先生，做成玉吊坠肯定会有剩下的底料，你看……”蚊子腿再小也是肉，而且这块玉石的确是非常的好，张禄也瞄上了底料的主意。
　　“那就卖给你们好了。”
　　“那好，我就回去叫他们赶工，保证这两天交货。”张禄拍着xiong膛保证道。
　　事情都已经办完，许铭带着两女离开了赌石市场，不过三人的背后却有个人偷偷跟着他们。


第67章 时崎狂三的吞噬
　　许铭第一次赌石成功，大家可能认为是运气，第二次可能还是运气，不过第三次时就有一些人猜测许铭是不是有什么办法可以看清原石的秘密。
　　于是他们有些人就控制不住自己内心的欲.望跟了上来。
　　刚走出赌石市场不远，许铭跟两女对视了一眼，三人都从对方眼中看出了想表达的意思：后面有人跟踪。
　　许铭没有回头，而是带着两女往附近的一座休闲公园走去，那休闲公园占地面积大，而且附近树木茂.密，死角落也非常的多重要的是一路上不会有什么监控器。
　　昨天刚杀了王明等人，许铭心态已经改变了很多，既然别人不想让自己好过，自己也不会让他们好过，想打自己的主意，就要承受住自己的愤怒。
　　许铭记得公园西角处有一个很偏僻的角落，那个角落基本不会有人过去，21许铭的目标正是那里。
　　一直跟踪许铭等人的年轻男子丝毫没有怀疑自己的行踪暴露了，他还是一路跟了过去，当他看到许铭三人消失在拐角处时立马就加速跑了过去，跑到尽头的年轻男子吐了一口痰：“马丹，跟丢他们了，那家伙肯定知道原石的秘密，真是可惜。”
　　年轻男子转身正准备离开这里，却发现一条被人踩踏出来的小路通往昏暗的树林深处。
　　“嘿嘿，原来这小子喜欢打野战，竟然还跑到这里来了，哼，那两个小妞的样子应该也蛮不错的，等我先套出你们的秘密，再，哈哈。”年轻男子奸笑着走进了昏暗的树林中，他刚进去不到几十米，就看到许铭三人正站在前面似乎在等待着自己。
　　年轻男子心里一颤他感觉许铭三人就像是洪荒野兽一样站立在自己面前，似乎在考虑着任何杀死自己，一股不好的预感涌上他的心头，不过他还是压下了自己的内心的恐慌。
　　随即年轻男子从口袋里掏出一把弹簧刀压低声音道：“小子，把你任何开出翡翠的秘密说出来，还有把你的银行卡丢过来，不然我就让你知道花儿为什么这么红。”
　　“达令，这个人让我来吧！不然在这里杀了人到处是血迹那可不好处理。”时崎狂三手伸到了嘴chun发出很是病娇的笑声。
　　许铭点了点头：“恩，交给你了。”
　　看到这许铭跟时崎狂三两人藐视自己，年轻男子挥舞着弹簧刀冲了上去，他打算想给许铭放放血让其老实一点。
　　谁知道年轻男子刚踏出一步，就发现了自己的双腿好像被什么抓住了，失去平衡的他顿时被踉跄倒在地上。
　　呸呸，年轻男子吐出了口中的杂草，他回头就看到自己的双脚被几双苍白的手给抓住，而这些双手正是从自己的身下一个黑洞钻出来的，黑洞里还不时传来了很多女人的邪笑声。
　　妖怪啊！心里已经奔溃的年轻男子正想大叫来缓解自己的内心的恐慌，不过下一秒一双苍白的手捂住了他的嘴.巴让他失去了发声的机会。
　　当年轻男子被拖入到黑洞时，他充满恐惧的双眼让日向雏田都感觉有点不忍，不过她还是忍住了内心的同情心，这些人都是要害哥哥的，那就必须死。
　　站在一旁的许铭虽然见到这一幕还是有点鸡皮疙瘩竖起来，不过一想到这是自己女人的招式，他的心情又慢慢恢复了平静。
　　时崎狂三现在看许铭越来越满意了，面对自己的吞噬都可以那么从容，而且还理解自己，这样的男人可塑性很强，也好在当初自己没有一枪打死他。
　　年轻男子被完全拖进到黑洞时，黑洞也快速消失不见，时崎狂三很满足tian了tian嘴：“达令，我们离开吧！麻烦事情已经解决了，估计没人会怀疑到我们。”
　　许铭点了点头：“我们离开这里吧！”
　　说完，许铭带着两女离开了公园，至于那名年轻男子，倒是有人报了警，但是根本就找不到任何有关他的去向，反而找出了他很多作恶的事情，最后警察也就草草给了一个作案潜逃的失踪理由。
　　回到别墅里，许铭跟日向雏田两人又开始了一天的查克拉锻炼当中。
　　自从时崎狂三出来后，许铭感觉自己控制查克拉还有体术上都进展非常快，连查克拉的容量都多出了不少，这倒是给了他一个惊喜。
　　现在的许铭正在跟日向雏田两人在天花933板上来回打斗着，这就非常考验许铭这个菜鸟对查克拉的控制技术了，不然一不小心，自己就可能从天花板上掉下来。
　　“八卦掌连环掌。”许铭直接用出了沈老教的八卦连环掌，不过就在他打出第一掌时，他内心似乎有个声音在告诉他：配合查克拉，配合查克拉。
　　许铭心中一动，使用了八卦连环掌加上查克拉那是什么效果，想到就做的许铭把查克拉凝聚在手上，结果他就发现八卦连环掌的威力竟然加强了不少，最重要的是一些难使用的招式也可以轻易使用出来。
　　这一发现让许铭高兴跳了起来，结果就这么一松懈，许铭从天花板上掉了下来。
　　还好经过锻炼，几米高的距离对于许铭来说不过是小菜一叠。
　　快要掉到地板时，许铭双手用力一撑，整个人借力翻身站立起来。
　　日向雏田也从天花板跳到了许铭面前：“哥哥，你没事吧！”
　　“我没事，原来查克拉还可以这么配合八卦连环掌。”许铭高兴地张开自己的双手看着。


第68章 欧阳娜美家晚饭
　　“这跟我们家的柔拳差不多一个原理，我还打算等几天哥哥再熟练点查克拉的控制方法再教你的，想不到哥哥竟然自己就领悟了查克拉的使用。”日向雏田看着许铭十分高兴说道，果然哥哥不是普通人，难怪父亲会让哥哥来当自己的老师。
　　“来，亲一个。”高兴的许铭抱着日向雏田在沙发上啃了起来。
　　至于时崎狂三，早早就回房间休息去了，所以许铭现在也没啥好尴尬的……
　　傍晚很快来临，时崎狂三正准备煮饭，许铭却意外接到了欧阳娜美的电话。
　　欧阳娜美那莺啼般的声音从电话里传了出来：“喂，弟弟啊！我父母想跟你吃一顿饭，你看有没有空。”
　　许铭愣了一下，不过马上想到自己都认欧阳娜美做干姐姐了，去见一下人家的父母貌似也是情理当中，“那好，娜美姐，在哪里吃饭？”
　　“就在我家，带两位妹妹过来，知道了吗？09号别墅，你快点过来吧！我妈已经准备好了饭菜。”
　　“好的，我就过去。”挂掉电话，李忆对着准备进厨房的时崎狂三道：“狂三，不用煮饭了，走，我们去蹭饭吃。”
　　“哦，去哪里蹭饭？”刚走到厨房门口的时崎狂三转头笑眯眯看着许铭，许铭手一挥：“娜美姐说她父母想见见我，走吧！”
　　“哦，是见家长了吗？”时崎狂三调戏着许铭，她话是这样说，手上却已经走到了桌子上把帽子还有眼睛穿戴上。
　　许铭没有去接时崎狂三的话，她这明显就是话中有话，晚上再给点颜色给她瞧瞧，现在暂时放她一马。
　　叮咚，许铭带着两女来到了09号别墅，随即按了下门铃。
　　过了一会，门被打开，欧阳娜美那充满御姐气息的身影出现在许铭面前：“弟弟，你来了，快进来，你这家伙，老是下午逃课。”
　　“这，娜美姐你怎么知道的？”许铭没想到欧阳娜美这么留意自己。
　　欧阳娜美一脸笑意：“我下午去找你，发现你不在，结果你那好基友把你给出卖了。”
　　“这家伙，卖的我真彻底。”许铭现在才发现君御惜有当叛徒的潜质，这么轻易就招供了。
　　“不说这些，今天是叫你来吃饭，不是做政治课的，进来吧！我父亲在里面等着你。”
　　“好的。”……
　　进到客厅里，沙发上一名无形中充满威严的中年人正在看着报纸，当听到有声音传来时，他放下手中的报纸回头看向了许铭等人。
　　欧阳娜美立马介绍道：“弟弟，这是我爸爸-欧阳鹏，爸，这就是我跟你说过的许铭，这位是他的大堂妹-许崎，这是小堂妹-许雏田。”
　　“伯父好。”许铭立马恭恭敬敬打了个招呼，时崎狂三也笑着打了个招呼，日向雏田躲在许铭背后也弱弱喊了句伯父。
　　欧阳鹏对着许铭等人招了招手：“来，坐着，你认了娜美做干姐姐，那就是一家人了，不要客气。”
　　“多谢伯父了。”许铭感觉欧阳鹏的身上总有一股无形的威压，这种气势绝对是一个身处高位的人才有的，而且就学校跟赵奕打架的事件都可以轻易摆平，让许铭对欧阳鹏的身份更加好奇起来。
　　“娜美，你干弟弟来了。”一名围着围裙四十多岁的长的风韵犹存的女子站在了客厅门口，样子倒是跟欧阳娜美长的很是相像。
　　“妈，我给你介绍下，这是……弟弟，这是我妈妈-张馨。”欧阳娜美又再次介绍了一遍。
　　“伯母好。”
　　“好，大家都好，大家坐着，站起来干嘛！我的饭菜马上就要煮好了，对了，我还煮着麻婆豆腐。”张馨忽然想起了自己的锅里的麻婆豆腐，她急急忙忙回到了厨房里面。
　　欧阳鹏看着自家老婆这个样子很是尴尬道：“许铭，你住在019别墅吗？”
　　“是的，伯父。”
　　“恩，家里就只有你跟两个堂妹住吗？”欧阳鹏倒是没有去调查许铭，在他看来，自己的女儿也不是笨蛋这么可能随意认一个人做干弟弟，肯定是各方面都得到了自己女儿的认可，在父母保护下的雏鸟那是长不大的。
　　欧阳娜美听到自己爸爸好像查户口一样立马娇嗔道：“父亲，你老毛病又犯了，怎么老是跟调查别人一样。”
　　欧阳鹏眼色瞄了下自己的女儿，没想到果然女儿都是胳膊肘往外拐：“好，好，不说这些了，来，看电视。”
　　随即大家就在欧阳鹏的带领下看了下新闻联播，许铭头上冒出一丝冷汗，貌似自己起码有七八年没有看过新闻联播，想不到自己多年不吃冰淇淋的习惯给了欧阳娜美，现在倒好了，多年不看新闻联播的习惯给了欧阳鹏，果然是两父女，这都是遗传啊！
　　还好张馨的煮饭速度蛮快的，十几分钟之后，大家纷纷坐在了餐桌上，欧阳鹏这个时候眼色瞄到了时崎狂三跟日向雏田两人的打扮，他疑惑看了下自己的女儿。
　　许铭眼尖刚好看到了欧阳鹏的动作：“伯父，不好意思，我两个堂妹已经习惯了这样的打扮，有什么失礼的地方不要见怪。”
　　听到许铭的解释，欧阳鹏点了点头倒是没有在这方面多计较，现在的年轻人大把的奇葩，这带眼镜吃饭还算是比较正常的：“哦，没事，吃，试试你伯母的手艺，当初我就是被你伯母的吸引住了，结果把星明集团的大小姐娶了回来。”
　　“你还好意思说，要不是你……咳咳，赶紧吃饭。”张馨忽然发现许铭几人竖起了耳朵，立马就改口道。


第69章 武术社隐藏底牌
　　欧阳娜美家的晚餐倒是满好吃的，似乎已经知道了许铭跟日向雏田两个大胃王，所以张馨倒是多煮了很多饭菜，把许铭两人喂的饱饱的。
　　这也着实吓了张馨两夫妻一跳，这也太能吃了，要不是自家女儿提前通了气，他们都怀疑许铭两人是不是外星人了。
　　吃饱之后的许铭在欧阳娜美家又呆了几个小时，看见已经晚上9点多，许铭便辞别了欧阳娜美一家回到了自家的别墅里，吃饱喝足的许铭又投入到了修炼当中，现在的许铭已经渐渐迷恋上了那种修炼的感觉。
　　当日向雏田跟时崎狂三两人去睡觉时，许铭一个人还继续呆在客厅训练着，最后疯狂训练的许铭还是被时崎狂三的给抓到了房间里去，不然凭着许铭的精神劲，恐怕到天亮还在锻炼。
　　还很精神的许铭再次欺负了时崎狂三一顿才沉沉入睡……
　　早上六点半不到，许铭就带着日向雏田早早来到了公园里，沈老一如既往站在角落里开始舞动拳法。
　　“沈老，我们来了，这是剩下的三十万，一次性都给你了。”许铭这几天也看明白了，这位沈老727的确是在认认真真教导自己两人八卦连环掌，那么许铭也要表达下自己的诚意，所以今天一大早他就把剩下的三十万都给沈老。
　　沈老继续舞动着拳法道：“放地上就可以了，看我是怎么使用招式的。”
　　许铭把装有黑袋子的钱放在了地上，随即睁大双眼仔细看着沈老的掌法。
　　一套掌法下来，沈老双手下摆深呼吸了一口气，“今天我要教导你们气势，这是这套掌法最关键的。”
　　“气势？气势跟掌法有什么关系？”许铭好奇问道。
　　“问的好，有什么关系？你知道吗，古代两军打战，人数很重要，但是气势更加重要，一方气势强可以轻易压制住另一方，来，你试试，你昨天不是只能用八个掌法，我今天就用那八个掌法跟你比比。”沈老说完对着许铭招了招手。
　　“沈老，我来了。”许铭挥舞着双掌打了过去，结果让许铭意外的是，第一掌对拼，自己就被沈老压制住，随后自己的后面的掌法根本就施展不起来，只能被动挨打起来。
　　沈老最后只用了平常的一掌就推到了许铭，日向雏田赶紧走上前扶起了许铭。
　　许铭拍了拍泥土杂草：“这，沈老，为什么我明明没有感觉到压力，却会被你压制住？”
　　“这就是气势，无形的气势，当然这个气势不是那么简单的，以后你慢慢跟别人对战就可以领悟了，不过你妹妹倒是有点跨进了那个门槛，以后你多跟她切磋也可以领悟到了，今天我们继续练习剩下的掌法。”
　　沈老的话让许铭一阵不解，他还是不太理解气势的由来，不过还好沈老说跟日向雏田多锻炼应该就可以领悟到，倒是让许铭放心下来……
　　来到学校里，许铭带着两女习惯性坐在了最后面，结果还没开始上课，武术社的人出现在许铭面前。
　　张虎那粗嗓子吼道：“许铭，我是老大粗，不怎么会说话，所以我就单刀直入了，我们看你武功怎么厉害，我们副团长想跟你切磋切磋，怎么样？”
　　许铭头看向了张虎：“张虎，我都不加入你武术社了，你何必这样，你们武术社肯定比我厉害，这个答案你满意了吧！”
　　许铭现在都还好无奈，不就是打败了市里一个跆拳道高手，结果招来了这么多的是非。
　　张虎听到许铭的话顿时不满道：“不行，不行，我们男子汉就喜欢手底下过几招，不如这样，你跟我的副团长过几招，输赢我都不再纠.缠你，怎么样？我们这场比赛也不会公布。”
　　“达令，多多跟不同的人战斗，可以锻炼自己哦。”时崎狂三忽然在许铭耳朵边轻轻地低嘤道。
　　许铭点了点头同意了时崎狂三的话：“那好，什么时候？”
　　“第三节课怎么样？”张虎挑了个时间。
　　许铭点了点头：“那好，第三节课我去你们武术社，不过先说好，输赢我都不会加入你们武术社。”
　　“没问题，我张虎说话一向算话，我先走了。”赵虎说着直接趁着上课铃还没响就离开了。
　　坐在前排的君御惜看着离去的赵虎道：“铭子，你小心点，这家伙肯定没按好心，我总感觉这家伙在给你下套。”
　　“恩，我会注意的，我到时候带着堂妹去，有什么事，我堂妹也会帮我。”
　　“算了，做兄弟的我也跟你一起去吧！万一有什么事情，我也可以帮帮。”君御惜倒是表现出了做兄弟的情义。
　　不过许铭下一句话就把他打回了原型：“昨天娜美姐是不是过来问你了，她说你直接把我给出卖了。”
　　君御惜露出尴尬的笑容：“铭子，你这句说的是哪门子的话，咦，老师来了，好好上课了。”
　　第三节课一下课，许铭就带着两女还有君御惜前往武术社。
　　貌似早上许铭跟张虎的对话引起了别人的注意，所以有不少的学生呆在了武术社的外面准备观看战斗，不过张虎已经答应了许铭不会公开，直接把全部人拦在了外面。
　　刚进到武术社，一名上半身赤.裸的年轻人正在武术社的决斗台上挥舞着拳头。
　　许铭瞄了一眼，感觉这个人出拳十分的快速，拳头高速挥舞带动出呜呜的声音。
　　张虎看着这个年轻人很是得意，这个就是赵奕那家伙借给自己的底牌，第XX届大学武术亚军-雷平。


第70章 打败南拳的雷平
　　借到人之后，张虎直接给了他一个副会长的名头，这样做也算是师出有名，要不然传出去自己武术社借人挑战，那脸就丢大了，而且这也是张虎为什么不让别人参观的原因之一。
　　“许铭，这就是我们副会长-雷平，他最擅长就是南拳。”
　　“好，我来试试他的威力。”许铭也想到了早上沈老说的多跟别人战斗领~悟气势的问题。
　　许铭抬腿跳上了格斗场，雷平这个时候也停止了挥动拳头看向了许铭：“你就是我要打败-的人？”
　　“是啊！不过我怕你打不过。”许铭也不生气道。
　　“好，够男人，看在你这么有种的份上，我少打你几拳。”雷平说着二话不说直接朝着许铭攻了过来。
　　许铭脸色一正，双手摆了个八卦拳的起手式迎接了雷平的进攻。
　　雷平的一靠近许铭身前半米外，双拳一拳接一拳打了过来，砰砰，许铭双手好像可以包容万物一样接住了他的全部拳头，特别是运用了八卦掌里面的掌法，对付起雷平倒是有点轻松。
　　雷平一个后跳离开了许铭的攻击范围：“竟然是太极八卦掌，难怪有四两拨千斤的打发，我要用全力了。”
　　雷平说着双脚飞快朝着许铭移动过来，后者也不甘示弱攻了过去，两人的拳掌交接在空气中剧烈碰撞着，忽然雷平一个鞭腿甩向了许铭。
　　许铭双手一撑那劈过的腿，借力后退了几米，差点就着了他的道！刚开始许铭还以为南拳只会拳术，结果雷平却一个鞭腿甩了过来，要不是自己防备心比较重，恐怕自己刚才就要中招了。
　　既然是这样的话……许铭再次欺身而上，这次他还是用沈老的八卦连环掌，不过时不时搭配上了日向雏田的柔拳，刚才跟雷平打斗提醒了许铭，管他什么武术，只要能对敌人造成攻击的那就是好武术。
　　结果两种拳法配合下，让许铭稳稳压制住了雷平。
　　雷平脸上一红，这次他开始收了人家出场费，要是不打败许铭，自己哪里还有脸混下去。
　　喝，雷平双拳的挥动的速度又加快了几分，擂台下面的张虎看的脸色涨红，这才是武术，原来自己以前练的都是花拳绣腿，君御惜也看的热血沸腾。
　　倒是日向雏田跟时崎狂三两人十分冷静看着擂台上的两人，两人一点都不担心许铭，现在许铭完全是没有动用查克拉，都可以跟雷平战斗不分上下，从另一个角度来说，许铭也算是半个天才了。
　　擂台上的激斗还在继续，连续快速出拳的雷平感觉现在全身很累，要知道人不是机器，有时候高手战斗只是那么一拳的事情。
　　相反的是，八卦掌跟柔拳有点四两拨千斤的技巧，所以许铭消耗的体力比雷平少太多了。
　　不行，再这样下去我就要被拖垮了，雷平看见形式对自己不利，马上就改变了战术，他开始减缓了攻击速度，想借机恢复下自己的体力。
　　许铭看到雷平放松了攻击速度，也没管他打的什么注意，既然你不攻击，那就让我来攻击，许铭的双掌开始发挥出八卦掌的一浪接一浪的攻击技巧，对面的雷平发觉情况不妙刚想反抗，却被那八卦掌的连绵不绝的掌法压制住。
　　砰，这次许铭打出了九掌，直接把雷平打出了擂台外，雷平貌似身体素质非常好，被许铭打中了这么多拳也像个没被打伤的人一样。
　　他气喘吁吁从地上站了起来：“厉害，是我输了，不过我会回来打败你的。”
　　雷平说着就往外面走去，刚经过张虎面前时，他身体停了下来：“那钱我会还给你的。”
　　这话说的张虎脸上一阵青一阵白，这不是摆明了打自己的脸。
　　说完，雷平也不管众人，他打开武术社的门直接离开了，外面的人一看到雷平走了出来，还以为许铭输了，一个个嘘声一片。
　　正待大家准备看看被抬出来的许铭时，却看到许铭完好无损走了出来，看他那风轻云淡的样子哪里有落败的表现，围观的众人一下子就呼喊起来。
　　这些墙头草！许铭摇了摇头带着两女离开了武术社。
　　张虎恨恨不平回到了武术社里面直接给赵奕打了电话过去，自己今天被打脸，赵奕他也脱不了关系。
　　……
　　赵奕接到电话也十分无奈，没想到自己请来的帮手都被打败了：“我再想想办法吧！”
　　说完这句，赵奕直接就挂了电话，他也没想到搬起砖头却砸了自己的脚，揉着自己的太阳穴的他无奈叹了一口气。
　　刚从武术社出来，许铭便带着两女跟君御惜去准备某海鲜店吃大餐，至于自己那个干姐姐，许铭也没敢忘记，信息发了过去，而且海鲜店上菜都要点时间，算算时间，差不多菜上来的时候，欧阳娜美就可能来了。
　　果然，当菜端上来不久，欧阳娜美那靓丽的身影出现在了海鲜店门口，她刚做下来就假装很是愤怒道：“弟弟，你又跟别人打架了？”
　　“娜美姐，那是他们来挑衅我的，而且我们也只不过是切磋下武艺而已，没别的意思。”
　　欧阳娜美敲着桌子道：“我不管你比武切磋什么的，你现在是学生，就必须好好学习，要是你考试不及格，姐我是会抓你来补考的。”
　　“娜美姐，你放心吧！月底考试我肯定会及格的，来试试这蒸螃蟹，很好吃的。”许铭直接给欧阳娜美用了软刀子……


第71章 时崎狂三的秒杀
　　欧阳娜美看着螃蟹不由食指大动：“哼，别想贿赂我，没用的。”她虽然是这样说着，双手却开始拨螃蟹了。
　　女人心啊！许铭心里暗叹了一声。
　　一旁的君御惜虽然不明白许铭这么变化那么大，而且还吃的起海鲜店，不过他把这一切都推给了许铭那个堂叔身上，毕竟连人家大女儿都是许铭的未婚妻了，有点钱那也是正常的。
　　一顿饭让众人足足吃了一个多小时，不过在离开时，欧阳娜美还是亲自“押解”许铭回到了教室里，目的就是怕许铭逃课。
　　一想到明天就是星期六，许铭倒是不太介意这点时间，就当是今天下午放松自己。
　　铃声刚响，许铭刚打开课本，就发现了一些难懂的课题，自己竟然很轻易就理解了其中的意思，甚至老师还没进行完课题，许铭已经把下面的课题理解非常的透彻。
　　看着许铭不停翻书页，时崎狂三凑了过来：“达令，发生了什么事情？”
　　“我发现现在的自己竟然很容易就理解了这些课题。”
　　“你忘记了，你可是拥有我百分之的身体素质，这或许就包括脑部开发也说不定。”时崎狂三这么一解释，倒是让许铭恍然大悟，事情可能跟时崎狂三说的差不多，很有可能是自己拥有了时崎狂三那百分之的身体素质原因。
　　时崎狂三跟李忆的窃窃私语顿时引起了讲台上的老师的注意，而且老师对许铭这个三好学生还是满在意的，所以他打算给许铭提个醒：“许铭，这道题你会不会解。”
　　教室里面的人也都认识了许铭这个大名人，他们很多人都用幸灾乐祸的表情看着许铭。
　　许铭愣了一下站了起来：“老师，我会。”
　　老师推了推眼镜：“恩，那好，你上来给我们解答解答。”
　　许铭二话不说走了上去，开始拿起粉笔在黑板上写了起来，他的速度非常快，短短的一分钟不到，就把解答的程序还有答案写了出来。
　　老师下巴都要掉了，好吧！我都还没讲，你都会了，“这个，大家要多跟许铭同学学习，看看人家，都提早复习了课文，好了，许铭同学，你先回去吧！”
　　许铭哦了一声回到了自己的坐位上，讲台上的老师开始用许铭的这种精神足足给了给了教室里面的所有人上了一堂“政治课”，让教室的同学们暗暗叫苦，甚至有些男生准备加入FFF团，然后聚合大家的力量打败许铭，现充什么的被打死那是最好不过的了！！
　　打了众人一把脸的许铭也没料到刚下完第一节课，就看到几个穿着FFF团衣服的团员在教室外面转来转去，他们就这样安安静静站在窗口看着许铭，手中的汽油跟肥皂是那么的引人注目。
　　“我去，铭子，你究竟是犯了什么错误，连FFF团都看你不顺眼了。”在前排的君御惜满头大汗看着外面的FFF团道。
　　许铭很不在意说道：“哎，人生赢家，不需要解释。”
　　“你二大爷的，都学会装13了，难怪人家看你不爽了，哎，现充什么的还是打死好了。”君御惜回头直接趴在桌子上，用书本一盖自己的头准备睡个觉再说。
　　外面的FFF团似乎只是来示威一下，随着铃声响起，他们一个个开始离开了教室，结果学校的论坛上又多出了一篇文章“许铭大战FFF团员，背后究竟有什么可泣可悲的故事”。
　　可惜许铭从来不看论坛，要不然他肯定会被气死。
　　一节课的时间还是满快过的，当下课铃声响起时，学生们一个比一个快冲从了教室，明天就是星期六，大家又可以在这个晚上好好放松一下了。
　　“铭子，明天要不要去看看电影.”住宿的君御惜很是淡定没有冲出教室。
　　许铭点了点头：“这个，看情况吧！到时候去的话我给你电话。”
　　“那可以，你小子多带你未婚妻多出来玩玩，我都没见过你丫的带许崎出来玩过，我要是女的，我肯定甩了你。”
　　“我呸，你有本事去泰国啊！我就服你。”
　　许铭跟着君御惜两人拌着嘴走出了教室里，时崎狂三两女笑着跟着了许铭背后，看上去就像是两个小媳妇一样，让众多的学生忿忿不平，人跟人的差距这么就怎么大。
　　一阵香风忽然进入了许铭的鼻子面前，对于这股香气，许铭倒是满熟悉的：“咦，娜美姐。”
　　“怎么，见到我很意外，走吧！姐姐载你们回家，就当是给你们午餐的报酬。”
　　欧阳娜美这么一来，还打算再跟着许铭蹭饭的君御惜垂头丧气的离开了，他打算回去就好好努力，坚持不再做个单身狗，以前是自己的虐铭子，现在倒好，自己被铭子虐完再虐，风水轮流转了……
　　在欧阳娜美的家混了一顿晚餐吃，许铭就回到了别墅里开始了一天的锻炼。
　　不过在此4.1之前，许铭还是想试试自己女人的厉害：“狂三，来跟我切磋切磋。”
　　时崎狂三眼色充满了不可思议，随后她很是随意说道：“啊啦啊啦，达令竟然你要求的话，那我就陪你了，我就不动用灵力了，纯肉.体跟你打。”
　　“呃，那好，我来了。”跟时崎狂三打的话，许铭那是直接用了全力，连查克拉都重点凝聚在双手上。
　　可是，已经没有可是了，时崎狂三仅仅是动了一下，许铭就感觉自己的小腹被击中了，随后直接倒在地上吐着苦胆水，现在许铭才算是明白了时崎狂三的威力，难怪在动漫里可以直接用肉.体直接跟机甲战士打个不停。


第72章 抱个银砖也是可以的
　　就刚才时崎狂三那一下，许铭估计她还是手下留情了，要不然许铭感觉自己的身体肯定被分成两半。
　　日向雏田急忙冲到了许铭面前拍着他的后背，同时她脸色一寒看着时崎狂三：“你干嘛对哥哥下这么重的手。”
　　时崎狂三看了一眼日向雏田道：“雏田妹妹，只有经历过生死战斗的人才能成长起来，必须让达令知道高手的真正分水岭。”
　　许铭也在这个时候停止了吐苦胆水，他拍了拍日向雏田的手道：“雏田，我没事，狂三，说的对，现在的我的确是太弱了，虽然是你的老师，但是还要你教我忍术，我这老师当的不及格啊！”
　　“不，哥哥，我自从来了这里，我查克拉的锻炼还有去跟沈老修炼的八卦连环掌都比我在木叶村强太多了。”日向雏田认真的说道，的确呆在许铭身边，查克拉都可以缓慢的增长，虽然量的确21是少，但是一天到晚下来，慢慢就积少成多了。
　　许铭还以为日向雏田安慰自己，他正打算开口说什么，时崎狂三却在一旁说道：“所以说，雏田，达令为了让你成长，他可是付出了巨大的努力，你也不能让他太落后太多是吧！多用你的真实实力才能激发出达令的实力，当然了，雏田妹妹你不愿意教的话，我就只能自己来教导达令了，我教的方法那可是以杀人才能够增长自身的实力。”日
　　向雏田听到时崎狂三的话顿时眉头一皱：“我会好好教哥哥，这就不麻烦你。”
　　一想到时崎狂三说的那种以杀人增长自己的实力的方法，日向雏田就想到了今天在公园里时崎狂三杀人那一幕，那股邪恶的气息让日向雏田下意识的抵制，她当然不希望许铭变成那个样子。
　　“那就太好不过了，达令的接下来的训练就交给你了，我就不打扰你了，一旦你教导的速度太过缓慢。”慢慢沉入到黑洞里面的时崎狂三伸.出食指竖起放在嘴边低声继续说道：“那我就只能亲自指导达令了。”
　　随即时崎狂三再一次消失在了黑洞当中。
　　听到时崎狂三的话，日向雏田握了握自己的小拳头，内心的她已经下定决心好好教导许铭。
　　在帮许铭按.摩了十几分钟消除了自身痛苦后，她就开始动用了一部分的实力修炼起许铭，许铭也在这个时候明白了自己跟日向雏田的之间的差距。
　　结果就是许铭被训练的死去活来，连半夜时崎狂三偷偷摸摸躺在他身边时，他都累的没有精神去“做事”。
　　第二天一大早，恢复精神的许铭带着日向雏田赶到了公园，刚走到沈老面前，沈老就开口道：“这两天我就把剩下的全部招式交给你们，以后就看你们个人的修炼了。”
　　“好的，沈老。”许铭点了点头道，毕竟人家已经很负责了，许铭也不好太过勉强人家。
　　“不过，老头子我还是有句话不知道该说不该说。”沈老眼色一瞄许铭。
　　后者带着点疑惑问道：“什么事，沈老，你尽管说就是了。”
　　“那我就说了，年轻人修心养性很重要，杀气太重容易走火入魔。”。
　　许铭内心一震，沈老肯定是感知到了自己的杀气才会这么说，不过他对于沈老还是有点尊敬的：“多谢沈老提醒了，我会多加注意的。”
　　“恩，来，今天教你们步伐，八卦掌也是一个比较吃步子的掌法……”
　　今天的沈老重点教了许铭两人配合八卦掌的步伐，每次这个时间段，许铭总是感觉时间过的太快。
　　伴随着沈老的离去，许铭也带着日向雏田回到了别墅里开始了一天的修炼。
　　修炼了一早上的许铭看着无聊的时崎狂三忽然想起了昨天君御惜说的去看电影，貌似自从日向雏田跟时崎狂三来到了现实世界，自己还从来没有带她们两个去好好玩过，于是他直接给君御惜打了个电话过去：“君子，去不去看电影？”
　　“我槽，我怀疑你丫的肯定不知道电影院在哪里，然后找我准备让我带路。”君御惜很无奈的声音从电话那头传了过来。
　　被说中心事的许铭咳嗽一声：“我免费请你。”
　　一听到请字，许铭就听到电话那头传来了蹦下床的声音，“我在学校门口等你，你快点过来，我还没吃饭，刚睡到现在，马丹的，听说电影院妹子多，我的好好打扮下。”
　　嘟嘟，电话那头就这样莫名其妙的挂了，看着手中的电话，许铭真是哭笑不得，这个奇葩兄弟，还真是极品。
　　时崎狂三更是在一旁捂着嘴嗤嗤笑267着：“对了，达令，要不要邀请你的“干”姐姐一起去。”
　　许铭头上冒出一头黑线，这妞每次一说道欧阳娜美，总会把“干”字读成第四声，看来昨天晚上没有好好“教训”她，她都已经学会上房揭瓦了。
　　“那我打个电话给娜美姐吧！”许铭说着拨通了欧阳娜美的电话，“喂，弟弟，干嘛打我电话，有什么事情吗？”
　　“娜美姐，我们打算去看电影，你去不去？”
　　“去啊！等等我，我这就开车过来接你们。”欧阳娜美迅速挂掉了电话拿起钥匙钱包就往外面冲去。
　　张馨看着打了个电话的女儿急匆匆就想离开，她急忙喊道：“娜美，你怎么急匆匆去哪里啊！”
　　“我去跟许弟他们看电影，我先走了。”随后就是门砰的一声被关上。
　　坐在沙发上看报纸的欧阳鹏风轻云淡说道：“冬天过去了，春天来了。”
　　“哎，我说你，娜美的干弟弟可是小她好几岁呢！”
　　“女大三抱金砖，哪怕没金砖，来个银砖也不错，这年头就看开点吧！”


第73章 发生在电影院的命案
　　感谢暮色之枫打赏2000VIP点。
　　欧阳娜美开车刚到019别墅门口，就看到许铭三人已经在门口等着她。
　　“快上来，弟弟，今天刮的什么风，竟然还请姐姐看电影。”
　　许铭坐上车满脸笑意道：“这不是为了下次再去娜美姐你家蹭饭吃。”
　　“你小子，嘴巴越来越滑了，坐好了，姐姐开车了。”
　　“娜美姐，先去一趟学校门口，接一下君御惜。”
　　“好的。”
　　当欧阳娜美驱车来到学校门口时，车里的几人顿时看着学校门口那个打着摩丝、穿着西装的人目瞪口呆。
　　这么骚包的人怎么可能是君御惜，不，不是不可能，而是就是。
　　“娜美姐，我们走吧！这个人我不认识她。”
　　满头大汗的欧阳娜美点点头同意了许铭的话，正想开车离开，君御惜马上就感觉欧阳娜美有打火驱车离开的举动，他拍着车窗道：“铭子，是我啊！是我啊！君子啊！”
　　欧阳娜美也知道许铭只不过是想开个玩笑，所以听到君御惜的话还是打开了车门让君御惜坐了上来。
　　打开车门的君御惜坐到副驾驶位上时，一股古龙香水顿时涌进了许铭的鼻子。
　　“君子，你要不要这么骚包，还用香水，我感觉你不像是去看电影，倒像是相亲。”许铭毫不客气打击着君御惜。
　　君御惜一甩自己的头发：“铭子，哥不是人生赢家，也不是你这样的现充，没办法，备胎啊！去哪里都要做好战斗的准备。”
　　“好吧！你赢了，我们今天去哪里看电影。”许铭决定直接跳过来这个话题，不然他怕会被君御惜打击到。
　　君御惜脸上露出奸笑道：“去西门商业街，我昨天晚上查了一下，今天貌似播放《生化危机》，啧啧啧，恐怖片的话肯定会有妹子害怕的，到时候，嘿嘿。”
　　不停搓着手的君御惜越说整个人越猥琐，一车的人都选择性的无视了君御惜。
　　君御惜指明道路来到电影院时，已经是十几分钟之后的事情了，几人来到电影院时间刚刚好，买好票刚刚好就可以进场，大家人手一大包的爆米花，唯独君御惜这斯手里拿了两把，用他的话来说，就是万一遇到妹子就可以搭讪一下。
　　生化危机这部电影许铭也看过，虽然说电影院比较有血腥的感觉，但是对于杀过人的许铭来说，这些血腥的画面似乎一点都不可怕，时崎狂三更是看的津津有味，时不时还点评了下杀人的方法。
　　过了半个小时，有点尿急的许铭站了起来前往厕所，刚走进男厕所里，迎面而来的一个男子急匆匆撞到了自己。
　　“对不起。”那名低着头看不清相貌的男子声音沙哑说了句对不起就转身离去。
　　许铭也不以为意开始了“放水”行动，就在许铭拉好拉链准备离去时，却看到最后一排的厕所里有个人手露了出来。
　　难道是有人晕了？许铭虽然不是什么烂好人，但是也不介意救个人，他上前轻轻地推开了虚掩住的门，就发现一名脸色苍白的女人正躺在地面上。
　　不知道为什么，许铭感觉那名脸色苍白的女子脸上带着一丝的笑意，虽然不明白女子为什么会出现在男厕所，但是许铭大喊了一句：“有人晕倒在里面了，大家过来帮帮忙。”
　　正在放水的几名男子听到的许铭的声音急忙冲了过来，结果还真发现了里面还有个女子躺在里面。
　　几人立马就打开门把她抬了出来，当许铭几人把那下半.身赤.裸的女子抬出来时，就发现还带着体温的女子连一点心跳都没有了。
　　“快，报警，喊救护车。”……
　　一名警察正在电影院买票处盘问着许铭几个当时在场的男士。
　　“你们谁最先发现死者的。”一名男警察拿着笔记录道。
　　许铭抬了抬手：“是我发现的，我当时上完厕所正打算离开，发现最后一排有个人的手臂在地面上，我还以为有人晕了，所以过去看看，结果就发现了一个女子，当时在场的这几个哥们都可以作证。”
　　其他的几名男子都点了点头同意了许铭的话，“恩，你们都把身份证给我看看，我记录一下。”
　　那名警察收起了笔道：“麻烦几位先呆在这里一会，等我们调查取证完就会放那名离开，希望你们配合下。”
　　众人只能把身份证掏出了给了那名警察，递给警察身份证的许铭也注意到了欧阳娜美那边的女生中也有警察在盘问，不过命案发生在了男厕所这边，所以警察也就随意盘问了她们几句。
　　警察们很快就抽调出了电影院的监视录像，结果发现了那名女子是跟着一名男子进的电影院，但是现在那名男子却消失的无影无踪，警察们的注意力顿时全部都放在了那名男子身上，众人的嫌疑也都被一下子洗清。
　　随后警察就直接放许铭等人离去了，走出电影院，君御惜满脸地沮丧：“我的天啊！我这是造什么虐了，出来看部电影都可以发生命案，可惜哥不是柯南，不然我一定来一个完美的破案，随后吸引了无数妹子的注意。”
　　“好了，命案什么还是交给警察叔叔就好了，不过我感觉有点奇怪，照理来说，发生命案的话我们肯定要进警察局备录的。”许铭就这件事情上感觉有点奇怪，似乎警察早就知道凶手不是他们一样……


第74章 有人跟踪在背后
　　君御惜也是个聪明人，虽然没进过警察局，但是一些最基础的东西还是知道的：“铭子说的对，我感觉警察好像早就知道凶手是谁一样，随随便便盘问了我们一下就放我们离开了，这不科学。”
　　“怎么，你们两个还想进警察局啊！好了电影没得看了，我们换个地方吧！我记得这附近有个咖啡厅，我们进去喝杯咖啡吧！”
　　欧阳娜美对着许铭等人招了招手。
　　许铭应了一声刚抬起头就瞄到了围观命案现场的人群当中有个身影似乎有点熟悉，转过头去许铭眼皮一跳，那人身影跟在厕所里碰到的那名撞到自己的男子何等相似，自己等人可是第一批从电影院出来的目击证人，那么那个人是怎么出来的，难道他就是凶手。
　　许铭想到这里，迅速把头转了了回去。结果人群中哪里还有那名男子的身影，只有几百个喜欢看热闹~的围观群众。
　　“怎么了，许君？”时崎狂三看着反常的许-铭担心问道。
　　算了，反正命案有警察在，跟自己也打不着什么关系，所以许铭摇了摇头：“没事，我们走吧！”
　　在许铭等人离去时，那身影好像幽灵一样又出现在人群当中……
　　咖啡厅的宁静慢慢抚平了众人刚才碰到杀人案的起伏心态，大家开始兴奋讨论起生活中的杂碎小事。
　　不过当许铭等人正聊的兴起时，一声尖叫声从咖啡厅的厕所传了出来。
　　“啊，救命啊！死人了，死人了。”一个男子裤子湿了一大片冲了出来，咖啡厅的人纷纷错愕，不知道发生了什么事情。
　　那名男子抓住一名服.务员指了指厕所，语气很是颤.抖道：“里……面厕所……死了个人，快报警。”
　　看到男子不像是开玩笑的样子，几名服.务员结伴冲进了厕所里面，结果一个个脸色苍白跑了出来，随后一名经理出来封锁住了整个现场并且让服务员报了警。
　　许铭几人一阵无语，怎么感觉自己等人去哪里，哪里就会有杀人命案一样存在。
　　警察刚刚就在附近的电影院办案，结果那里的案子还没破，这里又发生了一起。
　　几分钟不到，十几名的警察就带头冲进了咖啡厅，最令许铭无语的是刚才在电影院给自己笔录的警察又给自己做了一次笔录，那名警察看许铭的眼色都怪怪的，要不是他们警察内部知道一些特殊的消息，恐怕他现在都可能认为许铭就是那凶手，要不然怎么可能这么巧，你去哪里，哪里有就命案，真当你是柯南转世啊！
　　不过在做完笔录时，那名警察还是好心提醒了许铭几人：“最近不太平，多注意点，有什么紧急的情况要迅速报警，知道了吗？”
　　许铭犹如小鸡啄米一样点头应是：“多谢警官你了。”
　　“让开，都让开。”几名法医抬着一具尸体从厕所里搬了出来。
　　许铭瞄了一眼那尸体，顿时发现这名女子死亡的样子跟电影院那名女子死法一模一样，脸上都带着一股笑意，不过那又不像是笑意，反而更像是做了爱做的事情之后该有的表情。
　　杀过人的许铭一点也不怕尸体，时崎狂三跟日向雏田更是脸色古井无波看着担架上的尸体，倒是欧阳娜美跟君御惜两人转头过去有点干呕。
　　做笔录的警察也注意到许铭三人反常的样子，不知道为什么，他忽然鬼使神差对着许铭冒了这么一句话：“你感觉这名女子是怎么死的。”
　　许铭脸色古怪看了一眼那名警察，不明白为什么这名警察会这样问自己，不过他还是很中庸回答道：“感觉看起来就像是被人谋杀，而且在电影院我看到那名女子下身赤.裸，应该是做.爱的时候被人杀死的。”
　　“哦，小伙子观察倒是满细致的，不错，不过这个案子可不简单。”做笔录的警察把本子合起来随后低声暗骂了一句：“这年头，怪事可真多，一死就死那么多人，都要压不住了。”
　　警察的这一句话虽然声音很低，除非了君御惜跟欧阳娜美之外，许铭三人倒是听得一清二楚，许铭从这名警察的话还是可以听出这两起案件绝不是第一次，貌似还有很多，要不然这名警察不会这样子说。
　　……
　　“哦，你们可以离开了。”那名警察抬起头看着许铭等人道。
　　连续两次发生命案，让众人直接没有了继续逛下去的欲.望，在欧阳娜美等人驱车离开时，一道黑影静静站在人群角落里看着车辆的离去。
　　在车里的时崎狂三脸色露出一丝兴奋，日向雏田则是露出了一丝戒备。
　　很是扫兴的许铭带着其他人去中餐厅狠狠搓了一顿才带着两女回到了别墅里。
　　刚踏进别墅门，时崎狂三竟然跟着许铭提了个要求：“达令，我们去附近玩一玩好不好。”
　　“呃，那行，你们想去，那我们就去吧！”许铭笑着道，反正晚上再通宵锻炼就可以了。
　　走出别墅，许铭不知道为什么忽然感觉寒芒刺背，似乎有什么人在偷.窥自己。
　　感觉到许铭的异常，时崎狂三手抓了抓他的手心，后者马上就联想到了肯定有人跟踪自己了，而且能给自己的带来这么危险的感觉，那可能就是个高手了。
　　时崎狂三刚才在别墅的话明显就是打算把跟踪过来的人带到附近消灭掉，所以许铭现在也假装不知道后面有人跟踪一样往前面走去……


第75章 爆发潜力的许铭
　　这次许铭前往附近的一个小山坡，那个小山坡白天是老人锻炼身体的地方，但是到了晚上，那里就是死寂一片，正是下手的好地方。
　　当三人慢悠悠走到山坡顶时，一道黑影忽然出现在了许铭等人面前。
　　许铭立马就判别出这个黑影就是今天在电影院碰撞到自己那名男子。
　　黑影发出呵呵的沙哑声：“不错的两个女人，正好给我当个鼎炉，嘿嘿。”
　　许铭眼皮一跳，这人透着一股诡异，不过有时崎狂三跟日向雏田在，他倒是没有什么太大的担心。
　　看到许铭三人如此淡定，黑影还以为许铭三人已经被吓傻了，他开始一步步往许铭方向走去。
　　时崎狂三忽然拉着日向雏田往后面一退，顿时把许铭跟黑影留在了原地。
　　看到时崎狂三的动作，黑影不以为然继续靠近了许铭，他准备先解决掉许铭再好好享用两个鼎炉。
　　当黑影靠近时，许铭才看清了黑影的真面目-相貌很是平常的一个人，丢到人海中都找不到的那种，但是却是这种人给了许铭一股极度危险感。
　　“呵呵，原来是几个练家子，可惜这些玩意对我们古武者无效。”男子看着许铭摆出了八卦连环掌的起手式很是轻蔑道。
　　“八卦连环掌。”对于敌人，许铭直接就动用了八卦连环掌，而且许铭还特地加了查克拉上去，力量增幅加大的许铭有自信打倒对面。
　　喝，对面的男子太过自大双手抓了过去，双手刚一接碰到许铭立马就像是被电触到一样弹了回去：“你们是古武者，该死，你们竟然追到这里来了，那么就不要想回去了。”
　　男子忽然一个后跳深呼吸一口气，随即男子有点单薄的衣服下一阵阵蠕.动，他全身的肌肉开始暴涨，连那单薄的衣服都被瞬间撑烂了。
　　“阴冥爪。”对面的男子双手化作鹰爪抓向了许铭。
　　“分身术。”许铭结印使用了分身术，一个跟许铭本体相同的分身出现在了许铭旁边，分身跟本体同时出掌攻向了男子，对面的男子脸色一变往后面退去：“你们是忍者。”
　　这个世界果然也有忍者，看来这个社会比我想象的还要复杂，许铭没有回答男子的话而是跟残影一起配合朝他冲了过去。
　　“哼。”男子从最初的震惊回神过来，他随即冷哼一声冲向了许铭，双爪的攻击带着一股劲风抓向了许铭的脖子，许铭一副不怕死的样子继续出掌攻想他，一副同归于尽的打发。
　　是分身！男子一下子就反应过来面前的这个人不过只是个分身而已，果然他的双手顺利穿透了分身的脖子，内力从的他的拳头上瞬间爆发击碎了分身，分身就像是一块碎烂的玻璃一样在空气中快速消散。
　　一旁的许铭趁机几掌朝着他拍了过去，男子反应相当的快，在许铭掌法拍过来的一瞬间用双爪抓了过去。
　　砰，许铭感觉一股巨力涌了过来，双掌竟然微微发麻，他直接往后退了几步，顺势用力一跃到了一旁的大树上，加了查克拉的双脚用力一蹬，整个人凌空往男子飞了过去，双掌更是在这个时候加快了速度拍了过去。
　　“不跟你玩了，小忍者。”男子冷笑一声，正面跟来自半空中的许铭硬碰硬。
　　砰，许铭像是断线的风筝一样掉落在地面上，男子也随即后退了几步。
　　日向雏田看到许铭这个样子，立马就要冲过去，结果时崎狂三紧紧抓住了日向雏田的手不让她冲不过去，时崎狂三嘴凑到日向雏田耳朵边轻声道：“这是给达令的锻炼，你不准过去，放心，我不会让他受伤害的。”
　　听到时崎狂三的话，日向雏田也逐渐安静了下来，不过她的手上却紧紧抓着苦无，一旦许铭有什么危险，那苦无就会第一时间击中那男子的喉咙。
　　许铭颤颤巍巍站了起来，他发现时崎狂三跟日向雏田两人还是站在原地，大概也明白了这可能是两人想要锻炼自己一番，所以许铭也不打算让自己的女人看扁。
　　“分身术。”许铭再一次召唤出了分身术，“柔拳法八卦三十二掌。”许铭直接动用了日向雏田交给自己的柔拳法，一道墨绿色的八卦形状在许铭的脚下一闪而过。
　　“什么，这是？”对面的男子很是震惊许铭的忽然变化，他脸色甚至流露出不可思议的表情。
　　许铭在男子震惊的时候已经欺身而上，分身跟本体不停交换位置意图打乱男子的注意力。
　　“八卦二掌”分身跟本体同时使用了招式拍向了男子。
　　男子牙一咬双爪各迎向了分身跟本体，砰，分身一触碰到男子充满内力的左手顿时消散在空气中。
　　右手方向的许铭已经连续两掌攻向了男子的化成鹰爪的右手，上面的反弹回来的力量让他手掌都麻痹了。
　　不能后退，许铭打定主意继续了柔拳法5.2“八卦四掌，八掌。”对面的男子的充满内力的双爪也快速跟许铭的柔拳发硬碰着。
　　“八卦十六掌。”许铭这次爆发了一次潜力，一直以来都突破不了柔拳法被他打到了十六掌。
　　不过就这么短的时间里，他的查克拉顿时被消耗一空，整个人无力站在原地大口喘着粗气。
　　男子也不好过，刚才要是双爪直接迎向许铭，倒是可以接下许铭这个半吊子还不太精通的柔拳法，但是被分身这么一骚扰，他顿时被打了个措手不及，整个人被许铭的十六掌打飞了出去，在山路两旁的石凳子直接被飞出去的男子砸成了碎末。


第76章 进入了武术状态
　　“咳咳。”脸色发白还吐着血块的男子扶着石块站了起来，他双目发赤看着眼前的人一步一摇走了过去正打算给予最后一击。
　　“貌似有人来了，我们要离开这里了。”时崎狂三忽然感觉到一股实力蛮不错的气息正在靠近这里，她说着召唤出了短枪瞄准了男子。
　　砰，一个小洞出现在男子的额头上，男子临死起双目不可思议看着时崎狂三，一直被他忽略的女人竟然有如此的实力。
　　失去生命的尸体咚的一声噗咚一声砸到了地面上，时崎狂三发现那个气息移动的速度非常的快，所以来不及吞噬掉尸体的她抱着日向雏田跟许铭消失了黑洞当中。
　　黑洞刚刚萎缩消失，一名中年男子跟着一名长相很是清秀的女生从半空中跳到了男子的尸体边。
　　“师傅，这吸阴补阳的小淫贼死了，额头上有个枪伤，应21该是刚才那一声枪响。”
　　中年男子蹲下身子擦看了地上的尸体自言自语道：“有八卦掌的伤势，不对，不是八卦掌，奇怪。”
　　“师傅，怎么了？”女生很是奇怪自己师傅的表现。
　　“不对，若君，疑点重重，刚才枪声响起，我们已经离这里这么近，都没有发现是谁杀了他，看来是有高人啊！”
　　“师傅，想来是这小淫贼作恶多端，被一些高手盯上那也是正常的，这倒是省了我们不少麻烦。”名字叫若君女生一脸笑嘻嘻说道。
　　中年男子无可奈何苦笑着：“你啊！就是有点懒，还想让这个小淫贼给你练练手的，想不到这么快就死了，算了，给市里打个电话，让他们过来收拾下尸体，结案吧！”
　　“好咯，师傅。”……
　　经过一场战斗的许铭本身倒是没有受什么大的伤，在日向雏田帮忙按.摩下很快就恢复了过来，不过精神上的疲惫那是不可避免的，结果日向雏田慢慢按摩了几下后就渐渐沉睡过去，身上的肮脏的衣服也被时崎狂三脱了下来丢到了洗衣机里面。
　　“不错嘛！达令的潜力还是蛮不错的，果然跟我想的一样，生死决斗才能激发他的潜力。”时崎狂三看着身边早已睡着的许铭也安心睡了过去。
　　第二天太阳刚露出鱼肚白，感觉浑身舒坦的许铭伸了个懒腰醒了过来，昨天晚上的记忆也一幕幕在他脑海中展现出来，想不到自己的柔拳竟然打到了十六掌，这可是非常大的进步，一想到这里，许铭脸上就流露了一丝笑容。
　　当手碰到一旁的时崎狂三时，他的心一下子就活络起来，貌似今天要好好教训她一顿才行。
　　嗯哼，时崎狂三哼了一声睁开了她那迷.人的一金一红的眼睛，许铭哪里还控制的了自己，立马就开始动起手来。
　　时崎狂三很配合的开启了黑洞把自己跟许铭带到了隔壁的房间，当然，手机也没落下，许铭已经迷恋上了某首歌曲……
　　躺在时崎狂三身上，放松下来的许铭顿时深深呼吸了一口气，这人儿的气息让他很是迷恋，时崎狂三笑着道：“达令，你还行不行。”
　　这句话对许铭有很大的杀伤力，不过许铭有心再战，但是一想到等下还要去见沈老，他就直接放弃了：“算了，下次再收拾你，腿打摆去见沈老，那不是闹笑话，今天也是最后一天沈老教导武功了，留个好印象，或许以后还可以再跟他学习武功。”
　　“恩，那你今天早点去吧！”时崎狂三轻笑着推开了许铭。
　　许铭一脸不舍从她身子上爬了起来，来日方长，想着四字真言的许铭果断走出了门外，不然多呆在时崎狂三身边，他怕自己会忍不住。
　　今天是最后一天跟沈老学习拳法，许铭提前了十几分钟赶到了那里，当许铭两人到达那里时，沈老还没有到来，许铭干脆跟日向雏田对练起了八卦掌，昨天在跟那男子决斗时领悟到了柔拳第十六掌，结果今天许铭似乎在八卦掌上面也有一丝体悟，两人逐渐在这一处偏僻的草地上开始进入了状态。
　　“咳咳。”一声咳嗽声打断了两人的对练。
　　“沈老，你来了。”许铭看着眼前的沈老连忙打了个招呼，日向雏田也在许铭背后低声喊了句沈老。
　　“恩，刚才看了一下你的掌法，不错，隐隐约约想踏入门槛的感觉，不过就是脚步方面有点生硬，今天最后一次教导你们，希望你们747好好记住，看好了。”
　　沈老的步伐开始好像水里的游龙一样摆动起来，配合着双掌的挥动，让许铭恍惚看到了一个雾气化成的人正在自己面前飘动着，每一次的挥动都缓缓带动着空气地流动。
　　许铭闭上双眼缓慢跟着那股感觉走，每完成一个动作，他就感觉自己身上的毛孔好像全部都张开了在呼吸般舒.爽。
　　轰，也不知道完成了几个动作，许铭的脑海好像被雷炸了一般，他猛然睁开了双眼，就看到日向雏田正站在自己的面前仔细看着自己：“咦，雏田，你干嘛这样看着我？沈老呢？”
　　日向雏田摇了摇头：“沈老说你进入了状态，不能打扰你，而且现在已经过去了两个多小时了，沈老早就离开了。”
　　“什么，两个小时？”许铭连忙从口袋里掏出手机一看，发现现在还真的是9点多，没了沈老的指导，许铭倒是有点失望，不过一想到刚才在脑海里那些招式，许铭有兴奋了起来：“雏田，哥哥刚领悟了几招，不要用查克拉，直接用招式试试。”


第77章 攀登市里雾天山
　　感谢死神大人打赏400VIP点。
　　“好，哥哥，你尽管攻过来。”日向雏田双手斜斜摆成了一条抛物线。
　　许铭双手快速往日向雏田身上拍去，步伐更是如行云流水般滑了过去。
　　砰，第一回合，许铭轻易就压制住了日向雏田，单纯以技巧来说日向雏田在这回合就落了下风。
　　日向雏田稍微后退了几步：“哥哥，果然沈老说你从状态出来会比以前厉害，没想到竟然厉害到了这个程度，那我也要用柔拳了。”
　　日向雏田也使用了自己最厉害的招式“柔拳八卦三十二掌”，许铭则用起了刚刚领悟到的八卦连环掌，双方手掌在快速相互碰撞着，空气中响起了呼呼的响声。
　　“妈妈，你看那哥哥姐姐在干嘛！”一个稚嫩的声音从不远处响起。
　　许铭跟日向雏田两人迅速收起了招式，那名母亲也刚好转头看了过来：“人家哥哥姐姐在玩，快点，你不是要玩，我们去那里放风筝。”
　　许铭这才注意到这个时间段已经过了晨练的时间，公园里的人多了起来，已经不再适合锻炼体术了，要不然肯定会引起什么骚乱，既然这个世界上那么多的武术不被普通人知道，那么肯定有它的理由，枪可是专门打出头鸟。
　　“走，雏田，我们回去锻炼。”已经跨入八卦掌门槛的许铭很是高兴拉着日向雏田的手就往别墅方向走去。
　　“今天怎么这么晚才回来。”
　　许铭刚推开别墅门，就听到时崎狂三的疑问。
　　“没事，今天沈老教的好，我们就多修炼了下。”许铭挑了重要的事情说了出来。
　　“恩，你们过来看看这条新闻？”时崎狂三指了指正在播放的新闻。
　　电视上面的画面正在一个小山坡上，山坡上还有拉起的警戒线，周围还有警察正在勘察。
　　一名漂亮的女记者出现在镜头前：“最近的连环杀人案在警察同志日夜不停全力搜寻下，终于在昨晚上在这个小山坡上将凶手击毙，凶手的身份正在进一步的确认中，本台记者将继续跟踪报道，我们提醒广大市民，不要轻信陌生人……”
　　“这不是昨天我们杀死那个男子的地方吗？”许铭一眼就认出了那个小山坡的位置。
　　“是的，达令，看来政府似乎在掩盖着什么，或许说他们不想让普通人知道的太多。”时崎狂三剥橘子皮一样把事情分析清楚。
　　许铭也大概明白了政府掩盖古武者存在的意图，“我知道了，以后行事注意点就可以了。”
　　叮咚，别墅的门忽然响起，许铭几人对视一眼流露出疑惑，都不明白究竟是谁这么找自己等人。
　　“来了，谁啊！”许铭走到门口时喊道。
　　一打开门，就看到了欧阳娜美正站在外面，“呃，娜美姐，你怎么这么早就过来了？”
　　“怎么，不欢迎我，走，姐姐今天带你们去玩爬雾天山，今天天气明媚，正是爬山的好时间。”欧阳娜美甩了甩手上的钥匙道。
　　要是平时，许铭可能会拒绝欧阳娜美的邀请，不过今天刚踏入了八卦连环掌的门槛，现在的他心情十分的开心，所以许铭就一口应了下来：“好啊！娜美姐。”
　　随即他回头对着客厅两女喊道：“雏田，许崎，娜美姐叫我们去爬山，快点咯！”
　　两女一听到出去玩，顿时来了尽头，毕竟天天在家里谁都会感觉到闷，两女迅速在客厅拿起帽子眼镜装扮好。
　　看着两女还是一如既往的打扮，欧阳娜美都很想掀开两人的眼镜跟帽子好好看看下面那容貌张什么样子，不过那貌似一件很失礼的事情。
　　“走吧！”欧阳娜美一挥手，带着几人就往车上走去。
　　雾天山刚好在市的边缘位置，所以欧阳娜美开了快要一个小时的车程才来到了雾天山，现在的雾天山的主干道人实在是太多了，几乎是塞地密密麻麻，欧阳娜美干脆把车听到山脚下带着许铭几人走小路。
　　小路相比于大马路少了很多的爬山者，倒多了一份宁静。
　　“娜美姐，你是不是经常来爬山，看你对这里那么熟悉。”
　　“谈不上熟悉，就是以前跟几个闺蜜来爬过几次，这里的路就那么两条，根本就不用去记，怎么，你没有爬过？”
　　“没有，以前父母过世后，都一心投入到了学习当中。”许铭摇了摇头，脸上倒是看不出什么情绪波动。
　　“不好意思，聊起你的伤心事。”
　　“没事，过去就过去了，这么在意干嘛！”
　　随着四人逐渐前进，路上的行人越来越少，这个时间段爬山者的实在是太少了，哪怕是爬山的也是直接开车从大路看上去，像许铭四人这样爬上去可是很少见的。
　　以普通人的脚程来算的话，从山脚到山顶那可是要花3个多小时的时间，然而都市人大部分人都没有那份耐力。
　　其实许铭几人一直都很照顾欧阳娜美，要不是为了等她，许铭三人可能早就冲上了山顶。
　　结果过了两个小时不到，欧阳娜美现在只能提着自己的鞋子慢慢往上爬了。
　　“娜美姐，要不？我们这回去。”许铭看到欧阳娜美走几步就休息一次的样子很是担忧。
　　欧阳娜美倔强挺起了腰杆：“谁说姐姐爬不动了，走！！继续爬，让你看看姐姐的实力。”不过当她看到日向雏田跟时崎狂三的表现时，她脸顿时就垮了下来。


第78章 森林那一声惨叫
　　“两位妹妹，你们学武的人体质咋这么好，现在看你们两个气都不喘一下，要是参加马拉松，世界冠军就是你们的了。”
　　“娜美姐姐，见笑了，要不，让许铭堂哥背你上去吧！”时崎狂三笑的跟一头小狐狸一样。
　　欧阳娜美脸色一红：“呸，许弟这人不老实。”
　　许铭无端中枪，自己只对时崎狂三跟日向雏田两女不老实，貌似出来没对你出手吧！
　　“娜美姐，你又损我了。”
　　看着许铭一脸无奈的表情，欧阳娜美的心情一下子就高兴起来，她蹬蹬地往上面爬去。
　　啊！！忽然一声尖叫声从一旁的树林里传了出来。
　　“难道是有什么人碰上麻烦事了，走，许弟，我们去看看。”欧阳娜美一下子就来劲了往刚才叫声的地方走去。
　　许铭三人只能跟了过去，听刚才那叫声应该离这里不远，果然几人钻进了树林前进了不到50米，就看到一男一女正赤.裸抱在一起。
　　欧阳娜美脸色顿197时一红，她没有想到自己竟然闹出了这么大的一个乌龙，这就是传说中的打野.战啊！让她这个黄花大闺女脸色好像涂满了胭脂一样红，欧阳娜美立马转过头去深深呼吸着。
　　许铭三人却跟欧阳娜美有不同的感受，因为这个男子身上充满了戾气，不仅是这样，他身下女子的皮肤以肉眼可见的速度在萎缩干枯，短短的几秒生气全无。
　　那男子似乎也感觉到了有人到来，他从女子爬了起来，那女子一脸满足的躺在地上，不过许铭还是注意到这名女子已经没有呼吸了，而且那死状跟自己在电影院看到的一模一样，不过这次的死者样子看上去更加怪异而已。
　　砰，时崎狂三忽然出现在欧阳娜美背后一个手刀砍在了她的脖子上，欧阳娜美毫无意外晕到在了地面上。
　　那男子看着时崎狂三几女奸笑道：“想不到我阴幽这次出来还可以碰到几个极品，看来我的阴冥武功又要进阶了。”
　　这阴幽的气息让许铭感觉到了极度危险，而且他果然是跟电影院那个凶手是一伙的，或许还是一个大的组织。
　　时崎狂三眯着眼睛嘴角一翘对着许铭道：“雏田妹妹，达令，这次的敌人实力很不错哦，你们两个一起上。”
　　时崎狂三话音刚落，许铭跟日向雏田两人立马就结印召唤出了分身术。
　　阴幽脸色一沉：“是忍者，你们究竟是什么人？”
　　可惜许铭跟日向雏田两人根本就没有回答他的义务，四个身影不停交换位置朝他冲了过来。
　　阴幽忽然掏出一个铃铛一把捏碎它，随即双手化爪抓向了四个身影。
　　砰砰，两个分身被击中马上消散在空气中，许铭跟日向雏田两人的攻击也落到了阴幽双爪上，许铭一下子就被那爪上面的力量反弹了出去。
　　日向雏田就比较轻松了，当她击中阴幽时，阴幽顿时被她击退了七八米远，然而她自己也只是后退几小步，正在一旁观战的时崎狂三忽然看向了某个方向自言自语起来：“竟然把同伴召唤来了，那我就去解决他的同伴好了。”
　　时崎狂三说着直接开启黑洞沉了下去，阴幽看见时崎狂三的动作顿时头冒冷汗，这么诡异的事情他还出来没有见过，跟那五行遁术又不像，还好貌似那可怕的女人离开了，只要把眼前的两人杀死就可以趁机逃跑了。
　　打定主意，阴幽的就主动进攻起许铭跟日向雏田，不过他的重点就是想杀死实力最弱的许铭，再去解决掉日向雏田。
　　看到杀过来的阴幽，许铭忽然用起了今天早上领悟到的八卦掌，当阴幽的双爪抓向许铭时，许铭的左腿一滑，整个人飘到了一旁。
　　阴幽的抓法也变得多变起来，在许铭躲开时，双爪追了上去。
　　撕拉，许铭毕竟是刚领悟不久，对于八卦掌还不是太熟练，xiong口的衣服瞬间被抓烂，要不是许铭躲的及时，恐怕就要被人开膛破肚了。
　　在许铭慌忙躲避一瞬间，日向雏田的攻击也跟了上来，“柔拳法八卦三十二掌。”看到许铭有危险，日向雏田马上就使用了自己最强的招式，一道墨绿色的八卦在她身下一闪而过。
　　阴幽感觉到日向雏田的威胁，马上掉转回头迎向了日向雏田，前者的双爪黑光一闪，随即一层淡淡的黑雾笼罩在了他的双手上，日向雏田的双掌快速跟阴幽那散发着黑雾的双爪交战在一起。
　　许铭当然不会让阴幽那么轻松，棒打落水狗那是必须的，“八卦连环掌”许铭的双手迅速凝聚了查克拉拍向了阴幽，同时也结印召唤出一个分身迎了上去，虽然分身没攻击力，但是那干扰敌人的却非常的使用。
　　在快速移动中，阴幽不仅要跟日向雏田对打，还要谨防不知道是分身还是本体的许铭的攻击。
　　砰，日向雏田的一掌打了过去，阴幽一个低头躲了过去，他后面一棵胳膊大小的树直接被日向雏田给拍断。
　　“还你一招。”阴幽的双爪也抓向了日向雏田，日向雏田双脚凝聚起查克拉直接爬到了树上。
　　咚，阴幽的双爪在大树上留下了两个大洞，要不是这里没什么人存在，加上树林茂.密，否则的话那就有可能引来成千上万的爬山者的围观。
　　一颗颗树渐渐被几人的打斗给击倒，“分身术”日向雏田跟许铭两人再次动用了分身术，四个身影朝着阴幽呼啸而去。


第79章 阴幽背后的组织
　　阴幽双爪凌空一抓，笼罩在他双爪的黑雾化作篮球大小的双爪抓向了许铭几人，冲在前面的分身一触碰到这黑雾好像泡沫遇到了强酸一样消散掉，后面的许铭的好在躲避及时，不过那黑雾组成的双爪竟然一个回旋继续冲向了许铭。
　　许铭一低头，那黑爪从他头上飞过，一丝头发顿时被切成了几半，看着空气中飘落的头发，许铭擦了一把冷汗，要是刚才躲的再慢点，恐怕自己头都没了。
　　日向雏田就非常的强势，她的双掌不停跟那黑爪交战在一起，双掌每拍在黑爪上一次，那黑爪上的雾气就~淡了一分。
　　我也不是那么弱的，许铭看到日向雏田那么强势顿时激起-了他的好强心。
　　这次许铭毫不畏惧的双掌拍在了黑爪上，他还是有点低估了黑爪的实力，黑爪上面传来的巨力反弹回来，还好今天领悟了下八卦掌，这种借力打力的办法第一次被许铭用在了黑爪上。
　　砰，黑爪被许铭拍了一掌，身上的雾气顿时淡了不少，阴幽看见自己最强攻击都拿许铭两人没办法，他怪叫一声朝着许铭冲了过来，势必要一击杀死许铭。
　　唆，唆两声从日向雏田方向飞了过来。
　　日向雏田看到阴幽冲向了许铭，担心后者的她马上把身上的两把苦无丢了过去，阴幽并不想跟日向雏田硬拼，他一个闪身躲开了苦无的飞行轨迹。
　　砰，许铭一掌忽然从天而降盖在了阴幽的背上，这一掌直接把阴幽的打趴在地上。
　　打中了，许铭刚才摆脱黑爪的攻击趁机给了阴幽一掌，让他有种大局已定的感觉。
　　谁料到阴幽一个翻身往后退去，随后他一擦口角的血迹做出了一个令许铭想不到的动作--转身逃跑。
　　失去了控制的雾爪渐渐消失在了空气中，许铭跟日向雏田当然不会放过他，于是双双追了过去，至于地上的欧阳娜美，许铭倒也不担心，这附近没有其他人，而且这里打斗那么厉害，野兽什么的早就跑光了。
　　跑在前面的阴幽嘴角拼命留着血迹，刚才动用那雾爪消耗了他太多的精血，而且自己的援兵不知道去哪里了，竟然还没有来支援，这让他很是气恼，后面那两个忍者也是恶心，竟然还修炼了八卦掌，面对他们任何一个自己都有把握杀死他们，但是两个在一起，自己就只有像现在这样逃跑了。
　　阴幽消耗的精血太多，他渐渐支持不住了。
　　后面的许铭跟日向雏田两人的脚底都凝聚了一丝查克拉，在崎岖的山路就跟平地没什么区别，甚至在树干上跳跃的许铭感觉比在平地上的移动速度还要快。
　　不能再这样下去了，这样逃不掉！阴幽知道自己再这样跑下去，恐怕自己还没逃出去就要被拖死了，阴幽回头狠狠看向了许铭两人，随后他咬烂了自己的she尖，一股血气被他喷射出来，他整个人双目开始变红，手指更是长成了长达十几厘米的指甲，那指甲在泛着银白色的幽光。
　　看到那指甲，许铭一点都不怀疑这指甲能轻易切烂自己身体。
　　“你们两个混蛋，牺牲了我一半的精血，我要活剥了你们两个。”阴幽冲向了许铭两人，双爪在空气挥动发出噼里啪啦的声音，路上的树木杂草只要碰到双爪马上就被分成了两半。
　　“雏田，不要硬拼，拖住他。”许铭想到了阴幽既然一开始没有动用这能力，那么肯定会有时间限制的，与其冒险，那还不如拖到他这种疯狂状态过去。
　　阴幽看到许铭两人在树干上一味躲避很是恼火，他的双爪直接把附近的大树全部切成了两半，不跟这里的大树实在是太多了，许铭跟日向雏田两人根本就没有受到影响。
　　阴幽也可以爬树，但是那种速度跟许铭两人差了太多，根本就追不上去。
　　渐渐地，一分钟过去了，阴幽的挥动双臂的速度越来越慢，那指甲也恢复到了普通人的模样。
　　许铭跟日向雏田两人相互一点头，双双杀向了阴幽，已经消耗了全部体力跟精血的阴幽只能眼睁睁看着一大一小两个手掌拍向了自己的天灵盖。
　　两人的合力直接把阴幽脑袋打成了烂西瓜，其实许铭跟日向雏田两人现在身上的查克拉也已经消耗的差不多了，只不过一直在坚持而已，最后还好坚持住了。
　　……
　　当两人往欧阳娜美方向走去时，在某个昏暗的空间中，几十个的油盏灯照亮了一小部分的空间。
　　突然，两个油盏灯灭掉了，坐在油盏灯面前的一个穿着黑斗篷的人怒吼道：“究竟是谁，竟然连杀我门派两名人员，该死，我一定会找到你们的。”
　　当许铭跟日向雏田回到欧阳娜美附近时，时崎狂三早早等在了那里：“我就知道你们两个可以解决对手的。”
　　“恩，是解决掉了，不过，我们这衣服。”许铭看着自己跟日向雏田两人身上的衣服，刚才的打斗让衣服都烂了，特别是自己的，跟乞丐没什么区别，身上还有血迹，这要是被人看到，不报警才怪。
　　“没事，我这就带你们回到别墅去换衣服。”时崎狂三笑着道。
　　“那……娜美姐怎么办？”许铭看向了地上的欧阳娜美。
　　“当然有我了。”很是邪气的声音从时崎狂三的脚底下响起，随后又一个时崎狂三站在了许铭面前。
　　本体时崎狂三点了点头：“那就拜托你看好了，达令，雏田，来吧！我们赶紧回去。”


第80章 寻找制作苦无的人
　　“恩，哼，我这是怎么了。”欧阳娜美摸了摸了自己的头，迷茫的她睁开眼睛就看到了自己正在许铭的背上。
　　许铭笑着道：“娜美姐，你醒了，我们正准备下山。”
　　“下山？？？”欧阳娜美不解问道。
　　“你不记得了，你刚才去偷看别人，结果自己受不住刺激晕了过去，你好好想想，我怕你现在身体扛不住，所以现在就下山去。”许铭一本正经说道，时崎狂三两女在一旁点了点头赞同了许铭的话。
　　欧阳娜美闭着眼睛摸了摸自己的脑袋：“是这样吗，我想想，好像是，又好像不是，我转头过去时忽然就晕了，想不起来了。”
　　“娜美姐，你也太受不了刺激了吧！就那么……”许铭话没说完，脸红的欧阳娜美就拍了下许铭的头：“不准说，这件事情不准再提起，咦，我貌似记得你上山的时候好像穿的不是这件衣服吧！”
　　“娜美姐，看你晕成什么样子了，我们难道还能飞到家里换衣服吗，女人那几天来了就多吃糖水红枣补充，不然容易产生幻觉，别，别闹，我不说了……”
　　结果欧阳娜美跟许铭三人的爬山就这样终止了，在下山的路上，欧阳娜美一路上都是由许铭背着，还好现在的许铭体力够强，不然背着这么一个大活人下山绝对够呛。
　　考虑到因为是自己的原因，所以下山之后的欧阳娜美很是豪爽请许铭三人大搓了一顿，也算是许铭三人的封口费，欧阳娜美一想到自己这么尴尬的事情万一流传出去，那自己基本就没脸见人了。
　　吃饱饭后，欧阳娜美本来还打算去玩玩的，但是许铭拒绝了她，休息已经够了，差不多也要进行锻炼了，今天的战斗也让许铭知道了世界上有那么多危险的事情，所以他更加要多花点时间在锻炼上。
　　刚回到别墅里，许铭就开始了跟日向雏田一天的查克拉修炼，现在的许铭一脚踏进了八卦掌的门槛，导致了他学习日向雏田的柔拳的也非常的快，虽然还比不上日向雏田，但是却隐隐约约有追赶的趋势。
　　这也同时激发了日向雏田心中的好胜心，两人的要不是顾虑到房间里面的物体，恐怕这栋别墅都被拆了。
　　锻炼了几个小时之后，许铭才想起了日向雏田的那些苦无，有时候那苦无用来偷袭或者近身格斗时貌似也蛮好用的：“雏田，你今天的甩出去的那两把苦无还在不在？”
　　日向雏田手伸进自己的大腿一掏，两把闪耀着寒芒的苦无出现在了她的手上。
　　许铭接过有点沉甸甸的苦无看了看：“雏田，你就只有这两把苦无了吗？”
　　“是的，就这两把了！”日向雏田随即好奇问道：“怎么了，哥哥？”
　　“没事，我也想练习下苦无，把苦无当武器，要不然连一点远程攻击手段都没有，太吃亏了，可是去哪里找苦无呢？”许铭陷入了沉思当中，去网上买的话就太坑了，就网上的那些货色，许铭可是知道那些玩意，质量根本就好不到哪里去，玩玩COS就可以，真要拿去战斗，多少条命都不够搭的。
　　就在这个时候，一个曾经的记忆片段出现在了许铭的脑海里。
　　在几年前，当过外卖员的许铭给一家偏僻的城中村送过一次外卖，那时许铭送到那里的时候，十几个黑帮人员正在房屋外面等待着什么，而这些饭菜的点餐人就是这些黑帮。
　　还好那些黑帮人员不会无缘无故找一个送外卖的开刷，他们间的一句对话引起了许铭的注意。
　　“怎么我们要求制作的开山刀还没有完成。”
　　“等等吧！这老头制作的开山刀质量还是蛮不错的。”
　　就两句话，许铭当时也就忘掉了，现在一想起来，许铭顿时就猜到了那间房屋可能就是铁匠铺这一类，去那里或许可以找到自己想要的，而且黑帮敢去那里制作开山刀，那么肯定不会轻易被人发现。
　　想到这里，许铭打算去那里看看，“雏田，走，哥哥带你去个地方，咦，狂三，睡觉去了吗？那算了，不叫她了。”
　　许铭看了一眼客厅没有发现时崎狂三的身影，于是他只带着日向雏田前往记忆中那间房屋，那城中村的确是有点偏僻，两人足足走了差不多一个多小时才达到了那个城中村。
　　许铭带着日向雏田两人走进城中村时，发现这里的治安环境比前几年还要差，路上很多光着膀子在打牌的壮汉，一些地痞流氓也双眼在许铭两人身上转来转去，貌似在判断这是不是肥羊。
　　不过终究还是没有人来打许铭两人的注意，流氓也不是傻的，看见许铭两人一副有恃无恐的样子，就知道什么人该惹，什么人不该惹。
　　许铭也懒得理会这些普通人，要是这0.3些流氓地痞打自己注意，那自己不介意扭断他们的手臂。
　　顺着记忆找到了那处房屋时，许铭顿时松了一口气，还好没有搬走，而且房屋外面还真有几个身上绣着纹身的黑帮人员站在那里，许铭估计这些可能也是过来制作刀具的人。
　　没有理会这些人，许铭直接上前敲响了房门，一名黑帮人员很不爽拦住了许铭并且把烟头吐了过来：“小鬼，过来制作刀具要排队，滚后面去。”
　　许铭头一闪避开了那沾满口水的烟头，那名黑帮人员很是惊讶看着许铭，随即他就恼羞成怒手作势要打许铭。


第81章 许铭奇怪的梦境
　　许铭眼睛露出一丝寒光，他用力抓住这名黑帮人员的手往自己怀里一带。
　　那名黑帮人员根本就没想到许铭敢对自己下手，没有防备的他轻易就被许铭带到了怀里，随后许铭的双掌顺势一拍，这名黑帮人员的直接撞到了墙上。
　　咚的一声，墙壁上的灰尘都被震了下来，那名黑帮人员更是晕在了地上，其他几名黑帮人员看到自己的兄弟被人欺负，顿时从口袋里掏出匕首冲了上来。
　　许铭当然不会手下留情，一掌一个直接拍飞了他们，特别是手上加了查克拉，打飞这些普通人根本就费不了许铭什么力气。
　　最后一名站立在原地的黑帮人员浑身僵硬看着许铭，要是知道许铭这么厉害，他们打死也不敢招惹许铭。
　　许铭慢慢地走到了这名黑帮人员面前21，满头大汗的黑帮人员感觉现在自己的浑身动弹不得，双.腿就像是被胶水粘住了一样，开口想说话也说不出来。
　　许铭轻轻地从他手中抽出了那把匕首，随即动用查克拉用力一折，在黑帮人员很是惊慌的眼神下，许铭把手中的弯曲的匕首丢到了地上，随后拍了拍他的肩膀：“这质量不好，买过吧！”
　　这名黑帮人员艰难点了点头，许铭说完转身离去。
　　那名黑帮人员看到许铭没有打自己顿时松了一口气，没想到许铭下一秒就回头一拳打在了他的小腹上，许铭无奈摇了摇头：“本来不想打你的，不过我要一视同仁才行，不然说出去我多没有面子。”
　　倒在地上的痛的都喊出来话的黑帮人员直接被许铭这一句话给气晕了过去，许铭无视了地上的几名黑帮人员再次敲起了门。
　　敲了十几秒，那门才被从里面拉开，一名顶着双眼圈、穿着短衣短裤的老头子站在了许铭面前，那老头很不耐烦对着许铭挥了挥左手，右手也顺势搭在了房门上准备关门：“制作刀具排队去。”
　　许铭一手按住了房门：“老人家，已经没有人排队了。”
　　那老头往外一看，就看到外面的躺在地上的黑帮人员，先是一惊，随后他就又很平静对着许铭两人说道：“那就进来吧！”
　　被老头带进房子里，许铭才发现这些的温度有点高，而且整个房子好像就是专门制作武器的工坊一样到处摆放着武器，房子中央还有个铁炉在燃着烈火。
　　“自己看看，要制作什么武器，我这里什么武器都有。”打铁老头很是自信说道。
　　许铭在这些货架上的确发现了很多冷兵器，哪怕是关羽的青龙偃月刀都有，许铭看了一下才说出了自己的来意：“我要苦无。”
　　“苦无？忍者用的那种？”老头看见许铭点头也没有过多的问，做他这一行的就是要嘴巴严实，不然他也不会活到现在，老头掉头在一个箱子里面翻了翻：“不对，不是这里，应该是在这个箱子里，就是这些了。”
　　老头拿起几把苦无递给了许铭：“给，这是我制作的苦无，五百一把，不讲价。”
　　许铭拿起苦无看了看发现这些苦无透着一股金属的寒光，的确是一把充满杀气的好武器，不过他还是问了一下一旁的日向雏田：“雏田，你看这武器怎么样？”
　　日向雏田接过许铭的武器看了看，点了点头又摇了摇头：“一般般。”
　　打铁老头眼神一眯：“这武器不是我吹，哪怕是军队里面的都不一定比我好。”
　　许铭拿过苦无动用查克拉用力一折，那苦无发出啪啪的声音，的确是比刚才那些黑帮人员的武器好太多，哪怕是许铭用尽全力才折弯了30°角：“老人家，这武器钱我陪给你，不过还有没有更好的。”
　　老头眼色古怪看了一眼许铭两人，最后一字一顿道：“有，不过打造那样的武器五万一把，你们要是要的话，我可以制作，要是不满意，可以不要。”
　　“那我们什么时候来拿。”听到老头那么有自信，许铭也不拖拖拉拉，反正到时候要是很垃圾的话就不要了。
　　“三天之内自己过来拿，不过我这里的材料只能制作三把，多的我制作不出来。”
　　“好，老人家，我们三天之后过来拿。”
　　“好了，走吧！走吧，我要开始制作了，下次把那把武器钱也带上，顺带把门也关上，让我想想，那剩下的陨铁去哪里了。”老头说完不再理会许铭两人，而是转身在箱子里翻找起来。
　　许铭也没有打扰老头，于是带着日向雏田离开了这里，外面的那几名黑帮人员也不知010道是不是被人抬走了，倒是那弯曲的匕首还在地上。
　　许铭回头了看了一眼后面的屋子，他倒是对这老头打造出来的武器有点感兴趣，希望不是那种一动用查克拉就能折弯的垃圾货色，“雏田，我们回去吧！”……
　　回到别墅里，许铭没有再跟日向雏田锻炼体术，今天刚跟阴幽战斗了了一场，加上又东奔西跑了那么久，感觉很累的许铭掉头就睡了过去，日向雏田则乖巧躺在了许铭身边抱着他。
　　睡梦中许铭感觉自己被一股无形的力量拉进了一个特殊的空间里，一个蓝白色的身影慢慢地在靠近自己，不过他们之间却充满了浓浓的雾气，让想一窥究竟的许铭看不清楚。
　　那个身影走路发出金属碰撞的砰砰声，许铭挥了挥手想挥散雾气试图看清眼前的一切，却发现自己什么都看不清，倒是那碰撞声越来越大。
　　嘎吱，那身影停止了前进的脚步，忽然，许铭感觉自己的脑袋天旋地转，啊！躺在chaung上的许铭忽然坐了起来，他看了看自己的手，原来只是做梦。


第82章 赵奕的求交往对象
　　呼，原来是做梦，许铭坐在chuang上大口呼吸着空气，刚才的梦境实在是有点太过真实了，好久没做过梦了，一做就做了这么奇怪的梦。
　　“达令，你在干什么？”时崎狂三忽然从地面上钻了出来。
　　忽然出现的她顿时吓了许铭一跳：“狂三，吓我一跳，没事，睡过头，貌似做了个梦而已，你怎么上来了。”
　　“现在已经是晚上11点多了，你看看外面的天色，一直看你睡的那么香就没有打扰你，现在我是上来叫你下去吃饭的。”时崎狂三示意了下外面的天色。
　　许铭转头才发现外面的天色已经昏暗了，他拍了下脑袋让自己稍微清醒一点，“看来我都饿晕了，那就先下去吃饭吧！”
　　莫名其妙浑身无力的许铭吃饱饭连跟日向雏田都没力气锻炼，直接就躺回到了chuang上。
　　晚上睡在许铭身边的日向雏田跟时崎狂三都感觉有点奇怪，今天晚上睡在许铭身边竟然查克拉跟时间的增长变缓慢了，还以为是许铭太累的两女也就没有细想下去了。
　　第二天一大早，许.铭抚摸着自己的太阳穴迷迷糊糊睁开了自己的眼睛。
　　“真是怪事，做了一个梦，全身竟然莫名其妙的无力了，对哦，今天不用跟沈老锻炼，都习惯早起了。”
　　许铭正打算站起来去洗脸刷牙，回头却对视上了某精灵的那金红色双眼。
　　呃，这小妖精，许铭表示这种情况能忍住的就只有两种人-太监跟柳下惠，他恰好不是这两种人，于是两人很配合一起沉入到了黑洞当中。
　　在许铭的印象里，别墅做的最好的就是那隔音效果，就像是现在只有，哪怕声音再大，出了房间都听不到……
　　叮咚，下课铃响。
　　“铭子，看你今天红光满面，被滋润的不错嘛！”走在前排的君御惜一脸笑意看着许铭。
　　许铭可是一声掩饰了自己的尴尬：“你也该找个女朋友了，君子，老大不小了。”
　　君御惜一听到许铭的话顿时摆了摆手：“我已经打算加入FFF团，为了打败你这个现充，我一定会组织好全社团的人。”
　　许铭无视了君御惜带着两女往外面走去，正在滔滔不绝的君御惜当看到许铭三人离开急忙跟了上去：“喂，等等我，我去，我要喝可乐。”
　　许铭一行人慢悠悠镀向了小卖部，还没靠近小卖部，就发现那里围着很多人。
　　君御惜立马就发挥了自己的看热闹的天性，他双手硬掰开周围的人群闯出了一条道路，许铭三人干脆就跟着了他的身后，被掰开的人一个个回头怒视着君御惜，不过当他们看到后面的许铭时，全部很默契忍了下来，人家连吊打跆拳道跟武术社，难道还收拾不了自己的小菜鸟。
　　许铭等人走进人群时，发现了原来这里上演了一场求爱的表演。
　　“芷莹，做我女朋友吧！我一定会好好待你的。”一个男生拿着一大簇玫瑰花半跪在了一个女生身边。
　　许铭看到这个女生的样子顿时暗呼世界好小，这个女生正是当初买别墅时候接待自己的那个销售人员，虽然有点惊讶，不过学生兼职个销售人员还是蛮多的，不过更令他惊讶的是这个男生竟然是赵奕。
　　周围的人群听到男生的话顿时高呼起来，“在一起，在一起。”
　　沈芷莹无视了周围的人群淡淡说到：“赵奕，不好意思，我暂时不想谈恋爱。”
　　半跪在地上的赵奕脸色有点难看起来：“芷莹，为什么，我对你一片真心啊！难道我还有什么不能让你满意的地方吗？”
　　沈芷莹摆了摆手：“不是，赵奕你很优秀，不过我暂时不会谈恋爱，这是我个人原因，所以请你不要纠缠我了。”
　　“是不是我有什么让你不满意的地方，我改还不行吗？”赵奕忽然站了起来紧紧拉住了沈芷莹的手腕。
　　感受到手腕上疼痛，沈芷莹就想掰开他的手：“你放手，放手，抓疼我了。”
　　但奈何一个小女生力气哪里大的过赵奕，反而是赵奕死死不放盯着她，许铭都有点看不下去，人家女生都拒绝了，还死皮赖脸骚扰别人，这种情况已经不能用恶劣来形容了。
　　“我说赵奕，你还要不要脸，人家女孩子都拒绝你了，你还死死不放过人家，上辈子欠你的。”许铭说出这句话纯属就是针对赵奕，赵奕来找他许铭的麻烦，难道自己还不会找别人的麻烦吗。
　　赵奕一听到许铭的这句话正要回头看看那个人胆子这么大敢打扰自己的好事，不过看到是许铭时，赵奕的脸色变得十分难看起来，他深呼吸一口气带着点求和的心态道：“许铭，这是我们的事，与你无关。”
　　沈芷莹也注意到了许铭，对于这名出手就买了几千万别墅的人她还是记忆满深刻的，起码这个人不像是其他客户一样想对自己动手动脚，所以她看到是许铭出头时脸上顿时一喜。
　　“赵奕，你也太看得起自己了吧！你的意思就是你去强奸女人，也跟我们无关了。”许铭慢慢地给赵奕下套。
　　“强奸跟这是两码事。”赵奕现在红着双眼死死盯着许铭，要是眼睛可以杀人吗，估计他已经杀了许铭几十遍了。
　　“强奸是强迫，你现在也是强迫，没什么区别，看你这么熟练的手法，是不是经常干这个。”许铭带着鄙视的眼色看着赵奕。


第83章 又救了沈芷莹一次
　　“我哪怕就是强.奸了，碍你了，你倒是去告我啊！”
　　周围的人一阵起哄，赵奕脸色一黑，知道自己中计了，自己倒无所谓，但是自己的父亲那就可能要被抹黑了。
　　沈芷莹趁着赵奕失神的机会，挣脱了他的手，赵奕也没去理会沈芷莹，他冷哼一声掉头推开人群离开了这里。
　　“胆小鬼，敢做不敢担啊！”君御惜也十分看不爽赵奕。
　　无奈赵奕知道自己留在这里只会出丑，脸色发黑的他一句话不吭就离开了，许铭眉头一皱，咬人的狗不叫，赵奕这种人最是会报复的人，不过下一刻许铭就松开了眉头，自己早就不是当初的自己，要是赵奕不识相，就让他跟王明一样的~下场。
　　站在一旁的君御惜不知道为什么忽然感觉周围有一股气压，让他全身有点-冰冷的感觉。
　　时崎狂三凑到李忆耳朵边轻声道：“达令，收起杀气，暴露了。”
　　时崎狂三的话就像是警钟一样敲醒了许铭，许铭这才发现自己不知不觉已经流露出了杀气，呼，深深呼吸了一口气的许铭再次把那股杀意收敛了起来。
　　君御惜奇怪低声自言自语说了一句：“奇怪，怎么感觉刚才全身有点不舒服感觉。”
　　许铭耳尖也听到了君御惜的话，暗道还好有时崎狂三在身边，周围的人群看到已经没有热闹看了，顿时一个个散去，沈芷莹走到许铭等人面前轻声说道：“多谢许先生你们了，要不然那个赵奕还不知道要纠.缠我到什么时候。”
　　“没事，我们只不过看赵奕不顺眼而已，没什么事情我们就先离开了。”许铭说着带头往小卖部走去。
　　“好的，我也有事情，就想告辞了。”沈芷莹对着许铭等人点了点头。
　　君御惜一步三回头看着沈芷莹的背影很是可惜道：“铭子，人家好歹是校花，你也不拿个电话号码，哪怕你不用，给我也好。”
　　“你对学校的校花看上去很熟悉啊！”许铭回头带着一丝笑意看着君御惜。
　　君御惜手捂住自己的额头：“好吧！你个现充，你永远不会理解一名潘康男奶的，哪怕不追，聊几句也好啊！”
　　“你这句话一下子就暴露了你潘康男愿瘛！毙砻毫不留情打击着君御惜。
　　“靠，跟你这样的现充没有什么共同语言。”……
　　离去的赵奕此时好像一头发怒的雄狮，他一脚踹在了路灯上，结果被许铭揍了一顿的他伤势还没完全好，现在还跟路灯硬碰硬，结果疼痛瞬间传遍了他的全身：“可恶，碰到那许铭感觉喝凉水都呛着，先让你得意一段时间，对了，让小六子调查的事情不知道怎么样了，打个电话过去问问。”
　　赵奕忍住疼痛掏出手机拨打了一个电话，嘟嘟，电话刚通，赵奕就开口问道：“小六子，我叫你调查的事情怎么样了？”
　　电话那头传来了一个嘶哑又带点谄媚的声音：“赵哥，我都帮你打听清楚了，她家父母死的早，她现在跟她爷爷奶奶住在一起，听说她奶奶现在还住院做手术了，家里没什么势力。”
　　听到这里，赵奕脸上露出一丝狰狞，随即他嘴角翘了起来：“小六子，我让你办一件事情，办的好的话，你爸那件工程直接就可以批下来，你……”赵奕说着语气渐渐低了下来。
　　“娜美姐，我下午有点事情，你自己一个人去吃饭吧”许铭拿出手机给欧阳娜美发了一条信息过去，随即带着两女直奔赌石市场，许铭这次不是去赌石，而是去拿给时崎狂三制作的玉吊坠。
　　当听到去拿玉吊坠时，时崎狂三的脸上的笑容更胜了，许铭看到她那表情，估计要不是在大街上，她肯定会把自己给扑到。
　　因为提前给张禄打了招呼，事情很快就给办好了，许铭亲自把时钟玉佩系在了时崎狂三脖子上，让她整个人看上去更加的妩.媚。
　　许铭本人的都感觉到下半身有点蠢蠢欲动，好不容易压制了内心的欲.望，许铭才跟张禄结算了下那剩料的价钱，这次虽然少了点，只卖了20万，不过许铭心里也很满足了，毕竟这些钱不过是额外送的一样。
　　走出珠宝店，许铭双眼发光看着时崎狂三：“我们回去吧！早点回去休息休息，实在是太累了。”
　　时崎狂三跟许铭“混”了那么久，自然能感觉到某人内心的真实想法，看到心上人这么依赖自己，她的内心也是非常高兴的。
　　……
　　抱着锻炼心态的许铭带着日向雏田两女开始往家里的方向走去，因为着急回去干坏事的许铭速度稍微有点快，而且走的也是一些小道。
　　就是因为许铭走了一次小道，改变了某些人的未来。
　　许铭刚拐了个偏僻巷子弯，许铭几人就碰到了三男一女正在巷子里，不过那女的嘴被一男子捂住，其他两名男子更是拿出了绳子绑她的手脚，女生双眼充满了泪水跟惊恐，看到许铭三人出现时，眼色中立马充满了惊喜。
　　这是沈芷莹，许铭愣愣看着这面前被人绑的女生正是沈芷莹，事情正是太巧了，早上刚帮人家解了围，现在又碰到了。
　　“小子，不想惹事赶紧走。”一名男子从背包里掏出匕首对着许铭三人挥了挥，许铭二话不说直接一拳轰了过去，砰，那名男子双眼凸出倒飞了好几米掉落在地面上。
　　其他的两名男子一看许铭一拳就撂倒自己伙伴，很没有义气转身就想逃跑，许铭的速度比他们更快，一个箭步欺身而上，对付这些普通人，许铭随意两掌就把他们给打趴下了。


第84章 让许铭意外相遇的人
　　不顾地上哀嚎的几名男子，许铭转头看着沈芷莹道：“你这么会出现在这里？他们干嘛抓你？”时崎狂三两女也目不转睛好奇看着沈芷莹。
　　沈芷莹擦了擦身上的泪水，语气带点劫后的高兴感：“多谢许先生你帮忙了，要不是你，恐怕我就要被这些坏人抓走了，我正从医院回家，结果就碰到这些人，我也不知道这些人为什么要绑架我。”
　　“不要老是称呼许先生这样叫法，我跟你都是学生，你这样叫倒是让我有种我已经老了的感觉，就叫许同学吧！”
　　“好的，许同学。”
　　“你报个警吧！”许铭转头看着地上的几名男子道，沈芷莹这才想起来地上还有几名想绑架她的歹徒，她急忙从口袋里掏出了那破旧的手机拨通了110。
　　看着在报警的沈芷莹，时崎狂三凑到许铭耳根前低声说道：“达令，我感觉这几个男子跟那赵奕很有可能有关系，不如现在就拷问下他们，不然进了警察局，想再找他们就难了。”
　　许铭点了点头，被时崎狂三这么一提醒，他也有一股感觉，那就是赵奕今天早上刚跟沈芷莹求交往被拒，结果沈芷莹回家就出现这么一出，怎么看都不像是巧合。
　　“我说你们，是谁派来的。”许铭上前抓住了地上的一名男子的衣领提了起来。
　　那男子却只顾着哀嚎，根本就不理会许铭，后者眉头一皱，一巴掌狠狠甩了过去：“再叫一声，就多打你一次。”
　　那男子顿时脸色发白不敢再吭一声，连地上的两名男子都很默契强忍住了嘴.巴，许铭很满意点了点头：“我问你，你们是谁派过来抓她的。”
　　那男子脸上一阵犹豫，许铭又是一巴掌打了过去，几颗牙齿顿时从男子嘴里飞出，结果男子直接晕了过去，许铭一甩手把晕过去的男子丢在地上，又抓起了另一名男子。
　　这名男子看到许铭出手那么凶狠，立马就求饶道：“大哥，大哥，不要打……我说，我都说，我们是陆六派过来的，他打电话让我们过来绑架这个女生的，他指定了我们在这里等她。”
　　看着男子不太像是撒谎的样子，许铭回头看了下时崎狂三，后者嗯了一声算是表示男子没有说慌。
　　“沈芷莹，话说，你跟这个陆六有仇吗？”许铭对着打完电话的沈芷莹道。
　　沈芷莹低着头想了想，很快她就摇了摇头：“我不认识什么陆六。”
　　“是吗？”许铭松开了男子的衣料，不过许铭也猜测到凭着赵奕那人那么狡猾，应该不会轻易暴露自己，沈芷莹不认识也不奇怪。
　　没了话题，小巷子顿时只剩下两名男子的微微呻.吟声，许铭四人则是很默契没有再开口说一句后，十几分钟之后，两名警察走进了巷子里，他们也注意到了这里的情况，立马就冲了上来。
　　看到警察的到来，沈芷莹立马就对着警察说起了这里发生的一切，那名警察听到沈芷莹的描述抬头看了下许铭，一个人轻松利落撂倒几名强壮的男子倒也算是满厉害的了。
　　最后许铭等人还是被带到了警察局做了一个笔录，警察同时告知沈芷莹有消息会通知她。
　　在一旁的许铭知道一般警察说出这样的话，最后都是不了了之，以前在打零时工的时候见的太多了，这几个男子估计很快就会有背后的人保送出去，沈芷莹倒是很认真点了点头，许铭都很不忍想告诉她事实，不过一想到自己跟人家都没什么关系，没必要再去多管闲事。
　　走出警察局，沈芷莹对着许铭几人鞠了一个60°的躬：“多谢许同学你们了。”
　　“你已经道谢了很多次了，好了，我们也该回去了，就先告辞了，估计这些人刚被抓进警察局，背后的人一时半会不敢对你下手。”许铭摆了摆手道。
　　随即说了一声告辞就往家的方向走去，让许铭三人没料到的是沈芷莹一直跟在自己等人背后，许铭停住脚步回头看着她道：“还有什么事情吗？”
　　沈芷莹不好意思指了指前面：“我家也在这个方向。”
　　许铭顿时尴尬起来：“那就一起走吧！”时崎狂三跟日向雏田看到许铭的样子，顿时在一旁小声嗤嗤笑着，让后者恨的牙痒痒，看来回去要给这两个人一点教训，实在是太嚣张了。
　　走了大概十几分钟，沈芷莹在一个小巷子停了下来，“我的家到了，许同学你们上来坐坐吧！请务必上来坐坐，我爷爷也会很欢迎你们的。”沈芷莹再次一个鞠躬对准了许铭三人，一副不上来坐我不抬头的样子。
　　“我们还有事情，就不去了，沈芷莹同学你也早点回去吧！跟你父母爷爷说说这件事情，警惕点。”
　　“我父母早死了。”低着头的沈芷莹鼻孔传来忧伤的嗓音1.0。
　　呃，许铭知道自己说错话了，于是鬼使神差说了一句：“那好，那就去沈芷莹同学家坐坐，希望不要嫌弃我们。”
　　沈芷莹高兴抬起头：“好，我家不远的，就在这里面一点。”她边说着边在前面带路，许铭看了一眼周围的环境，发现这里就是一个贫民区，想到堂堂的校花住这样的地方真是让人意外。
　　“爷爷，我回来了。”沈芷莹打开了一间被时间腐蚀不成样子的铁门大声喊道。
　　里面传来一个声音：“芷莹，你回来了，我……是你们。”
　　许铭也很震惊看着这个人，因为这实在太意外了。


第85章 白白得来一个干妹妹
　　感谢【基佬】打赏1588VIP点，感谢死神大人打赏1000VIP点，感谢最后的背影打赏588VIP点。
　　让许铭意外的是眼前的人竟然是教会自己跟日向雏田两人的八卦掌的沈老，沈老就是沈芷莹的爷爷，那为什么一个高手的孙女竟然被几个男子抓住，为什么沈芷莹连一点武功都不会，真是太奇怪了。
　　内心充满疑问的许铭还是恭恭敬敬打了个招呼：“沈老好，想不到在这里见到沈老。”
　　沈老脸色一寒，还以为许铭等人是跟踪自己的孙女过来的，所以他语气很是不好道：“你们来这里干什么？”
　　“爷爷，你认识许同学，那真是太好了，我今天被几个男子绑架了，还好许同学几人刚好路过，要不然我就要被人绑走了。”沈芷莹可没反应过自己爷爷的脸色那么差，她很是高兴把事情说了一遍。
　　沈老眼神眯了起来，虽然听到自己孙女的解释，不过他又把事情怀疑到另一个种可能21性上了，那就是许铭等人设计好的圈套等自己的孙女上钩，所以他的脸色还是很不好道：“既然救了我孙女，那就坐坐吧！”
　　许铭自然也看出了沈老的脸色，不过他还是带着两女坐了下来，随后沈芷莹开始一箩筐把所有的事情都说了一遍，越听沈老脸色就越差，他可是混迹过江湖的人，一听到沈芷莹的话，大概的也能猜出来自己的孙女为什么会被人绑架。
　　许铭三人就这样静静喝着茶，慢慢等待沈芷莹的解释，直到沈芷莹说完最后的事情，沈老一脸慈祥摸着她的脑袋：“以后你要小心点了，芷莹，去煮下饭菜，今晚我们就留这几位客人留下来吃个饭。”
　　`“好咯，爷爷。”沈芷莹说着站了起来就往厨房走去。
　　等沈芷莹进了厨房，沈老身上冒出一股强悍的气势，时崎狂三眼色一眯，她竟然从这个沈老身上感受到了淡淡的危险。
　　沈老双目炯炯有神看着许铭：“我想你一定有很多疑问是吧！”
　　“嗯。”许铭丝毫不畏惧迎上了沈老的目光。
　　沈老淡淡说道：“我年轻的时候在古武圈里那也是赫赫有名的人物，一入江湖岁月催啊！年轻时候得罪的人开始在我年纪大时纷纷找上门。”
　　说到这里沈老脸色一暗，“那些仇人我还没放在眼里，不过我的儿子跟儿媳在那个时候却被人暗算，只留下了我这个孙女，心灰意冷的我带着唯一的孙女远离了古武圈。”
　　“所以沈老为了不让自己的孙女再踏入古武拳，所以就不再教沈芷莹武功。”许铭顺着沈老的话猜测道。
　　沈老点了点头：“是，我去公园骗人也是因为她奶奶得了白血病，需要一百多万，芷莹她很争气坐销售时，卖了一栋别墅，提成加上你那五十万刚好就够了。”
　　许铭顿时恍然大悟，终于明白了为什么沈老这个实力强悍的人为什么会在公园里面骗人了，原来是不愿再卷入那个所谓的古武圈。
　　“哦，沈老，你可知道，沈芷莹她卖的别墅刚好就是我家达令买的，也就是因为这个原因，我们才算是认识了她，要不然我们可不会随便救一个陌生人。”时崎狂三在一旁笑眯眯说道。
　　沈老瞄了一眼这个给了他不少压力的时崎狂三：“看来跟你们还真有缘，都让我怀疑这是不是你们的圈套了。”
　　许铭耸了耸肩：“清者自清，话说，沈老，为什么你要告诉我们这一切，你就不怕我们把你的消息透入给那些古武者吗？”
　　“你们要是透露的话，现在我家门外已经站满了古武者。”
　　“那你为什么？”
　　“你们想不想学习更加强悍的武功。”沈老抿了一杯茶风轻云淡说道。
　　许铭当场就不淡定了，时崎狂三实力是强，但是却教不会自己武功，现在的自己隐隐约约有追上日向雏田的实力，所以日向雏田也基本教不会自己什么了，听到沈老的话他很是高兴：“我们当然想学习武功，不过，沈老……”
　　许铭脸上露出了迟疑，天下可没有白吃的午餐。
　　沈老脸上露出了一丝解脱：“我可以教会你们武功，不过我需要你们帮我照顾好芷莹，今天的事情也让我明白了不可能一辈子都照顾好她，我今天哪怕跑去杀了那个赵奕，恐怕又会跳出一个赵奕，我也有身体动不了的时候，芷莹这个年龄也错过了最佳的学武时间段，基本不会有什么作为了。”
　　130
　　“好，沈老，你放心，只要你教会我们武功，我保证只要我还活着一天，你孙女就不会有事，她缺什么我给什么。”许铭一口就答应了下来。
　　“恩，我希望你能做到这一切，要是我孙女有什么意外，我不介意回到古武圈，那里会有很多人对我的武功感兴趣。”沈老不着痕迹暗中提醒了下许铭。
　　许铭也听出了沈老话中的威胁：“放心，沈老，我这个人重承若，要是你孙女有什么意外，你尽管放手对付我。”
　　“好。”沈老回头对着厨房喊道：“芷莹，你出来一下。”
　　沈芷莹拿着菜刀走了出来很疑惑问道：“爷爷，找我什么事情？”
　　沈老一指许铭：“以后他就是你的干哥哥了。”
　　什么？沈芷莹跟许铭三人顿时愣在原地。
　　“爷爷，你没事吧！这是许同学，不是干哥哥。”沈芷莹一脸错愕说道。
　　沈老一摆手：“那是以前的事情，今天他就是你干哥哥，学校有什么解决不了的事情，都对他说。”


第86章 我们不可能是吃货
　　“这个，爷爷，你没发烧吧！”沈芷莹满脸怀疑看着沈老。
　　“你这丫头，你爷爷好着呢！许铭你没意见吧！”沈老回头看着许铭。
　　许铭当然不会有啥意见，摆明就在自己占便宜的事情：“没，我没意见。”
　　“那好，事情就这么决定了，芷莹，明天那个叫赵奕的人要是再找你麻烦，你直接去找许铭，他会帮你解决，许铭晚上你们就在这里好好吃顿饭，我先去医院看望老伴，我先走了。”沈老说着拿起茶座上的一个保温盒站了起来。
　　沈芷莹伸手想对自己爷爷说什么，不过沈老并没有理会她，而是带着提着保温盒走了出去。
　　刚出门口，沈老叹了一口气往前面走去：“看那小子心地应该还不坏，孙女，爷爷也是会老的，你也该有点靠得住的朋友了。”
　　沈老一走，沈芷莹跟许铭三人就陷入了尴尬当中。
　　特别是两人，一个多了一个干哥哥，一个多了干妹妹，怎么想都有点别扭。
　　“啊！我煮的菜。”闻到有股焦味的沈芷莹忽然惊呼一声立马就冲进了厨房里面。
　　李忆三人顿时噗嗤一声笑了出来，厨房里面的沈芷莹听到许铭三人的笑声顿时脸色通红起来。
　　“雏田，我们两个一起去帮芷莹姐姐煮菜吧！”时崎狂三伸.出手就要去拉日向雏田，奈何日向雏田的对时崎狂三的警惕性很重，看到她想拉自己的手，立马就缩了回去。
　　许铭摸了摸日向雏田的头发笑着道：“去吧！”
　　有了许铭的同意，日向雏田才跟着时崎狂三进了厨房立马，正在厨房清理烧焦的食物的沈芷莹看到两女的进来很是惊讶：“两位，你们怎么进来了。”
　　“我们进来帮忙的，毕竟要在芷莹姐你这里吃饭，帮下手这是必要的。”时崎狂三说着就帮忙切起了砧板上的菜，日向雏田也很乖巧在一旁洗起了青菜。
　　看到两女的动作，沈芷莹脸色再次一红：“那就谢谢你们了。”
　　在客厅坐着的许铭干脆掏出了手机看起了新闻，当时钟摆在5点钟时，三女的饭菜终于制作好了。
　　沈芷莹家的条件并不好，哪怕是招待客人也就是多了几道青菜而已，许铭以前吃的比这个还差，所以吃起来完全没有压力。
　　沈芷莹看着不停添饭的许铭三人松了一口气，她可是知道能住的起别墅的人肯定天天大鱼大肉，奈何自己家全部钱都拿起给奶奶做手术了，虽然是刚认的干哥哥，但是她的内心还是担心招待不周。
　　不过很快沈芷莹就发现自己错的有多么离谱，这简直就是吃货转世啊！
　　一锅的饭被吃的干干净净，头上冒出黑线的沈芷莹急忙又去煮了一大锅的面条，最后才勉强填饱了许铭跟日向雏田两人的肚子，不过她看向这两人的眼色都有点变了，许铭尴尬笑了笑，不过实在是肚子控制不住。
　　“芷莹姐姐，许君跟雏田妹妹那是家族遗传，不要太介意。”时崎狂三给很是的沈芷莹解释道。
　　沈芷莹点了点头：“恩，你们先坐着，我去洗洗碗。”
　　“我们来帮忙吧！”时崎狂三撩起衣袖就打算帮忙。
　　不过都被沈芷莹推出了厨房里面：“你们坐着看电视就好了。”
　　两女也只好坐着了许铭身边一起看起了那黑白电视，不一会，洗好碗的沈芷莹也坐在了沙发上跟着许铭三人有一搭没一搭聊了起来。
　　过了差不多一个多小时，许铭看着时间也差不多了，今天还没锻炼查克拉，不能放松下来。
　　“沈芷莹，恩，还是叫你芷莹吧！我们要先回去了。”
　　“啊！这么早就回去了吗？”
　　“家里还有点事情，对了，这点钱给你。”许铭从钱包里掏出全部的现金递给了沈芷莹。
　　沈芷莹一愣摆了摆手：“我不要你的钱。”
　　“你想到哪里去了，我这是给你奶奶的喜意钱，冲冲晦气，我好歹也是你干哥哥，你的奶奶也是我半个奶奶，改天我再去探望她老人家，拿着吧！”
　　看到沈芷莹不接受，许铭往她怀里推了推，结果许铭这一推就出事了，本来许铭这个推是下意识的行为，但是手的位置却不太好，准确的说是碰到了某些软羽。
　　两方顿时都愣了，许铭反应很快急忙收回了手，沈芷莹整张脸更是红成了一片。
　　最后还是时崎狂三看不过眼了接过许铭手中的钱递给了沈芷莹，这个时候，沈芷莹也没有再拒接。
　　尴尬的许铭急匆匆带着两女离开了，一路上的时崎狂三不停嗤嗤笑着，让许铭已经决定好了要好好“教训”她，实在是太嚣张了。
　　回到的别墅的许铭还是乖乖跟日向雏田修炼起了查克拉，至于“教训”时崎狂三的事情则被他抛到了一边，宣淫那也是要考虑好时间断的。
　　许铭现在感觉自己的八卦掌已经在境界上超过了日向雏田，但是查克拉方面还是有点差距，但是许铭相信过不了多久，自己就可以超越日向雏田，到时候那才算是她的师傅。
　　许铭的执着也感染了日向雏田，两人的体术锻炼速度在飞快的上升中。
　　砰，许铭跟日向雏田两人的碰撞后双双分开，抬头看了下时钟12:11分，许铭开口道：“雏田，我们今天就练到这里吧！狂三，去睡觉了吗？嘿嘿。”许铭奸笑着靠近了日向雏田。
　　希望大家能够自动订阅下，谢谢米娜桑了。


第87章 我的妹妹是校花
　　许铭抱着日向雏田直奔向外面的那个小游泳池……
　　在游泳池玩了大半个小时的许铭这才抱着日向雏田吹干了头发回到了房间里面，结果许铭刚睡下不久，就感觉到身边有个身体出现。
　　许铭不用睁开眼睛都知道这个是谁了，特别是那一股香气扑面而来，让刚刚有点睡意的许铭不得不起来教训她。
　　第二天一大早，照旧早起来许铭跟着日向雏田绕着别墅区跑了好几圈。
　　刚回来，围着围裙的时崎狂三就端出了一盘盘早餐，看着这些早餐，许铭顿时冷汗直流，这韭菜炒鸡蛋，还有腰花是什么鬼。
　　直到时崎狂三抛了个你懂的意思过去，许铭才算是理解了她想干嘛！人家都挑衅自己了，现在就一个字：吃。
　　看着狼吞虎咽的许铭，时崎狂三才满意点了点头：“来，雏田妹妹，那道腰花不适合你吃，来这里有煎鸡蛋。”……
　　“弟弟，上学了。”正当许铭等人快要吃饱时，外面响起了欧阳娜美的喊声，许铭三人赶忙吞下最647后的早餐走出了别墅。
　　“娜美姐，这么早啊！今天看上去娜美姐更加漂亮了。”许铭笑着道。
　　欧阳娜美手往许铭头上一拍：“快点上车去，油嘴滑she的，好的不学，尽学这些玩意。”欧阳娜美嘴上是这样说，不过脸上却露出了一丝笑容。
　　时崎狂三在一旁都感觉看不下去了，口是心非啊！！起码表情也装的像一点，那么高兴地样子也是醉了。
　　欧阳娜美其实心里也不知道为什么，一天不见到自己的干弟弟，就感觉浑身难受，好像有什么东西忘记拿了一样，导致她现在每天感觉最开心就是来接送许铭的时候，她也想过自己这个情况，最后她却认为是自己内心对弟弟的挂念。
　　09号别墅，张馨一脸担忧看着开过去的车子：“娜美这是当局者迷啊！”
　　正在沙发上看报纸的欧阳鹏瞄了一眼她又低下了头：“我说你这想法真是的，娜美没对象你着急，现在看上了一个，你又嫌弃了。”“你……”
　　来到学校里，许铭又顶着众多的杀人目光冲到了教室里，结果被君御惜这个人笑着嘲笑了一番，这也是他唯一可以打击到许铭的地方。
　　最后在许铭的一瓶哇哈哈的攻势下，君御惜终于闭上了嘴，让许铭可以稍微安静一下。
　　两节课刚下，君御惜那斯就开始要起了好处：“走，铭子，去小卖部，刚才你还欠我一瓶哇哈哈。”
　　许铭无奈摇了摇头，对于某些脸皮厚的生物已经表示习惯了，不过他还是带着两女前往了小卖部，其实不用君御惜叫，许铭也打算去小卖部一趟，两女对饮料可是完全没有抵抗力。
　　当四人刚到小卖部时，今天的小卖部跟昨天一样围满了人。
　　“我去，小卖部变成看热闹的地方了吗，我擦。”君御惜一脸苦样看着面前的人群，最后他还是发挥出了人高大的优势，硬是在人群中分开了一条路，搞的人群纷纷对他怒目而视，奈何人家脸皮厚直接挡住了众人的杀人目光。
　　看清人群当中发生的事情时，许铭眼睛一眯露出了一丝的嗜血光芒。
　　“芷莹，你就答应我吧！”赵奕又拿着一把玫瑰花站在了沈芷莹面前，沈芷莹想推开人群离开，不过现在她的四周有几个女学生挡住了她的退路，让脸上十分着急的她退无可退。
　　“我不会答应你的，你就死心吧！”没有退路的沈芷莹硬着头皮说道，她恨不得逃离这里。
　　这话让赵奕脸色一僵，不过他还是装作一副笑眯眯的表情继续道：“芷莹，你再考虑考虑吧！”
　　“我说，赵奕，你又在这里纠缠女人，天天被人打脸你烦不烦。”许铭看见沈芷莹的尴尬，上前一步开口道。
　　赵奕顺着声音看到了许铭，这个最是让他讨厌的人又出现在这里，“我追女孩子碍你了吗？。”赵奕冷冷看了过来，要不是顾忌许铭背后那个势力，他早就派打手去教做人了。
　　没有理会赵奕的许铭对着沈芷莹招了招手，后者看到许铭的招呼，急忙就往许铭身边走去。
　　看到沈芷莹站在许铭身边，赵奕脸色一寒：“许铭，你就是要趟这浑水是吧！”
　　“别把自己说的那么高尚，那是你趟我这浑水，你知道她是谁吗？”许铭指着沈芷莹道。
　　对面的赵奕还有周围的人群一个个头上冒出了疑问，他们都不明白许铭这句话是什么意思。
　　“不就是同学关系吗，难道你还能是他男朋友。”赵奕话一出，众人的目光就投向了许铭，许铭摇了摇头，赵奕很是得意道：“那你说个什么劲。”
　　“我虽然不是她男朋友，但是却是她哥哥。”许铭这话一出，周围的人群顿时安静了下来，他们一个个好像见鬼的表情看着许铭。
　　赵奕先是一震，随后他就想到了昨天的事，明显许铭就不认识沈芷莹，他顿时就猜测了这是许铭的救人办法：“别装了，许铭，沈芷莹没有哥哥，我早就知道了。”
　　许铭也不解释，他回头对着沈芷莹道：“妹妹！哥哥带你买饮料。”
　　沈芷莹脸色通红点了点头，第一次被别人喊妹妹，让她的心情有点坎坷，不过还是轻轻地点了点头：“恩，哥。”
　　随即许铭就带着沈芷莹从脸色发黑的赵奕身边大摇大摆地过去了。
　　周围的人群好像蜜蜂一样炸了锅。


第88章 人人得而诛之的人
　　听到许铭的话，周围的人群顿时炸开了锅，许铭竟然喊校花妹妹，最令他们接收不了的是，他们心目中的女神校花竟然直接还喊了哥哥。
　　赵奕更是下巴都掉在了地上，这是怎么回事，谁站出来告诉我，这究竟发生了什么，他现在打算回去把陆六拍死，这资料是怎么调查的，看人家沈芷莹喊的那么自然，怎么看都不像是假的。
　　君御惜很是淡定，他表示自己的兄弟很好很强大，两个堂妹都可以禽~.兽的人。
　　哦，还有一个御姐欧阳娜美当姐姐，那可是制服啊！有个校花妹妹什么的也算是正常的，不过君御惜心里估计这可能只是许-铭的救援之计。
　　许铭可没有管其他人的看法，他带着几人直接从小卖部买了几瓶水。
　　周围的人也顿时一个个散了，不过他们这些人不是散了，而是着急回去把这件事情准备大肆宣传出去，准备组建个联盟打败恶魔般的许铭。
　　“喝吧！妹妹。”许铭看见脸红着的沈芷莹不敢喝饮料于是开口道。
　　君御惜左右看了没人时才开口道：“铭子，不用装了，周围没人了。”
　　“装什么？”许铭脸带疑惑看着他。
　　君御惜嘴往沈芷莹努了努，明白了君御惜的话中意思的许铭笑了一声：“我需要装什么，芷莹就是我妹妹，不信你问她。”
　　君御惜顿时露出一丝八卦的眼色看着沈芷莹，沈芷莹被他看的都不好意思了，不过她还是轻轻地点了点头：“他是我哥哥。”
　　噗，君御惜口中的饮料顿时喷了出来，他一脸庄重拍了下许铭的肩膀，又看了下时崎狂三跟日向雏田两人，最后落魄地掉头转身过去。
　　许铭看到君御惜的动作很是不解，不过下一刻他就很是气愤：“你丫的，你喝的了那么多饮料吗。”
　　化悲愤为力量的君御惜果断从小卖部抱了一大堆汽水，反正有人买单，看着许铭的脸上的气愤，君御惜的心情才稍微好过了一点，等下给妹子们送水过去，或许还可以换个电话号码呢！
　　《我的校花妹妹》这篇文章在许铭回到教室时就出现在了学校的论坛上，平时没事喜欢上论坛的君御惜一脸奸笑把手机递给了后面的许铭。
　　许铭一看到手机上的这篇文章都不得不感慨段子手们的强大，“这前后不过十分钟，我去，三千字的文章他们是怎么写出来的。”
　　听到许铭的抱怨，一旁的时崎狂三捂着嘴嗤嗤笑着。
　　“铭子，我祝福你，你已经成为我们学校的全民公敌了，不要问我为什么，我也不会回答你的。”君御惜在一旁幸灾乐祸说道。
　　这句话顿时让许铭头上冒出了几道黑线，为什么我会有一种想打死眼前这个人的冲动。
　　叮咚，又一节课过去了，君御惜这次很是郑重把手机递给了许铭。
　　“怎么了？不是上一节课的新闻吗？”许铭接过手机又看到了那篇文章。
　　“铭子，你看看点击跟回复。”许铭低头一看，几万的点击率，几千回复，我了了个去，这才一节课，马丹，最夸张的是学校论坛还给置顶了，这是要消灭自己的节奏啊！
　　“铭子，你看外面貌似有人找你。”君御惜往外面指了指。
　　许铭抬眼就看到外面走廊了围着十几名穿着黑袍的FFF团员，这些团员一个个拿着火把汽油在走廊站成一排看着许铭，FFF团的团员们的举动吸引了更多人的围观，就外面的围观群众，估计都有上千人了。
　　许铭血都快要吐出来了，自己这是作了什么虐。
　　嘟嘟，许铭掏出了自己的手机，结果发现了是欧阳娜美的来电信息“弟弟，你怎么会有个校花妹妹，怎么从来没有听你说过。”
　　许铭嗒嗒回了一个信息过去“中午吃饭的时候再告诉你。”
　　还好随着上课铃响后，外面的人群渐渐散去了，许铭也不明白为什么那些明星什么的为什么可以顶住那么多的视线攻击，换做自己就没有那么厉害了。
　　想到这里，许铭也给沈芷莹发了一条信息过去，叫她下课之后在XX教室来找自己。
　　一节课就这样混混沌沌过去了，铃声一响，学生们百米加速冲了出去，许铭几人则是安安静静呆在了教室里。
　　……
　　过了一会，脸色微红的沈芷莹在教室门外探进头看了看，许铭看见沈芷莹已经来了，于是带着几人走到了沈芷莹面前：“芷莹你来了，跟我们一起去饭吧！我给你介绍下我的干姐姐，走。”
　　沈芷莹低声恩了一声跟着了许铭背后，当许铭一群人来到校门口时，欧阳娜美早早就等在了这里。
　　“芷莹，我给你介绍下，娜美姐就是我认的干姐姐，娜美姐，这位是沈芷莹，我认的干妹妹。”许铭给两人相互介绍道。
　　欧阳娜美看了下周围的人群道：“我们先找个地方吃饭吧！有什么事情等会说。”
　　于是，众人很快就找到了一个比较安静的小餐馆。
　　这个时候，欧阳娜美才开口问道：“弟弟，你什么时候认的干妹妹。”
　　许铭避重就轻说道：“哦，是昨天，我跟芷莹爷爷有交往，而且他老人家看我比较顺眼，所以就让我认了芷莹做干妹妹。”
　　这句话简直就是天衣无缝，连沈芷莹都在一旁点了点头，昨天的确发生了这些事情。
　　欧阳娜美欲言又止，时崎狂三却打断了她的话：“芷莹姐姐满努力的，家里还有奶奶重病，还是她去做销售赚来的钱治病。”


第89章 涌向学校的黑暗势力
　　时崎狂三话一出，欧阳娜美不可思议看着沈芷莹，转而就是一股同情在她心里蔓延：“芷莹，你是弟弟的妹妹，也就是我欧阳娜美的妹妹了，以后有什么事情就对姐姐说，姐姐帮你。”
　　“那……”沈芷莹抬头看了下许铭，在她潜意识里忽然把许铭当成了主心骨。
　　看到许铭不着痕迹点了点头，她才开口道：“那就多谢娜美姐姐了。”
　　一顿饭很快就在众人的愉快交谈中过去，因为家里还有住院的奶奶，所以刚吃完饭，沈芷莹就打算回家去，许铭刚好要翘课，就一口答应说去看望沈芷莹的奶奶。
　　不想让许铭翘课的欧阳娜美也很无奈放过了他，毕竟大学只要不是经常翘课，考试一般是没什么大问题，再说去看望老人也是必须的。
　　顺利溜掉的许铭还是去看望了下沈芷莹的奶奶，路上买了一大堆的水果的许铭三人在沈芷莹的带领下前往医院里。
　　刚打开病房，许铭就看到沈老正坐在一个小板凳上安静的看着电视，在床上则是躺在一名白发苍苍的老奶奶。
　　听到房门被打开，沈老回头就看到许铭等人，脸色很是平静道：“有心了。”
　　许铭把手上的水果放在桌上道：“这是必须的，我以后就是芷莹的哥哥了，她的奶奶也算是我半个奶奶。”
　　chuang上的沈芷莹的奶奶也一脸慈祥看着许铭，她昨天就听说了自己的孙女认了个干哥哥，现在看来，还算是蛮不错的，不过现在刚做完手术，她根本就开口说不了话。
　　许铭上前安慰了几句随即就要告辞了，病人不准随便打扰，特别是刚做完手术的病人，对于这点，许铭还是知道的。
　　沈老也没有挽留许铭，沈芷莹倒是留了下来帮忙照顾她奶奶。
　　在许铭三人回到别墅时，一名浑身充满戾气的中年男子站在了雾天山森林里看着地面上的那具阴幽的尸体，因为在雾天山这么茂密的森林，阴幽的尸体倒是一直没有被发现。
　　“八卦掌的痕迹，不对，不太像是，又有点，奇怪。”中年男子摇了摇头，想不明白的他从怀里掏出了一个莹白色的小瓶子，随后打开瓶子往阴幽尸体倒了一些白色粉末。
　　阴幽的尸体碰到粉末，就像是泡沫碰到了火快速在腐烂着，当腐肉腐烂时，那白骨也慢慢消散在空气中，直到地面上再也没有一丝痕迹，他才满意离开了这里……
　　“今天凌晨，市内发生了一起强奸案，死者为某公司白领，警方正在调查中，警方在这里提醒各位，夜晚外出切记不要单身一个人……”
　　正在吃早餐的许铭几人照旧看着电视，不过随后一副死者的画面出现在几人面前。
　　许铭眼色一震，因为这个死者的模样跟阴幽的作案后的女子一模一样。
　　三人对视一眼，大概也明白了这可能是阴幽的同伙出来作案了，但是许铭没想到这些同伙胆子那么大，竟然还敢继续出来作案。
　　“达令，你说会不会会麻烦来找我们。”时崎狂三手指伸到自己的嘴边一副很想吃东西的样子，那副模样让许铭内心蠢蠢欲动起来，还好他最后还是压制住了：“不管是不是冲我们来的，看来这几天要多注意点沈芷莹了，还有娜美老师，不怕一万，就怕万一，不然沈芷莹出了什么事，估计沈老会把我活剥了。”
　　“哦，达令这是打算收妹子的节奏了吗？”许铭：“……”
　　欧阳娜美一如既往出现在了别墅门口，这次许铭特意让欧阳娜美把车开到沈芷莹家中，既然市区出现了阴幽的同伙，许铭自然不敢大意，只要有百分之一的可能性，他都会安全第一……
　　顺利接到了沈芷莹，不过到达学校时，李忆等人又引来了众人的注目礼，脸皮薄的沈芷莹一下车就急忙往教室方向冲去。
　　许铭现在已经习惯了这些目光，倒是没什么，时崎狂三跟日向雏田两女更是一副淡然的样子。
　　刚准备抬腿前往教室，呜呜呜，一声警鸣声由远而近呼啸而来，随即七八辆警车停在了许铭等人前面，下来的几十名警察急匆匆往一个方向跑去。
　　许铭眉头一皱，他在这些警察里面发现了赵龙的身影，周围的学生看到有热闹看，急忙跟着警察们跑了过去。
　　许铭想了想，最后还是打算跟着去看看，好歹赵龙也在里面，时崎狂三的身份证还得靠他了：“娜美姐，你先回去，我去看看热闹。”
　　欧阳娜美就准备训斥许铭，结果许铭带着两女一溜烟就跑了，根本就没有给她训斥的机会，看着许铭的背影，欧阳娜美娇呸了一声：“这小子，跑的比兔子还快，算了，让他偶尔放松下也好。”欧阳娜美自言自语说完往办公室的方向跑去。
　　顺着看热闹的人群，许铭三人来到了学校里面的一个旧校舍里，这2.1个旧校舍前几年已经属于危房级别，所以没人住在里面，随着人群跟警察的到来，这里又再次变得热闹起来。
　　警察们进去没一会，就抬着一具尸体走了出来，尸体的下半身被一名警察用衣服掩盖住。
　　那女死者脸上露出的一丝笑意让许铭很是惊讶，没错，这跟阴幽那些人作案的结果一模一样。
　　正在拉警戒线的赵龙也刚好走到了许铭附近，许铭手在往右边轻轻地一指。
　　赵龙低下头继续拉起了警戒线，许铭则带着两女离开了人群来到了一个拐角处静静等待着什么。
　　。


第90章 学校发生的命案
　　过了几分钟，赵龙才出现在了许铭等人面前。
　　“赵哥，里面那个女的尸体什么时候发现的。”
　　赵龙左右看了下没人后才开口道：“今天早上有修水管的工人要拆掉旧宿舍的水管，结果就被他们发现这具尸体，估计我多年的经验，大概是昨天晚上死的，怎么了？”
　　许铭低着头想了想……感觉赵龙也不是那种八卦的人，所以还是觉得警醒下赵龙：“赵哥，万一碰到凶手你就跑，知道吗？”
　　赵龙也不是什么愚笨之人，听到许铭话中的警告，再联想到最近发生在市里的几桩案子跟许铭几人可能是古武者的身份，所以也猜测到了点什么：“好的，铭子，你放心吧！我会小心的。”
　　“那好，赵哥，你先回去吧！有什么事情就打我电话，我电话一天24小时开机。”
　　“恩，我先回去了。”赵龙说完急匆匆又回到了命案现场。
　　看到赵龙离开，时崎狂三才开口道：“啧啧，达21令，看来你要好好保护好你的“干”姐姐跟“干妹妹了，学校都不安全了。”
　　许铭眉头一挑看了时崎狂三一眼，你敢不敢不要把干字读成第四声。
　　日向雏田听到时崎狂三的挑逗声顿时脸红地看了一眼许铭，让许铭心中大呼冤枉，随即他就狠狠蹬了一眼某精灵，还是缺少调教啊！
　　走到教室门口，君御惜那厮真没心没肺坐在了倒数第二排跟着前面的妹子聊着天，许铭隐隐约约听到他说，“妹子，晚上有没有空啊！放心，我不像我许铭那样禽.兽，我就是想跟你交流下人生道德跟思想品德。”
　　那妹子还真有点被君御惜忽悠住的感觉。
　　许铭头上冒出几道黑线，丫的，泡妞还要踩我，妹的，不整你一下怎么对得起自己。
　　许铭想到这里，快步走到了君御惜面前，正在聊天的君御惜只感觉一道黑影笼罩而来，当他抬头看到许铭时，顿时感觉不妙。
　　此刻的许铭在他看来就像是洪荒怪兽般可怕。
　　果然，下一刻，许铭露出了一丝微笑：“君子，上次你叫我调查那个男生的电话我找到了，我发你手机了。”
　　“窝槽。”君御惜急忙头转向了那妹子，那妹子脸色很是古怪看着君御惜，随即她收拾了下东西往前排走去，君御惜双目无神抱着脑袋趴在桌子上，嘴里发出了无意识的话：“好不容易碰上个傻妞，傻妞，傻妞。”
　　随即回神过来的君御惜就回头对着后排的许铭道：“铭子，你丫的，不就是踩你一下吗，你要谅解下兄弟，哥这是为了全人类的进步努力着。”
　　“我要是再来晚一点，你丫的都要把我描绘成混世魔王了。”
　　听到许铭的话，君御惜也不生气，他嘿嘿笑着从衣服里面掏出了手机按了几下就递了过去：“铭子，你看看学校的置顶论坛。”
　　许铭一接过手机，就发现《我的校花妹妹》这篇文章评论已经突破了5万大关，点开评论，更是让许铭一头黑线，评论区的人都只说了一句话：打倒许铭，拯救校花跟被骗的少女。
　　我真是哔了狗了！！许铭感觉自己很想爆粗口。
　　“还你，眼不见为净，管他们呢，上课，老师来了。”
　　许铭把手机还给了君御惜，后者看着许铭的满脸郁闷的表情那叫一个爽，现充什么的果然容易出事，电视剧不欺骗我啊！
　　在上课期间，许铭还是给欧阳娜美跟沈芷莹两人发送了一条信息过去“学校出现命案，切记不要去僻静的地方，小心凶手还在现场。”
　　放下手机后，许铭开始把注意力集中在了学习上。
　　时间一晃三节课过去了，许铭不知道为什么眼皮一直在跳，俗话说的好，左眼跳财右眼跳灾，可是许铭感觉自己两个眼睛不停在跳。
　　真是见鬼了，难道是昨天晚上跟时崎狂三玩的太过火了，连续好几次，算了，还是去买点饮料缓解下压力。
　　许铭揉着自己的鼻子走向了小卖部，路上的行人也一个个对着许铭指指点点，让他感觉到头疼不已。
　　轰的一声，一声很沉闷的轰鸣声响起，众人抬头往那个方向看去。
　　许铭心里暗道糟糕，那个方向是旧宿舍，难道？许铭赶紧带着两女往旧宿舍跑去，三人的速度那叫一个快，这还是许铭三人刻意隐藏了速度原因，要不然可能会吓死一大批路人。
　　也有很多学生听到了890这个沉闷的轰鸣声，不过大家都没有把他当作一回事。
　　很快，许铭三人就站在了旧宿舍大楼面前，楼下有一名倒在血泊中的警察，他的周围还有很多的石块。
　　赵龙跟一名警察举着枪对准了大楼上方，另一名警察则是蹲在地上处理起倒在血泊中的警察伤势。
　　从高空坠下最忌讳移动伤员，所以倒是没有移动那名躺在血泊中的警察。
　　看到眼前的场景，结合旧宿舍大楼第三层的那个大洞，许铭猜测地上那个倒在血泊中的警察很有可能是从那个大洞掉下来的，不过看地上的石块，不太像是自然发生的。
　　赵龙眼色也瞄到了许铭三人的到来，他顿时松了一口气，有了三名古武者的存在，多多少少让他放心了不少。
　　刚才他的同僚可是带着枪上去的，结果事实就是躺在了血泊中，枪只能默默躺在一旁毫无作为。
　　许铭三人也没有着急上去，而是静静呆在原地免得卷进了不必要的麻烦里面，而且赵龙没事，更加没有必要冲上去。


第91章 婶可忍叔不可以忍
　　感谢死神大人打赏1000VIP点。
　　十分钟不到，大批的警车跟救护车呼啸而来，周围也聚起了上百名看热闹的学生。
　　奈何警察怎么驱赶，学生就是不肯退散，无奈的警察只能任由这些学生呆在这里，只要不靠近旧宿舍那就没事，至于发生了什么事情警察自然不会透露任何的风声。
　　今天早上许铭跟赵龙见面的地方。
　　“怎么回事？赵哥。”许铭很是不解，怎么会突然出现这样的事故。
　　赵龙现在手都有点发抖：“我们留守现场的四个人当时看到一名中年男子突然闯进了旧宿舍里面似乎在寻找什么东西，我们的有一位同事立马就追了上去，我们三人当时不以为然就呆在了原地，结果就发生这样的事情，我那同事估计是凶多吉少了。”
　　“想不到凶手胆子这么大，竟然还敢出现在这里。”许铭摇了摇头，他现在对学校这个地方丝毫没有安全感，而且那些死去的女人一个比一个漂亮，也间接证明了阴幽那些人喜欢找漂亮的女人下手，自己的干妹妹是校花，干姐姐是御姐女神般的人物，怎么想怎么危险。
　　“铭子，这你看怎么办？”赵龙现在也不敢盲目相信自己手中的枪了，见识到墙上的那个大洞，傻子都明白双方的差距。
　　“赵哥小心点，记住不要单独行动，你手中的枪对他们没什么用。”
　　“好，那我先回去了。”
　　看着赵龙离去的身影，许铭也带着两女离开了这里，看看差不多要放学了，随即给自己的干姐姐干妹妹发了信息过去让她们在放学后在大门口等自己。
　　叮咚，时间很快就过去，学校再一次引来了放学热潮。
　　欧阳娜美跟沈芷莹两人并排站在许铭面前，让许铭再一次成为了众人的焦点。
　　当然了，这是杀人的目光焦点，饶是许铭已经习惯了，但是那种被万目穿心的感觉还是让他很不舒服。
　　欧阳娜美这个人精看到许铭的样子，故意拖拖拉拉起来，结果许铭不吃这一套掉头就走。
　　“哎，弟弟，你等等我，哎，走那么快干嘛！”欧阳娜美上次公开了自己跟许铭的关系，所以现在哪怕是在学校里，她都是弟弟这样称呼，至于别人异样的目光，欧阳娜美只想说这管她什么事。
　　一个女神级别的御姐追在许铭背后叫弟弟，周围的人群那杀人的目光直接提升到了SS级。
　　许铭那叫一个内牛满面，姐，你能不能不要这么大声，周围的人都恨不得杀我呢！！
　　很快，众人就来到了一个小餐馆坐了下来，点好菜的许铭低声对着欧阳娜美跟沈芷莹道：“你们今天有没有听到旧宿舍的杀人案。”
　　两女都点了点头，每个班级最不缺少的就是宣传八卦的人，所以她们两个也多多少少听到了一些事情。
　　“你们两个以后上下学就跟着我们，尽量不要去偏僻的地方，特别是芷莹你，去医院的路上要小心点。”许铭语气很慎重说道。
　　两女同时点了点头，不过她们都没有意识道这件事情的严重性，还以为只是一件普通的强奸杀人案。
　　吃饱饭后，因为沈芷莹家里奶奶住院的原因要离开，许铭要求送她去医院，顺便跟沈老提一提这件事情。
　　先把欧阳娜美安全送回了学校，随后许铭才带着三人前往医院，把事情跟沈老单独说了一遍，沈老表示他会注意好沈芷莹的安全问题。
　　解决完事情后许铭带着两女回到了别墅开始了一天的修炼。
　　时崎狂三没有打扰两人而是一个人回了房间里。
　　刚关上门，一道黑洞从她身边扩大，一名穿着黑色的哥特式萝莉裙的分身出现在她的面前。
　　“照顾好达令，知道了吗，我出去办点事情。”时崎狂三一脸正色看着分身。
　　分身淡淡道：“知道了，我会照顾好的。”
　　听到分身的保证，时崎狂三脚下的黑洞慢慢将她吞噬掉。
　　穿着的哥特式萝莉裙分身看到本体离去，她转身打开门往楼下走去。
　　正在客厅跟着日向雏田锻炼的许铭听到脚步声抬头就看到时崎狂三穿着黑色的哥特式萝莉裙走了下来，看到这个打扮的时崎狂三，他有点奇怪怎么她上楼几分钟不到忽然就穿起了一套衣服。
　　时崎狂三并没有理会许铭，而是坐在沙发上打开了电视，许铭摇了摇头继续投入到跟日向雏田的两人的战斗当中。
　　许铭跟日向雏田两人的切磋本来就不太好控制，经常会碰翻一些物品。
　　就好像现在这样，砰的一声，一瓶哇哈哈顿时被碰到，这瓶哇哈哈恰好刚刚两人喝完没去拧盖子，日向雏田想躲避时已经来不及，身上顿时被哇哈哈淋了一身。
　　许铭解除脚上的查克拉道：“雏田，你去洗个澡吧！那哇哈哈粘在身上满不舒服的。”
　　不过许铭一看到她这个样子，就发现日向雏田这个样子很……好吧！许铭承认很刺激，是自己想的太多。
　　日向雏田倒是没有想太多，她嗯了一声就转身往楼上走去。
　　许铭拿着拖把把地上的那些哇哈哈清理干净后，顿时发现没事做了，日向雏田还在洗澡没那么快，时崎狂三正在看电视，但是自己也不喜欢怎么看电视。
　　时崎狂三！！对了，许铭一想到某精灵早上那么挑衅自己，婶可忍叔不可忍，所以许铭双手张开发出嘿嘿声朝着正在看电视的时崎狂三走了过去……


第92章 强身健体的约定
　　充满纯真笑容的许铭慢慢靠近了时崎狂三。
　　时崎狂三似乎感觉到了背后的有股异样的气息，她转头就看到靠近过来的许铭，不过也就是看了一眼，随即就掉转头继续看着电视。
　　许铭一愣，不对啊！平时的时候，她应该绝对会“挑衅”自己，不科学！！
　　装的好蛮像的，许铭一下子就反猜测起来，看你装到什么时候。
　　想到这里，许铭一个猛虎扑食跳了过去，正在看电视的时崎狂三对许铭那可以说是没有一点戒备之心，顿时脸上露出了一丝惊讶。
　　许铭要是平时仔细点就会发现其中的猫腻，但是现在…
　　完事后，许铭感觉自己头都炸了，整个人都要上天了，为什么，沙发上一摊血迹亮瞎了他的眼睛。
　　噗，再仔细看这个时崎狂三，许铭顿时发现了一丝端倪，虽然长的一模一样，但是骨子里头有一丝不同的神态，这是分身！！！
　　“这个，亲，你不要告诉我，你是个分身。877”许铭笑呵呵说道。
　　分身红着脸低吟了一声嗯字。
　　好吧！好吧！自己不知不觉把分身给办了，这个世界好疯狂。
　　“啊啦啊啦，达令，你们这是在干什么愉快的事情，能算我一个吗？”真正的时崎狂三本体这个时候从地面上的黑洞慢慢漂浮起来，她的眼睛眯成一条线看着分身，分身的似乎有点畏惧时崎狂三，不敢看向她。
　　许铭这个时候尴尬了，这叫什么事，时崎狂三只不过随意挥了挥手：“好了，你已经照顾好达令了，就先回去吧！”
　　随着时崎狂三一挥手，分身下方出现一个黑洞，分身眼色有点不舍看着许铭，不过转眼间还是被黑洞吞噬掉。
　　“这……”许铭看着消失的分身也有点不舍的情绪。
　　“放心了，达令，放她出来要消耗我的时间，现在的我可没有那么多时间，不过达令是不是很喜欢这种味道，还想不想。”时崎狂三凑到许铭面前低声说道。
　　“想。”许铭二话不说直接就开口，废话，这可是跟双胞胎没什么区别，自己不想还是男人吗。
　　时崎狂三忽然眼睛一眯：“哦，那达令就要加油了，只要你能打败雏田妹妹，我就让你如愿，啧啧啧，好多狂三呢！”
　　“好，一言为定。”许铭赶紧答应了下来，自己的实力开始有冲击日向雏田的趋势，这不就摆明是送上来的菜嘛。
　　“那我们这样答应了。”时崎狂三可希望能用这种方法让许铭能加快锻炼的速度。
　　“呃，雏田她去哪里了……”许铭这才注意到了日向雏田怎么还没洗好澡。
　　“那小妮子早就害羞跑回房间里面去了，别理她。”“……”
　　夜幕降临，许铭今天晚上格外的饿，足足煮了几大锅的食物，日向雏田低着头扒着饭，今天自己刚洗澡完就看到了不该看的东西，现在想想她脸色顿时又红了起来。
　　许铭看到日向雏田的动作也知道是啥回事，脸皮薄的日向雏田还是不要太刺激她了，所以许铭跟时崎狂三两人很默契吃着饭。
　　风卷残云吃饱，许铭再次跟日向雏田两人混战在一起，为了达到时崎狂三的要求，他绝对不允许自己偷懒，练习武功，就是为了强身健体，好吧！是为了“强身健体”。
　　时崎狂三笑眯眯开始收拾起了桌子上的饭碗。
　　日向雏田一进入战斗，整个人也不再露出小女儿的姿态，上次被时崎狂三说了下许铭缺少真正训练的事情，现在她对许铭要求就苛刻起来，许铭也为此吃了不少苦头，不过效果也蛮大的，许铭的战斗技巧一下子攀升了不少。
　　时间慢慢流逝，当时刻指在10点时，许铭不知道为什么全身忽然鸡皮疙瘩竖立了起来，就像是有什么危险在靠近一样，日向雏田也浑身绷紧似乎也感觉到了什么，唯有时崎狂三在一旁一脸笑意。
　　“看来我们是有客人要来了，亲爱的，我们去老地方吧！”
　　听到时崎狂三的话，许铭猜到应该是有人盯上了自己等人，不过就是不知道究竟是什么人，不过敢来杀自己，那就不要怪许铭心狠手辣了。
　　许铭带着两女漫不经心往走出了别墅，刚出别墅，那股感觉更胜，表面上许铭还是一副风轻云淡的样子，其实内心已经在暗暗猜测究竟是谁，难道是阴幽的同伙，不过他们是怎么找到自己的，貌似自己一点行踪都没有暴露。
　　想不明白的许铭只好往附近的那座的小山坡走去，当快要到山顶时，许铭三人停了下来，风静静在树林中吹过，周围的蟋蟀清脆的叫声让整个山顶看上去是那么的平静，要不是那股感觉一直没有消散，许铭还真会认为这里很太平。
　　过了好几分钟，啪啪，一阵掌声从山顶那边传了过来，“不错，感知不错嘛！竟然能感知到我的存在，不亏是杀死阴幽他们的人。”
　　走过来的黑影发出了带着沉重语气的声音，许铭从体型还有昏暗中的样貌来看是一个中年男子：“这么说来你就是阴幽的同伙了。”
　　“说不上同伙，只不过在一个门派而已，啧啧，看来你小子应该不是什么古武圈的人，连我们阴冥派都不知道，这也好，杀了你们也不会被那些伪君子发现。”
　　许铭脸色一冷，果然这个古武者的圈子很大，而且听他话里的意思，应该有一个专门维护秩序的古武者圈。


第93章 欺负我女人都得死
　　“啊啦啊啦，达令，他那里还有个同伙，我去杀了他。”时崎狂三在一旁笑眯眯说道。
　　那中年男子听到时崎狂三的话很是吃惊：“是你，你，不是今天下午告诉我住址那个女人。”
　　对于时崎狂三那种邪气声，凡是听过一次的人基本上都不会忘记，这名中年男子当然记得十分清楚。
　　“没错，给你地址的就是我哦，不过，哈哈哈。”时崎狂三忽然笑了起来，随即语气很低沉道：“我家亲爱的，最近找不到适合的沙包，只好把你们找过来了。”
　　在场许铭三人头上流下了冷汗，你这画风转变的太快，我们一时间适应不了~。
　　“达令，我去对付他那个同伙，这个人就给交给你们了，要用全力哦。”时崎狂三说着脚底下的黑洞把她吞了进去。
　　这名中年男子看到时崎狂三离去的样子顿时松了一口气，这个感觉有点像是修炼了奇门遁甲的女人给他的压力太大了，为今只能先把这两个小菜鸟杀了，不然一旦那个女人回来的话，自己就想跑都跑不了了，至于自己的那个同伴，自己都对付不了这个女人，那个蠢货就更加没机会了。
　　许铭跟日向雏田两人看到对手冲了过来，马上就使用了各自最强的招式。
　　“分身术”许铭迅速结了一个分身术，现在的他算是明白了结印的重要性了，你要是慢一点对面就杀过来了，哪里像动漫里面那样嗦了半天，那跟找死没什么区别。
　　许铭跟日向雏田两人一共四个身影朝着中年男子杀了过去。
　　“柔拳法八卦三十二掌。”日向雏田脚底墨绿色的八卦一闪而过，她的双掌快速向中年男子挥去，许铭则是使用了自己比较擅长的八卦连环掌。
　　“是东瀛忍者。”中年男子惊呼出来，随即他就平复了下心情，现在不是管对面是不是忍者，首要的目的就是杀了眼前的人。
　　呼，中年男子身上冒出一道黑色雾气，那雾气在一旁迅速形成了一个跟他差不多形状的人，不过这个人不是由肉.体组成，而是由翻滚的雾气组成，特别是仔细一听，还可以从雾气中听到那一丝丝女人凄凉的哀嚎声。
　　许铭看到冲过来的雾气人，当然不敢硬接，他顺势往旁边的一棵大树跳去，后面的分身躲避不及，一碰到雾气瞬间像玻璃一样碎掉。
　　那雾气的拳头砸烂分身还不算，后面的那棵大树都直接被腐蚀出一个大洞，许铭也不跟雾气硬拼，他不停从地上捡起大石块扔了过去。
　　就在许铭跟雾气人纠.缠住时，日向雏田也逼近了中年男子身边。
　　“八卦二掌，四掌”日向雏田的双手快速击打在了中年男子身上。
　　砰砰，中年男子虽然控制雾气为主，但是身体的强度还是蛮不错的，硬是跟日向雏田拼了个不分高低，甚至隐隐约约还占着优势。
　　“八卦十六掌，三十二掌”日向雏田的双掌以更加快的速度击打过去。
　　砰，最后一掌顺利打中了中年男子的小腹，不过日向雏田也被他给一脚踹飞出去，在地上连滚几圈的日向雏田直接吐了一口血出来。
　　许铭看到日向雏田被击飞，脸色发红，头发虚张，愤怒的他顿时舍弃了身旁的雾气人，转而冲向了中年男子。
　　砰，许铭的双掌快速在他身上来回拍打，因为愤怒的原因，许铭的速度爆发了不少，脚底更是虎虎生风，这个时候他也不管是柔拳还是八卦掌，只要能打中对方，都统统用了出来。
　　“叫你打雏田，老子不打死你。”许铭边骂边疯狂出掌吼道，打他女人，这是心里头有点大男子主义的许铭最不能容忍的事情。
　　日向雏田看见许铭这个样子倒是心里有点暖暖的，貌似自己好久没有这样被人关心过了，跟着哥哥身边似乎不比在家里差。
　　心里转念间想了很多的日向雏田可没有忘记还在战斗的许铭，她娇喝一声双掌再次呼啸而来，逼得中年男子不停后退着。
　　那雾气人当下就赶了过来，顿时许铭跟日向雏田两人被驱离开来。
　　就在这个时候，跟许铭靠在一起的日向雏田在背后给许铭塞了一把苦无。
　　一触碰到那冰冷的苦无，许铭的心思就活络起来，两人立马一左一右分了开来。
　　许铭这个时候还不忘结印召唤出分身术，在昏暗的环境中，分身术的效果可是一向非常好的。
　　中年男子马上把注意力集中在了日向雏田身上，自己的后背则是交给了雾气人。
　　好机会！许铭看着后背对着自己的中年男子很是高兴，他故意在后面制造出很大的声音出来，日向雏田心有灵犀般朝着中年男子再次攻了上去。
　　砰砰砰，双方的拳掌交错在一起。
　　呼的一声，日向雏田忽然一个后空翻向后退去，在半空中她把手中的苦无直接丢了过去，那中年男子冷哼一声往左侧退去。
　　刚顺利躲过去，他就感觉不妙，这个小丫头有苦无，那身后的那个年轻人应该也会有才对，想到这里，他就感觉心窝一凉，双目开始涣散，他没想到后面的那个年轻人原来一直在故意制作声音掩盖苦无飞行时的声音。
　　男子咚的一声跪趴在地上，雾气人也在中年男子死后消散在空气中，喘着粗气的许铭哈哈笑着走到了中年男子尸体旁踹了他几脚：“小样，敢打劳资女人，不揍死你。”
　　踹了几脚解气了的许铭这才把苦无从他心窝处拔了出来，日向雏田也在一棵树干上找回了另一把苦无。


第94章 被吸收掉能量的许铭
　　“给，雏田。”许铭把苦无递给了日向雏田：“还好这几天跟你练习了下苦无，不然今天还不知道干掉他，这家伙实力那么古怪，那雾气人简直就是恶心。”
　　日向雏田收起苦无就在一旁扶着许铭：“哥哥最近修炼的速度好快，我感觉现在就凭修炼速度我都追不上哥哥了……恐怕再敢一段时间我就不是哥哥你的对手了。”
　　许铭摸着日向雏田柔顺的头发道：“那是，哥哥好歹也是你老师，必须的。”
　　日向雏田的脸色顿时充满了红霞，甚至许铭都可以感受到日向雏田脸上透出来的热气，这妞又开始害羞了。
　　“我就知道亲爱的你可以解决掉这个小角色，刚好给我做个小点心。”时崎狂三从地上的黑洞冒了出来，随即她对着那具尸体虚空一抓。
　　那中年男子尸体的下方忽然冒出了一丝邪恶的气息，几双苍白的手从黑洞伸了出来紧紧抓住尸体就往黑洞里面拉去。
　　当黑洞消失时，连地上的血迹都消失地无影无踪，除了附近的杂乱情况可以看出点蛛丝马迹，除此之外再也看不出一丝的死过人的痕迹。
　　办完一切的时崎狂三抱着了许铭的手：“达令，我们回家睡觉去吧！明天还要早点起来上课。”
　　许铭“恶狠狠”对着时崎狂三道：“回去再收拾你，让你瞒着我带坏人回家。”
　　不过某人还是知道时崎狂三的善意，自己最缺的就是战斗经验，不然哪怕你有再高的武功，没有跟别人战斗的经验那也是白搭。
　　所以许铭决定回去之后好好教训她，让她以后好好做个女人。
　　哪知道时崎狂三根本就没有一丝的反悔之心，路上一直不停挑衅许铭，当然她为什么一直“挑衅”自己，许铭是知道原因的，果然淑女疯狂起来连自己都感觉到害怕。
　　好吧！的确是在下输了。
　　回到别墅，虽然许铭刚才想教训下时崎狂三，不过不知道是不是刚经过一场大战的原因浑身都感觉很累，洗完澡的他立马就倒在床上睡了过去。
　　时崎狂三也不是什么小女生那样不懂事，看到许铭睡了过去，也就没有再打扰他。
　　时崎狂三跟日向雏田就这样安静睡在了他的身边，不过刚躺下去不到一分钟，两女忽然睁开了双眼。
　　本来呆在许铭身边，就可以缓慢增长她们两个人的时间跟查克拉，但是现在忽然间竟然不动了，好像许铭身上可以让她们增长实力被别人吸收走了一样。
　　两女疑惑轻轻地坐了起来仔细看着许铭，不过现在的他跟平时没什么两样，沉稳的呼吸还是那红韵的脸色无疑表现出了某人的正常，最后两女只能把事情归咎在许铭战斗后太累了。
　　而在睡梦中的许铭，再一次做了一个跟上次一模一样的梦，不过这次那身影似乎更加显眼了，随着那身影停止了脚步，许铭顿时脑袋天旋地转起来，意识也慢慢消散掉……
　　第二天一大早，许铭竟然发现自己全身无力连动下手指都感觉很困难，浑身的力气就像是被什么吸干了一样。
　　“狂……三，醒，醒。”许铭有气无力对着旁边还在沉睡的时崎狂三轻声道。
　　时崎狂三听到许铭的话，立马就睁开了她那一金一红的双眼，“啊啦，达令你醒了，我……”
　　时崎狂三刚说到我字就发现许铭有点不对劲，她忽然坐了起来语气有点焦急道：“达令，你这是怎么了？脸色怎么那么苍白，难道是昨天被那家伙暗算了，不应该啊！你身上没有别的气息，你现在身上的气息也很正常才对。”
　　时崎狂三在许铭身上来回检查了下，却发现一切都太正常了，时崎狂三的举动也吵醒了另一旁的日向雏田……
　　日向雏田看到许铭这个样子顿时被吓了一跳，她急忙动用自己很擅长的按摩帮许铭活络经脉。
　　“不知道为什么，我早上起来感觉浑身无力，现在体内的查克拉一点都没有剩下。”许铭气若游丝说道，这种全身动不了感觉让他很是难受。
　　“达令，你好好想想，你身上有没有发生了什么奇怪的事情。”
　　“对了，我做了一个跟上次一样的梦，在一个充满雾气的空间里见到一个人影，上次也是做了梦之后浑身无力，不过却没有这么严重。”许铭想起了上次也做了同样的梦境。
　　时崎狂三摸了摸自己的下巴：“看来是有人暗中吸收掉你的能量，我跟雏田妹妹难怪昨天晚上连一丝的查克拉跟时间都没有增长。”时崎狂三猜测道。
　　许铭被吓的小心肝砰砰的跳：“暗中吸收我的能量，难道是有谁想暗算我。”
　　“不是，达令，我估计是有人在争我跟雏田两人的能量。”
　　许铭也不是愚笨之人，听到时崎狂三的话马上就明白她话里的意思，貌似有动漫人物一直在暗中吸收自己的能量：“不过为什么3.3这个人没有现身。”
　　“我猜这个人应该是要吸收够足够的能量才会出现，时间跟空间的规则有时候只能用能量来弥补，就像是我一样，实力被压制了很多。”时崎狂三话中的意思让许铭跟日向雏田头上出现了一个大大的问号。
　　日向雏田现在可是相当的维护许铭，她手一翻，一把苦无出现在了她的手中：“敢伤害哥哥的人，我一定不会放过他。”
　　“好了，雏田妹妹，没人敢伤害你哥哥，要不然我们雏田妹妹就要发怒了。”在确认了许铭真没什么事后，时崎狂三对着日向雏田开了一个不大不小的玩笑。


第95章 欧阳娜美的举动
　　日向雏田基本都已经搞明白了“干”字的正确读音，加上被许铭的教导了这么久，不懂才奇怪了，不过她的脸皮还是比较薄，听到时崎狂三的话里的调戏，顿时脸红的像是个大苹果一样。
　　时崎狂三也知道再调侃下去，恐怕眼前的小妹妹就要钻地洞了，所以很干脆放过了她：“好了，我下去给你们煮点早餐吧！”
　　时崎狂三说着站了起来就往外面走去，日向雏田则是留在了许铭身体一直帮他按.摩着身体。
　　当开车过来的欧阳娜美听到许铭生病的事情，立马就跟着时崎狂三来到了房间里，看到chuang上躺着的许铭时，她咚咚跑了过来：“弟弟，你这是怎么了，要不要去趟医院，能不能起来，姐姐现在就带你去。”
　　“没事，娜美姐，只是身体有点不舒服而已，应该是发烧了。”
　　“那怎么行，看你这样子肯定没有吃药，你等等。”欧阳娜美说着咚咚又跑了出去。
　　跑出别墅门的她连车都没开，就这样21一路疾跑回到了09号别墅。
　　砰的一声，别墅门被打开，正在喝茶的张馨跟欧阳鹏看到自己的女儿那么急匆匆的样子很是诧异，随即自己的女儿更是在电视机下方的医药柜子抽了出来。
　　看着往一个袋子里拼命装药的自家女儿，张馨终于忍不住问道：“娜美，你这是怎么了？”
　　“弟弟生病了，貌似是发烧，我给他拿点药过去。”欧阳娜美头也不回说道。
　　噗，正在喝茶的欧阳鹏当场就把茶水喷了出来，女儿啊！发个烧，你至于把家里的全部药都搬过去吗？你手里那个是止痛药你看都不看就丢进袋子里，这真的没问题吗？
　　张馨更是一头黑线，一个发烧而已，你的袋子都差不多有一斤多重了，你想吃死你那个干弟弟吗，所以她正打算开口，欧阳娜美提着个大袋子呼啸而去。
　　留下了欧阳鹏两人在风中凌乱了！！
　　许铭三人刚在房间呆了不到几分钟，楼下就传来了咚咚的声音，随即欧阳娜美提着个袋子回到了房间里面，她炫耀般地挥了挥手中的袋子：“哈，弟弟，姐姐给你带来了好多药，够你吃的了。”
　　许铭三人目瞪口呆，这一袋子的药得有多重，要是真的全部吃下去，许铭估计自己就真的要生病了，那玩意可不是开玩笑的，是药可是三分毒啊！
　　可是欧阳娜美完全没有这个觉悟，她刚好看到桌子上有水，立马就开始在袋子里翻翻找找：“这个吃两片，这个吃三片，还有这个。”
　　许铭脸色非常的难看，因为欧阳娜美手上已经有十几个药片，看她的样子还要继续拿下去。
　　“娜美姐，我来帮你喂。”时崎狂三走上前帮欧阳娜美拿起手中的药片。
　　“好的，谢谢了许崎妹妹了，帮忙给弟弟喂下去。”
　　“好的。”时崎狂三说着走向了许铭。
　　背对着欧阳娜美的她对着许铭使了个眼色，随即她就扶起许铭的头，把手中的药往许铭嘴里灌去。
　　在靠近许铭嘴里时，所有的药片都被她手中的小黑洞吞噬的一干二净，结果一片药都没进许铭的肚子里。
　　欧阳娜美看到许铭吃完药后也就放心过来，“弟弟，你好好休息，姐姐今天帮你熬点粥。”
　　欧阳娜美说着又咚咚跑下了楼，看着离去的欧阳娜美，许铭无奈摇了摇头，对了，貌似沈芷莹那边也要打个招呼，想到这里，立马就让时崎狂三给沈芷莹发了个信息过去，让她一个人去上学，阴幽的同伙昨天就被杀死了，所以倒是不用太担心沈芷莹的安全，而且还有沈老在，她基本算是安全的。
　　不消十几秒，电话那头的沈芷莹就回复了一条信息过来“哥哥，你好好休息，不用担心我，爷爷会送我去学校，不用担心。”
　　许铭又让时崎狂三回了一条信息过去“恩，注意点安全，上下回家要让你爷爷接送，不用回了，你自己早点上学去吧！”
　　刚发完信息，感觉很困的许铭又昏睡了过去。
　　今天难得休息的欧阳鹏跟张馨两人准备享受下宁静的早晨，结果又看到自己的女儿急匆匆回来了，两人很默契选择无视了她。
　　欧阳娜美随即就在厨房里开始大闹天宫，砰咚咚，厨房每隔几秒钟就传来了一些东西的杂超声，每次一发出声音，欧阳鹏跟张馨两人浑身就不自觉抖了一下，嘴角都一抽一抽的。
　　正在端茶杯喝茶的张馨终于忍耐不住对630着厨房喊道：“娜美，你这是在干嘛！”
　　“我在煲粥，网上说发烧的人要多喝点粥。”张馨手直接捂住自己的额头，当局者迷旁观者清，女儿你这是沦陷的节奏啊！
　　欧阳鹏在一旁都怀疑要是许铭跟自己女儿借钱什么的，恐怕自己女儿连私房钱都会毫不犹豫交出去，还顺带会问够不够用的那种，脸色古怪的欧阳鹏最后还是安静再一次拿起报纸看了起来，随年轻人去折腾，我只想安安静静看个报纸。
　　张馨就忍不住了，厨房再这样被搞下去，自己中午饭都不用去做了，当下她就站了起来往厨房走去，不教自己女儿两招那是不行的了。
　　忙活了一个多小时，欧阳娜美才在张馨的教导下完成了香菇粥。
　　“果然我也有下厨的天赋。”欧阳娜美擦了一把头上的细汗道。
　　张馨看着厨房垃圾桶里面的一大堆的黑色不明物感觉自己还是保持沉默好，哎，果然恋爱中的女人智商都会下降的，自己当初也是这样迷迷糊糊上船的。


第96章 女儿已经没救了
　　感谢小黑酱打赏100VIP点。
　　欧阳娜美一点也没注意到自己的特殊表现，或者说从来没去想。
　　她拿起保温盒就打算装粥进去，结果口袋里的手机响了起来。
　　嘟，“喂，呃，是校长啊！是这样的，我今天身体有点不舒服，刚刚睡到现在，对不起，那我今天就先请假一天可以吧！好的，多谢校长，谢谢你了，拜拜。”
　　欧阳娜美随即关闭了手机继续装起了粥，一点也没有把上课的事情放在心里。
　　张馨在一旁恨不得拿自己的头去撞墙，我的天啊！我的女儿都学会撒谎了，还一副理所当然的样子。
　　所以张馨还是感觉要给自己女儿提个醒：“女儿，你跟你这干弟弟很熟悉吗？我看你才刚跟人家认识不久。”
　　欧阳娜美头也不回说道：“熟悉啊！天天在一起，能不熟悉吗？”
　　好吧！张馨无话可说了，自己很是聪明的女儿已经智商下降太多了，以后自己的公司都不知道能不能放心交给她。
　　“好了，装好了，事情搞定。”欧阳娜美把保温盒盖子重新盖上，看了一眼保温盒，她的眼中露出了一丝骄傲，随即就咚咚往大门跑去。
　　砰，随着大门被关上。
　　张馨也回到了大厅，她神经兮兮走到正在看报纸的欧阳鹏面前：“喂，你女儿现在已经没啥救了。”
　　“你咋啥说话的，你女儿才没救了，呸呸，女儿咋没救了，我看挺正常。”欧阳鹏注意力继续集中在了报纸上。
　　张馨直接把报纸一抽：“你看看你女儿，哪里正常了，看，看，就知道看，你看报纸还能看朵花出来吗？你不会去调查下许铭家里的情况吗？”
　　“调查什么，人家就一孤儿，有什么好调查的，再说，娜美自己会看人，你女儿又不是傻的。”欧阳鹏说着又从张馨的手中抽回了报纸。
　　“我看现在女儿已经有点傻了。”
　　“我看挺正常的，跟你以前差不多。”
　　“你说什么，我打死你，你还提。”……
　　欧阳娜美提着粥一路小跑来到了019别墅。
　　叮咚，按下门铃，“来了。”别墅里面传来了时崎狂三的声音。
　　过了一会，门被从里面打开，穿着休闲装的时崎狂三出现在欧阳娜美面前。
　　时崎狂三惊讶看着欧阳娜美提着一个保温盒：“娜美姐姐，你来了。”
　　“是啊！我刚煮了粥。”欧阳娜美提起保温盒道。
　　“啊！不过许君已经睡着了。”
　　“睡着了吗？那好，许崎妹妹你给弟弟送过去，他要是醒了就喂他喝，我先回去了。”听到许铭已经睡着，欧阳娜美也就没有过多的打扰，她把保温盒递给时崎狂三后转身就离去了。
　　关上门的时崎狂三tian了下自己的嘴chun：“看来达令也蛮受女生欢迎的嘛！啧啧，不亏是我看中的男人。”这粥随即就被时崎狂三放在了桌子上，她则打开电视看了起来，日向雏田则是一直留在许铭身体谨防他有什么意外……
　　“恩，感觉舒服多了。”许铭缓缓睁开了眼睛，身上又恢复了点力气，而且查克拉也恢复了不少。
　　一直睡在许铭旁边的日向雏田也感受的到许铭声音醒了过来，她很是惊喜说道：“哥哥，你醒来了，身体感觉怎么样？”
　　“恩，恢复的差不多了，我睡了多久了。”许铭发现chuang边都亮起了台灯，抬头就注意到墙壁上的时钟：“都晚上10点多了，睡了一天嘛！难怪感觉身体有点麻。”
　　看见许铭要坐起来，日向雏田轻轻地扶住了许铭：“哥哥，你睡了一天了，我们都好担心你，担心那家伙说哥哥你没事，但是我还是有点担心。”
　　日向雏田口中的那家伙就是时崎狂三，现在对时崎狂三已经没有太大的敌意，但是也说不上有什么好感，能跟她睡在一张chuang上还是因为许铭的原因，要不然日向雏田绝对不会跟时崎狂三睡在一起。
　　“哦，好，走，我们下去吃点东西，饿了一天，感觉都空荡荡的。”许铭在日向雏田扶着下来到了楼下。
　　正在看电视的时崎狂三看到许铭醒来，顿时把一遥控器一丢来到了许铭的身边：“达令，没事太好了，我去煮点东西给你吃吧！还有你“干”姐姐早上送来的粥，我暖了了好几次，可不要浪费了人家的心意。”
　　“那麻烦你了。”许铭点了点头，没想到自己的干姐姐还会做菜，奇迹啊！
　　“放心，保证让你满意。”时崎狂三双眼一亮道，许铭马上就知道了时崎狂三内心想的是什么，恐怕等下的晚餐肯定是又是那些补的东西。
　　果然半个多小时之后，时崎狂三就煮好了很多菜，坐在餐桌上的许铭嘴角不由抽了一下，果然都是补补的东西，这妖精越来越嚣张了。
　　许铭闭起眼睛狂吃起来，在某人身边呆了一天的日向雏田也放开了腮帮子吃了起来。
　　吃饱喝足之后，许铭又回去继续睡觉，虽然身体已经恢复过来，但是精神上的困可不是简简单单就可以恢复过来的。
　　虽然刚才就想要教训时崎狂三，不过那只不过是想想，身体还那么虚弱就做那事，许铭还没有那么荒唐。
　　这一次，许铭没有再做那个梦，睡在他身边的时崎狂三跟日向雏田两人也安心下来，因为在他身边已经可以吸收时间跟查克拉了，也间接证明了许铭没有再被吸收干净的事情出现。


第97章 发生在苦无的事
　　第二天一大早，许铭早早醒来，已经休息了一天的他已经精神充沛。
　　睁开双眼，外面的天色还是有点蒙蒙亮，身边的两女还在睡梦中。
　　许铭轻轻地没有惊动两女走了出去，刷牙洗脸完毕的他开始在别墅区绕着圈子跑步，现在的天色基本都没有什么人存在，偶尔的几个保安也是用奇怪的眼神看着许铭，毕竟天都还没亮就起来运动的人实在是太少了，特别是有钱人。
　　跑了几圈，许铭就回到了别墅里。
　　刚推开门，就看到时崎狂三真躺在沙发上看早间新闻：“你醒了，该不会我起来的时候吵醒你了吧！”
　　“嗯，达令，过来我告诉你一件事情。”时崎狂三一脸神秘说道。
　　许铭顿时来了兴致，他抬腿就走了上去，结果刚走到时崎狂三面前，就被她一把拉进了黑洞里面。
　　许铭眼前顿时一黑随后出现在她了的房间里。
　　好吧！许铭已经知道时崎狂三叫自己是什么事情153了，没什么好说的，教训教训她吧……
　　欧阳娜美准时出现在了别墅门口：“弟弟你病好了，现在没事吧！要不要多休息几天，昨天我来看你好几次了，结果你都在睡觉。”
　　看到许铭时，欧阳娜美说了一大堆的话，好像怕许铭不知道她很关心你一样。
　　许铭点了点头：“我知道娜美姐最疼我了，好了，那点感冒发烧哪里奈何的了我，你看。”许铭说着还拍了拍自己的xiong口。
　　欧阳娜美笑着道：“知道了，快点吧！上车，赶紧去学校，刚才多吃了个包子，再不快点就要迟到了。”
　　“好咯。”
　　欧阳娜美再次去接送了下沈芷莹，沈老在门口目送着沈芷莹上了车才回到了房子里面，许铭这么多天也没要求沈老教导武功，毕竟沈芷莹奶奶还在医院里面，许铭还没那么绝情，反正沈芷莹都是自己妹妹了难道这事还能飞了不成。
　　一下欧阳娜美的车，这个时候就是许铭最痛苦的时候，一道道杀人的目光穿透过来。
　　“照这么练下去，自己的无敌防御神功很快就可以大成了。”许铭自嘲笑道。
　　沈芷莹这个妞比较害羞当场就溜了，欧阳娜美收起手中的钥匙笑着：“就你嘴贫，赶紧去教室，晚了看我怎么收拾你。”
　　一上午的课似飞箭一样划过，吃饱饭，许铭把沈芷莹送到医院后就前往了打铁老头那里提取定做的苦无。
　　拎着十五万五百块软妹币，许铭带着两女出现在了打铁老头的房子外面。
　　令许铭意外的是，在房子外竟然遇到了上次被自己暴揍了一顿了几个黑帮人员，不过他们几个头上手上都缠着白纱，让他都不由感慨这些黑帮人员如小强般的生命力。
　　那几个黑帮人员也认出了许铭，顿时好像老鼠碰到猫一样掉头就跑，然后躲的远远看着许铭，许铭也懒得过去找几个普通人的麻烦，他们识趣就好。
　　笃笃笃，许铭轻轻地敲响了房门。
　　“来了。”那打铁老头刚打开门就认出了许铭：“是你来了，进来吧！”他随即让开了一条路，等许铭三人进去后他才关上了门。
　　“你要的苦无都制作出来了，我这就拿给你们过过眼，等下。”打铁老头蹲下身子在一个柜子里面拿出了一条布带递给了许铭，这三把苦无都被安插这个布带上。
　　接过布带的许铭抽出了一把苦无出来，这把苦无出奇的黝黑，甚至黑的有点反光，一股杀意更是扑面而来，流线型的样子让它看上去充满了美感。
　　一拿到手，许铭都不用去检查基本都知道这是一把好武器，比日向雏田那两把都可以说有过之而无不及。
　　“好，很好，老先生，你是十五万五百块钱，你数数。”许铭当下就把钱递了过去。
　　打铁老头也不客气，取出钱坐到凳子上数了起来，许铭趁机耍了下苦无，对了，试试这苦无的锋芒。
　　许铭想到这里，就看见身边的一把砍刀，他手上开始凝聚查克拉，结果就这么一个行为，让许铭格外的震惊，那查克拉竟然往那苦无身上开始流动，一瞬间苦无全身笼罩在淡淡的黑色光芒中。
　　许铭心中一动，顺手一挥，身边那把竖起来的砍刀当场被分成两半，掉落的砍刀砰的一声掉落在地上，许铭立马就收起了查克拉，苦无也恢复了原来的样子。
　　打铁老头随意抬头看了下许铭：“这把武器五百块钱，老规矩。”
　　现在的许铭哪里会在乎一点钱，反而很爽快从钱包里掏出了一千块钱给打铁老头。
　　接过钱打铁老头数都没数就开口道：“多了，年轻人。”
　　“多的就当是给老先生买点补品，对了，老先生问你一件事情。”
　　打铁老头也很直接收了钱，一点也不跟许铭客套：“说吧！什么事情？”
　　“老先生，你还能不能再制作这样的武器？”许铭双眼流露出了一丝渴望，有这样的武器，自己跟日向雏田两人的战斗力起码可以提升好几层，特别是远程攻击能力。
　　打铁老头手一摆：“别想了，你知道你这几把武器就加了手指甲大小的陨铁进去，就值那十五万，要不是外面那些黑帮的没那么豪爽，我也不会半买半送给你们了。”
　　许铭并不灰心，竟然现在有陨铁，那么其他地方肯定也会有：“那老先生你知道不知道哪里有陨铁卖。”
　　“真正可以打造武器的陨铁太少了，我也是一次偶遇买到的，市面上基本就不会流通这种陨铁。”打铁老头看了一眼失落的许铭继续道：“不过……！”


第98章 我是你二大爷门派
　　听到打铁老头的语气，许铭顿时有点焦急道：“老先生，不过什么？”
　　打铁老头数钱的动作一个停顿，他抬头看着许铭道：“不过帝都的黑市那里经常会有一些陨铁出售，假如有时间你可以自己去看看，在帝都找个有来历的地头蛇基本都可以为你带路。”
　　打铁老头说完继续低下头~开始数钱。
　　许铭点了点头：“多谢老先生指点，有时间-我会去看看的。”
　　过了一会，打铁老头数钱完毕：“恩，够钱了，可以了，下次有什么需要的尽管来找我这个糟老头，保证让你满意。”
　　“好，那老先生我们就先告辞了，有机会一定让你帮忙。”许铭对着打铁老头拱了拱手，随后带着两女离开了这里。
　　现在许铭迫不及待回到了别墅里，苦无的表现实在是太令他吃惊了，竟然可以流入查克拉，而且那锋锐值简直爆表了。
　　刚关上别墅门，许铭就掏出了苦无仔细看着，两女刚才也注意到了这苦无的表现，所以一个个十分好奇凑了过来。
　　“哥哥，刚才是怎么回事，为什么查克拉会流动在苦无上。”
　　“不知道，我再试试。”许铭说着动用查克拉，果然苦无再次笼罩在淡淡的黑色光芒中：“你们看，就是这样，奇怪，雏田，你也来试试。”
　　日向雏田嗯了一声接过了许铭递过来的苦无，当她把查克拉聚集在手上时，苦无又发生了刚才那样是事情。
　　“雏田妹妹，试试这个，切断它。”时崎狂三不知道从哪里捡来一个旧钥匙丢给了日向雏田。
　　后者手一接过钥匙，就用手中的苦无滑了过去，加持了查克拉效果的苦无好像一阵风一样吹过钥匙。
　　铛，钥匙的一半顿时被分成两半掉落在地面上，钥匙上的缺口而且还相当的平滑，就像是被激光切割过的一样。
　　日向雏田随即解除了查克拉再次挥动了苦无，这次钥匙还是轻易被切断，不过她却感觉到了不同：“哥哥，我发现了，动用了查克拉，这切起来毫无阻碍，但是不动用的情况下还是可以感觉到有点阻挡，你试试。”
　　日向雏田说着把手中断了半截的钥匙递给了许铭。
　　许铭接过来试了试，发现果然跟日向雏田说的一模一样，加持了查克拉的苦无锋锐值明显上升了不少。
　　“在游戏里，这苦无都可以算是神器了，雏田，你拿两把苦无，我一把就可以，我还不太熟悉苦无，给我太多也没用。”
　　许铭把两把苦无递给了日向雏田，剩下那把苦无安插回布带中，然后就被许铭绑在了自己的大腿上，`虽然有点不习惯在大腿上绑东西，不过许铭相信习惯就会好的。
　　搞定完武器的事情，许铭又开始了跟日向雏田锻炼体术的时间，不过这次许铭的主要锻炼方向在苦无，虽然八卦掌跟柔拳的确是厉害，但是多一种攻击技巧总不是错的。
　　再次沉浸在修炼当中的许铭不知不觉时间已经过了几个小时。
　　不知道是怎么回事，事情都给凑到一块去了，赵龙也在傍晚时分发了条信息过来，叫许铭过去拿时崎狂三的新身份。
　　来回走了一趟，也就花了许铭不过一个多小时。
　　不过回来的时候，许铭三人却在一个僻静的巷子碰到了几个人，而为首那名都可以说是老熟人了。
　　赵奕对着身边两名拿着折扇的年轻人道：“王公子，李公子，就是这个许铭三番两次坏我好事，希望你们能出手帮忙教训下他。”
　　一名长相很是清秀的年轻人看着许铭等人不屑道：“不过就是几个会普通拳脚的普通人而已，话说，赵奕，你父亲的脸面可没有那么廉价。”
　　听到这名年轻人话里的嘲讽，赵奕虽然内心很是不爽，不过现在有求于他，只能暂时委曲求全，“王公子见笑了，不过要小心点，这小子可是会那个叫什么八卦掌武功。”
　　另一名叫做李公子的人很阴鸷的脸挤出一丝难看的笑容，“被派到这里抓什么阴冥派的人，结果阴冥派没见到，倒是见到几个不错的女人，王公子，那大的是我的，小的是你的。”
　　“好，也不能让我们这些门派无功而返。”
　　许铭听到这里，就知道是赵奕搞出来的事，不过听他们话里的意思，应该就是所谓的正派人士，不过就是正派人士，也会有阴暗的一面，比如现在的这样。
　　……
　　听到这两人在商量分配自己的女人，许铭心中的怒火一下子就被激起，既然赵奕急着求死，那自己就成全他。
　　至于那两名所谓公子，许铭决定让他们试试苦无的威力，而且这里很是偏僻，正是杀人的好地方，哪怕闹出点动静都不会有人发现。
　　许铭手伸进口袋中，那里被许铭故意割了一个缺口，只要从口袋里伸进去，就可以拔出苦无。
　　一握住苦无，许铭立马就发动了查克拉。
　　当看到苦无上面的淡淡光芒时，对面的那名的李公子脸色一变，本来阴鸷的脸都有点怪异起来：“你是哪个门派的。”
　　“我是你二大爷门派。”许铭骂了一声立马就手持苦无冲了上去。
　　对面的王公子低吼一声：“对手实力很强，一起上。”
　　李公子在一旁点了点头，随即他的手在扇子一动，几个细长的针从扇子立马飞出，那寒芒在空气中一闪而过。
　　“分身术”许铭立马结印召唤出分身术，右腿一蹬避开了那些细针。


第99章 守护八卦・六十四掌
　　叮叮叮，几枚细针顿时刺在了一旁的铁皮上。
　　日向雏田这个时候也迅速结印召唤出分身，随即手持苦无杀了上来。
　　时崎狂三很是谈定站在后面，她完全不担心许铭的安全，只要还有许铭还有一口气在，时崎狂三就可以轻松拯救许铭。
　　“马的，是忍者，用全力速度解决他们。”王公子没想到这次来帮助赵奕却碰到了忍者，虽然他也跟忍者交过手，但是当对方的气势一上来的时候，他的内心就产生了一股危险感，后面的那个戴帽子的女人倒是顿在原地，应该是一个普通人被吓呆了。
　　日向雏田看见对方发射暗器，也不甘示弱丢了两把苦无过去，不过丢过去的苦无是她原来的那两把，加了陨铁的苦无那可是杀手锏，关键时刻或许可以一击必杀对面。
　　两把苦无一左一右朝着两名古武者呼啸而去。
　　铛铛，对方手中的扇子貌似很坚硬，直接把苦无扇到在地上，而扇子上面一点痕迹也没有留下，日向雏田也没有指望自己的两把苦无就可以秒杀对面。
　　“分身术”日向雏田也召唤出了分身术，她跟分身不停交错而过给对面造成了视觉错误。
　　许铭的苦无像是风一样挥动过去，王公子挥动扇子迎了上去。
　　嘶的一声，李公子的扇子顿时被捅了一个洞，他手一抖，一股粉尘从扇子尾巴喷出。
　　许铭虽然不知道这些粉尘的作用，但是并不妨碍他做出判断，紧闭起呼吸的他立马就往后面退去，那些粉尘落在地上发出滋滋的响声，一股白烟随即散开，当白烟散去，地面上多出了一个个小洞。
　　好歹毒，许铭看到被腐蚀的地面就知道了刚才那些粉尘的威力，要是刚才自己一不小心粘到了，恐怕下场就是半个身体被腐蚀掉。
　　这名李公子明显就是专门放暗器的，近身战应该不是他的强项，想到这个可能，许铭把查克拉注射到了苦无身上，随后用力往李公子扔了过去。
　　加持了许铭查克拉的苦无化作一道黑芒飞速过去，那名李公子在转身急忙往左边避去，但是加持了查克拉的苦无甚至连速度都有点加快，哪怕他避过了要害处，但是右肋地方还是被划了一条伤口。
　　许铭暗道可惜，要是自己多一点这样的武器，丢都丢死对方，还是装备不好啊！
　　趁着对方受伤关头，许铭再度欺身而上，双掌快速往他身上拍去。
　　许铭经过上次的战斗，招式已经结合了日向雏田跟沈老两人的战斗技巧，柔拳里有八卦掌，八卦掌当中搭配柔拳法，虽然有点不伦不类，但是许铭感觉真心好用，偶尔出其不意的攻击手段让对面招架不住。
　　另一头的日向雏田经过这么久的训练，实力比以前刚来这里的时候提高了不少，就每天呆在许铭身边都可以让她实力增长，更不用说天天跟许铭一起的训练。
　　“柔拳法八卦三十二掌。”日向雏田的双手快速轰鸣而出，对面的王公子扇子白光一闪迎了上去。
　　正当四个人纠缠在一起时，李公子忽然又挨了许铭一掌，他故技重施释放了下粉尘逼退许铭，随后立马往后面一跳：“王公子，用绝招，早点解决掉他们。”
　　他刚说完，就从衣服掏出一只半个巴掌大的虫子出来。
　　许铭眼睛一瞪，这是放大版的蜂王，那蜂王发出了嗡嗡的声音。
　　许铭顿时心生不秒，一道嗡嗡的声音开始由远渐近，这是在召唤蜂群，许铭马上就猜到了这名李公子的想干的事情，他双掌充满查克拉冲了上去试图阻止李公子，一道白影忽然冲左侧冒了出来。
　　已经无法躲避的许铭顿时被白影撞到在地上，日向雏田看到许铭受伤立马就停止攻击对手，转而冲到许铭面前扶起了他……
　　许铭颤颤巍巍站了起来吐出了一口淤血，现在他才注意到了偷袭最近的是一个小白狐，那小白狐在王公子不停转着圈，两条尾巴的狐狸，许铭眼睛一缩，难道这就是小说里面的奇珍异兽。
　　嗡嗡，就在许铭几人停顿的当头，一大群蜜蜂在空中呼啸而来，站在后面的时崎狂三眼色一眯，正准备召唤双枪的她犹豫了一下又放弃了。
　　“让你们试试我的蜂群的厉害。”李公子按住自己右肋的伤口面目狰狞说道。
　　许铭赶忙把自己上衣脱了下来目光烁烁看着飞过来的蜂群，当第一个蜜蜂飞进许铭半米范围时，拿着衣服的他用力一甩，飞在最前面的几个蜜蜂当场被许铭拍死在地上。
　　几个蜜蜂对蜂群来说简直就可以忽略不计，后面的蜂群更多涌了过来，许铭动用更多的查克拉汇聚在手上加大衣服的挥击力量，每一次都可以拍死十几个蜜蜂。
　　日向雏田想突破蜂群过去时已经晚了，自己跟两名古武者中间布满了蜜蜂，除非日向雏田会钻地过去，那两名的古武者更是摆出看4.0戏的样子。
　　许铭为了保护日向雏田，身上已经被连续蛰了好几次，这些蜜蜂比普通的蜜蜂更毒，蛰到的地方马上就鼓起一个脓包，而且还非常的疼痛。
　　不能让哥哥受到伤害！看到许铭拼命保护自己的样子，日向雏田忽然闭上了眼睛双手缓慢在面前挥动。
　　把查克拉，控制的更锋利，更强大，更广阔，更顽强，更加的，更加……
　　日向雏田凝聚起查克拉的双手越挥越快。
　　喝，日向雏田忽然睁开眼睛爆喝一声眼镜瞬间碎成几半，露出的眼睛变成青白色，眼旁青筋暴起。
　　“守护哥哥，八卦・六十四掌。”……


第100章 小冷跪地板要订阅
　　小冷：麻烦大家自动订阅下，不自动也麻烦天天点一下订阅，订阅之后还是可以看的。
　　站在原地的日向雏田双手快速出击，每一击都可以杀死一只蜜蜂。
　　看上去效果不大，但是日向雏田的现在的出掌速度何等的快，那蜜蜂就像是下了蜜蜂雨一样啪啪往下掉。
　　对面的两名古武者眼珠子都凸了出来：“什么，这……”
　　不远处的赵奕更是下巴都掉了下来，要知道他花了大力气才请来的这两名古武者，原本以为可以吊打许铭，但是现在一看，这事有点悬啊！
　　不过赵奕还是没有选择逃跑，因为那些蜜蜂多啊！应该可以耗死许铭几人，应该可以的，他心里自我安慰道。
　　站在日向雏田身边的许铭马上就联想到了动漫里面日向雏田的那招。
　　“守护八卦六十四掌”与日向宁次柔拳法・八卦六十四掌有很大的区别，前者的这一招偏向于防守，后者是攻击为主要目的。
　　“哥哥，趴下。”正在挥掌的日向雏田大声对着后面的许铭喊道。
　　呼，许铭当下就趴在地上，没有了许铭的在后背的阻碍，日向雏田的攻击速度越来越快，在白眼的配合下，没有一个蜜蜂能靠近她。
　　李公子看到地上的蜜蜂尸体越来越多，他用力一捏手中的蜂王，蜂王发出了嘶嘶的尖锐叫声，蜜蜂们的攻击开始变得更加疯狂起来，日向雏田脸上开始流下一丝丝细汗。
　　许铭也注意道了日向雏田的情况，不能再这样下去，要不然蜜蜂死绝了，但是日向雏田肯定也会脱力，他忽然一个冲锋跳出了蜜蜂的攻击范围。
　　在场的人一惊，日向雏田本能想去阻止许铭，不过想起时崎狂三话的她最后还是忍住了，而且不把这些蜜蜂解决掉，到时候肯定是个大麻烦。
　　许铭跳出去一个箭步就冲向了刚才被自己丢出去的苦无，那把苦无因为打斗的原因，距离才十几米，冲过去的他一个翻身捡起地上的苦无。
　　王公子口中呼啸一声，那只白狐怪叫着朝许铭扑了过来，刚才被白狐偷袭，许铭已经憋了一肚子的火，现在这白狐还敢过来，他哪里还忍得住，手中的苦无化作一道闪电般划过白狐的脖子。
　　在半空中的白狐急忙扭动身子堪堪躲避开了那充满杀气的苦无，许铭顺势而上，一脚踹了过去。
　　砰，白狐一下子被踢中滚落在地上，那王公子看见自己的宠物受了伤，双目发红杀向了许铭。
　　王公子配合白狐顿时压制了许铭一筹，许铭现在也怒了，专门盯着王公子打，哪怕是以伤换伤也在所不惜，那王公子一向享受惯了被许铭这种不要命的打法逼得连连后退。
　　后面的那头白狐忽然咬住了许铭的脚裸，后者一个踉跄，王公子借机一扇子拍了过去。
　　刹那间，许铭把手上的苦无丢了过去。
　　“柔拳法八卦三十二掌”在许铭丢出苦无时，双手凝聚起查克拉拍了过去。
　　双方这个时候都已经没有退路了，只能拼谁先倒下，苦无率先刺中了王公子的肩膀。
　　许铭嘴角翘了一下，对面的王公子看到这个笑意顿时心一冷，一种不好的感觉涌上他的心头，不过现在扇子离许铭十厘米不到，他只能加大速度拍过去。
　　就在扇子快要打中许铭时候，他双脚一滑带动身体躲开了扇子，这正是沈老教的专门躲避这种情况的步法，王公子不可置信看着自己的扇子擦着许铭的肩膀而过，就差那么一厘米，结果却出乎了他的预料。
　　许铭忍住脚底的剧痛用力往王公子头上一踹。
　　咚的一声，王公子的脸颊都被打的有点变形，在他飞出去的瞬间，许铭甚至看到几颗牙齿从他嘴里飞了出来。
　　趁他病要他命！许铭一个加速冲了上去，再次一拳击中他的xiong口，背后的白狐更是着急从许铭脚裸处咬下了一大块肉下来。
　　许铭咬住牙关再次几拳打在了王公子的头部，咚，那王公子直接口吐鲜血倒在地上生死不明，背后的白狐还在用力撕咬着许铭，发狠的他回头抓住死死咬住自己不放的白狐用力一拉。
　　一大块肉再次从许铭身上被拉扯下来，血液如喷泉般从许铭的伤口冒出。
　　砰砰，许铭翻手抓住白狐的尾巴来回甩动着，最后硬是把白狐活活摔死。
　　那边，李公子看到自己的同伴倒在地上，他立马转身就想逃去，许铭哪里肯放过他，把手中的白狐当中暗器丢了过去，心神大乱的李公子哪里顾的了背后，他一下子就被砸到在地。
　　日向雏田见到这么好的机会，忍着被蜜蜂蛰了几下，随即把手中的两把苦无丢了出去。
　　噗嗤，两把苦无准确插.进了李公子的喉咙，大局已定，时崎狂三迅速把两名敌人尸体吞噬的干干净净，至于想逃跑的赵奕，也被她给抓了过来丢在许铭身前。
　　那赵奕拱着手哭泣道：“铭哥，是他们忽悠我来的，不管我事……我只是一个带路的，你要相信……”
　　赵奕话没说完，就被许铭扭断了脖子，天堂有路你不走，地狱无门你倒闯进来，现在许铭对待敌人就一个字：杀，死掉的敌人才是好敌人。
　　时崎狂三再次动手吞噬掉了赵奕的尸体，随即她召唤出短枪直接给了许铭跟日向雏田各一枪“四之弹”，两人的伤势顿时恢复到了巅峰。
　　这两声枪响也引起了附近一些人的注意，毕竟声音太大了，逐渐有人过来查看这里发生了什么事情，然而许铭跟日向雏田两人却早在是时崎狂三的带领下直接穿梭黑洞回到了别墅里面。


第101章 意外的新闻
　　刚回到别墅里面，许铭就跟日向雏田两人跑去洗澡，虽然两人身上的伤势都被时崎狂三恢复过来，但是身上的血迹却不会消失掉。
　　不然一股血腥味没有任何一个人会喜欢闻。
　　洗澡出来后的许铭又开始跟日向雏田两人战斗在一起，现在的他受到了日向雏田领悟新招式的刺激，也很希望自己可以像她一样可以学习到新的招式。
　　那些厉害的招式一旦学到对许铭自己可是个极大的提升。
　　“雏田，用刚领悟的招式跟我打打。”许铭大喝一声一掌拍了过去。
　　日向雏田应了一声眼睛变成青白色，眼旁青筋暴起，查克拉顿时集中在了她的双眼。
　　“八卦・六十四掌”日向雏田的双手好像千手观音一样挥舞着，快速的双掌在空气中发出了呼呼的声音，这守护六十四掌可是她在动漫里面的招牌技能，防御力那可是非常的强大。
　　许铭一掌拍过去顿时被反弹了回来，不信邪的许铭这次动用了八卦连环掌，结果还是跟刚才的一样，呼啸过去的八卦连环掌全部被挡了下来，而且许铭感觉到手掌还微微发痛，就可以知道其中的威力。
　　加上白眼状态的日向雏田的确威力上升了不少，许铭的所有攻击都被挡了下来，这让某人有激起更大的斗志，能击破绝对的防御那才是真正的本事。
　　下半夜时，时崎狂三早已去睡觉了，而许铭跟日向雏田两人还在不停地在客厅战斗着，而且许铭现在的越战斗越精神，哪怕让他再面对那些敌人，他还是可以保持着最佳的状态。
　　虽然破除不了日向雏田的“八卦・六十四掌”，但是许铭却有了更加多的战斗经验，这些经验可不是随随便便就可以轻易获得的。
　　忽然，日向雏田停下了双手低声说道：“我……”
　　“啊……”许铭完全没有听清楚日向雏田说的话，于是他凑了过去，才终于听明白了她的话，她竟然要献身。
　　好吧！人家都答应了，许铭也就不会抗拒什么。
　　当许铭搞定完日向雏田时，时崎狂三又来蹭时间了。
　　当已经经历了几次大战的许铭沉睡过去时，时崎狂三这个时候却把分身给召唤了出来。
　　“看好达令，我出去把我们今天晚上关于我们的痕迹消灭掉。”时崎狂三眯着双眼看着分身，似乎很不爽她偷偷摸摸背着自己。
　　“我知道了，你去吧！”分身低着头说道，一副很是害怕时崎狂三的模样。
　　时崎狂三正打算进入黑洞，结果她的身形又停了下来多看了几眼分身。
　　分身顿时被她看的浑身发毛：“你还有什么事情吗？”
　　“没事了，不过现在达令已经睡着了，你最好不要去打扰他，不然我让你一辈子都出不来，记住我的话。”时崎狂三说完才沉入到了黑洞里面。
　　对于时崎狂三的话，明显很惧怕本体的分身只能乖乖照办。
　　第二天一大早，浑身舒坦的许铭伸着懒腰醒了过来，还是6点多，时崎狂三去哪里了？
　　许铭发现本应该在自己右侧的时崎狂三不见了，倒是日向雏田一脸满足躺在了自己的左边。
　　这丫头，许铭无声笑了一声就准备出去锻炼下身体，结果就是这样还是吵醒了一旁的日向雏田。
　　许铭跟日向雏田两人双双下楼时，就看到时崎狂三正在观看早间新闻，后者听到背后的声音，时崎狂三笑眯眯回头看着走路都有点别扭的日向雏田。
　　日向雏田被她这么一看，红晕立马就爬上了她的脸颊，随即她直接躲到了许铭背后，许铭拍了拍她的肩膀安慰了一下她：“没事，怕什么，对了，狂三，你怎么这么早起来看新闻了？”
　　时崎狂三指了指电视道：“来，达令，我估计很快就会有好新闻出现了，这可是你很感兴趣的事情。”
　　还以为是昨天赵奕那件事的许铭拉着日向雏田坐在了沙发上，开始看起了电视。
　　过了几分钟，一个美女主播出现在一个燃烧的房屋前：“昨天晚上，赵副市长的家发生了剧烈大爆炸，现场一片混乱，直到凌晨我们勇敢的消防战士才控制住了火灾，事故现场还在进一步处理中，政府在这里劝告大家，天干物燥，小心火灾，切记要做到防火防盗。”
　　女主播刚播完这条新闻，时崎狂三就把电视给关闭了：“达令，感觉怎么样？”
　　“这是赵奕的家？”许铭也不笨。
　　时崎狂三拍了拍手：“亲爱的，你真是越来越聪明了。”
　　“你让我看这条新闻，再加上昨天晚上赵奕发生的事情，要是我还不明白是你干的，那我基本可以找块豆腐撞死了。”许铭看向时崎狂三眼神中多了一丝温柔，昨天晚上时崎狂三跟自己办完事，肯定又出去解决这些麻烦事了。
　　时崎狂三朝着许铭抛了个眼神过去，其中的含义只有许铭才明白，不过一旁的日向雏田经过昨天晚上的事情也大概明白了时崎狂三这个眼神的意思，她紧紧抓住许铭的手不放，就怕他一下子溜到对面那个狐狸精的身上去了。
　　时崎狂三看到没有什么机会，于是很淑女站了起来道：“两位，我把早餐都暖在了锅里，快点过来吧！我们早点吃饭，对了，雏田妹妹，你要不要休息几天，我跟达令去上学就可以了。”
　　时崎狂三说着瞄了下日向雏田的下面，搞得脸色通红的日向雏田又躲到了下面背后。


第102章 欧阳鹏的调查怀疑
　　副市长的死的确引起了震动，特别是在深川市这个发达的经济特区。
　　哪怕时崎狂三把一切事情掩盖的再好，还是有很多人猜测是不是谋杀这类的，要不然怎么说死就死了。
　　不仅是普通老百姓，连一些高层都开始怀疑。
　　今天凌晨，接到电话的欧阳鹏就早早来到市办公室。
　　一进去，一名秘书就轻轻地走了过来在他面前道：“市长，初次判断是煤气瓶发生了爆炸。”
　　“恩，赵希好歹也是副市长，这件事情一定要给上下一个交代。”欧阳鹏抬头看着这名秘书道。
　　这名秘书很恭敬点了点头：“好的，市长，对了，有一件奇怪的事情。”秘书很警惕抬头看了下四周，随即发现办公室没其他人时才低声道：“上头派来协助我们的两名古武者消失了，根据周边的监控，我们发现最后他们最后是跟赵副市长的儿子在一起，随后就消失不见踪迹了。”
　　欧阳鹏手抚住自己的额头好像在思考着什么，但是脑袋又像是浆糊一样，过了几分钟，他才开口道：“那两名古武者怎么跟赵奕扯上关系了。”
　　“这个我们也调查了，但是完全没有线索。”
　　“嗯，难道那两名古武者去找那些邪恶门派了，不对啊！为什么又带着赵奕过去。”
　　说到这里，欧阳鹏灵光一显，他忽然想起了自己女儿拜托自己的事，那件事不就有赵奕的身影，当时那赵希还特地过来跟自己求情，才放出了他的儿子赵奕，难道是赵奕去找许铭的麻烦了。
　　“好了，苏秘书，你先下去，有事我会叫你的。”欧阳鹏挥了挥手让苏秘书下去。
　　苏秘书点了点头就往外面走去，离开还顺带关上了门，看到苏秘书离开，欧阳鹏立马就给自己的女儿打了个电话：“喂，女儿啊！我问你，昨天晚上你那干弟弟有没有回来。”
　　还没睡醒的欧阳娜美迷迷糊糊说道：“当然回来了，我昨天晚上跑步时还看到019别墅有灯光。”
　　“那好，你睡觉吧！”欧阳鹏把电话一挂就把外面的苏秘书叫了进来。
　　苏秘书站在办公桌面前轻声问道：“市长，你找我什么事情？”
　　欧阳鹏低声说道：“我让你去调查一个人，名字叫许铭，他在深川大学读书，我要这个人的全部资料，记住，我要全部，越仔细越好，这件事情我不希望有第二个知道，你明白吗？”
　　欧阳鹏说着浑身充满了一股威势，这是他身在高位自带的一种的气势。
　　对面的苏秘书头上冒出一丝细汗，不过他还是很坚定说道：“我知道怎么办，市长，保证不会有第二个人知道。”
　　“那就好，速度越快越好，我有急用。”欧阳鹏表情很严肃说道，现在他总感觉事情有点古怪。
　　过了三个多小时，一份放进袋子里的资料送到了欧阳鹏的面前。
　　欧阳鹏打开袋子拿起里面的资料看了起来，越看他脸色就越古怪：“这个许铭果然有古怪，父母早早死亡，家庭条件不好，为什么还会有那么多钱买别墅，奇怪，还有资料上说他已经没有任何的亲戚，为什么还会有两个堂妹出现，事情越来越古怪了。”
　　看完资料，欧阳鹏揉了揉自己的脑袋，想不明白的他还是决定为什么跟自己的女儿好好的聊聊，毕竟事情太古怪了，他可不希望自己的女儿出点什么意外。
　　学校某教室最后两排，“话说，铭子，你知道吧！今天副市长家发生爆炸，啧啧，真是大新闻。”坐在前面的君御惜低声说道。
　　“哦，早上看早间新闻的时候看到了，怎么了，你一向不是喜欢明星之类的八卦新闻吗？”许铭抬头看着君御惜道。
　　君御惜摆了摆手：“我这是家事国事天下事，事事关心，你不懂。”
　　“所以你还是潘俊！毙砻开着玩笑道，不过这句话还真是打击道了君御惜。
　　君御惜脸上露出一丝痛苦道：“哎，想我君御惜纵横情场几十年，想不到最后成了潘俊！
　　“你今年几岁了。”时崎狂三在一旁毫不留情补了一刀彻底揭开了他的伤疤。
　　日向雏田在一旁都忍不抿嘴笑了起来，本来许铭想让日向雏田在家休息的，但是日向雏田坚持跟在许铭身边，无论是增长查克拉还是身心都挂在许铭身上，她当然不会轻易离开许铭身边。
　　随后许铭看日向雏田实在是没什么大碍才带她一起来了学校中。
　　被许铭跟两女调笑的目光看着，君御惜尴尬笑了一声：“呵，这不是打个比方吗？对了，铭子，明天星期六有没有地方玩耍，上次去电影院真是坑，竟然碰到了杀人案，这次要不要欢乐谷玩玩。”
　　“欢乐谷吗？这倒是不错的主意，要是明天要是去的话，照旧给你打电话。”许铭说道这里，上课的铃声刚好响起，许铭开始把心思放到了课本上。
　　投入学习的时间过的还是过的蛮快的，一上午的时间一闪而去。
　　下课铃声响起，许铭就开口道：“君子，一起去吃饭吧！”
　　没想到君御惜摇了摇头：“我就不去了，我等下要回去跟老师网上聊点事情。”
　　许铭哦了一声马上就反应过来：“我去，君子，你该不会又去玩LOL坑人吧！哎，我替那老师默哀三分钟。”
　　“我呸，是人家坑我好吧！我不把对手送起来，他的技术怎么提高，你懂什么，算了，不说了，我要回去了。”君御惜说着一溜烟跑了出去。
　　许铭哭笑不得看着君御惜的身影，果然人之贱则无敌。


第103章 来自沈老的告诫
　　在君御惜离开不久，沈芷莹也出现在了教室门口，许铭带着两女迎了上去：“芷莹你来了，走吧！吃饭去。”
　　“恩，好的。”沈芷莹乖巧说着乖巧跟着许铭旁边。
　　许铭再一次成为了别人的焦点，无奈许铭早就练就了无敌防御神功直接无视了这些杀人的目光，他很是淡定问道：“你奶奶的身体最近怎么样~了？”
　　沈芷莹笑着道：“没事了，奶奶做了手术之后身体一直在健康恢复中，最近精神状-态也很不错。”
　　“那就好，要是家里缺钱就对我说。”许铭现在几乎把钱看的很轻，而且怎么说也是自己的干妹妹的奶奶，关心一下也是必须的。
　　沈芷莹脸色一顿随即头好像拨浪鼓一样摇了摇：“不用了，奶奶做手术的钱还有多，暂时还不用。”
　　许铭看到沈芷莹的脸色，立马就猜到了她家可能还真缺钱，手术后的住院费用对她家都是一个负担，算了，还是取钱给沈老吧！不然以这个丫头的自尊心肯定不会收自己钱的。
　　想到这里，许铭也就没有在这个话题上进行下去，而且现在也已经看到了欧阳娜美在校门口等待着他们。
　　“弟弟，你们快点，我肚子都快要饿扁了。”欧阳娜美摸了下这个肚子，那小女人动作让周围的人脸色一僵。
　　许铭都恨不得捂住自己的脸，姐，你顾点形象，你有违你御姐女神的形象！！
　　然而欧阳娜美完全没有想过这方面的问题，她就这样光明正大拉住许铭的手就往前面走去，许铭顿时感觉自己的后背被无数的目光刺的好痛，不要问为什么，他只想安安静静做个美男子。
　　因为没了君御惜，大家点的菜都比较正常，至少没有出现让欧阳娜美跟沈芷莹两女尴尬的食物出现，夹起一块里脊肉，欧阳娜美吞了下去：“弟弟，晚上我爸爸说叫你们过来吃饭。”
　　许铭愣了一下，貌似不久前才吃过一次，现在怎么又去吃饭，不过去蹭饭也是一件不错的主意：“那好，我们几个就过去蹭饭了，不过娜美姐，你可要多煮点饭菜。”
　　许铭上次吃到的欧阳娜美的粥，还以为她会煮菜，所以也就这样开口道。
　　欧阳娜美点了点头，她的眼睛中一道光芒一闪而过。
　　十几分钟之后，吃饱饭的众人离开了小餐馆，把欧阳娜美送回学校去，许铭带着三女前往医院，虽然许铭认了沈芷莹做干妹妹，但是两人说到底还是不太熟悉，所以一路上倒是没有过多的交谈。
　　倒是时崎狂三拉着沈芷莹不停问东问西，时崎狂三那种淑女气质天生就像是附带了吸引光环，沈芷莹对时崎狂三基本是有问必答。
　　一向比较沉默的日向雏田则是安安静静跟在了许铭的右侧，时崎狂三跟沈芷莹两人的交谈根本就引不起她的任何兴趣，她只是偶尔脸上带着两晕酡红抬头看了看许铭。
　　在经过一家银行时，许铭停住了脚步：“走，我们进去，我取点钱。”
　　几女哦了一声跟在了许铭的背后，后者带着几女进到银行，直接就在柜台前取了十万块钱。
　　后面的沈芷莹似乎猜到了什么，不过她又不敢确认自己的想法，要是真的话，顶多就到时候拒绝这个干哥哥就可以了，预料中的许铭并没有把钱给她，倒是让她松了一口气。
　　几人很快就来到了医院里，让沈芷莹吃惊的是自己这个干哥哥把那十万块钱直接递给了自己的爷爷，沈老接过黑袋子看了看，随即抬头看了下许铭：“这是什么意思。”
　　看到沈老有生气的意向，许铭那叫一个冤，最后还是硬着头皮说道：“芷莹现在必须要把精力放在学习上，我不希望她又出现在什么地方兼职，而且奶奶住院也需要点补品，也算是我的一点心意。”
　　沈老听到许铭的解释，脸色算是缓和下来：“算你有心了！”
　　说到这里，沈老把装有钱的袋子放在了桌子上。
　　一旁的沈芷莹本来还以为自己的爷爷会拒绝，结果却出乎她的预料，爷爷竟然接了，要知道自己的爷爷自尊心那可是比自己还严重。
　　“对了，你们先坐着，我跟许铭出去聊一聊，许铭，你跟我出来下。”沈老忽然叫许铭出了外面。
　　沈芷莹虽然很疑惑，但还是乖乖站在了了房间里面，许铭跟着沈老来到了走廊外面，看到左右无人，沈老才开口道：“那几个阴冥派的人是不是被你杀了。”
　　……
　　许铭也感觉这件事情没有什么好瞒沈老的：“是的，碰到了几次，所以接触之下都杀了。”
　　看着许铭风轻云淡的样子，沈老叹了一口气：“这个阴冥派就是个小角色，不过我不希望你太过沉浸在杀.戮当中，那样容易迷失自己，保持自己的本心就好，平心而论，你这次杀的好，阴冥派的作风的确不是太好，不过我也的提醒你一句，正派的作风也好不到哪里去
　　，凡事做的隐蔽一点，太高调麻烦事多，处理的干净点。”
　　许铭点了点头赞同了沈老的话，毕竟那天赵奕带过来的所谓的正派人士跟阴冥派的人没什么区别，而且沈老还赞同自己那样做，“我知道怎么做了，沈老。”
　　“知道就好，回去吧！等芷莹她奶奶出院了，我再着手教会你武功。”沈老说完背负双手转身进了房间里面。
　　“好。”
　　许铭跟着沈老进了病房里，沈芷莹的目光就在两人身上转来转去，她现在十分的好奇爷爷跟自己的干哥哥说话干嘛还要避开自己等人。


第104章 电影教会了我们很多
　　跪求大家每天订阅一下，哪怕是养的话也帮帮忙动手订阅下，有订阅小冷才能加速度啊！而且订阅过的章节可以重复看的，不用担心VIP点的问题，麻烦米娜桑稍微动动手。
　　沈芷莹的奶奶貌似也能开口说几句话了，不过许铭跟她交谈了几分钟就准备告辞了。
　　老人家身体明显还是很虚，还是不要太过打扰人家，这一点许铭还是知道分寸的，哪怕人家挽留了几次，某人还是带着两女离开了病房。
　　“芷莹，送我们到这里就可以了，你赶紧回去吧！”许铭回头对着沈芷莹说道。
　　“那哥哥，你们路上小心，我这就回去了。”
　　“拜拜。”许铭挥了挥手转身离去。
　　沈芷莹目送着许铭三人出了医院，脸色古怪的她打算回去好好问问自己的爷爷，究竟是怎么回事，虽然这个干哥哥对自己很是照顾，但是她总感觉爷爷有很多事情瞒着她。
　　许铭带着两女顺利回到了别墅里，时崎狂三照旧打开了电视机，许铭跟日向雏田两人开始了一天的训练。
　　那天日向雏田忽然领悟到的“守护八卦・六十四掌。”彻底刺激到了许铭，虽然他的八卦掌很是精通，但是人家也是会进步的，只有比别人更加努力，才有可能追赶上别人。
　　许铭现在感觉自己也算是不错的了，上个礼拜只能在日向雏田手底下坚持不到十几个回合，但是现在，许铭可以跟日向雏田打过几十个回合，特别是许铭的八卦掌加上柔拳法双攻击效果下，甚至连日向雏田在不动用查克拉的情况下都有点应付不过来。
　　考虑到昨天晚上跟日向雏田发生的事情，许铭锻炼了一个多小时就放弃了锻炼。
　　明显小萝莉动作还是有点生硬，忍者的体质肯定不可能有某精灵的好，某精灵那可是断了手臂都跟没事人一样活蹦乱跳，单是这方面，时崎狂三就甩开了日向雏田几条街。
　　不过时崎狂三的缺点也很明显，那就是她的灵力是天生的，想教许铭都没得教，顶多就教下许铭一些攻击技巧，这方面，日向雏田的重要性就突现出来了。
　　于是三人第一次破天荒的在白天聚在一起看起了电视，要知道现在的电影，基本你不带点亲.嘴什么的镜头那都是不可能的，基本每部电影都有。
　　平时的时候倒没什么，不过现在日向雏田跟时崎狂三两人一直粘在许铭身上，用她们两个人的话来说就是靠的越近吸收到的时间跟查克拉就越多。
　　所以这就是两人为什么控制不住自动自觉靠近许铭，那玩意就像是吸毒一样一旦上瘾想要摆脱那基本是不可能的事。
　　现在两女基本是挂着了许铭身上，看到电影里面的某些镜头，许铭哪里受的了这种刺激。
　　时崎狂三邪笑一声直接开启黑洞把许铭两人连带自己拉进了黑洞里面，许铭跟时崎狂三只感觉陷入了一片黑暗，随即出现在了房间里面。
　　忙活了一个多小时，已经有点困的许铭三人渐渐沉睡过去。
　　这一睡就是几个小时，“嘀铃铃。”一阵尖锐的手机铃声响起。
　　许铭迷迷糊糊揉着自己的眼睛醒了过来，眯开眼睛的两女没有理会手机铃声再次闭上了眼睛。
　　“喂，你好，哪位？呃，是娜美姐啊！有什么事情吗。”许铭听到电话那头的欧阳娜美那莺啼般的声音整个人顿时清醒了不少。
　　“弟弟，等下就可以过来吃饭了，我现在已经在煮饭菜了，现在就可以过来了，差不多就好了。”
　　“好的，娜美姐，我等下就过去，嗯嗯，拜拜。”
　　嘟，许铭再次关闭了电话，虽然等下就要去欧阳娜美那里，但是他还是没有着急起来。
　　缓了差不多几分钟，许铭才招呼着两女道：“好了，狂三，雏田要起来了，等下要去娜美姐那里吃饭.”
　　正在闭目养神的两女听到许铭的话这才睁开了双眼，不过看她们样子明显就很想继续睡觉，不过当许铭说有好吃的时候，两人的立马翻身站了起来。
　　这果然是吃货啊！许铭无奈摇了摇头，虽然他也是一个吃货就是咯。
　　许铭三人很快就收拾好了一切，这个时候可不能让欧阳娜美久等了，人家好心好意请自己等人吃饭当然要快点去吃了，现在许铭已经感觉自己的肚子准备咕咕叫唤着了。
　　过了几分钟，许铭三人出现在了09好别墅。
　　叮咚一声，许铭按下了门铃。
　　“来了。”
　　里面传来了欧阳娜美的声音，随即咚咚的跑步声由远渐近。
　　砰，打开门，御姐气质的欧阳娜美穿着围裙打开了门，：“弟弟，你们来了，快，进来坐。”
　　欧阳娜美随进把许铭三人迎了进去，刚进客厅，就看到了欧阳鹏做在沙发上看着电视。
　　“伯父好。”许铭三人跟欧阳鹏打了个招呼。
　　欧阳0.0鹏点了点头：“来了，坐，不要客气，铭子不用客气，当做自己家就可以了。”
　　欧阳娜美也在一旁笑道：“弟弟你们快坐着，不要客气哈，我去煮菜了，爸爸给弟弟他们泡杯茶吧！淡一点好，我们年轻人都不喜欢吃浓重的。”
　　“好的，娜美姐，那你去忙吧！我们在这里坐坐就可以了。”许铭说着带着两女坐到了沙发上，欧阳娜美也转身回到了厨房里面。
　　“来喝茶。”欧阳鹏笑呵呵给许铭三人倒了杯茶。
　　不知道为什么，许铭总感觉事情有点古怪，因为对面的欧阳鹏笑容很不真实，有点虚伪，不过伸手不打笑脸这个道理还是懂的：“多谢伯父了。”


第105章 来自欧阳鹏的试探
　　“铭子，你两个堂妹都是日本回来的吗？”欧阳鹏漫不经心说道。
　　许铭点了点头：“是，我两位堂妹都是从日本回来的。”
　　这个许铭在撒谎！！欧阳鹏想起了今天的资料，那两个女生户口都挂着了他的名下，这两个所谓的堂妹就像是从地里冒出来的一样，而且自己的身上的气势完全对她们没效果，特别是那个叫许崎的女生，身上那一股高贵的气质可不是随随便便就可以培养出来的。
　　这水有点深，心里想了很多的欧阳鹏表面上一点也没流露出异样，“这样啊！那就要多带两个堂妹多逛逛了。”
　　许铭现在都有点猜不透欧阳鹏话里的意思了，难道真的只是叫自己等人过来吃顿饭而已：“有的，我经常带堂妹出去逛逛。”
　　“那就好，那就好，呃。”欧阳鹏发现自己竟然接不下话去了，21不知道改怎么问下去了。
　　整理了下脑中的情绪，欧阳鹏才继续道：“铭子，你是这个月才搬到别墅区的吧！”
　　“是的，这个月才搬到别墅区来的，以前都住在小区里。“许铭倒是不介意说自己的事情，反正只要政府内部有人的话基本上一打听都可以知道自己的情况，虽然两女的情况有点特殊，但是现在许铭有了实力，别人的看法就是笑话。
　　一想到这里，许铭立马就回过味来，这娜美姐的父亲原来一直在试探自己。
　　时崎狂三在一旁笑呵呵看着欧阳鹏，许铭都回味过来，人精一般的她早就感觉事情不简单了，眼镜下面的那双迷.人的眼珠子转了转，：“伯父，我堂哥你不知道，他自父母过世后，认了娜美姐做干姐姐，对她很是尊敬呢？去学校里买瓶水都要给娜美姐送一瓶过去。”一听到时崎狂三的话，欧阳鹏干笑了几句，这话听着还是满顺耳的嘛。
　　刚好欧阳娜美从厨房里走了出来，拿着锅铲的她听到时崎狂三的话顿时脸色通红。
　　不过御姐就是御姐，不是日向雏田那样的小萝莉脸皮薄，她手中的锅铲假装发怒挥了挥：“不要在背后说我坏话，不然饶不了你们三个。”
　　“娜美，那茴香拿来了没有。”厨房了传来了张馨的声音。
　　欧阳娜美这才反应过来自己是出来拿东西的，她“恶狠狠”瞪了下许铭这才转身离去，无辜中枪的许铭那叫一个尴尬，这躺枪的技术不是谁都可以练成的，不得不说自己的躺的位置好。
　　就在气氛缓解下来时，心里想着事情的欧阳鹏准备给许铭倒茶，不料走神的他的手碰到了一个茶杯，那茶杯铛的一声滚下了桌子，许铭下意识在半空中接住了那个杯子。
　　欧阳鹏眼瞳一缩，这速度好快，根本就不想是普通人该有的速度，接住杯子的许铭也没有在意，他把杯子重新放回到了桌子上。
　　欧阳鹏不亏常年混迹官场的人，他眼中的异色一闪而过，随即又被他很好掩饰起来：“来喝茶，哎，年纪大了，身体都不灵活了。”欧阳鹏说着重新给许铭倒了一杯茶。
　　“伯父你还年轻啊！看上去就像是三十多岁的人一样。”许铭笑着道。
　　欧阳鹏放下手中的茶壶：“哎，铭子，你嘴巴那么甜，难怪娜美天天在我面前说你怎么怎么好了。”
　　“爸，你说什么，又在说我坏话，我可从来没有在你面前说过这些事情。”欧阳娜美忽然出现在厨房门口对着欧阳鹏很不满道。
　　女儿啊！我是你爸还是面前这个男人是你爸！！有这样拆父亲台的吗，欧阳鹏内心已经接近崩溃状态了，果然养大的女儿胳膊都往外面拐了。
　　许铭三人也一脸幸灾乐祸的表情看着欧阳鹏，被自己女儿揭穿肯定不好受，光看欧阳鹏脸色就感觉很爽，还好欧阳娜美只是出来下而已，拿了东西又回去了。
　　欧阳鹏咳嗽一声缓解了下自己的尴尬：“别介意，娜美比较害羞。”
　　欧阳鹏开始为自己找台阶下，但是许铭三人那若笑非笑的样子让他这个台阶不好下，不过许铭还是强忍住笑意给他找了台阶：“娜美姐，就是这样的，伯父不要介意。”
　　欧阳鹏一挥手：“不聊她了，小丫头片子一个，对了，许铭你一直都生活在深川市吧！”
　　“是的，一直都住在深川市。”
　　“哦，你练过武功吧！”欧阳鹏漫不经心说803道。
　　许铭一听就知道事情可能露出点了什么，欧阳鹏明显就是政府高官一样的角色，想调查下自己是一件很容易的事情，两女的来历太过诡异了，不过欧阳鹏没有揭穿自己，明显就是不想跟自己闹翻。
　　许铭笑了笑半真半假说道：“跟我的老师学习了一段时间，他教会了我不少东西。”
　　“恩。”欧阳鹏现在已经有点确认了许铭的古武者的身份了，要不然这么可能轻易打倒市里那名跆拳道高手还有那名叫雷平的人。
　　至于许铭别墅钱，有些古武者有些特殊能力那是再正常不过的事情，只要不到处杀人放火，谁敢跟你对着干，他也知道这些古武者的习性的，一向比较随意，所以他对许铭三人开始热情起来：“来，铭子，喝茶。”
　　“好，多谢，伯父。”
　　“喂，你们赶紧洗手准备吃饭了。”欧阳娜美端着一旁菜走了出来，许铭跟日向雏田早就迫不及待了。
　　当许铭跟两女做在凳子上时，看着餐桌上的菜大家顿时傻眼了……


第106章 欧阳娜美的厨艺
　　许铭三人目瞪口呆看着餐桌上的那些菜。
　　这些是什么，青菜有点乌黑色，这是什么鬼，好吧！这也就算了，能不能告诉我们，那一团焦黑色的什么，上次来的时候这菜可不是这样的，画风转变的那么快，我们可适应不了啊！！
　　许铭三人顿时头上都流出了细汗，这些玩意能吃吗？？
　　欧阳鹏尴尬咳嗽一声：“娜美给你干弟弟盛饭啊，站在干什么？”
　　欧阳娜美脸色一红，大概也知道了这些菜的画风转变的太快了，上次还是自己妈妈煮的菜，这次哪怕是她妈妈在一旁帮忙，但是菜的质量明显不够好。
　　而且眼看时间就快要过去了，无奈的张馨也没有回天之力，最好只好把欧阳娜美煮的菜端了上来，随后就是许铭三人见到的这样。
　　从厨房里出来的张馨还好急匆匆炒了一盘正常的青菜，这盘青菜就被许铭等人瞬间盯上了，连欧阳鹏都目光烁烁看着那盘青菜。
　　张馨刚说了一句开吃，大家马上就把那盘青菜吃完了。
　　许铭看着剩下的菜内牛满面，剩下的菜该这么吃。
　　欧阳娜美一脸笑意说道：“吃啊！弟弟，客气什么。”
　　许铭内心已经在吐槽，姐，不是我不吃，实在是咽不下口，那些玩意我怕吃了会牺牲掉的。
　　欧阳娜美看到许铭迟迟不肯动筷子，脸色一寒就这样瞪着许铭。
　　死就死吧！反正有时崎狂三在，应该一口气都可以被她救活，想到这里，许铭往一盘乌黑色的不明物夹了过去。
　　当放到眼前时，许铭左右看了大家一眼满脸都是我准备英勇牺牲的表情：“我要吃了。”
　　众人在一旁点了点头。
　　“我真的吃了。”许铭刚到嘴边又说了一句。
　　众人又再次点了点头，正当准备放入嘴里时，许铭又停了下来。
　　欧阳娜美忍不住阴沉沉说道：“弟弟，你倒是快点吃啊！你不吃我就要喂你了。”
　　许铭头上冒出了黑线，心一狠，许铭把筷子上的东西吞了进去，强忍住胃口的不适，许铭挤出一丝笑意：“好吃，你们都吃啊！味道真的还不错。”
　　众人还真被许铭的那诚恳的表情给骗了，不过一向狡猾的时崎狂三丝毫不上当，她笑眯眯的就是不动筷子。
　　“呕”被忽悠到了欧阳鹏第一个就吐了出来，张馨也是捂住自己的嘴巴冲进了厨房里面。
　　一开始许铭就给日向雏田打眼色，不过纯洁的日向雏田哪里懂许铭的意思，她夹起一大块肉直接就吞了进去，她浑身抖了一下，硬是被她给吞了进去。
　　许铭在一旁看的目瞪口呆，果然忍者的实力不同凡响，竟然吞下去了，看来自己的忍耐力跟雏田比还是差了很多。
　　脸色古怪的欧阳娜美双手发抖夹起一个不明物放进了嘴里，后果就是直接吐了出来：“这是什么鬼，我明明煮的是炒肉片，怎么这么难吃。”
　　许铭一脸笑意看着欧阳娜美，后者恶狠狠看着许铭，恨不得把他吃了，许铭那叫一个无辜，姐，貌似是你自己逼着我吃的，我敢不吃吗，不吃会被你眼睛杀死。
　　欧阳娜美现在没有理会许铭，而是冲到客桌上，拿起水杯咕噜咕噜喝了起来，随后她把杯子重重放在了桌子上道：“算了，我们叫外卖吧！”
　　听到欧阳娜美的话，在座的众人全部松了一口气，这是最好的结局了，再去做的话恐怕都来不及了。
　　大家坐在客厅等待外卖时，许铭看见脸色不好的欧阳娜美安慰她道：“娜美姐，厨艺这东西多试试就可以做好的了。”
　　欧阳娜美瞪了下许铭，刚才她丢脸丢大发了，现在的她的脸色好的起来才有鬼了，不过她也知道是自己的错，所以瞪了下许铭后脸色就缓和下来：“这次对不起，让你们过来吃饭，结果还要叫外卖。”
　　欧阳鹏跟张馨身体一震，在家里算是小霸王的女儿竟然会给别人道歉，这比哈雷彗星撞地球还要令人难以置信，看来自己的女儿算是被人给完全攻略了。
　　“没事，我当初我父母过世后，我第一次煮的比这还难吃，娜美姐第一次做成这样已经很不错了。”许铭也不知道安慰欧阳娜美，只好把自己的示例说了出来，倒是惹的后者双眼通红，不过气氛也相对比刚才好了很多。
　　这种尴尬没有持续多久，很快送外卖的就把外卖送了过来，许铭笑着帮欧阳娜美把外卖的袋子全部打开。
　　吃着外卖，欧阳娜美才噗嗤笑了一声。
　　“娜美姐笑起来很是漂亮。”许铭都不由看呆了下，欧阳娜美那种御姐气息跟时崎狂三的高贵气息的确有很大的差别，或者说别有一番风味。
　　看见许铭直勾勾看着自己，欧阳娜美很是“豪迈”撩了下自己的鬓角让自己的光.滑的脖子更加显眼起来。
　　“咳咳，大家快吃，不然就凉了。”张馨在一旁实在是看不下去了，要是真让这两个人再看下去，这饭都不用吃了。
　　许铭跟欧阳娜美两人双双回神过来开始对付桌子上的外卖，有了这些外卖，许铭跟日向雏田两人吃的饱饱的，已经习惯了许铭两人的胃口，张馨跟欧阳鹏一点也不惊讶了，习惯就好。
　　吃饱后，众人围坐在客厅聊起了一些家常，虽然中间欧阳鹏还会时不时试探许铭，不过许铭张口就是一些的忽悠的话出来，欧阳鹏纵横官场多年，许铭的忽悠根本就没作用，不过他也没有去拆许铭的台。


第107章 欢乐谷的诡异事件一
　　等许铭三人离开后，欧阳娜美也去洗澡时，在客厅沙发上的张馨才低声说道：“我说你，有没有在许铭身上套出点什么线索？”
　　“有，貌似他们是古武者，我刚才不小心弄翻了茶杯，结果许铭速度相当的快，一瞬间就接住了茶杯，那速度可不是普通人可以做到的。”欧阳鹏想起那种速度还是心有疑虑。
　　“那他会不会对娜美做出什么事。”张馨很是担心道。
　　“应该不会，你看娜美跟许铭在一起这么久了，也没见出什么事情反而安全的很，而且能看的出来许铭对自家女儿还是有点意思的，不过……”欧阳鹏说道这里停了下来，他的眼神有点担忧。
　　一旁的张馨有点着急了：“不过什么，你倒是说啊！”
　　“不过我怀疑赵奕全家的死跟许铭逃脱不了关系。”欧阳鹏眼中闪过一丝异样的情绪。
　　“那你打算怎么办？”
　　“赵希只是个煤气爆炸，全家都死在了火海中，连尸骨都难以找全，至于许970铭只是个普通学生学生。”欧阳鹏一下子就做出了决定。
　　“哦？”张馨疑惑看着欧阳鹏。
　　欧阳鹏苦笑道：“那你还想怎么办，我要是敢抓许铭，明天你女儿敢在我面前上吊，再说赵希那两父子也不是什么好人，带着古武者去找许铭的麻烦，摆明就是想杀人灭口，许铭正当防卫也是正常的，而且能杀死两名古武者的许铭，潜力也是蛮大的能交好就交好，麻烦的就是那两名古武者的去向不好交代，算了，我找个方法掩盖下。”
　　“恩，需要不需要星明集团那几个供奉古武者帮忙出手。”
　　“不用了，这么大张旗鼓，不是告诉别人我们心里有鬼，这件事情你就不要操心了。”欧阳鹏摆了摆手拒绝了自己老婆的好意……
　　回到别墅的许铭完全没有把跟欧阳鹏的事情放在心里，兵来将挡水来土掩，想那么多只是增添烦恼，所以他现在一个人正在客厅修炼着八卦连环掌。
　　日向雏田身体还没有完全恢复过来，许铭自然不会让她太过劳累，万一弄伤了身体，那可不是他愿意看到的。
　　许铭的双掌快速在空中缓慢移动，看上去速度很慢，一旦有外力击打过来，双掌的速度可以一瞬间暴增，加上步伐，可以轻松杀死任何一个强敌。
　　自从上次跟那两名古武者战斗后，许铭感觉自己的八卦掌的更加纯熟了，不再像以前那样生硬，呼，许铭双手下压调解了气息。
　　“达令的武功更加精妙了，果然生死打斗可以激发人的潜力。”坐在沙发上的时崎狂三一脸笑意看着许铭。
　　看到许铭进步那么明显，时崎狂三内心也是蛮高兴的，而且武术强大的男人貌似战斗力才越强。
　　想到这里，时崎狂三抛了个你懂意思过去，许铭顿时不淡定了，这个小狐狸精。
　　许铭内心嘿嘿一笑坐在沙发上就是不理会时崎狂三，后者看到许铭的假正经也在内心嘿嘿一笑，她凑到许铭耳朵边开始唱歌，没错，唱的就是《威风堂堂》。
　　对于这个，许铭能忍那就奇怪了…
　　第二天一大早，许铭就打算去欢乐谷玩一玩，给欧阳娜美打了个电话过去，她立马就答应了，君御惜那家伙也直接就一句话“我在校门口等你们。”随即就关闭了电话。
　　本来许铭还打算给沈芷莹打电话的，但是一想到沈芷莹家里还有住院的奶奶，也就放弃邀请沈芷莹，毕竟有个老人还在生病，多点照顾也是应该的，反正以后机会多的是。
　　拍了下两女的后背：“要起来了，我今天带你们去欢乐谷玩，快点穿好衣服。”
　　叮咚，一声门铃声响起，许铭一愣：“娜美姐这是什么速度，那么快，会飞吗？”
　　早早穿好衣服的时崎狂三笑眯眯道：“亲爱的，快点，你的干姐姐来了。”
　　许铭无奈瞄了时崎狂三一眼，这妞就不能好好说话吗，老是把那字读成第四音，不过现在可没有时间去教训她。
　　“弟弟，怎么那么慢？”欧阳娜美对着许铭抱怨道，刚才她可是足足等了好几分钟。
　　许铭一脸歉意说道：“不好意思了，娜美姐，我们才刚起来了。”
　　“好了，不要说了，等下带你们去吃早餐。”欧阳娜美说着就往汽车的方向走了过去。
　　“好咯，大家快上车。”许铭回头招呼着两女。
　　许铭三人坐在了欧阳娜美的车上，正在前面开车的欧阳娜美明显心情有点高兴，昨天的做菜阴霾被她一扫而空。
　　接到君御惜后，众人的不消一会就来到了欢乐谷的大门口，当然门口的肯德基店成为了众人的早餐点。
　　欢乐谷的票钱当然是许铭这个土豪出了，君御惜这斯也还算有点良心给大家一人买了一瓶水。
　　欧阳娜美三人聚集在许铭身边时，顿时吸引了所有人的注意，毕竟三女一个个可以说是极品美女，虽然时崎狂三跟日向雏田两人用蛤蟆镜挡住了相貌，但是那高贵跟清纯的气质却深深吸引着众人。
　　特别是中间站着的许铭，那叫一个躺枪啊！男人们的目光刺的许铭都有点发痛，许铭第一次讨厌起排队，这在门口排队多站一分钟，他精神上就已经被周围的人杀了几百遍。
　　还好，几分钟的时间就进到了欢乐谷里面。
　　许铭这才松了一口气：“好了，我们现在往哪里走。”


第108章 欢乐谷的诡异事件二
　　君御惜拍着胸膛道：“这个我在行，想当初，跟我前前前女友在一起的时候，就来……”
　　君御惜刚说完就内牛满面，貌似说的太大声了，周围的人群一个个纷纷用异样的目光看着他。
　　“咳咳，我们往右边走，刚好绕着欢乐谷走一圈。”这次，君御惜不敢再大声说话了，做人还是低调点好。
　　就在五人抬腿往前面走去时，一道黑影忽然在角落一闪而过。
　　“许君，我想要这个布娃娃。”时崎狂三指了指了面前这个夹娃娃机里面的比~卡丘。
　　许铭点了点头，直接去柜台兑换了几十枚硬币，这个夹娃娃机许铭以前都没有怎么玩过，不过自己老婆有令，硬着头皮也要上-。
　　君御惜嘿嘿拿过了几枚硬币：“铭子，许崎妹子，看我的，小样，我可是有学校夹烟机一霸之称的君御惜是也，都让开，我要装逼了。”
　　是不是真的？许铭四人一脸怀疑看着君御惜，不过君御惜的表情实在是太真了，大家也就准备看看某人装13。
　　君御惜说着直接丢了一枚硬币下去，随后他的气势一变，整个人看上去就像是洪荒野兽般。
　　许铭心中一惊：“难道君子你就是那个一夜间把学校夹烟机全部夹掉那个人。”
　　君御惜一甩头发风.骚道：“我一直很低调还是被你看出来了，看我的，今天看哥怎么大发神威。”气势一上来的他顿时把附近的服.务员都吓了一跳，难道这就是传说中的夹神。
　　许铭四人在一旁就这样静静看着君御惜，这你还低调，那什么才是高调。
　　君御惜开始控制上面的按钮，几分钟过去了，十几个硬币被君御惜消耗一空，许铭四人下巴都掉下去了，一个布娃娃都没夹起来，你是在逗我们吗。
　　君御惜不好意思摸着自己的脑袋道：“哈哈，意外啊！我才发现自己有夹烟的天赋，这种布娃娃我不会。”
　　后面的四人差点给君御惜跪了，一开始说的好像真的一样，结果只是虎头蛇尾。
　　“我来试试吧！”许铭还是决定自己亲自动手。
　　铛，许铭把一枚硬币再次丢进了夹娃娃机里面，许铭以前也玩过这夹娃娃机，知道里面的那个夹子一般都是很松的，要是不能刚好卡住布娃娃的话，根本就夹不起来。
　　就是这里！凭着直觉，许铭重重按了下按钮，夹子在众人的目光中再次往下降去，那夹子慢慢地降落在布娃娃上面，刚好布娃娃的被夹子卡在中间，随后晃晃悠悠带了回来。
　　众人的心一下子被提了起来，千万不要掉下去！！许铭心里一颗心都提了起来。
　　砰，最后那皮卡丘布娃娃还是被夹子安全带了回来，时崎狂三兴奋拿起皮卡丘看了看，最后迅速在许铭脸上亲了一下。
　　君御惜现在拿头撞着墙，他好恨自己为什么不会夹布娃娃，欧阳娜美脸上露出了一丝惊讶，随后想到貌似外国都喜欢亲脸表示感谢，她也就释然了，她却没去细想自己为什么忽然会变成这样了。
　　给时崎狂三夹了布娃娃，许铭当然也要给日向雏田夹一个，不过这种夹娃娃机的难度很大，许铭再次花了几个硬币才夹起来。
　　日向雏田笑眯眯拿着布娃娃看着，许铭正打算收手，一旁的欧阳娜美不干了，你都给你两个妹妹夹了布娃娃，难道我这个姐姐还没有嘛！
　　被欧阳娜美盯着的许铭硬着头皮再次花了十几个硬币才夹到一个布娃娃，接过布娃娃的欧阳娜美才露出了一丝笑意。
　　“好了，我们离开吧！貌似往前面走还有很多好玩的。”许铭带着众人走出了游戏厅，结果迎面而来几个工作人员抬着一个男子冲了过去。
　　“让，让一让，有人中暑了。”
　　“大家让让。”
　　许铭瞄了一眼被抬着的男子，脸色发白口吐白沫一副中暑的样子，许铭摇了摇头，这玩的有多疯才能中暑，不过不知道为什么，他感觉刚才那男子身上精神气好像有点不足的感觉。
　　“走了，铭子，不就是一中暑吗，你还看的津津有味，你再不走，我们就要离开了。”走了好几步的君御惜回头对着许铭四人喊道。
　　“好的，来了。”许铭应了一声带着两女追了上去。
　　众人边往边往前面走去，想不到一个多小时内再次碰上了好几个中暑的。
　　……
　　“我去，今天的天气还算温和的了，竟然还有这么多人中暑。”君御惜看着忙里忙外的工作人员都想吐槽，甚至路上开始还有不少工作人员在发凉白开给人群降暑。
　　“鬼屋啊！弟弟，看，是鬼屋，我们进去吧！”欧阳娜美看着鬼屋兴奋喊道。
　　“不过欧阳老师，那里也有活动呢！”君御惜指了指不远处的平台，那里貌似有什么表演已经聚集了大量的人群。
　　欧阳娜美看着密密麻麻的人群顿时虚了：“算了吧！我们恐怕挤不进去，你看，相反，鬼屋都没人。”
　　众人的目光也投了过去，的确鬼屋没什么人，而且那边的表演的人群实在是太多，根本就挤不进去。
　　“那我们就一起去鬼屋吧！”许铭也同意了欧阳娜美的意见。
　　欢乐谷的鬼屋一般都要聚集七八个人才能进，但是那名工作人员看到许铭等人一起都有五个了，所以就放了许铭等人进去。
　　就在众人准备进去时，一个低沉有点阴冷的声音众人背后响起：“能多带我一个吗。”
　　那工作人员想都没想就开口道：“恩，一共是六个人，你们可以进去吧！”


第109章 你怎么没晕(跪求自动订阅)
　　许铭回头看了下那个跟着队伍背后的女人，整个人看上去很正常，不过就是脸色有点苍白，那声音也是有点}人。
　　站在许铭后面的君御惜催促道：“铭子，看什么呢？进去吧！等下前面还有很多好玩的。”
　　“哦，好。”许铭压下心中的好奇带头往里面走去。
　　刚踏进鬼屋门口，欧阳娜美就把许铭推到了最前面，用她的话来说就是男士优先。
　　许铭无奈摇了摇头，这个干姐姐还真怕鬼，时崎狂三跟日向雏田两人则是站在了队伍中央，至于君御惜则是跟那个女人站在了最后面。
　　刚进去，一个骷髅骨架借着昏暗的灯光就出现在了众人面前。
　　“啊啊啊。”欧阳娜美急忙抱住了许铭的手臂。
　　许铭笑着拍了拍欧阳娜美的手臂：“娜美姐，这些都是假的，道具来的，你看雏田她们。”
　　欧阳娜美偷瞄了一眼后面，发现后面的人完全就不怕，或者说没有一个露出异样的表情。
　　时崎狂三杀的人多到海里去了，有鬼都被她吓跑了，日向雏田身为忍者对鬼物这些玩意丝毫没有一点畏惧，君御惜身为一个大男人，气势上也不怕，至于最后的那个女人，也看不出什么惊慌的感觉。
　　“咳咳，我这不是有点吗，走吧！不要嗦了。”看见众人反应的欧阳娜美淡淡推了许铭一把。
　　许铭内牛满面，刚才你的反应可不是这样的，渐渐往里面走去，视线也越来越昏暗，路上碰到的那些骷髅道具什么的也越来越多。
　　欧阳娜美紧紧抱住许铭的手不肯放，许铭也没有在意，杀了人之后再感觉这些玩意就像是个笑话一样，就这么几个道具根本就没什么作用。
　　时崎狂三更是兴致勃勃看着这些道具，时不时她还点评一下，看她样子就像是去郊游的。
　　君御惜看着最前面的许铭，心里感慨了一下人比人比死人，队伍唯一一个害怕的女人都在许铭身边，好了，自己想吃点豆腐都做不到。
　　君御惜正在感慨中，忽然他感觉自己貌似有点头晕，前面的人影都变成好几个了，浑身的热气好像被什么东西吸出去了一样，怎么回事？君御惜伸手就想摸自己的脑袋，自己手还没碰到，整个人就这样倒了下去。
　　砰，重物倒地声引起了前面许铭等人的注意，许铭回头就看到君御惜倒在了地上，他正想回去扶起他，结果却把时崎狂三拦了下来，她嘴角往君御惜旁边努了努嘴。
　　许铭这才注意道君御惜身边站着的女人双眼冒着红光，他的手轻轻地伸进了裤袋子里，那名双眼冒着红光的女人嘴里咕噜咕噜叫着，就像是什么东西塞住了喉咙一样。
　　“啊！”那女人低吼一声冲了上来，欧阳娜美这时也发现了事情有点不对劲，那个女人双眼发着红光，特技能做成这样骗鬼啊！
　　许铭挥动着苦无迎了上去，时崎狂三则在一旁护住了欧阳娜美，不过时崎狂三这次没有打晕欧阳娜美。
　　日向雏田可没有理会欧阳娜美，她看见许铭冲了上去，她双脚加持了查克拉从一旁的墙壁跳了上去。
　　欧阳娜美睁大了双眼不可思议看着许铭跟日向雏田两人的表现，张馨跟欧阳鹏是准备在欧阳娜美接受星明集团再告诉她这些事情，但是现在还没接手的欧阳娜美根本就不知道世界还有超越凡人的存在。
　　刺啦，许铭的苦无一下子就碰到了对方的双臂，让许铭想不到的是苦无砍在她的身上立马就切出了一个大伤口，竟然没有留下一滴血。
　　丝毫没有痛感觉的女子的双手带着呼啸声往许铭抓了过来，后者急忙一个蹬腿离开了她的攻击范围……
　　砰，落空的双手一下子就抓到了墙壁上，水泥铸成的墙壁顿时被击出几个洞，日向雏田从半空中发动柔拳法呼啸拍打下来，刚打中她的脑袋，却发现她的脑袋十分的坚硬，好像打在了钢板上一样。
　　那女子双手往上就想把日向雏田抓下来，日向雏田的速度何等的快，双.腿往上走几步，那女子的双手顿时落了空。
　　许铭看见机会难得，苦无直接刺向了那女子的喉咙，咕噜咕噜，女子的喉咙一下子被刺穿了过去，那女子忽然双眼红光更胜就准备发动攻击时，许铭握住苦无用力一绞，咔擦，里面的颈椎骨瞬间断裂，女子随着许铭的搅动浑身的动作一顿直直倒在地上。
　　看到女子倒在地上一动不动，日向雏田才从墙壁上跳了下来，许铭连忙跑到君御惜身边蹲了下来：“还好，还有气，貌似只是晕了过去而已。”
　　“哥哥，你过来看这个女人。”日向雏田忽然喊了许铭一下。
　　许铭赶忙走了过去：“怎么了？”
　　“你看她0.8脖子。”
　　许铭定睛一看，苦无的确插在了女子的喉咙处，但是借着昏暗的灯光却看见连一丝血液都没有留下，跟不用提什么血腥味了。
　　“这是怎么回事？”许铭现在满脑子充满了疑惑。
　　“哥哥，我感觉她应该是个傀儡。被别人控制了的傀儡。”日向雏田在一旁猜测道。
　　不过经她这么一提醒，许铭也感觉的确很想是傀儡，刚才这女子给他的感觉就是没有生人的气息。
　　“真是奇怪了，这些傀儡究竟是什么鬼。”许铭说着站了起来，当他看到欧阳娜美愣了一下：“咦，娜美姐，你没晕啊！”……


第110章 杀人了？(今天跪求订阅)
　　欧阳娜美看到死人了所以脸色十分的苍白，不过听到许铭的话顿时来气了，什么叫我怎么没晕，听你的语气就是很希望我晕了，血色顿时又充满了她的绝美脸庞：“你就这么希望我晕过去。”
　　“许君，我们赶紧出去吧！在这里多呆一下，就要引起别人的注意了，你这好基友应该只是精神力被吸干了而已，没什么大问题，休息一会就可以了，跟外面我们碰到那些中暑的人差不多。”时崎狂三在一旁说道。
　　一旁的欧阳娜美就没那么淡定了，她很是着急说道：“弟弟，你杀人了，你知道吗，这是犯法的，你等一等，我给爸爸打个电话，看爸爸能不能帮帮你。”
　　她慌忙从口袋里掏出电话就准备拨打欧阳鹏，时崎狂三笑眯眯那她的电话拿了过去：“娜美姐，事情没你想的那么简单，不过你父亲应该知道一些事情，回去的时候你问问你父亲就知道了，这个不是人，电视上死人都会留血，你看这个人留血了没有。”
　　许铭现在有点搞不清楚时崎狂三打的什么算盘，竟然把这一切都跟欧阳娜美说了出来。
　　本来很是慌乱的欧阳娜美被时崎狂三这么一提醒，才注意到事情的确好像是这样，那苦无插进了脖颈里面那肯定是血液飞溅，但是现在自己的干弟弟把苦无拔出来都不见流一滴血，事情已经大大出乎她的认知了。
　　许铭拔出苦无收了回去随即走到君御惜面前把他单手扶起来：“走吧，我们先出去。”
　　“好，雏田妹妹，扶着娜美姐姐先出去。”
　　日向雏田看了一眼时崎狂三，虽然很不爽时崎狂三的话，但是她最后还是乖乖地过去扶着全身发软的欧阳娜美往前面走去。
　　欧阳娜美现在整个脑子都是一片浆糊，任由日向雏田扶着走出了鬼屋。
　　欧阳娜美消失在视野时，时崎狂三直接开启黑洞把那傀儡吞了进去，除了墙壁上的那几个被击打出来的洞之外，再没有其他的一丝痕迹，时崎狂三满意拍了拍手掉头跟上了许铭等人。
　　本来在鬼屋另一头是有专门等待游客的工作人员，就是为了防止会有什么事故发生，现在可能是人少的原因，那名工作人员不知道去哪里偷懒了，所以许铭等人出现时没有人发觉队伍里少了一个人。
　　刚出鬼屋，许铭就赶紧把君御惜放到附近的座椅上。
　　君御惜可能还没被那傀儡完全吸干精神力的原因，脸色比刚才许铭等人看到的好那些“中暑”的人好很多。
　　“在这里等等吧。”许铭看了下脸色已经渐渐恢复红韵的君御惜道。
　　欧阳娜美也被日向雏田扶到了凳子上，前者哪里见过那样的大阵仗，她现在担心那个女子的尸体被人发现，尽管心情很是激动，但还是双手发抖拨打了自己父亲的电话。
　　许铭看见也没有拦她，赵奕都认识古武者，你说可以打压副市长的人会没不知道古武者，打死许铭都不会去相信，而且有些事情让欧阳娜美知道也是好的，省的她提心吊胆。
　　“喂，爸爸，弟，弟弟杀人了，你一定要帮帮他。”当拨通电话时，欧阳娜美带着一丝哭腔说道。
　　正在办公的欧阳鹏听到欧阳娜美的话当场就从凳子上蹦了起来，“娜美，你不要着急，究竟是发生了什么事情？”欧阳鹏刚说完就突然想起了许铭古武者的身份，于是他又说了一句：“娜美，你弟弟在不在旁边，把电话给他。”
　　“他在，我，我这就给他。”欧阳娜美说着手有点发抖把手机递给了许铭。
　　许铭也听到了他们两个人的对话，于是很冷静接过了手机：“喂，伯父。”
　　“铭子，这是怎么回事？”欧阳鹏那带点威压的声音传了过来。
　　“事情有点古怪，我们在欢乐谷，遇到了一些傀儡吸收正常人的精神力，刚才被我们杀死了一个。”许铭干脆把事情说了出来。
　　欧阳鹏那边一阵沉默，过了十几秒他才开口道：“那尸体呢？”
　　许铭现在已经很肯定欧阳鹏知道古武者的事情。
　　“尸体都处理干净了，不过伯父，貌似傀儡应该不止一个，我想数量可能还不少。”许铭抬头注意到远处又有几名工作人员又抬着一名形似中暑的人员，这些普通人不知道，但是许铭可是知道这些人根本就是被吸收了精神力的原因。
　　“什么，还有，你们是在欢乐谷吧，我马上就派人过去，保护好娜美，把电话给一下娜美。”许铭点了点头把电话递给了欧阳娜美。
　　脸色还是一直保持苍白的欧阳娜美刚接过电话，就听到了自己爸爸的声音。
　　“娜美，现在你听着，一定要紧紧跟着你弟弟，不要到处乱跑，爸爸现在就派人过去。”六主无神的欧阳娜美只是嗯嗯的应着，随即电话那头就先被挂了。
　　现在欧阳娜美听到父亲的话稍微心情平复了一点，她虽然害怕死人什么的，但也不傻，事情似乎有点不正常，自己的爸爸听到许铭杀人竟然没有一点奇怪，还特意让自己好好地呆在自己干弟弟的身边。
　　假如欧阳娜美还是看不透这些事情，那真的是辜负了星明集团大小姐这个称号了，看到欧阳娜美心情平复了点，许铭这才放心下来，他就怕欧阳娜美不依不饶，那就是大麻烦了。
　　过了没几分钟，君御惜手指动了动：“嗯？我这是怎么了，怎么？？？我们刚才不是在鬼屋吗，怎么出现在了这里。”


第111章 欧阳鹏的委托(求订阅)
　　君御惜摸着的自己脑袋很是疑惑，不过刚醒来的他脑袋一片浆糊，哪里是清楚发生了什么事情。
　　“你刚刚中暑了，现在先不要动，喝点水，解渴一下。”许铭说着把手中的矿泉水递了过去。
　　呃，刚才大家的水早就喝完了，这瓶水还是在椅子上找到的，不过有好过没有不是。
　　君御惜一口气把那半瓶矿泉水喝的一干二净：“多谢铭子了，想不到我居然也会中暑，天啊，我的体质就那么差了吗？”
　　“中暑这件事情无关强壮好吧。”许铭在一旁干笑道。
　　君御惜现在喝了半瓶水渐渐恢复了点精神：“对了，铭子，话说，刚才我喝的是半瓶水，你哪里来的，我记得我们的水都喝完了。”
　　许铭忍不住吐槽那半瓶水，你丫的难道是神水吗，竟然还可以提高别人的智商，不过许铭还是忽悠着他道：“没事的，刚才一个美女过来，看到你中暑了，所以很大方把她的水给了我们。”
　　“哥，你不要骗我，我心脏不好。”
　　“我骗你干嘛！！你不信问娜美姐。”
　　在欢乐谷某处，一名超过200斤的女人打了个哈欠：“谁在想我，咦，刚才我那半瓶水去哪里了，算了，去买过一瓶好了。”……
　　过了不久，一阵警鸣声由远渐近响起，在等待这一声警鸣声过程中，许铭等人又再次看到了七八名被吸干精神力的普通人，不过还好欧阳鹏的动作还是蛮快的。
　　“走，我们现在去大门口，君子，你现在能不能走路，我们出去吧！”
　　君御惜拍了拍自己的xiong膛：“没问题，我现在感觉自己可以打死一只牛。”
　　许铭耸了耸肩：“那行，我们现在就出去吧！”许铭说着扶起一旁的欧阳娜美往前面走去。
　　欧阳娜美现在心情还是有点紧张，事情已经出乎她的预料，或者说是超出了她的预知，所以一路上她都很紧张四处乱看。
　　君御惜则是一脸茫然，许铭跟时崎狂三两女表现的非常淡定，就这些傀儡想对付自己等人实在是太弱了，而且那些傀儡只敢偷偷摸摸吸收精神力就知道背后的那个主谋者不敢太过张扬，要不然现在可能到处是“中暑者”了。
　　众人刚走到门口，就看到了欢乐谷大门口有很多警察跟欢乐谷的工作人员正在疏散游客。
　　欧阳娜美的电话也在这个时候响了起来。
　　嘟，“娜美，娜美现在在哪里，爸爸我在大门口。”
　　“爸爸，我们现在就在大门口附近。”欧阳娜美听到自己爸爸声音很是高兴。
　　“等等，我看看，哦，我看到了，你快点，在你们左边。”
　　欧阳娜美顺着欧阳鹏说的话看向了左边，果然看到了几个警察保护着的欧阳鹏，欧阳娜美收起手机迅速带着许铭等人走了过去，那些警察没有见过欧阳娜美娜美，自然不会让欧阳娜美等人靠近，还好欧阳鹏及时拦住了那些警察。
　　欧阳鹏上下看了欧阳娜美一眼，发现没什么事情后那颗心才放了下来，“没事就好，不要问，你跟其他人先上车去，我跟铭子有话说。”
　　“我？许铭很是诧异。
　　“对，就是你，跟我来。”欧阳鹏说着指了指了一旁的警车，许铭点了点头大概也明白了欧阳鹏想要说什么。
　　两人上到警车，关上车门欧阳鹏就开口问道：“铭子，里面发生了什么事情。”
　　许铭也没有隐瞒把里面的一些事情说了出来，不过不该说的他一句也没说，比如怎么处理尸体这些敏.感问题。
　　欧阳鹏也很默契没有去问，他沉默了一下才开口道：“铭子，能不能帮伯父一个忙？”
　　“什么忙？”许铭好奇看了过去。
　　“帮我抓住凶手，哪怕抓不住，杀了也行，你不知道，这个吸收精神力的家伙以前就被我们通缉过，不过没有抓住罢了，要不是你，恐怕我们还不知道这家伙又出来了，只要你帮忙抓住了他，我们市政府给你一千万，四周都已经被我们警察包围了，但是我们也不想在这市区大规模发生枪击事件，不然不好向普通民众交代，而且恐怕也抓不住。”
　　许铭低着头想了想，随即道：“那行，我也就尽力下，能不能办成我也不敢保证。”
　　许铭倒不是贪图那一千万，钱现在对他不过是个数字，但是能搭上欧阳鹏的关系却很不错，或许可以通过他了解下古武者圈的事情，而且好歹是自己的干姐姐的父亲，要是不帮的话自己貌似也有点绝情了。
　　“那好，相信人群很快就会被疏散，那家伙应该也知道了我们来抓他了，到时候就麻烦你了，那家伙跟那些傀儡应该还在里面。”
　　欧阳鹏说着递给了许铭一个的对讲机：“对讲机拿好，你进去的时候小心点。”
　　“好的。”许铭接过了那对讲机掂量了下：“那好，我们现在就进去了。”
　　欧阳鹏没有注意到许铭话中的我们，他还以为许铭一个人进去，当时崎狂三跟日向雏田站在许铭身边时，欧阳鹏愣了一下，随即就想到了这两个女孩子的身份就像是从石头里蹦出来的一样，大概也可能是古武者，所以他也没有过多的阻止。
　　许铭把对讲机放进了自己的口袋往前面走去，前面的正在警戒的警察没有注意到背后的事情，看到许铭想要进去，立马就拦住了他：“这里暂时不要进去，我们正在搜寻逃犯。”


第112章 大战傀儡师(求自动)
　　欧阳鹏的秘书走了上来，在那名警察耳朵边嘀嘀咕咕起来，那名警察很是恭敬点着头。
　　“这位先生，我们从隔壁小门进去，现在正门进去会被记者注意到。”那名警察听完秘书的话低声对着许铭指了指了一旁的小门。
　　许铭嗯了一声跟着那名警察进了一旁的小门，现在外面有点混乱，谁也没有注意到进了小门的许铭三人。
　　苏秘书在许铭三人进去欢乐谷时又回到了欧阳鹏身边，欧阳鹏看了眼那些记者道：“苏秘书，去请那些记者喝茶，让他们知道事情轻重-缓急，明白了吗？”
　　苏秘书听出了欧阳鹏的话外之音，就是不想把事情闹大了，“是，我现在就去办。”
　　苏秘书刚走，欧阳娜美就拉住了欧阳鹏的手担心说道：“爸爸，你干嘛让弟弟又进去，他要是出事我跟你没完。”
　　欧阳鹏都感觉自己内心都有点崩溃了，这还是不是我的女儿，“放心吧，你那弟弟厉害着呢，晚上我再告诉你这些事情，你先上警车，这里不安全，去吧。”
　　“那好，我告诉你啊，弟弟出事了，我真的跟你没完。”欧阳娜美说完挥了挥了自己的粉拳才掉头回到了警车上。
　　欧阳鹏摇了摇头，女大不中留啊。
　　许铭三人顺着小门顺利再次进到了欢乐谷里面，跟刚才的不同的是这次欢乐谷那大道上空无一人，一墙之隔的大门处却是人声鼎沸。
　　“喂，喂，铭子听到我说的话了吗？”对讲机忽然响起了欧阳鹏的话。
　　“伯父，可以听到。”
　　“听的到就好，刚才那些工作人员说发生最多的中暑事故的地方在过山车那个方向的树林里面，那里人流量是最多的，也是事故最多的，你等等，我看看地图，你现在往右边的走，看到那个魔幻城堡了吧！从那里绕进去，不要往右走，那里正对着大门。”
　　“好，我们这就去。”许铭说完回头示意了下两女，随即三人抬腿往魔幻城堡走去。
　　走了差不多十几分钟，许铭三人才来到了欧阳鹏说的位置，现在一路上空荡荡的，跟刚才到处是人群相比，莫名多了一丝阴冷。
　　一踏进那处树林，一名红着双眼的人快步走了上来，许铭一眼就看出这个人不过就是个傀儡而已，身上的气息跟在鬼屋杀死那个女子一模一样。
　　在鬼屋那种狭窄的地方，许铭还顾忌这种傀儡三分，但是在外面这么宽阔的地方，许铭跟日向雏田两人的敏捷就体现出来了，仅仅一个回合，那傀儡就被许铭两人切断了颈椎骨。
　　时崎狂三抬头看了下四周，发现这处森林没有监控时，才动用了黑洞吧傀儡给吞了进去。
　　“吃”完傀儡，时崎狂三就撇了撇嘴，从这些傀儡身上摄取到的时间实在是太少了，甚至还不如在许铭身边呆一个小时增长的快。
　　许铭几人往森林深处走了进去，啊啊，七八名傀儡忽然从一旁的草丛中冒了出来嘶吼着扑向了许铭三人，许铭一脚踹飞了一名傀儡，随即把手中的苦无直接丢了出去。
　　噗，那名傀儡的脖子直接被钉在了大树上，日向雏田的柔拳比较简单粗暴，几掌就把傀儡的脑袋打烂。
　　时崎狂三最是轻松，动都没动一下，地上就出现一个黑洞，七八条苍白的手臂抱住了那名傀儡拖了进去，傀儡甚至挣扎都做不到就消失在了黑洞中。
　　“竟然可以轻易杀死我炼制的傀儡，实力不错嘛！”一个浑身充满妖媚气息的女子出现了许铭等人面前，她饶有兴致在许铭几人身上看了看。
　　“你就是炼制傀儡的人吧！”许铭握紧了手中的苦无。
　　女子捂住嘴媚笑道：“没错，我就是，你们是哪个门派的，小弟弟，不对，看你还这么年轻，不应该叫弟弟，我今年算算自己几岁了，六十，不对，好像是六十一。”
　　看到女子自言自语，许铭二话不说手持苦无冲了上去。
　　喝，那女子嘴上说的很是随意，但是身体一直防备着，看见许铭冲了过来，她立马对着许铭大喝一声，一道无形的冲击波冲向了许铭，附近的花草树木顿时被冲击波切割成两半。
　　许铭还好没有全力冲锋，他看到情况不对立马双脚加持查克拉跳上了一棵大树上，刚跳上去，大树的的根部就被冲击波切成了几半，许铭趁机跳上了另一棵大树上。
　　……
　　日向雏田则是从右边突进到了女子的背后。
　　“柔拳法八卦三十二掌”一道墨绿色的八卦忽然出现在了日向雏田的脚下。
　　那女子急忙口中呼啸一声，一只土狗般大小的猫从日向雏田身边的草丛窜了出来，长达几厘米长的爪子抓向了日向雏田的脖子，日向雏田双掌急转拍向了傀儡猫。
　　呼，女子忽然感觉自己背后一道劲分吹了过来，她回头就是一拳打了过去。
　　砰，许铭的顿时像是碎裂的玻璃一样消散在空气中。
　　糟糕，中计了！女子大惊失色。
　　一道黑影从天而降，这个黑影正是许铭，刚才他就趁女子注意力不击中使用了分身术，效果果然很显著，旧力已去的女子一下子被许铭打中了肩膀。
　　噗，一口鲜血从女子口中吐出，她擦了擦嘴，再次张大了嘴。
　　许铭心里一惊，迅速往右边跑去，那冲击波的威力可不是盖的，自己的要是中了那一招，那还不被切成几半，在许铭跳开的瞬间，一条几十米长、三米宽的树木花草全部变成了碎末，威力竟然加强了！瞄到那些树木的后果，许铭现在基本不敢正面冲上去。


第113章 我问你你是我的master
　　感觉近不了她身的许铭忽然把手中的苦无丢了过去，那女子看着闪着黑芒的苦无自然不敢去接，许铭在女子躲避的关头再次使用了“分身术”。
　　两道身影一左一右再次往女子包抄了过去，日向雏田也在这个时候看出来了傀儡猫似乎没有智慧的特点，使用了“守护八卦・六十四掌”。
　　傀儡猫直接往日向雏田快速挥动的双掌撞了上去，后果自然不用说，直接被日向雏田的那高速挥动的双掌拍成了肉酱。
　　欧阳鹏现在坐在一辆警车里静静听着对讲机那边的动静，里面的打斗声跟轰鸣声不时绷紧了他的神经，要知道他也是见过古武者战斗的，那种破坏力到现在他还是心有余悸同时也担心许铭的安全，万一许铭有什么三长两短的，恐怕自己的女儿就要上吊了，早知道就等等星明集团的那几个供奉了，不过现在已经没有回头路了，他只能听天由命了。
　　日向雏田刚解决掉傀儡猫就迅速掉转回头攻向了那女子，四个身影分成了四个方向攻了过来。
　　那名女子脸色发黑，本来早早就可以逃跑的她因为多吸收了几十名普通人的精神力，结果现在被两个忍者纠.缠住，想跑都跑不了。
　　忍者都跟政府纠.缠在一起了，见鬼了，女子心里暗骂一声，随后深深呼吸了一口气，整个肚子在一刹那好像青蛙一样肚子扩大了好几倍，日向雏田跟许铭两人急忙往后面的退去。
　　“啊啊啊啊。”一道无形的冲击波以女子的身体散发出去，轰轰，两个分身瞬间被击破，日向雏田跟许铭反应比较及时远离了女子。
　　许铭还是被冲击波的余波震的气血沸腾，当他站定时，那女子方圆几十米范围内出现了一个大坑，这破坏力简直逆天了。
　　近战不行，那就玩远程的，许铭拿起地上的那些被切断的树木直接丢了过去，日向雏田也有样学样把石块砸了过去。
　　那女子右腿一噔离开了的大坑，石块跟木头顿时落在了空处，女子眼色闪烁了几下，忽然一个加速往许铭方向撞了过来，口也微微张开，许铭一把推开日向雏田，自己也往一旁躲了过去。
　　砰，许铭两人刚才站立的地方瞬间被击打了一个大坑，那女子也借着攻击顺势冲到了许铭面前。
　　“柔拳法八卦三十二掌”铭脚底下墨绿色的八卦一闪而过，双掌快速击打过去。
　　“八卦二掌，四掌”“八卦十六掌，三十二掌。”在战斗中的许铭一瞬间爆发出了自己的潜力，第一次被他打出了三十二掌。
　　女子的那双手跟橡胶一样的手瞬间跟许铭的双掌交叉在一起，但是三十二掌注重连绵不绝，哪怕女子尽量去挡了，结果还是在最后几掌被许铭给打飞出去。
　　那女子身体还没落地，一侧的日向雏田把手中的两把苦无丢了过去，噗嗤，那女子大腿顿时被刺穿。
　　看见倒在地上的女子，许铭跟日向雏田两人欺身而上，不过就在这关头，女子身体再次膨胀起来。
　　这是！！“小心。”心头产生一种危险感的许铭把日向雏田扑倒在地上。
　　轰，那女子身体膨胀到极限时突然整个身体爆炸开来，当爆炸过去，一个大坑出现在女子刚才躺着的地方，而大坑附近到处是一些碎肉沫，整个地区看上去有点像是修罗地狱。
　　“哥哥，你没事吧！”被许铭压住的日向雏田翻身站了起来，看到许铭一动不动时，她的眼睛都充满了水花。
　　时崎狂三整个时候也从不远处冲了过来，她在许铭身上检查了一下，发现许铭仅仅只是晕迷了过去：“雏田，你哥哥没事只是晕过去而已，你去把苦无捡回来，我们准备离开这里.”
　　时崎狂三说着召唤出短枪对着许铭就是一发四之弹准备让许铭身体恢复到最佳状态。
　　过了十几秒，地上的许铭还是一动不动，时崎狂三马上就感觉不对劲了，貌似自己的四之弹完全没有效果，这是怎么回事？
　　时崎狂三脸色一变，上一秒自己的时间还在增长，结果下一秒时间却停止不动了，又有人在吸收能量，想明白事情的时崎狂三对着日向雏田道：“雏田，过来，我们赶紧离开这里。”……
　　在欢乐谷门口的欧阳鹏忽然听到对讲机传来一声枪声后便陷入了沉静中，又等了几分钟，结果对讲机还是一片死静，感觉事情不妙的欧阳鹏打开车门大声对着外面的几十个警察吼道：“快给我冲进去，快，有反抗的立马击毙，快点进去。”……
　　昏迷过去的许铭感觉自己被一股无形的力量再次拉进了那个特殊的空间里，那蓝白色的身影慢慢地在靠近自己，身影走路发出金属碰撞的砰砰声由远渐近。
　　1.8
　　许铭挥了挥手想挥散雾气试图看清眼前的一切，这次，雾气随着许铭的手的挥动消散在空气中，碰撞声越来越大。
　　嘎吱，那身影停止了前进的脚步，两人间的雾气也在此刻荡然无存。
　　“你是！！！”许铭话还没说完，便感觉自己的脑袋天旋地转，啊！躺在chaung上的许铭忽然坐了起来，他看了看自己的手，又是在做梦，话说刚才那个人竟然是！！
　　“我问你。”一句铿锵有力带着一股磁性的声音在房间响起。
　　“你是我的master吗？”


第114章 吾王大战时崎狂三
　　“我问你。”一句铿锵有力带着一股磁性的声音在房间响起。
　　“你是我的master吗？”
　　许铭瞠目结舌看着眼前的人，这个女人用一条蓝色丝带作装饰将秀发盘起，看起来就像中世纪欧洲宫廷里面的贵族少女，身上还穿着白色的铠甲，搭配上蓝色的裙子让她看上去端庄尔雅又充满英气。
　　没错，许铭一下子就认出了眼前这个女人。
　　她是－骑士王。
　　她被动漫界称呼-吾王。
　　她就是-阿尔托利亚・潘德拉贡。
　　不过许铭现在愣在了原地，他没想到召唤宝典这次直接就把阿尔托利亚・潘德拉贡给召唤出来。
　　阿尔托利亚看到许铭没有反应，她转过身来看向了许铭，结果她的脸色顿时红了起来。
　　原来许铭晕倒后，就被时崎狂三放到了chuang上，身上那些烂掉的衣服早就被她给21拔干净了，再说双方早就坦诚相见过了，在家穿不穿衣服什么的都不重要了，结果现在的许铭身上可是连条底裤都没有。
　　阿尔托利亚看到这一幕当然会脸红，自己的master竟然不穿衣服，她眉头一皱深深呼吸了一口气，随即掉转过头去，“请穿好你的衣服。”
　　“哦，好，我，我这就穿。”许铭正打算下chuang去找件衣服，结果地上却冒出了一个黑洞，时崎狂三那充满邪意的样子从黑洞冒了出来：“啊啦啊啦，醒了，不过你看起来很美味。”
　　时崎狂三这句话在平时只是专门挑.逗许铭的话，每次她这么一说，许铭都会大发兽.欲，这让时崎狂三跟许铭两人每次都是欲罢不能。
　　但是偏偏阿尔托利亚不知道这句话的含义，而且她感受到时崎狂三的身上的气息脸色一变，那股邪恶充满死亡的气息扑面而来，是个邪恶的敌人！虽然她对许铭的第一印象并不是很好，但是好歹也是自己的master。
　　“邪恶的敌人，看剑。”阿尔托利亚双手做出了一个持剑的姿势朝着时崎狂三冲了过去。
　　许铭知道阿尔托利亚手中的确握着胜利契约之剑，只不过它已经被阿尔托莉雅用风王结界给隐形了，他还来不及说什么，那隐形的契约胜利之剑已经划向了时崎狂三。
　　时崎狂三好歹也是一名战斗经验丰富的精灵，在阿尔托利亚挥剑过来时，立马一个后仰避开了锋芒，几缕黑发瞬间被削成了几半。
　　时崎狂三没想到自己刚上来准备看看许铭，刚冒出头，就被一个女人追着打，虽然凭着许铭的记忆知道这是阿尔托利亚，而且还是新召唤出来的动漫人物，但是现在她也很不爽，所以时崎狂三现在准备教训教训阿尔托利亚，让她知道这里谁才是女主人。
　　呼，一个黑洞忽然出现在阿尔托利亚的脚下，几条苍白的手臂冒了出来，同时抓向了阿尔托利亚。
　　阿尔托利亚哼了一声手中剑一挥，这些手臂顿时全部被斩落，还顺带把chuang给劈断了。
　　砰，在chuang上还没下来的许铭窝靠了一声，随后砰的一声连带着chuang摔到在地上，此时阿尔托利亚跟时崎狂三两人根本无心关注许铭，双方都已经把对方当成了最强力的对手。
　　“excalibur……”
　　“出来吧！刻刻……”
　　两方正准备动用大招，结果下一刻许铭的动作让两人都停了下来，此刻的许铭紧紧抱住了阿尔托利亚，废话，就要开始世界大战了，一旦发生战斗，整个别墅都会被轰炸掉。
　　阿尔托利亚脸色一红扭动身体正打算摆脱许铭，本来被抱住的她已经大发雷霆的，但是不知道为什么她却对许铭没有一点抵抗心。
　　“两位姐，你们不要打了，自己人啊！”许铭现在真是想哭都没地方哭，两个大BOSS一样的人物发动大招自己这个别墅恐怕就要塌了，一旦她们打上瘾了，不要说自己这个别墅，就是这个别墅区，更严重点这个地区都要被轰成渣了。
　　而且刚才自己听到了什么，阿尔托利亚都要发动契约胜利之剑了，万一时崎狂三也来个空间震，这明天的世界头条就是“动漫人物时崎狂三大战吾王”。
　　“这是一个邪恶的人，master，放开我，这个世界的邪恶必须被清除，身为骑士的我有职责去净化。”阿尔托利亚现在感觉事情非常的不妙，貌似自己的身体被673后面的丝毫没有绅士风度的master抱住后，自己全身开始无力起来，而且还抗拒不了。
　　一听到阿尔托利亚的话，许铭更加不敢松手了，开玩笑，一旦松手，自己住的地方就没有了。
　　时崎狂三也一脸戒备看着阿尔托利亚，三人之间的气氛变得诡异起来。
　　砰，“咦，哥哥你们在干什么。”房门忽然被打开，日向雏田在门口眼色古怪看着许铭三人，难道哥哥在玩新的“花样”。
　　心里猜测到了很多的日向雏田脸色一红，立马就摇了摇头：“这个打扰你们了。”
　　砰，日向雏田又把大门给关上了。
　　这一声关门声彻底让阿尔托利亚心里一惊，随即她就发现自己的master还抱住自己，那个小女孩话明显就是误会了，别当她不知道，从者显界之后，就会被授与现代的知识。
　　阿尔托利亚脸色通红怒斥道：“还不放手。”
　　要不是身体抗拒不了，她相信自己肯定会一脚踹过去。


第115章 难道是今天没兴致
　　“你们不要打，不然我不放。”许铭现在是打死都不敢放，谁知道自己一松手会发生什么事情，一旦控制不住，那这个地区就要面临危险了。
　　时崎狂三笑眯眯解释道：“原来你是达令召唤的英灵，我是你master的未婚妻-时崎狂三，我想你是误会了什么。”
　　时崎狂三说着双手提裙做了一个淑女礼，阿尔托利亚眼色一眯瞄向了背后的许铭：“master，她说的是真的吗？”
　　许铭看见阿尔托利亚有放弃战斗的念头，急忙点头道：“是，没错，狂三不是坏人。”
　　阿尔托利亚点了点头把手中的胜利契约之剑收了回去，许铭也赶忙松开了自己的手。
　　虽然阿尔托利亚虽然收回了剑，但是脸上的戒备丝毫没有放松，不过她还是有必要劝解下这个没有绅士风度的master：“劝你最好远离这个女人，这个女人煞气很重，还有记住我的名字―阿尔托利亚・潘德拉贡。”
　　说完，阿尔托利亚闭上了眼睛，倒不是她托大无视时崎狂三，而是旁边的master还没有穿上衣服，她现在一点都不想去看不该看到的东西，不过她还是感觉自己有点奇怪，本来不想暴露身份，最后竟然莫名其妙控制不住自己说了出来。
　　时崎狂三一脸笑意从一旁书桌上早就放好的衣服递给了许铭，后者急忙从接过衣服就地穿了起来。
　　过了一会，许铭快速穿好了衣服：“好了，阿尔托利亚，我已经穿好衣服了。”
　　阿尔托利亚先睁开一只眼睛看了看许铭，看到的确穿好了衣服，她这才张开了自己的眼睛。
　　“达令，我们下去赶紧吃饭了吧！你都晕迷了一天了。”时崎狂三笑眯眯拉着许铭就往外面走去。
　　阿尔托利亚眉头一皱想开口说什么，不过刚张开嘴又合上了。
　　“阿尔托利亚你也一起来吃饭。”被时崎狂三拉着走的许铭回头对着阿尔托利亚喊道。
　　阿尔托利亚头上的呆毛忽然晃动了一下，许铭顿时注意到了阿尔托利亚这个微小的动作：“阿尔托利亚，快点吧！下去吃饭了。”
　　“既然是我的master，我就要遵从你的意志，那就去吃饭吧！”阿尔托利亚头上的呆毛说着又晃动了几下。
　　许铭知道动漫里面的阿尔托利亚饿的时候就会晃一晃呆毛，现在看来果然是这样。
　　阿尔托利亚跟着许铭两人走出了房门，她对前面那个自称是master未婚妻的女人没有什么好感，身为正义的骑士王很是反感时崎狂三那股邪气。
　　看到许铭三人下来，正在看电视的日向雏田很是诧异，要知道平时自己哥哥弄自己都要半个小时以上，这才几分钟，难道是今天没兴致。
　　“达令，饭菜一直暖在锅里，我现在就去端出来，你们三个去餐桌上坐好。”时崎狂三松开了拉住许铭的手随即走进了厨房里面。
　　许铭这才注意到现在才是傍晚时分，自己在早上跟那名女子打架的，看来还真是睡了一天，“阿尔托利亚，坐着吧！”
　　阿尔托利亚嗯了一声坐在了凳子上，那身铠甲碰到凳子时发成了砰的一声，许铭特意低头看了下凳子都怀疑凳子，还好没坏，看来又是时候要去买衣服了。
　　饭菜一端上来，众人立马就投入了饭菜战斗当中。
　　“对了，达令，貌似你那个干姐姐过来找你了，不过看到你昏睡过去后又回去了，等下你最好过去一趟或者是打个电话给她。”时崎狂三因为有阿尔托利亚的纯在，倒是没有把“干”字读成第四声。
　　“好的，等下我亲自过去一趟吧！呜”许铭嘴里塞着饭菜道。
　　多了一个同样是大胃王的阿尔托利亚，饭菜被横扫的一粒米饭都不剩，最后时崎狂三还是进了厨房多给几个吃货煮了不少面条，这才算是填饱了他们的肚子。
　　坐在沙发上休息了一阵子，许铭就准备去自己干姐姐那里一趟，对于这个干姐姐，许铭也是非常有好感的，毕竟人家一直很关心自己的说。
　　刚准备出门，许铭就看到了穿着铠甲的阿尔托利亚跟着了后面：“呃，阿尔托莉雅，你穿着铠甲就先呆在这里吧！”
　　“master，我有必要保护好你的安全，而且在你身边我感觉自己的魔力正在慢慢增长。”阿尔托莉雅很是正经看着许铭。
　　不知道为什么，许铭听到阿尔托利亚的话忽然眼皮一跳：“这个，阿尔托利亚你还是叫我许铭吧！这位是日向雏田，狂三，你身材跟阿尔托利亚差不多，你的衣服借一套给她，还有给她个帽子”
　　“好的，达令，阿尔托利亚小姐跟我来吧！”时崎狂三笑着在前面引路。
　　阿尔托利亚眼睛眯了起来，似乎在犹豫着什么。
　　“我跟你们去吧！”许铭这个时候站了出来道，他可不希望时崎狂三跟阿尔托利亚单独在一起，两人的一正一邪放在一起，那不是要出大事。
　　“好。”阿尔托利亚率先开口道，有了许铭在，两人都很默契没有动手打起来。
　　给阿尔托利亚拿来衣服换上，时崎狂三又找来了眼镜跟帽子给阿尔托利亚带上这才结束了阿尔托利亚的打扮。
　　许铭站在后者面前打量了下：“不错，非常的漂亮，很有英气。”
　　阿尔托利亚顿时脸上一热：“谢谢。”
　　“好了，我们走吧！不能让娜美姐久等了。”许铭说完带着三女走出了别墅……


第116章 我的姐姐不可能这样
　　晕死，小冷家早上停电，今天能码多少出来就发多少章，不够的下个礼拜补回去
　　刚走出别墅，许铭就回头对着阿尔托利亚道：“阿尔托利亚，在别人面前你记得你那就叫做许雅好了。”
　　阿尔托利亚嗯了一声，她也不想在别人面前暴露了自己的身份。
　　叮咚，许铭按下了09号别墅的门铃。
　　“来了。”里面传来了欧阳娜美的有点憔悴的声音，等打开门看到许铭时，她的脸上顿时流露出了兴奋：“弟弟，你醒了，太好了，快点进来。”
　　在沙发上看报纸的欧阳鹏看到许铭时心里顿时放松了下来：“铭子，你醒了，你要是再不醒来，我就被你干姐姐恨上了。”
　　欧阳娜美嘴一撇：“还不是爸爸你，让弟弟去做那么危险的事情，对吧！弟弟，咦，这位是？”欧阳娜美这才注意到了队伍里多了一个女孩子。
　　张馨跟欧阳鹏两人也看向了阿尔托利亚，许铭笑着道：“883给大家介绍下，这位是叫许雅，是我的大堂妹，恩，就是这样。”
　　许铭都有点不相信自己的话，以前说时崎狂三是大堂妹，现在好了，又冒出一个大堂妹，不仅是许铭不相信自己的话，连欧阳鹏三人都用怪异的表情看着许铭，不过还好欧阳娜美一家人并没有过多的询问。
　　“原来是铭子的大堂妹，大家坐下吧！对了，铭子，你们吃饭了没有？”张馨起来招呼着许铭，现在的她比以前更加热情了，就欢乐谷的事件，就可以看出许铭对自己女儿蛮关心的，虽然年龄的确是小了点，但等等也是可以的。
　　“不用了，伯母，我们刚在家里吃饱。”许铭坐在沙发回答道。
　　张馨眼珠子在欧阳娜美身上一转带着调侃的语气道：“铭子，你不知道娜美在你出事的时候都哭了好几次了，我们好说歹说都劝不住，你一来立马就换了表情。”
　　欧阳娜美脸色瞬间变成了苹果：“妈，你说什么？再说我就不理你了。”
　　“好好，不说了，不说了。”看到女儿害羞，张馨连忙停住了话题，许铭在一旁尴尬的笑了笑，他也隐隐约约似乎猜到了点什么，不过没有得到欧阳娜美的肯定，他也不敢乱下结论。
　　“铭子，那件事情已经解决完了，有关你视频也被删除了，不用担心什么。”欧阳鹏知道这些古武者最是不喜欢暴露在世人的面前，所以他把一切都抹去了。
　　“多谢伯父了。”
　　“别多谢我，应该是我多谢你，要不是你这次帮忙，恐怕我们还不一定能抓住那名古武者，她可是费了我们好多功夫，那一千万也打进你的银行卡里面去了，钱是少了点，但是公家的钱不要白不要”欧阳鹏说完喝了一杯茶。
　　“好，对了，这个伯父，你能不能帮我给我这个大堂妹办个户口，没户口不好办事。”许铭说完有点不好意思了，不过他又不想去麻烦赵龙。
　　“这个小问题，你把你户口还有你大堂妹的照片给我，明天就能帮你办好。”这种小事对欧阳鹏来说比喝水都简单，市长的话一出，属下还不是拼死去做。
　　“那个，伯父，咳咳，最后一件事情不知道该不该求你。”
　　看到许铭那尬尴的样子，欧阳平顿时来了兴致：“说吧！什么事？看你犹犹豫豫的。”
　　“我认识一个大哥，他在警察局当个小警察，他在深川大学附近那个派出所，帮了我不少忙，你看……”许铭当然不会忘记赵龙的功劳，人家好几次帮自己，自己当然也要让别人得到该有的东西，而且杀死古武者绝对不可能只值一千万，真当古武者不值钱吗，肯定要争取点利益。
　　欧阳鹏笑着道：“你小子，好，我记住了，会让你满意的，你这种风格可以，记住，这个世界一个人是玩不转的。”
　　欧阳鹏现在看许铭也相当满意，做人不忘本，的确是个当女婿的料。
　　“弟弟，你跟我来，我有点事情跟你聊聊。”欧阳娜美忽然开口对着许铭道，后者愣了一下：“那个，这里不可以说嘛！”
　　“你跟我来就是了。”欧阳娜美感觉自己的心都有点噗咚噗咚跳了起来，欧阳鹏夫妇也用好奇的眼光看着女儿，终究还是没说什么。
　　“那好。”许铭站了起来就要跟欧阳娜美离开，结果阿尔托利亚也站了起来跟在了他的身后。
　　“那个，许雅，你就不用跟来了，没事的。”许铭回头对着阿尔托利亚说道，阿尔托利亚双眼看了一下许铭，最后一声不吭坐回到了沙发上。
　　欧阳鹏这个人精眼色一眯，从两人的表情对话，他大概就猜出了那个大堂妹跟许铭是上下级的关系，而且那大堂妹似乎还刻意在保护他，这水越来越深了。
　　“看到阿尔托利亚没有跟来，许铭这才跟着欧阳娜美上了2楼，欧阳娜美在一件粉红色的房门停了下来，随即她打开门示意了下后面的许铭跟进来。
　　进到房间，许铭看了下，房间摆设倒是满简朴的，不过四周的墙壁倒是被粉刷成了粉红色，想不到一向御姐的欧阳娜美也喜欢这种颜色。
　　砰，房门被欧阳娜美给关了回去，她顺势靠在了门背后低着头发出了带着微颤的声音道：“那个，那个……”
　　许铭回头疑惑问道：“娜美姐，你叫我来有什么事情吗。”
　　“那个……！”欧阳娜美忽然头靠了过去。


第117章
　　阳娜美娇嗔瞪了许铭一眼，顺带整理了下衣服，最后深深呼吸了一口气调整了下自己心态，这才打开了门带着许铭回到了客厅。
　　回到客厅，欧阳鹏夫妇两人的目光在两人身上转来转去，但是两人掩饰的太好了，硬是没有露出一丝的破绽。
　　“铭子，来喝茶，最近在学校里面怎么样了？”欧阳鹏给许铭倒了一杯茶问道。
　　许铭用手指在杯子旁轻轻地敲了敲（这是一种谢谢你的茶的意思）道：“多谢伯父你关心了，最近学习还可以，还得多榭那美姐的教导。”
　　“那也是弟弟你聪明，教的多谢很快就可以领悟，没有那么大的悟性是不可能那么快学会的。”欧阳娜美倒是感觉许铭学习东西蛮快的，跟他交流的书本课程都很快被他理解透彻~。
　　“哦。”欧阳鹏倒是没想到许铭不仅是个古武者，连学习都可以得到自己女儿的肯定，要知道自家女儿的眼光可-是很高的。
　　张馨的目光也盯着欧阳娜美看了看，发现自家女儿脸上并没有什么说慌的痕迹，难道这许铭还是个天才。
　　“都是娜美姐教导的好。”许铭在长辈面前当然要谦虚点。
　　“好了，弟弟，还有爸爸妈妈，都不要来虚的了，总之今天要多谢弟弟了，不然我恐怕就回不来了。”欧阳娜美心有余悸说道。
　　“娜美姐，我叫你姐，肯定不会让你出什么事情。”许铭现在已经吧欧阳娜美当成了一个亲人看待了。
　　又在欧阳娜美家坐了一会，许铭就打算回去了，今天还没修炼查克拉呢，虽然刚跟欧阳娜美有了亲密接触，很不想离开，当他还是忍了，来日方长。
　　欧阳娜美的眼睛也有点舍不得，刚才在房间里那种感觉让她这个小雏鸟欲罢不能，貌似她感觉自己有点上瘾了：“好吧！我送你们。”
　　欧阳娜美把许铭送出大门口，许铭对着依依不舍的欧阳娜美眨了眨眼，后者脸色顿时好像天空中的晚霞般红了起来。
　　砰，欧阳娜美瞬间把门给关上了，随即不理会欧阳夫妇的目光咚咚跑回了楼上。
　　欧阳鹏很淡定拿起报纸看了起来：“春天已经来了，花花草草都要开始成长了。”
　　这次张馨没有再反驳了欧阳鹏的话，而是凑到了他的面前道：“话说，铭子跟他那几个堂妹会不会有那一层关系，我总感觉那几个女孩子看铭子的表情有点奇怪。”
　　“你担心什么，你又不是不知道古武者的事，星明那几个供奉哪个没有几个老婆的，一边去，别打扰我看报纸了。”
　　“你……！”……
　　回到别墅的许铭立马就投入到了跟日向雏田的锻炼当中，时崎狂三则是一个个静静看着电视，阿尔托莉雅坐在凳子上看着许铭，时间就这样在诡异气氛中一晃过去了几个小时。
　　洗完澡的众人开始纷纷回房休息，许铭看着背后跟进来的那道倩影：“阿尔托利亚，我不是给你安排了隔壁的房间嘛？”
　　阿尔托利亚很是强硬说道：“master，我有必要保护好你的安全，而且我的力量还没完全恢复，需要在你身边吸收魔力。”
　　阿尔托利亚说到安全时还特意看了下挽住许铭手臂弯的时崎狂三。
　　时崎狂三一点都不介意笑了笑，最后，在阿尔托利亚强硬下，她还是留在了房间里，地板上被许铭铺了床铺，许铭三人则是睡在一起。
　　时崎狂三也不敢带人溜走，要不然睡在地上的那个英灵绝对会提着剑四处找人。
　　某精灵可是知道许铭对她们这些被召唤出来的人物意味着什么，那就是大大的香馍馍，只要许铭离开一定范围，吸收不到的时间的自己都会自动醒来，更不用说地上那名实力很强劲的女人。
　　无法帮到身边达令的时崎狂三也很无奈睡了过去。
　　第二天一大早，众人还在沉睡中，醒过来的许铭刚准备教训下时崎狂三，却发现了打地铺睡在地上的阿尔托利亚，哎！！看来以后的日子“难过了”，失望的许铭轻手轻脚走了门外。
　　在他刚走出去，阿尔托利亚就睁开了自己的眼睛随即也跟了出去，时崎狂三睁开了一只眼睛看了下阿尔托利亚的背影又闭了回去，反正这个女人也不会害自家男人。
　　……
　　至于实力比较弱点的日向雏田则是完全没有什么反应还在沉睡中。
　　许铭拿起牙刷正准备刷牙，忽然一道人影出现在他的后面。
　　被吓了一跳的许铭回头就看到了阿尔托利亚：“阿尔托利亚，有什么事情吗？”
　　“有，我想知道关于这次圣杯战争的一切事情。”
　　“呃，这个嘛！！”许铭头一下子就大了起来，这个问题你叫他怎么回答，支支吾吾了十几秒，有了！他忽然想到了什么开口道：“阿尔托利亚，这次圣杯战争与往日不同。”
　　“不同？”阿尔托利亚的呆毛一晃很是疑惑问道。
　　“是的，这次是生存战，努力的在这个世界，遵守这个世界的法则生存下去，活得久的的人获胜，规则就是这样的。”许铭说完有点紧张看着阿尔托利亚，就怕这都忽悠不住她。
　　这次的圣杯之战怎么会这么奇怪！难道是因为这一次契约和之前不同的原因吗？
　　阿尔托利亚摇了摇头抛掉了心头的疑惑，随即很坚定说道：“恩，我知道了，我们会胜利的，master。”
　　“恩，我们一定会胜利的。”
　　。


第118章 我只是过来换灯泡的
　　彻底忽悠住阿尔托利亚的许铭不由松了一口气，他随后把日向雏田的牙刷递给了阿尔托利亚：“一起刷牙吧！”
　　刚说完，许铭就感觉自己说的话有点怪异，喊别人一起刷牙，也亏自己说的出口，不过牙刷都递到了半空中，收回去又有点奇怪。
　　阿尔托利亚脸色古怪看了许铭一眼，最后还是把牙刷接了过去。
　　于是，在浴.室盥洗台，两人非常默契在一起刷着牙，阿尔托利亚的头上的呆毛在许铭面前一晃一晃的，弄得后者注意力全部都集中在了她身上，导致牙膏泡沫流在了衣服上都还不知道……
　　两人刚刷洗完走出门口，就看到时崎狂三单手撑住墙壁笑眯眯看着两人。
　　许铭顿时好像被抓奸了一样尴尬，阿尔托利亚还是那副老样子，她的双眼充满了戒备，哪怕她是master的未婚妻，但是也不能改变时崎狂三在她心里的看法。
　　时崎狂三耸了耸肩钻进了盥洗室里面。
　　就在许铭又在锻炼中度过一天的时候，在深川机场，两名带着墨迹穿着西装的年轻人走了出来。
　　其中一名国字脸的年轻人看着外面的人流量淡淡说道：“文俊，帝都那边发了什么资料过来没有，两名编外人员消失不见，在古武圈也算是正常，但是他们背后那几个老家伙一直不依不饶的，想想就烦。”
　　站在一旁长得比较清秀的年轻人开口道：“碧龙，那两名编外人员也不是啥好东西，组织主要叫我们调查下这几起古武者事件，他们怀疑深川市可能有没有备案的古武者存在，我们需要做的就是找出来。”
　　“真是麻烦，要不要去找当地的政府，让他们配合一下。”碧龙脸上露出了一丝不耐烦。
　　“你这火爆的脾气也要改改了，还是不要去找政府机构了，我们暗中调查就可以，走吧！组织给了我们一些线索，跟我来。”文俊说着掉头往前走去，碧龙无奈的跟了上去……
　　吃饱中午饭，许铭准备再次投入到修炼当中时，他接到了欧阳娜美的电话。
　　“弟弟，过……过来，你一个……个人过来，我有事找……你，换个灯泡，我爸爸妈……妈都不……在家”电话那头欧阳娜美说话有点吞吞吐吐。
　　许铭一听内心有点激动了，自己一个人过去！！父母不在家！！
　　挖槽，肯定去，哪怕外面是世界末日，许铭都要去，不去简直就是对不起自己。
　　“好的，娜美姐，我这就过去。”许铭说着把电话一挂，就回头对着几女道：“咳咳，这个娜美姐貌似家里有电灯泡坏了，我过去帮忙，你们呆在这里，我去去就回来。”
　　日向雏田很乖巧的点了点头，阿尔托利亚真了起来道：“master我跟你一起过去吧！”
　　“不用了，阿尔托利亚，我很快就回来。”许铭摆了摆手道。
　　阿尔托利亚看到许铭都这样说了，她也只好同意了，只要那个煞气很重的女人没单独在一起就可以了。
　　时崎狂三则是一脸笑意看着许铭，看的后者心里发毛，“那达令早去早回，注意点身体。”
　　听出时崎狂三的话中之意，许铭那叫一个尴尬，不过时崎狂三还是感觉要适当放松下许铭：“快去吧！不要让你干姐姐久等了。”
　　许铭如获大释急忙打开门一溜烟冲向了自己的干姐姐那里。
　　叮咚，刚打开门，许铭就看到了脸色通红的欧阳娜美，“进来吧！”
　　欧阳娜美让开了一条路，许铭做贼一样往后面看了下，发现没人的时才走了进去。
　　欧阳娜美刚把门关上，许铭就往客厅里看了看，低声问道：“娜美姐，伯父伯母都不在家吗？”
　　欧阳娜美脸色通红低下了头：“是，爸爸妈妈都去工作了.”
　　听到欧阳娜美的话，许铭忍不住就抱了过去…
　　就是这个紧要关头，大门砰的一声被打开。
　　“老婆，话说，你身体不舒……！”欧阳鹏看到客厅的情景说不下去了，自己的女儿衣衫不整跟着许铭在沙发上抱在一起，你们两个不要告诉我，你们在玩过家家。
　　本来身体有点不舒服的张馨一下子就来了精神，自己一向很是矜持的女儿居然外套都不见了，还有许铭你小子双手放哪里去了。
　　许铭跟欧阳娜美也愣了，这都是什么事，两人正准备好干柴了，忽然来了一场冰雹砸下来灭掉了那一丝火花。
　　四个人都愣在了原地，过了十几秒，欧阳鹏咳嗽一声道：“老婆，我们不是还有事情要忙吗？走，我们一起去。”欧阳鹏说着拉住发愣的张馨就往外面走去。
　　临关门的时，他还回头看了下许铭两人：“年轻人，注意安全。”
　　然后，门砰的一声被关上了。
　　1.5
　　结果门背后传来了张馨的模糊的声音：“哎，你拉我干嘛！先放开我啊！”
　　“年轻人的事我们就不要多管了，走吧！我带你去酒店休息下。”欧阳鹏无奈的声音响了起来。
　　许铭跟欧阳娜美两人头上流下一滴大汗，要是还进行的下去那就真的是见鬼了，反应过来的两人急忙双双站立起来整理起衣服。
　　欧阳娜美娇瞪了许铭一眼：“都是你的错。”许铭感觉还真是自己的错，要是刚才进了房间，哪怕是欧阳鹏夫妇回来那也不会相碰见，或许还可以有意外惊喜，现在好了，喜没有，惊倒是有了。


第119章 西装男子的到来
　　（大晚上还有童鞋们等着小冷的更新，深感荣幸啊！话说，每天5更，你们敢全部点订阅吗？）
　　“你先回去吧！”整理好衣服的欧阳娜美又变回了御姐模样。
　　许铭点了点头，有点不甘心在欧阳娜美身上搓了一把道：“那我先回去了。”
　　欧阳娜美打掉他的手道：“还胡来，刚才还没找你算账，快点回去吧！我打电话叫我爸妈回来。”
　　刚送完许铭离开，欧阳娜美深深呼吸了一口气才打开了手机拨通了自己爸爸的电话号码……
　　回到别墅，许铭就拍了拍自己噗咚噗咚跳个不停的小心脏，刚才实在是太坑了，明明就差那么一点，结果最后跪的一塌糊涂。
　　“呦，达令你速度怎么越来越快了，平时的你可不是这样。”时崎狂三看到靠在门上拍着自己xiong膛的许铭调侃道。
　　许铭脸色一红辩解道：“不就是安装个电灯泡吗，小意思了，分分钟搞定。”
　　听到这话的时崎狂三顿在原地，她心里想21着难道是自己真的误会了许铭，不对啊！两人干柴烈火般，竟然没点燃，真是奇迹。
　　日向雏田跟阿尔托利亚两人都没那方面想，此时两人还在聚精会神看着电影。
　　时崎狂三瞄了下两女，忽然指了指楼上，许铭满脸疑惑看着时崎狂三，不过貌似时崎狂三就一直这样给许铭示意楼上，无奈后者完全不理解是什么意思。
　　时崎狂三内心叹了一口气往厕所方向走去，刚拐了个弯，时崎狂三就变成了两个，本体时崎狂三整个身体慢慢漂浮在墙壁上，随即对着许铭指了指楼上，而本体则是走到了客厅坐了下来。
　　这个时候，许铭要是还不理解时崎狂三是什么意思，自己简直就是白活了二十多年。
　　“你们三个在这里看电视，我上去休息休息。”
　　阿尔托利亚看到时崎狂三在客厅就点了点头继续看起了电视，日向雏田也嗯了一声，随即许铭就像是做贼一样走上了楼，分身瞄到李忆的背影眼睛顿时流露一丝出渴望。
　　走上楼梯的许铭刚踏到二楼地板，就被墙壁上冒出来的时崎狂三拉进黑洞里面……
　　第二天一早，许铭几人照旧坐上了欧阳娜美的车，加上沈芷莹，后座位一共坐了四个人，还好这车的车型比较大，勉勉强强挤挤还是可以的。
　　当许铭给沈芷莹介绍阿尔托莉雅时，她的表情可是相当的精彩，这个干哥哥究竟有几个堂妹，说好的许崎是大堂妹，现在又冒出一个大大堂妹，还好沈芷莹只是嗯了一声就没有多问。
　　开车的欧阳娜美经过昨天的事情，现在对许铭那是一颗心都挂在了他的身上，一路上下来，起码瞄了他上百遍。
　　许铭在一旁那可是心惊肉跳，姐，你倒是看路，看路啊！还好欧阳娜美的车开的比较慢，不然出事故的几率肯定非常的大。
　　汽车刚停到学校，众人从车上面下来，因为身边又多了一女，许铭又受到了众人目光・攻击。
　　相比较时崎狂三的淑女般的高贵，那阿尔托利亚就是端庄典雅般的高贵，这两种气质可不是墨镜跟一顶帽子就可以遮盖的，加上校花沈芷莹跟御姐欧阳娜美，还有个萝莉，这杀伤力虐爆了周围的学生。
　　“卧槽，又是许铭，这次又多了一个，妹子。”
　　“又来虐待我们单身狗了。”
　　“兄弟们，走，我们一起加入FFF团，打倒许铭大魔王。”
　　“对，大家，一起去。”
　　周围的声音顿时吓到了沈芷莹，结果小妞一溜烟跑了，欧阳娜美转身也往办公室方向走去。
　　许铭则带着三女前往教室。
　　进到教室，学生们又安静了下来，一个个目瞪口呆看到许铭的“后宫团”。
　　已经给许铭占好位的君御惜下巴都掉了，最后一排只有3个坐位，不过这只需要去前面多搬一张凳子就可以了。
　　众人刚坐下，君御惜头很僵硬转过头到：“铭子，你不要告诉我这又是你的堂妹，呵呵。”
　　许铭表情很是惊讶道：“君子，你怎么知道的，还真的是我的堂妹，这是最大的堂妹-许雅，许雅，这位是君御惜，我的好哥们。”
　　“你好。”记得许铭交代过的阿尔托利亚很有礼貌打了个招呼。
　　一脸苦相的君御惜回应了下：“你好。”打完招呼的他又叹了一口气：“哎，我037还是加入FFF团吧！”
　　“君子，你堕落了。”许铭立马就回击道。
　　“这都是被逼的。”还不等君御惜装完秃废的形象，教室门口就多了两名穿着西装的年轻人，加上带着的一副墨镜，看上去就像是黑帮人员一样。
　　教室的学生顿时又安静了下来，“你们是谁，在这里干什么？”准备过来上课的老师出现在了两名西装男的背后。
　　两名西装男回头看着老师道：“我们是来找人的。”
　　那名老师也不是吃干饭的：“找人不会用手机啊！看你们的样子，难道是，咦，校警，校警，快点过来，这里有黑社会的。”
　　不远处的巡逻过来的校警听到这名老师的话立马就跑了过来，学生之间打架他们可以和稀泥，但是有了外来人员进来，那他们就必须出场了，不然阿猫阿狗都可以混进来，学校还要他们干什么，特别是教室的里面的众多学生也在看着他们，一个搞不好，自己等人的饭碗就要丢了。
　　“你们是什么人？”两名校警一过来就抽出了警棍警惕看着两名西装男。


第120章 路遇龙组
　　“我们……”碧龙带着点吼音不耐烦就准备说话，一旁的文俊急忙拉住了他：“不好意思，我们是来找人的。”
　　“找人？找人去保安室，跟我们走一趟吧！”校警似乎不吃这一套。
　　文俊死死抓住身边想要发怒的碧龙：“好的，我们跟你们去一趟保安室。”
　　看到这两人那么配合，保安挥了挥手道：“跟着过来。”……
　　许铭倒是没有很在意这件事情，过了三节课，许铭就收到了欧阳娜美的手机信息，“弟弟，爸爸说帝都派人过来调查你，不过你不用担心，爸爸那边已经替你圆好了，说你是他的干儿子，他们应该不会找你麻烦了，不过你也要小心点。”
　　许铭看到这条信息不知道为什么忽然想起了今天早上那两个西装男，难道是那两个人，管他呢！兵来将挡水来土掩。
　　许铭笑了一下给欧阳娜美回复了一条信息过去“好的，多谢了，娜美老婆”。
　　信息刚发出去不久，欧阳娜美又回了一条“少贫嘴，中午吃饭的时候我在校门口等你们”
　　看到这里，许铭静待第四节课的过去。
　　叮咚，下课铃声一响，学生们一窝蜂冲了出去，君御惜回头喊了一句：“铭子，我要回去上白银，先走一步。”君御惜说完以百米加速度冲了出去。
　　许铭耸了耸肩等着学生们的散去，等到沈芷莹到来后，许铭就带着四女跟欧阳娜美回合在了一起，众人再次来到了经常来吃饭的那个小餐馆。
　　刚坐下来，考虑到身边还有沈芷莹在场，欧阳娜美就很隐晦道：“今天早上那两个去教室找你的人就是我爸爸说的那些人，不过不用担心，事情都已经解决了。”
　　“多谢娜美姐了。”有沈芷莹几女在，许铭那一声娜美老婆真心不敢喊出来。
　　不过在饭桌下，许铭的双脚往欧阳娜美的方向伸了过去，刚好这个位置是死角落，只要不是几女低下头去看，基本就不会有人发现。
　　许铭的脚一触碰佳人的腿，欧阳娜美就眉头一皱，随即她就想到肯定是某人在作怪，无奈自己一颗心都给了他，只能配合着他用自己的穿着黑色的蕾丝袜跟某人的腿磨蹭着。
　　许铭现在那叫一个兴奋，难怪那么多人喜欢了蕾丝，这感觉真的是太爽了，哪怕是隔着牛仔裤，都可以感觉到那一丝的光滑。
　　欧阳娜美的下面配合着许铭，但是脸上却一点也没有显露出来，看着那副高高在上的表情着实刺激，不过许铭也就享受了下，老板就端着菜上来了。
　　虽然下面不会被发现，但是欧阳娜美还是把许铭的腿给踹了回去，让后者好一阵失望。
　　“对了，芷莹，你奶奶的身体恢复的怎么样了？”许铭打开了一个话题，不过这个话题仅仅是为了掩盖他在桌子底下的罪行。
　　因为老板走了，欧阳娜美也就开始任由许铭胡来了。
　　“哥哥，奶奶身体恢复的很不错了，医生说再过半个多月差不多就可以出院了，你今天要不要过去看看，奶奶这几天满唠叨你的。”沈芷莹第一次主动提出让许铭去看望自己的奶奶。
　　正在享受的许铭也有点诧异，不过他还是感觉去看下老人家也是不错的：“那好，等下就去看望奶奶。”
　　“那太好了。”
　　有了阿尔托利亚这个大胃王的加入，许铭等人开始风卷残云起桌上的这些饭菜，还好沈芷莹跟欧阳娜美已经习惯了许铭等人胃口，要不然还真会被吓一跳。
　　饭后，跟自己的干姐姐打了个招呼，许铭就带着四女往医院方向走去，走到稍微偏僻的地方时众人刚拐了一个弯，两名穿着西装带着墨镜的男子突然出现在众人面前。
　　沈芷莹顿时被吓了一跳，不过也就她一个人被吓到而已，其他人一点多余的情绪都没有，许铭眼睛一眯马上就认出了这两个人是今天会早上出现在教室的那两个人。
　　文俊看着眼前很是淡定的许铭等人似乎猜测到了点什么，不过对方身上连一点内力都没有，倒是让他奇怪的很。
　　“几位，你们好，自我介绍下，我叫文……”
　　还不等文俊自我介绍完，许铭带着几女直接绕开他们往前面走去，笑话，拦住我们就想自己我介绍下，谁理你。
　　脾气比较火爆的碧龙握紧拳头就准备上去给许铭来一顿狠的，结果一旁的文俊死死拉住了他，废话，人家好歹后面也有关系，一旦自己等人动手，人家找到了借口，吃亏的肯定是自己。
　　不过文俊一向是智谋为主哪里拦得住以力量为主的碧龙，一下子就被碧龙挣脱了，他伸出一只手快速抓向了许铭。
　　感受到后面的劲风，许铭立马动用了“八卦连环掌。”
　　砰，一掌一爪相碰撞导致双手都后退了好几步，阿尔托利亚站在一旁静静看着，这些小喽喽还不值得她出手，而且这两天的相处，在阿尔托利亚眼里master实力对付这些人还是绰绰有余的，master也交代过弱一点让他自己来解决。
　　站稳的碧龙手在身后轻轻地揉搓着，他现在跟许铭碰撞的那只手都已经有点发麻了。
　　“你们想干什么？”许铭现在倒是不后悔暴露自己，不暴露自己的话，肯定会暴露其他几女，而且人家是帝都派来调查自己的人，他们要是死了，那自己肯定是头号嫌疑人，许铭不怕麻烦，但是不喜欢麻烦。”
　　。


第121章 我不是过来换灯泡的
　　文俊急忙上前一把拉住了碧龙，脸上露出了歉意道：“抱歉，不好意思，我们这个同事脾气一向比较火爆，相信已经有人跟你通过气了吧!我们就是监察全国古武者的机构-龙组，你貌似还没有登记备录吧！我们需要你的配合。”
　　许铭耸了耸肩：“抱歉，我不知道什么古武者，我的武术都是从网上学来的，我们还有事情要办，告辞。”
　　许铭说完带着几女转身离去，不过却一直暗暗戒备着他们，可能是欧阳鹏的原因，这两名龙组的人并没有过多的纠.缠。
　　看着许铭等人离去的身影，文俊有点无可奈何的语气道：“碧龙，你不要太冲动，人家有后台的，真闹大了，吃亏的是我们这些小兵，只不过来登记备录下，现在被你一闹，事情明显就复杂多了。”
　　碧龙鼻孔哼了一声：“那小子太没礼貌了，而且那几个女的来路也很奇怪。”
　　“你啊!这就是为什么老大要让我跟在你身边的原因，后台这么硬，养几个古武者很正常的，我们现在的任务只是933来给这个人登记备录，其他的事情还是不要掺和了，星明集团那几个供奉也开始借用古武者的圈子给我们龙组施加压力，哎，算了，走吧!我们回头再心平气和找这个许铭聊聊。”
　　跟在许铭背后的沈芷莹可是听到刚才的事，什么龙组，什么古武者，听的她一头雾水，不过她倒是没多嘴，许铭也懒得去解释……
　　“沈老，你对龙组的了解有多少？”在医院的一个楼梯口附近，许铭低声问道。
　　沈老抬头瞄了许铭一眼：“龙组的人是不是找你了，而且应该是想让你登记备录吧！”
　　看到许铭点了点头，沈老才继续道：“龙组相当于旧时代的锦衣卫，他们登记备录古武者就是在某个地区出了什么事，他们会第一时间先调查这些古武者。”
　　“那，这会不会影响到你老人家。”
　　沈老满意看了许铭一眼：“我既然隐退了，自然做了万全的打算，只要我不说，别人只会认为我是个糟老头，不过你行事还是要小心点，不要露了自己的马脚。”
　　“是，我知道。”许铭在一旁应道。
　　“对了。”沈老从口袋里掏出了一张纸条：“这里是我以前练武经常用到的药物，全部买回来之后煲两个小时加水全身泡半个小时，连续10天，可以慢慢改变你的体质，芷莹以前泡过这样的药水，所以现在没怎么生过病。”
　　许铭赶紧接过了纸条：“多谢沈老了。”
　　“对了，不要把这件事情泄露出去，还有备录什么的能推就推掉它。”
　　许铭点了点头应道：“我知道该怎么做。”
　　告别了沈老，许铭带着三女回到了别墅里，因为自己已经被龙组的人盯上了，许铭不可能去自己去买纸条上的药材，所以他现在给欧阳娜美发了信息过去准备让她帮忙买一下。
　　当欧阳娜美回了一条“没问题”的信息后，许铭才放下手机跟日向雏田开始了了体术的锻炼。
　　这么一修炼顿时就过去了几个小时，许铭这个时候也接到了欧阳娜美的信息“药材都买好了，你自己过来拿，我现在在别墅。”
　　看到这里，许铭倒是没有多想，他对着阿尔托利亚几女道：“我去娜美姐那里拿药材，去去就回。”
　　说完，他打开别墅门走了出去。
　　叮咚，“来了。”欧阳娜美那莺啼般的声音响起，随即门被打开，“进来吧!”
　　欧阳娜美招呼许铭进来，后者有点担心看了里面一眼，他可是对昨天的事情有点心有余悸，对欧阳鹏夫妇肯定会尴尬的。
　　欧阳娜美似乎看出了他的小心思，她笑眯眯道：“放心吧!爸妈还没那么快回来。”
　　有了欧阳娜美这句话，许铭立马就推搡着欧阳娜美进到了里面，房门被他脚一勾直接关上了。
　　两人在玄关位置依偎了几分钟，欧阳娜美就推开了许铭。
　　“别，爸妈差不多就要回来了，药材在这里，你要是不介意的话倒是可以留下来吃个晚饭。”欧阳娜美说到吃饭时她一脸调侃的神色看着许铭。
　　许铭一个激灵，想想还是算了，多尴尬啊！“那个，我先回去了，改天再过来。”
　　许铭拿起地上的一大包的药材就准备离去，不过脚刚踏到出没几步，他又回过头，惹的欧阳娜美拿起玄关前的扫把把许铭给赶了出去。
　　天不保佑许铭，刚被赶出去的他就碰到归来的欧阳鹏夫妇，某人脸色一红：“伯父伯母好。”
　　“恩，好，你又过来换电灯泡的吗。”欧阳鹏浑身上下打量了下许铭，那眼神很是怪异，连欧阳娜美的都忍不住脸红起来，这都是什么事嘛！也太巧了。
　　许铭恨不得找个地洞钻进去，什么叫又过来换电灯泡，还好站在门口的欧阳娜美给许铭解了围：“爸，你说什么呢，弟弟是过来拿东西的。”
　　“是啊!我只是过来拿东西的，不是过来换电灯泡的。”许铭辩解道。
　　奈何欧阳鹏夫妇两人根本就不信，昨天的事情他们还历历在目，怎么可能相信许铭的话。
　　“你不是说家里还有事吗。”拿着扫把的欧阳娜美对许铭提醒道。
　　“对，伯父伯母，家里还有点事情，我就先回去了。”许铭说着一个加速冲了出去。
　　“哎，这小子，跑的倒是比兔子还快。”张馨忍不住吐槽了一句。


第122章 那块肥皂
　　感谢阿狸打赏1888点VIP点，感谢暮色之枫打赏2000VIP点。
　　很是尴尬的许铭迅速跑回到了家里面，随即按照沈老说的开始炮制药水，当把煮好的药水放到浴缸里，许铭整个人立马就躺了进去，身上的毛细血孔好像会呼吸一样全部张了开来。
　　“好舒服，整个人都感觉暖洋洋的，沈老的这些药水果然有效。”许铭~舒服哼了一声。
　　“啊啦啊啦，达令，要不要我替你擦背。”时崎狂三忽然出现在了-浴.室的墙壁上。
　　已经习惯了时崎狂三出场方式的许铭倒是很是淡定，要是换了另一个人碰到，恐怕早就被吓到了。
　　“这个，还是不要了吧！”许铭看了看浴缸里面的药水。
　　“你在想什么，我真的只是擦背而已，好了，把头转过去。”时崎狂三拿起毛巾示意了下许铭。
　　许铭也看出了时崎狂三的确想给自己擦背，所以他很配合转过身体，时崎狂三虽然只是正经给许铭擦背，但是看到许铭的身体她还是有点控制不住，那股感觉就像是潮水一样涌了过来，她忽然低下头在许铭的肩膀处一口咬了下去。
　　本来许铭经常跟时崎狂三做某些事情的时候，时崎狂三都会多多少少咬一咬许铭，结果这次憋的太久的时崎狂三咬的太重口了一点。
　　“嘶，有点痛。”许铭被咬的都有点痛了。
　　这不是重要的，重要的是外面在看电视的阿尔托利亚不知道为什么，她忽然感觉到坐在自己另一边的时崎狂三有点异样，气息的确还是一样，但是有点弱，不像是平常的时崎狂三，而且貌似自己的master还在泡药水。
　　越想阿尔托利亚就感觉越不对劲。
　　去看看！！阿尔托利亚下定决心站了起来就往浴.室方向走去，听到许铭在浴.室里面喊痛时，她立马就把门砰的一声打开。
　　入眼就看见时崎狂三咬在了许铭背后，一丝血液更是慢慢的流了出来，这家伙果然想伤害master。
　　阿尔托利亚立马就召唤出来自己的铠甲，被风王结界包裹的契约胜利之剑正要划向时崎狂三时，一件意想不到的事情发生了。
　　刚才泡药水之前许铭已经洗了下身体，所以地上有块肥皂放在那里，推门进来的阿尔托利亚一直注意力都放在了时崎狂三身上，地面上的那块肥皂被她无形忽视了，当她右脚踩下去的时候，整个人往前面倒去。
　　时崎狂三反应很快，她立马往后一躲，阿尔托利亚虽然被肥皂滑到了，但是身为英灵的她这么可能被这小肥皂难倒，她正打算踏出左脚准备稳住身形时，时崎狂三邪笑一声在阿尔托利亚的背后顺势一推。
　　砰的一声，无力回天的阿尔托利亚倒在了浴缸里，在浴缸躲无可躲的许铭只能伸手准备接住阿尔托利亚，可是事情发生的太突然了，许铭还来不及接住，阿尔托利亚整个人倒在了许铭身上。
　　此时许铭跟阿尔托利亚两人此时睁大了眼睛，因为两个人嘴碰在一起，许铭因为刚才的动作恰好抱住了阿尔托利亚。
　　时崎狂三愣了一下，自己本来打算让阿尔托利亚出个丑，但是现在她竟然！！。
　　察觉到浴.室有动静的日向雏田刚过来就看到许铭跟阿尔托利亚两人的动作，一向乖巧的她头上都出现了几条黑线。
　　无语了几秒钟，日向雏田扳住浴.室门轻轻地给带上了，随后又回到客厅继续看起了电视。
　　哥哥什么的，还是不要去打扰比较好一点。
　　被日向雏田这么一打扰，阿尔托利亚红韵顿时布满了她整个身体，她貌似并没有出现时崎狂三那种特殊情况，而是猛地推开了许铭。
　　咚咚，阿尔托利亚现在感觉自己的心跳动的好快。
　　对了，刚才貌似是整个女人推了自己一把的，阿尔托利亚回头怒瞪着时崎狂三，双手持剑砍了过去。
　　时崎狂三右手召唤长.枪扛住了她的攻击，双方的武器碰撞在一起发出了火花，而左手也召唤出短枪准备给阿尔托利亚致命的一击。
　　骑士王的近战技巧也不是拿来看的，她的左手松开剑后顺势一拳把时崎狂三的短枪砸飞了出去。
　　许铭看见双方又有拆掉整个房子的节奏，他急忙站起来拦在了两人身边：“两位姐，我喊你们大姐了，不要打了，决战到天亮啊！不对，喊错了，不要打了，自己人啊！”
　　……
　　脸色通红的阿尔托利亚手指着时崎狂三道：“master，这个女人刚刚想伤害你，你让开！看完怎么把她净化掉。”
　　“不是，她没伤害我，误会啊！”许铭说着示意自己没事跳了跳，结果情绪有点混乱的阿尔托利亚头上的呆毛更加剧烈晃动着，头也抬向了天花板。
　　时崎狂三哼一声：“好了，阿尔托利亚女士，我不会伤害我的男人，就先这样吧！我先离开了。”
　　呼，时崎狂三说完后地上出现一个黑洞顿时把她吞噬进去。
　　时崎狂三一走，许铭这才松了一口气……
　　阿尔托利亚哼了一声转身就准备离去。
　　结果！
　　刚一转身，又踩到了地上那块肥皂，砰的一声，两人再一次倒在了浴缸里面。
　　阿尔托利亚挣扎着浴缸里面站了起来，这次她是打死都不敢去碰许铭了，掉头打开门就往外面冲去，自己这个master有毒，还是剧毒的那种。
　　许铭看着混乱的浴.室真是欲哭无泪，这都是什么事情吗！


第123章 需要神器镇场子
　　收拾好一切，许铭慢吞吞的回到了客厅。
　　刚走出来，就看到浑身有点湿漉漉的阿尔托利亚低着头坐在沙发上，日向雏田睁大双眼看着她，但是却不敢上去问，现在的阿尔托利亚给她的感觉就像是个炸药桶一样。
　　许铭硬着头皮来到了阿尔托利亚面前：“咳咳，阿尔托利亚，去换件衣服吧！”
　　低着头的阿尔托利亚一句话不吭，许铭只好吧目光投向了一旁的日向雏田：“雏田，带阿尔托利亚去换件衣服。”
　　“哦，好。”许铭都开口了，日向雏田只好站了起来带阿尔托利亚去换衣服，这次阿尔托利亚并没有拒绝，她乖乖跟在了日向雏田背后往楼上走去。
　　看来以后的战斗越来越严峻了，看着阿尔托利亚的身影，许铭无奈地叹了口气，看来自己还是要多努力提高实力，不然以后自己想阻止阿尔托利亚跟时崎狂三的战斗还真不容易。
　　一直到睡觉之前，时崎狂三跟阿尔托利亚两人都没有再碰面过，倒是日向雏田跟阿尔托利亚因为换衣服的事情关系变得比较好了一点。
　　睡觉的时候，时崎狂三又从地上冒了出来随即钻进了许铭的被窝。
　　看到某精灵的出现，阿尔托利亚双眼恨不得杀她几百遍，许铭在一旁担心不已，甚至已经做好了再次发动抱抱攻击，还好双方还算是比较克制，最后两女相互瞪了几眼哼了一声头迅速掉转过去。
　　好吧！不打起来就行了，许铭把台灯一关道：“都睡觉了，明天还要早起。”
　　随着卧室陷入黑暗中，两女的矛盾也暂时消失不见，不过那股硝烟味却一直没有消散。
　　阿尔托利亚也尝试到了睡在许铭身边带来的好处，越靠近许铭身边她就发现自己的魔力增长的越快，所以她现在的地铺直接靠了过来。
　　还好时崎狂三躺在的另一头，不然两人相隔那么近很容易冒出火花。
　　第二天一大早，本来想带着日向雏田一起去跑步的许铭现在都不敢去了，放着两个炸药桶在家里，指不定自己前脚刚离开，她们就开始发生爆炸，而且还是山崩海啸的那种。
　　“你们快点过来吃饭了，等下娜美姐就要过来了。”端出一大锅面条的时崎狂三对着沙发上的许铭三人喊道。
　　闻到面条香味的阿尔托利亚头上的呆毛晃了一下，不过她还是不想去吃某个女人做的面条，直到许铭招呼了她，她才一副你强迫我的样子开吃起来，许铭在一旁哭笑不得，我的吾王傲娇了。
　　正在四人刚吃饱时，叮咚，别墅的门铃忽然响起，还以为是欧阳娜美的许铭赶紧跑过去开门，不料刚打开门就看到了昨天那自称是龙组的人。
　　文俊笑着道：“许先生，希望你好好跟我们谈一谈，备案是每个古武者们必须……”
　　砰，回应文俊的结果却是关门声，关上门的许铭完全没有把耸了耸肩，备案什么的关他屁事，自己辛辛苦苦修炼的时候又没帮我，干嘛要把自己的资料给别人，嫌暴露自己的底牌不够多嘛！而且自己娜美老婆的爸爸都说事情已经解决了，自己肯定也不会那么傻。
　　叮咚，门铃声再一次响起，还以为是刚才那两人的许铭再次打开门就准备赶人时，结果看到的却是欧阳娜美。
　　“弟弟，干嘛脸色这么差。”欧阳娜美好奇看着脸色极差的许铭。
　　许铭很无奈道：“还不是昨天跟你说的那件事情，他们今天早上都找上门来了，我还以为又是他们，正打算赶人。”
　　“什么，就是那些帝都派来的人吗，没事，不用理他们就行了，过几天他们会自动离开的，好了，快点上车吧，时间不早了.”
　　“好咯。”许铭伸.出头左右看了下没人后就想靠过去。
　　欧阳娜美脸色一红一巴掌打掉了他的手，在房间里欧阳娜美还放得开，但是到了外面，她的脸皮就没有那么厚了。
　　许铭嘿嘿笑着抽回了自己的手，知道这个时间地点的确是有点不合适，现在欧阳娜美心都挂在他身上，难道她还能飞了不成。
　　欧阳娜美看到许铭露出的笑声，伸左手作势要打，许铭急忙后退对着房子里面喊道：“大家快点了，我们要上学了。”
　　对于耍无赖的许铭，欧阳娜美也只能哼哼地收起了自己的手，而且她也只是假装下而已，让她打，她还舍不得……
　　“铭子，你看看这条新闻，最近咋发生这么多的事情，怪了。”坐在前排的君御惜把手中的手机递给了许铭。
　　“哦。”许铭接过手机看了下上面的新闻：“杀人狂魔连续强.奸致死十几人，究竟是何人所为，警方悬赏五十万通缉凶手。”
　　许铭看完标题顺势往下面滑，上3.2面还配图了一张打了马赛克的女子死者照片，不过那马赛克实在是太牛掰了，一张图片百分之九十是打码，根本就看不出什么。
　　“这凶手实在是男人的偶像，一晚上十几个女人遇害，都不知道他吃了啥，一说到这里，铭子，我感觉你需要一些“神器”来镇场子。”君御惜说着还用眼神瞄了瞄一旁的几女。
　　许铭自然知道眼前这牲口说的“神器”是啥玩意，“留着你自己用吧，君，话说你还不准备找个女朋友吗？”
　　“最近就在攻略中，应该差不多了。”君御惜带着鄙视的眼神看了许铭一眼：“当然不能跟你这个牲口相比。”


第124章 阴冥派的归来
　　“我可以理解你为嫉妒吗？”
　　“你丫的想的太多了，小心肾亏。”君御惜这话刚说出口，他就感觉不妙了。
　　时崎狂三的双眼瞪了过去，废话，诅咒我男人肾亏，不拍死你都好了。
　　日向雏田虽然没瞪君御惜，但是那不爽的表情却很明显挂在了脸上，她跟许铭在一起的时候可是也尝到了滋味，再说被“教导”了那么久，该懂的事情她现在都懂了。
　　阿尔托利亚脸色一红死死看着君御惜，这人实在是太龌蹉了，完全没有骑士的精神，虽然对方不是骑士，但是绅士的风格总该有吧！然而自己却没有见到。
　　同时被三女瞪了一眼，饶是君御惜脸皮再厚也扛不住了，他灰溜溜的转了头过去，心里却暗叹果然许铭跟他三个堂妹都有21一腿啊！不然为什么一说铭子肾亏一个个都怒瞪自己，哎，人比人比死人啊！还是睡我的觉吧，内心奔溃的君御惜趴在桌子上开始睡了起来。
　　……我……是……分……割……线……
　　赵龙这一天刚上班，就被所长喊了过去，他心中带着一丝疑惑走进了所长办公室里，：“所长，你喊我什么事情？”
　　“赵龙啊，你工作很认真诚恳，一直以来都很用心为人民服务，所以现在经过上面的安排，让你现在当个副所长，怎么样，你有没有问题？”所长一脸笑眯眯看着赵龙。
　　赵龙感觉自己的心现在砰砰跳了起来，他急忙敬了军礼道：“没问题，我一定会更加报效国家的。”
　　“好了，在我面前就不要客气了，你跟了我好几年，这次加上上峰特殊安排，刚好顺理成章，好了，你先下去调配一下。”
　　“是，所长，我这就先出去了。”满心欢喜的赵龙刚从办公室出来就感觉不对劲了，貌似刚才所长隐晦提到了上峰，自己在上面没有关系啊，怎么会有人拉自己一把，究竟是谁呢？
　　在脑海中搜索了一阵子的赵龙忽然想起了一个人，他立马拿出手机给某人发了一条信息过去。
　　正在上课的许铭感受到了口袋里的手机震动声，谁的信息？怎么这个时候发了过来。
　　许铭打开手机就看到了赵龙的信息“铭子，你是不是认识市里内部的人？”
　　许铭低下头悄悄地回了一条信息过去“认识，对了，赵哥，最近你有没有挪挪。”
　　许铭这条信息发出去不到一分钟，赵龙又发了一条信息过来“恩，刚升了副所长，托你福了，对了，铭子，今天又发生了杀人案，跟上次在学校里面的差不多，单是昨天晚上就死了十几个，虽然事情已经逐渐被压下来了，不过你要小心点。”
　　看到赵龙的这条信息，许铭心里一动，难道又是阴冥派的人回来了，他又回了一条信息过去“赵哥，把死者的照片发给我。”
　　那边的赵龙现在对许铭说的事情很是上心，不到几分钟，十几张照片就到了许铭手里。
　　许铭一张张看了看，发现这些死者的照片果然跟阴冥派的作风一模一样，时崎狂三跟日向雏田两人也凑了过来，阿尔托利亚因为坐在日向雏田身边，想看发生什么事情的她怎么也看不到。
　　“达令，又是那阴冥派的人，应该又是想来报仇。”时崎狂三低声说到。
　　许铭点了点头，这个可能性非常的大，不过想到那两个龙组成员时，他的嘴角就翘了起来，或许这次会有人替自己挡枪，自己在后面放放冷枪就可以了。
　　“哥哥，你笑的很奸诈。”日向雏田脸上装作惊恐的样子。
　　许铭嘿嘿就打算伸手过去调教下这个小萝莉，手到了半空中却怎么都不敢伸过去了，因为阿尔托利亚此时的注意力正集中了他的那只手上。
　　许铭非常的尴尬，最后那只手又讪讪收了回去，阿尔托利亚这才把目光投向了讲台。
　　日向雏田内心也是有点失望的，自从身边这个名字叫做阿尔托利亚的女人来了之后，自己跟哥哥都没有机会单独相处了，这个女人就像是仆从一样，哥哥去哪里，哪里就会有她的身影。
　　不仅是日向雏田这么想，连时崎狂三都很是无奈，要是这个女人战斗力低一点，她直接就碾压过去了，偏偏这个女人战斗力跟现在的自己的不相上下，要是再多给自己一段时间，她的战斗力就可以再恢复点，到时候再好好教训下这个女人，让她知道谁才是女主人。
　　许铭可不知道时崎狂三跟日向雏田两人想了那么多，373现在的他思绪正转移到了阴冥派那里。
　　“碧龙，看来我们又有麻烦了，貌似那两个编外人员并没有解决掉那些阴冥派的人，看来应该就是被阴冥派的人杀了。”文俊看着手上的报纸摇了摇头。
　　碧龙抄着粗嗓门道：“不就是几个阴冥派的小喽喽，上头不是叫我们顺路解决掉他们吗？只要不是阴冥派那几个老鬼出马，那些小的来了，我一只手就搓死他们。”
　　文俊眉头一皱：“别大意，碧龙，狮子搏兔还用全力，而且一晚上死了十几个女人，应该有好多个阴冥派的人存在，还是小心点。”
　　碧龙听了文俊的话倒是稍微心态放平了一点，虽然他脾气暴躁，但是智商方面还是没问题的：“那你说我们该怎么办？要不要让政府那边配合我们，我记得星明集团还有几个古武者供奉，拉不拉他们下水。”
　　文俊苦笑一声：“就那几名供奉，不说星明集团答应不答应，哪怕答应了，肯定也会漫天要价的，算了，我们自己解决吧，小心点还是没问题的，走，从城南那个贫民窟开始找起。”


第125章 我家男人这么会忽悠
　　许铭现在对课本上的知识基本都已经印到了脑海里面一样，讲台上的欧阳娜美说的这节课的内容他早就牢记在心。
　　讲台上的欧阳娜美看到许铭不停地在翻看书本还以为他不专心听课，虽然不可能当面训斥心上人，但是目光频频地往许铭方向看了过来，希望他能明白点什么。
　　在别人看来，欧阳娜美只是很正常在面对大家讲课，但是许铭却感受到了那股热切，随即他就对着欧阳娜美做了个鬼脸过去。
　　欧阳娜美也是无语了，这鬼脸估计都可以做个鬼谱了，川剧变脸什么的绝对不会有任何的压力，上某某晚更加不成问题了。
　　许铭留意到了欧阳娜美的变化，脸上的动作也越来越多，不过大部分都是调戏为主，让欧阳娜美这个御姐老师实在是无可奈何，打又打不得，骂也骂不得。
　　一早上的课很快就过去了，君御惜那家伙貌似这几天都要忙着LOL上白银，倒是没有跟许铭几人在一起吃饭。
　　众人刚坐在小餐馆的凳子上，许铭就从手机搜索出了了今天早上的新闻放到了欧阳娜美跟沈芷莹两人的面前：“最近又不太平了，大家都小心点。”
　　欧阳娜美拿起手机看了下：“恩，我知道了，话说，不会又是那些人吧。”
　　“没错，就是那些人，不要去偏僻的地方，人多的地方，他们胆子还没那么大，总之小心点就无大碍。”
　　许铭跟欧阳娜美的一番话让沈芷莹头上又是冒了几个大大的问号，每次跟这个干哥哥在一起，总是感觉他会说一些莫名其妙的话出来。
　　就在许铭吃完饭送欧阳娜美回到学校里，随即打算再送沈芷莹去医院时，他却接到了来欧阳鹏的电话。
　　“铭子，你现在有没有空？”
　　许铭听出了欧阳鹏语气中的沉重：“伯父，有什么事情吗？”
　　“是有点事情，你现在有空吗？”
　　“我啊！”许铭抬头看了下沈芷莹，后者轻轻地说道“哥哥，我可以一个人回去的。”许铭越摇了摇头对着电话那头道：“伯父，这个，半个小时之后我才有空。”
　　电话那头的欧阳鹏沉默了下，然后才开口道：“恩，好，半个小时之后我打你电话。”
　　“好的，伯父，到时候我打你电话，好的，拜拜。”
　　许铭刚挂完电话，沈芷莹就在一旁弱弱道：“其实，哥哥我一个人回去也是可以的。”
　　现在阴冥派的人又回来了，加上沈芷莹这么漂亮危险系数非常的大，要是出了事，沈老那里不好交代，加上自己的良心肯定也会过意不去，所以许铭摆了摆手：“不用说了，哥哥这就先送你回去。”
　　虽然沈芷莹口头上说不用许铭送，但是听到他这么坚决，心里还是稍微有点开心的，自己这个干哥哥还是蛮不赖的嘛！被人关心的感觉还是很不错的。
　　把沈芷莹送到了医院里，许铭又跟沈老说了下那些阴冥派的人又出来作乱了注意点沈芷莹的安全，随即才带着四女走出了医院。
　　“喂，伯父，我现在有空了，刚才找我有什么事情吗？”
　　“咳咳，这是私人的事，也是有点公家的事情，那两名找你的龙组的人你还记得吧！”
　　“好，记得，他们怎么了？”
　　“他们去找阴冥派的麻烦，貌似被困在了某个贫民区，他们打电话求救，你也知道，人家好歹是国家机构人员，肯定要救的，但是现在星明集团只有2名古武者在，剩下的几名都有事不在，缺人手啊。”欧阳鹏现在国家自己捧着的这个手机好像有千斤重，要不是逼不得已，他打死都不会给许铭打电话，上次自己的女儿都差点一哭二闹三上吊，要是被她知道自己又让许铭出场，恐怕家都会被她给掀了。
　　“这个。”许铭很不想掺和这些事情，但是欧阳鹏就是未来的岳父啊！岳父大人开口了，你个当女婿敢不答应？所以现在他很纠结。
　　似乎考虑到这样的问题，欧阳鹏在那头说道：“你放心，这次是私人邀请，帝都那边肯定会有报酬的，放心，伯父肯定帮你争取到最好的东西。”
　　或许可以锻炼一下，又可以跟岳父套下关系，加上还有报酬，一箭三雕，许铭想了想感觉还是划算的：“那好，伯父，你在哪里？我们现在就过去。”
　　“你们在哪里，我叫苏秘书去接你们，速度很快的。”
　　“我们在深川医院，好，好的，我们在这里等等是吧！好。”
　　许铭刚挂电话，时崎狂三就凑了上来：“怎么了？”
　　“就是那两名龙组的人跑去找阴冥派的麻烦，所以老鹰没打着反而被困住了，现在伯父想让我们去帮忙。”许铭解释道。
　　“哦，这么快就想跟干姐姐的爸爸打好关系，啧啧啧。”时崎狂三何等的人精，一下子就猜到了许铭的心中所想的事。
　　被揭穿的许铭尴尬咳嗽一声：“你也知道的，我缺少锻炼，而且这些敌人就是我们前进的踏脚石。”
　　一旁的阿尔托利亚神色一正：“master，是不是敌人要出现了。”
　　许铭很配合说道：“是的，骑士，邪恶的敌人已经出现了，我们现在就要过去铲除掉他们。”
　　阿尔托利亚似乎忘记了昨天被许铭占尽便宜的事情，她现在脸色非常的正经一副随时做好战斗的准备。
　　时崎狂三在一旁满头黑线，我家男人这么会忽悠。


第126章 吊打古武者
　　苏秘书的速度还是蛮快的，十分钟不到，一辆速度开到百公里每小时的吉普车就停在了许铭等人面前。
　　苏秘书从车上走了上来对着许铭几人道：“许少，市长已经是在前面等你们了。”
　　许铭无语了，还是第一次被人喊许少这么高大上的名字：“你客气了。”
　　“不客气，不客气，许少，请。”苏秘书还是用了敬语，自从知道许铭是个古武者，还有跟市长女儿关系很不正常时，让他不用敬语他还不敢了。
　　许铭看到苏秘书这么坚持也就没有多废话了，众人一坐上车，苏秘书就载着大家一路直奔那个贫民窟…
　　许铭等人刚从汽车上下来，被一些特警包围起来的欧阳鹏直接来到了面前低声道：“铭子，那两名龙组的还在里面，貌似他们说在什么阵法里，但是现在得到的情报就是里面有十几名阴冥派的人，我们已经疏散了附近的群众，几百名特警也包围这里。”
　　许铭点了点头，虽然特警包围了这里，但是要想在复杂的地形跟古武者打，那几乎跟找死没什么区别。
　　“那好，他们就在这一片地区吗？”许铭抬头看了下到987处是破旧屋子的贫民窟。
　　“是，刚才我们一开始派了十几名特警进去探查，最后一个都没有回来。”说道这里，欧阳鹏都有点烦躁了，那十几名特别可是活鲜鲜的生命，这件事虽然被封锁了，事后要压下去还是很麻烦的。
　　“哦，那好，我们这就进去帮你解决掉。”许铭说完就带着几女进去。
　　不料一个尖细的声音响起：“小子，你带着这么多女人这么进去不是找死吗？对面阴冥派有十几个人，而且人家长老都来了。”
　　许铭跟众女回头顺着声音来源回头看去，开口是一名长相有点瘦小的中年男子，他的脸上有点布满了小斑点。
　　看到事情有点往不好的方向发展，欧阳鹏急忙说道：“铭子，我来给大家介绍，这位是星明集团的供奉-张迦，还有这位-龚航，我给两位介绍下，这位是许铭，也是一个古武者。”
　　张迦听到冷哼一声，而在一旁的龚航则是笑眯眯对着许铭点了点头，许铭没有理会出口粗鲁的张迦，而是对着龚航点了点头，别人敬我一尺，我敬别人一丈，这就是许铭做人的标准，要不是张迦是欧阳鹏的人，许铭绝对会好好教训他。
　　“恩，伯父，我们先进去解决那些阴冥派的人了。”
　　欧阳鹏听到许铭的话有点着急了：“铭子，对面十几个人，我们从长计议。”
　　“不用了，伯父，跳梁小丑而已。”
　　“好小子，让我看看你有什么本事口出狂言。”张迦爆喝一声猛的冲向了许铭，双拳在空气发出了呼呼破空声。
　　许铭双手一张拦住了想要发作的几女，他打算自己一个人干掉张迦。
　　“柔拳法・八卦三十二掌”虽然没有动用查克拉，但是身上那种气势一下子就散发开来。
　　正攻过来的张迦脸色一变，这面前的毛头小子貌似实力还不错，不过现在他已经没有回头路了，只能继续冲了过去。
　　因为周围还有很多特警，双方都很默契没有动用查克拉跟内力，只是单纯以招式过招。
　　““八卦二掌，四掌。”双掌跟双拳快速交接在一起发出砰砰的声音，虽然两人都没有使用真实实力，但是那速度让周围的特警看的眼花缭乱，这根本就不是他们所认知的人类极限。
　　“八卦十六掌，三十二掌。”许铭的速度再次加快，空气中发出了噼里啪啦的爆裂声。
　　张迦脸色一寒，他没有想到眼前这个年轻人这么厉害，双掌的挥舞速度实在是太快了，自己都快要接不住了，然而他的确已经接不住了，许铭的最后几掌狠狠打在他的小腹上。
　　砰，张迦好像炮弹一样飞了出去砸在警车上，那辆警车引擎盖顿时被砸的深深凹陷进去，张迦在砸在警车上时就动用了内力护住全身，虽然看上去情况严重，但是却没有受到什么伤害。
　　周围的特警就不是这么想了，一个人把汽车引擎盖都砸凹了，结果却像没事人一样爬了起来，这的多厉害，但是更厉害的是那个把人打飞的那名年轻人，这力量的有多大。
　　欧阳鹏在一旁看到两人的战斗顿时狂喜，这个铭子看上去武力值很高啊！这可是上好的女婿人选，现在他是越看越顺眼。
　　从引擎盖上爬下来的张迦看着许铭的样子眼里闪过一丝狠毒，但是一接触到许铭那锐利的目光他顿时有发虚了，“刚才是我个人太冲动了，对不起。”张迦说着低下了自己的头颅。
　　“好了，大家都是为了铲除阴冥派，不要起冲突了。”欧阳鹏在一旁和稀泥道。
　　没有搭理道歉的张迦，废话，一个小蚂蚁一般的人物，要是真敢触犯了自己，许铭不介意给他打上死亡的标签，“伯父，我们就先进去了。”
　　“好，那你们小心点。”欧阳鹏留意许铭身边的几个女孩子不简单，甚至实力都可能超过许铭，反而是自己这边的两名供奉显得无足轻重了。
　　当许铭带着几女走进贫民窟时，在贫民窟的一栋两层破旧楼房内的窗子前，一名浑身笼罩在黑暗中的人发出嘶哑的声音：“那几个女娃看上去就是个上好的鼎炉，嘎嘎，几个小娃娃就想找我们阴冥派的麻烦，真是自寻死路，让我先去收掉她们。”
　　呼，这名黑暗中的人忽然被一阵黑气彻底笼罩住，几秒后，黑气慢慢退散时，整个房间内已没有一个人影……


第127章 秒杀阴鸷老人
　　刚踏进贫民窟，许铭就感觉到一股阴冷的气息：“果然是阴冥派那些家伙的气息，阴冷、黑暗，阿尔托利亚骑士你的剑，做好准备了吗？”某人小小的中儿了一把。
　　“master，净化邪恶是骑士的职责，我已经做好了战斗的准备。”阿尔托利亚说着召唤出了自己的铠甲跟被风王结界隐形的契约胜利之剑。
　　日向雏田手中多出了一把苦无，因为贫民窟的地形复杂视野很多死角，几人的动作根本就没人被其他人发现。
　　一旁的时崎狂三看到几人的动作无语了，几个小蚂蚱，搞的好像去打什么世界BOSS一样，有这必要吗？
　　没有畏惧的众人刚前进了不到一分钟，忽然一声凄厉的怪叫声在一旁的小棚子屋传了出来：“嘎嘎，真是极品鼎炉~。”
　　许铭跟几女纷纷投向了那里，一个全身披着黑斗篷里面的人站了出来，他全身散发着淡淡的黑气，不过他装13还没到几秒钟，悲剧的-事情就发生了。
　　许铭跟日向雏田两人的三把苦无全部丢了出去，散发着黑色光芒的三把苦无成品字形呼啸而来，那斗篷男子脸色一变，飞过来的苦无散发着死亡的气息让他有点心惊胆跳。
　　“喝”斗篷男身上黑气一盛，几道黑色的骷髅头迎向了苦无，苦无跟骷髅头还没碰撞在一起时，阿尔托利亚这个骑士王好像闪电一样冲到了他的面前。
　　仅仅一剑，那个斗篷男还没反应过来就被阿尔托莉雅砍成了两半，那飞在半空中的黑色骷髅头也消散在了空气中。
　　阿尔托利亚往左一跳，三把苦无刺进了前面的水泥柱上只露出了几寸在外面。
　　许铭看到阿尔托利亚的表现顿时无语了，还想用这个装13人士来练练手，结果这女人一剑过去直接秒杀了人家，这玩毛线啊！
　　“咳咳，这个阿尔托利亚，等下有对手你先不要上，我跟日向雏田打不过你再上。”许铭很是尴尬说道。
　　阿尔托利亚嗯了一声就没有再多说话，时崎狂三在一旁捂住自己的嘴一副我没有笑的表情。
　　许铭很是无语，自己实力的确还是很不错的，起码对战张迦都没有什么压力，但是阿尔托利亚跟时崎狂三两人的战斗力太强了，对于她们来说，自己的那点战斗力就太弱了。
　　许铭都恶意在想着是不是赶她们两个出去房间睡，什么时候自己实力追上去了再跟她们一起睡。
　　还是我家雏田最乖，许铭看向了一旁的日向雏田，后者立马回应了一个大大的笑脸。
　　看到日向雏田乖巧的笑容，许铭伸.出手在她的头上一阵揉搓，硬是把某女的头发弄乱。
　　日向雏田还是那一副乖巧的样子看着许铭，甚至还有一点享受的样子。
　　看到在玩调教的某人，阿尔托利亚终于看不下去了闭上了眼睛并咳嗽了一声：“咳咳，master，我们现在要去击杀邪恶的敌人，请不要堕落了。”
　　许铭讪讪收起了手，的确现在自己是来救人了，结果画风变成了调教，“走，我们去救人了。”某人拨出苦无带头往前面走去。
　　走了差不多十几分钟，许铭几人算是找到了那两名龙组成员，不过此时两名龙组成员似乎情况有点不对劲，身上不停流血的他们正窝在一个一个空地上的小圈子里，这个圈子被一层淡淡的薄膜盖住，十几名阴冥派的人正在攻击这层薄膜，现在这层薄膜已经有点忽明忽暗了，很明显随时有可能破裂的可能性。
　　许铭等人一出场，在场的所有人都吧目光投了过去，文俊两人看到许铭到来时先是很兴奋，不过很快就沮丧起来，现在阴冥派有十几人，你们几个过来不是找死吗，薄膜隔绝了声音，他们只能用手示意许铭等人赶紧离开。
　　阴冥派的人还以为是附近的普通人类，于是一名长着胡须的阴鸷老人离开了人群往许铭方向杀了过来，其他人则是继续围攻那薄膜。
　　看到许铭几人就像是被吓呆了一样站在原地，阴鸷老人怪笑着扑了过去，双手的直指许铭的喉咙。
　　快要冲到许铭等人面前时，阴鸷老人顿时感觉不对劲，对方几人不像是被吓到的样子，反而更像是张开大网等着自己，呼，他急忙收住身形停了下来。
　　好可惜，许铭看着停下来的阴鸷老人暗叹道，要是再扑过来点，自己跟日向雏田两个人绝对可以秒杀他。
　　……
　　“雏田，不要用苦无跟分身术。”许铭低声对着一旁的日向雏田说道，现在那两名龙组的人还在看着，他当然不傻去暴露什么。
　　日向雏田点了点头右腿一瞪冲了上去，许铭则是从左边杀了过去，两人一左一右包抄了过去。
　　“原来是两个小娃娃。”阴鸷老人很看不起许铭两人，他双手划掌随意拍向了许铭两人，就是他的大意跟太自信让他一下子失去了抵抗的机会。
　　“柔拳法・八卦三十二掌。”许铭跟日向雏田靠腰靠近敌人时忽然发动了柔拳法，两道墨绿色的八卦分别出现在两人的脚下。
　　不好！阴鸷老人看到事情不妙，就想收手，可惜许铭根本日向雏田两人的柔拳法已经像是海浪一样连绵不绝击打在他的身上。
　　砰，跟破麻袋一样掉落在地上的阴鸷老人睁大双眼死都想不明白看上去两个小娃娃攻击那么厉害，早知道就动用全力了，不过世间没有什么后悔药给他吃了。
　　随着阴鸷老人的死亡，在场的所有人很默契停了下手，一副见鬼的样子看着许铭几人。


第128章 计谋重要性
　　那些阴冥派的很是震惊，刚才过去的可是他们的长老，但是现在却被那一男一萝莉秒杀了，吓得他们不由齐齐后退了一步。
　　文俊跟碧龙两人脸上露出狂喜，谁都不希望死，现在看到许铭等人那么厉害的同时，惊讶的他们又带了兴奋。
　　“一起上，他们就两个人。”一名阴冥派的人大喊一声，其他人一听在理纷纷冲了上去。
　　许铭可以一挑一，但是他还没那么愚蠢一打十几，那不叫勇敢，那叫智商欠话费了，不充值那是聪明不起来的。
　　“走。”许铭吐出一个音节掉头就往后面离去，日向雏田听到许铭的话立马跟在他的背后。
　　眉头一皱的阿尔托利亚本来打算正面杀死这些敌人的，但是身为master的许铭都这样说了，她也只能跟上了许铭步伐。
　　还以为是敌人要逃跑，这些阴冥派的人追的就更欢快了，“快追，大家宰了他们。”
　　“不要杀，那几个女的留下做鼎炉。”
　　“那个小萝莉我要。”
　　跑在前面的许铭的鼻孔哼了一声，反正等下都是死人了，让你们嘴硬一下。
　　贫民窟的地形可以说是最复杂的地形之一，而且路上到处是视野障碍，不过这也方便了许铭的计划。
　　“我们躲起来。”许铭看到前面拐角处的几间挤在一起的破旧棚屋眼前一亮，众人马上冲进了棚屋里面，呼吸声也在这一刻被控制到了最低。
　　“那些人去哪里？”“肯定在前面，快追。”阴冥派的人浩浩荡荡往前面冲了过去。
　　许铭眯着眼睛看着这些人从棚屋旁穿插而过，当最后一个人要冲过去时，许铭跟日向雏田两人悄无声息从后面追了上去。
　　感觉到死亡威胁的那名阴冥派人刚想回头，就感觉脖子一凉全身失去了力气，正想吐出哼声，一双大手已经覆盖住了他的嘴.巴，随即许铭立马就把他的尸体拉进了棚屋立里面。
　　在前面追踪的众多阴冥派的人现在还没有发现队伍中已经少了一个人。
　　过了一会，阴冥派的人才反应过来队伍中竟然少了一个人，他们也不蠢，马上就想到许铭几人肯定在半路上埋伏了自己等人。
　　于是一大群的阴冥派人又浩浩荡荡返回到了棚屋附近，空气中那一丝的血腥味顿时引起了他们的注意，顺着那股血腥味，他们顺利找到了那个死去的同伙。
　　“该死，全部人分成几组找出了，把那些人碎尸万段。”一名为首的阴冥派长老吼到，不过此时他们的一分配，才发现队伍中又少了两人，不用去猜都知道又是刚才被那几个古武者给暗算了。
　　躲在远处的许铭看着变得十分的谨慎的阴冥派人暗叹了一声可惜，才杀了对面三个人，结果现在人家已经警惕的走一步回头看一下的地步，不过这也大大延缓了他们的搜查的速度，要知道贫民窟的房子那可是很密集的，照这些阴冥派的速度半天都不一定能搜查到许铭等人。
　　许铭握紧了手里的苦无悄悄地结了个手印，就在四名阴冥派门人紧张搜索着许铭等人踪迹时，许铭跟日向雏田两人的身影在不远处的角落里一闪而过。
　　“快，在那里，追过去。”
　　这一声喊叫顿时吸引了附近的搜查的几队阴冥派门人，众人纷纷往那个方向追了过去。
　　最落后的一队阴冥派人刚经过一处稀松平常的小木屋时，许铭跟日向雏田两人身影忽然出现在他们身后，要是刚才还有警惕心的他们肯定会发现两人，但现在不远处那一声喊叫让他们已经丧失了戒备。
　　许铭跟日向雏田两人一人一个敌人瞬间从背后冲了过去，被查克拉加持过的苦无划破了他们的喉咙，脖子处的神经组织也被两人刻意切断……
　　悄无声息再一次杀死了两名阴冥派人，许铭对着一旁的日向雏田点了点头，两人发力往还在前面奔跑的敌人冲了过去。
　　冲在前面的两名敌人忽然感觉自己的眼皮不停的在跳动，一回头就看到杀神一般的许铭两人已经冲了过来。
　　呼呼，许铭跟日向雏田两人把手中的苦无丢了过去，两名敌人急忙浑身冒出一股黑气往呼啸而来的苦无飞了过去。
　　在苦无被抛飞的同时，许铭跟日向雏田脚底凝聚起查克拉跳到了两旁的房屋上。
　　铛铛，两名敌人刚把苦无挡了下来，许铭跟日向雏田两人从半空中跳了下来，双掌往敌人的脑袋拍了过去。
　　许铭对战上的敌人明显比较弱，一个回合就把敌人给拍碎了脑袋，脑浆跟血液混杂在一起，哪怕是许铭杀了这么多人，见到这一幕还是有点恶心，当然这仅仅是恶心而已，害怕的情绪那是一点都没有。
　　“快来人，他们在这里。”剩下的阴冥派人大声尖叫着，他的话音中充满了恐惧。
　　许铭跟日向雏田两人联手都可以秒杀他们的长老，更不用4.3这个面前的小菜鸟，在两人两手进攻下之坚持了三次攻击就被拍碎了心脏倒在地上。
　　看到解决了敌人，许铭两人迅速捡起地上的苦无再一次躲了起来，那些追着分身而去的阴冥派人无可厚非的扑了个空，现在一听到有同伴在尖叫，顿时一个个红着双眼冲了过来，结果留给他们的却是四具还在冒血的尸体。
　　一下子死了那么多的门派中人，这些阴冥派的残余开始想要撤退了，面对偷袭为主的许铭跟日向雏田，他们根本就拿不出什么好办法，人多不出来，人少就扑上来咬你一口，这种打法可以说是最恶心不过的。


第129章 不可思议的事情
　　阴冥派的人想离开，许铭当然不愿意了，他跟日向雏田两人再一次召唤出了分身在另一边吸引阴冥派的注意，果然阴冥派的再一次上当，许铭跟日向雏田再次掩杀过去。
　　这一次两人刚杀死两名敌人，就被前面的阴冥派人发现了。
　　被发现的许铭两人刚想后撤，可是这些阴冥派人也终于发挥出了他们应有的战斗力，一团团的黑气瞬间往两人笼罩过去……
　　正躲在房子里的阿尔托利亚正想提剑冲出去，一旁的时崎狂三就拦住了她：“阿尔托利亚女士，我不希望你打扰到我男人的战斗。”
　　阿尔托利亚举起手中的剑对着时崎狂三：“你这个女人，果然你好歹毒，竟然这样打算看着自己的男人被人杀死吗。”
　　时崎狂三瞄了一眼那无形的契约胜利之剑淡淡说到：“他是我男人，这一点毋容21置疑，但是他现在太弱了，我不希望他一直这么弱，你要是希望自己的master一直那么弱小的话，请便。”她说着直接让开了道路。
　　阿尔托利亚细细一品味时崎狂三的话顿时感觉她说的也蛮有道理的，master的实力增长了，自己跟他不是更容易获得最后的胜利。
　　呼，阿尔托利亚深深呼吸了一口气转身继续在窗口看起了外面不远处的战斗，不过她却一直握紧了手中的契约胜利之剑，只要许铭一扛不住，她就可以第一时间过去支援。
　　时崎狂三看到阿尔托利亚的动作也不由松了口气，她并不想在自己的实力没有恢复跟这个女人打架，而且自己男人的确需要更多的锻炼，她可是希望自己的男人能更强点，最起码某些事情也能提高点战斗力嘛！
　　许铭现在跟日向雏田两人陷入了混战之中，周围的房屋就像是下发生了地震一样全部倒塌，倒塌下来的房屋加上灰尘加剧了现场的混乱。
　　许铭跟日向雏田两人刚利用分身术顺利杀死了三名敌人后，但是剩下的敌人就学聪明了，不管是不是分身，一个字：打，这样的后果就是六七个人追着许铭两人打。
　　但是许铭两人的偷袭也让他们吃尽了苦头，此刻正被众多黑气围攻的许铭有点力竭了，不能这样下去了！必须突破出去，下定决心的他双.腿猛的一发力硬扛着一团的黑气的攻击冲了出去。
　　黑气的在许铭的身上留下了一个火烧过后般的痕迹，闷哼一声的他咬牙把手中的苦无往那些阴冥派人丢了过去。
　　一名敌人忽然咬破了自己的食指喃喃自语起来，一道半透明的黑色雾气瞬间盖住了他们。
　　铛，苦无碰到那黑色雾气发出了金属交叉声，随即失去了动力掉落在地面上。
　　许铭眼睛睁非常的大，这可是加持了自己的查克拉的苦无，结果就这么容易被那半透明的黑色雾气挡了下来，不信邪的许铭加速冲了上去。
　　“八卦连环掌”动用了八卦掌招式的许铭快速击打在黑色雾气上，那黑色雾气就像是防护罩一样抗住了他的所有的攻击。
　　日向雏田也在这个时候突进了过来，她手中的两把苦无在黑色雾气上来回切割发出了吱吱声，但是却对雾气造成不了一丝的伤害。
　　“小心后面。”许铭忽然对着日向雏田喊道，后者矮身躲过了来自后方的偷袭。
　　虽然许铭提醒了日向雏田，但是自己却被阴冥派的人偷袭了，一团黑气直接轰中了他的后背，后背上的皮肤顿时流出了不少血液，还好咬牙坚持的某人一个驴打滚躲开了更多的黑气攻击，要不然现在不死都得残废了。
　　房屋内的时崎狂三召唤出了双枪都准备开枪了，现在看到许铭没事，她这才松开了扳机。
　　可恶，打不破那黑色的雾气根本就对里面的人造成不了任何的伤害，要是有一把可以破开黑雾的武器就好了，许铭恨恨看着黑色雾气里面个个挂着奸笑的阴冥派众人开始在脑海里思索着对付这黑雾的办法。
　　忽然，几团黑气离开了日向雏田转而围向了许铭，阴冥派的人打算先把许铭这个人先干掉，至于那个萝莉再慢慢炮制她。
　　五六团黑气转眼间就把许铭给围住了，哪怕许铭这个时候尽力去躲避，还是被一团黑气砸中了后背。
　　咚，许铭顿时被砸到在地上，在倒下去一刹那，许铭感觉整个空间好像静止了一样177，一股热气从他的手臂上的金色纹身传了出来。
　　这是…浑身不能动弹的许铭发现了那股从召唤宝典身上出来的热气缓缓地流向了自己的手腕，再从手腕处流到了自己的五指。
　　轰，时间再一次恢复到正常，翻身站好的许铭右手忽然金光一闪，照亮出来的光度甚至让笼罩住阴冥派人的黑雾都淡了不少，里面的阴冥派都忘记了攻击，一个个看着那团金光目瞪口呆。
　　许铭此刻也是非常的震惊不已，因为他似乎从那团金光联想到了什么，那形状竟然是…
　　那团金光渐渐消散，那里面的东西亮瞎了许铭的双眼，同时也证明了他心里的猜测，他此刻有一种处于幻想当中的感觉，但是手中的冰冷、沉重的触.感一直提醒着他这不是梦。
　　藏在房间里面的阿尔托利亚看着许铭手上的那物品脸上写满了不可思议，她下意识双手一握，但是双手却一空，什么也没有抓到。
　　（QWQ小冷跪求订阅，动手点一下就是小冷最大的快乐，点击就送二次元召唤宝典。）。


第130章 “ex…”“calibur！！！！”
　　阿尔托利亚双手一握，本来一直被她抓在手里的契约胜利之剑已经消失不见：“这是！为什么我的剑会出现在他的手中。”
　　双手握住契约胜利之剑的许铭气势顿时一变，整个人看上去就像是一尊战神般。
　　“快，杀了他。”感觉不妙的阴冥派带头尖叫一声顿时提醒了其他人，回神过来了的阴冥派门人开始控制黑气攻向了许铭。
　　许铭一剑往最近的一团黑气砍了过去：“让我看看你是不是真的那么厉害。”
　　随着许铭吼声，那契约胜利之剑把眼前的黑气一分两半，这黑气像是碰到克星一样毫无反抗之力，那一分两半的黑气直接消散在了空气中。
　　剩下的几团黑气里面的阴魂开始哀嚎起来不肯上前，可是在阴冥派门人的控制下还是不得不冲向了许铭。
　　这一切都是徒劳的，只要被胜利之剑划到黑气马上就消散在空气中，再无复原的机会。
　　就那么几剑下去，所有的黑气被许铭砍散了，黑雾里面的阴冥派等人现在是惊慌失措，只能把希望寄在了眼前防御罩上。
　　嗡嗡，契约胜利之剑突然震动了起来，剑尖甚至发出一团耀眼的光芒。
　　有道声音忽然在许铭的脑海里面响起：通过过去现在未来，在战场上丧生的所有勇士，在临终最后时刻所拥抱的悲哀并尊贵的梦想，以此意志为傲，以贯彻此信义为志，现在常胜之王高声咏唱，唱响手中所持奇迹的真名！！
　　听到脑海话语的许铭情不自禁慢慢地举起了手中的契约胜利之剑，方圆百米的一些金色光芒好像受到呼唤一样从地底冒出迅速汇集在了契约胜利之剑上，让它剑身上的光芒越来越盛。
　　许铭身上的衣服更是无风自动起来，沾满血液的他气势已经压制住黑雾里面的阴冥派门人动弹不得。
　　许铭双.腿好像承受着什么巨大的力量一样艰难往前面走了几步，每踏出一步，一道淡淡的光芒涟漪就从他的脚底散发出去。
　　“那是！！！”阿尔托利亚第一次流露出不可思议的表情出来，仿佛看到了平生最不能相信的事情正发生在自己的面前。
　　突然闭上眼睛的许铭口中吐出了几个音节：“EX……”
　　“不可能！”阿尔托利亚大喊一声。
　　一股无可匹敌的力量从许铭身上爆发出来，他猛然睁开了双眼读完了下面的音节：“calibur！！！！”
　　同时契约胜利之剑也被他狠狠挥了下去，一股气浪轰的一声从他身上散发看来，离的最近的日向雏田直接被那股气浪掀翻出十几米，她急忙动用查克拉汇聚在脚下稳住了自己的身形。
　　周围的的棚屋更是被吹到在地上，阿尔托利亚跟时崎狂三两人急忙从摇摇欲坠的房子里跳了出来，刚撤离那房子，棚屋就轰然倒塌下去。
　　手持契约胜利之剑的许铭一点影响也没有受到影响，劈下去的他之感觉全世界就剩下了自己跟那契约胜利之剑，全身笼罩在金色光芒的契约胜利之剑就好像切豆腐一样轻易划开了那黑色雾气，庞大而古老的金色光芒从剑尖轰然而出。
　　连黑色雾气都被轻易切掉，更不用说里面的那些阴冥派门人了，一个个直接被气化掉。
　　无可阻挡的金色光芒再次冲出了百米外才停止了下来。
　　在贫民窟的欧阳鹏跟那些特警还有两名古武者看到远处那散发着无可匹敌的金色光芒时，一个个愣在了原地，这是什么力量才可以造成这么大的伤害。
　　欧阳鹏还有两名古武者跟特警们不同的想法是，他们三个知道这是古武者的战斗，而特警们还以为是恐怖分子动用了什么导弹。
　　但是就凭着这一手，刚才得罪许铭的张迦现在眼瞳流露出了惊恐，阴冥派的人都是用黑气攻击的，那么这金色光芒是谁发动的，用脚趾头都知道是谁了，要是知道许铭这么厉害，借他几个胆都不敢去这样得罪许铭。
　　光芒散去，许铭气喘吁吁用剑支撑着自己的身体，周围的五十米内的棚屋就像遭遇了台风过后一样倒塌。
　　在刚才阴冥派等人刚才站立的地方，一条长百米，宽十米，高一米的大坑代替了他们，在这坑中已经看不到任何生物存在的痕迹。
　　呼，契约胜利之剑忽然化作金光消散在了空气当中，失去支持力量的许铭顺势往地上倒去。
　　“哥哥。”日向雏田双.腿发力正准备上前扶住许铭，但是有一个人速度比他更快，甚至还超过了时崎狂三。
　　“多谢你，雏，呃，阿尔托利亚，是你。”勉强站立的许铭还以为是日向雏田，结果却注意到了是阿尔托利亚这个女人。
　　“好了，master，你现在需要休息，你的力量不足以发动巅峰状态的契约胜利之剑，但是已经很不错了。”阿尔托利亚难得夸奖了下许铭。
　　“能得到你的赞美，真是荣幸了。”许铭有气无力说道。
　　“你也有绅士的一面，好了，我们该过去了。”
　　时崎狂三本来打算直接开启黑洞送许铭回去的，但是一想到那种诡异的情形，恐怕这个女人打死都不会同意，所以她想了想还是放弃了。
　　就这样，许铭被阿尔托利亚扶起往贫民窟外面走去，至于龙组的那两人直接被众人选择性遗忘，敌人都死亡了，自己有双脚不会走啊！
　　当许铭四人的身影出现在欧阳鹏面前时，他脸上顿时充满了惊喜，人没事就好，要是真出了什么事情，家里那个小霸王还不打死自己。


第131章 石中剑
　　被阿尔托利亚的扶着的许铭凑到欧阳鹏耳朵边说道：“伯父，幸不辱命，貌似我们能见到的阴冥派的都已经杀死了，不过剩下就交给你们了。”
　　“没事，没事，剩下就交给我们好了，你赶紧回去休息，对了，苏秘书你开车载铭子他们回去。”欧阳鹏回头对着苏秘书喊道。
　　“好的，市长，我就载许少回去，许少，请。”苏秘书恭敬对着许铭几人做了~个请的动作。
　　许铭点了点头带着几女上了苏秘书的车，那名古武者张迦一直缩在了角落里，看到许铭离开后，这才敢从角落里站-了出来。
　　就在许铭等人回别墅的时，在某个阴暗的空间里，忽然这个空间的燃起了一盏盏的油灯，整个阴暗的空间顿时变得明亮起来。
　　显现出现的空间是一个巨大的大厅，整个大厅可以说是金碧辉煌，四周的壁画更是精美无比，但是出奇的是整个大厅没有任何的摆设，唯有正中央放着一块巨石。
　　没错，就是一块巨石，巨石上有一个深邃的孔洞，而现在整个巨石开始慢慢地散发出了淡淡的金光。
　　嘎吱嘎吱，巨石正前面的刻画着雕文的大门被推了开来，几名穿着黑色斗篷的人出现在了大门口。
　　为首的一名黑斗篷的人忽然冲到了巨石面前，他伸.出了自己那布满皱褶的颤颤巍巍抚.摸了巨石上，一道充满沧桑的英语口音从他身上传出：“果然啊！契约胜利之剑重现人间了。”
　　“爷爷，这契约胜利之剑真的存在吗？”后面的一个黑斗篷的人发出了女人特有的温润的声音。
　　“的确存在，亚瑟王当年拔出了石中剑，却在一次比赛中违反了骑士道，最后导致石中剑断裂，在梅林的指引下，他在湖中仙子那里重新得到了一把剑，这就是契约胜利之剑，我当初像你这个年龄的时候，也不相信这个传说，后来我看到了复原之后的石中剑。”
　　“什么，石中剑复原？”斗篷女发出了不可置信的声音。
　　“是的，就是石中剑已经复原，先祖曾经告诉我，石中剑跟契约胜利之剑有一股特殊的联系，现在我希望你能拿着石中剑去把契约胜利之剑找回来，我从巨石上感受到契约胜利之剑出现在了遥远的东方。”
　　“是，爷爷，我一定会把契约胜利拿回来重现我们大不列颠岛的辉煌。”
　　（以上为英文交流，咳咳，要是小冷码出英文估计会被骂死）
　　……我……是……分……割……线……
　　欧阳娜美今天早早就替许铭买好了那些药材，下午她也没什么课，所以早早就溜了，刚把药材放在地上，欧阳娜美站在二楼的阳台上看着被茂.密树林包围住的019号别墅掏出手机准备给心上人打个电话过去。
　　不过刚掏出手机的她就看到门口一辆汽车驶过，这辆汽车她可是很熟悉，这分明就是自己父亲的座驾，难倒是爸爸回来了？
　　不过出乎欧阳娜美预料的是这辆车似乎没有停留而是直接开了过去，一瞬间她看到了副驾驶位上坐着的是时崎狂三，感觉事情有点不对劲的她咚咚跑下了楼。
　　“苏秘书，多谢你开车送我们回来了。”被阿尔托利亚扶着的许铭笑着对苏秘书道。
　　苏秘书笑呵呵道：“许少客气了，送你们回来是我粘了你们的光，我先告辞了，就不打扰你们休息了。”他说着就打算回到车上。
　　欧阳娜美的倩影从不远处飞奔而来，她已经注意到许铭身上的一些血迹，再看到苏秘书，用脚趾头都可以猜到是什么事情。
　　“弟弟，你没事吧！这么流了这么多血，赶紧去医院啊！”欧阳娜美带着哭腔就要把许铭往外拖，不过她一个弱女子怎么可能拖的咚许铭，而且一旁还有阿尔托利亚扶着，这种事情就更加不可能发生了。
　　“娜美姐，我没事，这都是别人的。”许铭连忙安慰着欧阳娜美。
　　听到许铭的话，欧阳娜美在他身上一阵摸.索，发现的确没受什么伤势时，她头转向了一旁的苏秘书：“苏秘书，是不是爸爸又让弟弟去干什么事情了，为什么会弄的浑身是血。”
　　苏秘书内心那叫一个欲哭无泪，自己说是就会得罪自己的上司，不说的话就会得罪这个小祖宗，两头不讨好，早知道就赶紧溜了。
　　……
　　看到苏秘书一副要说不敢说的样子，许铭在一旁给他解了围：“苏秘书，你不是说要忙事情去吗，你赶紧去吧！”
　　苏秘书感激看了许铭一眼：“对，对，许少，欧阳小姐，还有大家，我先离开了。”苏秘书说完也不管欧阳娜美的感受立马钻进了汽车里，一踩油门呼啸离去。
　　看到苏秘书离开了，欧阳娜美又把注意力集中在了许铭身上，她急忙扶住了许铭另一边：“你啊！帮爸爸干什么，他肯定会想办法解决的，快点去休息。”
　　“没事，没事，这不是能帮就帮嘛！再说了，我跟你什么关系啊！”被扶着的许铭开口道。
　　时崎狂三在一旁嘴角一翘：“就是，娜美姐，你可是许君的干姐姐，帮你也是正常的。”
　　一说道干姐姐，欧阳娜美跟许铭的脸色顿时有点发红，这还真的是“干”姐姐关系了。
　　阿尔托利亚咳嗽一声：“好了，几位，有人需要休息，现在不是聊天的时候。”在阿尔托利亚的提醒下，众人才簇拥着许铭回到了别墅里面。


第132章 召唤宝典的进阶
　　（小冷在这里提示下大家，有朋友说契约胜利之剑叫法不对啊什么的，其实英文翻译过来会有很多解释叫法的，所以请以本书的设定来定义，而且关于亚瑟王石中剑的传说版本都有好几个，谢谢大家了）
　　许铭因为动用了契约胜利之剑的原因，现在浑身无力，甚至时崎狂三几女都吸收不到该有的各自的力量源泉，可想而知许铭现在身体有多虚弱。
　　换了套衣服的许铭被时崎狂三擦拭了下.身上的血迹就躺在chaung上昏昏沉沉睡了过去，几女悄悄地关上了门离开了，不过日向雏田倒是很坚持留在了许铭身边，她很喜欢那种离开许铭的感觉，哪怕是没有查克拉吸收。
　　刚走出房门的欧阳娜美就离开了别墅回到了自己家里，她一方面是打算给许铭煲粥，另一方面是打算给自己爸爸算算账，为什么又把自己弟弟搞成这样子。
　　阿尔托利亚则是跟时崎狂三两人则是坐在沙发各一边，谁都没有开口说话，就这样安安静静看着电视。
　　要是许铭在这里，肯定会感慨下两人难得有和平的一天。
　　不过这也是两女不想打扰虚弱状态许铭的原因，不然一个客厅绝对不可能出现单独两人在一起的现象，否则早就拿起武器干起来了。
　　时崎狂三很不爽阿尔托利亚，因为多了一个人，搞的自己跟亲爱的一点相处的时间都没有，偶尔喜欢干的做的事情还要偷偷摸.摸，搞的好像做贼一样。
　　日向雏田本来就已经被拉下水，所以她对日向雏田的印象还是好的，偶尔她还让让自己，但是现在这个女人就不行了，至于把阿尔托利亚拉下水，时崎狂三是一点都不愿意。
　　阿尔托利亚此时也是克制了自己，不然她已经召唤出了契约胜利之剑跟这个邪恶的女人打了起来，这个叫时崎狂三的女人身上一股子邪气，那可是杀了成千上万的人才能凝聚起来的，要不是master还在休息，她相信现在的自己已经召唤出了契约胜利之剑冲上去了。
　　就这样两个女人诡异般各占了一半客厅，硝烟弥漫在了空气中，但是好在没有什么火花，不然这房子肯定地爆炸。
　　许铭现在感觉自己的头晕晕沉沉的，刚睡不到一会又醒了过来，他现在控制不了自己的身体，右手臂弯上的那个金色纹身传来一阵阵滚烫的刺.激感。
　　这种感觉持续了好几分钟最后才慢慢得到缓解，许铭也再一次控制回了自己的身体，身体的那种虚弱感已荡然无存。
　　难道是召唤宝典发生了什么特别的事情？许铭急忙召唤传了宝典。
　　金光闪闪的《二次元召唤宝典》再一次出现在了许铭的面前，他一下子就发现一点特殊，就是上面的金光貌似更加盛了。
　　翻开第一页，还是栩栩如生的日向雏田，再翻开下一页呈现的就是时崎狂三，当最后翻到阿尔托利亚那一页时，许铭顿时更加不谈定了。
　　在阿尔托利亚的全身图像下面赫然有一行字：召唤师已经跟阿尔托利亚得到共鸣，可召唤出契约胜利之剑战斗。
　　简简单单的一句话让许铭内心激动起来，可以召唤契约胜利之剑，这可是一个质的飞跃，今天可以召唤出来契约胜利之剑，那万一明天可以召唤出时崎狂三的刻刻帝，那自己不是天下无敌了。
　　想到这里，许铭激动坐了起来，结果这一动作却吵醒了躺在一旁的日向雏田。
　　“哥哥，你醒了，没事吧！我好担心你。”日向雏田很是高兴看着许铭。
　　而许铭看着日向雏田乖巧的样子，又忍不住用手去揉了她的小脑袋瓜子：“是啊！没事了，怎么？你一直呆在这里吗？”
　　“是，哥哥，你能起来吗，那个女人已经做好了饭菜等你吃.”日向雏田说着就去扶许铭。
　　就在许铭醒来时，欧阳娜美也回到了家里面，她第一件事情就是拿起手机拨打了自己的爸爸的电话。
　　电话那头的欧阳鹏一看自己女儿的电话就知道来兴师问罪来了，刚才苏秘书开始把一切都告诉了自己。
　　呃，欧阳鹏考虑再三还是把电话一扔，哎，还有很多事情要忙，哪里有空接电话。
　　打不通自己爸爸电话的欧阳娜美已经打算等他回来再好好质问，现在她还是进了厨房里面，现在打算制作一锅粥给许铭喝。
　　过了十几分钟，张馨带着一身疲惫回到了家里面，刚打开别墅门，就闻到了一股烧焦味，她急忙冲进了厨房里面。
　　“女儿，你这是干嘛？”张馨满头黑线看着乱七八糟的厨房无语了，女儿啊！你这又是搞什么花样。
　　欧阳娜美很是愤怒道：“妈妈，爸爸他又让弟弟去干危险的事情，刚才浑身是血回来了，你来评评理，我就不信4.8他一个副市长还调动不了多余的古武者。”
　　张馨扶着自己的额头无语了，这件事情她是知道的，但是现在自己这个女儿已经心都拐到外面去了，所以她果断把自己老公卖了：“那你爸爸真是太可恶了，回来我一定好好骂她，不过，女儿，你可以告诉我，你究竟在干什么吗？”
　　“呃，这个嘛！弟弟不是身体虚弱嘛，我正在给他煲粥。”欧阳娜美看着混乱的厨房有点不好意思起来。
　　“天啊！得，妈妈再教你一次，你啊！也应该学习煮饭做菜了，这才可以抓住男人的心。”张馨说着撸起了自己的衣袖走进了厨房里面。


第133章 阿尔托利亚的那杯具
　　欧阳娜美笑呵呵看着手中的保温瓶，在张馨的教导下，她再一次成功制作出来了香菇粥，就连对欧阳鹏的怨念都忘得一干二净，要是欧阳鹏在现场肯定会气的冒烟，有了心上人把老爸都给忘的一干二净了。
　　张馨看着自己发傻的女儿无奈道：“好了，先放客厅里面去吧！等晚一点在给你那宝贝干弟弟送过去，不然现在送过去他可能还是休息呢？知道了没。”
　　“妈，你说什么呢！我知道了，我会晚一点送过去的。”欧阳娜美跺了一下的脚，很不满意自己母亲的语气。
　　张馨双手把欧阳娜美直接推了出去：“走吧！走吧！妈我要打扫厨房了，看你都整成什么样子了，就你个小妮子的心思，当我这个妈白当了，整个厨房都乱七八糟，我要是再不回来，等下我们都不用想吃饭了。”
　　欧阳娜美就这样被张馨赶了出来，虽然她脸上流露出了不爽的样子，但是下一秒看到茶几上的保温盒时，脸带笑容的她就哼着小曲坐在沙发上看起了电视。
　　等张馨从厨房里走出来时，她顿时气不打一处来，自家女儿真悠闲看着电视，完全没有一副把辛苦收拾了厨房的自己放在眼里，哎！！女不不中留了。
　　“哥哥，我去给你找点吃的吧！你躺着就可以了”日向雏田看着许铭全身无力顿时又让他躺好，不然许铭可能走没几步就要摔倒在地上了。
　　“恩，好，那哥哥就在这里躺着。”许铭点了点头，日向雏田果然很是乖巧，而且还特别会照顾人，在自尊心方面也给予自己很大的尊重
　　“啊，再闭闭眼。”许铭拉过被子盖住脑袋准备来个回笼觉，不过他刚闭上眼睛，就感觉到房门被拉开了。
　　这么快就回来了？许铭拉开被子就看到了欧阳娜美正站在门口。
　　“娜美姐，你来了，来做，这里有凳子。”许铭连忙招呼道。
　　“我做了点米粥给你送了过来。”欧阳娜美把手中的小米粥放在了床头柜上随即坐了下来：“都怪爸爸，又让你去冒险，哼。”
　　“伯父这也不是没办法了嘛！要不然也不会来找我了。”许铭笑着说道：“而且我这不是没事嘛！身体棒着呢！”
　　“要是棒的话怎么会晕过去的。”欧阳娜美责怪地说道。
　　“这个。”无话可说的许铭只好轻轻地拍了拍欧阳娜美的手以示安慰。
　　阿尔托利亚端着一杯水上来准备给欧阳娜美，不过她当走到许铭门口就发现门只是被虚掩了下，她轻轻轻地推开了房门：“来，请喝杯……”
　　说到这里，阿尔托利亚硬是把剩下的话给吞进了肚子里面，因为她感觉到空气有一股不寻常的气氛。
　　阿尔托利亚这句话也惊醒了两人，欧阳娜美急忙抽回了自己的手，许铭倒是没什么，自己光明磊落的什么都没干，实在是没什么好怕的，不过那气氛却被打的七零八落的。
　　好不容易到了这步，但是阿尔托利亚却进来了，这做的都是什么孽啊！
　　阿尔托利亚脸色一红，她很是淡定把手中的被子放在了地上：“打扰你们了。”随即她反手带上了门。
　　欧阳娜美脸上就挂不住了，她咳嗽一声就站了起来道：“我先下去了。
　　许铭也知道这个时间段的确不怎么好，所以也就不再勉强她，不过躺了那么久，某人也感觉到了恢复点了力气：“娜美姐，扶我一下，我们一起下去。”
　　“好，你注意点，来，看着点地面。”欧阳娜美转身扶起了许铭往楼下走去。
　　不一会，许铭带着欧阳娜美来到了客厅，欧阳娜美现在脸色还是发烫的，想到这里，脸色发烫的她说了一句我家里还有事急忙跑了出去。
　　做为撞破许铭好事的阿尔托利亚也是脸色通红，不过脸上还是表现的非常的正经，那副风轻云淡的样子好像刚才什么事情都没有发生过一样，让许铭很是怀疑自己刚才看到的是不是阿尔托利亚了。
　　时崎狂三则是捂住了自己嘴看着电视，一副我被电视弄笑的样子让许铭恨的牙痒痒。
　　“大家快点上餐桌了，准备开饭了。”围着围裙的日向雏田从厨房里冒出了一个头对着大家喊道。
　　“来了。”看到救星一般出现的日向雏田，许铭那叫一个开心，果然雏田才是自己的救星，来的实在是太及时了，不733然自己恐怕会尴尬死。
　　几人很快就开始消灭起饭菜起来，醒来之后的许铭饭量显得的特别的大，甚至是阿尔托利亚跟日向雏田两人的总和，似乎为了弥补用了契约胜利之剑后的能量一般。
　　不过刚吃到一半，阿尔托利亚就放下手中的筷子：“master，我想问你，你为什么可以召唤出契约胜利之剑。”说完，她的双眼目不转睛看着许铭，就怕他会说慌一样。
　　许铭抬起头双目迎向了阿尔托利亚：“我也不太清楚，在那个时候我忽然感觉到自己的脑海里传来了自己可以做到的声音，然后的事情你都看到了，契约胜利之剑莫名其妙出现在了手中。”
　　许铭当然不敢把真相告诉阿尔托利亚，而且自己貌似对召唤宝典也不熟悉，根本就解释不了，而且说的也差不多已经接近事实了。
　　“恩，我知道了，继续吃饭吧！”阿尔托利亚说着又再次拿起了筷子，这一反应倒是让许铭一愣一愣的，这是什么个情况。


第134章 阿尔托利亚的变化
　　吃饱喝足，已经恢复力气的许铭开始跟日向雏田一起修炼起了查克拉。
　　而在09号别墅，欧阳娜美则是在给欧阳鹏开起了政治批斗会，奈何欧阳鹏久经广场，那一副脸皮已经有点堪比城墙了，哪怕欧阳娜美再怎么开会，他也是知道许铭没事所以很是无动于衷的样子看着报纸。
　　果然欧阳娜美自言自语说了大半天，看到油盐不进的欧阳鹏很是无奈，“哼哼，不理你们了。”欧阳娜美说着跺了跺脚回到了自己的房间里面去。
　　看到自己宝贝女儿离开，欧阳鹏才松了一口气把手中的报纸放下：“哎，你女儿还真是胳膊肘子都往外面拐了。”
　　“那还不是你，做不好保密措施，还让她给发现了。”
　　“你以为我想啊！苏秘书不是刚好碰到了她嘛！”欧阳鹏一脸无奈说道。
　　张馨似乎想起了什么：“对了，那铭子真的那么厉害吗？我发现张迦回来的时候脸上还带着一丝畏惧。”
　　“当然，你当时不知道现场的战斗现场是什么样子的，你那供奉被铭子给吓到了，正常，我看到那个大坑时我都被吓到了。”欧阳鹏想起那大洞还是心有余悸。
　　“恩，咱们暂时不提古武者的事情，我就想跟你聊聊铭子跟娜美的事情……”
　　第二天一早，许铭照旧是最早起来的，他轻轻地经过阿尔托利亚身边时，明显注意到她的眼睫毛动了动。
　　这小妞醒了！许铭也不揭穿她直接打开房门走了出去。
　　听到许铭离去了，阿尔托利亚才缓缓睁开了眼睛，看了眼还在chuang上的两女，她也轻悄悄地跟着许铭走出了房间。
　　于是在晨跑的许铭身边多了一个人，“话说，阿尔托利亚你也会这么早起来跑步｀。”许铭瞄了一眼身边的漂亮的人儿。
　　阿尔托利亚哼了一声还是有点不爽许铭昨天百日宣淫的事情：“虽然呆在你身边的确无限制吸收魔力，但是master，你可能不知道你每天溢出的能量有限，人数越多分掉的就越多。”
　　“呃，还有这样的事情，我不知道。”许铭还是第一次听到自己溢出的能量有限。
　　不过阿尔托利亚下一句话就暴露了她的真实目的：“时崎狂三那个女人不能败给她，所以我必须好好吸收魔力来增长我实力，master，我还是建议你离开那个女人，杀气太重了，我怕你呆在她身边会受到杀气感染而变得暴躁不堪，性格恐怕一样。”
　　许铭笑着加速步伐冲到了前面：“那就需要你阿尔托利亚的帮助了，希望你是在关键时刻提醒我。”
　　“那好吧！谁叫你是我的master。”阿尔托利亚也知道看样子是赶不走时崎狂三了，只好换了个转折点。
　　“对了，阿尔托利亚，我现在都可以召唤契约胜利之剑，要不要你交我剑法。”许铭忽然想起了剑术，自己不可能召唤出契约胜利之剑就直接用“Excalibur”万一敌人不死，自己又陷入虚弱，那不是那糟糕。
　　阿尔托利亚点了点头：“今天我这也是我跟你出来另一个原因，想不到你倒是先提出来了，我正打算教你，不过我需要几把剑。”
　　“这个好办，我下午就去他们打铁铺买几把剑，走吧！回家去吧！今天让你试试我的手艺。”
　　阿尔托利亚听到有饭吃，顿时头上的呆毛晃动了几下：“行。”
　　两人顿时好像一对金童玉女般在一些巡逻保安的羡慕下跑回到了别墅里面。
　　回到别墅，时崎狂三跟日向雏田两女还没有醒来，许铭跟阿尔托利亚两人进到了厨房里面开始忙活了起来，“阿尔托利亚，你帮忙把勺子递给我。”许铭头也不回往阿尔托利亚伸过手去。
　　正在切菜的阿尔托利亚也没回头拿起勺子递了过去，接过两人在传递勺子的过程中，一不小心双方的手都触.碰了一起，不知道为什么阿尔托利亚忽然想起了那天自己浴.室里面的事情，她脸色一红急忙把注意力集中在了切菜上。
　　许铭则是完全没有留意到阿尔托利亚的反常，而且哪怕是看到了，也不会把事情计较到浴.室上，而且他跟几女哪天不是天天肌肤相亲，这种事情早就有点免疫了。
　　许铭两人制作的饭菜香很快就吸引了日向雏田跟时崎狂三的注意，两人一掀被子刷牙洗脸速度相当之快坐在了餐桌前。
　　现在因为有多了一个大胃王，早餐的不再是面条包子之类的东西，而是几大盘肉食，撑的阿尔托利亚跟许铭三人饱饱。
　　，时崎狂三优雅地拿了一块纸巾擦了擦嘴，一副优雅的样子让许铭内心有点心痒痒的，要不是还有阿尔托利亚在，他保证自己已经把时崎狂三拖进了房间里。
　　叮咚，“弟弟，快点上学了。”昨天晚上跟许铭经历过那样的事情，一大早就起来的欧阳娜美脑海里反反复复是那些情景，有点害羞带点期待的她早早就过来喊许铭上学。
　　许铭苦笑一声，昨天要不是阿尔托利亚的干扰，自己可能真的会跟欧阳娜美的关系更进一步了：“娜美姐，来了。”
　　许铭随即抬腿往别墅门走去，几女则是拿起柜子上的帽子眼镜戴了起来。
　　“娜美姐，你今天那么早。”许铭左右看了下没人就想伸手过去。
　　欧阳娜美脸色一红拍打掉他的爪子：“注意点形象，大清早就想干嘛！”
　　许铭嘿嘿笑着摸了摸自己的脑袋。
　　推荐两本朋友的书：《斗鱼之二次元主播》《型月远坂家家计事情》。


第135章 公主殿下
　　今天星期天，麻烦大家订阅下，来把，订阅过400十章，当然咯，没过的话就没有咯，加油吧，干巴爹。
　　就在欧阳娜美带着许铭等人进到了深川大学里时，一名黑色轿车出现在了深川大学门口。
　　这辆轿车前面的那个飞天女神很是引人注意，路上的一些学生纷纷把目光投了过来，不过特殊制作的玻璃让他们完全看不清里面的情况。
　　在轿车里面，一道清脆的英语口音响了起来：“石中剑提示的位置就在这附近，不枉我连夜飞到了这个古老的国度，这么快就可以拿回胜利契约之剑，蜜雪儿，去给我办个入学手续，我想今天很快就可以办成的吧！”
　　“是，公主殿下，我去跟中国政府沟通下，很快就可以办成，相信只要半天的时间，你就可以成为一名深川大学的学生。”
　　“很好，注意，不要透露了什么风声，我不希望我来的目的被人发现。”公主发出了让人无法抗拒的语气。
　　“是的，公主殿下。”
　　“希望我能顺利拿回契约胜利之剑吧……！”
　　第三节课刚过，正在前排的君御惜拿着手机惊讶回头道：“铭子，你看看这条消息。”
　　“什么消息，值得你那么惊讶。”许铭接过了君御惜的手机看了看：“大不列颠的皇室公主光临我们深川市。”
　　“就是这个，你不知道这位可是公主啊！公主啊！公主啊！重要的事情说三遍，听说她是来跟深川市建立旅游合作项目的。“君御惜一脸兴奋说道。
　　李忆毫不留情在旁边打击他：“你这么兴奋有什么用？难道她能跟你同一间教室吗，别痴心妄想了，你丫的最近不是泡了一个女生嘛！”
　　“这叫彩旗飘飘，在外不倒，你懂什么，呃，你丫的，故意的吧！”君御惜声音太大，一下子就被周围的人听到了，这顿时让他尴尬不已。
　　“大不列颠……嘛！”一旁的阿尔托利亚听到这个词语低声自言自语说了一句，随即她的头就转向了外面的窗口。
　　许铭也注意了阿尔托利亚的变化，可能是激起她以前的记忆，不过许铭也没有去开口安慰她，有些事情只能用时间去抚平。
　　“话说，君子，这公主倒是长的满漂亮的。”许铭说着又把手机还给了君御惜。
　　“啧啧，听说现实中的她更加漂亮，比照片上漂亮一百倍。”君御惜说着双眼发光看着手机，那恶心感让周围的一圈的人感觉到了鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　许铭都有点看不过去了：“君子，注意形象，暴露了。”
　　经许铭一提醒，君御惜咳嗽一声闭上了眼睛，随即回头趴在了桌子上装睡起来，这才避过了周围人的奇异目光。
　　叮咚，第三节课刚上课，一名男老师就走了进来。
　　这名老师刚进来，他的脸色就有点诡异，非常的诡异那种，在场的所有学生都感觉到了老师的不正常，所以一个个全部安静看着讲台上的老师。
　　“今天，给大家介绍两位新同学，大家见到都不要惊讶，全部安静呆在坐位上，不要吓到人家了。”男老师一连几次提醒在座的所有人。
　　看到教室的学生还是一如既往的安静，男老师对着教室门喊道：“好了，两位新来的学生，你们可以进来了。”
　　随着男老师的声音响起，门外走进了两名穿着过膝的蓝白色裙子、身上穿着淡紫色的小马甲女生。
　　特别是为首的那名金色头发的女生，一股高贵的气质跟时崎狂三已经有的一拼了，加上绝美的容貌，给人一种不敢轻易接近的感觉。
　　咦，这个女的好像在哪里见过，对了，是刚才那个君御惜手机里面的那个大不列颠的公主……
　　许铭顿时就愣了，自己这张嘴还真是灵验，说啥来啥。
　　前排的君御惜更是用奇怪的表情看着许铭，好像在说你丫的不要告诉我她又是你表妹。
　　我去，许铭现在只能掩面无语，自己的以后大学毕业是不是去当个算命先生好了，这嘴实在是太灵了，不过这个公主的确是漂亮，比照片上漂亮的太多了。
　　周围的学生们也认出了今天新闻置顶的头条，先是一阵暴风雨前的宁静，随后就是一阵阵的狂呼，这可是他们第一次看到公主，而且还是女神级别的。
　　“真的是公主，我去，这里还有位置。”
　　“哇哇，公主殿下，你是不是千里来找我的。”
　　“哥们，求你照照镜子好吗？”
　　教室一下子就炸锅了，人声鼎沸就是这样的场面，唯一没有跟他们一起起哄的就是许铭这最后一排了，许铭仅仅是感觉对面漂亮而已，硬要说实话，自己身边哪一个女的都可以跟她平分秋色。
　　男老师早早就猜到这样的场面，他急忙大声喊道：“安静，全部人安静，坐下，坐下来。0.3”
　　然而教室的学生们并不理会他，好不容易看到现实中的公主，不呼喊一下简直就是对不起自己，甚至还有一些学生已经拿起了手机开始拍照了。
　　那名公主也不介意笑眯眯说道：“大家好，请安静下好吗？”
　　那清脆标准的普通话一出，顿时让整个班级都安静了下来，男老师不由想泪奔，果然还是漂亮的女生说话好用，这简直就是社会定律，“好了，大家安静下，让两位新同学自我介绍下。”
　　公主提着裙子稍微屈了一下膝盖：“大家好，我叫夏洛特・伊丽莎白，今天转学到深川大学，希望大家多多关照，以后大家可以叫我夏洛特。”


第136章 你的话有歧义
　　站在夏洛特・伊丽莎白背后那名长相很是秀丽的棕红色头发女生双手放在了自己的背后道：“大家好，我叫蜜雪儿，是公主殿下的侍女。”
　　现场听完两女的介绍顿时又是一片欢呼。
　　“大家请安静吓好吗，这样我会让老师很难做的。”夏洛特・伊丽莎白一句话就让在场的所有人都安静了下来。
　　不怎么在意的许铭都心里不由暗叹果然是好手段，几句话就把所有的人都安静了下来。
　　男老师感激看了夏洛特・伊丽莎白一眼：“好了，同学们有什么话要说的等下了课再说，两位新同学自己找个位置坐吧！”
　　随即两女在全班的注视下坐到了左侧最后一排，恰好许铭等人就在右侧一排。
　　两人的这一举动顿时让前面的男生们痛苦起来，早知道自己等人也坐到后面去了，偏偏要争位置跑前面，这下无形中吃了大亏。
　　“今天同学们把课本翻到七十一页。”男老师21开口提醒着在座的所有人，前排的那些牲口才依依不舍把目光收了回去。
　　许铭耸了耸肩继续看起了书本，无关自己的事情还是少理会好了，时崎狂三几女倒是多看了夏洛特・伊丽莎白几眼，一是惊讶她的身份，而是惊讶她的容貌。
　　不过三女很快就失去了兴趣，公主的身份对时崎狂三来说不过是浮云而已，一个空间震下去，管你什么公主不公主，全部都的成为渣渣，日向雏田现在心里只有许铭，其他的人她一向不怎么理会，不过阿尔托利亚听到公主这两字心里倒是起了几个波澜。
　　夏洛特・伊丽莎白刚坐在坐位上就感觉到了契约胜利之剑貌似离自己蛮近的，应该就是在这个学校了，那么就开始从这个教室开始寻找下线索好了。
　　心中想到这里，夏洛特・伊丽莎白就开始用眼色来回瞄坐位上的众人，而她首先就注意到了许铭等人。
　　在教室里面这几副奇怪打扮而且还有萝莉存在的许铭几人倒是多让她关注了几眼，随即她就转头看向了别处，这次的目的她是来寻找契约胜利之剑的，不是来寻找八卦新闻的。
　　叮咚。
　　下课的铃声响了起来，夏洛特・伊丽莎白有点失落，一个可疑的线索都没有找到，不过没关系，这个深川学校那么大，可疑慢慢找。
　　夏洛特・伊丽莎白站了起来正打算带着蜜雪儿离开教室，一大帮的女生就涌了过来。
　　“哇，夏洛特公主，你长的好漂亮。”
　　“就是，就是，皮肤是怎么保养的，可疑告诉我们吗。”
　　这些女生很八卦地围住了夏洛特・伊丽莎白。
　　夏洛特・伊丽莎白本来不想理会这群女生的，但是她眼珠子一转立马就露出了一丝笑容：“大家好，我想请几位吃个饭，不知道你们有没有空。”
　　能被公主邀请去吃饭，这帮女生自然很是兴奋，这说出去自己脸上也有点面子不是，所以一大群的女生立马簇拥着夏洛特・伊丽莎白往外面走去。
　　君御惜那家伙说是去打白银抬腿开溜了，但是许铭怎么看他都不是去打LOL的节奏，反而更像是去尾随某公主的样子。
　　“世风日下，道德沦丧啊！”许铭不由感慨了几声。
　　时崎狂三在一旁笑着摸了下许铭的xiong膛：“达令是不是也想去的。”
　　看到时崎狂三的动作，一旁的阿尔托利亚眼色多瞄了几下那双洁白的手，一副你不放我就看到你放的样子。
　　“咳咳，芷莹来了，我们赶紧出去吧！”许铭说着不着痕迹拉开了时崎狂三的手，现在还不是刺激阿尔托利亚的时候，不然一发契约胜利之剑会吧整个校园炸毁，现实可不是二次元那样整个学校被炸了，主角第二天还能上学的样子。
　　时崎狂三心里很不爽，她也知道许铭心中想到的事情，但是她就是不爽，好歹我也是正宫，现在搞的自己好像是个小三一样，还给不给活路，所以她马上就回瞪了阿尔托利亚一眼。
　　奈何阿尔托利亚根本就不吃她这一套，日向雏田也感觉火山有喷发的可能性，急忙拉住许铭的衣角一起走了出去。
　　看到许铭都离开了，时崎狂三也就懒得理会阿尔托利亚，没有了对手，后者也只能跟了上去。
　　“芷莹，你来了，我们赶紧走吧！”许铭对着沈芷莹招呼道。
　　沈芷莹回头在教室里多看了一眼好奇道620：“咦，哥哥，你们不是来了一个大不列颠的公主吗，怎么没看到？”
　　“早就跟别人出去吃饭了，话说，芷莹，你是怎么知道的？”
　　“现在学校里面到处都在议论那名公主的事情，我想不听到都难。”沈芷莹笑着说道。
　　“看来我的妹妹也有点八卦。”许铭带着我懂的笑脸调侃着沈芷莹。
　　“切，哥哥，你不要乱说，我可从来不八卦的。”……
　　吃饭的时候，欧阳娜美也貌似对那名公主很感兴趣：“弟弟，那名公主长的漂亮不？”
　　“恩，跟娜美姐长的差不多，不过气质上没你的好。”
　　欧阳娜美听到许铭的话心里很是开心，谁不想被自己心上人夸奖：“真的吗？不过我在照片上看到她长的蛮漂亮的。”
　　“娜美姐，你明天不是有课程吗，来看了你就知道了。”
　　“那也是，快点吃饱喝足，弟弟，还有你，多吃点，没力气怎么做事。”欧阳娜美话一出口有点脸红起来，顿时感觉到了自己的话有点歧义。


第137章 这不可能是相亲
　　还好沈芷莹没听明白，不然还真是不好应付，不过日向雏田三女看她的眼色就有点怪怪的，让欧阳娜美的头都快要垂到xiong口去了。
　　一顿饭的功夫还是蛮快的，跟平常一样，许铭把欧阳娜美送回家后就带着沈芷莹去了医院里面。
　　这次见到了沈芷莹的奶奶貌似精神恢复的很不错，脸上少了一份苍白，多了一分红韵，她双手抓住许铭的手道：“铭子啊！我就一个孙女，你快要好好帮我看着，出了什么事情，我这老骨头可不会放过你，你不能辜负她。”
　　沈芷莹奶奶说着眼睛就飘向了时崎狂三三女，许铭顿时满头黑线，这些话说的咋听咋像是相亲的意思，连几女都不由躺着中了一枪。
　　“放心吧！奶奶，芷莹我肯定会照顾好她的，不过你身体也要快点恢复，芷莹可是经常说想吃你煮的菜。”
　　沈芷莹奶奶拍了拍许铭的手：“那是，芷莹一向都是很乖的，听说铭子你家就剩你一个人是吧！”
　　“是。”许铭刚答完，沈老就递了一杯水过来：“老婆子，你今天那么多话干嘛！看吧人家吓得，喝杯水吧！”
　　许铭接过水给沈老投了一个感激的眼神过去，沈老心里也很无奈，明显自己家的老婆子还以为许铭是自己家孙女婿，那话问起来都没停过。
　　“沈老，既然奶奶没什么事，我们就不多打扰了。”喝完手中的水，许铭就打算告辞了，不然再留下来肯定会被沈芷莹奶奶查户口本。
　　许铭倒是不怕，但是沈芷莹的那脸色已经开始通红通红的了，看她那样子都恨不得钻进地底去了。
　　许铭说完也不得沈芷莹奶奶开口说话，转身带着几女狂奔而出了病房。
　　沈芷莹奶奶伸手就想拦住许铭，奈何许铭跑的比兔子还快，沈老上前按住了她的身体：“我说你是不是想的太多了，铭子跟芷莹不过是干兄妹而已，你搞的好像相亲一样。”
　　沈芷莹奶奶看了下满脸通红的沈芷莹，她的眼里明显流露出不信任的表情。
　　沈老其实也发觉了最近自己的孙女对待许铭有点不不对劲，但是女儿家脸皮薄，他也不好说什么，随着年轻人去就好了，自己都差不多黄土都要埋到脖子的人了，不可能照顾好沈芷莹一辈子。
　　许铭带着几女首先去了一趟张禄的珠宝店里，这次许铭可没有什么功夫再去赌石，自己的银行卡里还有欧阳鹏打过来的一千万，钱的数量现在不过是个一串数字而已。
　　这次许铭是打算给阿尔托利亚特制一个玉吊坠，虽然许铭跟阿尔托利亚没有身体上的那层关系，不过许铭经过那次浴.室里面的事情已经把阿尔托利亚当成了自己的禁.腐。
　　所以平等对待下许铭还是决定给阿尔托利亚制作个玉吊坠。
　　当听到许铭跟张禄说要给阿尔托利亚制作一个玉吊坠时，时崎狂三的眼睛不停地在某女身上转来转去。
　　阿尔托利亚也有点小小的惊讶，虽然脸上还是那副风轻云淡的样子，但是内心却有点小小的高兴，起码跟着这个Master还是蛮不错的，虽然就是好色了一点，但是抛开这个整体还勉强算是及格。
　　“好的，你要的要求我们很快就可以帮你制作好，三天之后，许先生你就可以过来取你的玉佩，保证让你满意。”
　　“那就麻烦张经理了，我们还有点事情，就想告辞了。”许铭说着站了起来跟对面的张禄握了一下手，张禄也回握了一下手，随即就被张禄送回了出去。
　　刚走出外面，内心有点小兴奋的阿尔托利亚开口道：“Master，昨天你不是说要练习剑法吗，现在我想问去哪里买的到那些剑。”
　　许铭打了个响指：“嘿嘿，我当然有办法，小妞们，跟大爷来。”
　　许铭当然有办法，而且这件事相当的简单，无非就是去制作苦无的打铁老头那里一趟，那里可是有很多奇形怪状的武器，哪怕是类似与契约胜利之剑的款式许铭都看到好几把。
　　再次来到了打铁老头的房屋门口，不过此时情况时候有点不对，在打铁老头房屋前，有几十个穿着黑色T恤的黑帮人员手拿武器正在对峙着，虽然双方都没有动手，但是辱骂声却不绝于耳。
　　当双方人员注意到许铭四人正在靠近时，左边的黑帮人员顿时萎了，许铭也注意道左手边有三个黑帮人员正是被自己教训过的那三名，貌似他们的手臂已经好了，但是对于某人的那种心灵创伤却好不了。
　　他们三个急忙在自己的老大面前低声说着什么，那名老大挥了挥手掉头就带着人离开了这里，不过他们也没有走远，而是站在不远处静静看着热闹。
　　右边的黑帮人员还以为吓跑了自己帮派的多年老对手，一个个很是嚣张对着不远处的黑帮人员叫嚣着。
　　不远处的黑帮人员握紧了手里的砍刀正准备冲上去，结果却被那名老大全部拦了下来了，其实黑帮老大心里也直打鼓，听了几名小弟的话，他现在也是骑虎难下，要是许铭几人只是纸老虎，那自己的脸面就要丢到姥姥家了。
　　许铭懒得理会这些黑帮人员，只要不妨碍到自己就可以，他抬腿往房屋门口走去，刚走没几步，两名拿着砍刀的黑帮人员呼喝道：“小子，快滚，再靠近这里，让你去见阎王。”
　　“等等，兄弟们，你们看这几个女生长的好标致，晚上陪哥哥们出来玩好不好。”


第138章 公主殿下不可以cosplay
　　一名黑帮人员说着靠近了许铭等人身边就想伸手去摸时崎狂三。
　　许铭现在的怒火已经被这些黑帮人员点燃了，他最讨厌就是别人调戏自己的女人，双手凝聚了查克拉的许铭一拳往那黑帮人员的手砸了过去，直接把他的手骨都给砸断了甚至本人连哼都没哼就晕倒在地上。
　　剩下那些黑帮人员愣了一下，随即一名老大一挥手中的砍刀：“敢打我们兄弟，大家抄家伙砍死他们。”
　　面对十几个手持砍刀的黑帮人员冲了过来，许铭面不改色，就这么几个小渣渣而已，日向雏田都不想去动手。
　　许铭越来越感觉这个世界上怎么这么多喜欢自寻死路的人，他冷哼一声直接使用了八卦掌冲了上去，用八卦掌打这些黑帮人员给许铭的感觉就像是在吊打小朋友，一掌一个直接拍飞。
　　虽然许铭没有下死手，但是这些黑帮人员这一辈子残疾的几率还是满高的。
　　不消十几秒，八九名黑帮人463员就倒在地上哀嚎着，剩下的几名黑帮人员赶紧脚底抹油就想跑，不过许铭的速度更加，黑帮人员还没跑出十几米就被许铭从背后追了上去全部拍倒。
　　甚至加持了查克拉的双手还把一名黑帮人员的砍刀劈成了两半，远处看热闹的另一团伙黑帮人员下巴都掉到了地上，这根本就不是人，简直就是个杀神，连砍刀都劈断了。
　　本来那位老大还不太相信自己三个小弟的话，现在看到这里他背后流出了大片的冷汗，还好刚才自己没装13，不然倒下去就是自己等人了，不过这名老大很快就兴奋起来，对手都倒下去了，那自己不就可以光明正大去接受地盘了。
　　许铭看了下地上哀嚎的黑帮人员拍了拍手：“走吧！我们进去吧！”许铭说着敲起了门。
　　过了差不多半分钟，打铁老头才打开门不耐烦说道：“说了，你们谁分出了胜负，我就帮谁……咦，是你们几个。”
　　打铁老头随即注意到了外面躺在一地板的黑帮人员，所以他很干脆说道：“都进来吧！”
　　等许铭几人进去后，打铁老头才开口道：“怎么了，这次又想制作什么武器？”
　　“老先生，这次我们来是找几把练习的大剑。”许铭开口说出了自己的来意。
　　打铁老头很随意指了指房间内部一个武器架上，那些有成品，都没开过锋的，自己找，找好了叫我。“他说着回到了火炉子旁继续敲敲打打起来。
　　许铭现在也习惯了这个打铁老头的脾气，所以也没有废话就这样带着几女来到了武器架起开始挑选起来。
　　“许雅，这些你感觉怎么样？”许铭回头对着阿尔托利亚开口问道。
　　阿尔托利亚拿起这些大剑看了看：“虽然还不是很好，不过从来练习倒是蛮不错的，还可以吧，勉强合格。”
　　“那行，你挑几把，我们带回去。”
　　“恩。”阿尔托利亚开始在武器架上翻找着适合训练的大剑，很快许铭就花了几千块钱买了几把大剑，还好打铁老头还是有点良心给了个报纸把那几把大剑包了起来，不然恐怕一走到大马路上，肯定会引来警察的拘留。
　　刚走出门口，躺在地上的那些黑帮人员全部消失不见，许铭用脚趾头都可以想到一定是刚才另一个团伙做的，这些社会边缘人物落在敌人手里下场往往都十分悲惨，不过许铭可没有啥同情心，要不是这里附近人多，他绝对会全部杀光再给时崎狂三吞噬掉……
　　夏洛特・伊丽莎白跟那几个女生谈了很多，不过却没有发现任何线索，让她非常的苦恼，她还特意问了下学校有没有一把漂亮的大剑，结果那些女生面面相觑。
　　忽然一个女生左手握拳敲打在了自己右手掌心上作恍然大悟道：“我知道哪里有了。”
　　夏洛特・伊丽莎白一听顿时双眼散发着金光，难道契约胜利之剑那么快就到手了：“咦，那把剑在哪里？能带我去看看吗？”
　　夏洛特・伊丽莎白现在都感觉到自己的结交这些女生是多么一件英明的决定。
　　那女生呃了一声还是带着夏洛特・伊丽莎白往学校某个社团走去，当看到某个房间门口上面写着“COSPLAY”时，一股不好的预感涌上某人的心头。
　　果然那女生打开了房门回头对着夏洛特・伊丽莎白喊道：“夏洛特，欢迎来到COSPLAY社团，你等等，我记得有好几把大剑模型来着。”
　　那女生说着直接在房间里面翻来翻去：“有了，夏洛特，你看看，这几把剑符合不符合你的要求，想不到公主殿下也喜欢玩COSPLAY，放心，我们会保密的。”
　　夏洛特・伊丽莎白手捂住自己的脸，她真心不想接这个女生的话，早知道刚才就问清楚了，要是真被误会自己喜欢COSPLAY，恐怕传回到大不列颠，恐怕就会掀起滔天巨浪。
　　一旁的蜜雪儿看到公主有难，她立马就站了出来：“多谢李同学了，其实我想COSPLAY，真是麻烦你了。”
　　夏洛特・伊丽莎白感激看了蜜雪儿一眼，内心直呼不亏自己一直把她当做好姐妹，关键时刻挡枪还是蛮及时的。
　　“原来是蜜雪儿你要玩啊！来，进来试试，我们几个给你试试套装。”
　　满脸的求救的信号蜜雪儿急忙转头看向了夏洛特・伊丽莎白，奈何夏洛特・伊丽莎白现在根本就没有打算去解救了蜜雪儿，算了，牺牲一个就算了。
　　求救无效后，蜜雪儿在房间里被这几个女生摆成了各种姿势。不过COSPLAY质量还是蛮高的，让周围的女生羡慕不已。


第139章 吃个饭都能碰到事情
　　许铭刚回到别墅了，首先跟日向雏田修炼了查克拉，虽然说契约胜利之剑很厉害，但是基础的东西也不能忘记。
　　一座高楼没有良好的基座是很容易倒塌的，这件事情沈老已经多次提醒过许铭，后者也一直没有忘记。
　　当修炼完查克拉，这才跟阿尔托利亚练起了剑术，上次是直接发动Excalibur，就是很简单劈砍，但是现在是练习剑术，两者~相差的太远了。
　　剑威力很大，但是也很容易伤到自己，刚训练没多久，要不是没有开锋过，许铭的恐怕已经给自己划了好几道伤口了，不过那剑上面传来的力量也让他有点吃痛起来。
　　“你太弱了，master，这不是单纯的力量，是指技巧上，刚才明明可以挑开我的剑，你却偏偏用蛮力。”阿尔托利亚没有像日向雏田那样很照顾许铭的感受，她而是直接一针见血说了出来。
　　虽然许铭有点伤了自尊，但是也知道刚才的确是自己的错。
　　“好，再来，阿尔托利亚，不要留情。”许铭说着再次持剑冲了上去。
　　这个男人也是不错的，肯英勇向上，阿尔托利亚眼睛流露出了一丝的善意。
　　时崎狂三巴不得某人多锻炼下自己的男人，不然日向雏田基本不怎么会下重手去攻击许铭。
　　正当许铭跟阿尔托利亚混战在一起时，已经替许铭买好药材的欧阳娜美首先给自己两位父母亲打了个电话，至于为什么，那肯定是为了打听清楚他们究竟什么时候回家，不然自己干弟弟再碰到换电灯泡的事情那不是相当的尴尬。
　　当欧阳鹏跟张馨接到自己女儿电话时，那表情相当的精彩，两个都是位居高位的人，欧阳娜美哪怕掩饰的再好，也被他们听出了一丝蛛丝马迹。
　　两人再三保证今天晚上加班晚点回去，松了一口气的欧阳娜美这才给许铭打了个电话过去。
　　正在跟阿尔托利亚练剑的许铭接过了日向雏田递过来的电话：“喂，娜美姐，哦，好的，我这就过去拿药材，很快就到。”
　　嘟，关闭电话，许铭放下手中的大剑道：“阿尔托利亚，等下，我去娜美姐那里拿点东西。”
　　阿尔托利亚恩了一声，忽然她的脑海里出现了某次自己看到的事情，于是鬼使神差说了一句：“我跟你一起去吧！你需要更多的时间去锻炼。”
　　阿尔托利亚那隐含的话让许铭一愣，这是往什么方向狂奔的节奏，这不符合现实啊！
　　“这个…不用那么麻烦了吧！我很快就可以回来。”许铭刚说完，就引来了阿尔托利亚的那可以杀人的注目礼。
　　叮咚，听到门铃声，欧阳娜美很是高兴叫了一声：“来了，来了。”
　　伴随着一阵咚咚的声音，欧阳娜美满心欢喜打开了门，但是当看到门外的情景时，她的脸不由垮了下来，因为许铭背后还跟着阿尔托利亚，还以为有两人独处的机会，没想到事情变成这样。
　　欧阳娜美那叫一个泪奔，亏自己还事先给自己爸妈打了个电话，现在好了，全泡汤了。
　　许铭讪讪笑了一声：“那个，娜美姐，我过来拿药材了。”
　　欧阳娜美也看出了许铭表情的无奈，顿时明白了恐怕是某女硬跟着过来的吧！事到如今，她也不可能跟许铭做点什么事情了，只好把门口的袋子递给了许铭。
　　双方恋恋不舍站在门口看着对方舍不得离开，阿尔托利亚在一旁咳嗽一声提醒着某人：“该回去了锻炼了，时候不早了。”
　　“哦，好。”内牛满面的许铭只能悲伤看了某女一眼掉头往别墅方面走去。
　　无可奈何的欧阳娜美只好又掏出了自己的手机给自己的爸妈让他们早点回来，至于为什么，因为她不会做饭煮菜，接到自己女儿电话的欧阳鹏夫妇那表情那叫一个精彩，这风向转的实在是太快了吧！
　　回到别墅的许铭把欧阳娜美的事情抛到了脑后，反正以后有的是机会，就不相信送那么多药材的时间自己还不能“干”姐姐。
　　一想到这里，许铭就眼色古怪看了阿尔托利亚一眼，这女人今天有点古怪啊！
　　铛，阿尔托利亚一把挑开许铭的大剑眉头一挑说道：“你在想什么，master，练剑还走神。”
　　“没事，没事，我在想着泡药水的事情。”许铭愣了一下很快就反应过来。
　　……
　　“药水等一下再泡，快点，举起你手中的剑，这么一点锻炼就不行了吗？”阿尔托利亚现在就像是个老师一样严肃。
　　许铭也被她激起了自尊心，瞬间举剑攻了过去。
　　傍晚时分，正准备煮菜的时崎狂三打开了冰箱：“达令，貌似家里没有什么菜了，我们只能出去吃一顿了。”
　　“啊！没菜了，这么快。”许铭说完就感觉自己这句话很是多余，三个大胃王在一起，哪怕是再多几个冰箱的食物也要被吃光了吧！
　　于是许铭只能带着两女来到了附近的海鲜店开始饱餐一顿，很可惜，包房已经没有了，几人只能在大厅吃饭，许铭也不担心自己等人会被人当怪物，顶多就吃慢点。
　　各种海鲜端上来时，阿尔托利亚要不是戴了帽子，恐怕现在的那根呆毛都在晃个不停了。
　　没有多余的语言，几人各自拿了一个大闸蟹开动起来，不料一个清脆的声音响了起来：“这不是跟我同班的同学嘛！”
　　听到近在咫尺的声音，许铭几人抬起头就看到预料不到的两个人-大不列颠的公主跟她的侍女。


第140章 丰厚的报酬
　　感谢吾王Saber丶打赏100VIP点
　　虽然大不列颠公主跟她侍女带着蛤蟆镜跟帽子，但是许铭还是一下子就认出了她们两个。
　　“哦，两位好。”许铭连忙打了个招呼回应道，蜜雪儿墨镜下的眼睛眯了一下，这男生怎么完全没有风度，这个时候应该请她们两个坐下来才是。
　　“还不知道你名字叫什么？”夏洛特・伊丽莎白笑着说道。
　　“我叫许铭，这是我几个亲戚。”许铭直接把时崎狂三几女一笔带过。
　　“那好，我就不打扰几位用餐了。”夏洛特・伊丽莎白提起裙子做了个淑女礼就带着蜜雪儿转身往旁边的桌子坐了下来。
　　感觉很无语的许铭继续招呼着几女吃起了东西，管她什么公主，跟自己一毛钱的关系也没有，该干嘛就干嘛！
　　结果许铭想不到的是，他的这一举动却引起了夏洛特・伊丽莎白的注意，普通人见到公主可不是这样的反应。
　　夏洛特・伊丽莎白此时打定主意要多多观察下这个许铭究竟是什么来头了，居然不把她这个公主放在眼里。
　　现在的许铭四人早就陷入了海鲜的盛宴中，根本就没有去顾及什么大不列颠公主的感受，当一桌几十盘菜被吃完时，隔壁台的两位淑女眼珠子都快要掉落在地上了，这是的多么会吃啊！吃货转世都没那么夸张。
　　“服.务员，过来下，把刚才上的菜再上过一次。”许铭话一出，服.夏洛特・伊丽莎白下巴都快要掉在地上了。
　　服.务员以前可是见过许铭来吃过海鲜，自然记得这个大胃王，所以也就没有过多的惊讶。
　　而在一旁的夏洛特・伊丽莎白则是很无语了，她跟蜜雪儿两人点了七八样菜也吃了不过几盘就饱了。
　　“这个，许同学，我们还有几盘菜没动，你们要不要。”夏洛特・伊丽莎白刚说完这句话就感觉自己有点失礼了，哪有这样去问别人的。
　　结果许铭却很乐意说道：“那就多谢公主殿下了。”废话，有便宜不占王八蛋。
　　好吧！这个男人脸皮好厚，满头黑线的蜜雪儿在自家公主示意下把菜端到了许铭这个桌子，许铭几人也不客气，直接就动筷子吃了起来，节操什么许铭表示那玩意不能吃。
　　吃饱的公主跟她侍女也没有离去，她们打算留下来好好看看自家的同学是多么的奇葩。
　　一个多小时过去，除了许铭跟夏洛特・伊丽莎白这两张台没换之外，其他的桌子都换了好几批客人了，当最后一个青岛大虾进了许铭肚子时，他才感慨了一句：“算了，八分饱，服.务员买单。”许铭举手示意道。
　　买好单后，许铭这才记起了身边还有一位公主殿下：“咦，公主殿下，你们还在这里啊！你们慢慢吃，我们回去了。”
　　好歹也给了你们几盘菜，居然忽视了我们，两女的表情可是相当的精彩，身为公主的夏洛特・伊丽莎白第一次有了不顾淑女形象暴打眼前人一顿的感觉，不顾最后还是理智占了上风：“我们正准备离去了，告辞了。”
　　说完，她头也不回地走了，她怕继续留在这里会暴走，至于她们的饭钱，早就被大厅另一边的几个黑衣保镖给付了账。
　　看着离去的夏洛特・伊丽莎白跟她几个保镖，许铭很是疑惑，这态度跟刚才可是差了很多啊！不过他也没有在意，只不过是一面之缘罢了，随即带着几女也离开了海鲜店。
　　刚回到别墅区，许铭就接到了欧阳鹏的电话。
　　“铭子，我有点事情想跟你说说，你过来一趟好吧！”
　　“好的，伯父，我这就过去.”关闭了电话的许铭心里直打鼓，难道是叫自己过去给自己的干姐姐负责。
　　带着几分疑惑的许铭来到了09号别墅，欧阳娜美似乎早就知道了许铭等人的到来，刚敲下去，大门就被打开了：“弟弟，你来了，快进来。”
　　欧阳娜美招呼着许铭，不过看到阿尔托利亚时她的脸色就有点尴尬了。
　　进到客厅里，许铭第一眼就看到在看报纸的欧阳鹏:“伯父，晚上好，找我过来有什么事情？”
　　“没事，就是上次你救了那两名龙组人员的事情，伯父不负使命，狠狠敲了下他们的竹竿，为了你，我可是把龙组得罪死了。”欧阳鹏笑着从茶几架下拿出了一个小锦盒递给了许铭。
　　“这是？”接过锦盒的许铭好奇问道。
　　“你打开看看！”
　　“恩。”许铭随即打开了锦盒，映入他眼前是一块半个拳头大小的黑色石头，当看到这块石头时，许铭那一颗心不淡定了，因为上面传来的气息实在是太像自己身上那把苦无气息了。
　　为了确定，许铭拿起了那漆黑的石头，随着那一丝查克拉流过，石头上面一道黑色光芒一闪而过，果然是陨石啊！许铭的脸1.0色顿时流露出了笑脸，这救那两名龙组人员实在是太划算了。
　　欧阳鹏当然注意到了许铭高兴的神色：“怎么样，可以吧！我听说你们古武者喜欢用陨石制作武器，特意跟龙组讨价还价好久，满意没？”
　　“伯父，满意，实在是太满意了。”许铭嘿嘿笑着。
　　“爸，这本来就是弟弟该得的，那么危险的事情你下次不要叫上弟弟，不然我跟你没完。”欧阳娜美在一旁果断地警告着自己的爸爸。
　　欧阳鹏已经不想说这个胳膊肘子往外拐的女儿了，这女儿已经变成别人家的了。


第141章 不是冤家不聚头
　　“伯父，下次还有什么事情尽管说，我保证给你办满意了。”得到甜头的许铭那叫一个高兴。
　　“铭子，还真有事情拜托你。”欧阳鹏脸色一正说道。
　　“什么事情，伯父，看你那么严肃。”
　　“就是跟你同班的大不列颠的公主-夏洛特・伊丽莎白，这次她莫名其妙说想进深川大学，但是你知道的，她的身份太特殊，要是出了点什么意外，很容易引起两国的外交问题。”
　　“伯父的意思就是让我去当她保镖？那算了，我平时还要忙着锻炼，恐怕没有多少时间。”许铭肯定没空去当别人的保镖，这样的话他哪里有空去学习锻炼。
　　“别着急，就是在学校里面你有空的时候帮忙看着就行了，出了校园就不关你的事了，在外面会有好几名古武者帮忙看着。”
　　听到欧阳鹏的话，许铭一口就答应了下来，在学校里还能出什么事，而且有了这半块拳头大小的陨石刺激，现在许铭倒是满积极的，这未来岳父的竹竿敲的好啊！
　　21
　　夏洛特・伊丽莎白带着蜜雪儿跟几名保镖回到了下榻的公馆，她现在心情好不爽，一想到那张脸，她就恨不得上去撕烂。
　　嘟嘟嘟，一阵信息到来的声音响起，夏洛特・伊丽莎白拿起手机就注意到发信息过来的是深川市的市长-欧阳鹏。
　　“夏洛特・伊丽莎白公主殿下，晚上好，这里跟你说个消息，在学校或者是外头有什么解决不了事情可以找你同班一个叫做许铭的人，这里是他的电话，15XX……”
　　看到这条信息，公主殿下那绝美的脸色变得一阵青一阵白。
　　蜜雪儿也凑了过来看到这条信息，她直接就吐槽道：“不是冤家不聚头。”
　　“这句成语不是这么用的，蜜雪儿女士。”夏洛特・伊丽莎白咬牙切齿说道……
　　第二天早上，李忆先是照旧带着阿尔托利亚跑了几圈别墅区，本来日向雏田也想去的，不过看到某女那张脸时，她顿时就打退堂鼓，来日方长，暂时不跟这女人抢。
　　时崎狂三更是懒得理会阿尔托利亚，反正许铭才离开那么一会，吸收时间也吸收不到多少。
　　于是阿尔托利亚再一次独占了许铭，现在她越来越喜欢这种感觉了，一个人独占不仅可以吸收魔力，心灵上也着实让其有点愉悦。
　　看着脸上带着一丝笑意的女生，许铭笑着道：“阿尔托利亚，干嘛一早上就那么开心。”
　　阿尔托利亚脸色一扳：“没事，你想的太多了。”
　　是这样嘛？刚才明明看到你嘴角都翘了起来，许铭很是不懂阿尔托利亚的心思了。
　　因为昨天回来的时候，许铭已经再次去超市订购了一大批的食物回来，今天早上所以没有出现断粮的事情发生，不然三个大胃王饿着恐怕会把家里的那些油盐酱醋都给吞了。
　　再次坐着欧阳娜美的车来到了学校里，走到教室门口，就看到了一大群的人围在了教室外，许铭用脚趾头都可以猜到这些人究竟是来看什么的，急中生智的许铭大喊一声：“教导主任来了。”
　　“教导主任来了，快跑。”
　　“快跑，等等我。”
　　“我去，赶紧跑。”
　　刚才还满是密集的人群，被许铭这么一喊，全部人一瞬间消失的无影无踪，只留下了一个拖鞋在风中不停晃动着，这速度让许铭跟背后的几女看的目瞪口呆，这速度都可以堪比古武者了。
　　进到教室的许铭就习惯性往最后一排走去，这已经成为他的习惯了，不过现在后排却十分吃香了，因为最后一排有为公主殿下跟她的侍卫在一起，这自然吸引了大批的豺狼跟满怀八卦之心的女学生。
　　坐下君御惜占的位置，隔着一个过道的大不列颠的公主说对着许铭打了个招呼：“许铭，早上好啊！”
　　这句话就像是拉了天大的仇恨一般，所有人的目光集中在许铭身上，许铭早就对这些杀人目光免疫了，他伸手示意了下：“夏洛特・伊丽莎白公主殿下，早上好，今天你的气色看起来不错。”
　　“多谢夸奖了。”夏洛特・伊丽莎白口上很客气说道，其实心里已经恨不得这个没有一点绅士风度的男人出点什么意外了。
　　两人的对话看上去稀疏无常，但是教室里的学生们还是从两人的对话中听出了一些蛛丝马迹，貌似这个被FFF团通缉的许铭居然跟夏洛特・伊丽莎白这个公主认识，这简直就是爆炸性新闻。
　　做在前103排的君御惜也用很八卦的眼神看着许铭，那充满睿智的光芒看的许铭都有点冒冷汗，虽然君御惜有很多话要问，但好歹人家公主还在身边，所以他也不好当面说出来，只能趁着没人的时候才逼供一下。
　　许铭跟大不列颠公主认识的消息一瞬间就在学校论坛上曝光了出来，短短的一节课时间，点击率就超过了几万，而且留言更是超过了几千，而且情况还有点急剧恶化。
　　在一个黑暗的空间里，一根蜡烛正在发挥自己弱小的光辉，一大群的披着黑斗篷的人正围成了一圈，他们的斗篷上面都写着一个大大的F。
　　“现在我们的公主殿下正遭遇了前所未有的威胁，副团长你怎么看？”
　　“团长，许铭太可恶了，校花是她妹，御姐是她姐，身边小萝莉，还有淑女跟英气，叔可忍婶不可忍，我建议打倒许铭大魔王，拯救我们的公主殿下。”
　　周围的FFF团成员就像是找到了主心骨一样大声喊了起来，“打倒许铭，打倒许铭。”……


第142章 想低调的人
　　叮咚，一节课刚下，许铭带着君御惜还有三女直奔小卖部，每天来买饮料已经是惯例了。
　　看到五人离去的背影，夏洛特・伊丽莎白忽然一拍桌子站了起来跟了出去，蜜雪儿看到公主都跑了连忙追了上去。
　　她们两这么一出去，自然引起了羊群效应，一大片的学生浩浩荡荡跟着了后面，羊群效应顿时变成了雪崩效应，结果夏洛特・伊丽莎白跟蜜雪儿背后聚集了超过上千名的学生，一眼看过去人头汹涌。
　　公主殿下也似乎知道自己做了一件很愚蠢的事情，这何等的坑爹，这上千名的学生也就算了，周围的那些教学楼更是冒出了一大群的学生拿着手机咔擦咔擦照着。
　　“这位公主殿下还真无聊。”站在小卖部的买饮料的许铭看着浩浩荡荡的人群很无语道。
　　“话说，铭子，你是不是跟公主认识。”君御惜双眼炯炯有光看着许铭。
　　许铭直接一句话带过这件事情：“也不算认识，就在昨天我跟堂妹去吃饭时见到了她们两个。”
　　“咦，那不是你跟公主一起吃饭了，天啊！烛光晚餐，真是浪漫。”君御惜脑海里抱着一丝幻想道。
　　“我们在吃海鲜，而且不是在同一桌子。”许铭毫不留情破坏了君御惜心中的幻想。
　　“我去，铭子，我都怀疑你是不是男人，这可是公主……”君御惜刚说到这里，就同时被三女瞪了一眼，那杀人的目光刺的君御惜鸡皮疙瘩都起来。
　　“好吧！铭子你的确是男人，够男人的，哎，世风日下，道德沦丧啊！”某人悲呼一声，奈何许铭几人根本就不理会他的卖萌。
　　蜜雪儿环顾一周，终于发现了人群背后的正在喝饮料的许铭等人，她凑到夏洛特・伊丽莎白耳朵边嘀咕了几句，随即夏洛特・伊丽莎白的目光投向了许铭等人。
　　许铭心里一个咯噔，难道是来找自己的，不对啊，自己就昨天跟这名公主有过交际而已，可是这投向自己的目光是怎么回事。
　　蜜雪儿刚说完，夏洛特・伊丽莎白抬腿就往许铭方向走去，路上的人群纷纷让开了一条道路。
　　“公主殿下，也来买饮料？”许铭已经往一旁闪了过去，不过奈何某公主的目光一直注视着自己，让他根本没法躲，最后许铭只能硬着头皮说道。
　　夏洛特・伊丽莎白脸上带着一丝笑容把自己的手机递给了许铭：“好好看看。”
　　许铭好奇接了过去，就看到欧阳鹏发给夏洛特・伊丽莎白的那条关于许铭的信息，他现在对自己未来的岳父好无语，偷偷摸摸就好了，自己肯定会帮忙的，现在还给某公主发个信息过去，至于嘛！
　　夏洛特・伊丽莎白嘴角一翘接过了许铭递回来的手机：“现在知道我为什么找你了吧！提前跟你打个招呼。”
　　“还真的多谢你来打招呼了，公主，需要饮料吗？我请客。”事情都到这里了，许铭也无所谓了，这学校保镖不过就是个噱头而已，难道学校还真的会发生什么事情吗，看人家公主身后那上千人的队伍，有古武者得被群殴死了，自己就是来捡功劳的。
　　两人的对话、动作再一次引来了周围的学生的猜测。
　　“这许铭难道要勾.引公主殿下了吗？”
　　“打倒许铭，壮大我FFF团。”
　　“我是来打酱油的，许铭人呢，我一酱油拍死他。”……
　　许铭听的内牛满面，这事情发生到了现在都怪自己，不应该那么随意答应自己那未来的岳父的。
　　夏洛特・伊丽莎白也不客气直接要了两瓶哇哈哈，买单的当然是许铭了，不过当某公主看到许铭脸上很是纠结时，她的心情就跟现在喝了一瓶哇哈哈一样舒爽，随即就带着她的侍女潇洒地离开了。
　　时崎狂三现在好郁闷，自己男人天天在自己眼皮底下，但是莫名其妙就是会忽然招蜂引蝶起来，就像是现在这样，本来就是一件当保镖的事情，现在估计整个深川大学都是风风雨雨了。
　　“我们也走吧！”许铭看着周围的闪光灯还在不停地闪着，立马就准备开溜，再呆下去还不知道会传出什么流言。
　　现在许铭是离开了，但是关于他的传说已经被所有人上传到了学校论坛里，学校十大新闻头条他一个人就占据了七条，连师生恋这个重大新闻都被挤到了排位下方。
　　一下午的课休时间许铭都不敢再踏出教室一步，因为一下课外面走廊就集合了几百名学生，要不是走廊太狭隘，许铭绝对有理由相信这个人数要翻上几番。
　　叮咚，第四节课下课时间一到，许铭等人动都没动呆在了原地，一些来邀请夏洛特・伊丽莎白一起吃饭的男生女生也被她纷纷拒绝了，她的一双美目直勾勾看着许铭，那就是像在说快点邀请我跟你一起吃饭啊！快点啊！不过后者完全不鸟她。
　　沈芷莹出现在教室门口时，许铭带着几女立马就开溜了，废话，跟这个公主一点都不熟悉，许铭还没有那么多的心思花在她身上，再说，做人要低调，虽然他也感觉自己的已经不可能低调下去了，但是自我安慰下还是可以的。
　　看着许铭离去的背影，夏洛特・伊丽莎白决定向欧阳鹏投诉许铭，这是一个不合格的保镖。
　　蜜雪儿在一旁看着自家的公主变得有点不正常起来了，不过碍于双方的身份，她是一句话都不敢多说的，只能任由自家公主折腾。


第143章 笼罩而来的黑暗
　　“弟弟，你都干了什么，你看看学校论坛，置顶的全部是你的新闻，你不要告诉姐姐我什么事情都没有发生。”欧阳娜美拿着手机在许铭身前晃了晃，她的语气明显多了一份娇嗔。
　　许铭满脸苦笑道：“娜美姐，我可是无辜的，不信你问我几个堂妹。”
　　日向雏田三女立马就在一旁点了点头赞同了许铭的话，这倒让欧阳娜美的心情比较平复下来。
　　阿尔托利亚也难得给许铭解释了一番：“堂哥的确没有去招惹这个公主，倒是这个公主因为保镖的事情缠上了堂哥。”
　　阿尔托利亚话一出，欧阳娜美心顿时大定，这个许雅怎么看都不像是撒谎的样子：“这次就算了，那公主也真是的，大庭广众之下竟然还玩这一出，难道不知道她的影响力很大吗？”
　　“其实我也相信哥哥不是那样的人。”一旁的沈芷莹也开始为许铭的洗白。
　　欧阳娜美哦了一声眼珠子在沈芷莹身上转了几圈，那目光好像看透了什么，惹的后者急忙拉下了脑袋。
　　“对了237，娜美姐，那个公主是不是住在我们家附近，我们昨天晚上出去吃饭碰见了她们。”许铭想起了昨天吃饭时候碰到的公主。
　　“是的，附近有个大不列颠的公馆，所以刚好那公主就住在那里。”欧阳娜美解释道。
　　许铭点了点头，倒是可以理解为什么昨天晚上会碰到那公主了，原来大家都住的那么近。
　　“好了，大家都不要去想了，赶紧吃饭吧！等下你不是还要送芷莹去医院吗。”欧阳娜美招呼大家开始动筷子吃饭，随即大家拿起筷子开动了起来。
　　吃饱饭后，送完沈芷莹去了医院，许铭带着几女再次前往了打铁老头那里。
　　从未来岳父那里得到那么大块的陨石，许铭迫不及待想把它制作成好武器，而且日向雏田这次还特别要求制作多一点的忍者飞镖，那种忍者飞镖比苦无更适合当暗器。
　　阿尔托利亚本来不太喜欢暗器之类的，在她眼里，只有光明正大的杀死敌人那才是骑士之道，不过master执意要做，她劝了几句发现没什么效果也就没说了，顶多以后让master见识到了剑术的威力，他自然会放弃掉那些暗器。
　　许铭等人刚走到打铁老头房子附近，呆在门口的两名黑帮人员就像是看到猫的老鼠一样一溜烟就跑了。
　　自己也成为黑帮克星了，许铭心里自嘲一声敲开了打铁老头的房门。
　　“又是你们，进来吧！”看到许铭等人，打铁老头那是一点都不意外了，反而把许铭等人当成了常客。
　　进到里面，许铭直接从拿出了那陨石：“老先生，这次我想让你制作武器，材料我们有。”
　　当看到那陨石时，打铁老头眼瞳一缩：“果然是好手段，这么一大块的陨石，有钱都买不到的好货色，说吧！这次要打成武器。”
　　“苦无跟忍者飞镖，你看能做多少个。”
　　打铁老头接过陨石在手里掂量了一下：“不错，可以制作出大概5把苦无，跟14把飞镖，一口价，10万，两天后可以来提货。”
　　“好，那就多谢老先生，我们先告辞了。”许铭随即带着几女离开了这里。
　　刚回到别墅，许铭就在家门口看到两名很不想看到的人，龙组的碧龙跟文俊，他们两人此时正站在门口按着门铃，听到背后有声响时，回头就看到许铭的两人脸上顿时露出了笑意。
　　“许先生好，上次多亏相救，不然我们就要遭阴冥派下的死手了。”文俊两人对着许铭鞠了一个60°的躬，他们当时看到那被契约胜利之剑轰掉的大坑时下巴都要掉在地上了，所以才有了今天的恭敬的态度。
　　许铭可不想跟这龙组的人拉扯上什么关系，沈老那边也暗示过了他不要加入什么组织当中去，那些组织水太深，所以许铭很不客气说道：“没事，两位，我也是受我干爸的委托而已，没什么事的话两位请回吧！”
　　许铭说完也不理两人的感受带着几女打开门走了进去。
　　砰，房门再次从里面被关上，碧龙刚伸手想开口说话，文俊就在一旁拦住了他：“算了，来日方长，以后再慢慢说，走吧！还要回去保护那个公主。”
　　一连几天，许铭的天平生活又回来了，那大不列颠的公主也没有再纠.缠许铭，事情的发展态势平缓了下来。
　　从张禄那里加工好的剑形玉佩也悬挂在了某女的脖子上，这件事情让阿尔托利亚脸上的笑容都多了几分，甚至连许铭跟日向雏田在练习从打铁老头那里制作的飞镖暗器时也没有去阻止。
　　许铭这几天唯一的遗憾就是每次去干姐姐那里拿药材时，阿尔托利亚这个时候总会跟着身后，让许铭跟欧阳娜美两人很是不爽，本来就要燃烧的火就是偏偏点不着。
　　欧阳鹏两夫妇也是相当无语，每次女儿先叫自己不要这么早回家，结果过了一会又告诉他们早点回家，两夫妻差不多都要被自己女儿气疯了。
　　为了庆祝能安安稳稳过个美妙的星期六日，许铭带着几女前往海鲜店准备大搓一顿，本来他还叫了欧阳娜美，但是欧阳娜美此时正被欧阳鹏夫妇两人做着政治课，原因当然是这几天傍晚时候的电话，哪怕他们脾气再好也折腾不起，理亏的欧阳娜美也只能乖乖在家接受两夫妻的教育。
　　就在许铭等人进到海鲜店时，一股黑暗正悄悄地往他身上笼罩了过来……


第144章 忍者的偷袭
　　进到海鲜店，本来要包厢的许铭还是没有如愿，毕竟星期五晚上这个时间点开始很多人用餐的，无奈的他只能在大厅要了一张台。
　　不过这张台也是非常靠近角落，这也是许铭为了防止被人注意的缘故，那胃口太大了，吓到小朋友就不好了。
　　不过意外总会有的！
　　夏洛特・伊丽莎白带着她的侍女再一次来到了海鲜店，服.务员看到她背后站着几个高达两米的黑西装保镖还是感觉有点害怕，虽然昨天已经经历过一次，但是那种恐惧感一时半会是消散不去的。
　　“给我来两份海虾，外加两份……”夏洛特・伊丽莎白正在认真点~菜的同时。
　　蜜雪儿忽然拉了拉了自家公主的衣袖：“公主，看，是他们。-”
　　夏洛特・伊丽莎白顺着蜜雪儿的眼神看了过去，果然在大厅的角落里发现了许铭几人正在狼吞虎咽，果然不是冤家不聚头啊！
　　公主嘴角一翘对着服.务员道：“好了，就先点这么多了。”
　　当某公主带着她的侍女往许铭方向走去时，一旁的日向雏田也拉了拉许铭的衣袖：“哥哥，你看谁来了。”
　　正在啃着螃蟹腿的许铭抬头就看到越走越近的那两女，早知道就不在这里吃饭了，许铭很想捂住自己的脸，看了看手上到处是酱汁，想想还是算了。
　　“咦，这不是我们公主殿下吗？这么有空过来吃饭吗？”
　　夏洛特・伊丽莎白回头对着背后几个壮汉保镖道：“你们去那张台准备吃饭。”
　　“是，公主殿下。”
　　看着保镖离开，夏洛特・伊丽莎白才回头看着许铭道：“这不是许先生嘛！这么巧，你们古话不是有句叫做：人生何处不相逢，是这句话吧！”
　　“话说，公主殿下，你天天这么招摇怎么就没有狗仔队跟踪你，你不是应该在公馆好好呆着吗？”许铭说话当头还往周围看了看有没有狗仔队跟踪什么的，不过令他失望的是，不要说狗仔队，根本就没什么人注意这里。
　　“不用看了，许先生，政府自然会帮我安排好一切。”看到许铭那副失落的样子，夏洛特・伊丽莎白心情莫名的好了很多。
　　好在某公主也没有过多跟许铭纠.缠，她说了几句客套话就带着侍女坐在了一旁。
　　许铭几人继续把注意力放在了桌子上的海鲜上，过了十几分钟，隔壁点的菜也陆陆续续上齐了，许铭留意到了蜜雪儿双手在这些海鲜上一挥，一道白光在她手上一闪而过。
　　要不是许铭特别去注意，恐怕根本就发现不了这件事情，果然这两位也不是什么普通人。
　　蜜雪儿做完这些事情这才对着旁边的公主点了点头，两人这才开始动起了筷子。
　　她们这是在试毒，许铭一下子就猜出了蜜雪儿的意图，不过这么奇葩的方式许铭还是第一次见到，应该又是什么古武者那一类人。
　　许铭正准备低下头继续吃海鲜时，整个大厅的灯光忽然全部熄灭，大厅里面的人群顿时炸开了锅。
　　“怎么没电了，服.务员，搞什么鬼？”
　　“还让不让人吃饭了。”
　　“真是的，忽然就没电了。”
　　许铭还以为只是正常的没电而已，但是下一秒，他就感觉到一股危险感正在靠近，借着昏暗的灯光，许铭注意到天花板上有几个黑色的人影正在往这边快速靠近。
　　公主那几个离的不远的保镖则是快速冲了过来把公主包围在里面。
　　刷刷，几道劲风飞速而来，那几名保镖明显也不是什么普通人，桌子上的筷子盘子被他们用力丢了出去。
　　铛铛，盘子跟那些暗器碰撞发出巨大的杂音，大厅里面吃饭的人也明显感觉不对劲了，一个个尖叫着趴在桌子下，这也给现场制造了更多的混乱。
　　许铭几人只是稍微后退了几步就站在了安全的位置，那些偷袭者的主要目标是夏洛特・伊丽莎白，所以其他人他们根本就不在乎。
　　日向雏田看着天花板上的人影时眼瞳一缩，：“哥哥，是忍者。”
　　是忍者，难道是岛国的人想要暗杀大不列颠的公主，想到这里，许铭算是明白了怎么回事了，万一大不列颠的公主死在了华夏，那两国的关系可能会立马断交，而且事态严重点还可能发生战争，果然是阴险。
　　轰轰，在海鲜店外面这个时候忽然发生了几发连环翻车，爆炸产生的气浪直接封住了海鲜店大门。
　　……
　　我去，好缜密的计划，一环接一环，许铭这个时候果断拿起桌子上的盘子往半空中的忍者丢了过去，废话，人家已经把许铭当成了夏洛特・伊丽莎白那一伙的了，飞镖都飞过来好几个，许铭当然要还击了。
　　日向雏田看见许铭都动手，她的左手一翻，几枚由陨石制作的飞镖直接扔了过去。
　　天花板上的忍者忽然一阵烟雾闪过，那几名忍者瞬间消失不见，不过许铭却注意到天花板上有两枚飞镖上占了一丝的血迹，看来忍者这一次吃了亏。
　　“喝。”一声大喝声从隔壁传了过来，几个忍者忽然出现在了保镖身边，手中的武士刀直劈向了保镖们，要是正面对上，保镖根本就不虚这些忍者，但是黑暗的环境就是忍者的天下，而且人家占着偷袭的便宜，加上保镖要保护人，立马就落了下风。
　　不过蜜雪儿也展露了她的獠牙，她手上白光一闪，一道光球飞速击向了忍者们，一名忍者触碰到光球立马就萎缩倒在地上，看一动不动的样子应该是死亡了。
　　几名保镖也抽出了类似于甩棍一样的武器跟忍者们战斗在一起。


第145章 石中剑
　　黑暗对于普通人根本就看不清楚，但是对于许铭这些人来说只不过是灯光稍微暗淡了一点，根本就没有太多的影响。
　　海鲜店的大门也被忍者们在刚才特意关上了，现在除了那一丝丝武器碰撞出来的火花，普通人根本就看不清什么，而且现在普通人哪里有胆子敢出来偷看。
　　本来许铭看见只有几名忍者是不太想再动手的，但是就那么一会的功夫，又冒出了十几名全身笼罩在穿着夜行服的忍者。
　　这一次，这些忍者分成了五六名杀向了许铭等人，阿尔托利亚跟时崎狂三都没有动手，两人都抱着锻炼许铭的心态站在一旁。
　　“柔拳法八卦三十二掌。”日向雏田身下墨绿色的八卦一闪而过，整个人快速在忍者群里穿梭，一名忍者直接被日向雏田的双掌拍向了半空中。
　　许铭则是趁着混乱跑到了这些忍者的背后拿起苦无收割起这些人头，一名忍者感受到背后的威胁，回身就是一刀劈了过去，许铭毫不畏惧把手中的苦无碰了过去。
　　一丝阻碍都没有苦无直接把武士刀切成了两半，在这名忍者不可思议的眼神中，许铭的苦无再次划过了他的喉咙。
　　许铭在他临死起甚至还听到了他吐出了一个音节“苦”，大概他也没想到刺杀的大不列颠公主身边还有忍者保护，不过这也警醒了许铭，这些还有大不列颠的人在，自己还是少暴露一点。
　　于是许铭纵身一跃，在没人注意的情况下把天花板上刚才丢出去的飞镖全部收了回去。
　　“八卦连环掌”收回飞镖的许铭挥动着双掌迎向了这些忍者们，这些忍者明显实力落后了许铭一大截，但是数量的优势也压制住了许铭跟日向雏田的发挥。
　　噗嗤，一名保镖人员直接被围殴击中了左肋，随即就被几把武士刀砍掉了脑袋。
　　夏洛特・伊丽莎白美目一挑，一股怒色显露出来，她口中喃喃自语，手中冒了出来一点点的金光，随着这道金光的出现，大厅所有的普通人顿时感觉到头晕目眩一个个顿时晕了过去，许铭更是感觉到了一丝压迫感，不过在压迫的同时似乎也有一丝共鸣在里面。
　　周围的忍者们看到这情况发生，立马一个个挥动着武士刀砍了过去，却都被保镖跟蜜雪儿拦了下来。
　　随着金光慢慢退去，一把剑出现在了夏洛特・伊丽莎白手中。
　　看到那把剑，阿尔托利亚跟许铭两人十分的震惊，因为这把剑的外貌跟契约胜利之剑竟然有五六分相似，而且那股气息就像是差不多一个模子刻出来的一样。
　　有了这把散发着金色的剑，夏洛特・伊丽莎白就像是战神附体了一般把周围的一圈的忍者全部砍翻在地。
　　许铭跟日向雏田两人更是发力把四周的散落的忍者们杀掉，就在众人以为事情要完结的时，大厅的一个角落再次烟雾一闪，几十名忍者出现在了天花板上。
　　为首的一名忍者散发出来的气息让李忆感觉到了深深的威胁，那名忍者并没有着急进攻，而是双目紧紧盯着夏洛特・伊丽莎白手中的剑：“这难道就是石中剑，哈哈，杀，全部杀死，把那把宝剑夺过来。”
　　夏洛特・伊丽莎白手持大剑怒斥道：“就看你们这些小忍者们有没有本事从我手中夺去石中剑，喝。”
　　一道剑芒从石中剑挥出。
　　“奥义斩。”那名忍者一声大喊手中的武士刀以雷霆之势砍了过去。
　　铛，双方齐齐后退了几步，趁着这个关头，其他的忍者们再次包围了上来。
　　阿尔托利亚死死盯着石中剑一动不动，一名忍者抱着宁可杀错不可放过的原则冲了过去，阿尔托利亚头都没转直接一拳打爆了他的脑袋，鲜血顿时沾满了阿尔托利亚的身体，不过她却完全没有一丝动摇的情绪还是紧紧看着石中剑……
　　时崎狂三在一旁眼色一眯，难道那真是传说中的石中剑。
　　许铭跟日向雏田两人的战斗力还是蛮高的，一下子就拖住了十几名忍者，大大减少了夏洛特・伊丽莎白他们的压力。
　　在看到日向雏田甚至还没有自己杀的敌人多的时候，许铭忽然想起了一件事情，那就是跟时崎狂三的赌约，只要自己超过了日向雏田，那么她就要把分身召唤出来的说，貌似现在应该可以了吧！
　　嘿嘿，许铭想归想，手底的动作可不慢，只要敌人挨了自己一掌，那么后续的掌法就可以轻易击碎他们的肺腑。
　　“公主，小心。”蜜雪儿忽然大喊一声，可是她的提醒还是太晚了。
　　夏洛特・伊丽莎白被那名为首的忍者用分身术算计了一把，直接被偷袭成功，整个人也被踹飞出去，一口血从她的口中吐出，手中的石中剑更是飞了出去插在了地板上。
　　存活下来的两名保镖跟蜜雪儿急忙冲了过去保护住了夏洛特・伊丽莎白，蜜雪儿看到自2.0家公主吐血，急忙挥动着双手，一道道光球从她手中的冒出钻进了夏洛特・伊丽莎白的身体里，这才让后者缓住了伤势。
　　“这把剑归我了。”那名忍者握住剑柄正想拔出石中剑，却发现剑好像长在地面上一样怎么用力都拔不出来。
　　呼，一道剑芒呼啸而来，那名忍者只能舍弃了石中剑往前面一闪，随即他回头就看到了拿着武士刀的许铭：“八嘎。”
　　看到对方冲了过来，许铭把手中的武士刀丢了过去缓冲了对面冲过来的时间，随后立马就去拔石中剑，许铭也不笨，这石中剑一看就是神兵利器，肯定要用好武器。


第146章 星爆弃疗斩
　　嘴角带血的夏洛特・伊丽莎白伸手叫了一声：“你拔不。”
　　许铭一握上去立马就感觉到了那股熟悉感，跟阿尔托利亚手中的契约胜利之剑的气息一模一样。
　　在夏洛特・伊丽莎白的睁大的双眼注目下，他顺利把石中剑从地板上拔了出来。
　　“星爆弃疗斩。”拿起石中剑的许铭习惯性大喊一声砍了过去，石中剑也很配合的闪着金光，那名忍者眼露惊慌急忙往旁边退去。
　　可是当许铭挥过去时，石中剑忽然熄火了，金光也不冒了，在场的所有人看傻了，一个个刚才看那场景还以为是什么大招，结果没有了。
　　阿尔托利亚在后面捂住了自己的额头已经无力吐槽，剑真的是这样子用的吗？
　　夏洛特・伊丽莎白也傻了，刚才自己还以为这个男人真的能使用石中剑，看来是自己想的太多了，667恐怕他只是恰巧拔出剑而已。
　　站在许铭对面的那名忍者更是狂笑起来，那眼神就像是在看小丑一样：“小子，动漫是不是看的太多了。”
　　许铭也愣了，刚才他看见石中剑那么配合发金光，直接把动漫里面的口号给喊了出来，结果丢人丢大发了。
　　“剑不是那样用的。”阿尔托利亚忽然出现在许铭身后抱住了他，双手握住了许铭的手并且在他的耳朵边低声说道，：“手不要动，用心灵去感应它，用心去感受。”
　　或许是阿尔托利亚的话语有用，心神稳定下来的许铭握住的石中剑再一次发挥出了金光。
　　“挥出去。”阿尔托利亚在许铭耳朵边大喊一声，被惊醒的许铭下意识把剑挥了出去。
　　石中剑上面的金光一闪而过，站在七八米开外的那名为首的忍者忽然停止了狂笑，他不可置信想伸手去触碰自己脖子，结果那手只是抖了几下便垂下去，脖子上一条红色的线条逐渐扩大。
　　砰，一颗头颅缓缓从脖子上滑落到了地上。
　　这名为首的忍者一死，剩下的忍者顿时失去了斗志，很快就被许铭跟日向雏田两人扑灭。
　　时崎狂三更是趁着混乱的时间段吞噬了几名忍者赚取外快，得到的时间让她整个人不由娇哼了几句，不过却没有一个人注意到她，因为所有人的注意力都集中在了许铭身上。
　　夏洛特・伊丽莎白感觉那道挥动着石中剑的男人就像是一名光明骑士一样，在自己最危险的时候出现在自己面前，一个个邪恶的敌人被他砍翻在地上，后面抱着许铭的阿尔托利亚却直接被她给无视了。
　　呼，当所有忍者被砍翻在地上时，许铭已经累的有点乏力了，要不是阿尔托利亚在后面半扶着他，恐怕他当场就要倒下去了。
　　许铭注意到死去的忍者尸体居然在快速的自我腐蚀掉，有些尸体不要说脸庞了，现在连尸体的模样都看不出来了，果然是专为暗杀的准备的忍者，一点剩下的线索都不留。
　　夏洛特・伊丽莎白走到许铭的身边看了看石中剑，许铭当然知道她是什么意思，讪讪把石中剑递了过去。
　　接过石中剑的夏洛特・伊丽莎白淡淡说道：“年轻人，动漫看的太多了。”
　　许铭在一旁拼命流汗，肯定是刚才自己喊的那句星爆弃疗斩引起了她的注意，貌似人家误会到了动漫里面去了，看来估计这公主也是个宅女，要不然你怎么知道的。
　　夏洛特・伊丽莎白眼瞄了下阿尔托利亚，随即双手一握石中剑，那石中剑再次发挥出淡淡的光芒消散在了空气中，：“好了，我们先出去吧！这次多谢你们了，许铭。”
　　不知道为什么，站在许铭面前的夏洛特・伊丽莎白这一刻感觉心砰砰跳的好快。
　　呜呜呜，一阵警车呜鸣声由远到近响了起来，从后门走出去的许铭拍了拍自己的衣服：“警察总是会在最后一刻赶到，这已经成为定律了，好了，公主殿下，外面可不想陪着你上明天的头条新闻，先走一步了。”
　　“算了，我跟你们离开吧！不然我要是出现在这里，恐怕明天就会出现有心人出来闹事了。”夏洛特・伊丽莎白很理智说道。
　　许铭想了想，感觉事情的确跟这位公主说的差不多，要不然事情一闹大倒霉的肯定是自己那未来岳父，“那行，走吧！我们送你们几个回去吧！”
　　当许铭等人从后门的巷子离开时，在大门口附近暗中保护夏洛特・伊丽莎白的文俊等几位龙组人员好像热锅里的蚂蚁一样，刚才出现了几名忍者纠缠住了他们，现在解决了对手，却发现里面没有了动静，而且大门口也被燃烧的汽车堵住了，根本就过不去。
　　等他们几个从后门进去时，却发现大不列颠的公主不在里面，这可是件大事，于是这件事情层层通报，几百名的特警火速赶到了现场。
　　最后被惊动的欧阳鹏连外套都没穿急急忙忙冲了出去，赶到现场的他心都蹦的紧紧的，还好接到许铭抱平安电话时，那颗心才放松了下来。
　　许铭带着众人一路走僻静的小巷子来到了公馆大门口附近的街道口，这个位置人并不多，灯光也比较黑暗，所以哪怕许铭几人身上沾满了血迹也没有人发现。
　　许铭转头看着身后的人道：“好了，公主，貌似你家到了，话说，你们公馆安全吧！”
　　夏洛特・伊丽莎白脸色有点发红了下：“在我们公馆还有十几名骑士团的人在，那些忍者不敢来的，我这次太大意了，只带了几个保镖出来，结果就被人算计了。”


第147章 不好解
　　“那好，你赶紧进去吧！我们也要回家去了。”
　　“这次真的多谢你了，许铭，你是一个骑士。”某公主说着探出头看了看附近没什么人后回头说道。
　　“可惜我并没有马。”许铭耸了耸肩说道，几女顿时在背后笑开了花，连蜜雪儿这个侍女都忍不住笑了出来……貌似这笑话有点~冷啊！
　　夏洛特・伊丽莎白尴尬咳嗽了一声这才带着蜜雪儿几人冲到了公馆大门口，门口的几名守卫看到公主一行人浑身是血立马就把她们-应了进去。
　　在公主进到公馆时，她的眼神还是往许铭这个方向瞄了一眼这才消失在了里面。
　　看着人被接了进去，许铭也挥手带着几女往别墅走了回去。
　　本来还想坐一坐时崎狂三顺风车的，但是阿尔托利亚死都不同意许铭坐，她害怕许铭一进去黑洞人就没了。
　　“那达令，我们只有走回去了。”时崎狂三很无奈说道，她发现有了阿尔托利亚，自己想放开手脚做点事情都办不到。
　　出于阿尔托利亚的关心跟时崎狂三的让步，最后几人还是走路回到了别墅，不过一路上走的都是僻静的小道，倒是没有引起什么人的注意，哪怕是进别墅区，那也是直接翻墙过去的。
　　“大家赶紧洗澡换衣服。”刚进到别墅里，许铭就把身上沾满血迹的衣服脱了下来，惹的背后的阿尔托利亚脸色通红钻进了房间里面拿自己的衣服准备洗澡。
　　因为有几个浴.室，许铭几人倒是不担心同时洗澡的问题。
　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的……”正在哼着歌曲的许铭边唱着歌曲边擦着背，忽然他感觉背后一寒，好像有什么人在注视着他一样。
　　“谁。”许铭回头戒备道，结果却看到了时崎狂三正站在自己背后。
　　“达令，你那么紧张干嘛！”时崎狂三一脸笑意看着许铭。
　　许铭鼻孔哼了一声道：“叫你吓你老公。”
　　时崎狂三娇嗔白了许铭一眼，后者可没有忘记某件事情：“话说，你可是答应过我要是实力超过雏田，你就那个。”
　　“哪个啊！亲，你要说清楚点。”
　　“还敢假装不知道，看我怎么惩罚你……”
　　洗澡出来的许铭最后还是如愿了一次，以至于睡觉的时候还在不停呵呵笑着。
　　睡在地上的阿尔托利亚都怀疑许铭是不是刚才战斗时，不小心弄出了脑震荡。
　　第二天一大早，因为不用上课的缘故，许铭直接玩起了赖床。
　　时崎狂三跟日向雏田两人比较纵容许铭，所以容许他继续睡觉。
　　但是阿尔托利亚可没有忘记让自己的master变强，最后许铭还是被拉出了被窝里，而且在她眼里自己的master实力实在是太低下了，哪怕是来一百个他，阿尔托利亚也保证可以全部杀掉，这就是高战斗力对低级战斗力的碾压。
　　跟阿尔托利亚比力气，许铭貌似还弱了几条街，所以直接就被前者拖了出来。
　　“好了，阿尔托利亚，我会走了。”被阿尔托利亚往楼下拖去的许铭站了起来就想推开前者。
　　结果意外发生了，许铭本来就半醒半睡脑子有点迷迷糊糊，根本就没注意到楼梯，这么一闹，他脚下没站稳直接顺势倒向了下方的阿尔托利亚。
　　阿尔托利亚只感觉背后黑影一闪，整个人砰的一声被后面的许铭撞到在地上。
　　“你……你……你。”阿尔托利亚现在一句话都说不清楚了，只能你你你支支吾吾说着。
　　许铭也愣了，这就是个意外好吧！不过今天的阿尔托利亚蛮漂亮的，许铭忽然低下了头，后者发现自己身体动不了了。
　　但是某人千不该万不该时候说了那么一句话：“阿尔托利亚，这不好解。”
　　阿尔托利亚顿时整个人再一次红了一遍，砰，随即一拳甩了过去，这一拳力量可是非常大的，某人直接就倒飞了出去。
　　“你……”许铭手无力指向了阿尔托利亚砰的一声倒在了地上。
　　看到许铭忽然晕过去，阿尔托利亚也着急了，她急忙站起来查看许铭的伤势，发现仅仅只是晕过去时，松了一口气的她对着地上的某人责怪道：“活该，叫你碰我。”可是这一声责怪却包涵了异样的情绪在里面。
　　……
　　“咦，我只这是在哪里。”许铭摸着自己的脑袋坐了起来：“我怎么会在沙发上，奇怪，我不是被阿尔托利亚准备拉去跑步吗？奇怪，疼，疼。”
　　坐在沙发的许铭摸着自己的脑袋一阵发疼，脑袋里更是一片浆糊，不明白究竟是发生了什么事情。
　　“喝杯水吧！”就在许铭发蒙的时候，一双手递着一杯水放到了许铭面前。
　　“咦，多谢你了，阿尔托利亚。”许铭接过水刚喝了一口，脑海里就浮现出了刚才的事：“对了，阿尔托利亚，刚才是你把我打！！，我已经记起来了。”
　　某人话还没说完，阿尔托利亚的召唤出了被风王结界隐形的契约胜利之剑架在了他的脖子上。
　　许铭艰难地咽了下口水：“阿尔托利亚女士，有话好好说，动武器可不是淑女所为，我们先把剑放开怎么样，有话好好聊。”
　　阿尔托利亚脸上红韵一闪而过：“告诉你，以后不准再提起刚才的事情，不然哪怕你是我的master，我也会打的你满嘴掉牙……”


第148章 吾王
　　许铭恨不得甩自己一个大耳光子，刚才自己就不该说那句话，不然现在阿尔托利亚肯定是自己女人，现在好了，人家傲娇了。
　　“是，阿尔托利亚女士。”许铭嘴上是这么说着，但是心里已经打算再找个好机会了。
　　某人想到这里，顿时哗啦啦留着口水。
　　阿尔托利亚看到自己的master脸上那贱贱的笑容，马上就猜到了对方肯定在想刚才的事情，她立马反手一拳砸了过去，但是许铭不知道为什么，感觉自己的速度忽然变得好快，一瞬间就抓住了她的手。
　　这次轮到阿尔托利亚发蒙了，她没想到许铭的动作那么快，虽然没用全力，但能抓住自己已经也蛮厉害的。
　　于是吾王顺势就被许铭这么一拉……
　　当阿尔托利亚整个人清醒过来时，下方的疼痛提醒着她发生了什么事情。
　　事已至此，阿尔托利亚也只能乖乖认命，难道她还能杀了自己master不成，而且被许铭召唤出来的她对许铭天生抱有好感。
　　“赶紧起来，你今天还要锻炼身体。”吾王开始逼迫许铭起来锻炼，哪怕是发生了这样的事情，她也不会对许铭的锻炼放松下来。
　　一旦时崎狂三或者是日向雏田两人出现，阿尔托利亚感觉自己的脸基本就没地方放了，粘了血迹的沙发套也被急匆匆的某女迅速给更换了。
　　英灵的体质堪比时崎狂三，哪怕是跟许铭战斗了那么久依然跟没事人一样活蹦乱跳，结果最后某牲口还是被阿尔托利亚拉出去跑了一圈。
　　虽然阿尔托利亚体质强，但是跑步的时候还是表现出了一点点不自然所以围绕了别墅跑了一圈两人就回到了别墅里。
　　被许铭占有后的阿尔托利亚顿时像是变了一个人一样，主动跑去煮早餐，要知道平时的阿尔托利亚那就是一个吃货，吃她倒是满精通的，要是让她煮就稍微有点困难了。
　　不过想到某动漫的许铭可不敢让阿尔托利亚去煮，万一跟动漫里面的一样直接从契约胜利之剑轰出来，我去，那别墅还能完整的保存下来吗？
　　想到这里，许铭急忙拦住了阿尔托利亚：“别，你休息下就可以，我来做早餐就可以了。”
　　许铭的这番举动倒是让阿尔托利亚感动了不少：“恩，那你去吧！”结果下一句话却让某人奔溃了。
　　“多煮点。”
　　捂住额头的许铭随即进了厨房里面，很快他就煮好了一大堆的早餐，当然也给楼上的两女准备好了食物，不过都被炖在了锅里。
　　吃着面条，许铭感觉阿尔托利亚也有成为主妇的可能性，想想用契约胜利之剑切菜，那画面太美实在是不敢想象。
　　星期六的缘故，时崎狂三跟日向雏田两女那叫睡的天昏地暗，楼下的许铭一直想再次尝尝鲜，奈何阿尔托利亚死都不肯，而且还借由这事把许铭拉去练习剑术，本来还精神奕奕的许铭练了一上午后直接手都发麻了……
　　阿尔托利亚貌似为了报复许铭，那可是用了好几次的力量，手不发麻才怪。
　　连醒来的时崎狂三都忍不住同情起了自己的男人，真是太辛苦了，要是她知道许铭跟阿尔托利亚早上发生的事情，不知道会不会召唤出刻刻帝跟阿尔托利亚这个女人打一场。
　　不过吃中午饭的时候，时崎狂三就感觉到有点不对劲了，面前的这个女人虽然表面上看上去很是正经的样子，但是那眼神怎么感觉老是在偷瞄自己的男人。
　　或许是时崎狂三的怀疑的目光太明显了，阿尔托利亚头一抬直接看向了天花板上，某精灵的内心的怀疑就更加深了，不过她也不太确定阿尔托利亚会跟许铭好上，要知道对方可是个高傲的骑士王，应该不会跟自己男人发生关系才对……
　　刚吃饱饭，许铭跟几女正在看电影，这个时候门铃声忽然响了起来。
　　“难道是娜美姐。”许铭疑惑站了起来走向了大门。
　　刚打开大门，预料中的并不是欧阳娜美，而是夏洛特・伊丽莎白跟蜜雪儿，在两人背后还有七八名穿着西装带着墨镜的男子，这些男子的气息让许铭都感觉到一股危险的气息，应该就是这位公主昨天说的骑士团的人的了。
　　“呃，夏洛特・伊丽莎白公主殿下，你有什么事情吗？”
　　“我特地过来感谢你的。”
　　“感谢就不必了，我那也是答应了别人，所以你不用太放在心上。”许铭看着面前的公主两手空空，完全没有一丝想要表达谢意的意思，内心很是无语。
　　“那太可惜了，本来我还准备了一些礼物，那就算了。”夏洛特・伊丽莎白嘴角一翘转身就想离去。
　　一听到礼物，许铭顿时就拉住了夏洛特・伊丽莎白的手臂：“公主殿下，你跟我客气2.3什么，进来坐。”
　　后面的蜜雪儿跟保镖们看见许铭拉住自家公主的手臂一个个脸色大变，正欲发作，夏洛特・伊丽莎白挥了挥手示意他们不要紧张。
　　许铭当然也注意到了他们的神色，公主不也是女人吗，碰一下会死吗。
　　不过许铭还是松开了手，毕竟跟她不熟，而且貌似自己听到礼物也有点激动了，让自己整体表现的太浮夸了……
　　当把夏洛特・伊丽莎白几人迎进来时，时崎狂三几女早就把眼镜帽子戴好，让这位公主很是奇怪，为什么这几个女人在家都要带帽子眼镜，难道有什么难言之隐。


第149章 公主的来访
　　感谢天忸A蟠蛏1000VIP点，感谢大黄蜂打赏100VIP点，感谢zxddc打赏588VIP点。
　　夏洛特・伊丽莎白刚进到别墅里，时崎狂三就以一个女主人的身份笑着道：“这不是大不列颠的公主殿下吗，欢迎来到这里，想喝点什么，果汁还是可乐？”
　　时崎狂三这一番话让一旁的阿尔托利亚眉头一挑，一股不爽的情绪从她身上散发出来。
　　不过夏洛特・伊丽莎白可并不知道这些事情：“麻烦来杯果汁。”
　　许铭看了看站在某公主背后一排的蜜雪儿跟保镖很是无语：“公主，你的手下要不要搬张凳子给他们坐。”
　　夏洛特・伊丽莎白还没开口说话，站在后面的蜜雪儿已经抢先道：“不用麻烦了，我们身份有别，还是不用了。”
　　许铭耸了耸肩，人家本人都拒绝自己了，那么也不好再说什么，不过气氛也顿时冷了下来。
　　21
　　夏洛特・伊丽莎白责怪看了自己的侍女一眼，好好的气氛一下子就没了，让自己的脸面往哪里搁，后者也似乎知道了自己的错误低下了头。
　　“咳咳，夏洛特公主，你是刚才不是说有什么礼物吗？”许铭厚着脸皮说道，至于脸面什么的，那是一文不值。
　　夏洛特・伊丽莎白经过跟许铭几次接触，早就知道了许铭这种性格，要不然刚才她也不会说用礼物的事情勾.引他。
　　于是某公主从自己的贴身口袋掏出了一张带着体温的银行卡递了过去：“许同学，这里有张不记名的银行卡，里面有两千多万，不用密码都可以领取。”
　　“那我恭敬不如从命了。”许铭笑呵呵接过了银行卡，虽然自己钱多，但是天下掉下的馅饼不要白不要。
　　看着某人收下了银行卡，夏洛特・伊丽莎白笑着说道：“许同学，不知道你认识不认识昨天那把剑？”
　　许铭心里一突，随即脸上装作什么事都没有：“那忍者不是说是石中剑吗？难道你们大不列颠的传说是真的，我看那把剑真的好漂亮，用句网络上的话就是：狂猛炫酷拽。”
　　“哦，许同学，看你的样子是很喜欢这把剑了，要不要送给你？”夏洛特・伊丽莎白眼睛眯了起来。
　　许铭内心鄙视起这公主了，当自己是小白啊！石中剑可能送人，除非太阳从西边升起了，“呵呵，算了，我怕拿了你那把剑，那些忍者会天天追杀我，我这条小命禁不起折腾。”
　　“那太可惜了，许同学，好了，谢意已到，我们有事就先告辞了。”夏洛特・伊丽莎白说着站了起来。
　　许铭也巴不得她早点离开，所以很干脆送她出了大门口。
　　刚关上门，时崎狂三就笑的跟一个小狐狸一样：“达令，果然你的魅力好大啊！连公主殿下都被吸引来了。”
　　阿尔托利亚头上呆毛一阵晃动，虽然眼珠子还在电视上，但是她的注意力已经集中在了许铭跟时崎狂三对话上，日向雏田倒是没什么感觉，对她来说，有哥哥在就行了。
　　“人家公主看得上我这个平民简直就是个奇迹。”许铭越摇了摇头不相信某公主会喜欢，估计对方的目的更多的是为什么自己可以使用石中剑。
　　听到许铭的话，阿尔托利亚头上的呆毛轻轻地晃了晃随后又把注意力集中在了电视上，时崎狂三也就笑了笑没再说话，她内心也有点不太相信自己男人跟别的女人就相处那么几次就能俘获对方，太扯淡了。
　　夏洛特・伊丽莎白带着一票人马刚离开别墅，蜜雪儿就很不解说道：“公主，你刚才说要送石中剑给这个许铭，可是吓了我一跳。”
　　“我只不过试探下他而已，你不感觉奇怪吗，石中剑现在只有我才可以用，那天你可看到那位忍者想要拨出石中剑都做不到，但是偏偏这个许铭不仅可以拔出石中剑，甚至还可以使用它，爷爷说过石中剑跟胜利契约之剑有联系，所以，你现在回去动用我们在华夏的人，给我调查下这个许铭究竟是什么来头。”
　　“是，公主殿下，我马上就让那些人调查下许铭的身份。”
　　……我……是……分……割……线……
　　欧阳娜美现在感觉自己的心情好郁闷啊！昨天被自己爸妈训了一顿，虽然很不爽，但是她也是知道是自己的错。
　　不，更应该说是那个许雅的错，好不容易可以来个两人世界，结果每次一开门总能看到她跟着弟弟后面，450要不是那个许雅，自己可能跟弟弟生米煮成熟饭了。
　　“呸呸，我这是在想什么呢，娜美，娜美，你平时可没那么色的。”坐在沙发上的欧阳娜美脸色一红自言自语说道。
　　不过从从她娇羞脸色看，明显就是很希望发生某些事情。
　　“对了，时间差不多有四点多了，该给弟弟打个电话让他过来拿药材了。”欧阳娜美正想拿起电话给许铭打过去，结果一声门铃响了起来。
　　“来了。”咚咚，欧阳娜美一阵小跑到了门口，刚打开，就看到了她最想看到的人：“弟弟，你怎么来了，我正想给你打个电话。”
　　“我过来拿药材的。”许铭说着偷偷往后面瞄了瞄似乎在注意着什么。
　　欧阳娜美也顺着他的目光往后面看了看，结果发现那个许雅竟然没有跟来，她急忙伸手拉住许铭就拖进了房间里面：快点进来，不要要被人看到了。”
　　说这句话时，欧阳娜美感觉自己就像是个做贼的一样偷偷摸摸。


第150章 你们不要走
　　然而欧阳娜美跟许铭只是一厢情愿罢了，两人刚进去关好门，一阵敲门声响了起来。
　　许铭无语了，自己是不是出门没看日历，邪门了。
　　欧阳娜美脸色一红推开了许铭随即上前打开了房门：“咦，是你？”
　　看着站在门口的阿尔托利亚，欧阳娜美脸色不是特别的好看了。
　　阿尔托利亚站在门口盯着许铭道：“我堂哥等下还要锻炼剑术，所以我过来找他的。”
　　许铭头上滴下一颗冷汗，刚才他趁着众女在看电视的关头偷偷溜走，还以为她们不知道，想不到自己太天真了，小看了阿尔托利亚的感知。
　　其实阿尔托利亚也不是特别去感知，而是身边没有了魔力，那种感觉就像是有什么东西在心里落空了一样瞬间就知道了许铭的离去，所以某女立马就跟了过来。
　　“这个，我是过来跟娜美姐拿药材的，对了，娜美姐，等下我们一起吃个饭吧！”许铭立马就开始化解尴尬道。
　　欧阳娜美顺着许铭的话道：“好，那就去吃个饭吧！”
　　有了吃饭的理由，欧阳娜美那颗心才放了下来，不然她总是感觉一股莫名其妙的被抓情的感觉。
　　阿尔托利亚看了下许铭跟欧阳娜美，倒是没有发表什么特别的言论，于是三人就这样在诡异的气氛中回到了别墅里叫上了时崎狂三两人。
　　有了时崎狂三两人的加入，整个队伍的气氛才缓和下来，对于欧阳娜美，时崎狂三抱着一份结交的心态去交谈，她早就看出阿尔托利亚跟欧阳娜美不对路，那句话怎么说来着，敌人的敌人就是朋友。
　　所以现在时崎狂三就是这么干的，倒是日向雏田这个萝莉是最乖巧的，最许铭也是最言听计从的，哪怕在某方面，许铭只要说声要，她也会乖乖承受。
　　看着几女的样子，许铭无奈越摇了摇头，要是再多召唤几个过来，自己家恐怕就的天天打架了，是不是该建个纯铁的房子比较安全一点。
　　日向雏田在一旁轻声问道：“哥哥，你怎么了？”
　　“呃，没事，我们走吧！”
　　因为附近的那家海鲜店被忍者们捣乱了，所以许铭只能带着几女往更远的一家高端西餐厅走去。
　　没吃过西餐，许铭倒也想尝尝鲜，远远看到那家餐厅时，门口已经围满了一些高档的小车。
　　几人丝毫不带一点畏惧走了过去，欧阳娜美不用说了，敢拦市长的女儿的餐厅恐怕明天就不用开下去了，至于李忆就更不用了，哪怕是欧阳鹏，要不是他是自己未来岳父的份上，许铭几次绝对不会去帮他。
　　其他几女一个比一个厉害，这些西餐厅真不让进，时崎狂三敢一把火烧了它。
　　几人就这样大摇大摆往门口走去，刚准备进门口，门口的两名侍者却把许铭一行人拦了下来：“先生，你们不能进。”
　　“为什么？”许铭倒也没生气，现在的他就是一个强者，对方只是个小蚂蚁而已，实在是挑不起许铭的怒气，要是真被激怒了，许铭有一百种方法让这个餐厅开不下去。
　　侍者正准备开口解释，刚好路过的几个进来吃饭的一看就是富二代的瞄了许铭等人一眼：“乡巴佬，这不是路边的小吃点，走错路了。”
　　这名开口说话的富二代说着从口袋里掏出一张烫金请帖递给了侍者，他身边的几位富二代也发出了哄笑声。
　　欧阳娜美心里很不爽，非常的不爽，好歹弟弟也算是自己半个男人，居然敢嘲笑他，于是她暗暗把这几个富二代的相貌记在心里，相信自己的父亲也很乐意跟弟弟打好关系。
　　“先生，不好意思，我们这里被人包场了，所以不接待其他客人了。”侍者明显就不想得罪任何人，要不然别人不敢找餐厅的麻烦，那肯定会找他的麻烦，下班一堵住就揍你一顿，你哭都没地方哭。
　　听到侍者的话，许铭也就没跟侍者计较，人家也是照上面办事，不过这几个嘲笑自己的富二代，许铭可不打算放过他们，自从被时崎狂三教会杀人后，他对于一些威胁自己的人一般都会给对面打上死刑。
　　“你叫上面名字？”许铭看着那名富二代淡淡说道。
　　那流露出看死人般的眼神让这名富二代心里一突，特别是许铭此刻身上散发着那股杀气，这名什么市面都没有见过的富二代当场就结结巴巴起来，这可不是普通的装腔作势，这可是真正杀过的气势。
　　“你，你不要乱来。”那几名富二代全部缩在一起。
　　许铭露出雪白的牙齿笑道：“没，我就是问问你们叫名字没有，要好好回答，不然我可不然你们进去，我这个乡巴佬可是很认真的。”
　　不过那名开口说话的富二代明显还是嘴硬：“我告诉你，你不要乱来，我爸爸是沃尔集团的老总，你要是敢乱来，我让你们这些人吃不了逗着走。”
　　许铭背后的几女顿时就笑了，“噗，我们好怕。”欧阳娜美都忍不住笑了出来，她可是知道这个“我二”集团，貌似这个集团基本就仰仗自家星明集团的脸色过日子，分分钟都可以弄倒它。
　　不过欧阳娜美还是拉了下许铭的衣服，她就怕自家弟弟忽然杀人或者是伤害人什么的，那样大庭广众之下都不好交代，有时候暗地的动作比台面上的动作会更加猛烈。
　　许铭也大概知道了欧阳娜美的意思，他点了点头转身就准备离去。
　　不过这个时候，大门口切传来一道声音。
　　“你们不要走。”


第151章 宴会
　　正准备离开的许铭听到这句话感觉好熟悉，他回头就看到了意想不到人-蜜雪儿：“咦，蜜雪儿你怎么会在这里？”
　　蜜雪儿也很好奇许铭几人怎么会出现在这里：“公主殿下在这里举行了一个集团聚会，宴请了所有跟我们公司有合作的人，话说，许先生，你们是过来吃饭的吗，那就赏个脸吧！”
　　蜜雪儿态度倒是放的很低，她也知道这个男人比较神秘，公主可是再三叮嘱过要交好与他。
　　许铭笑了道：“我们的确是来吃饭的，不过有些人说我们是乡巴佬，不能进到里面去吃饭。”
　　许铭说完就眼神看向一旁的缩在一起的几个富二代，那几个富二代顿时脸色发白，他们没想到许铭竟然还认识大不列颠的公主身边的侍女，一旦失去了大不列颠这个合作伙伴，他们家族的生意不能说倒闭，但是一落千丈那是难免的。
　　蜜雪儿立马就知道了双方大概发生了什么事情，虽然大部分富二代都很聪明不会去得罪人，但是也有一些特别骄横跋扈。
　　“几位你们请回吧！我们大不列颠的只欢迎绅士。”蜜雪儿马上就做出了选择，几个集团算个毛线，还能有一个能举起石中剑的古武者值钱。
　　那几名富二代这才感觉到了事情有点不妙，貌似自己等人得罪了来头好大的人，主人家为了交好别人竟然直接就赶离自己等人。
　　“我们……”那名富二代还想解释什么。
　　结果蜜雪儿手一挥：“我不想听你们解释了，快点离开吧！不然我就要叫保镖了。”
　　那几名富二代看到事情不可挽回，眼神歹毒看了许铭一眼灰溜溜跑了。
　　欧阳娜美眼睛一眯看着那几名富二代的身影，身为华夏著名的星明集团大小姐，斩草除根这句成语可是从小就被灌输，别看她对许铭温顺乖巧，在别人面前那可是冰冷的御姐形象。
　　看到富二代被赶跑，蜜雪儿对着许铭几人道：“许先生，还有几位女士，请进。”
　　门口的两名侍者顿时松了一口气，还好自己等人刚才没有发生狗眼看人低的事情，不然现在卷铺盖走的肯定就是自己了。
　　蜜雪儿亲自带着许铭等人进了西餐厅里面，里面已经被布置成了宴会的布局。
　　在前面带路的蜜雪儿解释道：“这家西餐厅是我们大不列颠皇室的产业，所以我们会在这里举办宴会感谢那些合作伙伴，本来公主殿下打算邀请许先生你的，但是她说你不喜欢热闹，所以就打消了这个念头。”
　　蜜雪儿说的话很是让人舒服，虽然只是客套话，但是许铭听起来感觉这个女人讲的实在是太顺耳了，“我的确不喜欢热闹，今天刚好带姐姐妹妹过来吃个饭而已。”
　　蜜雪儿瞄了下许铭背后的四女无力吐槽，你这姐姐妹妹有点多啊！怎么看都像是带着一群老婆出来玩耍，不过这句话她是不会说出来的。
　　当蜜雪儿带着许铭等人进到宴会大厅时，场内的七八十个端着红酒杯子的成功人士纷纷把目光投向了许铭等人，能让大不列颠公主侍女蜜雪儿亲自带路的人貌似现场还没有一个，但是现在这个年轻人却是第一个，而且看上去是那么的普通。
　　不过当有些人目光看向许铭背后时，心里顿时一惊，欧阳娜美就好像是一块发光的磁铁一样，身为的市长的女儿同时还是星明集团的大小姐，竟然站在了那名男人的背后，这一切让他们的猜疑心不停冒了出来。
　　“好了，许先生你们自己选位置坐吧！我去跟公主殿下汇报下。”蜜雪儿微微屈了下身子对着许铭做了个淑女礼，随即掉头就离去了。
　　许铭摇了摇头，那蜜雪儿看自己的就好像是洪荒怪兽般，这都什么跟什么。
　　“好了，我的女士们，我们坐那里吧！”许铭指着一个安静的角落道，同时那个角落也摆满了水果等食物，正适合某牲口的要求。
　　许铭带着几女直奔角落，周围的那些本来打算上来巴结欧阳娜美的人顿时停住了脚步，貌似事情有点诡异，所以他们还是打算观察下再说，不然冒昧上前打扰会引来别人的反感。
　　许铭刚坐下，就拿起了桌子上的几个小龙虾吃了起来，几女早就肚子饿了，一个个立马就开动起来。
　　欧阳娜美也大快朵颐起来，倒不是她不顾忌形象，而是自己弟弟都在一旁吃了起来，要是自己还装作一副矜持的样子，那不是摆明让他误会自己，至于其他人的想法，欧阳娜美才懒得理会。
　　阿尔托利亚跟日向雏田更是都是吃货，吃的速度比许铭还快了几分。
　　倒是时崎狂三肚量比较小，吃了几只龙虾后就在一旁静静帮着许铭剥龙虾，这一动作让一旁的阿尔托利亚脸色不太好，这个女人果然很会讨好人呢！！
　　宴会大厅的人在端着酒杯交流，而在许铭这个角落，几个人正在不停吃着食物，似乎双方多了一条看不清的天堑。
　　正当许铭等人吃的很爽时，整个宴会的灯光一暗，随即在宴会的一角照射下了霓虹灯。
　　夏洛特・伊丽莎白穿着一身洁白的公主服出现在了那里，她提着裙子对着周围的人群做了个淑女礼，特别是当目光到达许铭这个方向时，还特意多看了几眼。
　　许铭等人还没仔细多看上几眼，夏洛特・伊丽莎白就被周围的人群给包围了，随后一大堆谄媚的话传进了盛装之下的某公主耳朵里，而她也一副笑脸回应着。


第152章 公主的邀请
　　“各位请让让。”蜜雪儿看到人群涌过来立马站在了公主面前开路。
　　周围的好歹也是成功人士，一个个素质还是蛮不错的，而且人家是公主，要是真靠过去，可怕后面的那几位身高两米的保镖会当场把你丢出去，所以一听到蜜雪儿的话立马就让开了一条道路。
　　夏洛特・伊丽莎白也顺利来到了主持台上，她那清脆的声音也开始响彻在整个大厅：“谢谢大家的捧场，参加了我们大不列颠的感谢宴会。”
　　下面顿时响起了一片掌声，等掌声响过，某公主又继续了发表她那枯燥有无味的发言。
　　许铭几人根本就就没有听进一个字，说的都是没关紧要的话，实在的提~不起几人的兴趣。
　　也不知道过了多久，夏洛特・伊丽莎白带着她的侍女忽然出现在了许铭等人身边坐了下来：“怎么样，许同学，这里的龙虾-味道还不错吧！”
　　许铭接过日向雏田递过来的纸巾擦了擦手：“味道还不错，多谢公主殿下款待了，话说，公主殿下一个人来我这里应该不会有什么事情吧！”
　　许铭说着看了下大厅中央的那些不停盯着这里看的人群，这公主不知道纸巾有多招摇吗，本来自己还打算做个低调的人，现在好了，万众瞩目了。
　　“没什么事啊！”某公主一点都没感觉到自己做错了，反而看到许铭吃瘪的样子让她内心很是兴奋。
　　“好吧！公主殿下，你赢了。”许铭直接就无语了，被这么多人看着，实在是没有什么胃口，只好无奈停下了手。
　　叮咚，一声铃铛声轻轻地在大厅响起随后灯光暗了下来，几个拉着小提琴的人出现在了主持台上弹起了轻快的旋律，一大群人开始陆陆续续跟自己的舞伴在大厅中央跳起舞来。
　　夏洛特・伊丽莎白忽然把带着白手套的手伸到了许铭面前：“许同学，有没有兴趣一起去跳个舞蹈。”
　　一旁的蜜雪儿脸色诡异看了自家公主跟许铭，想说点什么的她又把话吞进了肚子里面，自己终究是个侍女，有些话还是不能随便说的，特别是这么多人看着的情况下。
　　许铭笑眯眯看向了夏洛特・伊丽莎白，后者也一脸笑意看着他，结果许铭许铭脸色一正：“算了，没兴趣。”
　　废话，许铭表示自家从来不会跳舞，上去干嘛，看别人跳吗，虽然看上去很有趣的样子，但那也是自己坐在这里的缘故，要是自家上去，还不知道会出什么丑。
　　伸着手的夏洛特・伊丽莎白脸色很是尴尬，她一瞬间就想到了许铭可能不会跳舞，不过还是笑眯眯说道：“没事，许同学，我可以教你哦。”
　　这句话让许铭有点心动了，恰好一旁的欧阳娜美凑到了许铭耳朵边道：“弟弟，你先上去试试，到时候姐姐还等着跟你一起跳哦。”
　　许铭点了点头转头握住了夏洛特・伊丽莎白的手：“那好，那就麻烦公主殿下你教我了。”
　　夏洛特・伊丽莎白笑了笑站了起来：“这是一个淑女的荣幸，请吧！许同学。”
　　许铭也不懂什么绅士礼啥的直接拉起手中那柔弱无骨的小手往大厅中央走去。
　　两人的一出现，顿时吸引了现场所有人的注意，今天的公主可是主角，加上许铭这个神秘客人，众人的八卦心一下子就提了起来，随即一个个都很默契离开了大厅中央，独自留下了许铭跟夏洛特・伊丽莎白两人。
　　许铭头上流下一滴冷汗，要是知道会出现这样的情况的，打死他都不会答应某公主，不过事到如今也只能硬着头皮上了。
　　还好某公主还是有点良心没让许铭出丑的，她轻轻地说道：“不要紧张，右手扶住我的腰肢。”许铭对跳舞的起手式还是知道的，不过后面的就比较困难了。
　　“双脚慢慢地跟随着我的步伐，呃，你踩到我的脚了。”夏洛特・伊丽莎白娇嗔白了许铭一眼，后者感觉很想直接放弃了，不过在这么多人看着，放弃的话自己的脸往哪里摆。
　　内心好强的许铭开始慢慢地跟着某公主学习起来，周围的人群也纷纷看出了许铭根本就不会跳舞，但是公主殿下却在不停教着人家，甚至公主的脚都被踩了好几次，顿时许铭的身份让周围的人十分好奇起来。
　　在场中的许铭渐渐掌握了一些小窍门，虽然只能简单跳个舞，但是起码不会再踩到某公主的脚了。
　　……
　　夏洛特・伊丽莎白很是满意凑到许铭耳边低声说道：“怎么样，许同学，这可是大不列颠公主第一次跟男人跳的舞，感觉怎么样？”
　　看着面前的人那一股笑意，许铭一愣：“那真是荣幸了，看你跳的那么熟练，我还以为你经常跳。”
　　“你想的太多了，我们皇室专门有跳舞家的。”
　　不过许铭立马又想到另外一个问题：“话说，公主殿下，你跟你跳舞不会闹的满城风雨吧！我可不想被那么大不列颠的公主粉丝团碾碎。”
　　“许同学，你不是很大胆的吗，怎么？怕了吗？”夏洛特・伊丽莎白刺激到。
　　“没，我不怕，但是我心虚。”
　　就在许铭跟夏洛特・伊丽莎白两人在场中窃窃私语时，周围的人群可是炸了锅。
　　特别是蜜雪儿，她从小跟在公主身边，可是知道公主对别的男人那可是不屑一顾的，特别是拥有石中剑的她那可是未来的皇位继承人，现在竟然大庭广众之下跟一个男人那么亲密，要是这个新闻传回到了大不列颠，不知道会有多少人跑到华夏来削了这个男人。


第153章 那个巴掌印
　　（跪求订阅，星期六天跪求订阅，速度来一波订阅吧！能不能上个500订阅来个推荐，就看你们的了，米娜桑。）
　　不管我事，不管我事，静静看，静静看，内心自我安慰着的蜜雪儿又恢复神色。
　　跟着夏洛特・伊丽莎白跳完一曲回到了时崎狂三几女身边，周围的人群见到公主下场了，再一次霸占了整个大厅。
　　许铭也没忘记跟欧阳娜美几女跳舞，唯一不会的就是日向雏田，她也对这个没有什么兴趣，所以许铭只跟其他三女跳了一遍。
　　结果这一番举动又引来了其他的注目，跟公主跳了不算，还要跟市长的女儿跳，跟市长的女儿跳还不算，竟然还要跟好几个妹子跳，这简直就是丧尽天良，要是目光可以杀人的话，许铭现在已经被众人碎尸万段了。
　　不过在许铭跳舞的时候，蜜雪儿也轻悄悄地提醒着身边的公主：“公主，注意你的衣服。”
　　夏洛特・伊丽莎白疑惑低下头看向了自己的那洁白的公主服，这一看让她顿时哭笑不得了，自己的腰间位置有个巴掌污迹印，不用想都知道是谁的杰作了，肯定是某人吃了这么多龙虾结果手还没擦干净，现在好了，在自己衣服上留下了这么明显的痕迹，难怪刚才这么多人看自己的表情有点怪了。
　　想到这里，夏洛特・伊丽莎白抬头看了下身边的时崎狂三跟欧阳娜美，发现她们的衣服完完整整，估计所有的污迹都抹到了自己身上的缘故。
　　“这个人，真是的。”夏洛特・伊丽莎白无奈地越摇了摇头。
　　“公主，要不要我去别墅再拿一套衣服过来。”蜜雪儿可不想公主被人用奇怪的眼神看待。
　　“不用了，等你回来的时候，估计也差不多宴会要结束了，那根本毫无意义。”夏洛特・伊丽莎白手一摆制止了自家的侍女的建议。
　　“是，公主殿下。”
　　几女跟许铭跳了一个舞之后变得非常满足起来，能单独在一起也算是很不错的了，不然许铭这个样子，哪一天身边没有围着一大群妹子。
　　夏洛特・伊丽莎白也算是再一次见识到了许铭等人的胃口，宴会上百分之九十的龙虾都是进了几人的肚子，你敢信吗？
　　蜜雪儿在一旁也是内牛满面，还好我们的大不列颠皇室家大业大，不然你这胃口会被吃穷，许铭也不客气，该吃就吃，别人异样的目光有毛用，填饱肚子才是王道。
　　当一桌子的龙虾被干掉时，许铭对着身边的夏洛特・伊丽莎白道：“公主，还有没有龙虾？”
　　夏洛特・伊丽莎白噗嗤一声笑了出来，她转头对着蜜雪儿道：“雪儿，去叫侍者们端龙虾上来。”
　　“是，公主殿下。”某侍女满脸黑线应了一声往厨房方向走了过去。
　　待蜜雪儿离去，许铭不好意思说道：“让公主见笑了，没办法，我们家族的人比较会吃。”
　　夏洛特・伊丽莎白嘴角一抽，你这哪里是会吃，是很会吃好吧！简直就是食神转世：“没事，许铭同学可是个性情中人，我们大不列颠最喜欢就是你这样的人，豪迈直爽。”
　　听着大不列颠的公主这些奉承的话，许铭都感觉有点不好意思了，这夸奖人的本事倒蛮厉害，连自己脸皮那么厚都感觉害羞。
　　等宴会又过去了差不多一个多小时才算结束，满足了肚子需求的许铭带着几女晃悠悠回家去了。
　　夏洛特・伊丽莎白则急匆匆回到了公馆里，她回到房间立马就打开了笔记本电脑准备联系自己的爷爷。
　　几分钟后，视频里出现了一名穿着黑斗篷的人，夏洛特・伊丽莎白恭敬说道：“爷爷，我貌似有点契约胜利之剑的线索了.”
　　“咦，夏洛特，为什么你的衣服上有个手巴掌印。”视频的里传来一声惊讶的声音。
　　夏洛特・伊丽莎白心里一惊，自己回到房间还没来得及换衣服，而且那手巴掌印在洁白的公主服上是那么的耀眼。
　　“这个，刚刚在宴会上碰到个调皮的小孩子。”夏洛特・伊丽莎白说这话时，自己都有点不太相信自己说的话，更何况是她的爷爷，宴会上的哪里有那么多调皮的小孩子，而且小孩子的手哪里有那么大。
　　“咳，看来你也长大了，不过夏洛特，你要时刻谨记你的身份，好了，现在告诉我，你的发现的什么？”
　　明知道自己的爷爷误会了，夏洛特・伊丽莎白也没去解释，这些事情你越解释就越成事实了，而且她的内心也不想过多去解释什么：“这个，是……”
　　许铭带着几女回到了别墅后就开始了跟日向雏田的体术锻炼，现在许铭可以跟日向雏田打的不分上下了，要是召唤出契约胜利之剑甚至可以秒掉日向雏田，前提是能打中对方。
　　阿尔托利亚跟时崎狂三则是先行洗澡去3.3了，只留下了在天花板上拿着跳来跳去的许铭两人。
　　时崎狂三这个人精洗完澡出来后还是发现了一些日向雏田有些异样，毕竟她可是跟许铭单独相处最久的，想要骗到她基本就是一件不可能的事，不过她也就一笑而过，日向雏田好歹是盟友，不是阿尔托利亚那个女人就行了，其他的都无所谓了。
　　阿尔托利亚则是很满意看着还在锻炼的许铭，当然之间发生的事情却不是她知道的，她只知道某人现在非常的刻苦就是了。
　　就这样，众人各自忙活自己的事情去了，一天就这样静悄悄的过去了。


第154章 那你还不如一起
　　“真是困死。”许铭打着哈欠爬了起来准备去洗牙刷脸。
　　昨天大半夜还在跟日向雏田锻炼体术，结果阿尔托利亚硬是盯着许铭到了大半夜。
　　想做坏事的许铭无奈在三点多昏昏沉沉睡了过去，一大早又要早早起来准备锻炼身体，不过他刚拿起牙刷，就感受到自己背后冒出一道身影。
　　“阿尔托利亚，是你，今天不是让你们几个休息休息吗，我一个人去跑步就可以了。”
　　阿尔托利亚也不接话，而是静静拿起牙刷准备刷牙，许铭也不在意，看样子阿尔托利亚是准备跟自己去锻炼身体了。
　　不过刚刷完牙，许铭就起了心思，现在时崎狂三跟日向雏田还在睡觉，那么现在就只有自己跟阿尔托利亚在楼下。
　　那么的话。
　　阿尔托利亚21脸色通红跟在了许铭背后慢慢跑步着，内心还是稍微有点沉醉在刚才的感觉中。
　　跑在前面的许铭完全没有注意到背后某女的动作，不然他肯定会把阿尔托利亚再次拉回别墅去，不过哪怕是许铭现在愿意，担心时崎狂三会突然醒来的阿尔托利亚也不会再让他得逞了。
　　照旧做完晨跑功课，回到别墅的许铭开始跟阿尔托利亚锻炼剑术，两人正修炼的非常的投入时，叮咚，别墅的门铃声响了起来。
　　把手中的大剑藏了起来的许铭随即跑到了门口：“来了，谁啊！咦！这不是公主殿下嘛！大清早有什么事情吗？”
　　许铭好奇看着面前的夏洛特・伊丽莎白，现在可是大清早的，竟然早早就过来了，事情透着一股古怪。
　　夏洛特・伊丽莎白笑着道：“昨天你们参加了我的宴会，所以照我们大不列颠的规矩今天我们特地过来回访的。”
　　大不列颠规矩还真多，许铭不由感慨着，不过他没细想的就是假如真的有那么的规矩，恐怕现在夏洛特・伊丽莎白要回访多少人，恐怕给她几天的功夫都办不到。
　　“那就进来坐吧！”许铭把夏洛特・伊丽莎白还有她的侍女迎了进来，至于那些保镖则被她留在了外面。
　　阿尔托利亚看着这名公主到访心里一直在猜测她是不是有什么特别接近自己的男人的目的，或许还跟契约胜利之剑有关系，毕竟石中剑可是在这个公主的手中。
　　不得不说，阿尔托利亚的猜测还是满准的，夏洛特・伊丽莎白就是来试探下许铭的，为的就是契约胜利之剑，这几天每次靠近这个男人，对方就像是磁铁一样吸引着石中剑，加上昨天晚上爷爷的吩咐，她必须迅速找回契约胜利之剑。
　　时崎狂三给某公主跟她的侍女倒了一杯果汁：“夏洛特公主，请喝果汁，话说。”说话当头，时崎狂三抬头戏谑看了下夏洛特・伊丽莎白继续说道：“夏洛特公主，貌似你们大不列颠皇室没有回访客人的习惯吧！”
　　被时崎狂三这么一戳穿，夏洛特・伊丽莎白脸上稍微有点挂不住了，不过一旁的蜜雪儿倒是反应很快：“不是啊！我们的对待尊贵的客人就是这样的，是吧！公主殿下。”
　　夏洛特・伊丽莎白急忙接下话道：“对，就是这样，我们一般对尊贵的客人都要回访的，这是我们皇室的内部规矩，外人不知道罢了。”
　　许铭在一旁满头大汗，你敢不敢说慌的时候不要看着地面，看上去好假，现在他也算回味过来，这公主这么靠近他是不是有什么特别的目的。
　　许铭想到这里看了下某公主，样子倒是很是漂亮，气质也很属于那种高贵的淑女气质，应该会满有成就感的。
　　被许铭目光一注视，夏洛特・伊丽莎白脸上都有点挂不住了，好歹也是黄花大闺女，被一个男的那么霸占的目光看着，换谁都HOLD不住。
　　还好许铭还是有点限度，再度看了几眼才收回了目光，这才让蜜雪儿松了一口气，她就怕许铭真跟公主发生什么事情，不然回去大不列颠怎么跟女王交代。
　　看到气氛有点冷了，夏洛特・伊丽莎白率先开口道：“其实我在这个别墅区买了一栋别墅，好像就住在隔壁，所以今天也算是给身为邻居的你们拜访下。”
　　“什么。”许铭几人惊讶抬头看着某公主，奈何后者再一次点了点头确认了事情的真实性。
　　“你身为一个公主不去住公馆真的没事吗？”许铭直接就无语887了，一名公主住在自己隔壁，恐怕以后会麻烦不断，单看那些想刺杀她的人就知道了。
　　“我的身边的骑士团员基本都保持在了8名以上，那些忍者还奈何不了我，再说了，我感觉住在许同学你的隔壁，我会感觉更加安全一点。”
　　夏洛特・伊丽莎白说着看向了时崎狂三跟阿尔托利亚，上次回去后，她就回忆了下这两女的动作，结果越想越不简单，实力肯定比自己这个男人的实力高很多。
　　“你这么看得起我们，我们可都是学生，担不起保护公主你的职责啊！”许铭无奈道。
　　“这不是跟许同学你比较熟嘛！不然我也不会住在你附近。”夏洛特・伊丽莎白这次是打算赖在这个别墅区不走了，第一就是石中剑的缘故，第二就是这里安全啊！万一有事情，只要跑到这栋别墅，那就是妥妥的援军。
　　“那你干脆不如跟我住在一起不是更好。”许铭下意识说道，结果阿尔托利亚的杀人的般的目光顿时刺到了许铭身上。


第155章 忍者再度袭来
　　（小冷跪求订阅）
　　刚说完这句话，许铭就后悔了，一旁的阿尔托利亚杀人般的目光注视在了他身上。
　　“哦，只要许同学你不介意的话，我倒是无所谓的。”夏洛特・伊丽莎白笑着道，不过她这句话半真半假，倒是让许铭猜不透她究竟是怎么想的。
　　“算了，我们家的房间不够了，哈哈。”许铭急忙给自己找了个台阶下，打死许铭都不会告诉别人自己晚上都跟三女睡在一个房间，而且个个还跟自己有关系，而且其他房间一直都空着。
　　“那太可惜了，好了几位，为了庆祝我搬到这里来，中午饭请务必赏脸来我们家吃饭。”夏洛特・伊丽莎白开口邀请道。
　　许铭下意识想要拒绝，但是却有一女开口答应了下来，“可以，夏洛特公主，我们到时候会去的。”
　　令许铭想不到的是说话的竟然是阿尔托利亚，她一直什么主意都由李忆抓，但是现在还是她主动答应别人，时崎狂三也好奇看了过去，这女人给她的感觉可不好，而且还有喧宾夺主的势头，必须要打压打压下了。
　　夏洛特・伊丽莎白提起自己的裙子做了个淑女礼道：“那我就在家里恭候几位的大驾光临，对了，我就在020别墅，我们先告辞了。”
　　“那行，我送你出去吧！”许铭站了起来就把公主跟她侍女送了出去。
　　刚关上门，许铭就感觉客厅的气氛有点不对劲，时崎狂三跟阿尔托利亚两人相互看着，夹在两人中间的日向雏田顿时坐立不安。
　　许铭悄悄地朝着日向雏田勾了勾手，后者立马一溜烟跑到了他的面前。
　　应该不会打起来吧！许铭很是担忧看了下两女，不过还好两女还是有点分寸的，要是真炸了这别墅，虽然还不至于去睡大街，但是宾馆那种地方怎么可能有家里舒服。
　　而且两女还是不太想在许铭面前闹腾，不然真招惹自家男人讨厌岂不是如了对面的愿。
　　就这样，许铭跟日向雏田两人在一旁锻炼身体，时崎狂三两女则在沙发上一动不动瞪了起来。
　　一直到了11点多，许铭带着两女来到了020别墅区，门口的两名保镖看到许铭等人过来直接就放行了。
　　进到别墅，许铭就闻到一阵阵饭菜香味拥进了自己的鼻孔里，但是却看到夏洛特・伊丽莎白坐在沙发上，那在厨房里做菜的只可能是她的侍女了，想想也是，公主都要做菜了，那还要侍女干什么。
　　夏洛特・伊丽莎白听到背后的开门声，回头就看到了自己等待了一上午的人出现了：“几位欢迎，来，坐，蜜雪儿很快就可以做好饭菜，我们坐一下就可以了。”
　　许铭虽然坐在了沙发上，但是自己的胃却被那饭菜香勾到了厨房里，那种香味对他非常的致命。
　　阿尔托利亚跟日向雏田两个吃货的注意力跟许铭一样全部集中在了这香味上。
　　好在蜜雪儿并没有让大家久等，很快就准备了满满的一桌菜，看着满桌的菜，许铭立马甩开膀子吃了起来。
　　不过事情总是有点意外，就在许铭等人正大快朵颐时，首先是时崎狂三跟阿尔托利亚两人感觉到有几股杀气潜入到了别墅里面，不过她们两个还是不动声色继续吃着饭。
　　随即正在吃饭的许铭忽然感觉后背一股杀气锁定住了自己，许铭翻手把桌子上的盘子往那杀气的地方丢了过去。
　　一道寒芒闪过，盘子瞬间被一把武士刀切成了两半，等掉落在地面上时更是碎落成了满地的碎屑。
　　“又是忍者，烦人。”许铭顿时看清楚了偷袭者的身份，赫然又是忍者。
　　夏洛特・伊丽莎白马上有召唤出了手中的石中剑，外面的七八名保镖也听到了声音立马冲了进来。
　　跑在最前面的保镖刚抽出甩棍，角落阴暗处一道剑芒就往他的头上划了过去。
　　后面的一名保镖反应也快急忙把手中的甩棍往黑暗中丢了过去，那道剑芒急忙转变方向砍下了那甩棍，另一个角落又跳出了一个忍者杀向了保镖们。
　　这次的忍者实力比上次高了好多，正跟一名忍者纠.缠在一起的许铭往后一跳，而且现在还不能暴露任何的武器，只用八卦掌跟柔拳法很难近身。
　　对面的忍者们也不会轻易让一个近身格斗者近身，虽然忍者的攻击力高，但是相应的他们的身体的防御力低了很多，一旦长时间不能击杀对方，那么等待他们的就只有死亡这一条路了。
　　“分身术”对面的五六名忍者忽然使用了分身术，瞬间变成十几道身影，保镖的压力顿时大了起来，自保还可以，但是要支援自家公主就有点困难了。


　　许铭跟日向雏田两人就是使用分身术的高手，很容易就能分辨出真假身出来，但是夏洛特・伊丽莎白跟蜜雪儿就没有那么轻松了，两人在混乱的战况下被一名忍者逼迫的手忙脚乱。
　　时崎狂三跟阿尔托利亚则退到了角落里，这次的忍者的实力比前几次厉害多了，所以两女都做好了战斗准备以防万一。
　　“把剑给我。”许铭一个后跳到了夏洛特・伊丽莎白身边，后者毫不犹豫就把手中的天问剑递了过去，日向雏田也顺势逼退了一名忍者来到了夏洛特・伊丽莎白身边保护起她们。
　　有了石中剑这把锋利的宝剑，许铭的攻势的一下子变得凌厉起来，两名忍者都被逼的练练后退。


第156章 巧合的事情
　　忽然石中剑的金光一冒，许铭用力往前一挥，一名忍者的顿时尸首分离，大量的血液直接冲天而去。
　　“八嘎。”另一名忍者咆哮着挥舞着武士刀冲向了过来。
　　找死！！许铭手中的石中剑直接一个十字劈砍过去。
　　铛，武士刀直接被切成了两半，而那名忍者更是成了两半，死去的他双眼流露出不可思议的眼神，似乎在想说这个世界上怎么会有如此厉害的剑，可惜意识的模糊让他永远不能再去思考这个问题了。
　　在许铭连杀两名忍者时，日向雏田跟蜜雪儿两人配合也顺利杀死了身边一直骚扰他们的忍者。
　　一连死了三名忍者，许铭附近已经被清空，只剩下保镖那边的忍者了，不过连死三名忍者，保镖的士气顿时大增，哪怕不用许铭的帮忙，过的几分钟，这些保镖也可以轻易杀死这些忍者们。
　　砰砰，这个时候，忽然窗外跳进了四五个人影。
　　许铭一看，发现这几个人当中竟然有被自己救过的碧龙跟文俊，另外还有两名却从来都没有见过的生面孔。
　　这四个人刚进来，就对那剩下的几名忍者发动了攻击，有四名古武者的加入，场面顿时成了一面倒。
　　许铭也干脆没再攻击，而是静静站在某公主面前仔细打量着手中石中剑，跟契约胜利之剑相比，石中剑更加的华丽，上面的花纹也更多，剑身也稍微细长了些，不亏是象征皇权的石中剑，果然看上去满漂亮的。
　　许铭摸了摸石中剑，越看越喜欢，石中剑也慢慢地散发着淡淡的金光回应着许铭的内心。
　　“好看吗？”一旁的夏洛特・伊丽莎白忽然在许铭耳朵边轻声说道。
　　“好看。”许铭下意识说道，不过下一秒他就把手中的石中剑还给了夏洛特・伊丽莎白。
　　剑虽然是好剑，但是并不属于他，许铭还不至于干强取豪夺那种无聊的手段，而且人家是大不列颠公主，真要抢了，自己也保不住，貌似自己使用契约胜利之剑还不比石中剑弱呢！
　　夏洛特・伊丽莎白白了许铭一眼，要是刚才这个男人顺着自己的话说想要，自己或许还可以考虑考虑某些事情，但是想不到他直接就用动作直接就拒绝了。
　　许铭一脸的无辜看着某公主，那种表情是什么意思。
　　战斗很快就结束了，几名过来偷袭的忍者全部被杀光了，碧龙他们也没想过抓活口，这些忍者口风紧，抓住了也会马上选择自杀，所以也就不浪费时间直接就屠杀干净了。
　　文俊走到夏洛特・伊丽莎白面前道：“不好意思，让夏洛特公主你受惊了，昨天我已经跟上头说了你的事，本来打算清洗一遍国内的潜伏势力，但是没想到这些岛国的人先下手了。”
　　“多谢你们了，这次的忍者事件我会跟我奶奶说的，她一定会替我出头的。”夏洛特・伊丽莎白脸色有点发白，她还以为上次的事情已经足够给予岛国一些教训了，但是想不到他们还敢再次发动偷袭，今天要不是刚好有许铭几人在，恐怕自己就危险了。
　　“请公主你先回公馆去吧！这里的事情我们龙组会帮你处理好。”一旁的文俊的再次开口道。
　　夏洛特・伊丽莎白没回答文俊的话而是头转向了许铭这边：“许同学，不介意我们去你们那里住一天吧！只要过了明天，这里就会处理好。”
　　现在夏洛特・伊丽莎白可是看出来了，天下最安全的地方就是呆在许铭身边，而且石中剑貌似他用的还很厉害，两名忍者都被他斩杀当场。
　　开玩笑，要是你来了，我还怎么跟我三个老婆亲热，许铭越摇了摇头就准备拒绝，结果阿尔托利亚又一口答应了下来：“夏洛特公主想来住一天的倒是没什么问题，家里还有几个空房。”
　　时崎狂三脸色一黑，她本来也打算答应下来的，毕竟自己男人对石中剑兴趣很大，但是阿尔托利亚先一步开口，让她很是懊恼，不过她感觉自己还是的补上一句：“的确家里还有几个空房，公主你要是不介意，我可以收拾下那几个房间给你住。”
　　“那真是太感谢了。”夏洛特・伊丽莎白当然希望跟许铭等人住在一起。
　　阿尔托利亚跟时崎狂三都答应了，许铭也就没什么意见，反正就一天，忍一忍也就过去了，万一人家有什么报酬什么的那就是赚到了。
　　就这样，夏洛特・伊丽莎白跟她的侍女一同住进了许铭的房子里，让本来经常可以偷腥的许铭心里好不爽，而自己的未来岳父欧阳鹏听说了公主遇到袭击的事情，也让许铭帮忙照顾下她，这让许铭很是烦恼，还好人家只是短暂住上一天，要不然许铭绝对会奔溃掉。
　　算了，反正她们只是呆一天，许铭想着就推开了房门准备对刚才安排了房间的夏洛特・伊丽莎白跟蜜雪儿说一下注意事项，也方便这两名主仆的居住。
　　结果刚推开二楼最后的一间房门，就看到了不该看到的东西，夏洛特・伊丽莎白两主仆正在房间里面换衣服。
　　夏洛特・伊丽莎白也是呆了，刚才她们两个在房间打扫时不小心打翻了脸盆，衣服都弄湿了，正打算换一套衣服，结果她们习惯性还以为是在公馆在那种地方，在公馆那可是戒备森严，不可能发生这样的事情，但是现在是在许铭家啊！
　　于是三人大眼等小眼相互看了起来。


第157章 《我与公主不得不说的故事》
　　“啊，出去，出去！！”蜜雪儿终于反应过来把冲了过来把房门关上。
　　砰，伴随着关门声，夏洛特・伊丽莎也反应过来，她的脸色顿时红好像染了燃料一样。
　　蜜雪儿小跑到自家公主面前急忙拿起地上的衣服：“快，公~主，穿上衣服。”
　　“哦，快，蜜雪儿给我穿一下，我手脚不能动了。”夏洛特・伊丽莎白语气都带点哭腔了，要是知道来这里会发生这样的事情，打死她都不会来许铭这里居住-。
　　被关在门外面的许铭一溜烟就跑了，貌似事情有点大条了，不知道被那些所谓的“公主粉丝团”知道了，会不会拿着冲锋枪、火箭炮过来找自己的麻烦，这种可能性非常的高。
　　“不能说出去，不能说出去。”许铭自我安慰的走下了楼，他打算把这件事情永远烂在肚子里头，死都不能说出来。
　　迎面而来的时崎狂三刚好听到了这句话：“亲爱的，你在什么，什么不能说出去？”
　　“没，没什么，我在说我们的关系不能说出去，哈哈。”许铭打着哈哈说道。
　　但是时崎狂三一眼就看出他在说慌，于是淡淡说道：“既然达令不肯说出来，那就算了，哎，最近时间吸收的不够，分身都召唤不出来了。”
　　时崎狂三转身就准备抬腿离去，许铭头上出现几条黑线，这女人用那种事情威胁自己，太卑鄙了，不过他还是急忙拉住了时崎狂三，这女人克星啊！
　　“等等，宝贝，我说还不行吗。”许铭看了看四周，发现日向雏田两女并不在时，才继续说道：“我刚才不是去喊夏洛特・伊丽莎吗，结果我碰到了她们两主仆……所以你懂的。”某人开始把先前的事情又重复了一遍。
　　时崎狂三直接抚住自己的脑袋，为什么自家的男人这桃花真是太旺了，简直就是整棵树都看不到桃树了，只能看着漫天的桃花了。
　　下一秒时崎狂三嘴角一翘，男人这样也没什么，只要不是阿尔托利亚，她都不会介意：“达令，怕什么，你看，连王都不得不听你，一个公主算什么，没事，没事。”
　　“呃。”许铭无语看着时崎狂三，这不是话题关键好吧！
　　“听说那个“公主粉丝团”全世界有上千万的粉丝，一人一口水都可以淹死自己。”
　　不过一想到，高贵的公主被自己那样的，某人有不淡定了，或许时崎狂三的主意也是可以的。
　　“不可能每个人都会做飞机过来的嘛！”时崎狂三在一旁充满戏虐的语气说道。
　　“话是你这样说，不过我总感觉有点不对路啊！”许铭感觉时崎狂三的话语中好像有点不太对劲。
　　“你们在聊什么。”阿尔托利亚的声音忽然从时崎狂三背后响起。
　　许铭急忙擦了下自己嘴角的口水：“阿尔托利亚，没什么，我跟狂三正在讨论给那两主仆安排房间的事情。”
　　“哦。”阿尔托利亚看了一眼许铭，感觉事情怎么看都不简单。
　　“就是这样。”许铭说着上前拉住了阿尔托利亚的双手嘿嘿笑道：“我家阿尔托利亚最近变得更漂亮了。”
　　这一动作，顿时让阿尔托利亚失去了分寸，本来还打算“拷问”下的她一下子就把这些事情丢到了脑后。
　　时崎狂三也很默契离开了，她相信许铭应该可以忽悠过去吧！不过一想到那个女人的精明，她感觉自家的男人的忽悠可能会失去效果了。
　　令时崎狂三想不到的是许铭的成功忽悠住了阿尔托利亚，这让她很是奇怪。
　　许铭不由松了一口气，要是真忽悠不住吾王，对方的多多少少的责怪肯定会有的，万一影响了某些爱干的事情，那的多吃亏。
　　许铭不知道的是，阿尔托利亚在他不注意的情况下白了一眼，真当我责怪骑士王白当的，自家男人的忽悠会看不出来，自己可不是日向雏田那种容易被忽悠的小萝莉，不过她也没去揭穿他，有时候给他点个人空间也是可以的。
　　过了半个多小时，心情平复下来的夏洛特・伊丽莎白带着蜜雪儿下了楼，当看到许铭时，她的脸色顿时有红了起来。
　　阿尔托利亚眼色古怪看了许铭一眼，难道刚才的事情跟这公主有关系，看她脸红的样子明显春天来了的感。
　　……
　　，许铭想起刚才的事情老脸一红，不过很快就调整过来：“来，公主殿下，坐，刚才看到这电影貌似还可以。”
　　夏洛特・伊丽莎白深深呼吸了一口气暂时退去了脸上的红晕：“哦，什么电影。”
　　当她坐下来时候时就把目光投向了电视，许铭的目光也投了过去，刚刚一直在忽悠阿尔托利亚，哪里有空注意电影，现在注意到了，不过电影名字让许铭奔溃了。
　　《我与公主不得不说的故事》
　　许铭内心大喝一声，导演是谁，出来，我保证不打死你，这么6的名字你都想的出来，而且跟现在是那么的应景，开我国际玩笑吗？
　　一旁的夏洛特・伊丽莎白也注意到了这个名字，想到刚才发生了一些事情的她脸色顿时又红了起来。
　　“不如换个台吧！”许铭拿起遥控器就打算换个台，夏洛特・伊丽莎白低着头道：“不用了，就看这台吧！”
　　“好。”不想事情太复杂的许铭也就没去换台。
　　结果下一幕电影里面出现的情节让许铭跟夏洛特・伊丽莎白永久记住了这个导演……


第158章 艺术来源于生活
　　现在电视上正在播放的电影《我与公主不得不说的故事》此刻的情节很是坑爹，因为现在的情节刚好是男主人公闯进了房间里面，就看到了公主换衣服的一幕。
　　许铭摸着自己的额头已经无话可说了，要是这个导演在面前，许铭相信自己可以把他碎尸万段，不要问是为什么，这个原因太难说出口了。
　　夏洛特・伊丽莎白脸色更加红了，这电影情节咋那么眼熟。
　　准备喝口水缓解下的蜜雪儿直接噗嗤一声把口里的水都喷了出来，这什么鬼电影，现实怎么可能发生，好吧！！现实还真的发生了，就在刚才，你这导演可以，符合现实，果然是艺术来源于现实吗？
　　时崎狂三一脸贼笑看着李忆，那笑容让后者很想把她推掉，让她试试什么叫做一百零八式，不过奈何对方一点都不畏惧许铭，甚至笑容更加灿烂起来。
　　许铭有点尴尬开口道：“这现实怎么可能发生这样的事情，你说是吧！公主殿下。”
　　脸已经通红的夏洛特・伊丽莎白吞吞吐吐说道：“是、就是……现实怎么可能发生……这样的事……情，呵，呵呵！”
　　最后的笑声让李忆很是无语，姐，你这不是等于告诉大家，此地无银三百两吗，你当大家都是傻的吗，要是出去这么说，我们就等于承认这个事实了。
　　阿尔托利亚也感觉不对劲了，结合刚才的许铭的态度跟现在某公主的态度，加上电影的一幕，可怕的又现实的一幕出现在她的脑海里，难道刚才真的发生了这样的事情，自己的男人不可能这么桃花的。
　　尴尬的气氛顿时弥漫在了空气中，夏洛特・伊丽莎白也知道自己刚才说错话了，现在她更加不敢开口说话了，不然就是多说多错。
　　就这样众人默默地把这部电影看完了，在结束播放片尾制作人时，许铭淡淡说道：“我美丽的公主殿下，貌似我记得这个导演好出名的，还是你们大不列颠的导演呢！！！”
　　许铭把导演这句话说的特别的重。
　　夏洛特・伊丽莎白立马就明白了他的意思：“我已经记住他了，这样的电影都可以随便播放，简直就是污蔑了污蔑大不列颠的皇室的名声，回去我一定要好好警告他。”
　　远在大不列颠拍戏的某导演莫名其妙的挨了一枪，还是那种躺在地上中枪的那种，许铭跟夏洛特・伊丽莎白两人轮流拿着冲锋枪对他就是一阵突突突。
　　一旁的蜜雪儿脸色都成了猪肝色，这世界上的巧合实在是太多了，万一公主真的嫁给了这个男人，自己岂不是要陪嫁过去。
　　时崎狂三直接笑喷在沙发上：“哈哈，笑死我了，真的是笑死我了，你们说这电影搞笑不！”
　　“搞笑。”许铭跟夏洛特・伊丽莎白同时咬牙切齿说道，当发现双方这么默契时，不禁又红了一把脸。
　　连阿尔托利亚都忍不住想笑起来了，不过最后她还是忍住了，现场只有日向雏田一个人很是不懂这部电影有那么搞笑吗？
　　为了转移大家的注意力，许铭又调出了一个电影让大家继续看了起来，有了电影转移注意力，大家当然都忘记了刚才那件事情。
　　结果电影一看就是几个小时，晚饭的时间也到了，许铭没有打算在家里吃饭，而是选择在外边吃饭，因为他也想见见欧阳娜美了，毕竟是自己的“干”姐姐，虽然许铭一直对干字很是苦恼，但那种感觉让他一直欲罢不能。
　　至于忍者还会不会偷袭，那就另外算了，要不然真要偷袭的话躲哪里都是一样的。
　　一个电话过去，欧阳娜美笑呵呵就答应了下来，她也很喜欢呆在自己干弟弟身边，虽然人是多了点但好歹强过手机交流不是，见到公主时，欧阳娜美已经从自己父亲那里知道了一切，倒是没有什么太大的反应，不过她也很想住进那栋别墅就是了……
　　许铭带着几女慢悠悠往大马路上走去，一路上行人纷纷让路，废话，人家公主背后七八名两米高的保镖，吓都吓死你。
　　“公主，这是不是太招摇了。”许铭回头看了下保镖随即凑到某公主身边道。
　　夏洛特・伊丽莎白被许铭在耳朵边一哈气顿时脸又红了起来，蜜雪儿忽然挤开了两人淡淡说道：“多一个人就多一份力，别人要谋杀公主，所以绝对不能放松警惕。”
　　“蜜雪儿，怎么说话的在，这么无礼。”夏洛特・伊丽莎白瞪了蜜雪儿一眼，后者顿时感觉自己好无辜，我的公主啊！你今天都脸红几次了，我这是解你围啊！然而某公主并不领情。
　　一旁的欧阳娜美也感觉好奇怪，怎么今天的公主有点不正常，感觉情绪有点小激动，算了，不管我事情，还是想想这么跟弟弟相处吧！于是某公主直接就被她给忽略了。
　　1.6这次去的还是昨天的那家西餐厅，好歹也是自己家的产业，所以夏洛特・伊丽莎白首选这里，安全也在考虑的范围内。
　　可能是两个国家背后发力的缘故，那些忍者并没有来捣乱，许铭估计可能剩下的忍者都去见上帝去了，只要排除下国籍这些问题，很容易就可以找出那些潜伏的危险。
　　吃牛排的时，根本用不惯的刀叉的许铭直接要来了筷子，在夏洛特・伊丽莎白的大眼睛的注视下直接用筷子吃起了西餐，结果还来了那么一句话：“这煎肉不会切一块块的，这么不好夹。”
　　夏洛特・伊丽莎白直接就泪奔了……


第159章 上个厕所
　　“嘿嘿，开个玩笑。”许铭看着某公主奔溃的神色不由嘿嘿笑了几句，没吃过西餐，但是他以前可是在西餐厅打过零时工的，说这话纯属就是调侃下夏洛特・伊丽莎白。
　　许铭也的确不喜欢用刀叉，那玩意真心不爽，不关高雅不高雅的问题，君不见外国人也感觉用筷子比较高雅，大家都是感觉外国的月亮比较圆罢了。
　　夏洛特・伊丽莎白了许铭一眼，嗔怪后者乱开玩笑话，不过怎么看都是娇嗔的意味多一点。
　　现在的用餐时间花了差不多一个多小时，期间大部分主要是许铭三个大吃货的缘故，西餐本来就量少，所以三人堆起来的盘子足足有好几摞。
　　周围几桌用餐的客人目瞪口呆，下巴都快要掉到地上了，这可不是什么蔬菜，这可是牛排啊，谁敢说自己可以吃下几十块牛排，而且对方还在继续吃，这肚量已经21完爆了现场所有用餐人数吃进去的总量。
　　“我去个WC。”欧阳娜美站了起来就往厕所方向走去。
　　正在吞着牛排的许铭忽然感觉临走之前的欧阳娜美似乎对自己使了一个眼色，难道是！！一瞬间某牲口就想到了很多。
　　过了几分钟不到，许铭的眼珠子转了转，随即放下了手中的筷子：“呃，我去趟WC。”
　　众人也没有在意，于是许铭抱着偷偷摸摸的心态往厕所方向走去。
　　刚拐角看到厕所，某人就乐了，因为他看到了欧阳娜美正在洗手池那里好像刻意在等待着什么。
　　过了没一会，欧阳娜美淡淡回到了坐位上，而许铭随即也回到了餐桌上拿起了牛排继续吃了起来，某人不得不说这里的牛排的质量真心是比较好，而且味道也是一流，难道那么多人会过来吃。
　　众人都没有怀疑许铭两人，不过唯独时崎狂三心里怀疑了许铭，她可是知道自家男人在某方面是什么德行，那胆子可是很大的，要说跟欧阳娜美在里面没发生什么事情，她反倒不太相信了。
　　“公主殿下，话说你们皇室就是好，家大业大的。”许铭打了个饱嗝直接说道。
　　“家大业大压力也更大，需要养活的人也就更多了，别看我们大不列颠获得那么滋润，背后的努力也是必不可少的。”夏洛特・伊丽莎白可是知道这光鲜的背后可是付出了多大的努力。
　　“被你这么一说，我倒是感觉我们还活的比较好了，我们这些小百姓还更无奈哩。”许铭自嘲说道。
　　“那么华夏不是有句话叫做：家家都有本难念的书嘛。”夏洛特・伊丽莎白很是正经把某个词语说错了。
　　许铭跟众女顿时笑了起来，“你们在笑什么？”某公主一脸无辜说道。
　　“没，公主殿下，这应该叫做家家都有难念的经，是经不是书字。”许铭解释道。
　　“咳咳，你们华夏的有些词语什么的我还是不太懂，见谅见谅。”夏洛特・伊丽莎白也有点不好意思起来。
　　这顿饭直接用掉了两个多小时，许铭等人才算是吃饱喝足。
　　回到别墅里面，因为有了夏洛特・伊丽莎白跟她的侍女存在，许铭也锻炼不了，于是打算早点洗澡准备睡觉，夏洛特・伊丽莎白也有正打算这么做，今天忍者的偷袭可是让她现在有点困乏了……
　　“好了，大家都洗澡好了，那就早点睡觉吧！明天还要上课呢！”洗完澡后的许铭说完带头进了房间里，阿尔托利亚三女随即跟了进去。
　　站在门口的夏洛特・伊丽莎白脸色通红指着许铭道：“你，你们睡在一起！！”
　　“有什么问题吗？”阿尔托利亚白了一眼某公主，就好像跟许铭睡在一个房间是天经地义的事情一样，不然她还怎么吸收魔力。
　　时崎狂三也在一旁笑道：“怎么，公主你也想要来一起？”
　　“我，我才不想跟你们睡在一起，你们可是亲戚啊！这样睡在一起真的没问题吗？”夏洛特・伊丽莎白语气都有点激动了。
　　“好了，公主，你房间在隔壁，早点睡觉吧！对了，顺手帮我们关上门，还有灯，谢谢。”许铭说着直接就躺了下去，他可没有这么多口水跟某公主浪费，而且明天还得早点去上学。
　　阿尔托利亚熟练往地板上一铺被子，夏洛特・伊丽莎白跟蜜雪儿已经无话可说了，这貌似别墅里面还有这么多房间吧！哪怕843是亲戚也不用这样吧！当然她也不知道时崎狂三几女可以吸收许铭身上的能量。
　　“你们，不理你们了。”夏洛特・伊丽莎白哼了一声掉头往自己的房间走去。
　　“公主，等等我。”蜜雪儿急忙追了上去。
　　看着主仆俩咚咚回到了自己的房间里，许铭很无奈爬起来关门关窗，不过关灯之后的某人在路过阿尔托利亚身边时，趁机用手在她的某处摸了一把，后果就是阿尔托利亚狠狠在许铭的腿上拧了一把！痛的许铭脸色都扭曲起来。
　　第二天一大清早，养足精神的许铭不到六点钟就起来了，这个时候天才微微刚亮，时崎狂三跟日向雏田两人看到时间还早果断又睡了过去。
　　阿尔托利亚则是很坚持陪着许铭一起洗牙刷脸，本来某牲口还打算扑过去的，但是阿尔托利亚死活不肯让他得逞，因为家里多了几个外人，她的脸皮还不至于那么厚。
　　许铭顿时感觉控制不住自己了，阿尔托利亚直接一拳过去，这直接就让让某人彻底安静安静了下来。


第160章 许大神
　　夏洛特・伊丽莎白刚醒来就想起了昨天晚上发生的事情，满怀好奇心的她悄悄地推开了许铭的门，当看到背对着门口的时崎狂三两女睡在一起时顿时松了一口气，还好穿了衣服，貌似他们只是单纯睡在一起而已。
　　后面的蜜雪儿很想提醒自家公主注意下自己的形象，不过想了想她还是没敢说出口，毕竟她只是个陪嫁的侍女，虽然公主把她当成了好姐妹一样看待，但是双方的身份摆在这里终究还是有点隔膜的。
　　夏洛特・伊丽莎白轻轻地把门给带上了转身带着蜜雪儿走下了楼，现在许铭不在这里，那么就很有可能在楼下了。
　　刚走到客厅，夏洛特・伊丽莎白就看到阿尔托利亚正在给许铭的脑袋上按.摩着。
　　不知道内情的公主跟侍女还以为许铭这么会享受生活，事情却跟他她们想的不一样，挨了阿尔托利亚一拳的许铭无语了，还好自己现在体质比较强了，要不然刚才肯定会被阿尔托利亚打晕过去。
　　阿尔托利亚也知道自己刚才太激动了，万一打坏了脑袋，这后果她想想都有点恐怕。
　　可惜许铭现在感觉头还是有点痛，要知道阿尔托利亚的力量可是很强大的，没打晕过去已经是自己体质很强大的缘故了。
　　“咳咳，你们这是在干嘛？”夏洛特・伊丽莎白咳嗽一声提醒在沙发上的两人。
　　许铭听到这夏洛特・伊丽莎白转头看了过去，“是公主啊！没事，刚才我摔了一跤，碰到头了，这不让我堂妹帮忙按一下。”
　　许铭当然不会告诉某公主自己因为撩妹子，结果被妹子打了一拳。
　　听到某人的解释，夏洛特・伊丽莎白跟蜜雪儿两人头上流下一滴冷汗，你这一跤得有多厉害，连古武者都抵挡不住，怎么看都是撒谎的成分比较大，不过两人也不好去揭穿。
　　“这走路要小心点！”没有话可接的夏洛特・伊丽莎白只好说了句大众安慰话。
　　“……”许铭。
　　蜜雪儿看到公主在跟许铭聊天时默默地往厨房走去准备制作早餐，身为侍女的她天生就像是带着做饭系统般到了时间点就会开始准备好餐点。
　　“对了，公主，你那里别墅整理好了没有。”许铭现在迫不及待想让夏洛特・伊丽莎白搬离这里了，有她在，自己这一天憋的好难受，要知道以前许铭可是天天“吃肉”，但是现在天天只能吃素了，换做是谁也会扛不住。
　　夏洛特・伊丽莎白脸色一寒：“你就那么想让我离开这里嘛！”
　　糟糕，许铭暗骂一声自己太明显了，于是脸上堆出了笑容道：“我这不是关心你嘛！跟你这么熟，还这么友好，我才开口的，一般人我还不问呢！”
　　没看过华夏天朝的广告的夏洛特・伊丽莎白顿时被忽悠住了，她红着脸低声说道：“真的吗？”
　　阿尔托利亚顿时凌乱了，什么时候大不列颠的公主这么容易被忽悠了，这么明显忽悠的话都相信了，我的神啊！这公主的脑袋瓜子是什么做的，豆腐吗？
　　许铭也是一愣，这什么情况，不过他不可能说我是忽悠你的，所以只能硬着头皮说道：“这个是真的，我这个人就是喜欢跟朋友真心交往，所以说话比较直。”
　　“真心交往吗？”夏洛特・伊丽莎白脸色更加通红了。
　　许铭跟阿尔托利亚两人内心是奔溃的，这公主误会的能力倒是蛮强的，虽然许铭也很想试试公主的味道，但是考虑到王还在旁边，不然他肯定会考虑考虑扑上去推掉公主。
　　“我们看电视吧！”阿尔托利亚感觉直接等人还是不要在这个话题进行下去了，不然这火花啪的一声就要熊熊燃起了。
　　果然随着电视的启动，许铭跟夏洛特・伊丽莎白两人的注意力集中在了电视上。
　　正在看着电视阿尔托莉雅忽然低头一瞪作恶的某人，现在身边还有个人在，竟然就那么大胆了。
　　许铭一副你奈我何的样子继续我行我素，阿尔托利亚不过她也不好表现出来，不然还真有可能被身边的某公主发现，还是要给自家男人留点面子的。
　　过了差不多半个多小时，日向雏田跟时崎狂三才从楼上走了下来，“哥哥，你们这么早就醒了。”
　　“恩，睡不着就起来了。”许铭回头说道。
　　“你们快点洗脸刷牙了，早餐要做好了。”蜜雪儿从厨房里探出头喊道。
　　日向雏田跟时崎狂三哦了一声掉头进了盥洗室里面。
　　很快，众人就开始消灭起蜜雪儿做的早餐，味道方面还是蛮不错的，吃惯了中式早餐的许铭等人对于西式早餐还是感觉满新奇。
　　过了不久，欧阳娜美过来接许铭等人上学，因为一辆车上根本载不了那么多人，所以公主跟蜜雪儿只能坐在了保镖安排的汽车上，随即浩浩荡荡四五辆车往学校开去。
　　来到学校，害羞的沈芷莹一如既往先溜掉了，许铭则是带着一票女人往教室方向走去，不过他还是低估了公主的魅力，毕竟公主才刚来没几天就跟着了许铭背后，由不得众学生的猜想。
　　“哇靠，公主都跟在大魔王的背后了。”
　　“神啊！劈死这个人吧！”
　　“马丹，FFF团的人去哪里了，不是说要烧死许铭吗？”
　　“大哥，教我几招吧！求套路。”
　　“果然啊！满满地都是泡妞的套路，不就是膝盖吗，给你就是，许大神。”……


第161章 又遇求婚套路
　　许铭在一旁听的内牛满面，你们以为我不想低调啊！这公主死要跟着来，我都没办法拒绝掉。
　　进到教室里面，许铭的率先踏进了教室里面，随后就是夏洛特・伊丽莎白等女跟了进来，瞬间整个教室就安静了下来，这公主也继校花跟欧阳娜美老师之后沦陷了。
　　君御惜嘴张的大大的，差不多都可以塞下一个鸭蛋了，本来今天他打算在许铭面前炫耀下最近感情问题的进展，现在看来，还是自己的太年轻了，太年轻了！！
　　以前怎么没看出来自己这个兄弟是个爱情高手，轻轻松松就把公主给搞定了，果真是个人才啊！
　　当许铭从身边经过时，君御惜不着痕迹竖起了自己的大拇指表达了自己的崇高~的敬意。
　　许铭恨不得一脚踹过去，还嫌事情不够-大发吗！
　　然而学校论坛已经炸开了锅，本来校花跟老师沦陷也就算了，个人本事就原谅许铭了，但是现在连公主都干掉了，学校的一个个“公主骑士团”的人就闹腾起来了，打倒许铭的口号声一浪高过一浪。
　　许铭可没有功夫理会论坛上那些无聊的人，他现在正把注意力集中在了书本上。
　　坐在隔壁排的夏洛特・伊丽莎白根本就不是过来读书的，结果一节课下来她偷看了许铭不下上百次，要不是蜜雪儿特意还提醒了她，估计她都可以盯上一节课。
　　阿尔托利亚当然也注意到了夏洛特・伊丽莎白的态度，不过她很不想许铭跟这名公主拉扯上关系，时崎狂三怎么跟她斗都有点算是自家人内斗，但是一个外来的人就不由让她有点抗拒。
　　叮咚，伴随着下课声音响起，君御惜立马就掉转回头抱住了许铭的手：“铭子，拉兄弟一把！兄弟后半辈子幸福就靠你了，有什么秘籍你告诉我吧！”
　　许铭急忙甩开了他的手：“走，走，一边去。”
　　“靠，铭子，你还是不是我兄弟，教我几招吧！兄弟我已经饥渴难耐了。”君御惜这话一出，众女鄙视的眼神立马投了过来。
　　君御惜整颗心都碎了，这不是实话实说嘛！也是我的锅了。
　　“好了，我请你喝饮料。”许铭站了起来招呼众女往小卖部走去，结果连夏洛特・伊丽莎白跟她侍女也一起来了。
　　许铭心里是不太愿意她们两个一起来的，太招摇了，被几千人的目光看着是一种什么样的感觉，某人表示自己真心扛不住，不过跟都跟来了，许铭也只好一起带了过去。
　　走到半路，君御惜扛不下去了，直接远离了许铭这群人十米开外。
　　许铭一脸鄙视看着君御惜，这家伙卖起队友来果然是杠杠的，不料后者完全不买账，兄弟要有牺牲自我成全他人的精神。
　　被围观的众人最后还是来到了小卖部，李忆刚打开哇哈哈饮料准备喝下去时，忽然周围的人群分开了一条道路，一名长相很是英俊满头金发的外国人走了过来，他手上还捧着一束玫瑰花。
　　夏洛特・伊丽莎白看到这个人时眉头一皱，一股不耐烦从她的眼睛一闪而过，连背后的蜜雪儿也露出了不爽的表情。
　　那名外国人捧着玫瑰花忽然就这样跪在了夏洛特・伊丽莎白面前，周围的众人一阵呼叫声，许铭都用异样的表情看了看这一男一女。
　　夏洛特・伊丽莎白看到许铭的眼神顿时就着急对着地上的年轻外国人呵斥道：“德莱顿，你这是什么意思？”
　　“公主殿下，我知道你来到华夏时，我的心顿时跟着你一起来到了这里，没你的日子，我日夜不能控制自我，请答应我的求婚吧！”
　　周围的人群开始在起哄：“答应他，答应他。”
　　夏洛特・伊丽莎白似乎不买账，而且一个公主岂能被一群观众给忽悠住：“那是不可能的，德莱顿，你放弃吧！我说过我们之间是不可能的，你赶紧离开吧！”
　　被训斥的德莱顿内心很是不爽，不过他的脸上还是挤出一丝笑意：“我这就离开，不过我是不会放弃的，公主殿下。”德莱顿说着站了起来就往人群外面走去。
　　许铭眼神一眯，刚才那德莱顿虽然掩饰的很好，但是刚才眼神里面明显闪过了戾气，看来这个人城府很深。
　　……
　　“走吧！外面回去吧！”夏洛特・伊丽莎白低声对着许铭道，不过在回去的路上，她还是在许铭身边低声解释了下：“那个德莱顿是外面大不列颠一个伯爵的儿子，纠.缠了我好久了，拒绝了他很多次，可是还是想个牛皮糖一样粘上来。”
　　一旁的蜜雪儿也说道：“就是，这个人不要看上去彬彬有礼，实际上这个人可是糟蹋了不少贵小姐，名声相当的恶劣，要不是他父亲对大不列颠做了很大的贡献，他早就被女王给拿下了。”
　　许铭在一旁点了点头，难怪两主仆对这个德莱顿的那么不友好，原来是这层原因，刚才那个德莱顿看上去也的确不像是什么好人。
　　看着许铭那副样子，夏洛特・伊丽莎白还以为他不相信，正想再解释下，一旁的蜜雪儿拉了拉自家公主的衣服示意她不要说了，这种事情你要是过多的解释才更让人误会。
　　再说，蜜雪儿对许铭印象也不差，实力也很不错，万一公主真的跟他好上了，自家好歹也能有个好的归属。
　　公主被蜜雪儿一拉顿时也回味过来，一个路人而已的确没有必要解释太多，所以她很乖巧地闭上了嘴。


第162章 你已被标记
　　叮咚，许铭等人刚好在铃声响起之前回到了教室里。
　　夏洛特・伊丽莎白完全没有被德莱顿影响到，她该看许铭的时候还是这样盯着看。
　　在上课到一半时，讲台上的老师忽然被外面一名教导处的人喊了出去。
　　过了好几分钟，老师才回到了教室里：“同学们，刚才有一条通知，这个礼拜六开始学校打算组织全校去西藏旅游，为期5天。”
　　老师话一出，顿时整个教室都沸腾起来，学校实在的太闷了，现在可以去旅游，众人当然十分开心了。
　　老师双手平摊示意大家安静，当大家安静下来时，他继续说道：“每个人需要缴纳1000块钱，当然包吃住，要去话可以去班长那里报名，但是有某些疾病的同学就不能去了，等下这里有通知单贴出来，大家可以去看看，对了，还可以带家人一起去，家人方面也是同样的价钱。”
　　“噢噢噢噢。”学生们顿时沸腾了，很多学生在校外都有男女朋友，带着一起旅游多爽。
　　“好了，都安静下，还要上课了。”在老师的压制下，众学生才慢慢地安静了下来，虽然学生们都安静了下来，但是一个个却根本没一点心思放在学习上。
　　连许铭都忍不住低声征求几女的意见：“你们想不想去旅游？”
　　时崎狂三立马就应道：“好啊！达令，我也很想去西藏玩一玩。”
　　一旁的阿尔托利亚也点了点头表示了赞同，连日向雏田都稍微带了一点小兴奋。
　　“那好，等下我就去班长那里报个名。”许铭其实也很想去的，从小到大生活在深川市，说不厌烦那基本是不可能的。
　　对面竖起耳朵的夏洛特・伊丽莎白当然也听到许铭几人的对话，她回头悄悄地对着蜜雪儿道：“蜜雪儿，我们也去旅游。”
　　蜜雪儿有点担忧说道：“公主，这个不太好吧！可是有很多人想害你的。”
　　“担心什么，你感觉呆在许铭身边不安全吗，再说了，奶奶打我电话让我安心呆在华夏，那些事情已经全部搞定了，除非岛国某些势力想翻脸，不然就不会再有事。”
　　“这。”听到自家公主这么说，蜜雪儿也有点心动了，呆在这个男人身边的确非常安全，而且还可以培养下感情，看上去也是挺不错的。
　　所以蜜雪儿犹豫了一下还是答应了：“那好，公主，不过你要答应我，你不可以乱跑，一定要呆在这个男人身边，不然很危险的，而且还必须带骑士团的人过去，不然我不会答应的。”
　　“好了，我知道了，这些事情就交给你了，全部交给你来办总可以了吧！”夏洛特・伊丽莎白也知道自己的侍女是真心想对自己好的，所以也很豪爽答应了她。
　　一下完课，许铭就来到了班长面前报了名，四千块钱根本就不是什么事，不过现在大家都没带那么多现金，基本都是下午或者是明天再给的，当然其中也要家属的身份证。
　　夏洛特・伊丽莎白也报了名，这让学生们更加兴奋起来，公主都去了，自己不去岂不是很没面子，于是又多了一大批的人报名，学生们就在这兴奋的状态下很快就过去了一上午。
　　中午吃饭的时候，某公主硬是带着自己的侍女跟在许铭背后。
　　许铭看了看自己背后的两人无语了，不，是十几个人，除了两女，其他都是保镖。
　　“哎，公主，要不要一起吃饭？”
　　夏洛特・伊丽莎白早就等许铭这句话了，不然她干嘛要跟过来：“许同学你请我们吃饭吗，那太好了。”
　　不仅是许铭内心奔溃，就连欧阳娜美跟时崎狂三她们都内心奔溃了，你跟的那么明显，要是不请客，最后你还不是一样会坐过来蹭饭吃……
　　有了许铭的邀请，夏洛特・伊丽莎白带着蜜雪儿就大胆走在了许铭身边的身边，因为许铭的身边还轮不到她站，一左一右就有时崎狂三跟阿尔托利亚，沈芷莹跟日向雏田站在后面，连欧阳娜美都有点委屈站在外面，更不用说夏洛特・伊丽莎白两人了。
　　以后会变得更好的，夏洛特・伊丽莎白心里暗暗想到。
　　点完菜坐下来，许铭就对着一旁的沈芷莹道：“妹妹，奶奶的病情怎么样了？”
　　沈芷莹点了点脸上露出一丝笑容道：“奶奶的身体好多了，而且爷爷也不知道从哪里找到了一些中药水给奶奶喝，现在奶奶可以稍微下来走动几下了。”
　　听到沈芷莹的话许铭就打定注意让自己这个干妹妹也一起去旅游一下，特别是她奶奶身体已经好了很多，她也可以抽出一点空出来。
　　不过许铭不会在这里跟沈芷莹说，那沈芷莹肯定不会答应的，只有跟沈老说等他拍板，最后沈芷莹才会跟2.3着一起旅游。
　　于是许铭就把话题扯到了别的地方，特别是讲到大不列颠的时候，一旁的，夏洛特・伊丽莎白顿时就非常兴奋起来，一直在跟许铭讲解着大不列颠的风情，似乎打算把许铭心都勾过来的感觉。
　　这让欧阳娜美感觉到危机重重，这可是个强劲的对手，虽然从自己父亲那里听说了古武者的事情，她的心里也做好了准备，但是公主怎么可能跟别的女人共同用一个男人，所以她的心里警惕心是相当高的。
　　某公主还不知道的是自己已经被欧阳娜美跟阿尔托利亚两人标记成了敌人，她现在还在愉快地跟着许铭在聊天。


第163章 召唤的端倪
　　“沈老，是这样的，学校不是准备去旅游嘛！现在奶奶的身体最近也恢复的很不错，所以我想让芷莹也一起去放松放松。”站在走廊的李忆对着面前的沈老道。
　　沈老瞄了许铭一眼：“算你有心了，芷莹也的确需要放松下，我会让她去的，不过你必须给我照顾好了，她没出过什么远门。”
　　“这是当然的，只要我还在，她就不会出什么事。”许铭当然一口答应了下来，有了沈老的保证，那沈芷莹基本就已经会去旅游了。
　　“上次你救了那两名龙组古武者的发挥的实力不错，不过自身的缺点太多，本身的实力进步太快，但基础没有跟上来。”沈老提醒着许铭。
　　许铭一愣：“多谢沈老提醒了，我一定注意好基础。”
　　“无论是哪种古武者，基础没打好，对自己的身体负担是很重的，特别影响后期成长。21”沈老说着手忽然抓住了许铭的胳膊，许铭顿时感觉自己的胳膊好像被老虎钳夹住一样动弹不得。
　　沈老点了点头：“不错，看来你有在泡药水，记住，10次就好，多了对身体无益。”
　　“是。”
　　“那好，我们回去吧！”沈老说完带头往病房里走了进去。
　　刚进到病房，沈芷莹那双好奇的眼睛就投了过来，她很不解的是，为什么每次自己这个干哥哥过来都要跟爷爷私聊下。
　　“芷莹，这个礼拜你跟你干哥哥去旅游吧！你们学校不是组织旅游了嘛！”沈老刚坐下就开口说道。
　　沈芷莹越摇了摇头：“奶奶病情还没好，我想留下来照顾奶奶。”
　　果然是这样，许铭暗暗想到，要不是自己跟沈老说了，恐怕她绝对不会去的，剩下的就看沈老的了。
　　沈老摆了摆手：“你去放松放松吧！在这里有我在就可以了，你奶奶也恢复的差不多了，多你少你都没有多大区别，好了，事情就这样决定了。”
　　“我。”沈芷莹还想说什么，沈老眼珠子一瞪，她立马就只能乖乖答应了。
　　看到沈芷莹已经答应下来了，许铭也知道是自己等人告辞的时候了：“那我家里还有点事，我们就先离开了。”
　　“哦，那我送你们吧！”沈芷莹站了起来，虽然也知道去旅游的事情肯定是这个干哥哥告诉自己爷爷的，但是仔细想一想倒是可以看出这个干哥哥对自己还是蛮在意的。
　　刚回到别墅，许铭就头疼看着门口站在的某公主跟她的侍女，刚才吃饱饭把她们忽悠回到了学校，想不到她们这么快就反应过来早早堵在了别墅门口。
　　“许同学，你不是说等一下就回学校的吗，为什么我在别墅等到你了。”夏洛特・伊丽莎白脸上带着笑容说道。
　　“咳咳，我这不是身体不舒服，所以想早点回来修养一下身体。”许铭很是无耻撒谎道。
　　然而大不列颠的公主还没到脑子发锈那种地步，哪里会相信许铭的鬼话。
　　正当夏洛特・伊丽莎白准备好好地给许铭上一节绅士课时，忽然时崎狂三跟阿尔托利亚两人回头紧紧看着许铭，连日向雏田都有点感应到了什么抬头看向了过去。
　　许铭无语看着几女：“你们这样看着我干嘛，难道我脸上有什么东西吗？”几女同时摇了摇头，不过脸上的那副奇异的表情却丝毫没有什么变化。
　　突然，许铭感觉自己脑袋一阵天旋地转，面前的几女成了好几个重影，随即意识也越来越模糊。
　　刚才阿尔托利亚就感觉事情有点不妙，自己竟然吸收不到魔力了，一瞬间那心情变得非常的低落，现在看到许铭就要倒在地上，她及时抱住了倒下去的某人。
　　，时崎狂三跟日向雏田也顿时着急了，怎么许铭忽然出现了这种状况，夏洛特・伊丽莎白还以为许铭在做样子，所以没有什么动作，但是当看到几女急匆匆抱着许铭进了别墅时，主仆俩才感觉许铭是真的晕倒了。
　　夏洛特・伊丽莎白脸色顿时苍白起来，她急忙拉住蜜雪儿就往里面跑去。
　　阿尔托利亚把许铭放在chuang上，立马开始了检查，当发现许铭只是普通的晕过去时，这才松了一口气。
　　一旁的时崎狂三跟日向雏田对望了一眼，这种情况以前她们两人可是见过，特别是时崎狂三，她可是记得许铭以前召唤出阿尔托利亚的时候，也080就是出现了这样的情况。
　　现在时崎狂三可不希望再出现什么二次元人物，单是自己跟阿尔托利亚都差点打起来了，要是再来几个，那这个别墅真的可能被平推掉了。
　　查看到许铭没什么事情，阿尔托利亚才放松了下来，随即她很霸道直接把所有人都赶了出去，甚至连时崎狂三都被赶了出去，她则是一个人安静躺在许铭身边。
　　被赶出去的时崎狂三也没有生气，好歹这个女人也是为了自家男人好，虽然心情还是有点不爽，但她还是慢默默地离开了房间。
　　至于夏洛特・伊丽莎白听到许铭没什么事情后，她才带着蜜雪儿回到了客厅坐了下来，不过她却时不时抬头看向了通往二楼的楼梯口，似乎在等待着许铭会忽然出现一样。
　　蜜雪儿这算是看出来了自家公主已经完全沦陷了，这跟电视上的情节一模一样，陷入爱情的人总是感觉不出自己的失常，日向雏田心里也非常着急，不过奈何实力更加强大的阿尔托利亚的守住了许铭，她根本就靠近不了。


第164章 意识里面的秒杀
　　晕过去的许铭的意识现在又进入了那特殊空间里，这次雾气比上次遇到阿尔托利亚时还要浓重，周围也是寂静无声，周围也散发着一股浓烈的危险气息。
　　“怪事，真是奇怪了，雾气比上次还浓重，而且连一点别的征兆都没有，好歹上次阿尔托利亚还会站出来。”许铭自言自语说道，随即估计难道又是要召唤二次元人物了，但是现在自己貌似并没有见到人影。
　　想到这里，许铭抬腿往雾气里面走去，现在浓雾虽然大了点，但是脚下的道路还是可以看的清楚。
　　啪滋一声，左边方向似乎有什么东西一闪而过，似乎对许铭的到来很不友好。
　　“什么人？许铭大喝一声左侧方向警惕走了过去，忽然一道强烈的橘色的光束迎面而来，许铭脑海里只来得及想到“我擦”两字就瞬间被吞没。
　　呼，躺在chuang上的许铭忽然坐了起来大口呼吸着，这个二次元人物明显不太友好，刚才那究竟是什么鬼，自己连闪避的机会都没有就中招了。
　　正趴在许铭身边的阿尔托利亚也瞬间醒了过来，她手轻拍着许铭后背道：“怎么了，你没事吧！”
　　“我没事。”许铭手拍了拍阿尔托莉雅的手背。
　　“中午那时候你一下子就晕了过去，可是把我吓坏了。”阿尔托利亚在一盘娇嗔道。
　　许铭抬头看了下墙壁上的时钟：“竟然是下午四点多了，我怎么晕了那么久，她们人呢？”
　　阿尔托利亚淡淡说道：“全部被我赶出去了，病人需要休息，不能随便打扰。”
　　“这多谢你了。”许铭摸着自家的脑袋坐了起来，阿尔托利亚急忙伸手扶起了他：“你要不要再休息一下，看你的状态似乎有点…”
　　许铭摆了摆手：“没事，这不过是个小问题，现在恢复过来就没事了。”阿尔托利亚也的确感觉到了那一丝的魔力开始被自己吸收，看来自家男人应该的确是没事了。
　　“呼。”坐起来的许铭不由深呼吸一口气，刚才的感觉可是令他十分的不爽，坐了一会，许铭这才感觉到浑身再一次充满了力量，随即他就瞄了一眼旁边的阿尔托利亚，后者心里一个咯噔暗叫不好，果然……
　　咚咚，伴随着一阵脚步声从楼梯传到了客厅里，在客厅沙发上毫无心思看电视的时崎狂三几女一个个面露惊喜回头看了过去。
　　“哈哈，大家都在看电视啊。”许铭上前坐在了时崎狂三身边，时崎狂三立马就抱着许铭的胳膊不放，一旁的日向雏田也是同样的动作。
　　阿尔托利亚也不介意这两女的动作，她还在回味刚才的事情，跟刚才的事情相比，抱一下胳膊什么的直接就被给忽略掉了。
　　“许同学，你没事真的是太好了，你不知道，你忽然晕过去的时候可是吓坏我们了。”夏洛特・伊丽莎白眼珠子透着一股叫做喜悦的情绪。
　　许铭笑着道：“多谢公主你们关心了，没事，应该是最近贫血了，所以晕了过去。”
　　“哦，那真是太可怕了，贫血，蜜雪儿，晚饭做点专门治疗贫血的菜出来。”夏洛特・伊丽莎白转头对着蜜雪儿吩咐道。
　　蜜雪儿顿时无语了，公主啊！古武者贫血这种事情你都信，果然爱情会使女人智商直线下降，现在她算是明白了这句话的意思，不过她也不敢当着这么多人的面说出来，当然也不敢私下说。
　　“好的，公主，差不多也是晚餐的时间了，我现在就去煮。”蜜雪儿说着转身进了厨房里面，有了第一次煮饭经历，第二次她就开始轻车熟路起来。
　　看着蜜雪儿离开，夏洛特・伊丽莎白又紧张问道：“许同学，你平时要注意休息，你看你，都晕过去了，休息不好的话，你体力是跟不上去的，没有体力，你身体就很虚弱。”
　　一旁亲身经历过某些运动的阿尔托利亚很想吐槽某公主，某个男人刚才就像头牛一样，要不是自己阻止了他，恐怕自己都要下不来了，还贫血，你信我还不信呢。
　　然而某公主并没有尝过那种滋味，所以她一点也不理解阿尔托利亚的心情，不然她肯定不会这样子说。
　　“嗯呢，以后我一定多注意锻炼身体，坚持天天起来跑步不松懈。”许铭点头应是，要不然某公主肯定会嗦一大堆。
　　许铭现在比较关心的就是为什么这个公主还没离开，不是说好一天的吗，但是现在一天都过去了，某公主还是还有一丝想要离开的样子，某人想问，又担心夏洛特・伊丽莎白发飙。
　　夏洛特・伊丽莎白给许铭倒了一杯水：“来，喝杯水吧！刚醒来一般人体都会比较缺水。”
　　许铭接过水立马就一饮而尽，刚才的运动的确消耗了不少体力，被夏洛特・伊丽莎白这么一说，他还真感觉有点口渴了。
　　咕噜咕噜，许铭一口气就把杯子里面的水全部喝了进去，夏洛特・伊丽莎白在一旁端着水壶又给许铭倒了一杯。
　　这个时候的许铭好像一个旧社会的地主一样，而夏洛特・伊丽莎白跟丫鬟一样恭恭敬敬给地主倒着水，要是这一幕被“公主骑士团”的人看见，恐怕他们会开着坦克过来找许铭的麻烦。
　　许铭完全没把公主当回事，公主也是人，要不是自己被这么多女看着，许铭敢保证自己绝对会来一个王跟公主一起的游戏，前提是阿尔托利亚愿意，不过这希望有点渺茫。


第165章 我答应你的求婚了
　　就在许铭跟夏洛特・伊丽莎白聊的正欢声笑语时，蜜雪儿也已经把饭菜全部炒好了。
　　许铭都不得不佩服这个侍女的家务能力堪称强大，哪怕是时崎狂三都不由落了下风，要知道平时可是时崎狂三包揽一切家务活，但是在蜜雪儿面前，就有点不够看了。
　　“好了，大家，准备吃饭了。”蜜雪儿端着一盘菜对着客厅里面的众人喊道。
　　许铭早就闻到这饭菜香了，而且这味道明显就是中餐风味的，这就更加吸引某人的胃口了。
　　几女也早就饿了，加上许铭的身体恢复了，所以心情大好的几女顿时集体欢呼一声冲了上去。
　　许铭夹了第一口菜进嘴里，他的双眼就发亮了，昨天还以为蜜雪儿只会西餐，但是今天一吃，发现她做的中餐丝毫不必西餐差。
　　看着狼吞虎咽的许铭，夏洛特・伊丽莎白眼色一眯把目光投向了一旁的蜜雪儿，眼珠子乱转不知道在想些什么。
　　蜜雪儿也感受到了自家公主那奇异，不知道为什么，她感觉这股目440光透露着一股让自己背寒的感觉，甚至有一股要被卖的意味。
　　“来，许同学，多吃点。”夏洛特・伊丽莎白笑呵呵把一盘炒肉端到了许铭面前。
　　正在扒饭的许铭嘴里发出恩恩的声音，现在他根本就没空搭理公主，因为这饭菜太好吃了。
　　阿尔托利亚跟日向雏田两个吃货都不由投入到了奋战当中，比较矜持的时崎狂三跟夏洛特・伊丽莎白两人了，两人都属于那种吃的不多类型，但也比平时吃的比较多。
　　“蜜雪儿，看不出来你做的中餐蛮好吃的，要是你这样的侍女，那就三生有幸了。”许铭一口气吃完一碗饭道。
　　蜜雪儿无语了看向了自家的公主，自己根本就不能自主自己的自由：“这就的看公主的意思了。”
　　蜜雪儿话中就是陪嫁的意思，但是许铭却理解成了蜜雪儿的自由必须要夏洛特・伊丽莎白的同意才可以，所以他半开玩笑嘿嘿笑道：“公主不如就让蜜雪儿来当我家的侍女吧！做菜那么好吃。”
　　夏洛特・伊丽莎白脸色顿时红了，这话在她耳朵里就相当于求婚了，要知道蜜雪儿可是必须陪嫁的，那么许铭要蜜雪儿这个侍女，那不代表着已经在向她求婚了。
　　而蜜雪儿也是张大了嘴，这许铭也太大胆了，直接就这样跟公主求婚了。
　　跟俩主仆不一样的是，日向雏田三女都把许铭的话当成了玩笑话，在她们看来实在是太正常了，而且她们也不知道公主侍女代表着什么。
　　不过夏洛特・伊丽莎白的反应倒是让她们感觉有点奇怪，不就是开个玩笑嘛！这公主就脸红起来了。
　　“这个，你真的想要蜜雪儿当你侍女吗？”夏洛特・伊丽莎白低下头小声再一次确认道。
　　许铭笑了一声：“只要公主你愿意的话，我当然不会拒绝。”
　　蜜雪儿这个时候脸色也有点发红了，要是公主真答应了，那么这个就是自己未来的男人了，而且看公主的样子，这十有八九可能要答应。
　　夏洛特・伊丽莎白此时也有点犹豫不决起来，倒不是她不答应许铭，而是担心自己奶奶不答应，而且契约胜利之剑还没着落，要是着急这婚事，恐怕会引来反对。
　　对了，胜利契约之剑没关系，但是这个男人可以使用石中剑啊！夏洛特・伊丽莎白一下子就想到了变通点，可以轻易使用石中剑，这也间接证明了许铭也算是半个自己人，到时候拿着石中剑回去挥几下，就不信皇室的人还不答应。
　　想到关键处，低着头的夏洛特・伊丽莎白不由笑出了声。
　　听到这笑声，许铭顿时感觉鸡皮疙瘩都起来了，连阿尔托利亚几女都莫名其妙感觉到一股寒意。
　　“喂，公主，夏洛特・伊丽莎白公主，你没事吧！”许铭担心伸手碰了下夏洛特・伊丽莎白，要是这公主真在自己家疯了，那事情就大条了。
　　连一旁的蜜雪儿都很担心自家公主是不是兴奋过头了，怎么忽然笑了起来。
　　忽然，夏洛特・伊丽莎白头一头抬双眼发光看着许铭，手也紧紧抓住了许铭的手。
　　许铭都不由皱了下眉头，这公主的力量好大啊！抓的自己都有点痛了。
　　夏洛特・伊丽莎白松开了许铭的手，随即站了起来一拍面前的桌子：“许铭骑士，我答应你的求婚了。”
　　什么！！许铭愣了，我貌似没有跟你求婚吧！
　　阿尔托利亚三人也愣了，这是什么情况！自家男人貌似没有跟你求婚吧！
　　蜜雪儿有点小小的激动，公主果然答应了，还好不是德莱顿那样的花花公子，起码看这个许铭还算是不错的，而且还可以使用石中剑，简直就是跟公主一对。
　　“这个？公主，你？”许铭有点怀疑公主是不是脑袋被门夹了，莫名其妙说出这些话。
　　夏洛特・伊丽莎白根本就没有给许铭解释的意思，她对着蜜雪儿挥了挥手：“蜜雪儿，我们回去，我要跟家里说说我的婚事。”
　　说完，夏洛特・伊丽莎白离开餐桌提着自己的裙子对着许铭做了个淑女礼，连一旁的蜜雪儿也郑重对着许铭做了个淑女礼，随即夏洛特・伊丽莎白一脸笑意带着蜜雪儿咚咚离开了别墅。
　　许铭回头疑惑看向了阿尔托利亚几女：“你们知道发生什么事情了吗？”
　　众女的答案却是齐齐摇了摇头……


第166章 真的被标记了
　　看着离去的公主，许铭等人还以为公主脑门被门给夹了，所以一个个又很淡定坐了下来继续吃饭。
　　阿尔托利亚跟时崎狂三就更加不相信某公主的话，自家男人一直在监控之下，不要说求婚，暧昧的话都没有跟她说过一句，除了公主脑门被门夹了之外，她们想不出来还有其他的解释，所以自然更加不会质问许铭了。
　　夏洛特・伊丽莎白回到020别墅里，立马就进入了自己房间里面找出了笔记本，她要好好地跟爷爷聊一聊。
　　这事也关系到蜜雪儿，所以公主也就允许她站在一旁，过了差不多半个多小时，夏洛特・伊丽莎白终于联系上了她爷爷：“爷爷，我想跟你说件事情。”
　　“什么事情，看你这么高兴的样子，是不是找到契约胜利之剑了？”她爷爷的语气顿时充满了惊喜。
　　夏洛特・伊丽莎白摇了摇头高兴说道：“爷爷，我告诉你，今天有个人向我求婚了。”
　　“哦，难道是德莱顿，我听说那小子跑去华夏找你了。”
　　“不是德莱顿，那家伙什么德行你会不知道。”夏洛特・伊丽莎白嘴一撇明显就不爽德莱顿。
　　“哦，那是谁，难道是大不列颠哪个臭小子去找你了。”她爷爷很感兴趣说道。
　　“才不是大不列颠的人，他是个华夏人，爷爷，你别激动嘛，我告诉你，我上次不是被忍者偷袭嘛，他可是可以轻易使用我的石中剑，啧啧，比我使用的还厉害，你考虑考虑咯，他已经跟我求婚了，而我也答应他，你要是不答应，我顶多就留着华夏不回去了。”
　　夏洛特・伊丽莎白直接就用直接跟石中剑做筹码。
　　“你这丫头，我还能说什么，不过你说他能使用石中剑，那行，你把他带回来，总的让我们过过眼吧！不然我们怎么答应你们，不过先说好，主动权不在我这里，在你奶奶那里。”
　　“多谢爷爷了，我就知道你对我好了，而且我告诉你，石中剑在他手里可听话了。”……
　　跟自己爷爷聊了半个小时，夏洛特・伊丽莎白这才关掉了笔记本，蜜雪儿也明显听出了这件事情有戏：“公主，看来只要他在女王面前表现下使用石中剑，这事情应该没什么大问题。”
　　“那是，石中剑就是传说中的选王之剑，加上我的身份，这不是板上钉钉的事，对了，华夏不是流行什么嫁妆的嘛，你吩咐下，让大不列颠把我以前定做的那一对戒指送过来。”
　　蜜雪儿有点为难道：“这个，公主会不会太早了，毕竟女王陛下那里还没通知。”
　　“难道许铭入不了你的眼？”夏洛特・伊丽莎白看蜜雪儿的眼神变得怪异起来，语气也有点寒森。
　　蜜雪儿急忙解释道：“当然不是，公主，这个许铭还是可以的，起码人品方面还是可以，几次三番救了公主，我肯定满意，不过公主，女王方面是不是通通气，不然你告诉了亲王，不告诉女王，岂不是很……”
　　蜜雪儿说道这里就没再说下去，转而一脸无辜看着夏洛特・伊丽莎白。
　　夏洛特・伊丽莎白也知道自己误会了蜜雪儿的，语气变得轻柔了起来：“不用担心，爷爷自然会告诉奶奶的，而且有了石中剑这个名头，奶奶她就会答应的。”
　　“那好，公主，我这就让他们把戒指送过来，明天早上就可以安全送到。”
　　蜜雪儿听到了自家的公主的话也不由松了一口气，要是刚才真被误会了，那自家恐怕就要在皇室孤独一生，皇室对于知道太多秘密的自己肯定不可能放任的，而且她现在对许铭也算是有点好感在里面……
　　“恩，快点吧！还有我那一套首饰也一起带过来。”
　　“是，公主。”
　　许铭现在还不知道自己已经被夏洛特・伊丽莎白打上了标记，现在的他正在洗澡中。
　　那两主仆一走，许铭顿时就自由了很多，阿尔托利亚也去洗澡了，所以许铭才有机会单独跟时崎狂三在一起，更明确地说三个人一起。
　　时崎狂三的分身也在一起，当然不能持续太久，不然阿尔托利亚发现了端倪，举着剑进来的几率非常的高。
　　差不多半个多小时后，刚出来的许铭就被阿尔托利亚盯着看了好久，奈何某人脸皮厚又装的像，最后抗住了阿尔托利亚的眼神。
　　而且这个时候时崎狂三也很配合从楼上走了下来，她跟某人配合地可是相当的默契，还以为自己多疑的阿尔托利亚转身看起了电视。
　　其实阿尔托利亚也看出了一些，比较脸红的有点不像样了，这可不是什么洗澡能出现的状况，跟许铭呆过一起的阿尔托利亚怎么可能会发现不了。
　　不过没现3.0场碰到，阿尔托利亚也就打算睁一只眼闭一只眼，而且她现在也没有把握打败时崎狂三，一旦压制不住后果很严重，阿尔托利亚可不想搞出什么麻烦出来。
　　日向雏田还在旁边看电视，阿尔托利亚的脸皮实在是厚不起来，要是换了时崎狂三，恐怕早就乖乖靠上去了。
　　被阿尔托利亚推开的许铭也只好再次跟日向雏田锻炼了下体术才回到房间睡起了觉，许铭在019别墅睡的很是安稳，但是020别墅的俩主仆足足失眠了一晚上。
　　特别是夏洛特・伊丽莎白满脑子都是许铭求婚时候说的话，睡在一旁的蜜雪儿那也是满脑子都是许铭的身影。


第167章 脱不下来的戒指
　　第二天，许铭大清早就起来跟阿尔托利亚做运动，当然不是某些运动，而是锻炼剑术。
　　阿尔托利亚也不会那么纵容许铭，除非许铭达到了她预想的成绩才会稍微放纵他，但是现在一连几天许铭都没有怎么练习剑术了，所以阿尔托利亚现在更是刻苦锻炼他。
　　还在楼上睡觉的时崎狂三跟日向雏田只听到铛铛的吵杂声音，根本就让人无法睡着，从被窝里冒了头出来的时崎狂三一脸的不爽：“这个女人，我跟你势不两立。”
　　日向雏田倒是没有那么时崎狂三那么大的反应，她打了个哈欠就站起来往楼下做去，无奈的时崎狂三也只能恨恨走出了房间。
　　“肩膀抬高点，没力气吗。”阿尔托利亚大声训斥着许铭，一旦进入剑术训练的她可是非常的严厉。
　　许铭21也知道阿尔托利亚就是这个脾气，当然要找回场子的话也只能在那方面了。
　　一想到这里，某人就贼贼盯着阿尔托利亚全身看了一遍，后者哪还不知道许铭的心思，脸色顿红了起来。
　　不过当日向雏田跟时崎狂三两人从楼下走下来时，阿尔托利亚的脸色又恢复到了严厉的状态，许铭顿时叫苦不迭。
　　因为时间的还早，所以许铭几人吃饱早餐后就开始围坐在沙发上看起了电视。
　　叮咚，门铃声忽然响了起来。
　　许铭愣了一下，现在时间还不到上学的时间，娜美姐不应该那么早的啊！
　　“来了。”许铭应了一声跑上去开门，结果看到的不是欧阳娜美，而是夏洛特・伊丽莎白跟她的侍女，背后还站在十几个保镖。
　　特别是夏洛特・伊丽莎白，全身穿着很隆重的公主服，后面的蜜雪儿同样也穿着很有高贵气质的衣服。
　　这是什么个情况！画风不对啊！许铭满头大汗看着面前的一群人。
　　夏洛特・伊丽莎白提着自己的裙子对着许铭做了个淑女礼，背后的蜜雪儿同样也是如此。
　　“许铭骑士，伸.出你的左手。”夏洛特・伊丽莎白笑着道。
　　许铭莫名其妙把左手伸了过去，他现在要看看这个公主玩什么花样，这大清早的脑袋就开始不正常了。
　　夏洛特・伊丽莎白一把拉住许铭的左手，随即直接把一枚戒指戴到了他的无名指上。
　　许铭立马就感觉事情不对劲，虽然这枚戒指上面的那枚粉钻的确是非常的漂亮，看着的确令人舒服，但是这可是无名指，代表的可是结婚啊！“公主，你这玩的什么游戏。”
　　夏洛特・伊丽莎白脸色一正：“这是结婚游戏，蜜雪儿，把我嫁妆拿出来。”
　　蜜雪儿在后面恭恭敬敬拿着一个精美的盒子递给了许铭，现在满脑子都是浆糊的许铭接过盒子就看到里面装满了各式的珠宝首饰，而且这些首饰非常的精美华贵，哪怕是许铭这个不懂珠宝的人都可以看出这些非常的珍贵。
　　废话，上面的有好几颗紫钻跟十几克拉的粉钻，只要是脑子正常的都可以看出这些珠宝的不平凡。
　　“这个公主，你可以告诉我究竟发生了上面事情吗，你不说我心里憋的慌。”许铭现在感觉事情真的有点不对劲了，面前的俩主仆看上去好像没有发生脑门被夹的迹象啊！
　　“没事，你放心吧！皇室那边我已经通了气了，下次找个时间跟我回去见下我家人就可以了。””夏洛特・伊丽莎白笑眯眯说道。
　　许铭听得满头黑线，这究竟发生了什么事情。
　　时崎狂三几女也听到了两人的对话，所以一个个凑到门口好奇看着某公主她们，当看到许铭手上的戒指跟珠宝盒时，三女的表情变得有点古怪起来。
　　“这，公主，你跟我堂哥在干嘛！”时崎狂三率先问道。
　　夏洛特・伊丽莎白开口回答道：“我这是给你堂哥嫁妆，你们华夏不是嫁人不是要嫁妆的吗，所以我现在先给他，还有这是的我订婚戒指，对了，这是我专门找教廷的人制作出来的，一旦带上就无法解除，除非把那手指切断。”
　　好歹毒啊！！许铭几人第一次发现这个世界上还有这么歹毒的东西。
　　我去，这简直就是坑爹，特别是许铭，他试了试把那戒指脱掉，但是却发现真的是坑爹啊！那戒指就像是长在肉上面，只要一用力，就会产生一股疼痛感，根本就跟某公主说的一样脱不下来。
　　“这个公主，我很想知道我堂哥什么时候跟你求婚了。”阿尔托利亚一直很好奇这个问题。
　　蜜雪儿063只解释了一句话：“我是个陪嫁的侍女。”
　　许铭听到这句话才知道为什么了某公主会有这些奇特的表现了，自己的昨天那句话的确在人家听来就是求婚的意思了，后面的夏洛特・伊丽莎白的行为也就可以理解了，但是她答应的也太豪爽了吧！
　　许铭正想开口解释，一旁的时崎狂三笑着把许铭手中的珠宝盒接了过去：“咦，这就是公主你的嫁妆吗？放心吧！表哥过段时间就跟你去大不列颠见家长。”
　　许铭一脸不解看向了时崎狂三，实在是想不明白为什么她会这么说，甚至阿尔托利亚脸色都有点难看了。
　　夏洛特・伊丽莎白脸带笑容说道：“那好，我就先回去了，告辞。”
　　得到满意答案的公主说完对着许铭做了个淑女礼转身带着蜜雪儿等人离开了，许铭刚把门关上就对着时崎狂三说道：“狂三，你怎么忽然答应了人家，这可是结婚啊！该死，这个戒指真的取不下来了。”
　　许铭说话当头又去试图解下那枚戒指，但是那戒指根本就取不下来。


第168章 土豪的粉钻戒指
　　“就是，你这女人究竟是打的什么注意？干嘛答应那个公主。”阿尔托利亚说着拉过许铭的手看能不能帮他把戒指取下来。
　　戒指没取下来，倒是许铭痛的眉头都皱在一起，最后阿尔托利亚也是只能放弃，不然戒指没取下来，许铭可能要被折磨死了。
　　时崎狂三看了看手中珠宝盒道：“啊啦啊啦，我这是为了达令好，那个女人手中有石中剑，达令不可能每次拿你剑用吧，不然你用什么，再说，要是刚才拒绝了人家，人家面子上过不去，是吧！要拒绝也是私底下是吧，那看刚才还有那么多的保镖在。”
　　许铭感觉时崎狂三说的有点道理，但是又感觉很不靠谱，总感觉怪怪的。
　　阿尔托利亚更是眉头一皱，她从时崎狂三的话中找出了很多漏洞，但是却不明白为什么她会这样帮助那个公主。
　　时崎狂三其实答应下来主要是为了石中剑，她也算是看出来了，石中剑跟契约胜利之剑肯定有什么联系。
　　再则说时崎狂三感觉现在需要同盟，她感觉阿尔托利亚给她的威胁太大，多找几个女人站好队压制阿尔托利亚是非常有必要的事情。
　　现在许铭的心思根本就不在结婚上面，他还在认真研究手指上的戒指，但是那戒指像是直接粘连在了皮肤上一样。
　　叮咚，又是一声门铃响，许铭还以为是某公主又来了，所以急匆匆跑过去开门，准备让她先把戒指给取下来。
　　“咦，是娜美姐。”
　　“恩？不是我还有谁，你怎么了，看你脸上这么着急的样子。”欧阳娜美好奇看着许铭，后者悄悄地把带有戒指的手放在了背后：“没，没事，我这不是想你了嘛！”
　　欧阳娜美脸色一红伸手拍了下许铭的脑袋：“少贫嘴，快点上车。”
　　“好哩！”李忆应了一声回头招呼起几女准备上学。
　　当看到只有日向雏田三人时，欧阳娜美好奇问道：“咦，那夏洛特・伊丽莎白去哪里了？”
　　“不知道，昨天她就回家去了，我们走吧！不用等她了。”许铭解释道。
　　欧阳娜美点了点头启动车子就往外面开去。
　　正在换公主服的夏洛特・伊丽莎白看着欧阳娜美的车无语了，早知道就不穿的那么隆重了，现在好了，只能看着自己未婚夫坐上别的女人的车跑了：“快，快，蜜雪儿，快点帮我换衣服。”
　　“是，公主，你不要动，我帮你解开。”蜜雪儿也知道自家公主着急什么，所以很快就帮公主换起了衣服。
　　刚进到教室，学生们的目光看许铭就比较顺眼多了，不错，起码今天公主没有跟着一起进来，要是这些学生知道许铭成了公主未婚夫，不知道会不会当场拿起砍刀跟许铭拼你你死我活。
　　许铭刚坐在凳子上，前面的君御惜就回头道：“铭子，你今天好低调啊！你可不像你啊！”
　　许铭白了他一眼：“怎么不像我，难道我还是别人冒充的。”
　　君御惜嘿嘿笑道：“公主竟然没有跟着你一起来，啧啧，奇迹，话说。”君御惜说道这里低声继续说道：“该不会是你抛弃了人家吧！”
　　“我呸，君子，我发现你最近淫.荡多了，说，是不是找到女朋友了。”许铭目光带着一股笑意。
　　君御惜一甩自己的头发：“那是，哥英俊潇洒，风流倜傥，你也不看看哥哥是什么人。”
　　许铭跟几女同时做了一股呕吐的动作，顿时让君御惜备受打击。
　　“咦，铭子，你手上的戒指好漂亮，我去，泥煤啊！这应该是粉钻吧！”
　　君御惜忽然注意道了许铭手上的钻戒，刚才粉钻那耀眼的光芒可是闪到了他，而且他可不怀疑这是假的，在他印象里，许铭几名堂妹那可是有钱人，特别是看到这个粉钻，他的眼睛在几女手上转了一圈，却没有发现与之搭配的戒指。
　　“这是带着玩的，你不要想太多。”许铭没想到君御惜的眼睛那么犀利，这样都被他注意到了，简直就是不科学的存在。
　　“哎，土豪啊！粉钻都带着玩。”君御惜悲嚎一声转头看起了自己的书本，不过被他这么一嚎，前面的学生们都统统知道了许铭带了个粉钻戒指。
　　许铭恨不得一脚踹死君御惜，丫的，这个大嘴巴，不过奈何人家早早就转头过去了一副不管我事的样子。
　　过了没几分钟，夏洛特・伊丽莎白带着蜜雪儿急匆匆来到了教室里，刚才哪怕她们做的车一路狂奔，但还是没有追上许铭，现在看到许铭坐在最后一排时顿时又恢复了那高贵的模样。
　　因为这个班的人都知道了公主喜欢做在最后一排，所以大家很默契都给她留了那个位置，不过周围倒是有很多学生坐在那附近。
　　走到许铭身边时，夏洛特・伊丽莎白对着一旁的许铭点了点头这才坐了下来，蜜雪儿同样也点了点头，不过的态度方面多了一丝恭敬。
　　许铭也回应点了下头，虽然那婚约实在是来的太突然，但是人家好歹打了招呼，当然要回敬下，不过他却感觉到一股异样的感觉。
　　公主一坐下来，教室里面就安静多了，好歹也要给人公主一个好的印象。
　　这次夏洛特・伊丽莎白那双眼直接就这样直勾勾看着许铭，在她心里，有了婚约什么的，光明正大看自己未婚夫那是正常的。
　　周围的人可不这么想，当他们看到美丽的公主一直看着许铭时，恨不得把某人撕成碎片，而君御惜更加肯定许铭抛弃了某公主，所以人家才这样直勾勾看着许铭。


第169章 我与公主在上课期间不得不说的故事
　　感谢小黑酱打赏100VIP点，感谢大黄蜂打赏10vip点，感谢gh979899打赏100VIP点，lovesaber感谢打赏100VIP点。
　　做为当事人的许铭现在也是内牛满面，公主啊！你能不能不要这么看着我，全班人都在看着呢！但是现在是上课期间，许铭根本就不可能开口说话，于是他写了张小纸条丢了过去。
　　夏洛特・伊丽莎白一愣，还以为是情书的她满心欢喜打开了小纸条。
　　许铭自以为自己的动作很隐秘，但是也不想想教室这么多人一直在看着两人，多多少少还是有几个学生注意到了。
　　于是，又一道八卦消息出现在学校的论坛上，标题就是《我与公主在上课期间不得不说的故事》。
　　在前排的君御惜偷偷摸摸看着手机嘿嘿笑着，这铭子还以为自己做的多隐秘，现在可是信息化时代了，看着论坛上的消息，君御惜淡淡发了一条评论“求各种爆料”。
　　夏洛特・伊丽莎白打开纸条就看到上面写着“公主上课不要一直看着我，我们回去再看怎么样”后面许铭020还特意画了一个无奈的表情。
　　公主噗嗤一声笑了出来，于是她在下面直接写了几个工工整整的中文字丢还给了许铭。
　　许铭打开纸条就看到“知道了，老公。”
　　看到这5个字，许铭差点一口血喷了出来，这纸条可千万不要被人看到了，不然下一个新闻就是自己的了。
　　想到这里，许铭悄悄地把纸条塞到了口袋里面回去准备灭迹掉。
　　许铭跟夏洛特・伊丽莎白两人的动作一下子就引起了台上老师的注意，恰巧这个女老师四十多岁还没嫁人正是见不得学生谈情说爱的时候。
　　现在看到两人在丢纸条，女老师眼珠子一转并没有喊许铭站起来，因为许铭现在是个学习天才，提问根本没啥用，所以她开口道：“夏洛特・伊丽莎白，你上来做下这个课题。”
　　夏洛特・伊丽莎白一愣，不过她还是走到了讲台上，周围的学生也一个个好奇看了过去，女老师笑眯眯说道：“夏洛特公主，要是不会做的话，可以说一声。”
　　这女老师简直就可以去领个奥斯卡奖了，明明想警告夏洛特・伊丽莎白，但是表面功夫却做的非常完美，甚至是无可挑剔。
　　“这个我试试。”夏洛特・伊丽莎白拿起粉笔开始在黑板上写了起来，随着她的动作，众人跟老师一副不可置信的样子看了过去，女老师简直是太惊讶了，这夏洛特・伊丽莎白竟然把答案一分不差全部写了出来。
　　而在靠近后排的学生们更加的惊讶，甚至是震惊，因为夏洛特・伊丽莎白手指上的那粉钻戒指，怎么越看越熟悉的感觉。
　　忽然后排几十名学生转头看向了许铭，连君御惜都一脸愤慨看许铭，后者很无辜说道：“君子，那么这样看着我干嘛？”
　　君御惜摇了摇头：“兄弟，你太牛了，好自为之。”某人说着掉头看向了黑板。
　　“好了，夏洛特公主做的很不错，你先回去吧！大家要多多跟她学习，人家刚来华夏不久都可以……”
　　夏洛特・伊丽莎白一脸淡然回到了坐位上，不过那一丝的笑意却怎么都掩盖不住，路过许铭时，还特意给许铭抛了个媚眼，后者顿时浑身一个激灵。
　　叮咚，随着下课铃声响起，老师刚走，整个教室就轰动起来了。
　　因为所有人都看到了夏洛特・伊丽莎白手上的粉钻戒指，加上学校论坛上面写的解密，大家都看出来了，许铭跟公主手上的情侣戒指，款式都一模一样，说是巧合，傻子都不会相信了。
　　不仅是班里的学生这样看着许铭，就连外面也涌来了一大片学生包围了整个教室，几十名FFF团成员更是威风凛凛站在教室门口，手中的肥皂来来回回丢在地上又捡了起来。
　　许铭顿时内牛满面，卧槽，这是发生了什么，外面浩浩荡荡的走廊围堵了起码上百人，这还是走廊狭窄的原因，而在更外面还有更多的学生挤不进来。
　　君御惜趴在桌子上实在是看不下去了，他悄悄地把手机递给了许铭，当后者看到论坛上的事情时，直接捂住了直接的脑门。
　　时崎狂三几女也好奇看了下手机，现在她们算是明白了为什么会有这么多人围观了，现在论坛上已经炸开锅了，那条置顶《我与公主在上课期间不得不说的故事》评论超过了上万，现在评论还在不停疯长中。
　　别让我知道是谁发的，不然我一定打死他，许铭现在内心表示已经奔溃了。
　　外面的人群很安静，安静地让人害怕，一双双的眼睛在许铭跟夏洛特・伊丽莎白身上转来转去，特别是两人手上的戒指简直就是耀眼夺目，亮瞎了众学生的眼睛。
　　时崎狂三笑眯眯看了看许铭手上那枚戒指，考虑着是不是自己也需要那么一枚，阿尔托利亚心里不太舒服了，对于某个公主，她还是抱着很强的戒备心，特别是皇室那种地方，她不太希望自己男人掺和进去。
　　还好外面的人群到了上课铃声响起时就纷纷离开了，不然连老师都进不来。
　　那些FFF团在走之前还特意拿着汽油桶比划了一下，手中的火机咔擦咔擦冒着火花。
　　一旁的哥们看着这名FFF的团员道：“哥们，这是假汽油桶，马丹，做的还真像。”
　　“这不是经费不足嘛！上课了，哥们赶紧回去吧！等下我还要上课。”周围的学生……


第170章 买一送一
　　许铭就这样被学生们当猴子看了一上午，特别是课堂休息时间，浩浩荡荡的人群铺天盖地涌了过来。
　　还好一上午的时间还是很快过去的，伴随着最后一节下课铃声响起，每个学生都着急去吃饭了倒是没有再围观许铭等人。
　　这个时候许铭才算是松了一口气，君御惜那家伙很没良心，害怕上头条的他一溜烟就跑了。
　　这家伙，以前不见跑的那么快，许铭看着君御惜的背影无奈想到，最后他只能静静等待起沈芷莹的到来。
　　一旁的夏洛特・伊丽莎白也安安静静坐着，她当然要等未婚夫一起去吃饭了，于是教室里就剩下了许铭这一拨人，还好很快沈芷莹就到来了，不然那种诡异的气氛让许铭浑身有点难~受。
　　沈芷莹看着许铭嘴角都不由翘了起来，她今天一早上听的最多的就是关于自己这个干哥哥的事情，当时整个教室-都炸开了锅。
　　沈芷莹当时还特别听到了关于订婚的事情，所以她现在下意识看向了两人的手指。
　　站在沈芷莹对面的许铭当然注意到了沈芷莹的目光，他伸手直接在她光滑的脑门上一敲：“看什么，赶紧去吃饭。”
　　沈芷莹捂住直接的脑门嘀咕了一声：“哦。”不过她的目光还是在两人的手上转了转去。
　　许铭现在担心的欧阳娜美的反应，那可是预定的未来老婆之一，而且他也知道欧阳娜美对夏洛特・伊丽莎白可是不太感冒，虽然表面上没什么，但偶尔会流露出一点小敌意。
　　果然当欧阳娜美看到许铭背后的夏洛特・伊丽莎白时，眼里一丝敌意一闪而过，她当然也听到了这些流言，现在她仔细一看，还真发现许铭两人手上带着戒指。
　　许铭不着痕迹给欧阳娜美使了个眼色，后者顿时明白过来肯定有什么隐情。
　　“走吧！大家准备去吃饭了。”许铭对着众人挥了挥手就准备出校门，但是一个人影却忽然出现在众人面前。
　　德莱顿这次捧着比他人还大的玫瑰花束跪倒在夏洛特・伊丽莎白面前：“夏洛特公主，你答应我的求婚吧！你要是不答应，我天天都过来跟你求婚，直到你答应我那一天。”
　　德莱顿的动作顿时引起了周围一大群的学生的注意，要知道现在可是下课吃饭的高峰区，学校的大门怎么可能少八卦的学生。
　　就怎么十几秒的时间，周围已经围了起码超过一百多个学生，而且这些学生还在快速用手机招呼更多的学生过来围观。
　　夏洛特・伊丽莎白也不说话，而是静静地在德莱顿面前晃了晃手中的无名指上的粉钻戒指。
　　德莱顿在学校可是收买了好几个学生监视夏洛特・伊丽莎白，当然知道她说的是什么意思，但是他潜意识认为这只是公主摆脱他的方法。
　　“公主殿下，你要相信我对你是真心的，哪怕你有未婚夫，我也不会放弃的。”德莱顿说的很是诚恳。
　　不过夏洛特・伊丽莎白可是知道德莱顿是什么德行，这种话恐怕都被他说了几百次了，所以她很淡定走到许铭面前挽住了某人的手：“抱歉了，德莱顿，让你失望了，我制作的可是教廷专门制作的戒指，你应该知道这意味着什么。”
　　说完，公主也就没有理会地面上跪着的德莱顿，转而挽住许铭的手往前面走去。
　　跪着地上的德莱顿脸色一阵发白，他当然知道刚才公主说的是什么意思，“哼，这个人死了，我看你还怎么答应。”心里在给许铭标上死亡记号的德莱顿笑着站了起来往校外走去，那伪装起来的英俊笑容的确俘获了不少不懂世事少女的心……
　　阿尔托利亚现在十分的不爽，因为某公主刚才竟然霸占了她的位置，现在竟然还不肯让位置，不过她也没有表现出来，反正就那么一段距离了。
　　时崎狂三倒是在一旁笑眯眯的，终于挤走了某女，那心情实在是太高兴了。
　　许铭其实心里也在苦笑，这公主这么高调，自己看来要上头条了，而且阿尔托利亚那表情他可是看在了眼里，虽然也试着收手，但是奈何夏洛特・伊丽莎白抓的太死了。
　　来到了餐馆里面，夏洛特・伊丽莎白才终于松开了手，许铭才算是松了一口气，不然一边的阿尔托利亚就要不干了。
　　……
　　时崎狂三倒是希望能多呆一段时间，看着某个天敌那郁闷的表情她就很想笑。
　　后面的十几个保镖吓了餐馆老板一跳，特别是站在门口时，想来吃饭的学生一个都不敢进来，老板顿时就无语了。
　　“弟弟，什么事情都要好好考虑清楚了。”欧阳娜美终于忍不住淡淡提醒着许铭。
　　许铭当然也知道欧阳娜美的意思，但是现在他是身不由己啊！那戒指根本就取不下来，哪怕是自己想要跟某公主解释，但是根本就没找到时间。
　　“恩恩，我知道的，娜美姐。”
　　身为知情者的日向雏田在一旁用手扭着自己的大腿，强迫自己不能笑出来。
　　夏洛特・伊丽莎白当然也听出了欧阳娜美的意思，木已成舟她也不担心什么，不过她总是感觉自己的未婚夫跟这个干姐姐有什么暧.昧关系。
　　“来，大家喝茶。”蜜雪儿给大家倒了一杯茶。
　　看着蜜雪儿，许铭倒是感觉要是要了公主，那不是买一送一，而且蜜雪儿那么能干，公主那么漂亮，或许也不错，当然这番话他不敢当面说出来罢了。


第171章 来找茬的
　　感谢gyk**打赏1000VIP点
　　吃饭的时候，蜜雪儿早就看出欧阳娜美对自己俩主仆有敌意，所以她在吃饭关头不停给其他几女盛饭端菜，结好之意表现的非常明显。
　　这一举动还别说，还真的让欧阳娜美跟阿尔托利亚两人对蜜雪儿两人稍微放松了下戒备心。
　　看到自己的侍女很成功，夏洛特・伊丽莎白心里也是满开心的，起码还能先攻克未婚夫亲戚什么的，后面的事情就好办多了。
　　许铭端起饭碗就吃，蜜雪儿帮忙盛饭最多的就是他，其实某人也看出了蜜雪儿在讨好身边几女，不过这种事情肯定不能当面说。
　　众人吃饱后，许铭就带着沈芷莹往医院方向走去，本来某公主想跟来的，结果在许铭的忽悠下又跟着欧阳娜美回到了学校里面，不过相应的条件就是晚上的时候必须陪她吃饭。
　　正当许铭带着几女快要接近医院时，几个老人拄着拐杖颤颤巍巍走了过来，许铭当下就让开了一条道路供几位老人路过，背后的几女也同样闪到一边。
　　本来这只是很普通的让路，但是当那几个老人快要靠近许铭的时候，忽然整个身体往许铭方向靠了过去。
　　讹诈！！许铭立马就想到了这个故事情节，而且还是好几个人一起讹诈的那种，不过他们的速度对于许铭来说实在是太慢了。
　　许铭冷笑着拉住身边的沈芷莹就往后面的退去，阿尔托利亚几女也感觉不对劲纷纷后退。
　　砰砰，几个老人顿时没靠到许铭身上一下子就摔到在地上。
　　“哎呦，撞人了，撞人了。”
　　“来人啊！光天化日之下撞人了。”
　　几个老人在地上一呼喊，顿时引来了几十个人群众的围观，许铭冷笑着没有离开，反而静静看着这几个老人表演，竟然人家要演戏，自己不介意跟他们玩一玩。
　　而且许铭感觉这几人表现不太像自己以前见过那些讹诈类型的人，更像是来找茬的。
　　周围的不明真相的群众的开始声讨起许铭几人来：
　　“看他们样子应该是学生，年纪小小就不懂事。”
　　“就是，就是，要我说，现在的年轻人就是喜欢冲动。”
　　时崎狂三tain了下嘴唇着看向了这几名老人，要不是这里人多，她直接就把他们吞噬掉了。
　　阿尔托利亚眉头一皱，身为正义的骑士王最看不惯这些肮脏的手段，许铭听到周围的议论声也不发怒，这些群众说的不好听点就是关我什么事情，又不是我家人，我还需要照顾你们感受？
　　“我是不是撞到你们了。”许铭蹲下来看着这些老人。
　　老人那沾满灰尘的手立马就抓住了许铭的手腕：“大家听听啊！他自个都承认了。”
　　“不要让这个小伙子跑了，抓住他。”另一名老人也挣扎着从地上爬了过来抓住了许铭的手。
　　许铭轻笑一声直接手一甩，轻易就摆脱了两名老人的紧抓住自己的手臂。
　　就凭这几个讹诈老人，许铭还不放在眼里，不过他这个举动再次引起了周围人的声讨，前者也不介意，跟这些不明真相脑子犯冲的群众解释简直就是降低自己的智商。
　　“我说，我是不是撞到你们了。”许铭再一次开口道。
　　躺在地上的几名老人不知道为什么，他们从这名年轻人身上感觉到一股让他们心悸的颤动，不过他们收了别人的钱自然要把事情办好。
　　于是一名老人硬着头皮大喊道：“大家快来看，这个年轻人打人了。”这一声呼喝声引起了更多人的围观。
　　许铭双手撑住膝盖站了起来：“哦，竟既然你们说我打人，那好，我成全你们吧！”
　　许铭说着直接几脚把这些讹诈老人踹到，随即就是一阵拳打脚踢，现在许铭算是看出来了，这些人根本就不是想讹诈他，而是别有目的，要不然现在可能已经开口要钱了……
　　阿尔托利亚在一旁看到许铭动手打人，一点也没有阻止的意思，甚至感觉自家男人做的很对，而且阿尔托利亚能保持好心态没有上去打人已经是很不错的了。
　　“喂，你够了，撞到别人竟然还打人。”一名青年站了出来大声叱呵着许铭。
　　深呼吸一口气的许铭停止了踹打掏出手机拨打了赵龙的电话，倒不是因为对面那脑袋发冲的小青年，而是地上那几名人渣出气多进气少了，再打下去就要死了，打死人事情闹大就不好了，影响总归是不好的，而且容易曝光自己。
　　让身为警察的赵龙来对付他们是最好不过的事情了。
　　结果许铭的停手让对面的青年还真以为自己的有威慑力，他急忙上去扶起了地上的那几个人：“你们没事情吧！”
　　当看到几名人渣都坐不起5.0来时，这名青年热血沸腾站起来直接一拳打向了许铭。
　　正在打电话的许铭眼神一眯，正想动手，结果日向雏田率先一步一脚直接把这名青年踹飞了十几米远，直接倒在了路边的花围上，倒在花墙的他当场口吐白沫。
　　“想打哥哥，你看你是想找死。”日向雏田冷哼一声，她的禁.忌就是许铭，要知道当初时崎狂三刚出来的时候，哪怕自己的实力很弱，她也敢为了许铭直接冲上去。
　　周围的群众目瞪口呆，刚才他们只感觉面前人影一闪，随即就看到那名青年直接倒飞了出去，而这一切都是来自那名小萝莉，这让恐惧的众人纷纷后退了几步……


第172章 人生如戏，全靠演技
　　赵龙自从当上了副所长，那日子过的很是潇洒，要知道体制内想要升级那是很困难的事情，但是他却靠着许铭的关系一举上位，而且所长还说他退位后就推荐自己，想想他都有点小激动，而他现在还坚持天天出来巡逻，就是为了防止一些人说他经验不足。
　　嘟嘟，忽然他的手机响了起来。
　　“喂，铭子，哈哈好久不见你了，什么事情？敲诈，你等等，在什么地方，好，我就去。”
　　赵龙关掉手机就急匆匆往深川医院方向跑去，刚好他里那里并不远。
　　几分钟之后，赵龙远远就看到了一大群人围在一起，不用说他也能猜到许铭等人在里面。
　　“都让让，我是警察。”赵龙在人群外面喊了一声，围观的群众顿时纷纷让开了一条道路。
　　“这里发生了什么事情？”赵龙假装对着许铭问道。
　　许铭指着地上的几名敲诈的老人道：“警官，这几人想敲诈我。”
　　赵龙顺着许21铭的手往地上一看，顿时就乐了，他蹲在地上拍了拍那几名老人的脸：“又是你们这几个老家伙，够能耐，前几天才放你们出来，今天就敢闹事。”
　　赵龙话一出，围观的群众这才反应过来许铭才是那个好人，原来地上的才是坏人，一瞬间大家又感觉许铭刚才打的好。
　　地上的几名刚才还一副快要活不下去的几人忽然坐了起来，个个耷拉着脸道：“赵警官，放我们一条生路吧！我们这也是收人钱财，替人消灾。”
　　赵龙呼喝道：“有话回去说，都站起来，排好队，别给我装。”赵龙听了这几人的话当然知道里面有内幕，但是现在人那么多，肯定不能当街说出来，只要进了派出所，有的是办法让这几个人说，再说，进了派出所这些人也不敢不说。
　　当看到几名敲诈者站起来时，许铭顿时无语了，泥煤啊！自己下手是不是太轻了，这演技果然可以去领个奥斯卡了。
　　周围的围观群众更是下巴都快要掉到地上了，这不亏是专业人士，果然人生如戏，全靠演技。
　　这几名敲诈者站起来排成一队时，赵龙把那名被日向雏田打飞出去的青年也拖了过来，当许铭得知这个青年也是同伙时真的是无语了，那表情动作跟一个愤慨的路人真心没有区别。
　　“好了，你们几个抬着他，跟我派出所。”赵龙也没给这些人上手铐，其实完全没有必要，这些人最惧怕就是警察了，要是真敢逃跑，被抓到那后果更惨，所以在警察手里他们是最老实的。
　　在临走的时候，赵龙还是对许铭使了个眼色，后者不着痕迹点了点头，顿时明白了他的意思。
　　看到事情已经完结，围观的群众开始一个个散了，许铭回头对着几女道：“走吧！我们去医院。”
　　这次许铭几人顺利来到医院里面，看着坐在凳子上那个老人，许铭想起了沈老也讹诈过人，虽然当时迫于无奈，不过他只讹诈过几次，而且找的都是那些骄横跋扈富二代。
　　后来许铭再次给了他十万时，沈老又悄悄地把钱还了回去，这些沈老都跟许铭讲过，目的还是不想让自己的形象影响到许铭跟沈芷莹两人之间的感情，而且他对许铭现在也是当个徒弟一样教导，这也是许铭特别尊敬沈老的原因之一。
　　“今天怎么这么晚。”沈老听到开门声回头问道。
　　沈芷莹正想把刚才的事情说出来，许铭率先开口道：“没事，我们跟芷莹去逛了一下街。”
　　许铭知道沈老的自尊心强，所以就阻止了沈芷莹说出来，他还特别轻轻地的捏了下她的手。
　　结果沈芷莹脸色红了起来，没再开口说话的她手不着痕迹挣脱了许铭的手往后面缩了缩。
　　沈老的眼色一眯，顿时感觉其中有故事，不过他也没有开口问，反正年轻人的事他也不想理，只要不是强迫性的，他都会放任沈芷莹。
　　“来，铭子，来奶奶这里坐。”沈芷莹奶奶拍拍chuang头的凳子道。
　　许铭一阵头大，每次来他都很怕沈芷莹的奶奶，好像调查户口本一样，不过又不得不去。
　　时崎狂三跟阿尔托利亚看到许铭上战场一样的表情顿时捂住了自己的嘴，我们真的没有笑，真的没有笑。
　　许铭无奈回头瞪了两女一眼，小样，不要被我逮到机会了，不然让你们两个好看，摆出一百零八个姿势教导你们做女人，不过现在许铭还是乖乖走到163了沈芷莹奶奶面前接受各种“盘问”。
　　过了差不多半个小时，沈老知道许铭还要回去锻炼体术的，所以就直接让许铭先回去了。
　　一听沈老的话，如获大释的许铭立马就一溜烟跑了，此时不跑更待何时。
　　沈芷莹还想送许铭出去的，结果刚追出去，就看到自己的干哥哥已经消失不见，她的头上满头黑线，这速度真的好快。
　　“芷莹，你过来，奶奶跟你商量点事情。”某奶奶一脸笑意看着回来的沈芷莹，后者顿时一阵紧张，她都可以猜测出自己的奶奶想问的问题……
　　当许铭回到别墅时，赵龙给许铭打了个电话：“铭子，那几个人招了，他们说是一名年轻人叫他们干的，不过具体叫什么名字他们就不知道了。”
　　年轻人！许铭忽然感觉事情有点古怪，怎么会莫名其妙有人想针对自己：“好的，多谢你了，赵哥，要是有什么新的进展告诉我。”
　　“好的，一旦找到那个年轻人我立马给你打个电话，嗯呢，好的，88。”


第173章 不可能在某情况晕倒
　　感谢【基佬】打赏1000VIP点。
　　听到电话那头挂了，许铭也随即把手机放在了桌子上，忽然他想起了中午德莱顿，难道是那家伙搞的鬼：“狂三，能帮我看看是不是德莱顿那家伙搞的鬼。”
　　一旁的时崎狂三也是聪明人，马上就猜想到了许铭怀疑德莱顿。
　　“好，达令，我去帮你看看。”说着，时崎狂三脚底下出现一个黑洞把她吞噬了进去。
　　一旁的阿尔托利亚看到时崎狂三黑洞里冒出的邪气时，顿时眉头一皱，她很不爽时崎狂三这种方式，哪怕现在是在帮许铭办事。
　　时崎狂三走后，许铭就跟阿尔托利亚锻炼起剑术。
　　“你在想些什么事情？注意力这么不集中。”阿尔托利亚一剑把某人的剑给轻易挑开道。
　　“抱歉，在想着德莱顿的事情，再来。”许铭这次直接把所有的事情都抛到了脑后专心跟吾王修炼起了剑术，后者看到他恢复过来这才满意点了点头。
　　没有教导自己哥哥的日向雏田看了一会电视感觉到了无趣就先回到了房间里睡觉。
　　当日向雏田一走，许铭立马就把德莱顿的事情抛到了脑后，直径扑向了阿尔托利亚。
　　阿尔托利亚低声道：“不要在这里，去客房。”说到最后，她的声音越来越低……
　　现在的德莱顿好郁闷，本来自己让人安排了一些人去试探下许铭，要是情况很好，那么就可以当街击杀许铭，但是那名许铭明显就不是普通人，那些后手就没办法进行下去了。
　　“走吧！你去联系下那些东瀛忍者，告诉他们，可以合作。”德莱顿按了下自己的脑门对着面前站着的斯斯文文的年轻人道。
　　要是那些碰瓷的人看到这名年轻人，肯定立马就可以认出，他就是让他们一伙人去碰瓷许铭的幕后人。
　　“不过这个许铭可是跟深川市市长有关系，万一……”这名年轻人也有点顾忌起来了，他也很怕引火烧身。
　　德莱顿挥一挥手：“我们出资源，他们出力，事情就算是暴露了也是忍者们，跟我们没有一点关系。”
　　“是，我这就去办。”那名年轻人转身就往外面走去。
　　“等等。”德莱顿忽然又叫住了那名年轻人。
　　“什么事？”
　　“你告诉忍者们，代价我可以给出的更高，但是必须做的隐蔽点。”
　　“好的。”年轻人说完轻轻地离开了房间。
　　然而两人不知道的是在房间天花板上，有一个黑洞出现在那里，而时崎狂三的脑袋正露出了黑洞。
　　“可恶的许铭，我一定不会放过你的，我德莱顿得不到的东西，你也别想得到。”德莱顿一拳狠狠砸在了桌子上，那桌子顿时被砸出了一个大洞，碎末更是飞溅在了四周。
　　看来达令又有练手的了，最近实力上升的很快，不过还是的加强训练不能放松，时崎狂三嘴角一翘缓缓消失在了黑洞里。
　　时崎狂三刚回到别墅，就看到大厅里空无一人，但是在一楼的客房却传来了奇怪的声音，顺着来源她轻轻地走了过去。
　　这女人什么时候跟达令在一起的，时崎狂三不可思议看了下里面，照她的想法里，这个高傲的骑士王不应该跟自己男人好上才对，但是看两人的动作那么娴熟，明显不是第一次才是。
　　心中闪过很多想法的时崎狂三倒是没有进去破坏许铭的好事，那样只会给自己男人不好的印象，再说，有了日向雏田，她也不在乎多一个阿尔托利亚，不过天生气息的相克让她还是很不爽某个骑士王。
　　只要多拉拢几个女人，时崎狂三相信最后阿尔托利亚最后也只能是小的，不能做大的。
　　许铭这次足足忙活了两个多小时才停了下来，刚走出客厅就看到了沙发上的时崎狂三：“这个，你回来了。”被撞破事情的某人有点尴尬说道。
　　“达令，你过来，我跟你说点好玩的事情给你听。”某精灵对着许铭招了招手，后者刚走过去，就被她给拉住了。
　　刚想把许铭拉进黑洞时，时崎狂三顿时感觉到了不妙，自家男人晕倒了，本来可以一个人独享许铭尽情吸收时间，但是现在却发现吸收不了时间了。
　　糟糕，时崎狂三忽然抬起许铭的头，发现后者脸色有点苍白，难道又是什么二次元人物要出来了。
　　想到这里，时崎狂三急忙开启黑洞抱着许铭沉了进去，随即出现了房间里面。
　　正在睡觉的日向雏田感受到旁边有人出现急忙睁开了眼睛，随即就看到了时崎狂三正抱着许铭出现，她还脸又红了起来。
　　“别脸红，你哥哥他又晕过去了。”时崎狂三脸色严肃说道。
　　日向雏田一听这话整个人蹦了起来，当她看到许铭脸色发白时顿时语气着急说道：“哥哥，哥哥你不要吓我啊！”
　　“好了，只是晕过去了了，没什么生命危险。”时崎狂三看着双眼通红的日向雏田解释道。
　　后者查看了许铭的状态后这才松了一口气，放下许铭的时崎狂三看见某萝莉的表情都想笑了，这个小妮子倒是挺关心自家男人的嘛！
　　于是，为了防止又跳出一个二次元忽然伤害到许铭，时崎狂三干脆就呆在了某人身边以防万一，日向雏田也很安静蹲坐在一旁防止哥哥出现什么变故。
　　而楼下客房的阿尔托利亚还不知道楼上的事情一直在昏睡。


第174章 女儿这是想干嘛
　　感谢勇哥打赏1000VIP点，感谢fhddh打赏100VIP点。
　　许铭现在好郁闷，发现又进入那个神秘的空间，为了防止自己忽然被秒杀，他干脆冲着浓重的迷雾中大喊一声：“有人吗？”
　　第一声似乎没有任何的反应，许铭不放弃又喊了几声，但是迷雾中就像是寂静的星空一样毫无反应，但是他却从里面感受到了一股危险的气息。
　　不可能耗在这里的许铭抬腿就往迷雾中走去，不过这次他走的很慢，而且非常的警惕，假如这样还被偷袭了，那也只能暗叹敌人太强了。
　　嗒嗒，整个迷雾空间只剩下许铭的脚步声。
　　忽然，迷雾就像是漩涡一样朝着一个方向涌了过去，一道道闪电在迷雾中穿梭，那密密麻麻的闪电让许铭根本避无可避直接被轰中。
　　马丹，许铭暗骂一声缓缓倒了下去，整个人的意识也慢慢消散，不过在失去意识一瞬间，他看到了一个茶色身影一闪而过。
　　呼，许铭忽然张大嘴坐了起来大口呼293吸着周围的口气，那种频临死亡的感觉可真不好，要是每次二次元人物都这样出场，许铭怀疑自己会不会给弄疯。
　　正睡在许铭两边的时崎狂三跟日向雏田察觉到动静，立马睁开双眼醒了过来，“达令，你没事太好了。”
　　“哥哥，你吓倒我了。”
　　两女说着各拉住许铭的一条胳膊靠了过去，那种可以吸收的查克拉跟时间的感觉让两女欲罢不能，而且身上的那股男人气息也让她们很是着迷。
　　“我没事！强壮着呢！对了，我睡了多久了。”许铭抬头看了墙壁上的时钟。
　　“你睡了差不多几个小时了，阿尔托利亚那女人上来找了你几次了，看到你晕迷又睡了过去，现在应该在楼下。”
　　时崎狂三说的很是淡然，但是事实却跟她说的不太一样，两女为了争夺许铭的照顾权，那可是差点把别墅轰了，最后还是在日向雏田的调解下才和平下来。
　　不过阿尔托利亚也连续好几次上来看了下许铭，时崎狂三也就放任她，只要许铭晕迷的这个时间段不发生战争就是很好的结果。
　　许铭拍了拍自己还是有点发晕的脑袋道：“那好，下去吧！感觉肚子有点饿了。”
　　日向雏田两女急忙扶着许铭走了下去，刚走到客厅，许铭就看到阿尔托利亚跟欧阳娜美两人正坐在沙发上。
　　欧阳娜美看到许铭走下来时立马就小跑冲了过来，语气很是着急说道：“弟弟，你没事吧！”
　　“娜美姐，你怎么来了。”许铭很好奇问道。
　　“这还不是你，我打电话准备叫你过来拿药材，结果你的手机关机了，我刚过来听到许雅说你又晕了过去。”欧阳娜美说着在许铭身上检查了一遍，发现没什么事情时候才松了一口气。
　　“你没事吧！”阿尔托利亚在一旁淡然问道，不过眼神却直勾勾看着许铭，刚才她醒过来的时候发现许铭不见了，最后在2楼发现了许铭，当得知某人晕过去时，她可是差点拔出契约胜利之剑跟时崎狂三干了起来。
　　“没事，身体棒着呢！”
　　“赶紧坐下来吧！”阿尔托利亚也发现了许铭貌似身体还是有点虚弱的样子，但是起码呆在他身边可以吸收魔力了，应该是恢复正常了。
　　日向雏田两女也赶忙扶着许铭坐到了沙发上，看着几女那小心翼翼的表情，许铭无奈笑道：“我真没事，不用那么担心。”
　　欧阳娜美眼睛一瞪：“哼，没事，没事你会晕倒吗，你晕倒的时候，你知道多少人担心嘛！”欧阳娜美毫不客气大声说道，同时她还用眼睛瞄了阿尔托利亚几女，意思实在是太明显不过了。
　　许铭也知道自己干姐姐说的的确有道理，所以也不敢还嘴。
　　沉默了一下，欧阳娜美站了起来道：“等下来我家吃饭，我先回家煮饭去。”
　　许铭顿时发懵了，姐，大姐，你煮的那些玩意不能吃啊！
　　连时崎狂三几女听到欧阳娜美说煮饭，纷纷用异样的眼神看着欧阳娜美，后者脸色一红，明显就想起了上次自己炒的那些菜：“总之等下来我家吃饭，不然要你好看。”欧阳娜美挥了挥粉拳掉头往门外走去。
　　等欧阳娜美一走，日向雏田很是乖巧拿出了一大堆的零食。
　　“雏田，你真懂事。”许铭内牛满面撕开了包装袋准备先填饱肚子先，不然真要吃欧阳娜美的菜那简直就是个折磨。
　　阿尔托利亚这个吃货想到某女做的饭菜更是脸色发白，对她来说就是无疑是一场灾难，于是客厅安静的只剩下了噶擦噶擦吃饼干的声音。
　　欧阳娜美一路小跑回到了家里面，她当然也知道自己的煮的饭菜难吃，所以打算打张馨帮助做：“妈妈，帮我做几道菜，我邀请了弟弟过来吃饭。”
　　正在沙发上看电视的张馨对于自己女儿的感情问题还是很在意的：“可以啊！你想做什么菜？”
　　欧阳娜美笑嘻嘻走到自家妈妈面前把手中的手机递了过去：“妈，我想制作的是这几道菜。”
　　欧阳娜美很好奇接了过去，当看到上面的手机上面的菜肴时，她脸色变得非常古怪，而且眼神在欧阳娜美身上瞄了好几眼。
　　连一旁在看报纸的欧阳鹏都感觉气氛很是诡异，于是他放下手中的报纸凑了过来，当他看到手机时脸色也变得异常怪异，女儿这究竟是干嘛？


第175章 论补菜的重要性
　　过了一个多小时，欧阳娜美就过来喊许铭等人一起去吃饭了。
　　谁知道这几人刚离开，夏洛特・伊丽莎白带着蜜雪儿来到了019别墅，她是过来准备叫许铭一起过来吃饭的。
　　因为某公主也看出了许铭对于吃的完全没有什么抵抗力，所以这次她让自家侍女准备了一大桌好吃的菜肴准备吊住许铭那颗胃，她可是知道华夏有句话叫做想要抓住男人的心，首先就要抓住男人的胃口~。
　　蜜雪儿也是信心满满，许铭可是亲自用她来跟自家公主求婚的，家里那桌菜可是花了她好大心思。
　　叮咚，随着门铃声响起，夏洛特・伊丽莎白稍微整理了下自家的衣服，不过别墅里面却安静的要命。
　　叮咚，蜜雪儿再次按下了门铃，结果还是一点动静都没有，“公主，好像没人在家。”
　　夏洛特・伊丽莎白很疑惑说道：“不应该啊！他这个时候应该在家里才对，对了，蜜雪儿，打他电话试试。”
　　“是，公主。”蜜雪儿立马就拿出了自己的电话拨打起了许铭的电话。
　　“你所拨打的用户已关机，请稍后再拔”
　　听到电话传来的系统提示声，蜜雪儿很无奈回头道：“公主，他的电话已经关机了。”
　　“怎么回事？他人去哪里了。”还以为许铭出了什么事情的夏洛特・伊丽莎白很是着急说道。
　　蜜雪儿在一旁无语了，公主啊！人家是古武者，不是那种可以被人拐卖的小孩，还能丢失吗，“那个，公主，他的干姐姐不是就住在09号别墅嘛！我们过去看看，说不定他在那里。”
　　“好，我们赶紧过去。”……
　　许铭跟着欧阳娜美刚进到客厅，正在沙发上的欧阳鹏跟张馨两人就用古怪的眼神看着许铭，后者不知道为什么感觉这眼神充满了诡异，后背甚至还留下了一道道冷汗。
　　欧阳鹏看了几眼许铭就收回了目光：“铭子来了，赶紧上桌，不然饭菜就凉了。”
　　“好的，伯父。”许铭应了一声就在欧阳娜美的带领下走向了餐桌旁。
　　许铭笑呵呵笑着刚坐下，看着桌上的菜肴顿时满头黑线，桌子上的菜肴居然爆炒腰花、干锅腰花、大葱炒腰花，这怎么跟君御惜那家伙的套路一模一样，那家伙去饭店吃饭也是用的这一招。
　　这是什么情况，难道是！！自己这个未来岳父的问题？？？许铭想到这里就用奇怪的眼神看着自己的未来岳父。
　　都是男人的欧阳鹏哪里不懂许铭的意思，他很淡定解释道：“这是娜美为你准备的菜肴，怎么样？还满意不。”
　　许铭差点一口血吐了出来，自己强壮着呢！吃这玩意有毛线用啊！
　　欧阳娜美在一旁有点不好意思，她以为许铭身子比较虚弱，而且早就看出许铭跟几女的关系不平常，偶尔几人的肌肤相碰撞居然没有害羞的样子，分明就有了更加进一步的关系，所以她把许铭的晕归结于太“累”了。
　　一旁的阿尔托利亚满头的黑线，自家男人还需要吃这玩意，简直就是开国际玩笑，今天可是弄了自己差不多两个多小时。
　　时崎狂三跟日向雏田内心也是无语的，再补下去我们可就扛不住了，到时候你自己去解决。
　　欧阳娜美脸色也有点尴尬，自家爸爸太不给面子了，直接就暴露了自己，让自己的脸放哪里去。
　　就在众人都陷入诡异气氛时，叮咚，门铃声忽然响了起来。
　　这铃声太及时了，“我去开门。”欧阳娜美急忙跑去开门。
　　刚打开门，就看到了某公主带着一大帮人站在了门外，欧阳娜美热情的态度顿时变得平淡下来：“夏洛特公主，你有什么事情吗？”
　　“那个许铭是在娜美老师你这里吗？”夏洛特・伊丽莎白歪了一下头看向了里面，结果还真发现了许铭等人的身影。
　　欧阳娜美本来也想说不在的，但是人家都看到了，也只好说道：“是的弟弟在里面，有什么事情吗。”
　　“这个我找他有事。”夏洛特・伊丽莎白笑着说道，欧阳娜美想了下还是开口道：“进来坐吧！夏洛特公主。”
　　“好的。”某公主说完，带着蜜雪儿就走了进去，那些保镖则是很尽责站在了别墅门口。
　　“咦，公主，你们怎么来了。”许铭很是好奇看着自己干姐姐背后的夏洛特・伊丽莎白跟蜜雪儿。
　　……
　　欧阳鹏都很好奇为什么大不列颠的公主忽然来拜访自己了，自己只是在正式场合跟人家交过，其他时候那可是完全没有一点交流。
　　夏洛特・伊丽莎白笑着对许铭说道“我当然是来找你的了，来，去我家，蜜雪儿做了很多好吃的。”
　　看到某公主开始想勾.引走自己的男人，欧阳娜美当场就不干了，你说拉走就拉走，那我岂不是很没面子，“咳咳，夏洛特公主，我弟弟已经在我这里吃饭了，就不打算去别的地方吃了。”
　　欧阳鹏跟张馨也看出点苗头出来了，这看上去怎么这么像二女争夫的感觉。
　　许铭当然不可能现在这个时候还跑去某公主家里吃饭，于是脑袋瓜想到一个折中的办法：“公主，我们已经准备开动了，不如你也一起来吃怎么样？”
　　夏洛特・伊丽莎白看到许铭几人的确已经准备开动了，想要拉走他那是不可能的事情了，所以她很干脆说道：“你真是太好客了，那我们就不客气了。”
　　欧阳娜美目瞪口呆看着夏洛特・伊丽莎白，这真是以淑女为准范的公主吗！！


第176章 还是原来的味道
　　当夏洛特・伊丽莎白毫不客气坐下来时，欧阳鹏两夫妻下巴都掉到地上了，甚至张馨都打算教女儿几招，敌人太强大，没技能会被敌人打败，而且万一女儿的干弟弟被勾走，那她还不天天玩上吊。
　　看到桌子上那几道传说中的补菜时，蜜雪儿的眼神在现场的两个男人当中逛了一圈，最后停留在许铭身上，她已经猜到了点什么。
　　“吃吧！大家都吃吧！”一家之主的欧阳鹏率先开口招呼众人道。
　　许铭几人一开始还担心饭菜的问题，但是进了口里发现这画风正常，还是原来的味道，还是原来的配方，应该不是欧阳娜美这个厨房小白做的菜。


　　于是许铭跟日向雏田还有阿尔托利亚这三个吃货开始横扫整个餐桌。
　　那三盘补菜更是直接被欧阳娜美放到了许铭的身边，许铭吃了一口就发现这个三道菜甚至比饭店里面的还要好吃几倍，于是瞬间就被李忆统统吃完了，蜜雪儿在一旁眼色一亮，似乎想到了什么。
　　看着许铭狼吞虎咽的样子，欧阳鹏夫妇的眼神可就不淡定了，貌似自己的女儿的敌人有点多啊！两人对视一眼都想不明白许铭究竟是怎么跟大不列颠的公主拉扯上关系的，就在两人疑惑时，忽然许铭跟夏洛特・伊丽莎白两人那璀璨的粉钻戒指在他们面前一闪而过。
　　这是情侣戒！貌似大不列颠的公主这还是第一次来华夏才是，铭子也从来没有出过国，内心波动很大的两夫妻不动声色继续吃着饭。
　　一顿饭的时间的很快就过去了，夏洛特・伊丽莎白也知道自己在这里有点碍事，所以她就准备告辞了：“等晚一点我过去找你。”
　　公主说完回头欧阳鹏几人说了声了告辞就带着蜜雪儿离开了别墅。
　　刚把某公主送走，欧阳娜美看着许铭手上是戒指道：“弟弟，该说说这是怎么回事了吧！”
　　许铭很无奈道：“娜美姐，事情是这样的，昨天晚上……”
　　听完许铭的解释，欧阳娜美不信邪拉过许铭的手在开始试图脱下那枚戒指，但是无论她怎么用力，那戒指就是纹丝不动，倒是把许铭弄的呲牙咧嘴，甚至手指都红彤彤起来。
　　这下欧阳娜美算是相信了许铭的话，实在是这戒指透着一股邪乎，竟然好像连着肉一样根本就取不下来。
　　欧阳鹏都很好奇看了几眼：“这大不列颠的技术还是蛮不错的嘛！竟然可以制造出这些玩意，啧啧。”
　　“爸，你在说什么风凉话。”欧阳娜美回头瞪了一下欧阳鹏，后者脑袋一缩拿起手中的报纸继续看了起来，惹不起我还躲不起嘛！
　　“那你干嘛不跟她说清楚。”欧阳娜美看着许铭道。
　　许铭一脸无辜：“娜美姐，我根本就没有时间啊！早上人多，现在没有啥单独的机会，这种事情我哪里敢当着那么多人的面子说。”
　　欧阳娜美点了点头，倒是理解了许铭的做法：“恩，那你自己看着办，大不列颠公主可不是什么普通人，而且你这戒指太招摇了，你知道吗，今天学校全部说的是你跟夏洛特公主两人的花边新闻，我估计你明天有的受了。”
　　“那我明天不去上课了。”许铭立马高兴说道，能逃课某人当然开心，或许跟阿尔托利亚锻炼剑术的时候还可以占点便宜。
　　欧阳娜美瞪了许铭一眼：“你别想逃课，别以为我不知道你想干嘛！明天乖乖的给我去上课，不然有你好看的。”
　　“是，是，听娜美姐的。”
　　看到许铭这么听欧阳娜美的话，张馨心里倒是松了一口气，听话就好，其实她不知道是自己的女儿也就这方面强势，要是换了另一方面还不是被许铭吃的死死的……
　　许铭在欧阳娜美家呆了差不多一个多小时才离去，欧阳娜美很是不舍许铭的离开，但是也知道他晚上要经常锻炼，所以也只能目送着许铭回到了019号别墅。
　　许铭刚回到别墅，早就派人盯看着的某公后脚就跟着许铭进了别墅里。
　　现在蜜雪儿也把许铭家当成了公主家一样进去就开始倒水泡茶，许铭跟时崎狂三几女看着拿起茶叶茶杯的蜜雪儿发愣，这已经把成自己家了，而且还那么熟悉。
　　“这个公主，我有点事情想跟你说，这个，能不能跟我来一下。”许铭看到蜜雪儿还在这里，所以就想单独找公主聊一下，毕竟说退婚这件事情关系到人家的脸面不可能在大庭广众之下说出来。
　　夏洛特・伊丽莎白脸色一红，还以为许铭想干什么坏事，所以她低着头道：“好，那我们就单独聊聊。”
　　一旁的蜜雪儿心里那叫一个开心，自家公主跟许铭的关系更进一步，那自己也不会太远了，一想到自己还没试过男人味道，她的脸色也稍微有点发红起来。
　　许铭带着夏洛1.6特・伊丽莎白直接进了一楼的客房里，当他关上门正想开口说话时，某公主低着头开口道：“这个，那种事情妈妈说要结婚才能。”
　　许铭看着夏洛特・伊丽莎白哑然失笑，不过该说的事情还是必须说的，哪怕是许铭现在也蛮想把她收人帐下，但是起码也的把戒指拿下来，不然这么耀眼恐怕就要上新闻。
　　“不是，公主我想问你的是这戒指。”不过正当许铭开口说话时，一股热流从戒指上传了出来，顿时他感觉近在咫尺的夏洛特・伊丽莎白长的很是漂亮。
　　于是乎下一个动作他就控制不住自己了了。


第177章 戒指的特殊效果
　　客房里，许铭跟夏洛特・伊丽莎白正在亲着，结果后者的手这么一动，不小心碰到了一旁的花瓶。
　　砰的一声惊醒了正沉醉的两人，夏洛特・伊丽莎白急忙推开了许铭。
　　“咳咳。”许铭咳嗽了一声缓解了下气氛继续道：“那个，公主，我。”
　　许铭话还没说完，一旁的夏洛特・伊丽莎白就开口道：“不要老是叫我公主这样叫，你是我未婚夫，叫我夏洛特就可以了。”
　　许铭摸了下鼻子苦笑道：“那好，夏洛特，你能不能把这戒指取下来，你看，这样太招摇了，不然过几天满世界都是我们的新闻了。”
　　夏洛特・伊丽莎白笑着道：“怎么，敢做不敢承认了吗？”
　　许铭不由苦笑着，自己刚才怎么就忽然控制不住自己了。
　　“放心吧！我已经让公馆的人跟华夏政府沟通过了，他们会控制下舆论，在华夏21的新闻上不会出现你我的任何的消息，哪怕是一些网站上也不行。”某公主脸上倒是露出了一丝贼笑，在想着是不是放出点风声出去，一旦确认了关系，后面的事情就好办多了。
　　看到某公主的贼笑，许铭顿时一股不好的感觉涌了上来，这笑的好狡猾。
　　“真的，夏洛特，这实在的太坑了，有没有把戒指取下来，以后我们有时间再戴回去。”
　　夏洛特・伊丽莎白笑眯眯看着许铭：“不行，取不下来的，除非你死了或者是我死了，不然这戒指永远不会掉。”
　　当然还有功能某公主没有说出来，比如这戒指可以刺激戴了戒指的两人的感情冲动，要不然许铭刚才就不会自我控制不住了。
　　许铭听到这句话顿时满头大汗，这样的话自己岂不是脱不掉这戒指，那事情就很坑了，虽然媒体舆论被控制了，但是全校师生肯定会到处私下聊聊八卦什么的，啧啧，自己还是那么的耀眼。
　　“许铭，没事，戒指不过是象征而已。”夏洛特・伊丽莎白看到许铭有点不太乐意带戒指开始安慰着，其实她心里笑开了花，还好我醒目用了特殊的戒指，要是普通的还不一定能让他戴。
　　“好吧！你要是以后知道什么解除的办法告诉我，现在这戒指带着感觉好麻烦，做什么事情都感觉不习惯。”许铭满脸无奈说道。
　　夏洛特・伊丽莎白才不会那么傻去解除，不过她脸上却很郑重说道：“我回去一定去问清楚怎么解除戒指，你放心吧！有办法的话我第一时间通知你。”
　　“那行。”许铭说着正打算开门，但是手放在门把上时又停了下来：“那你一定要通知我。”“好，我一定。”夏洛特・伊丽莎白在心中暗暗说着后面的话：不会告诉你的。
　　过了几分钟，夏洛特・伊丽莎白也慢慢平复了自己的脸色让通红的脸不至于那么明显，直到某公主脸上看不出什么痕迹时，许铭这才打开了门，外面的还有几女还在等待着，太过分就不好了。
　　许铭跟夏洛特・伊丽莎白两人坐到沙发上时
　　客厅的几女就上上下下打量着几人，几女倒是没看出什么。
　　不过蜜雪儿跟自家公主从小长到大，一点细微的情况她都可以看出不同，现在自家公主眼里还有一丝淡淡的媚态，不用说也知道发生了什么，所以她对许铭的态度顿时发生了更大的变化，直接双手端茶递给了许铭：“来，喝杯茶。”
　　夏洛特・伊丽莎白在一旁无语了，这丫头都知道讨好别人了，感受到自家公主的目光，蜜雪儿急忙也给她倒了一杯茶。
　　心情大好的夏洛特・伊丽莎白直接在许铭这里呆了差不多几个小时硬是没有离开，她刚尝到滋味，现在正是很想许铭的时候。
　　要不是最后许铭开口让夏洛特・伊丽莎白回去早点睡觉，她肯定会留下来过夜。
　　许铭在送出俩主仆出门口时，夏洛特・伊丽莎白回头对着背后一排保镖道：“全部给我转过身去。”
　　众保镖毫不犹豫转头过去，夏洛特・伊丽莎白忽然脸色一红靠近了许铭面前。
　　蜜雪儿虽然知道两人可能做了什么事情，但是公主什么时候变得那么大胆就在门口这样了。
　　许铭也是一呆，刚才两人在房间明明还是看她那么生疏，但是现在却一下子变得那么大胆了。
　　夏洛特・伊丽莎白脸色变得更加通红了，她急忙转身对着保镖道：“可以了，我们103回去吧！”
　　保镖们这才带头往前面走去，夏洛特・伊丽莎白也跟了上去，不过刚走出没几米，她又停止脚步回头对着许铭道：“明天记得等我一起上学，敢不等我，你知道后果的。”说完她这才带着保镖离开了这里。
　　许铭无奈摇了摇头关上了门，因为大门的关系，几女倒是没有看到许铭跟夏洛特・伊丽莎白两人发生的事情。
　　“怎么样，那公主怎么说你那戒指，能不能取下来。”阿尔托利亚率先开口道。
　　“她说这戒指除非我们之中死一个，不然就脱不下来。”许铭开口解释道。
　　阿尔托利亚跟时崎狂三顿时无语了，果然是歹毒的招式。
　　日向雏田倒是没什么所谓，她可不管什么戒指不戒指，只要哥哥在身边就够了。
　　“不过公主她告诉我可以回去大不列颠找找脱下来的办法，应该会有办法的。”许铭笑着道，不过时崎狂三心里可不相信那公主的话，看她那样子分明就巴不得那戒指永远脱不下来。


第178章 准备好，茄子
　　第二天一早，欧阳娜美刚过来准备接许铭等人上学。
　　已经早早就等待在窗口的蜜雪儿立马就回头对着坐在沙发上的夏洛特・伊丽莎白道：“公主，欧阳娜美已经去敲他的房子了。”
　　夏洛特・伊丽莎白立马就跳了起来冲到了窗口，当看到门口停着欧阳娜美的那辆车时，她顿时着急说道：“走，我们跟出去。”
　　“好的，公主，等等，不要紧张啊！”看着自家公主跑了，蜜雪儿急忙在后面跑去。
　　“快点，弟弟，时间不多了。”欧阳娜美看了看手上的表道。
　　许铭往房间里面喊道：“姑娘们，快点了，娜美姐在等外面。”
　　早早有准备的众女笑着走了出来，众人正打算坐上欧阳娜美的汽车时。
　　几辆车忽然在许铭身边缓缓停了下来，夏洛特・伊丽莎白头从不知名品牌的汽车里钻出个小脑袋对着许铭道：“达令，来我这里吧！我们这车上还有冰冻葡萄酒，法国的拉菲酒庄的，味道不错哦。”
　　听到公主的话，众人的反应很是无语了，时崎狂三更是郁闷了，这可是我的专用称号，现在竟然被别的女人盗用了，敢不敢再无耻一点。
　　阿尔托利亚脸色一撇，上下打量了一下许铭，貌似自己可一直盯着自家男人，应该没有出轨的可能性，结果人家还是这么快就用了这么亲密的称呼。
　　欧阳娜美脸色一寒：“公主，弟弟要上课了，不能喝酒，请你考虑一下别人。”
　　夏洛特・伊丽莎白抬头看了下比自己年龄大不了多少的欧阳娜美道：“是，欧阳老师。”不过下一句话又让众人无语了，“达令，我车上还有别的饮料，大不列颠带过来的果汁饮料，味道很美味的。”
　　看着脸色不怎么好的几女，许铭摆了摆手道：“不用了，多谢好意了，对了，我们赶紧去上课吧！差不多要迟到了，娜美姐，我们快一点吧！”
　　许铭的话题果断扯开，果然众人的心思一下子转移到了上课上，于是许铭还是没有跟夏洛特・伊丽莎白坐在一起，实在不敢坐，不然某人怀疑阿尔托利亚跟欧阳娜美会用目光杀了他。
　　来到学校，因为昨天《我与公主在上课期间不得不说的故事》的发酵，现在当看到公主乖巧跟在了许铭背后时，一个个顿时捶胸顿足，看着走在前面的许铭，后面的学生议论纷纷。
　　“不亏是许大神，是我输了。”
　　“不就是膝盖吗，给你就是了。”
　　“马丹，FFF人员爆满了，不然我一定加入进去。”
　　听着周围一大片的讨伐声，许铭背后感觉发凉，假如目光可以杀人，现在他估计已经死了几万次了，时崎狂三几女则是后面捂着嘴嗤嗤笑着。
　　刚进到教室里面，本来还有点噪杂的声音顿时安静了下来，所有人都盯着许铭看着。
　　许铭很淡定带着背后几女坐到了最后面，君御惜暗中给路过的许铭竖起了大拇指。
　　这家伙，还嫌事情闹的不够大嘛，许铭无语看着君御惜，恨不得动用八卦连环掌拍过去，分分钟让他试试绝招的厉害，奈何他的脸皮实在的太厚了，根本就无视了许铭的杀人目光。
　　这些学生一个个目视许铭跟公主坐到了最后一排，不过这些他们大部分人注意的都是两人手上的情侣戒。
　　君御惜看到事情闹的这么大，两人竟然还没有脱下戒指，心里就更加肯定这一男一女有内幕，不然照一般的尿性来看，铭子应该早就脱下来了才对。
　　想到这里，某人转头过来轻声说道：“铭子，你以后当了亲王，可一定要记住兄弟我。”
　　许铭白了他一眼，自然知道亲王是什么意思，这个夏洛特・伊丽莎白貌似就是下一代的女王，要是真娶了她，的确会有亲王这一称号。
　　“君子，我看到你的八卦之心在熊熊燃起。”
　　“嘿嘿，这不是学校最近很无聊嘛！都是这样的了。”君御惜尴尬笑了几声，不过随即他就低头说道：“兄弟，听说昨天那个外国人跟公主求婚是不是，干趴他，扬我国威。”
　　许铭看着眼前这个贼笑的人无语，你能不能在说扬我国威这四个字的时候不要露出那猥琐的表情，别当我不知道你究竟是表达什么意思，太明显了吧！
　　叮咚，随着上课的声音响起，许铭这个时候才算是放松下来，一大群人盯着你看的表情的确非常的不好，倒是身边的几女的一个个很是淡然，完全不受影响的表情让许铭很是佩服。
　　一节课很久就过去了，许铭首先就去把旅游需要的费用跟几女的身份复印件给交了。
　　结果刚回到坐位上，某公主就把凳子搬到了过道边，刚好靠近了许铭，这里是最后一排，所以倒不会对其他人造成什么不便。
　　公主这个举动顿时让整个教室响起了咔嚓咔嚓的拍照声，君御惜一拍桌子道：“喂，你们够了，信不信告你们侵犯人物肖像权。”
　　君御惜一声大吼的确唬住了很多人，不过下一刻。
　　君御惜就回头掏出手机对着许铭道：“兄弟，笑一个，公主，你凑过去点，3、2、1，茄……”
　　君御惜子字还没有说出来，许铭直接就一脚踹了过去，这无耻的人，君御惜早早就有所准备，看到许铭的攻击一个后跳急忙离开了。


第179章 他，是我男人
　　课休时间还是蛮快过的，许铭也算是结束了被众人行注目礼的热烈关注。
　　“今天要给大家介绍个新同学。”老师刚进来就开口说道，教室里面的人顿时就来了兴致，这年头还真多转校生。
　　“进来吧！”老师对着门外大声喊道，随即德莱顿的身影出现在了众人的面前，那英俊的脸庞还具有外国异域风采的他顿时引来了班里女生的呼叫时。
　　班里的男人则是一脸不爽看着德莱顿，就怕他抢走了班里为数不多的女生资源，许铭好歹身边有了这么多女人，应该不会再跟他们这些潘壳溃但是外国人就说不定了。
　　看到德莱顿的进来，许铭眼神一眯，他开始从时崎狂三哪里听到了关于某些阴谋。
　　时崎狂三几女身上更是杀气一冒，想杀我们男人，这简直就是深仇大恨，不过时崎狂三也在私底下跟两女交流过必须给自家男人120锻炼的机会，所以两女倒是没有冲动。
　　夏洛特・伊丽莎白上次听了蜜雪儿的教导后，就直接把德莱顿当路人了，现在哪怕他站在直接面前，最后也就跟路人甲一样的角色。
　　“我叫德莱顿，我来自历史悠久的英国。”德莱顿露出的灿烂的笑容道，结果引起了众多女生的欢呼。
　　“好了，你先下去吧！”老师看到女生们开始欢呼了，顿时就想让德莱顿下去。
　　德莱顿抬头看了四周，发现夏洛特・伊丽莎白时双眼一亮，他抬头就往后面走去。
　　夏洛特・伊丽莎白俩主仆顿时流露出一丝厌恶。
　　德莱顿看了下许铭，发现他这个位置是靠近公主最佳的理想环境，但是跟许铭要位置根本就不现实的，所以他就把注意打到了公主前排的位置，“这位同学，我能跟你换个位置吗？”
　　那名男同学笑着道：“可以啊！不过不知道同学你的坐位在哪里。”
　　这名男同学的话顿时让周围的人笑了起来，君御惜更是掏出手机悄悄地拍了下来，德莱顿也发现了自己的愚蠢做法，他急忙笑着道：“抱歉，是我失礼了。”说完他就掉头往其他的空位走了过去。
　　许铭摇了摇头，这德莱顿城府蛮深的，可是城府深也没用，在绝对的力量面前不过就是笑话。
　　叮咚，随着下课的铃声响起，夏洛特・伊丽莎白也不理众人的看法再一次把凳子搬到了许铭身边，两人的距离几乎为零，甚至公主还时不时手臂靠了过去。
　　许铭心里大呼好爽的同时心里也在悲呼，公主啊！吾王在看着你，她正盯着你呢！可惜无论许铭怎么使眼色，某公主一点领会的意思都没有。
　　蜜雪儿现在也巴不得这两人都亲近亲近，所以从车上带来的大不列颠饮料几瓶饮料发给了许铭几人。
　　当然几女也有，蜜雪儿也的给自家公主铺好路，必要讨好未来亲王的身边人这是很重要的，结果连君御惜都发了一瓶。
　　在全班妒忌的眼神中，君御惜打开盖子咕噜咕噜就喝了进去：“哇，果然是好喝，这饮料，多谢公主了，哈哈，你想要铭子的什么事情，尽管说，我保证全部告诉你。”
　　许铭瞪了一眼这家伙，一瓶饮料就把你收买了，这家伙。
　　公主嘿嘿笑了几声当然不会去接君御惜的话，这种玩笑话可不能随便接，不然可是会惹的某人生气。
　　在前排被几个女生包围着德莱顿看着跟夏洛特・伊丽莎白正在跟许铭打情骂俏顿时心中一股无名火冒了出来，这个时候他很想忍，但实在是忍不下去了，他伸手拨开眼前围住自己的几个女学生：“大家让让，借过。”
　　几个正聊的开心的女学生忽然感觉很奇怪，怎么忽然感觉眼前这个人态度变了不少。
　　夏洛特・伊丽莎白此时正在跟几女聊在了一起，在皇室的礼仪中，跟别人交流那是必修课，所以她现在正在努力跟阿尔托利亚几女套着交情，反而是许铭被冷落到了一边。
　　不过蜜雪儿马上就接替了自家公主的工作跟许铭聊了起来，许铭现在正无聊着，所以很容易就跟蜜雪儿聊在一块。
　　在前排的君御惜看着几人越摇了摇头，这桃花真是太强了，人家是一棵树，铭子倒好，一片桃花树，而且一个个还开的那么灿烂，真是见鬼了。
　　“公主殿下，晚上我可以请你吃顿饭吗？”德莱顿走到众人面前轻声问道。
　　夏洛特・伊丽莎白头都不抬说道：“不好意思，我没空。”
　　许铭跟几女也是没有抬头看德莱顿，一个无聊的小蚂蚁而已，真心提不起众人的关注，教室里面的人也全部安静了下来静静看着。
　　德莱顿双手紧握自己的拳头，这可是奇耻大辱啊！他深深呼吸了一口气道：“公主殿下，你要是想躲避我，大可以不必找一个中国男人当挡箭牌。”德莱顿故意用中文大声说道，他昨天晚上想了很多，最后才得出中国结论，而且用中文也是想打击下许铭的意思。
　　结果夏洛特・伊丽莎白跟蜜雪儿两人脸色大变，这一旦被许铭误会，那事情就严重了。
　　夏洛特・伊丽莎白大喝一声：“德莱顿，记住你的身份，还有我―大不列颠公主的事情还轮不到你乱诋毁，不然回去我会让奶奶好好查查你的黑历史。”说着公主手一指许铭道：“还有，我告诉你，他，是我男人。”


第180章 跪求订阅
　　求订阅，求上车。
　　“还有，我告诉你，他，是我男人。”夏洛特・伊丽莎白指着许铭大声喊道。
　　蜜雪儿也在一旁拼命点着头赞同自家公主的话：“就是，就是，德莱顿，你早点死了这条心，公主已经订婚了。”
　　听到两主仆的话，“哇哇哇哇。”现场所有的学生轰然起来，这可是个爆炸性新闻，特别是当听到当事人亲口承认，这简直太震撼了，不过很快他们就安静了下来准备看事情的发展。
　　德莱顿的脸色顿时十分苍白，没想到公主在大庭广众之下就说了下来，而且看向自己的还充满了一股~厌恶。
　　许铭真是无语了，这公主就这么大声说了出来，恐怕事情真跟自己想象的越来越远了，不过某人听到公主说自己是她是男人后，心里还是有点-满足感的。
　　“不可能，绝对不可能的事情，公主你就不要骗自己了。”德莱顿做最后的一丝挣扎道。
　　许铭对这名德莱顿也十分的厌恶，于是他站了起来直接搂住了夏洛特・伊丽莎白的腰肢道：“年轻人，你在我面前追求我未婚妻是不是太嚣张了。”
　　被许铭忽然搂住腰肢的夏洛特・伊丽莎白的脸色顿时红了起来，她顺势依偎在了许铭的怀抱里。
　　教室里面的众人下巴都掉到了地上，他们看到了什么！！大不列颠的公主被许铭搂住，而且还不反抗，一副夫妻一样的表情，有些学生已经颤颤巍巍掏出手机准备招呼别班的好友一起过来看热闹了。
　　阿尔托利亚本来不太喜欢这个公主的，但是一想到自家男人可能是为了打击下敌人的嚣张气焰，她也就没去阻止。
　　时崎狂三跟日向雏田两人都是共同服侍过许铭，对于多一个女人，少一个女人，她们都是没有多大所谓的，唯一不同的是时崎狂三很不爽阿尔托利亚这个女人罢了，因为这个女人会阻碍自己跟许铭的两人世界。
　　蜜雪儿现在心里乐开了花，想不到一个德莱顿的出现竟然让自家公主两人的关系公开了，而且还做出那么亲密的动作，那么两人基本可以说确认了关系，哪怕皇室内部有不同的意见，也不可能再换个亲王，那基本就是在开玩笑，真当皇室的脸面不要了嘛！
　　“德莱顿，公主已经订婚了，还请你不要再纠缠，这可不是一个绅士所为。”蜜雪儿开口就无形叱呵道。
　　德莱顿现在已经满脑子浆糊，他纵横情场多年，哪里会看不出夏洛特・伊丽莎白那眼里的浓浓爱意，在加上那戒指，两人在一起已经是板上钉钉的事情了。
　　夏洛特・伊丽莎白现在可是真心感谢德莱顿，要不是他，身边的男人还真不可能在这么众人面前搂住自己，那岂不是代表着他也是十分喜欢我的。
　　“不可能的，不可能的，公主，你不要骗我了。”德莱顿说着就要上前去拉夏洛特・伊丽莎白。
　　许铭眼神一冷，手立马抓了过去。
　　德莱顿似乎也察觉到了许铭的动作，好歹他也是骑士团的人，战斗力还是有的，他一翻手拍向了许铭。
　　哼，许铭冷哼一声，现在他的战斗力比日向雏田还要厉害，特别是八卦掌已经非常纯熟，看到德莱顿还想攻击自己，他直接借力打力把德莱顿手一拍一退。
　　砰，德莱顿直接飞出了七八米远砸在了地板上，这还是许铭不想在这么多人面前杀人的原因故意放了点水，要杀当然也是悄悄地杀。
　　德莱顿直接吐出了一口血出来，不过强壮的体质让他很快就站了起来，冷静下来的他摸了嘴角的血，恨恨看了一眼许铭掉头就往外面走去。
　　许铭耸了耸肩没去理会离去的德莱顿，这个人已经被许铭打上了死亡的标记，难道还要跟一个死人计较，于是搂住公主的手也就放开了。
　　夏洛特・伊丽莎白现在好郁闷啊！她真想把德莱顿喊回来，你这么着急离开干嘛！你一离开我未婚夫不搂我了。
　　要是德莱顿知道某公主的想法，肯定会气死过去。
　　许铭刚坐下，阿尔托利亚就把自己喝过的饮料递给了许铭，许铭拿起就一饮而尽，阿尔托利亚看到许铭抬头的动作，不由想到了某些事情，眼中闪过一丝迷离的她打算明天要早点起来了，“运动”不能荒废了。
　　……
　　现在阿尔托利亚跟时崎狂三一样都彻底迷恋上了那种事情，而且一跟许铭在一起做某事，她们的时间跟魔力那可是疯长的特别快。
　　蜜雪儿看到自家公主有点失落的表情自然知道她在想什么，她悄悄地拉了下公主的衣服，还使了个眼色，明显就在告诉公主来日方长，不要着急。
　　夏洛特・伊丽莎白一想也是，今天可是个大收获，满脸笑容的她看到许铭喝完了饮料，又把一瓶蜜雪儿递过来的饮料给了许铭。
　　许铭也不客气直接一口气喝完了。而现在外面已经聚集起了大规模的看热闹的群众。
　　“刚才不是说许铭搂住公主吗，怎么没有？”
　　“让开点，我要看，我兄弟发信息说他们在教室发生了惊天动地的大事。”
　　“挖槽，难道事情结束了吗？”……
　　外面的群众开始议论纷纷，那些内容简直就不知道被谣传到了什么地步，许铭顿时无语了，刚刚那个说在教室里面亲的那个人，你兄弟是谁，我保证不打死他，竟然把事情传到了什么地步，不去当段子手简直就是委屈了你兄弟。


第181章 这个时候想？
　　德莱顿的事情在许铭等人心里丝毫没有激起什么浪花，课还是照样上。
　　随着上课铃声响起，外面的学生也纷纷退散，教室里面的众人也安分坐在了座位。
　　不过学校的论坛却再一次炸开了锅，各种各样的评论拼命的刷着。
　　一楼：“怒占沙发，求FFF团征讨许铭。”
　　二楼：“支持楼上，潘坎挥Ω媚嫦公主。”
　　三楼：“公主万岁，打死许铭。”
　　四楼：“给大神跪了，这满满都是套路啊！一包辣条换泡妞秘籍。”
　　五楼：“不行，楼上的必须给两包，不然没戏。”
　　六楼：“我出三包辣条，不能再多了。”
　　……！
　　看着论坛上的评论，君御惜嘿嘿笑着也发了几条评论，那声音果然好贱，老师瞄了一眼就没去理会。
　　因为现在全班有百分之九十的人正在玩学校论坛，老师难道还能全班叫起来嘛！
　　而且这名老师课休的时候也看了论坛，现在其实他也很想去去论坛评论几句，没办法，谁叫自己是老师，看着正在玩手机的学生们，老师内心哀嚎一声：我也想当学生啊！！
　　许铭也看到了全班大部分都在玩手机，下意识就感觉到了不妙，锐利的眼神还是让他注意了不远处那名学生手里的手机正显示着一个大大的标题-《许铭逆袭公主的七十二招数》。
　　噗，许铭看到标题差一点口水都喷了出来，现在的段子手真是越来越厉害，不服不行啊！
　　做在身边的时崎狂三也注意到了那手机上面的信息，她嘴角一翘不着痕迹靠近了许铭，顺势把许铭的手臂放到了自己的后面，这刚好是个周围人的视野死角。
　　阿尔托利亚的表情，现在实力不低于她轻易就感知到了两人的动作，但是她也没有说两人，而且时崎狂三说她自己是未婚妻，想到这一层关系，阿尔托利亚还是感觉自己在这一方面有点吃亏。
　　一上午的课很快就过去了，欧阳娜美因为有家里来了亲戚，所以早早就回去了，所以许铭带着几女往附近的海鲜店走去。
　　夏洛特・伊丽莎白当然也要跟着一起去，许铭都无语了，自从认识了某公主后，感觉自己跟几女的相处空间越来越少，锻炼也减少了很多。
　　不能再这样下去了，要努力点了，许铭想到这里就开始怎么忽悠住公主不要老是来缠着自己，要缠也是找两人单独的时间不是，那样许铭肯定会教教某公主什么叫做一百零八式。
　　许铭等人进到海鲜店时，门口的服.务员看着许铭等人背后的十几大汉顿时吓了一跳，随即带点紧张说道：“几位客人，请进。”
　　刚进去，大厅里面的客人还以为是黑帮来闹事，看到貌似是许铭等人的保镖时这才松了一口气。
　　“先生，你想什么菜，我们这里比较的出名的是……”服.务员拼命给许铭介绍着。
　　许铭点了点头看了下菜单开口道：“来龙虾，还有螃蟹，对了，夏洛特你们喜欢吃什么？”
　　夏洛特・伊丽莎白抬头笑着道：“你点就可以了，我们随意。”
　　“那好，我还要……”许铭点了一大堆的菜，随即再次说道：“上面点的菜全部给我来三份。”
　　许铭注意到了一旁的桌子的十几名保镖，人家也是蛮辛苦的，他也是满理解的。
　　“好的，先生。”
　　蜜雪儿在一旁越来越满意许铭了，一个会关心别人的亲王，到时候肯定不会亏待了自己，这也让她下定决心一定要让许铭跟自家公主好好撮合，省的发生了什么变故。
　　“哥哥，你等下送我到医院门口就可以了。”沈芷莹忽然别别扭扭说道，上次被她奶奶逼供了，现在沈芷莹好怕许铭跟奶奶见面，万一闹出了什么笑话那就不好了。
　　“呃。”许铭无话可说，他大概也猜到了沈芷莹是因为什么事情，自己最怕的也是沈芷莹的奶奶，自己一去，就跟查户口本一样：“那好，我们就你送到病房门口就可以了。”
　　“恩。”沈芷莹低着头应道。
　　一旁的夏洛特・伊丽莎白好奇看着这两人，她总感觉这两人好像有什么特殊关系一样。
　　许铭几人现在也算是海鲜店的大顾客，所以海鲜店上菜的速度还是蛮快的。
　　不到半个钟，一道道菜开始端了上来，众人开始大快朵颐起来……
　　正在啃着螃蟹的许铭忽然后背发亮，一股危险的气息随即扑面而来。
　　一旁的时崎狂三跟阿尔托利亚也感应到了，她们俩马上就猜到了应该是那名德莱顿的人，但她们还是没有出口提醒许铭，有些事情要经历了才会成长。
　　日向雏田跟其他人并没有感应到什么还在继续吃着，许铭假装抬起头转动餐桌，拿起一只龙虾的2.8他也顺势注意了下四周的情况。
　　这么一看，还真让他发现了一丝蛛丝马迹，在不远处的餐桌上有个几个中年男人正在喝酒聊天，本来这就是很正常的事情，可惜他们碰到的是实力大增的许铭。
　　哼，许铭心里冷笑一声，看来又有人找死了，不过海鲜店还真是是非多，夏洛特・伊丽莎白也是在海鲜店跟自己碰上的，发生了忍者偷袭事件也是在海鲜店。
　　想归想，许铭手往日向雏田的大.腿上摸了过去，日向雏田正在吃着海鲜，结果却发现哥哥的手搭在了自己腿上，难道哥哥这个时候想要了？


第182章 配合的主仆
　　感谢菲特・泰斯特罗莎・哈洛温打赏1000VIP点
　　铭在日向雏田的腿上点了三下，这可是许铭一直以来跟日向雏田相互配合用的信号。
　　本来还害羞的日向雏田察觉到许铭的信号，整个人立马就警惕起来，她也没有立马到处去看，而是继续吃着手里的东西，但是眼睛却不着痕迹往许铭手示意的方向看去。
　　许铭眼神只是飘过了时崎狂三跟阿尔托利亚两女，发现了两女非常的淡然，不用猜都知道两女肯定眼睛察觉到了什么，自己实力没有她们强都感觉到了危险，更可况是她们，不过看两女的样子，估计是想让自己锻炼的成分比较大一点。
　　“公主，我可以坐在你身边吗。”许铭站了起来往夏洛特・伊丽莎白身边走去。
　　蜜雪儿立马就让出了自己的位置坐在了一旁，结果许铭一个人坐在了俩主仆之间。
　　蜜雪儿现在心里21偷笑着，还以为这位未来的亲王已经脑袋开窍了，某公主脸上也是红韵一闪而过。
　　许铭看到夏洛特・伊丽莎白那发红的脸颊倒是很想亲过去，但现在过来可不是为了干坏事的，于是许铭手在桌子底下直接伸了过去放在了公主的腿上。
　　公主浑身一个激灵，还以为许铭过来占自己便宜的，不过她还是乖乖没动任由那手乱动，不过很快她就发现情况不对了。
　　因为许铭在自己腿上明显写下了一个单词“enemy”，正是敌人的英文单词。
　　看到夏洛特・伊丽莎白恢复了常态，许铭也就把手收了回去，随即又把手放到了蜜雪儿的腿上。
　　蜜雪儿这个侍女胆子比较大，当许铭手碰到她时，虽然脸色比较红，但还是朝着许铭抛了个媚眼过去。
　　许铭直接无语了，这侍女这么配合，他都怀疑现在直接要了这俩主仆，恐怕她们都不带一点反抗的，甚至还可能会主动配合。
　　不过正事还是要办的，当在蜜雪儿腿上写下“enemy”这个英文单词时，她那媚态收了起来，明显就警惕了很多。
　　许铭这个时候也不可能再去乱调坐位了，只能呆在了某公主身边。
　　蜜雪儿拿着手中的饮料递给了另外两张台的保镖，当然递饮料是一回事，关键是传达有敌人的信号。
　　虽然许铭知道蜜雪儿可能是传递有敌人的信息，但是却没发现怎么传递的，甚至连保镖也没露出一丝异样，不亏是公主的保镖，这素质许铭都不得不佩服。
　　当然佩服的同时，许铭的手还放在了某公主的腿上，两人都选择性去忘记了，反正双方都是郎有情妾有意，还巴不得同处一室。
　　众人快要吃饱的时候，那几个敌人还没有动手，这让许铭很是奇怪，这可不太符合情况。
　　就在许铭怀疑的同时，那几个男人喊来服.务员买完单就准备离开，他们脸上的红彤彤的表情好像喝醉了一步三摇晃靠了过去。
　　看到他们的动作，许铭顿时警惕了起来，因为他们已经渐渐靠近了自己。
　　现在许铭已经大概知道了这些杀手肯定是点德莱顿派来想杀自己的人，不过也太小看了自己了。
　　那几个男人表演的还真的跟喝醉酒的人一样，那表情动作，要不是他们身上的那股危险气息，许铭还真可能被他们骗了。
　　一名装的很像的醉酒男子在经过许铭附近时，忽然往他身上倒了过去，同时手中的衣袖里掏出了一把冒着寒光的苦无。
　　李忆冷笑一声，虽然自己跟阿尔托利亚一直在锻炼剑术，但是苦无的修炼却从来没有落下，所以对苦无的特性那可是相当的了解。
　　“八卦连环掌”许铭双手直接绕过了苦无直接拍在了敌人的手腕上，随即准备欺身而上时，这名忍者已经后退离开了许铭的攻击范围。
　　众多保镖也纷纷暴起涌了过来，日向雏田也在一旁把手中的盘子当暗器直接丢了过去。
　　砰砰，盘子立马被几名忍者拍飞，随即十几把忍者镖从他们手袖飞了过来。
　　保镖们也不是吃素的，这些保镖可是大不列颠的骑士团精英，十几人的配合轻易就冲到了忍者们身边开始配合攻击起来，特别是许铭跟日向雏田两人对忍者的威胁非常的大，好几次都差点击杀了一名敌人。
　　这里发生的打斗顿时引起了大厅里面的人注意，一个个纷纷尖叫着趴了下来。
　　这次来的260忍者非常的厉害，虽然几次面临危险，但最后还是被化解了，为首一名忍者呼喝一声：“我们走。”
　　正打算捏印离开的他们却遭受了许铭的强烈攻击，手持了夏洛特・伊丽莎白递过去的石中剑的他攻击力一下子就爆发了起来。
　　许铭知道结印的确可以达到很快，但是也会有短暂的延迟，只要对方敢结印，许铭相信自己的石中剑可以轻易把他们切成几半。
　　而且一旁还有十几个保镖存在，这让忍者想要离开都很难做到，甚至连替身术都用了出来，不过这些最基本的忍术，许铭一下子就破解了，虽然说是替身术，但说白了就是障眼法，只要顺着那股忍者的气息追过去，忍者们就的乖乖显出原型。
　　撕拉，许铭手中的石中剑终于把一名忍者逼到墙角随即斩成了两半，保镖们也在配合下斩杀了一名忍者。
　　就在形势一片大好的时，许铭头上的墙角忽然冒出一个黑影，很黑影顺势飘了下来，手中的武士刀也直指许铭的脑门……


第183章 顺势占个便宜
　　感受到半空中呼啸而来的利器破空声，许铭急忙一个后跳，那武士刀堪堪擦着许铭的鼻子划了下去，几丝短发随即飘了下来，锋利的寒芒一闪而过，让他的瞳孔不由缩了起来。
　　好险！许铭暗叹一声毫不畏惧用手中的石中剑砍了过去。
　　铛的一声，对方的武器在一瞬间被许铭手中的石中剑砍成了两半。
　　忍者眼中闪过一丝惊讶，不过一瞬间他就丢掉手中的断刀，两把苦无出现在了他的手里，几道残影忽然出现在他的四周。
　　许铭冷笑一声，大白天的在自己面前玩分身术，这不是找死嘛！骗骗不知道的小白那倒是还不错。
　　嘴角一翘的某人直接挥剑砍向了忍者的本体。
　　忍者此时大惊失色，就准备后撤，等待很久的蜜雪儿终于动手在这个时候偷袭了这名忍者，一道光球飞速冲向了忍者后退的轨迹。
　　这光球放的极为巧妙，若是忍者再后退，那么肯定会被光球砸到，不后退的话许铭手中的石中剑可不是吃素，分分钟都可以把他削成两半。
　　最后忍者还是冒险撞向了蜜雪儿释放的白光，结果光球一触碰到忍者，立马就被定在原地，只有那双露出外面的眼睛不停焦急地转动着。
　　许铭那叫一个开心，这蜜雪儿的光球简直就是逆天了，还可以定住敌人，不亏是侍女，出的了厅堂，进的了厨房，还上的了战场，嘿嘿笑着的许铭直接一剑把敌人从头到脚砍成了两半。
　　一旁的沈芷莹还是第一次看到古武者的战斗，她顿时整个人都懵了，那种违背人类常识的各种动作已经让她整个人当机了。
　　时崎狂三看着身边的沈芷莹淡淡地没有说话，有些事情需要她慢慢消耗，语言有时候都是多余的。
　　很快，几名忍者们就被屠杀一空，而文俊跟碧龙这几名古武者也姗姗来迟。
　　许铭耸了耸肩，果然警察都是最后来的，不，应该说是龙组都是最后才登场的。
　　几名龙组的人脸色非常的难看，本来他们还以为这些忍者会消停一点，但是现在看来，人家的疯狂已经超出了他们的想象。
　　“大家控制住场面，不要让这些普通人跑出去了，等下准备给他们清除下记忆。”文俊对着身边的几名古武者道，随即一脸歉意来到了夏洛特・伊丽莎白面前：“抱歉，公主，这些事情我会给你个交代的。”
　　夏洛特・伊丽莎白摇了摇头：“这些忍者太疯狂，但是他们在华夏的动作也太大了，我希望贵国能给我一个安稳的华夏之旅。”
　　“好的，我们不会让你失望的。”
　　“那行，我们浑身都是血液，就要先回去了，留在这里也不方便。”夏洛特・伊丽莎白看着自己未婚夫跟保镖身上都是血液开口道。
　　文俊当然满足夏洛特・伊丽莎白的条件，现在有武力高强的许铭在保护公主，他倒是不用太担心某公主的安全。
　　浑身沾满血液的许铭等人并不适合现在送沈芷莹去医院，所以许铭直接让沈芷莹跟沈老发了条信息，随即带着她坐车就直奔别墅区。
　　一回到别墅里，许铭立马就跟日向雏田两人去洗澡，不过有沈芷莹还有阿尔托利亚的存在，许铭也不敢直接一起洗。
　　现在沈芷莹想起那死人的模样顿时就在一楼的浴.室里吐了起来，看电视的时崎狂三摇了摇头，这妞反应好迟钝啊！从海鲜店回到这里才吐了起来，不过吐吐就没事。
　　当许铭擦着头发走了出来时，沈芷莹一瞬间感觉自己不认识了眼前整这个人了，刚刚那杀气炳然的人现在又变成了自己的干哥哥。
　　许铭当然也注意到了沈芷莹的脸上的变化，他坐在沙发上看着擦着嘴的沈芷莹道：“没事吧！”
　　沈芷莹摆了摆手道：“没事！”
　　“怎么，是不是觉的我杀人之后变得不像你干哥哥了。”某人无奈耸了耸肩膀，这些事情对于一名好学生的沈芷莹来说，的确有点太恐怖了。
　　“哥哥，我知道他们要杀你，你杀他们也是对的，我问你，是不是爷爷也是跟你是一类人。”聪明的沈芷莹一下子就联想到了自己的爷爷，每次他都要跟自己干哥哥聊天，这不由让她产生了怀疑。
　　许铭也觉得没有必要再瞒着她：“这件事情你到时候去问你爷爷就知道了。”某人这句话间接回答了沈芷莹的问题。
　　沈芷莹点了点头道：“我知道了，我会回去问爷爷的。”
　　许铭看着呕吐之后的沈芷莹有点状态不好：“恩，你先在这里恢复一下精神，等下我再送你回去。”
　　沈芷莹点了点头，不过一想到碎成两半的尸体顿时又想吐了起来。


　　看着想呕吐的沈芷莹，许铭只好扶着全身虚脱的她往盥洗室方向走去，不然可能就要吐在客厅里了。
　　被某人扶着的沈芷莹这个时候哪里还有呕吐的意思，整个脑子都被那激灵的感觉充斥了，趴在舆洗台上不知所措起来。
　　许铭看到沈芷莹一动不动，还以为她出什么事情了：“芷莹，你没事吧！要不要去看看医生，对了，我家里貌似还有胃药，你要不要吃点。”
　　“没，没事。”沈芷莹急忙开口道，不过那种语气怎么看都是有点紧张。
　　呃，许铭不明白沈芷莹这是怎么了，怎么忽然就变了一个样子。不过当看到她那完美的曲线时，许铭忽然感觉控制不住了。


第184章 《小冷跪求订阅》
　　《小冷跪求订阅》
　　当许铭跟沈芷莹从盥洗间出来时，后者的脸色还是有点通红。
　　“妹妹，我送你回去吧！你身体不舒服回去早点休息。”看到脸红成不知道什么样子的沈芷莹，许铭开口说道。
　　沈芷莹低着头嗯了一声，时崎狂三几女还以为脸色通红的沈芷莹只不过是呕吐造成的后果，也就没有太过在意。
　　本来只是单纯送沈芷莹回去的，但是阿尔托利亚就是要跟过来，许铭也只好同意。
　　时崎狂三跟日向雏田两人看到许铭身边有某女跟着，也就很放心在家里看起了电视，对于骑士王的实力她们还是蛮相信的。
　　当然走出别墅区刚好就拦到了一辆出租车，而许铭就坐在两女中间，左边的沈芷莹一直脸红个不停，还往左边靠了过去想躲开点许铭，但是整个车厢就那么大，她想躲也躲不到哪里去。
　　另一边的阿尔托利亚不禁摇了摇了头，暗叹沈芷莹这个小妞居然有点害怕自家男人了，果然是个没见过死人的小姑娘，就刚才的那些战斗，只要是在战场上，大把027大把比刚才情况还要恶心的，而且有时候死人不一定是最恶心的。
　　可惜阿尔托利亚想的事情跟她有点差别，沈芷莹这根本就不是害怕，刚才许铭在盥洗间可是把她摸了一遍，现在不脸红才怪。
　　走到病房外时，许铭悄悄地说道：“芷莹，我就不进去了打扰你奶奶了，你知道的，你奶奶她！”
　　沈芷莹点了点头，现在她特别不敢让干哥哥跟自己奶奶见面，而且刚才发生在盥洗间的事也让她有种心虚的感觉，要是被奶奶追问起来，她这个不怎么会撒谎的小妞肯定会被暴露掉。
　　“那你回去小心点。”
　　“恩，知道了！”许铭说着眼神又飘向了沈芷莹，刚才那种感觉某人可是久久不能忘记。
　　结果这一目光让沈芷莹好像个受惊的兔子一样一溜烟跑进了病房里面。
　　沈芷莹刚进到病房里，沈老就责怪道：“干嘛这样急匆匆的，医院里面小声点。”
　　“恩，我知道了？”沈芷莹心虚说道。
　　恰好沈芷莹的奶奶也没有睡着，她对着沈芷莹招了招手，后者立马就靠了过去：“奶奶，你有什么事情吗。”
　　“你那干哥哥怎么没来？”沈芷莹的奶奶一双锐利的眼睛看着沈芷莹。
　　沈芷莹心里咯噔一声暗叫不妙，不过她的脸上还是很镇定说道：“哥哥送我来医院之后就回去了，貌似家里还有其他事。”
　　“是吗？”沈芷莹的奶奶有点不相信自己孙女，而且她的脸上还有一种叫做心虚的情绪。
　　“老婆子，你说怎么多干嘛！搞的好像在拷问一样。”沈老这个时候替沈芷莹解围道。
　　“你……”……
　　“我们也回去吧！”许铭回头对着阿尔托利亚说道。
　　“好。”
　　这次回去时候，许铭并没有去坐出租车，阿尔托利亚也特别要求他多锻炼下身体，有时候不要小看了跑步这么一个简单的事情，这可是身体素质的最基础的东西。
　　刚才是有沈芷莹，所以坐一坐出租车没什么问题，但是现在就两个人，阿尔托利亚就开始锻炼起许铭。
　　最近因为事情多，许铭锻炼的时间少了很多，所以对身边的吾王话还是满听从的。
　　一顿疾跑之后的许铭慢慢缓下了脚步，阿尔托利亚在背后看着许铭道：“你的实力还是有待提高，就跑了那么一小段路就不行了。”
　　许铭顿时无语了，自己的实力在阿尔托利亚面前的确有点不够看，不过她说不行了这句话彻底刺激到了许铭，刚好某人看到附近有个酒店。
　　“嘿嘿。”某人忽然回头笑着看着阿尔托利亚，这笑声让后面的阿尔托利亚鸡皮疙瘩都竖起来了。
　　许铭头凑到了阿尔托利亚的耳朵边轻声说着什么，越听越吾王的耳朵渐渐通红起来，随即就被许铭半拖半就下拖进了酒店里面。
　　一个多小时后，于是两人双双走出了酒店，“好了，那我们现在就回去吧！”许铭看见时间也不早了，要是再玩下去，天都要黑了，虽然时崎狂三纵容自己，但是本身也不能太离谱了。
　　“嘿嘿，不行，今天我们要绕路回去，你不是很有精神气吗。”阿尔托利亚开始报复许铭刚才的行为。
　　许铭的脸色顿时垮了下来，最后还是乖乖地跟着她跑起了步。
　　“呼，等等，阿尔托利亚。”许铭气喘吁吁在后面慢慢地跑动着。
　　阿尔托利亚脸色难得充满了戏虐：“眩刚才某人说要我求饶的，怎么，这么一会就不行了吗？”
　　被阿尔托利亚这么一说，许铭顿时深呼吸一口气加快速度追了上去，男人不能说不行，跑步什么的更加不是什么问题了。
　　看到某人追了上来，阿尔托利亚这才一脸笑容悄悄地放慢了自己的脚步，激发潜力的同时也要看看对方的潜力点在哪里，机械过度运转都会损坏，更何况是人呢！
　　两人一回到别墅，时崎狂三立马就投了怀疑的目光看过去，这未免去的时间有点久了吧！
　　许铭跟阿尔托利亚也串供好了，沈芷莹不方便坐车，所以走路去医院的，回来的时候还顺带绕路跑步回来的，这样解释倒是让时崎狂三勉勉强强相信了。
　　一旁的日向雏田则是完全没有在意许铭的事，在她心里，只要安全回来就行，其他的细节一切都可以省略。


第185章 这戒指是工艺品
　　许铭刚回来准备坐在沙发上休息一下，刚才可是消耗了不少体力，结果还没坐热，手机就响了起来。
　　“喂，娜美姐，有什么事情吗？”许铭对着电话开口说道。
　　“弟弟，你过来一下，这里有个烦人的苍蝇等你过来赶跑他。”欧阳娜美那莺啼般的声音充满了一股厌恶~。
　　许铭一愣，不知道欧阳娜美口中的苍蝇是什么，不过他还是打算过去看看：“好的，娜美姐，我这就过去，88-。”
　　关闭掉电话，许铭就对在沙发上的几女道：“我去娜美姐那里一趟，她好像找我有事情。”
　　“好，你去吧！”时崎狂三率先开口道。
　　阿尔托利亚现在还在沉醉刚才的事情，也顾不得许铭是不是想去偷腥，所以最后只有许铭一个人来到了欧阳娜美的家里。
　　叮咚，随着门铃声响起，欧阳娜美那张绝美的脸出现在了许铭面前，她低声在凑在许铭耳朵边道：“不要说话，里面有个远房表姑带着有个海龟回来说亲，你懂怎么做吧！”
　　许铭当场就怒了，欧阳娜美可是自己内定的老婆，谁这么大胆敢来翘自己的墙角，这不是活腻歪了。
　　“恩，娜美姐，交给我，看你弟弟分分钟打击他们。”
　　欧阳娜美贼兮兮笑着把许铭拉了进来，许铭刚进到客厅，就看到沙发上带着一丝无奈笑容的欧阳鹏夫妇，在他们对面则是坐着一名打扮很时髦的大妈，在大妈的身边还有一名头发打了发蜡看上去很骚包的年轻人。
　　那名大妈现在正在喋喋不休：“我说，鹏哥，你看钱百万多好，还是海龟，娜美嫁给他不吃亏。”
　　正听的很厌烦的欧阳鹏抬头就看到了许铭，顿时很是高兴道：“原来是铭子，快，快来坐。”
　　欧阳娜美的姑妈顿时回头看了下许铭，当发现许铭身上那一套地摊衣服时，脸色立马就拉黑了下来。
　　“多谢伯父。”许铭笑着坐了下来，欧阳娜美则是在一旁给许铭倒了一杯茶。
　　那名姑妈很不高兴，自己带着人过来相亲都没见到欧阳娜美那么热情，结果这个贱民一来，顿时就变色火热起来，“娜美，这是谁啊！怎么不介绍介绍。”
　　欧阳娜美恍然大悟道：“哎，姑妈，看我这脑袋，忘记了，这是我认识干弟弟许铭，这是我姑妈还有他的朋友。”
　　“原来是认的干弟弟啊！好了，娜美，无关人员就不要参与进来了。”姑妈语气很不客气说道。
　　许铭一听怒火就上来了，不过他还是笑容满面，等下要好好戏弄下他们，欧阳娜美心里也很生气的，但表面还是很客气的样子，她相信自家那“干”弟弟肯定不会吃亏的。
　　“就是啊！娜美，我是哈佛留学回来的，自家开创了一个公司，虽然家里父母有几十亿的家产，但我还是坚持自家创业。”钱百万一脸自豪说道。
　　许铭顿时无语了，话说，星明集团那可是全国数一数二的龙头，几十亿貌似在自家未来老婆面前根本就不是事才对，估计也是看着亲戚的份上没把这两个人赶出去。
　　脸色大变的姑妈急忙在背后拉扯了下钱百万的衣服，刚过来的时候就告诉了他注意点不要骄傲自满，星明集团可以轻易碾压他的家庭，也知道自己犯了错误的钱百万也顿时闭上了嘴。
　　许铭在一旁无声笑着，这钱百万说好听点就是象牙塔出来的人，说的不好听就是不懂事，那自己未来的岳父岳母都一脸不爽的表情看着他。
　　那姑妈笑着缓解气氛道：“这百万就是爱说笑，这孩子我从小看着他长大的，心肠倒是不坏。”
　　“弟弟啊！你最近在忙什么。”欧阳娜美转头看向了许铭，完全没有去搭理自己的姑妈，要不是她奶奶说见见无所谓，她家早就把这想谋自己家的财产两个人赶出去了。
　　许铭眼珠子一转道：“最近没有什么好忙的，还不是那样奔波读书，感觉自己读书少。”
　　欧阳娜美顿时顺着许铭的话说了下去：“你可要好好读书，但是千万不要死读书，脑子要灵光才是最主要的，实在是没钱，姐姐借你几十个亿去创业。”
　　欧阳鹏夫妇两人在一旁心里笑开了花，这两人果然是能走在一起的人，损起人来一套套的，还那么配合。
　　……
　　姑妈在一旁自然听出了两人的损话，她脸色一变随即又慢慢地恢复过来：“呵呵，许铭是吧！你可真是认了一个好姐姐，话说，你结婚了吗？”那姑妈眼尖看到了许铭手上的粉色钻戒。
　　“咦，姑妈是吧！这个戒指是我未婚妻送我的，但我也不知道是不是真的，对了，这位钱哥，你不是读书多吗，能不能帮我看看这戒指是不是真的？”许铭把目光投向了钱百万。
　　钱百万脸上露出一丝自豪道：“我见过的珠宝那可是多到海里去了，来，小弟，我帮你看看。”
　　许铭笑眯眯把左手伸到了钱百万面前，结果钱百万仔细看了一眼道：“你这做工非常的精细，很不错的工艺品。”
　　许铭假装很惊讶说道：“钱哥，你说这是工艺品？”
　　“是的，据我所知，现在粉钻很少存世的，每一颗基本都被人高价拍走了，假如世界上真有那么大这么纯净的粉钻，恐怕早就轰动世界了，而且那玩意有钱也买不到。”钱百万为了展现自己的博识说了一大堆。
　　许铭内心对这个钱百万无语了，他倒是希望某公主送的是假的，自己就可以脱下来了，可偏偏你都没怎么看就说是假的。


第186章 有你这么装13的吗
　　张馨在一旁无语了她对这些玩意不敢说精通，但是第一眼看到许铭手上的那枚戒指，就知道这是真的，但现在对面那个海龟说假的，真当海龟真是无敌，看来他不过就是镀了一层金而已。
　　欧阳鹏也是一脸的无奈，真是林子大了什么鸟都有，这可不是什么稀缺玩意，真当大不列颠的公主拿个假货忽悠人嘛！
　　两夫妻相互对视一眼都从对方看出了那一丝笑意，不过谁都额米有开口说出来。
　　“那真是太可惜了，竟然是假的，我未婚妻竟然忽悠我，多谢钱哥了。”许铭继续调侃着钱百万。
　　欧阳娜美在一旁咬着自己嘴chun强迫自己不笑出来，可是欧阳娜美这副表情到了她姑妈那里却成了难堪，所以姑妈开始冷嘲热讽起许铭起来：“哎，你那是什么未婚妻，早点离开算了，还拿一破烂忽悠你。”
　　许铭直接无语了，我真的很希望那个女人拿破烂忽悠我，这样就不会太照耀了。
　　看到许铭无话可说，那姑妈继续说道：“身为娜美的干弟弟，就要有身为上等人的骄傲，还有你身上衣服，看看，出去多丢人，我估计你那未婚妻什么的也不是什么好人，你直接叫她过来，看我是怎么教育她的。”
　　许铭眼神古怪看着这姑妈，欧阳娜美当然也是那种表情。
　　“铭子的这些事情就不要聊了。”欧阳鹏笑呵呵道，废话，你还真能把大不列颠的公主教育一顿吗，所以他直接就想把这件事情一笔带过。
　　欧阳鹏的想法是蛮好的，但是这姑妈就开始不依不饶起来，好不容易可以展现下自己的威风，哪能那么容易就被打倒：“许铭，你尽管叫，看我怎么教育她。”
　　许铭本来他不想往夏洛特・伊丽莎白身上扯的，但是对面这两个人硬是喜欢往公主身上拉扯，这两人应该是有强迫症，于是某人摇了摇头：“算了，多谢你好意了，我怕你看到她镇不住她。”
　　“怕什么，这天下还没有我镇不住的人，是吧！百万。”姑妈转头看着钱百万道。
　　钱百万立马就拍着马屁道：“就是，姑妈看人可是最厉害的，而且人又和善。”
　　欧阳娜美很想捂住自己的头，这钱百万拍的都是什么马屁，乱七八糟，要是自己真嫁给这种人，想想都感觉可怕。
　　许铭再一次确认：“真的要叫？？？”
　　“叫。”姑妈大喝一声。
　　“那好，我这就叫。”许铭说着就掏出了自己的手机。
　　欧阳鹏急忙拦住了许铭，挖槽，这可不是开玩笑的，许铭怎么跟那公主开玩笑都好，起码公主对他有感觉，但是真要让这个亲戚平白无故去得罪大不列颠的公主，那不是没事找事吗，自家很多生意可是跟大不列颠有合作。
　　“哎，鹏哥，你怕什么，让许铭打。”姑妈拦住了欧阳鹏。
　　欧阳鹏现在很想一巴掌打过去，这都是什么事，没见过那么蠢的人，自己千方百计阻拦，你还在一盘煽风点火。
　　许铭笑着对欧阳鹏道：“伯父，不要担心，没事，就是叫过来大家一起聚聚，没什么事情的。”
　　许铭潜话告诉欧阳鹏不要害怕，后者的心情这才平复了下来，或许让那个公主赶走眼前这两个人也是不错的事情，于是欧阳鹏也就没有再阻拦许铭。
　　“喂，夏洛特，是我许铭，是这样的娜美家来了个亲戚，她说想见见你，你有没有空？你等下就过来是吧！好的，我等你们。”
　　嘟，许铭随手关掉了电话。
　　姑妈脸上露出骄傲的表情：“这就对了，这种女人看我怎么教她.”……姑妈开始喋喋不休起来。
　　很快，门铃声就响了起来，欧阳娜美立马跑过去打开了门，夏洛特・伊丽莎白带着蜜雪儿站在了门口，十几个保镖一字排开站在后面，两女双眼一接触立马就擦出了一丝火花。
　　“进来吧！弟弟在立马等你。”“恩。”两女没有过多的语言直接就进了客厅立马。
　　刚走进去，众人的目光就投在了公主身上，钱百万看到公主时顿时惊讶说不出话来：“你……你是……”
　　夏洛特・伊丽莎白没有理会别人而是直接坐到了许铭身边拉住许铭的手道：“达令，你找我有什么事情吗？”
　　许铭笑着指着钱百万道：“夏洛特，这位钱哥说你这戒指是工艺品，你该不会拿假货来忽悠我吧！”
　　夏洛特・伊丽莎白也是一名聪明人，一下子就明白了许铭的意思，她冷眼看着钱百万道：“谁告诉你这戒指是假的。”
　　这个时候钱百万才终于语气通顺起来：“你是大不列颠的公主。”
　　“我就是，你说我这戒指是假的是不是。”夏洛特・伊丽4.0莎白现在眼神非常的不善，蜜雪儿在一旁也是怒视着他，这可是相当于拆散两人，蜜雪儿能给好脸色才怪了。
　　钱百万此刻的心情好像被风吹雨打了一样，这简直就是开国际玩笑，大不列颠的公主竟然是眼前这个穿着地摊货男人的未婚妻，而且那两枚情侣戒是那么耀眼，他真想打自己一巴掌，这不是平白无故去得罪人嘛！现在他丝毫不敢去怀疑那戒指的真假了。
　　而那姑妈也是脸色苍白，对于这名大不列颠的公主她也是有所耳闻，但是现在却活生生站在自己面前，自己还扬言说要好好教她，现在她真想一巴掌打一下许铭，有你这么装逼的吗。


第187章 双杀啊！！
　　（求订阅，求每天大家帮忙订阅）
　　“夏洛特，这姑妈说要好好教育你。”许铭笑着说道。
　　姑妈跟钱百万很想阻拦许铭，但是已经来不及了，某人本来就是要打他们脸的，但是他们还要找夏洛特这个公主来打，怪的了谁。
　　夏洛特・伊丽莎白还没开口说话，一旁的蜜雪儿大喝一声：“你们好大胆子，竟然还想教训公主。”
　　随着蜜雪儿一声大呼，站在外面的保镖还以为发生了什么事情，顿时全部冲了进来。
　　十几个两米多高的保镖站在一起，那威慑力对身为普通人的姑妈跟钱百万来说无语是晴天霹雳。
　　看着面前强壮的保镖，姑妈脸上挤出一丝笑容道：“这个公主，我是闹着玩的，你千万不要当真。”
　　许铭在一旁也是无语了，自己还以为人家会多有骨气，结果碰到夏洛特・伊丽莎白就服软了。
　　蜜雪21儿似乎不买账：“公主也是你可以随便闹着玩的吗？假如人人都可以调戏公主，我们大不列颠皇室的尊严该放哪里。”
　　“这个，我们还有事，我们就先离开了。”感觉此地不可久留的姑妈说着站了起来拉住钱百万的手就想往门口走去。
　　但是几名保镖直接就把他们两个拦了下来，公主都没开口，这些保镖怎么可能让他们离开。
　　“这个……”姑妈回头求助看着欧阳鹏，现在打死她都不敢再来这里了，本来以为可以打别人的脸让直接装逼一下，结果好了，对手更加变态，未婚妻竟然是公主。
　　现在钱百万的内心也是奔溃的，自己还想吃个天鹅肉，结果现在只能灰溜溜离开了，这都是什么事，真是倒霉的不要不要的。
　　欧阳鹏把目光投向了许铭，现在给这个姑妈的教训也差不多了，估计以后她是没有脸再来这里了。
　　许铭耸了耸肩看着抱住自己肩膀的夏洛特道：“公主，这两个人就放过他们了，下次不要再看到他们就是了。”
　　看到许铭都开口说话了，夏洛特挥了挥手道：“让他们离开吧！不过下次我可不希望再听到说教育我的话，我虽然不是华夏人，但是我们大不列颠还是跟华夏有紧密合作关系的。”
　　某公主刚说完，保镖们立马就让出了一条道路，姑妈跟钱百万头都不敢回就灰溜溜跑掉了，现在他们两个是再也不敢踏进这里一步了。
　　当钱百万离开后，夏洛特・伊丽莎白随即就挥手让保镖先出去。
　　外人刚走，欧阳娜美就扑在沙发上大笑起来，刚才那两人的灰溜溜的表情让她感觉很是酸爽。
　　许铭哭笑不得看着欧阳娜美，自己的干姐姐也有可爱的一面，张馨在一旁拍了拍自己的女儿的肩膀：“好了，娜美，你弟弟还在这里呢！不要笑了。”
　　“哈哈，好的，我不笑了，呃。”欧阳娜美慢慢地强迫自己不笑出来。
　　“对了，达令，晚上我让蜜雪儿多做点好吃的，来我们家吃饭吧！”夏洛特・伊丽莎白双眼冒着丝丝的媚光。
　　就连一旁的蜜雪儿都不由tian了下嘴，在公主身边可是很枯燥的，所以她心里已经想着要是公主先上了，她立马就会断后。
　　许铭眼珠子也转了转，非常的想去，要是自己去了，那某公主还不是任由自己施为。
　　不过许铭也就想想，欧阳娜美还在一旁盯着自己，刚才许铭说未婚妻这三个字的时候她明显不高兴，当然不会再刺激她。
　　许铭不着痕迹推开了公主拉住自己的手道：“咳咳，不用了，夏洛特，家里我三个堂妹已经准备好晚饭了。”
　　许铭口上虽然是这样说，但是心里却不是这么想的，其实他现在非常想去的，这两主仆长的那么漂亮，关键是自己要推的话绝对可以双杀的，双杀啊！多么崇高的理想啊！但是自己姐姐还在一旁看着，真心不敢说出来。
　　果然听到许铭的话，欧阳娜美的脸色才好了很多：“夏洛特公主，我弟弟他还要锻炼身体，真心没有什么时间陪你，你有空可以去步行街走走。”
　　夏洛特・伊丽莎白也不生气，而是带着笑容说道：“那就算了，改天有空我再让蜜雪儿给你做好吃的。”
　　昨天回去之后夏洛特・伊丽莎白可是听自己侍女讲了大半天的恋爱秘籍，所以现在态度才放的那么开。
　　的确许铭现在有点心动了，不过他还是决定不能让夏洛特・390伊丽莎白跟欧阳娜美在一起，两人的关系就好像吾王跟某精灵一样，自己在情况下还好，要是不在的话，那可是会发生地震的。
　　“既然没什么事情了，那我们就先回去了吧！”
　　“那好，你要好好锻炼身体，不能懈怠了。”欧阳娜美暗中提醒着许铭。
　　许铭点了点头应是，随即就带着两主仆离开了欧阳娜美的家，许铭现在满头大汗，因为现在不放心他的欧阳娜美正一脸笑眯眯在她家门口看着许铭几人的背影。
　　虽然欧阳娜美那笑容很灿烂，明显她就不太信任某人的忍耐力。
　　最后许铭还是乖乖回到了自己别墅。
　　更加郁闷的夏洛特・伊丽莎白也非常无语了，不过好在她还有另外一个办法，许铭不来自己家吃饭，但是可以让蜜雪儿做好饭菜端过去吃，不就可以了。
　　于是刚回到别墅，某公主就开始让自己的侍女多做点好吃的，蜜雪儿都不由暗叹自己家公主的脑袋还是满醒目的，这都想的到。


第188章 一个字：补
　　在夏洛特・伊丽莎白吩咐下，蜜雪儿立马撸起袖子进了厨房立马。
　　经过上次在欧阳娜美家里吃饭之后的蜜雪儿现在已经开窍了，多煮一些补肾的菜，男人嘛！！！多补一点就来精神，有了精神才好办事。
　　心中打定注意的蜜雪儿煮了十几样菜，一盘爆炒腰花，结果腰花占了百分之九十多，剩下一点配菜孤零零搭在上面，不仔细看，还真不容易发现。
　　但是某公主却非常的满意，自己的侍女真是越来越懂我心，看来以后要对她好点。
　　当蜜雪儿端着菜进到许铭家时，后者目瞪口呆，这是怎么回事，也同样端着两盘菜的夏洛特・伊丽莎白笑着道：“我们这不是多炒点菜过来跟你们一起吃，怎么？不欢迎我们？”
　　许铭闻着那股香味立马就摇了下头：“不，我很喜欢你们来做客，非常的喜欢。”
　　夏洛特・伊丽莎白心里乐开了花，果然蜜雪儿的煮的菜可以轻易吊住男人的胃，这果断的可以。
　　一旁的蜜雪儿看到许铭的表情心里更加有把握了，这男人果然被自己的厨艺吊住心了。
　　当十几到菜被放到客厅时，阿尔托利亚几女立马就涌了过来，她们对蜜雪儿做的饭菜完全没有抵抗之力，待许铭说了一声开动，几女立马就拿起筷子大快朵颐起来。
　　日向雏田吃的嘴角都沾满了油腥，看上去就像是一个偷吃的小花猫。
　　许铭跟阿尔托利亚两人也好不到哪里去，同样是吃货，那饭量杠杠的，结果时崎狂三跟两主仆吃完了，许铭三人还在奋战中。
　　夏洛特・伊丽莎白优雅拿着纸巾擦了擦嘴，许铭吃的越多她越开心，要不然怎么哄他回大不列颠，不然公主绝对相信现在想忽悠某人去大不列颠是不太可能的事情。
　　正在许铭还在吃饭的时候，叮咚，门口传来了门铃声，蜜雪儿很乖巧阻止了了想去开门的许铭，她站了起来直接往门口方向走去。
　　欧阳娜美提着手中的炖汤一脸的笑眯眯，她可是专门拜托了自己老妈帮忙制作这炖汤。
　　当然张馨也知道自己女儿是什么意思，为了早点促成两人的好事，所以直接在里面加了大量补的材料，结果煲出来的汤都有点浓郁，可想而知里面加了多少材料。
　　吱的一声，大门被打开，欧阳娜美正想开口打个招呼，却看见了蜜雪儿。
　　脸上的笑容也顿时一僵，蜜雪儿也没想到居然是欧阳娜美：“呃，这个，你好，请进。”
　　欧阳娜美眉头一皱，蜜雪儿这种话有点以女主人的身份自居的感觉让她稍微有点不爽，不过她还是走了进去，没必要跟一个侍女斗。
　　刚进到里面，欧阳娜美就发现某公主是多么的狡猾，居然在用餐，自己一直留意弟弟会不会去公主家吃饭，但是万万没想到人家恰恰相反，直接跑到自己弟弟家来吃饭了。
　　“咦，娜美姐，你怎么来了？”正在啃着猪蹄的许铭抬头就看到了欧阳娜美那苗条的倩影。
　　欧阳娜美笑着把手中的保温盒递给了许铭：“来，弟弟，我叫妈妈给你炖了一点汤，你试试。”
　　有汤！！未来岳母做的！就这两样立马就勾起了许铭的好奇心，他接过保温盒打开一闻，那股浓郁的高汤味道扑面而来：“好香。”
　　欧阳娜美笑着道：“那你就快吃吧！对了，这里还有另一个保温盒，这是专门给堂妹们喝的，公主你也试试。”
　　听到几女也有，许铭立马就开始喝起了保温盒里面那浓郁的汤，他对于自己这个岳母厨艺还是满赞同的。
　　咕噜咕噜，几大口许铭就把保温盒的一饮而尽，一股暖流涌上了他的小腹，某人感觉这汤有点奇怪，好喝是好喝，但是却一股莫名其妙的感觉涌上心头。
　　“娜美姐，这是什么汤，还不错。”
　　欧阳娜美眼珠子一转道：“这是一些补充身体所需的补汤，具体我也不太清楚。”欧阳娜美当然不敢说了这是补肾的汤，毕竟还有俩主仆在这里。
　　蜜雪儿却不一样了，多年的厨艺让她一闻味道都知道是什么材料坐成的，当闻到那味道时，她立马就知道这是补汤，而是是非常补肾的汤，起码是四五倍材料组成的。
　　一想到这里，蜜雪儿满头黑线，自己做了那么多补菜，再加上那么多的补汤，这会不会流鼻血！！
　　许铭要是知道双方都这么刻意给他补身体，不知道他会不会过去她们那里夜袭，不过恐怕他真的去玩夜袭，恐怕她们都会举手直接“投降”。
　　可惜的是首先得过阿尔托利亚跟时崎狂三这一关，要不然他绝对不可能单独溜出去。


　　看着许铭全部喝完了，欧阳娜美心里已经在打算明天下午是不是该趁着送药草的机会干点什么，她好几次跟许铭尝到了滋味，现在正是上头的时候，说不喜欢那是不可能的。
　　跟欧阳娜美有相同想法的是蜜雪儿，这个侍女心里也在打着注意，是不是该趁着这个机会顺势“干柴烈火”一下，难得的机会可不要白不要，看来回去要跟公主好好聊一下“人生”问题了。
　　“呃，好饱。”许铭打了个饱嗝说道：“娜美姐，你这汤果然不错，吃了全身都有点发热，伯母的厨艺果然厉害。”
　　“这样啊！那我下次叫妈妈多给你煲。”欧阳娜美心里暗笑这汤果然是有效果，看来有机会。


第189章 triple kill
　　感谢悠怜打赏588VIP点。
　　吃饱饭后，许铭跟着众女做在沙发上看起了电视，可是现在除了日向雏田跟许铭两人是认真看电视的除外，其他所有人都在心思都不在电视上面。
　　欧阳娜美跟公主对上了，而时崎狂三跟阿尔托利亚则是很无语看着她们，看来这个竞争开始有点大啊！到时候可不好分配，但两女还是没有一丝的担忧，顶多到时候武力解决。
　　许铭现在感觉自己好不对劲，呆的时间越久他浑身越烫，特别的小腹位置，一股股热气散发出来。
　　一开始还以为只是天气有点热的他并没有在意，但是随着时间的推移，浑身都开始发烫起来，“我去洗个澡，你们自己看电视。”许铭说着就往楼上走去。
　　众女纷纷应了一声继续看起了电视，某人走上楼刚洗澡没多久，就感觉到后背有个人影冒了出来。
　　许铭不用想都知道是谁，能神出鬼没的也就只有时崎狂三一人，不过当他回头却感觉不对劲了，时崎狂三是那种高贵的气质，但是眼前077的时崎狂三却流露出矜持的气质。
　　“你是分身？”许铭弱弱问道。
　　结果怀中的人儿点了点头，许铭虽然不知道分身怎么出现在这里，但他已经管不了那么多……
　　“弟弟，你脸色好红。”欧阳娜美看着从楼上走下来的许铭道。
　　许铭笑呵呵应着：“可能是我用的热水温度高了。”
　　时崎狂三跟阿尔托利亚两人很是奇怪，这种红韵可不是随便就可以出现的，但几女都在这里，根本就没有什么对象才是，那这又是怎么出现的！！！
　　两女第一次很是配合对望了一眼，可惜只能看出对方那深深的疑惑。
　　许铭现在感觉舒服多了，分身那种矜持的气质给予他巨大的满足感，他再次乐呵呵做在沙发上看起来了电视，要不是怕几女怀疑，吃了大量的补料的许铭都估计一晚上都可能继续下去。
　　过了几个小时，欧阳娜美跟俩主仆恋恋不舍离去，刚目送完几女回到家，许铭就有点控制不住了，他的眼睛在三女身上转了一圈，最后落在了阿尔托利亚身上。
　　“阿尔托利亚，我有点事情想单独跟你聊聊。”
　　毫不知情的阿尔托利亚就这样迷迷糊糊跟着许铭进了楼上的客房里面。
　　时崎狂三疑惑看着许铭，不知道他心里在搞什么鬼，不过好奇的同时她也没多说一句话，相信自己的男人该对自己说的话肯定会说的。
　　过了差不多一个多小时，许铭咚咚跑下楼……
　　第二天一大早，许铭迷迷糊糊摸着自己的眼睛醒了过来，他渐渐想起了昨天的荒唐事，triplekill，想想他都佩服自己。
　　想到这里，许铭静悄悄的打开门走了出去，某人刚离开，阿尔托利亚就醒了过来，睁开眼睛的她也静悄悄的跟了上去。
　　睁开一个眼睛的时崎狂三打了个哈欠继续睡了过去，只要许铭身边随时有个人照顾好他，那么她就会放心下来，就怕许铭身边没人照顾而忽然遭遇了敌人，那事情就大条了。
　　正在洗脸的许铭忽然感觉到背后的门被打开，随即吾王的身影出现在那里。
　　“我说，你竟然连日向雏田这个小妹妹都不放”骑士王话还没说完，就被许铭逮住…
　　许铭教训了阿尔托利亚一顿，后者顿时变得比较乖巧起来，也没再问关于日向雏田的事情。
　　不过阿尔托利亚也没有放过许铭，加强训练那是在所难免的事情，特别是加速奔跑，那是最累的，这可不是什么普通人的奔跑，而是以许铭这些特殊人群的标准来计算的。
　　这就把许铭累的够呛，阿尔托利亚一句话却让精疲力竭的许铭更加卖力奔跑起来，那话就是“跑不动就不要碰我”。
　　为了幻想乡，许铭只能咬牙往前面冲了过去。
　　一个小时后：
　　“弟弟，快点上车。”开车过来接许铭的欧阳娜美大声喊道，后者立马带着几女坐上了欧阳娜美的汽车。
　　夏洛特・伊丽莎白的车队照旧跟在了欧阳娜美车背后，弄的欧阳娜美都在想直接下次是不是该悄悄地带着弟弟离开……
　　沈芷莹一上车，当看到副驾驶位时上的许铭时，顿时整张脸都红了，昨天的事情的可是让她记忆犹新，哪怕是在照顾奶奶时都经常走神，这可让她奶奶怀疑了好久。
　　想想都感觉好尴尬心虚。
　　许铭也有点尴尬，自己昨天的确有点过分了点，虽然的确有点爽，但是尴尬那是在所难免的，所以刚到学校，沈芷莹就跟兔子一样迅速就离开了。
　　看着那离去的背影，许铭不由摸了摸自己的手，那手感依旧啊！
　　因为昨天跟夏洛特・伊丽莎白两人曝光了关系，今天学生们更加的疯狂围观许铭跟公主，人山人海情景让许铭内牛满面，你们这是想干嘛！
　　上千人围着许铭盯着看，而在远处还有更多的学生参与进来，一副我要看热闹的表情涌了过来。
　　本来呆在汽车旁等待的保镖看到一大群学生涌向公主，立马就跑了过来，保镖威慑力还是可以的，学生们顿时让开了一条道路，许铭等人也顺来到了教室里。
　　进到教室后，许铭眼睛一眯特意看了下教室的里面的学生，但却没有发现德莱顿那个人身影。
　　希望你还有被我当做锻炼的价值，不然你的命就活不长了。


第190章 《我怀了公主未婚夫的孩子》
　　没发现德莱顿的许铭带着几女直接往后排走去，现在后排基本上成为了许铭等人的专用坐，学生们都很默契不去坐最后的位置，君御惜也省了很多功夫去占座。
　　夏洛特・伊丽莎白很想开口让许铭过来坐，要知道许铭那一排做了差不多四个人，稍微还是有点挤，但是一想到昨天晚上自己侍女给自己看的恋爱宝典，所以她还是紧紧闭上了嘴。
　　今天是欧阳娜美上课的时间，可能是为了验证昨天补汤的效果，她的眼神时不时看向了许铭，结果发现后者的脸色还真的非常的红韵，顿时就安下心来，她已经决定回去之后叫妈妈教自己怎么煲汤了。
　　许铭当然也注意到了欧阳娜美的眼神，他也不时眉毛挑了起来，调侃的味道十足。
　　欧阳娜美内心不由暗骂着小色狼，年纪轻轻就开始调戏自己，不过这种感觉也蛮~好的。
　　坐在许铭一旁的阿尔托利亚看到两人不停眉目传情，立马伸手在许铭的腿上掐了一把提-醒他注意下环境。
　　许铭只感觉到腿上一疼，随即马上收起了自己的目光。
　　阿尔托利亚这才松开了自己的手，不过在松的时候还是稍微揉了一下表示了自己的关心。
　　许铭当然是有便宜就占，当下就抓住了阿尔托利亚的手不停地揉搓着，惹的后者不敢有所动作，当然要不是顾忌到周围的人群，恰好又是阿尔托利亚脸皮子薄，恐怕现在某女肯定会用自己头上的呆毛狠狠戳死许铭。
　　这胆子已经逆天了，昨天连小女孩都没有放过，那还是个小萝莉，当然阿尔托利亚敢继续说日向雏田的事情的话，许铭马上就会“教训”她，分分钟让她服软。
　　叮咚，下课铃声一响，阿尔托利亚立马就把自己的手抽了回去，许铭暗叹一声时间倒是过来蛮快的。
　　而昨天事情经过一晚上的发酵之后，大批的学生浩浩荡荡涌向了教室，这让许铭有点受不了，教室外面到处是叽叽喳喳的议论声音。
　　在这个时候，人群外面响起了一阵吵闹声，德莱顿的身影顿时出现在了众人面前。
　　许铭一愣，这家伙还真有胆，昨天跟忍者勾结来杀自己，而且还被自己直接打飞，要不是考虑到用他来练手，许铭早就杀了他。
　　夏洛特・伊丽莎白跟蜜雪儿俩主仆只是没想到这个德莱顿昨天丢了那么大的脸，今天居然还敢来上课，不过相信这浪荡贵族现在也没胆再敢找许铭的麻烦。
　　德莱顿一进来就立马找了一个空位安安静静做了下来，时崎狂三跟阿尔托利亚更是懒得去看德莱顿，就这个小蚂蚱一样的人物，她们分分钟可以杀几百个。
　　教室里面的人看到德莱顿的进来顿时气氛变得诡异起来，而外面围观的学生就不一样，反正不是一个班，怕你干啥，所以一个个是有话说话。
　　“那个就是昨天挑衅许铭被打的那个歪国人吗？”
　　“打的好，宁愿潘磕嫦女神，我也不愿意看到女神被高富帅抱住。”
　　“不愧是潘浚逆袭的可以，我要看吊打高富帅，许大神，约吗？”
　　“我要看潘康醮蚋吒凰В求吊打，用皮鞭。”
　　人群当中因为德莱顿的到来顿时议论风向纷纷刮向了他，而许铭则是被竖立起了好人的形象，许铭还真想感谢德莱顿，这小伙子可以，实力背锅。
　　德莱顿更是双拳都已经暴露了青筋，头深深低着，过了好一会，他才渐渐平复下了心情，重新抬头的他再次露出了笑容，外面的众人又是一阵嘘声说他怎么虚伪。
　　在后面的许铭跟几女已经笑开了花，这人实在是太6了，背的一手好锅，而且还莫名其妙开了全屏嘲讽，特别是坐在一旁的夏洛特・伊丽莎白心里那叫一个开心，这下德莱顿应该不会自讨无趣来骚扰自己跟未婚夫了。
　　第二节课刚下课，许铭带着一票妹子直奔小卖部，虽然出去被围观的的几率几乎等于百分之百，但在教室还不是一样要被围观，顶多就是人多人少的问题，顺便还可以出来透透气。
　　看着许铭几人离去的背影，还在坐位上的德莱顿脸色发黑，不过一想到某些事情，他的心情有开朗了不少，杀不了，就搞臭他。
　　……
　　许铭刚拿起饮料一饮而尽，一个女学生推开了众人：“让，让。”
　　当女学生顺利挤到人群前面时，那个女学生立马朝着许铭冲了出去，许铭现在的实力面对这些普通人根本就没压力，一个左移，顿时就避开女学生的迎扑。
　　几女纷纷戒备起来，还以为这名女学生是来偷袭许铭的，蜜雪儿手中的甩棍一挥顿时变长直接架在了女学生的脖子上：“说，你是谁派来的。”
　　那名女学生顿时脸色苍白，她明显没想到自己接了一个苦差事，不过已经收了那么多的钱，后退已经是不可能的事情了：“我是来找许铭的。”
　　“找许铭？”众女的目光纷纷投到了许铭身上。
　　许铭也是一脸糊涂：“找我，貌似我根本就不认识你，靓女，你是不是找错人了。”
　　结果那名女生脸上表现很是忧伤道：“没错，我就是来找你的，许铭，我已经怀了你的孩子了。”
　　什么！！怀了许铭的孩子，顿时周围看热闹的人好像马蜂一样嗡嗡响了起来，人群当中的段子手们甚至标题都想好了，就叫《我怀了公主未婚夫的孩子》。


第191章 闹剧
　　周围的人听到女学生的话顿时大惊失色，许铭让这个女学生怀孕了。
　　许铭也是一脸诧异，自己的第一次可是给了时崎狂三，泥煤，我书读的少，你不要骗我，随即他本人就感觉事情有点古怪。
　　阿尔托利亚三女也是一脸怀疑看着这个女学生，自家男人天天都在自己等人的监视下，想跟欧阳娜美透偷情的他都没有办法，怎么可能有时间跟你偷情，你开我国际玩笑，而且真要偷情，一旁两主仆跟欧阳娜美这个御姐无论是哪一个姿色都比你强了几十倍，自家男人
　　还没那么饥渴。
　　夏洛特・伊丽莎白也是一脸怀疑，因为那女学生的确样子长的有点漂亮，但是跟自己还有欧阳娜美那几个女生来说，简直就是被碾压，跟这个女生偷情实在是太假了，偷也不会偷你了，只要脑子灵活点都可以看出不同出来。
　　“看，许铭身边这么多妹子，还跑去勾搭别的女人，啧啧。”
　　“不过好奇怪，天天看到许铭身边跟着这么多女人，他是怎么去偷情的。”
　　“管他呢！看戏，看戏。”周围的人开始议论纷纷，甚至是各种猜测。
　　许铭带着笑意道：“小妹妹，你说我让你怀孕了，有什么证据吗。”某人本来是不想解释的，但是这种事情人家都讹上你了，许铭当然要好好打人家的脸，不打的话怎么对得起自己。
　　女学生一脸自信从口袋里掏出了一张A4纸：“这是医院报告，我怀孕了。”
　　许铭看都不看，这玩意，想要分分钟都可以弄来好吧！不可能每个人拿着医院开出的证明就说是自己的孩子，他还没那么蠢。
　　“大妹子，这样的证明你想要多少，我给你办个几十张给你用用，能不能换个方法，你这一套已经过时了，外面的社会都不流行这玩意了。”许铭很是无语，这演戏都不这么会，看来对方还真有点愚蠢。
　　那女学生也是一脸的尴尬，貌似还真是这样，不过她脑子转的也是相当的快：“就在10天前，我跟你在一个酒吧里面！那天我们都醉了，哎！”
　　这女学生说着脸上露出了一丝后悔的表情，许铭跟时崎狂三几女满头黑线，某人现在不要说去酒吧！去趟欧阳娜美家晚一点都会被逮回去，泥煤啊！
　　周围的学生看到这个女学生那样子，顿时一个个当了墙头草倒向了那个学生，指责的声音一浪高过一浪。
　　身为在皇室那种政治浓重的生活的夏洛特・伊丽莎白一下子就发现了女学生的说话的语气有些波动，而且眼神就是一个人的心灵，仔细看还能发现那眼神很是飘忽，这分明就是说慌的表现。
　　蜜雪儿更是无语，这女人也不看看自己什么姿色，连我都比不过，还想跟公主比，更何况在未来亲王身边还有这么一大群女人，貌似轮不到你吧！要是你都轮到了，我岂不是早就上阵了。
　　“哦，你都醉了，怎么会认出我来，而且我从来不去酒吧。”许铭一下子就找到了一个漏洞。
　　周围的学生们也反应过来，这里面的确有猫腻，而且现在想想，许铭身边有这么多女人，不应该会跑去酒吧出轨才是。
　　那女学生脸色一红：“你不要耍赖了，我那天明明就跟你去开房了，而且你才坚持了十几分钟。”
　　呜呜呜，周围的人一听这话，也不管是真是是假，一个个开始吼了起来，这个话题果然有点劲爆。
　　阿尔托利亚现在很想上去给这个女学生一巴掌，我呸，我男人要是才十几分钟，我们几个就轻松多了，哪次弄我们不是的超过几个小时。
　　时崎狂三眼里眼中流露出了不屑，这女人太小看自家男人了，连一向比较平和的日向雏田都脸红了起来，貌似这女人说的不对啊！
　　做为当事人的许铭咳嗽一声道：“小姐，我看你是病的不轻，去看下医生吧！我想你需要不是怀孕证明，而是病历本.”
　　那女学生看到许铭油盐不进，顿时着急了，正想继续纠缠，许铭摆了摆手：“好了，不要无聊了，快要上课了，下次找点天衣无缝的证据出来，这么假，谁信你，还有我身边一直都有堂妹在身边，真心没空去酒吧跟你约会。”
　　说着，许铭转头就打算离去。
　　不过就在这个时候，一个男学生忽然冲了出来抱住了女学生：“嘉儿，你不要这样作践自己，不就是钱嘛，我出去打工不就可以了，我一定会养活你们母子俩的。”
　　这狗血剧情一出来，众人纷纷被把下巴都掉到了地上。
　　那女学生顿时脸色发白，这哪怕是演戏不成功，那也可以在学校慢慢搞臭许铭的名声，但是现在好了，不要说搞臭别人，恐怕自己的名声都臭了，而且那笔钱还拿不到了。
　　一想到这里，那女学生回手就是一巴掌打在男5.4学生脸上：“蠢货。”说着她掉头推开人群往外面跑去。
　　男学生急忙追了上去：“嘉儿，等等我。”
　　围观的众人看着那两道身影顿时嘘声一片，看了那么久的戏，原来只是过来闹事的。
　　许铭摇了摇头：“走吧！外面回去吧！无聊的几个小丑罢了。”说着，他转身就往教室方向走去，几女也随即跟了上去。
　　论坛上那个女学生的资料却因此曝光遭受了大家的唾弃，学生们可以说对这种女人几乎是没有什么好感，甚至连她的感情史都被翻找了出来，一阵阵骂声传遍了整个学校论坛。


第192章 论cosplay的重要性
　　许铭跟众女刚回到教室里，本来打算看热闹的德莱顿却发现事情有点古怪，许铭竟然一点事情都没有，看上去还那么的悠然，这事情有点不对劲，当然他是不敢说出来的。
　　嘟嘟，感受到自己口袋里面手机似乎有信息的德莱顿偷偷摸摸打开了手机，却看到一条信息“任务失败。”
　　德莱顿看到这条信息手筋都暴了出来，明明说的那么天衣无缝，结果却给他来了这么一出，这不是打他脸吗！！而且还是很重的那种，最重要的是这已经让很多学生都感觉到了有人在针对许铭，这对他接下来的计划可不妙。
　　要不是在课堂上要保持那所谓的绅士风度，德莱顿可能要把手机摔烂。
　　路过的许铭当然也注意到了德莱顿那一闪而过的戾气，要不是他活着还有价值，现在可能连尸体都找不到了。
　　时崎狂三眼神一眯，她可是希望这个人能再多派点人过来，就那么一点人，根本不够21达令用来练手，而且日向雏田的教导也到达了瓶颈，只能通过杀这个办法来破除那个瓶颈。
　　跟着许铭背后的夏洛特・伊丽莎白这个时候也开始怀疑德莱顿起来，这个人一来，自己未婚夫就出现了这样的事情，说跟他没有一点关系那真的是奇怪了，或许要给他家族来点压力了，甚至是直接打压掉他们才能永远阻止这样的事情发生。
　　叮咚，随着上课铃声响起，众人又安安分分坐回到了坐位上。
　　这次轮到了时崎狂三坐在了许铭身边，貌似阿尔托利亚跟时崎狂三两人商量好了一样轮流坐，这让前面的学生们心里暗呼无节操。
　　至于节操是什么，许铭只能说，节操这玩意能吃吗？
　　许铭也坐的比较隐蔽，拱起身子的他基本可以挡住各个方向的视野。
　　不过许铭的动作还是引起了公主俩主仆的注意，这莫名其妙的拱起身子干嘛！刚才还明明是正襟危坐来着，可惜某人隐藏地太好，她们根本就发现不了。
　　书本里面的内容许铭早就已经背熟了，所以他现在专心把注意力集中在了某精灵身上。
　　对了！！制服！！许铭忽然想到了某个电影里经常出现的的制服，要是这衣服穿到了时崎狂三身上，虽说动漫里本来就有穿，而且挺漂亮的，不过要是穿着阿尔托利亚身上，想想都感觉会非常的特别！
　　结果一上午下来，许铭满脑子都是服装的样子，所以他决定网购。
　　每错，就是网购，买几套特别的衣服，COSPLAY什么的最有爱了，剩下的课程他是什么都没有听进去。
　　“弟弟，你在想什么？看你精神不集中的。”正在前面带路往小餐馆前进的欧阳娜美看着眼前的弟弟忽然有点精神不集中了。
　　“啊，没事，没事，我就想点事情。”许铭连忙回过神了来解释道。
　　“是吗？”欧阳娜美眼中很是怀疑，刚才她可是从自己干弟弟眼中发现了一丝怪异的神色。
　　“达令，我们一起去吃西餐怎么样？”夏洛特・伊丽莎白在笑着道。
　　欧阳娜美立马就反驳道：“西餐花费的时间比较久，等下弟弟还要送芷莹去医院，并不方便。”
　　“娜美姐说的对，的确有点不太方便，还是去中餐馆吧！”
　　许铭这么一说，某公主不由多看了欧阳娜美一眼，心里不由暗叹可惜，要是去到自家的西餐厅，到时候多加点补料进去，再稍微刺激下就水到渠成了。
　　结果众人还是找了个中餐厅聚在一起吃饭，当然某人在桌子底下也不安心，脚立马朝着老地方伸了过去。
　　欧阳娜美白了许铭一眼继续把注意力集中在了桌子上饭菜。
　　嘿嘿，又一个制服，想到这里，某人不由心里贼贼笑着。
　　一旁的沈芷莹现在看到许铭还是有点脸红，那叫做心跳的东西可不是想忘就忘的，吃饭的她还是时不时看了下许铭，每当许铭眼睛扫过去时，前者的目光又转向了别处。
　　享受了一顿美好晚餐的许铭带着沈芷莹随即前往医院。
　　夏洛特・伊丽莎白俩主仆也跟了过去，这腿长在别人身上，许铭也丝毫拿她没办法，而且上次跟某公主在客房里还发生了那样的事情，现在也把她当成了私有品，当然狠不下心来赶跑她。
　　于是浩浩荡荡的车队直接往医院开了过去，这些车队直接就吓到了医院010门口的保安。
　　特别是那十几个保镖，那高大的身材直接让医院保安躲进了岗哨里偷偷摸摸不停往头观看，当发现许铭等人不是来闹事的时候这才松了一口气，这年头医闹什么的那可是很恐怖的，一不小心出人命那也是件正常的事情。
　　“哥哥，你们回去吧！我回去就可以了。”当快要到病房门口时，沈芷莹忽然停住了脚步回头对着许铭道。
　　许铭点了点头，自己的确不适合进去，不然又要面对她奶奶的盘问，那感觉可不好“那我们就回去了，你去吧！”
　　“好，那我就不送你们了。”
　　“88。”许铭说着就打算带着众人离开，结果拿着水壶准备去走廊装水的沈老却看到了许铭等人，他用诧异的眼神看了下后面的公主跟她的保镖们，随即淡淡说道。
　　“你们来了，进去坐坐吧！”
　　一听这话，许铭头都大了，但是又不好拒绝沈老的好意，只能硬着头皮道：“那好，我们进去坐坐。”
　　无奈的许铭只好带着众女进到了房间里面。


第193章 开了下门
　　“原来是铭子来了，咦，这几位是？”沈芷莹的奶奶好奇看着夏洛特・伊丽莎白跟蜜雪儿两人。
　　许铭率先开口道：“奶奶好，这是我两个朋友，你最近身体怎么样了？”许铭瞬间就把话题一笔带过。
　　沈芷莹奶奶倒是笑呵呵没有去问，只是拍了拍的许铭的手，那种眼神倒是让许铭有一种心虚的感觉，甚至还有一点发毛。
　　倒水回来的沈老看了下公主两人后对着许铭淡淡说道：“多把注意力放在锻炼上，来日方长，我可不希望你把太多的精力放在某些事情上。”
　　许铭头上流下一滴冷汗，沈老的话他自然知道是什么意思：“是，我会注意的。”
　　“恩。”沈老很满意许铭的态度，不过他也有点担心许铭会被美色迷住。
　　沈老忽然抓住了许铭的手腕看了看：“不错，最近没有偷懒，实力增长的很快。”
　　“最近都有好好锻炼。”
　　“恩，我知道了，对了，今天芷莹她奶奶不舒服，所以我暂时抽不空来送芷莹回去，反正后天你们就要去旅游，就暂时让芷莹去你那里睡一晚上。”
　　沈老话一出，许铭倒是没什么所谓，但是沈芷莹就脸上露出了一丝红晕：“爷爷，我一个人也可以回去，现在深川市这么太平，哪里会出什么事情。”
　　听到沈芷莹的话，沈老眼睛一瞪，他可是知道最近深川市不太平，要是平时他也就无所谓了，现在这个关头沈老是不会让自己唯一的孙女冒险的。
　　“这个……”被瞪了一眼的沈芷莹很想抗议，但是却不敢再说下去。
　　“芷莹，最近深川市不是很太平，你要理解爷爷。”沈老语气深长说道。
　　许铭在一旁说道：“沈老，你放心吧！我会看好芷莹的。”
　　“恩，有你这句话我就放心了，等下芷莹你带你干哥哥回去收拾下衣服什么的。”沈老直接就下了命令道。
　　沈芷莹只好弱弱回答了一句是之后脸色有点通红起来，她有点心虚直接那个干哥哥会不会对直接做什么事情。
　　“恩，好了，芷莹你现在就跟许铭一起回家收拾衣服跟必备的用品去吧！省的来回跑。”沈老拿着水壶倒了一杯水道。
　　既然答应了，那么沈芷莹也就没有再拖拖拉拉：“那好，爷爷，我现在就回去收拾下衣服。”
　　“那好，你们赶紧去吧！”沈老催促着许铭等人，许铭跟众人只好辞别了沈老，带着沈芷莹直奔她家去……
　　“芷莹，把这里当做自己家就可以了，你喜欢住在楼上的客房还是楼下的？”回到别墅里，许铭就回头朝着沈芷莹问道。
　　沈芷莹低着头轻声说着：“那我住楼下好了。”
　　“那行，我帮你把包裹搬进去。”许铭说着背起了沈芷莹的带来的包裹。
　　阿尔托利亚在一旁把许铭的肩膀上的背包接了过去：“算了，我帮芷莹整理下，招呼下她们。”
　　阿尔托利亚口中说的她们自然就是夏洛特・伊丽莎白跟蜜雪儿两人。
　　“好，夏洛特来喝别杯茶。”
　　“好。”正在羡慕可以住进许铭家的沈芷莹的公主应了一声，不过她还是依依不舍回头偷看了下沈芷莹，蜜雪儿也是十分的无奈，要是公主跟她能睡在这里，她敢保证未来的亲王绝对会半夜摸进来。
　　时崎狂三是一笑而过，自家男人都快成为香馍馍了，是个女人都想上来咬一个，不过现在也太多了，还好还有某个骑士王看着，时崎狂三但是不太担心这方面。
　　许铭说是叫夏洛特・伊丽莎白喝茶，但却是蜜雪儿负责泡茶，这到是让许铭稍微有点尴尬，自己倒不像是个主人了。
　　“后天就要去旅游了，夏洛特，你那些保镖怎么办？一起带去吗。”许铭缓解尴尬对着夏洛特・伊丽莎白说道。
　　蜜雪儿在一旁替某公主解释着：“这是没办法的，身为皇室的人都必须带保镖，这是皇室内部的规定，公主也是没有办法的。”
　　“恩，那倒是属于正常的。”许铭稍微有点小失望，要是公主不带人去旅游的话，那自己就可能有很多的机会双杀，但是有保镖那就尴尬了，自己的成功率太低了。
　　“听说这次旅游是两个人分配一间房。”蜜雪儿不知道是不是有意把这次的旅游的事情说了出来。
　　结果这话让许铭重新燃起了希望，这还是可以的嘛！
　　不过许铭随即就想到一个问题，两个人一起睡的话，那自己跟谁睡，跟时崎狂三的话，阿尔托利亚肯定不愿意，相反的话也不行，要是单独跟日向雏田在一起，这个结果就更不可以了，精灵跟吾王一旦起冲突，那还不把居住的酒店炸了。
　　算了，不想了，到时候再看看吧！许铭想到这里无奈不再这个话题上闲聊，而是打开了电视看了起来。
　　晚上的蜜雪儿跟欧阳娜美照旧给许铭吃了一大堆补的东西，让许铭感觉整个人都有点飘飘然起来，那么多补品进了肚子里面，哪怕是古武者的体质也免疫不了。
　　结果有沈芷莹的存在，许铭无奈看着日向雏田三女内牛满面，最后只能看着电视转移了自己的视线，试图用自己的精彩的电影使自己心情平和下来。
　　欧阳娜美三人刚离开不久，一直把注意力集中到了电视上的许铭准备上了厕所，某人现在满脑子都是几女的影子，根本就没注意到浴.室里面有个人影，于是就这样直接推开了门，一抬头，许铭就看到了某个的身影……
　　推荐朋友的一本小说：《斗鱼之二次元主播》爽点不停。


第194章 被榨干能量
　　刚打开门，许铭就懵逼了，这貌似才记起还有是沈芷莹在家，要是在平时，家里只有三女，许铭根本就没有顾忌那么多，但是现在打开门看到却是沈芷莹。
　　正在洗澡的沈芷莹抬头就看到了许铭，顿时她就下意识尖叫的一声。
　　那声音是如此的锐利，许铭甚至感觉自己头晕眼花起来，随即眼前的人影变成了好几个。
　　这是！！许铭一手扶住墙壁一手正打算触碰自己的脑袋，结果人影一黑，整个人就这样直挺挺往后面倒去。
　　预料中的倒地声音没有响起，阿尔托利亚在一个箭步踏出了十几米接住了许铭。
　　时崎狂三跟日向雏田也跑了过来，她们马上就知道发生了什么事情。
　　事情不是来自沈芷莹，而是的地上的许铭再一次晕了过去，那种能量被吸干的感觉让三女十分的不舒服，而这种事情已经出现好几次了。
　　阿尔托利507亚转身抱着许铭就往往楼上走去，现在她已经轻车熟路了，对许铭发生这样的事情也知道该怎么解决。
　　时崎狂三则是笑眯眯对着沈芷莹说道：“芷莹姐姐，真是不好意思，堂哥不是有意的，你继续洗。”说着时崎狂三就帮她关上了门。
　　这个时候发懵的沈芷莹才反应过来顿时急匆匆开始冲洗身上的泡沫。
　　砰，时崎狂三很无语看着反手关上门的阿尔托利亚，虽然可以采取暴力开门，但是她还是没有这么做，平时闹闹就好，关键时刻她还是知道分寸的，所以她跟日向雏田只能回到了客厅里面。
　　过了不一会，沈芷莹从浴.室里面走了出来，她着急问道：“那个，哥哥没事吧！他怎么晕倒了，难道是我喊的太大声了。”
　　“没事，老毛病而已，看下电视吧！”时崎狂三笑着道。
　　沈芷莹这才半疑半信坐了下来，不过眼神却一直往楼梯方向看了过去，在她心里这可是晕倒，不是普通的小感冒。
　　然而现在哪怕是沈芷莹想上去看看，恐怕时崎狂三也不会让她上去，跟何况还有阿尔托利亚在把门，连时崎狂三都被她轰出去，沈芷莹在她面前更加不用去说了。
　　经过几次经历的日向雏田虽然也有点担心，但起码已经适应了很多。
　　现在的许铭这次再次进入了那道空间，不过这次他更加自己全身的能量正被快速被周围的雾气吸收，还没踏出一步，浑身失去力量的他直接就倒在了地上。
　　吱的一声，一双穿着泡泡袜的腿出现在许铭眼前，后者很想抬头看看究竟是谁，但是浑身失去力气的他完全没有一丝的力气去抬头。
　　一丝电弧突然出现在泡泡袜上，许铭只来得及在内心叫了一声坑爹，随即很直接晕了过去，至于是不是被电弧击晕他就不太清楚了。
　　躺在chuang上的许铭忽然坐了起来大口呼吸着空气，随即就是大脑传来了阵阵疼痛：“这是怎么回事？头这么痛。”
　　“没事吧！”等候在一旁的阿尔托利亚急忙帮着许铭按着太阳穴。
　　“没事，就是头疼，浑身没什么力气。”许铭已经知道是怎么回事，但是每次召唤出二次元人物都要这样让他很是无语，那种进去频临死亡的感觉很是不爽。
　　“咦，我记得我们刚才还在看电视。”许铭看了下墙壁上的时钟道。
　　阿尔托利亚一脸的诡异说道：“你已经晕过去了一天了，明天就是学校去旅游的日子，你要是再不醒，我们就打算推脱掉这次的旅游。”
　　“什么，我晕过去了一天，我明明才感觉没一会才对。”
　　看到许铭有点不信，阿尔托利亚把手机递给了许铭，当许铭看到上面的日期时顿时无语了，这还真是过了一天。
　　“你要不要吃点什么东西，毕竟你一天没吃过什么东西了。”阿尔托利亚关心说道。
　　“好，那就给我来点吃的吧！你这么一说，我发现还真有点饿了。”许铭摸了摸自己有点干煸的肚子道。
　　“好，你再休息下，我这就去。”阿尔托利亚说着就往外面走去。
　　吾王刚没走多久，日向雏田跟时崎狂三两个人就走了进来。
　　“哥哥，你没事了。”日向雏田冲到许铭面前上下打量着。
　　许铭拍了拍日向雏田的脑袋道：“哥哥没事，只不过晕了过去，你看，这不是活蹦乱跳的嘛！”
　　“这次发生了什么事情？”时崎狂三疑惑自家男人怎么会晕这么久，前几次也就几个小时，但是这次晕的时间实在是有点太长了。
　　“我也不知道，莫名其妙就晕了过去。”许铭很无奈说道：“哦，对了芷莹呢！”
　　“那妞害羞着呢！昨天她担心了你一晚上没睡着，现在已经累的睡了过去，还有你“干”姐姐也过来了，那公主也是，听到你晕过去急匆匆过来了，结果全部被某个护犊的人全部赶了出来。”时崎狂三一脸的贼笑。
　　不过许铭听到时头上却留下一滴冷汗，在某些时候吾王还真是特别的强势，很快阿尔托利亚就端着一大碗的事先炖好的饭走了上来，因为许铭已经醒了过来，她倒是没有做出什么轰人出去的举动。
　　“吃完之后要不要给你干姐姐几个发个信息过去。”阿尔托利亚在一旁看着正在吃饭的许铭道，这一天她可是把许铭身边所有的女人都得罪了一遍，在某人晕倒期间那是所有人都不允许进去探看许铭。
　　“好，等下我会发条信息过去给她们。”许铭也知道要稍微缓和了阿尔托利亚跟其他几女的关系，稍微的解释还是必要的。


第195章 坐好车去旅游
　　最近小冷身体不太舒服，所以发布会晚点，但还是一天四章
　　吃饱饭，许铭就给欧阳娜美还有公主分别打了个电话过去报了个平安，两女倒是语气变得十分开心，不过那聊天的时间就变得开始长了起来。
　　两女本来就担心许铭，而且这电话聊起来让她们有一种特殊的霸占~欲。
　　当然在聊了半个小时后，就被阿尔托利亚夺走了手机，这个时候可是修养的时候，骑士王当然不希望自家男人太累，所以许铭只好再次发了个信息过去就开始沉-沉入睡起来。
　　第二天一大早，恢复精神的许铭开始在跟阿尔托利亚收拾一些必需品，说是必需品其实也就不过一些衣物等简单的生活用品，至于其他东西，没有钱解决不了的，实在不行那也只是钱不够。
　　过了半个多小时后，沈芷莹盯顶着双眼圈走到了客厅。
　　当看到许铭时，她的脸上顿时流露出了惊喜：“哥哥，你没事了？”
　　“我没事了，只不过有点累了，芷莹，你快点去洗牙刷脸，我们要准备出发了。”许铭笑眯眯说道，不够下一秒他就想到了自己在晕之前看到了某件事情，现在他又全身瞄了一遍沈芷莹。
　　沈芷莹感受到那侵略性的目光顿时双手捂住自己xiong口急忙冲进了盥洗间里。
　　“咳咳，看什么呢？？？”阿尔托利亚在一旁用拳头捂住嘴咳嗽道，提醒之意非常的明显。
　　“没，我这不是想跟芷莹解释下自己晕过去之前发生的事情嘛！”许铭很是无辜说道。
　　“你这个男人，什么都好，就是色胆太多大！我……呜呜。”
　　阿尔托利亚还想继续教导许铭，却被后者直接堵住了嘴，对付阿尔托利亚就的用这一招，这可是他摸索出来的经验，果然经过一番“教导”后，阿尔托利亚没再这件事情多做计较。
　　沈芷莹一出来，许铭立马就跟她解释了那天发生的事情，虽然某人一直在点头说没放在心上，但那副表情明显不太相信，自己身子莫名其妙被看光，换做任何一个女人都不会那么容易忘记。
　　解释了半个小时的许铭也只好停止了劝导她，实在是对面那个女人没把他的话听进肚子里。
　　很快时崎狂三跟日向雏田两人也出现在了楼下，吃饱饭的众人等了没一阵子就听到了外面的门铃声。
　　“来了。”许铭打开门就看到了欧阳娜美：“娜美姐，你来了。”
　　“恩，身体好的怎么样了。”欧阳娜美说着还故意在许铭身上摸了一把，感受到手上的感觉，欧阳娜美眼睛闪出一丝丝媚光。
　　当然许铭也注意到，他眉头一挑就准备“报答”下欧阳娜美，一道清脆的声音在左边传了过来：“哦，达令，看到你身体恢复了那实在是太好了。”
　　听到这声音，欧阳娜美恨恨回头看着某公主，这女人很会打搅别人。
　　夏洛特・伊丽莎白完全没有把欧阳娜美的目光当回事，她直接越过某女来到许铭面前上下打量着，同时手也不安分起来：“恩，身体的确恢复的差不多了。”
　　“公主可担心了，还来看你好几次了。”蜜雪儿立马就在许铭面前卖乖巧，把自家公主担心许铭的事说了出来。
　　许铭笑着道：“多谢大家关心了，大家都进来吧！”
　　欧阳娜美跟夏洛特・蜜雪儿两人相互瞪了一眼才进到了别墅里面。
　　时间再次过去了半个多小时，许铭等人很快就收拾了各自的物品，随即就做上了某公主的车队，欧阳娜美这个时候也只能寄人篱下，毕竟她这个时候不可能开车去学校里头。
　　分配车队的时候，夏洛特・伊丽莎白也小小使了诈，毕竟人数太多了不可能大家都坐在同一辆车上，结果许铭跟夏洛特・伊丽莎白坐在了一起，而司机却是蜜雪儿，其他几女则被分配到了后面的汽车上。
　　许铭嘿嘿一笑就把手伸了过去，某公主直接把目光投向了窗外一副我什么都不知道的样子，蜜雪儿也是老老实实开着自己的车，虽然能感受到背后异样的气氛，但她还是目不转睛看着前面。
　　许铭看到车内两人的表现，立马就更加过分起来，手慢慢地向上攀爬。
　　夏洛特・伊丽莎白浑身一个激灵，随即身体慢慢地靠了过去，某牲口看到公主那么配合，直接双手并用，弄的人家娇喘连连，要不是现在在车内，他可能都要要剥光某公主了。
　　……
　　“咳咳，公主到学校了。”也不知道过了多久，开车的蜜雪儿忽然开口道，坐在后排都已经躺了下去的两人顿时惊醒过来。
　　夏洛特・伊丽莎白急忙整理了下被许铭搞乱的衣服，许铭也急忙整理了下自己的衣服，刚才两人太激情了，除了那种事情，两人在后座能做都做了。
　　蜜雪儿在前面看的都感觉自己心跳加速了不少，不过她紧紧闭着自己的嘴，要是真打扰了公主，那挨骂那是肯定的，而且要是真早点促成了两人的好事，自己或许还可以试下男人的味道，看自家公主那可是很享受的样子。
　　“旅游的时候有时间就过来找我们。”夏洛特・伊丽莎白在许铭面前低声说道，看到后者点了点头，她才深深呼吸平复连续下心情。
　　下车后的某公主表面上一点都没表现出来，但是当众女看到她时还是发现了一丝端倪，那眼中的一丝媚态可不是那么容易掩盖的，许铭两人可不会去承认，众女也丝毫拿两人没有办法。


第196章 到达拉萨
　　学校的一年一次的旅游还是满热闹的，上万的学生那可是浩浩荡荡排成了一大排，加上一些学生亲戚朋友的，那数量就更加多了。
　　排队的一些学生耐不住寂寞开始聊起天来。
　　“这学校旅游难道还不吃亏吗，还坐飞机。”
　　“看你就是新生。”
　　“哦，怎么说？兄弟请指教。”
　　“这旅游也相当于是学校打给自己广告，而且每年学生交的学费弄出来一点点就够我们旅游去了。”
　　“受教、受教，不知道阁下是？”
　　“在下人称百晓生！”……
　　“你们坐在18号车，等下车会载你们去机场，对了，要听从你们带队老师的话，我看看，你们带队老师是欧阳娜美。”安排人员拿着纸条看了下许铭一群人。
　　随即欧阳娜美举着一个小旗子笑眯眯出现在了许铭等人面前，许铭等人一愣，原来带队老师竟然是欧阳娜美。
　　“好了，大家跟着我走，不要失散了，我们现在去18车等待。”欧阳娜美挥了挥手中的小旗子说道，这个领队老师可是她争取到的，为的就是那单独的房间。
　　至于为什么要单独房间，欧阳娜美只想表示一个人睡比较舒服，万一自己干弟弟忍不住了可能会来个夜袭。
　　想到这里，欧阳娜美眼神刻意瞄了下许铭，后者一下子就领会到了她的意思。
　　许铭还是感觉自己桃花实在是太强了，出门旅游下要赴两个约，而且还有一个是主仆俩。
　　本来每个班级都是必须在一起，但是欧阳娜美只是过去跟沈芷莹所在的班级说了一下，对方立马就把沈芷莹归到了18号车。
　　后排众女莺莺燕燕一大堆把前面的那些男生羡慕的要死，甚至有恶毒的人在想许铭肯定是肾亏，不肾亏简直就是对不起国家对他的培养。
　　连君御惜都忍不住留着眼泪看着天空，这一副表情顿时引来了不少妹子的注意力，当发现自己眼泪留不出来的时候，他顿时用手掐了下自己的手臂，顿时那眼泪哗啦啦再次流了出来。
　　坐在君御惜身边的男同学不由抹了把汗，下手好狠啊！
　　许铭要是知道，知道会吐血致死，典型的吃不着葡萄都是酸的，哥我没有几个小时都不放弃的那种。
　　有了各个班级老师的带领，很快学校就开始发动汽车前往机场……
　　许铭还是第一次坐飞机，一个大型客机里面可以容纳200多个人，虽然人多，但还是非常的安静，几个班级带队老师也纷纷让众人把手机什么的关掉，这可关系众人的生命安全，所以同学们都十分配合开始关闭掉了手机。
　　客机起飞后，许铭新奇看了一会后很快就闭着眼睛睡了过去，昨天的事情让他现在还是有点困乏，也不知道究竟是什么二次元人物，几次把自己吸成了人干。
　　一旁的几女看到许铭睡了过去，也顿时一个个静悄悄的闭上了眼睛。
　　因为是直通的飞机，两三个小时的机程就到达了西藏，小睡了一会的许铭一走出飞机就深深呼吸了一口气，这高原的空气的确比深川市那种地方好太多了。
　　不仅是许铭，连其他的学生也都深深呼吸这清新的空气。
　　“好了，大家快点去大厅集合，等下我们要去落榻的酒店，今天暂时不会去旅游，因为还要等后面的同学。”欧阳娜美挥着小旗子对着许铭等人说道，众人也十分配合，而且还有很多学生都有晕机的现象，现在去酒店那是最佳的选择。
　　学生们跟着欧阳娜美，而欧阳娜美几个班级带队老师则是跟着导游来到了酒店，因为人数多的原因，所以学校几乎把整个拉萨的酒店之类的包了下来，当然也有当地的政府配合……
　　每个班级的住的地方都可能不一样，这次许铭整个大队伍倒是一起住进了某个酒店里面，每个房间都被刻意安排成了两人一间。
　　现在问题来了，究竟是谁跟许铭一起睡，叫许铭跟那些落单的人一起睡那是基本不可能的。
　　于是众女眼神一阵“闪电式”交流，最后众女的把目光投向了日向雏田，同时说道：“就由你跟许铭一起吧！”
　　因为众女都不服谁，那还不如让一直看起来很乖巧的日向雏田跟许铭一起，这样比较保险。
　　日向雏田一愣，她没想到最后彩头落在了自己头上，随即就红着脸低着头说道：“我会看好哥哥的。”
　　有了日向雏田的保证，众女这才算是安心下来，随即就是讨论她们各自的居住问题，最后阿尔托利亚跟沈芷莹一起睡，公主俩主仆则是睡在一起，看着剩下一个时崎狂三，欧阳娜美也只好让她跟着自己一起。
　　“好了，大家各自回房间，休息一下养好精神，中午吃饭的时候会叫大家的。”欧阳娜美喊道0.2，众人顿时回到了自己的房间里。
　　进到房间里，许铭直接就打开了电视跟日向雏田两人看了起来，还好有几十个频道，倒是不用担心无聊的问题。
　　过了一会，许铭感觉实在是没什么意思，随即就对着日向雏田说道：“雏田，来跟哥哥切磋一下，最近好久没跟你一起切磋过了。”
　　日向雏田点了点头放下了手中的遥控器冲向了许铭：“哥哥，看招，我最近新领悟了八卦连环掌跟柔拳法的配合起来的新掌法。”
　　日向雏田这么一说，许铭顿时来了兴趣：“那哥哥我就要领教领教了。”


第197章 分配利润
　　感谢天忸A蟠蛏2000VIP点，最近听说要严打，不能把某些事情写的太过火，所以你们懂的！！（滑稽）
　　喝，两人顿时爆喝一声冲了过去，整个房间顿时成为了两人的战场。
　　许铭已经不是当场的许铭，日向雏田也不是当初刚出来时候的日向雏田，双方的战斗力已经提升的太快了。
　　虽然不可能是时崎狂三跟阿尔托利亚那两人的对手，但是面对一些古武者基本可以做到碾压，甚至可以说是秒杀。
　　“哦，果然结合起来变得厉害多了，比哥哥领悟到的也差不多哪里去。”倒挂在天花板的许铭赞叹道。
　　“这还是从哥哥你的招式中领悟出来的。”日向雏田很是谦虚说道。
　　“不亏是我家天才雏田，再来。”许铭说着一个鞭腿扫了过去，日向雏田双手一撑轻飘飘的往后面飞去。
　　正当许铭跟日向雏田两人在21房间切磋武功时。
　　夏洛特现在跟她的女仆蜜雪儿正在商量着一些机密事件：“蜜雪儿，你有没有什么办法支开那些女人，不然我没有什么机会。”
　　蜜雪儿现在对许铭这件事情非常的上心，今天早上在车上被两人这么一刺激，现在她都感觉有点控制不住想要那种感觉，在她心里，虽然自己好像很想要男人一样，但那是未来亲王，是自己的男人，自己这么想也是理所当然。
　　“公主，这件事情有点难办，你也知道现在这么多女人盯着他，我们要下手的确有点困难。”
　　夏洛特・伊丽莎白语气有点沮丧道：“那就是没有办法了？”
　　“嘿嘿，公主，本来是没有办法的，但是现在他跟那个许雏田小萝莉在语气，小萝莉心肠好，到时候我们！！”蜜雪儿一脸贼笑看着某公主。
　　某公主拍了拍蜜雪儿的肩膀道：“好，好，不愧是我的侍女，只要真的成功了，我保证以后让达令不会亏待你的。”
　　“那就多谢公主了。”蜜雪儿眼睛都笑成了一条线，有了公主这句话就够了，要知道侍女地位低下，一个月能有一两次侍寝就很不错了。
　　时崎狂三现在也在跟欧阳娜美聊着一些事情，不过前者很直接就跟欧阳娜美摊牌：“娜美姐，现在我堂哥身边可是有很多女人啊！男人只有一个，不够分啊！”
　　欧阳娜美没想到时崎狂三会这么直接，所以她也很直接说道：“我父亲跟我讲过古武者会有很多老婆，我不后悔认准他，但是那个公主是不可以跟弟弟有联系，不然她公主的身份只会霸占掉他。”
　　“娜美姐，你不要担心，堂哥可是很喜欢你的，这不是没有恰当的时机嘛！要不要我替你安排安排。”时崎狂三说这话的时候脸色很是狡诈。
　　欧阳娜美很是兴奋道：“哦。”
　　“那是，我对堂哥生活习惯那是了如指掌。”时崎狂三说着凑到了欧阳娜美的耳朵里轻声说着什么，后者越听脸上的笑意就越浓。
　　许铭可不知道自己已经被几个女人打上了注意，还已经分配好了各自的“利润”，他现在已经准备穿好衣服了，已经12点多了，估计等下就要准备吃饭了，在穿衣服的同时，许铭当然也不会放过某萝莉。
　　笃笃笃，刚穿好衣服，门口就传来了敲门声音。
　　“来了。”许铭跑过去打开门就看到了欧阳娜美带着众女站在了门口。
　　欧阳娜美笑着道：”弟弟，快点吧！等下要下去吃饭了。”
　　“好。”许铭说着走出了门口。
　　当看到日向雏田时，时崎狂三很是无语，就那些休息一段的时间，自家男人都不安稳直接就吃了日向雏田，这的多饥渴。跟某精灵有相同想法的就是阿尔托利亚了，郁闷的她现在也好无语。
　　当欧阳娜美带着一帮学生浩浩荡荡往酒店餐厅走去，酒店现在专门准备了自助餐，倒是很好地解决了学生多的问题。
　　许铭三人再一次发挥了吃货的精神，虽然拉萨的煮菜方式加了很多本土特色，味道相对来说不太适合南方人，但是许铭三人顺利改变了众人的看法。
　　一名段子手学生悄悄地在学校论坛上再次发了一条信息《论吃货跟泡妞的素养，我为自己带盐，我是许铭》
　　本来今天就是休息一天的学生正无聊中，看到这条信息顿时瞬间就刷爆了论坛，一旁的君御惜把手机的手机给了许铭：“铭子，你看看。”
　　817
　　许铭擦了下纸巾接过了手机，当看到上面论坛的信息时直接就无语了，他抬头看了看四周很想找成这名段子手，但是现在几百号学生根本就找不出来。
　　“哥又上头条了。”许铭把手机丢回给了君御惜。
　　君御惜终于忍不住笑了起来：“笑死我了，铭子，为什么你每次都这样。”
　　“笑毛线啊！对了，你不是说找到一个女朋友吗，在哪里？有没有带来。”
　　君御惜脸上一红道：“人家本来就是这个学校的好吧！有机会再给你介绍介绍。”
　　“哦。”许铭正笑着却看到了一直隐藏在人群中的德莱顿看向了自己。
　　当德莱顿发现许铭看过来时，立马头一低继续吃起了食物。
　　那家伙，不知道又在起什么歪心思，要是他再没有什么后手给自己锻炼，许铭就打算找机会送他去见上帝。
　　德莱顿这个时候轻悄悄地拿起了自己的手机在上面编辑了一条信息“计划行事”后点击直接发送。


第198章 蜜雪儿侍女
　　吃饱饭之后，欧阳娜美就嘱咐所有的学生不可以外出，必须等到明天的导游安排。
　　众学生纷纷应好，不过有几个能好好呆在房子里的就很难说了，许铭其实也很想外出逛一圈，但是在欧阳娜美的双目注视下，也只能乖乖呆在了房间里跟众女玩起了打牌游戏。
　　此刻的许铭脸上到处是纸条，他就想不明白了，自己的运气有这么差嘛！！上手的全部是垃圾牌，反观几女，那叫一个凶残，根本就不是一个等级的对手。
　　不对劲啊！不对劲，许铭现在越想越感觉不对劲，蜜雪儿你的手为什么散发淡淡的光芒，时崎狂三为什么你的分身会出现在天花板上。
　　啊喂！我看到了，某人现在好是无语，一个个作弊起来简直就是逆天了，还玩个毛线啊！
　　“不如我们出去转转怎么样？”许铭忽然建议道。
　　欧阳娜美立马就反对：“不行，我们这里人生地不熟的，导游都还在休息。”
　　“那我们现在也很无聊啊！娜美姐。”许铭很无奈说道。
　　“不如我们玩点好玩的？”时崎狂三在一旁建议道。
　　“什么好玩的？”众人纷纷吧目光投向了时崎狂三，时崎狂三笑着道：“大家还是玩纸牌游戏，不过的输的人要么唱歌，要么跳舞怎么样？”
　　“好，不过大家都不许作弊，不然我不玩。”许铭立马就开口道，几女作弊的技术那是一个比一个比一个厉害，自己根本就打不赢他们，没有作弊的沈芷莹跟欧阳娜美的那牌也是好的不得了，要什么有什么。
　　“那好，大家都不许作弊哈！”时崎狂三在一旁警告道，结果却引来了许铭的鄙视目光，貌似刚才就你作弊的最多好吧！还有分身看完自己的牌竟然还指眨了眨眼睛，真是无语了……
　　时崎狂三也没想到分身还调皮起来了，看来回去要好好收拾她了，“啊啦啊啦，达令，我们对劲都不要作弊，好了，我发牌了。”时崎狂三说着开始给大家发牌，这次大家倒是没有作弊。
　　第一盘结束，许铭满头黑线站了起来，时崎狂三几女顿时起哄道：“跳舞，跳舞。”许铭满头黑线，毛线！！自己一个大男人跳舞多丢脸啊！“咳咳，我决定唱歌，两只老虎！两只老虎跑的快……”
　　噗噗噗，众女一个个忍不住笑了起来，连公主都顾不得矜持了直接拳头砸在了沙发上笑了起来，泪水都流了不少，“哈……公哈哈……主哈……给你纸巾哈。”蜜雪儿笑着把手中的纸巾递了过去，“哦，哈哈……好……哈哈。”夏洛特・伊丽莎白现在感觉直接一辈子见过最好听的笑话就是这个了。
　　唱完歌的许铭郁闷坐了下来，本来还以为大家不作弊可以赢一下，结果事实是那么的残酷。
　　“来，大家继续，不要停。”许铭喊了一句提醒众女，他一句决定要好好报复几女，让她们好好在自己面前跳跳舞。
　　“哈，大家不要笑了，来，继续。”时崎狂三又一次充当了好人开口劝解大家，不过也就她的笑意最足。
　　第二盘开始，这次许铭的牌非常的好，顺利的吊打了众女，这一次轮到了蜜雪儿输了。
　　某侍女落落大方站了起来，做为公主的侍女，她跳舞唱歌那可是样样精通，这些实在是太小儿科了。
　　不过她跳的舞就有点那个了，而且随着舞蹈的舞动，哪怕是许铭这个艺术白痴也感觉到了其中包涵的美妙舞姿。
　　不过他此刻却想起了关于重力下降的知识，果然数学也可以应用某些方面，当然这仅仅是指蜜雪儿这个女士，在场的众女可没有她这样的资本。
　　许铭现在眼珠子都快要凸出来了。
　　公主也回味过来，显然自己侍女正在使用魅惑大法，虽然她倒是很想早点吧许铭拿下，但其他几女的目光看向自己两人都有点不善起来，她咳嗽一声提醒着自家侍女不要过头了，差不多就可以了。
　　蜜雪儿听到公主的咳嗽声马上就规规矩矩停了下来，这让某人稍微有点小失望。
　　“这就跳完了？”许铭有点不太甘心说道，这么好看怎么可以就没了。
　　“一曲舞蹈的确已经跳完了，达令，想看你就继续赢吧！”夏洛特・伊丽莎白此时笑的好像狐狸一样。
　　“来，来，大家继续，不要耽误了时间，这么好玩的游戏。”许铭拿起牌就开始发了起来。
　　好积极啊！！众女立马给许铭打上了豺狼的标签。
　　在许铭的乘胜追击下，第三盘果断的就是阿尔托利亚输了，许铭目光紧紧盯着阿尔托利亚，不知道她是跳舞还是唱歌，不过貌似两者的话，吾王都不会吧！
　　哼，吾王哼了一声从盥洗室里拿出一条架在上面的钢管：“我表演的是剑舞。”随即翩翩起舞起来，那钢管就像是一只蝴蝶一样在她手中的飞舞着，她整个人也开始缥缈起来，仿佛就像是天上下来的仙女一般。
　　许铭顿时看呆了，虽然剑舞的确也算是舞蹈的一种，不过这相当于耍诈啊！但是他很快就反应过来，一定要让她输，势必要吾王给他唱歌，哪怕是两只小蜜蜂也好。
　　“好了，我的表演完了。”阿尔托利亚收起了钢管淡淡说道，众女纷纷给她拍起了掌，某骑士王的心里也松了一口气，还好她忽然想到了剑舞，不然让她在这么多人唱歌貌似有点很难堪。


第199章 话太明显
　　完成了计划的蜜雪儿结果再没输过一次，那是众女都不想让她输，再输下，这个房间唯一的男人就要忍不住了，所以几女纷纷让着她。
　　公主都看傻了，这都是什么情况，这几女那么配合。
　　许铭当然不知道几女那么默契，他现在心里在哀嚎，明明那么努力搞蜜雪儿跟阿尔托利亚，但是两人根本就没再输过，反而是自己输了不少，结果把小学学到的歌曲全部唱了一遍。
　　失望的许铭玩了十几盘之后又开心了起来，因为自己的运气又慢慢地回来了，而时崎狂三也终于有了失败的一次，结果这妞选择了唱歌。
　　“啊！啊！啊！啊……”刚开口，许铭等人下巴都要掉了，这歌曲实在是太，开口就这么尖叫真的没事吗。
　　而且许铭对这歌曲那是熟悉的不得了，《威风堂堂》这歌曲简直就是许铭的克星，听到自家精灵的声音，某人表示自家很淡定（bukeneng）
　　就在许铭牌越来越好的时候，众女忽933然丢掉了手中的牌一窝蜂跑了。
　　挖槽，耍无赖啊，这是，许铭目瞪口呆看着砰的一声被阿尔托利亚带上的门很是无语，自己唱了这么多儿歌，你们却玩这一招，简直就是有伤天和啊！
　　当众女一走，许铭干脆躺在chuang上睡了过去，日向雏田也很乖巧地给许铭盖了盖被子。
　　一直到了晚上，迷迷糊糊的许铭才醒了过来，日向雏田则是早就醒了过来呆在一旁，本来她可以自己看看电视的，但是为了不吵到某人，她还是决定在一旁静坐着。
　　醒来的许铭看到日向雏田那么乖巧的样子，他感觉心里暖洋洋的。
　　某人也不敢做什么事情，不然照这个时间点差不多就要吃饭了，要不然外面肯定一大群女人来砸门。
　　果然，不到十几分钟，欧阳娜美就带着众女过来敲门。
　　“娜美老师，是不是要去吃饭了，我的肚子已经饿了咕咕的叫了。”许铭笑着说道。
　　欧阳娜美白了许铭一眼：“晚餐时间已经过了。”
　　“啊，什么？晚餐时间过了？？”许铭顿时感觉无语了，不过他马上感觉不对，晚餐时间怎么不见这群女人过找自己吃饭。
　　“娜美老师说要请我们出去外面吃份大餐，刚才我们来了一次，发现你睡的太沉就没叫醒你。”夏洛特・伊丽莎白在一旁解释道。
　　许铭听到当然开心起来了，在酒店早就呆腻了，能出去逛逛也不错，而且酒店这里的食物说真的，实在是有点难吃，“那好，我们赶紧去。”
　　早就踩好地点的欧阳娜美随即带着许铭等人浩浩荡荡往外面走去，十几个保镖一排跟着后面，给予了路人很大的震撼，许铭直接捂住了自己的脑袋，这简直就是太高调了。
　　正当许铭等人进到一家很有特色的烤耗牛餐馆时，一只老鹰悄然降落在了餐馆附近的房屋上，那双充满灵性的眼睛正在目不转睛看着餐馆门口。
　　“弟弟，这里的烤耗牛可是相当的出名，绝对能满足你们几个大吃货的胃口。”欧阳娜美刚坐下就解释道。
　　其实不用欧阳娜美说，许铭等人都已经闻到了那股香味，的确非常的诱人，日向雏田这个小萝莉甚至还擦了下嘴边流下的口水，就可以看出那香味是多么的吸引人了。
　　当一大盘的烤耗牛肉端上来时，众人立马就开动了起来。
　　“对了，娜美姐，我们明天打算去哪里玩？”正在啃着耗牛肉的许铭抬头问道。
　　欧阳娜美优雅拿着纸巾擦了擦手道：“明天我们这个酒店的人要先去参观布达拉宫，具体的话导游会通知我们，还有，你今天早点睡觉，明天还要早点起来。”
　　许铭头上冒出几条黑线，自己这个干姐姐要不要把话说的那么明显，说的自己回去之后还会欺负日向雏田一样。
　　“是，是，我听娜美姐的，回去就早点睡觉。”某人口上含糊说着，其实他今天晚上已经把目光瞄向的夏洛特・伊丽莎白跟她的侍女，对于这自己的俩主仆，许铭是绝对不会放过的，doublekill什么的最有爱的了。
　　欧阳娜美看着许铭的表情就知道忽悠自己，而且看他的目光还不停瞄准了那俩主仆，很明显就是某人晚上可能会干点的什么。
　　“对了，公主，每天晚上有保镖站在你门口，你不感觉到会睡不着吗。”时崎狂三很随意说了一句。
　　许铭顿时一震，对哦，有保镖站在公主门口，那自己还去个毛线啊！他可没有喜欢被人听的特殊癖好。
　　公主看到许铭失望的脸色暗道不妙：“不会啊！我的保镖们晚上的时候都会回去睡的，因为有蜜雪儿在身边守护我，所以我倒是不用太担心。”
　　这一番话让许铭顿时有自信起来，于是竖起了耳朵静静等待下文。
　　“就是啊！公主很体贴他们的，一般12点后就会让他们回去睡觉。”蜜雪儿也在一旁帮腔道，而且把今天晚上准备赶跑保镖的具体时间都说了出来。
　　众女面面相觑，这俩主仆真的是太明显了，连沈芷莹都看的有点不下去了，她虽然单纯，但并不代表她什么都不懂，最起码俩主仆的事情她已经看明白了。
　　“咳咳，雏田，最近你要多多锻炼下堂哥，他最近老是晕，身体素质不行，你知道了吗？”阿尔托利亚说出了让许铭还有两主仆奔溃的话。


第200章 欠考虑的做法
　　感谢**打赏1000VIP点
　　吃饱烤耗牛肉，许铭摸着满足的肚皮走出了餐馆，同样吃货的日向雏田跟阿尔托利亚也是这副样子。
　　“果然好饱，卤牛肉就是比较占胃口。”许铭打了个饱嗝道。
　　“达令喜欢吃牛肉啊！那不如来我们大不列颠吧！在我们家里天天都有牛肉，卤煮煎炸，你想吃什么口味的，我们的大厨也是相当有手艺的，蜜雪儿的手艺就是跟他们学的。”某公主像机关枪一样说了一大堆，目的只有一个：那就是忽悠许铭去大不列颠。
　　“这个，下次有机会吧！”许铭擦了擦头上的冷汗，这夏洛特・伊丽莎白还真是锲而不舍，天天想忽悠自己去大不列颠~。
　　看着前面的自家男人背影，阿尔托利亚已经准备好晚上盯住他，某人的性格她实在是太了解了，给他一个机会绝对可以轻易推到那俩主仆，恐怕要是有机会，这两人会反过吃-掉自家男人。
　　许铭可不知道后面几女的心思，高兴的他不过正坐没几步，背后的寒毛就倒竖起来，好像被人盯住了一样。
　　许铭假装抬头看了四周，但是却没有发现可疑的人物，不过倒是有很多的学生偷偷摸摸溜了出来。
　　这股感觉可是从来没有欺骗过许铭，所以他又仔细观察了四周，终于在一个房屋顶上发现了一个目标，只是急匆匆看了一眼，但许铭还是可以肯定自己的被监视的感觉就来自这个老鹰。
　　果然，许铭等人往酒店方向走去时，那头老鹰一直尾随在了众人背后。
　　阿尔托利亚跟时崎狂三两人一脸的笑意，又有练习的沙包来了。
　　日向雏田也摇隐隐约约感应到了什么，她随即靠到许铭身边扯了扯许铭的衣袖，许铭低头拍了拍她的手示意她淡定点，杀了老鹰没什么，但是背后的幕手就不好找了，等敌人上门送死那是最佳的方案。
　　那老鹰等人一路尾随着许铭来到了酒店里，不过它也只能在外头转悠，真要让它飞进来，恐怕就会遭到酒店人员的扑杀。
　　要知道现在这么多学生，万一出点什么事情，当地政府为了形象问题还不剥了他们的皮。
　　刚回到房间里头，许铭就把灯光全部关了，众女纷纷诧异，还以为自己干哥哥准备干坏事的沈芷莹在黑暗中捂住了自己的xiong口，欧阳娜美跟俩主仆则是暗自窃喜终于要动手了吗？
　　“嘘，不要说话。”黑暗中的许铭说完直接往窗口方向走去，几女纷纷错愕跟了上去。
　　许铭悄悄地在窗帘里拉出了一条缝看着外面，不知情的几女也轻轻地凑了上来。
　　许铭指了指不远处的静静地站在某屋顶的黑影道：“看到没，那只猫头鹰一直在跟踪我们。”
　　“老鹰跟踪我们，难道也是古武者吗？”欧阳娜美在一旁好奇说道。
　　“我想应该是差不到哪里去了，大家晚上小心点就是了。”许铭说着继续看向了外面那老鹰，站在房顶上的老鹰就像是雕塑一样一动不动。
　　欧阳娜美几女顺着许铭的手看向了那处屋顶，还真的发现了一团黑影，特别是蜜雪儿这个侍女，不知道是有意还是无意，竟然往许铭靠了过去……
　　“话说，弟弟，干嘛不杀了那头老鹰，以你的实力应该很容易杀掉它啊。”欧阳娜美在一旁疑惑问道，在她眼里，杀了不就可以以绝后患了，至于那凶手再慢慢找就可以了。
　　正在做坏事的许铭语气一点都没有改变说道：“娜美姐，还不是时候，肯定是有人盯上了我们，要引出对方还是要稍微等待一下。”
　　蜜雪儿现在才发现难怪公主这么喜欢亲王，这感觉好舒服，至于他说的话，她则是完全一个字没有听进去。
　　“哥哥，那现在怎么办？要不要我们出去跟踪下。”日向雏田在一旁问道，她说着已经握紧了苦无，就等许铭话一出就潜伏过去，甚至她会毫不留情割下敌人的脑袋。
　　占尽了便宜的许铭终于放过了某侍女：“没事，一切照旧，那敌人肯定会找上我们的，到时候慢慢地料理他们。”随即他就把窗帘重新放下打开了灯。
　　此时的蜜雪儿脸色红成了一片，那清秀的脸蛋就像是苹果一样通红。
　　……
　　夏洛特・伊丽莎白转头问道：“蜜雪儿，你这是怎么了？看你脸色发红，是不是哪里不舒服。”
　　阿尔托利亚跟时崎狂三两人瞬间就把目光投向了许铭，能造成女人出现这种状况也就只有男人，而房间里面就只有自家男人，那肯定就是某人的杰作了。
　　许铭老脸一阵尴尬，这欠考虑，下次一定要给“受害者”一点平复心情的时间。
　　“没事，公主，我只不过是有点高原反应，休息一下就没事了。”蜜雪儿解释道。
　　夏洛特・伊丽莎白脸色不变说道：“恩，那等下我们早点回去休息。”
　　“多谢公主。”蜜雪儿现在脸色稍微平复了下来，不过某个地方还是有点酸爽。
　　日向雏田也是个明白人，不过她不知道自己哥哥是怎么搞定蜜雪儿的，平时都不见两人有什么交际才是。
　　“好了，既然可能会出现敌人，大家就早点回去休息吧！养好精神面对敌人。”欧阳娜美在一旁拍了拍手道，于是众人很快就回去了自己的房间，不过某公主在离开时不着痕迹给许铭打了个手势……


第201章 下次吧！！
　　感谢天忸A蟠蛏1000VIP点
　　看着某公主给自己打的手势，许铭真是欲哭无泪，这都是什么事情嘛！
　　许铭也很想去，但是临边的欧阳娜美已经用眼神瞪了一下自己这还不算，连吾王都用警告的眼神看着自己。
　　这让某人实在是痛苦，虽然不能当面说话，但是许铭有的是办法解释下，因为那俩主仆太符合他胃口了，让他放弃简直就是要了他的命，所以必要的解释还是要的。
　　所以众女刚离开，趁着日向雏田在洗澡时，许铭偷偷给夏洛特・伊丽莎白发了一条短信过去。
　　正在房间里准备等待许铭到来的公主忽然听到了自己的手机响声，拿起手机的她刚打开就看到了许铭的短信“夏洛特，今天不方便过去，下次吧！”
　　夏洛特・伊丽莎白看到这条短信很是失望，不过在失望的同时又有点期待，毕竟未婚夫话中的意思很明显了，下次吧！那就是下次还是可以一起玩耍的。
　　想到这里，夏洛特・伊丽莎白的脸色就红了起来。
　　“公主，你在笑什么？”蜜雪儿看着傻笑的自家公主很疑惑说道。
　　“哦，你看看他发过来的短信。”夏洛特・伊丽莎白把手中的手机递了过去。
　　蜜雪儿接过一看顿时高兴说道“恭喜公主，这样的话很快就可以带着亲王回大不列颠完婚了。”
　　夏洛特・伊丽莎白笑眯眯说道：“那是，蜜雪儿你的表现很好，以后我允许你睡在侧房。”
　　一听公主的话，蜜雪儿眼睛都眯了起来，自家公主的口中的侧房那可是居住在公主卧室的另一个小房间，虽然看上去没什么，当却代表着自家可以随意跟亲王在一起，相当于古代的妾侍，那身份无意上升了一个等级。
　　一想起刚才许铭的给予自家的那种感觉，蜜雪儿不禁又点飘飘然起来。
　　“对了，刚才是不是达令碰你了，你要是都会高原反应，我怕全世界百分之九十九的人都不能在高原上生活了。”夏洛特・伊丽莎白淡淡说道。
　　蜜雪儿脸色大变急忙低下头道：“公主恕罪，我也是为了给公主你增添点筹码，而且刚才他主动摸上来，我，我也不敢拒绝！”
　　“好了，我也没有责怪你的意思，抬起头吧！不过你要记住了，主次有分别。”夏洛特・伊丽莎白倒是赞同蜜雪儿的话，不过要真是跟达令发生什么事情，那也是自己先上，侍女必须殿后，这才是规矩。
　　“是，公主。”蜜雪儿忽然偷偷凑了上去道：“公主，忽然我想起了一件事情？”
　　“什么事情？”夏洛特・伊丽莎白一下子来了兴趣。
　　“公主，你不感觉很奇怪吗，自从德莱顿那家伙来了之后，我们就发生了那么多的事情？而且都是刻意针对亲王。”蜜雪儿大胆猜测道。
　　“你的意思说这次的事情跟德莱顿也有关系了？”夏洛特・伊丽莎白说着眼神一眯，她也是个聪明人，“德莱顿家族享受了我们皇室这么多的恩德，还不知道感恩戴德，真是自寻死路，你把这里的事情跟奶奶汇报一下。”
　　“是，公主，我这就去办。”……
　　发完短信的许铭直接就躺在chuang上睡了过去，不久洗澡出来后的日向雏田把许铭的身子轻轻地放好，随即弄干头发就躺在了某人身边睡了过去。
　　第二天一大早，许铭早早就醒了过来，一晚上的充足睡眠让他精神百倍，不过闻到自己身上汗酸味时，于是某人进了浴.室洗起澡来。
　　当洗完澡之后的某人一出来看到日向雏田那张纯白无暇的脸时，顿时嘿嘿一笑靠了过去，结果还在睡梦中的日向雏田就被许铭给“吵”醒了……
　　今天是去布达拉宫的日子，许铭也不敢太过分，心情舒泰过后的某人搂住日向雏田开始看起了电视。
　　笃笃笃，也不知道过了多久，一阵敲门声响起。
　　许铭跑过去打开门就看到欧阳娜美，后者笑道：“快点吧！多久都在等你了。”
　　许铭往外一看，还真发现了走廊里聚集了一大堆的学生。
　　这学生当日向雏田跟着许铭背后时，一阵轻轻地的议论声在学生间传达。
　　“许铭果然是个萝莉控，还这么小就一起同房。”
　　“就是，就是，这种人天诛地灭，不过我也好想要。”
　　“你个人渣，竟然会有跟许铭一样的想法，不知道兄台贵姓，我们一起交流下。”
　　“在下人称百晓生，不知兄台你怎么称呼。”
　　“原来是百兄，失敬，失敬，我就是FFF团长。”……
　　虽然这些议论声很小声，但是实力大增的许铭还是听到一清二楚，满头黑线的他只能对这些人才表达了自己崇高的敬意…3.3…
　　“果然很漂亮。”夏洛特・伊丽莎白看着眼前的布达拉宫语气很是高兴说道，不仅是她，背后很多学生们都表示了下自己的惊讶……
　　这布达拉宫在现代看来的确不算是什么建筑，但这是在高原，而且还是在古代，那这样的建筑就不能不说是一个奇迹。
　　“好了，同学们，这次参观要分人数进去，每个班级的人算一次。”导游拿着小喇叭大声说道，因为只是参观，所以大家的速度蛮快的，不过十几分钟就轮到了许铭等人。
　　正打算进去的许铭感受到了那股监视的感觉又来了，他的嘴角一翘，那名暗中的敌人会在这里动手吗……


第202章 西藏喇嘛
　　“大家快点跟上。”欧阳娜美拿着小旗子在前面带路，后面的一大帮学生很是好奇左右看着。
　　许铭也饶有兴致看着，四周的墙壁还是可以看出当年布达拉宫的辉煌。
　　就在众人缓缓走进布达拉宫内部的时候，一个西藏喇嘛迎面而来，这名喇嘛手竖直放在面前对着众人做了一个佛教的见面礼节，众人也纷纷回应着。
　　许铭一愣，照理来说在西藏见到喇嘛是一件很正常的事情，但是在布达拉宫里面倒是一件令人奇怪的事情，许铭一路上来只看到了一些工作人员，但是却没有看到一名喇嘛，结果在这里看到了，这就不由让他有点疑惑了。
　　那名喇嘛对着众人行了个礼后就往一旁的房间走了进去，众人也就没理会这名喇嘛而是继续往里面走去。
　　许铭回头看了下喇嘛才继续往里面走去，某人刚转身，就感觉到自己后背如芒刺骨般难21受。
　　呼，一枚小珠子从刚才那个喇嘛进去的房间里急速飞向了许铭身后，目标直指他的喉咙。
　　好狠毒！许铭不敢直接用手去挡，所以走在末尾的他回头直接丢了一枚忍者镖过去。
　　砰，两者相撞发出了剧烈碰撞声，声音虽然有点大，但前面的学生吵杂声音更大，根本就没注意到背后许铭发出的动静。
　　日向雏田注意到了许铭的动作，手上一翻一枚忍者镖出现在她的手里，但却在这个时候，几名喇嘛从布达拉宫的山脚下急速奔了上来。
　　许铭跟日向雏田两人立马就做出了攻击的姿态，不过这几个喇嘛对象并不是许铭，而是第一个喇嘛进去的房间。
　　几名喇嘛把脖子上的佛珠一扯，随即全部朝着那间房子扔了过去，咚咚，一声声的鞭炮声响了起来，那间房子瞬间被轰成了马蜂窝。
　　许铭瞄了一眼背后，发现那些学生就像是没事人还在继续看着风景，欧阳娜美还在前方给学生们介绍着什么，跟着一旁的沈芷莹也看着外边的风景。
　　时崎狂三跟阿尔托利亚饶有兴趣看着喇嘛大战，公主跟蜜雪儿还有保镖们一个个浑身肌肉绷紧，明显就是做好了战斗的准备，虽然战火没有燃烧过来，但是众人的警惕之意非常明显。
　　难道普通人看不到？许铭立马就猜测到了真相，应该是是用了什么方法，要是可以要到这个方法，那自己岂不是，某人的心思开始活络起来。
　　就在许铭几人静观其变时，一道身影从倒塌的房子里冲了出来，直接就从布达拉宫的高墙上跳了下去。
　　几个喇嘛连忙跑了过去，当看到空无一人的高墙后，他们不由越摇了摇头正准备转身离去，结果转身过来的他们却看到正看着这里的许铭等人。
　　几名喇嘛神色一愣，他们没想到自己等人动用了秘术让上方的学生们看不到也听不到这里的事情，但那一群人却一直随着他们的身形移动，而背后的那些学生还是一动不动。
　　一瞬间明白过来什么的喇嘛对着许铭等人行了个佛礼，许铭也朝着不远处的喇嘛做了个佛礼。
　　“大家快点跟上，不要落后了。”欧阳娜美的莺啼般的声音在前面响起，众多的学生开始跟了过去，许铭等人也只好多看了这几眼喇嘛后才缓缓跟上。
　　很快，众人就游览完了布达拉宫，随即布达拉宫的工作人员就挂出了一条维修的信息，顿时让后面没有看到布达拉宫的学生们闹腾起来，这布达拉宫开始西藏标志性风景，来了却看不到当然会让学生们产生抗拒心理。
　　但是闹腾也没有办法，权利在工作人员手上，导游也上前交涉，但是并没有什么用，最后只能把剩余的学生转战到了其他的风景区。
　　许铭现在感到深深的疑惑，那几个喇嘛的事情一直环绕在他脑海里，为什么有喇嘛会想杀自己，结果又有别的喇嘛想杀那个喇嘛，这一切就像是个谜团一样。
　　“弟弟，你在想什么？”正坐在李忆身边的欧阳娜美开口问道。
　　“没事。”许铭一口气把手里的饮料一饮而尽。
　　“哥哥，我看你从布达拉宫出来后就一直心不在焉的。”沈芷莹在一旁开口道，刚才一直在想事情的某人可是不小心碰到了沈芷莹的xiong口，后者的脸当场就红了，可是最可气的就是某个男人根本就没有在意，或者说只是在想事情。
　　“没，我在想点事情。”回神过来的许650铭开口说道，不过他的注意力却放在了沈芷莹的某个位置上，刚才失神的情况下他可是记得碰到了某女，现在当然要好好回忆下那种感觉。
　　这份目光顿时又把沈芷莹的脸色给刺激通红起来。
　　一旁的夏洛特・伊丽莎白顿时无话可说，自己的未婚夫未免也太招蜂引蝶了，就这么一个眼神，竟然把一个妹子的脸色都看的通红，这的有多大的攻击力才能爆发成这样。
　　不仅是公主是这么想，连一旁的阿尔托利亚几女都恨不得捂住自己的脸，这撩妹的技术已经被自家男人点满了，一个眼神就把人家妹子看的脸色通红。
　　蜜雪儿倒是眼前一亮，亲王越是这样她就越高兴，不然真遇到那种正经的亲王，恐怕她还不来个孤独终老，想到昨天那种滋味，某侍女的目光也开始充满了掠夺性。
　　许铭第一时间就感受到了蜜雪儿那渴望的目光，看来差不多是时候了，某人心里已经准备好选个好的时间准备动手了，同时他的手也情不自禁动了动。


第203章 公主的来袭
　　众人吃饱午饭又在拉萨附近的几个风景旅游点转了几圈，许铭也没有再碰到今天早上偷袭自己的那个喇嘛。
　　比较令许铭感觉很爽的就是，蜜雪儿这个妞一直在自己面前晃荡。
　　当然这也是在公主的特殊示意下，不然蜜雪儿真敢做出什么事情的话，夏洛特・伊丽莎白绝对会换一个听话的侍女。
　　某公主本人不可能在大庭广众之下做出一些事情，万一被人看到了会影响不好，要玩也是在没人的地方玩，但是侍女就不一样了，基本没人会去注意到蜜雪儿，这就给了某公主空子钻。
　　所以现在蜜雪儿是极尽想办法吸引许铭，为了公主，当然也有一半是为了自己。
　　阿尔托利亚盯着蜜雪儿的动作看了十几分钟，实在是看不下去她直接拦在了许铭跟蜜雪儿中间：“堂哥，我们去那边看看吧！风景比这里好看多了。”
　　阿尔托利亚这个动作直接就逼退了蜜雪儿，毕竟这个女人跟亲王很亲近的样子，某侍女当然不会去得罪阿尔托利亚，而且这个女人的给予了她一种实力上被压制的感觉。
　　看到自己侍女被逼退，公主也只好自己上场，虽然不能做的太过分，但是一些小便宜还是可以给给的。
　　一切都很隐蔽，不要说学生，哪怕是阿尔托利亚都没有发现到，当然许铭很满足的时候，某公主也感觉到了异样的快乐，这更加坚定了她心中的打算。
　　许铭自然也受到众多学生的鄙视、批判、妒忌。
　　“难怪现在找老婆难，都被一些人给霸占了，哎，看来下辈子要投个好胎了。”
　　“世风日下，道德沦丧。”
　　“百兄，你怎么看待我们FFF团的头号大敌。”
　　“许铭大魔头人人得而诛之，天诛地灭。”
　　“好，百兄果然是明白人。”……
　　许铭当然不会理会那些学生的议论，自己该干嘛就干嘛！自己也不碍着他们，再说了，自己穷的吃方便面的时候也不见这些人帮助过自己，唯一帮助自己的君御惜，许铭现在那也是以礼相待，哪怕是君御惜有什么困难，许铭也会拉他一把，至于其他人，那就见鬼去吧！
　　“好了，同学们，我们现在回酒店，明天还要去别的风景区。”欧阳娜美挥了挥手中的小旗子道。
　　学生们走了一天早就累了，而且在高原这种地方，那消耗的体力可是比在沿海地区多了很多，所以现在学生们巴不得早点回到酒店休息去，顿时一个个有气无力地喊好。
　　许铭一回到酒店，立马就扑在了chuang上，后面的日向雏田跟乖巧给许铭按着后背的穴位。
　　许铭很满意闭上的眼睛，这本事就小萝莉最厉害，本身就有白眼跟八卦掌的她对于穴位的把握相当的精妙。
　　“嘿嘿。”被日向雏田按地昏昏欲睡的许铭忽发出了笑声。
　　日向雏田顿时被吓了一跳，还以为自己哥哥又开始要欺负自己了，结果却发现许铭已经睡了过去，刚才的笑声应该也是想起了什么好笑事情的自然反应。
　　“哥哥真是的。”日向雏田轻轻地把许铭身体放好，让他睡得跟舒服些，随即她就津津有味看起了电视，当然声音也被她调到了最低，她可不希望因为这样的原因吵到了自己哥哥。
　　……
　　“我这是睡了多久？”许铭摸着自己的头坐了起来。
　　“哥哥，喝水。”一旁早就醒来的日向雏田及时递了一杯水过去。
　　“哦，好。”许铭接过杯子立马一饮而尽：“对了现在几点了。”
　　“已经晚上7点多了，哥哥你睡的太死，娜美她们过来喊你吃饭，结果我说你睡觉了，她们就离开了。”日向雏田接过许铭喝完水的杯子放在了桌子上。
　　“哦。”许铭笑了一声忽然就把日向雏田拉了过去……
　　笃笃笃，一阵敲门声响了起来。
　　“来了，谁啊！”许铭现在心情很不爽，舒服的时候被人打扰了，这种事情换做任何一个男人都跟许铭的反应一样。
　　许铭刚打开了门就看到外面站着的是夏洛特・伊丽莎白还有蜜雪儿两人，而那些一直如影随形的保镖却一个个消失不见。
　　夏洛特左右看了一眼似乎在心虚着什么：“能让我们进去坐坐吗？”
　　“哦，好，进来坐吧！”许铭让开了道路。
　　俩主仆立马就走了进来，日向雏田满脸通红地给两人递了一杯水，俩主仆看着满脸通红的日向雏田心里猜测着难道她是高原反应了？
　　不过夏洛特・伊丽莎白倒是没有把日向雏田放在心上，一个小萝莉还能翻出什么浪花了，需要注意的就是那几个女人。
　　“公主，怎么有时间过来坐了。”许铭率先开口问道。
　　“我以为你不舒服，所以特地过来看看。”某公主也有点尴尬了，多了一个日向雏田，计划现在貌似有点困难。
　　“我没事，身体好着呢！”许铭现在也有点尴尬，毕竟日向雏田还在这里，而且这诡异的气氛是什么鬼，哥哥我可是正经人！！
　　要是被君御惜知道了许铭是这么想的，恐怕立马一口水喷了过去。
　　“没事就好。”夏洛特・伊丽莎白也有点拉不下面子，这种事情说着容易，做的时候就难的多了。
　　一旁的蜜雪儿也是干着急，这个样子下去，恐怕是一点进展都没有了，正当她准备付出行动的时候，一道敲门声响了起来……


第204章 欧阳娜美的查房
　　笃笃笃，有一阵敲门声音响了起来。
　　“糟糕，应该是你姐姐来了，我们先躲起来，刚才我们两个是偷偷溜掉的。”夏洛特・伊丽莎白急忙低声说道，语气中也充满了焦虑。
　　“不用躲了吧！说来做客不就行了，而且你们就是来做客的好吧！”许铭也在一旁开口说道，而且大家也没干什么好吧！就是喝杯水聊个天有什么好怕的，又不是什么做贼心虚。
　　夏洛特・伊丽莎白娇嗔看了许铭一眼，你一个男人肯定不懂女人之间的竞争，所以她没回答许铭的问题，而是左右看了下，结果却没有发现可以躲藏的地方。
　　日向雏田小声道：“不如去盥洗室躲下吧！”
　　俩主仆听到小萝莉的话恨不得过去给她一百二十个赞，这一声答案实在的太好了，在关上门的同时，夏洛特・伊丽莎白对着许铭做了一个口型：“千万不要暴露我们。”
　　许铭哭笑不得，这究竟是谁，难道真是娜美姐，不过夏洛特究竟在怕什么，有477什么好怕的，真是奇怪了，大家光明磊落的。
　　“来了，谁啊！”嘎吱，门刚被打开，许铭就看到了欧阳娜美。
　　“娜美姐，你怎么过来了。”许铭头上滴下一冷汗，女人的直觉果然好冷厉害，这果然是欧阳娜美。
　　欧阳娜美直接就走了进去，随即就在客厅查看了起来，但是现在整个房间都是空荡荡的，根本就没有藏人的地方。
　　欧阳娜美眼珠子转了几圈都不过看到了坐在沙发满脸通红的小萝莉，虽然知道日向雏田满脸通红这件事情有点古怪，但是她现在的目标是消失的那俩主仆，那两个人才是最大的威胁。
　　“娜美姐，你在看什么？”许铭明知故问说道，同时身体也不着痕迹挡在了欧阳娜美跟盥洗室门之间。
　　欧阳娜美脸色一红道：“哪里在看什么，这不是看你睡了这么久，特地过来看看，身体没什么大碍吧！”
　　“没，你看我，身材棒棒的，哪里会有什么事情，不过可能是有点累了吧！来，娜美姐，坐。”李忆拍了拍自己示意了自己完全就没有什么事情。
　　“好，多谢雏田你的水了，真乖，咦，怎么会有两个杯子。”欧阳娜美一下子就注意到了桌子上有两个杯子。
　　许铭打着哈哈道：“这个是刚才我跟雏田喝的，刚醒来的，喝的水比较多。”许铭忽悠着欧阳娜美，后者并没有产生什么怀疑。
　　“来，姐姐带去你吃点东西吧！一下午没吃东西，你肯定是饿了。”欧阳娜美说着站了起来。
　　许铭这个时候当然希望欧阳娜美离开这里，不然等下万一跟某公主碰面一起那就“影响”不好了，要知道欧阳娜美对夏洛特・伊丽莎白可没有什么好感。
　　“对了，弟弟你还没有吃饭吧！我现在带你们两个去吃饭。”欧阳娜美说着站了起来。
　　许铭当然希望这个时候欧阳娜美能早点离开这里，不然跟某公主碰面那就尴尬了。
　　“好啊！走，娜美姐，我们一起去吃好吃的，上次那个烤耗牛肉实在是太好吃了。”许铭说这句话特意很大声说了出来，目的是提醒躲在浴盥洗室里面的主仆。
　　砰，随着许铭等人离开后的关门声，夏洛特・伊丽莎白又仔细听了下外面的动静，过了好几分钟，她们两人这才偷偷摸摸走了出来。
　　“哎，真是太可惜了，又是这个欧阳娜美，这么喜欢破坏我的好事。”夏洛特・伊丽莎白刚回到自己的房间就不由开口抱怨起来。
　　蜜雪儿也不知道该怎么去安慰自家公主了，那欧阳娜美来的太是时候了。
　　“对了，公主，其实这次我们也是可以的，好歹也摸清了路线。”蜜雪儿眼珠子一转只能用这个方法来安慰自家公主。
　　夏洛特・伊丽莎白听到这句话顿时精神一震：“对哦，嗯嗯嗯，再找个单独相处的机会那就更好了。”
　　蜜雪儿贼笑在凑在了公主耳朵旁道：“公主，我有办法……”
　　“对了，许雅她们人呢？”刚走出酒店门口的李忆很好奇看着四周，时崎狂三几女竟然消失的干干净净，照理来说不应该啊！几女那可是巴不得腻歪在他身边的。
　　欧阳娜美摆了摆手：“那几个小丫头听说有夜市，现在跑去看了，还说还大买特买。”
　　许铭顿时流下一滴冷汗，果然女人都有购物的倾向，这已经无关种族问题了。
　　某人到不担心时崎狂三几女的安全，凭她们的实力，虐别人倒是很有可能，根本不可能被人欺负这种事情发生。
　　进道餐馆里面，那股香味再一次涌入了许铭的鼻孔里，刚端上来许铭就开始大吃特吃起来。
　　欧阳娜美在一旁眼睛都眯了起来啊，为了支走其他人，她可是花了不少功夫，为的就是跟许铭单独在一起。
　　至于日向雏田这个小萝莉，欧阳娜美也只能表示一个萝莉而已，怕什么，而且她早就看出来日向雏田跟许铭有那么一层关系在。
　　虽然年龄的确是小了点，但只要不妨碍到自己就行，而且古武者一般都显得年轻，说不定这个堂妹看上去比自己小，说不定年龄跟自己的弟弟一样大那也是有可能的事情。
　　想到这里，欧阳娜美眼神瞄了一眼日向雏田，结果把这个小萝莉看的浑身鸡皮疙瘩都竖起来了，日向雏田不明白为什么欧阳娜美会用这样的眼神看着自己……


第205章 我也有点高原反应
　　吃饱喝足的许铭三人刚离开了餐馆里头，欧阳娜美忽然脸色一红随即说道：“弟弟，我们回去吧！我感觉身体有点不太舒服。”
　　许铭点了点头，还以为欧阳娜美只是单纯的高原反应：“好，那我们就回去吧！要不要我扶你。”
　　欧阳娜美笑着道：“不用了，我想回去喝杯水。”
　　“那好，我们赶紧回去吧！”看到欧阳娜美有点红晕的脸色，许铭立马就决定回去，虽然他很想去看看夜市，但是未来老婆身体都不舒服，许铭当然首先-要照顾欧阳娜美。
　　为了怕欧阳娜美忽然出现晕倒那种事情，某人还是强制性的扶住了她。
　　欧阳娜美直接就无语了，自己真没有高原反应，不过为了配合自己干弟弟，她还是假装晕沉沉的。
　　路上的一些进进出出的学生看见许铭顿时羡慕不已，他们很想对着许铭大喊一声“许铭大魔王，放开那个老师，让我来”。
　　当然谁也不敢说，许铭一掌拍飞德莱顿的场景还回荡在他们脑海里，除非脑子不正常，要么就不会有人真去找许铭的麻烦，真要有人去找了，恐怕这些学生也只会打开手机拍一拍“天下第一比武大会”，发个论坛得到一些论坛币还比较实在点。
　　因为自己的房间比较近，所以许铭直接就扶着欧阳娜美回到了自己的房间里。
　　日向雏田也在一旁看到许铭已经把欧阳娜美放在沙发上，急忙她给倒了一杯水：“娜美姐，你喝水。”
　　看到两人那么担心的样子，欧阳娜美心里产生了一种负罪感，不过为了接下来的事情，她也只能继续咬牙坚持下去：“多谢雏田了，我没事。”
　　“要不，娜美姐，我扶你回去休息吧！”许铭看着精神有点不太好的欧阳娜美道。
　　欧阳娜美点了点头：“那你扶我回去休息吧！”
　　“行。”许铭说着上前扶住了欧阳娜就房间走了出去，日向雏田刚想跟过来，许铭就回头道：“雏田，你先去洗澡吧！我扶娜美姐回去就可以了，等下我回来也洗下澡。”
　　“那好。”日向雏田点了点头道。
　　欧阳娜美还以为许铭故意这么对日向雏田说的，她心里有点美滋滋的，其实欧阳娜美误会了许铭。
　　某人对于一个病人还是十分的体贴的，还不至于趁着病人做那事，所以一路上他十分规规矩矩的。
　　快要到门口时，欧阳娜美才回过味来，自己干弟弟真的把自己当成一个病人了！！
　　“娜美姐，把门卡给我，在哪里。”许铭低头问道。
　　欧阳娜美颤颤巍巍从口袋里掏出了一张门卡递给了许铭，欧阳娜美颤颤巍巍的动作倒不是故意的，只不过有点紧张。
　　“娜美姐，你小心点。”许铭打开门就把欧阳娜美接了进去。
　　不过刚把门关上，欧阳娜美就凑了过去……
　　一个多小时之后，许铭神清气爽从欧阳娜美房间走了出来。
　　现在某人心里那叫一个得意，特别是想到欧阳娜美那……
　　“冷静，冷静，一定要冷静。”许铭一想到刚才的事情又感觉控制不住自己了，于是他急忙往自己的房间走了过去，貌似房间里还有个小萝莉。
　　笃笃笃，又是一阵敲门声响了起来，这次许铭真的要感觉吐血了。
　　日向雏田更是捂住了嘴，一副我没有笑的表情。
　　“谁啊！来了。”许铭一把拉开了门，结果却看到了时崎狂三几女正站在门外。
　　时崎狂三笑着举起了手中的物品道：“达令，你看我给你带了什么回来。”一股卤煮味从袋子里传了出来。
　　本来郁闷的许铭接过一看心情顿时好了很多：“好香，竟然是卤煮耗牛肉，不错，不错，正好我还没有吃饱。”
　　“那达令你就要趁热吃了。”时崎狂三说着就直接走了进去。
　　阿尔托利亚也没想到许铭这么乖，竟然没有去别的地方，要知道半路的时候她就发现了失踪的欧阳娜美三人，用脚趾头都可以猜到肯定是溜回来了，难道是自己想的太多了？
　　后面跟进来的沈芷莹眼神古怪看了许铭一眼，堂妹竟然叫表哥为达令，这就不由让她心里有点奇怪，不过这貌似也是人家家事，她也不好开口问。
　　几女刚进去，就看到了脸色通红的日向雏田，某精灵跟吾王真是无话可说了，貌似众人把日向雏田跟许铭安排在一起就是个重大的错误，每次进来都可以看到日向雏田这个样子，已经可以肯定在一分多钟前这房间两人在干嘛。
　　……
　　“雏田妹妹，你这是这么了？？”不明真相的沈芷莹开口问道。
　　时崎狂三两女跟无语看着沈芷莹，果然是个单纯的妞，要是换了其他女人，恐怕多多少少都猜出来了。
　　“没事，我是有点高原反应了，恩，就是这样。”急中生智的日向雏田想起了蜜雪儿的那个借口。
　　“那要注意点身体，不能随意跑动，身体会扛不住的。”
　　“是，是，多谢芷莹姐姐关心了。”日向雏田也只好顺着沈芷莹的说了下去。
　　一旁的两女都有点想吐槽日向雏田，这个小萝莉已经明显被自家男人带坏了的说，都学会说谎了。
　　许铭可不知道几女的心思，虽然刚才饱餐了一顿，但是现在又有风味的卤耗牛肉，当然要大快朵颐一下，而且日向雏田也已经吃不下去了，只能让许铭一个人包圆了。
　　这四五斤牛肉在沈芷莹目瞪口呆的眼神中全部进了许铭的肚子里。


第206章 又一个高原反应
　　小冷跪求订阅，求大家帮帮忙星期六天集体订阅下
　　时崎狂三跟阿尔托利亚两人不知道是不是故意的，明知道某人难受，但就是不肯离去，甚至两女还安安稳稳坐在沙发上看起了电视。
　　许铭也知道两妞一定是故意的，要不然怎么可能那么默契，真是太嚣张了。
　　当然沈芷莹也在这里，某人更加不敢当面扑过去。
　　过了不久，沈芷莹发现气氛有点怪了，自己的干哥哥一直用目光来回扫射自己。
　　要是许铭知道了沈芷莹内心的话绝对是大喊无辜，自己的更多的目标是那时崎狂三跟阿尔托利亚好吧！
　　“哥哥，话说，你也有点高原反应？？”沈芷莹忽然开口缓解气氛道。
　　许铭一脸疑惑看着沈芷莹：“妹妹，你干嘛这样说，貌似我没有对你说高原反应吧！”
　　“那我看你经常睡觉，甚至也没有出去转转，难道不是不舒服……”沈芷莹直接就把话说了出来，时崎狂三跟阿尔托利亚三女顿时莞尔一笑，果然是单纯的沈芷莹。
　　许铭不好意思回答道：“这个嘛！主要是我太懒了，而且我在房间里经常要锻炼身体。”
　　“哦，这样啊！”沈芷莹感觉到情况有点不对，却不知道究竟是哪里不对。
　　过了没一会，沈芷莹就站了起来道：“那个，哥哥，我先回去了。”“恩，好，那你回去吧！要我送你吗？”“不用了。”
　　看着沈芷莹的离去，许铭转身进了房间里面…
　　沈芷莹一个人回到了房间里面，洗澡完之后的她又看了好几个小时的电视，这才听到了敲门声。
　　“来了，谁啊！许雅，你回来了，你脸色也那么红的。”沈芷莹看到了门外站着满脸通红的阿尔托利亚道。
　　“我也有点高原反应了。”阿尔托利亚感觉撒谎好难受，身为骑士王的她不可思议是自己竟然说慌了。
　　沈芷莹顿时无语了，刚来的时候一个个活蹦乱跳的，这才过了一天，一个个就开始高原反应了，这感觉有点怪怪的。
　　“那你赶紧进来休息吧！先不要洗澡了，赶紧躺下休息。”沈芷莹说着就去扶阿尔托利亚。
　　阿尔托利亚尴尬笑了一声：“不用了，我自己就可以了。”说着，她就走进了房间里面，后面的沈芷莹的眼珠子都快要突出来了，这个样子哪里像是高原反应，看那步伐比我还轻快。
　　一旁的沈芷莹再次劝道：“那个，许雅，你有高原反应就躺下休息吧！”
　　“这个，不怕的，我感觉我现在高原反应已经好了。”骑士王打着哈哈拿着衣服准备去洗个澡。
　　沈芷莹满头黑线，这闹的哪样，我还是第一次听说高原反应可以在几分钟就好的，这不是开我国际玩笑嘛！！
　　第二天一早，早早醒来的许铭现在神清气爽在客厅里面做着一些简单八卦掌连环掌的训练，当然这也考虑到日向雏田还在睡，许铭才不敢发出太大的声音，不然八卦连环掌挥舞起来的呼呼的声音绝对会吵醒她。
　　过了不久，欧阳娜美来敲门的时候，日向雏田这才醒了过来，于是两人双双走了出去。
　　自助餐厅里。
　　“喂，铭子，我刚才打听到了等下去马场，我这辈子还没骑过马，对了，欧阳老师，是不是去马场。”君御惜头转向了欧阳娜美。
　　欧阳娜美咽下青稞饼回答道：“没错，的确是这样，等下去郊外的马场，还可以免费骑马，大家可以尽情试一试了。”
　　“欧阳老师，我感觉这骑马的套路不对啊，人这么多，顶多就几分钟，我看电视上的演的都是这样。”君御惜现在严重怀疑骑马的可靠性……
　　“怕什么，君子你直接加钱，就不信他们不给你多骑骑马。”许铭打趣说道。
　　君御惜撇了撇白富美的几女，心里悲嚎一声，哎，人比人比死人啊！
　　看着君御惜奔溃的样子，许铭等人不由笑了出来，很快，众人就吃饱了早餐准备前往马场。
　　刚坐上车，眉头一皱的许铭又体会到了那种监视的感觉，是昨天的那老鹰！
　　不着痕迹上了车后许铭头凑到日向雏田身前道：“等下小心点，那监视我们的老鹰又来了。”
　　至于做在另一排的几女，许铭倒是暴怒担心，有阿尔托利亚跟时崎狂三在，欧阳娜美跟沈芷莹两个普通人就不会有什么事情。
　　“达令，来试试，我们大不列颠的特殊饮料，这可是皇室特制饮料哦。”坐在前排的夏洛特・伊丽莎白把手中的饮料递给了许铭。
　　昨天没有发生什么事情，这让某公主有点失望，不过她相信坚持就是胜利，当然前提是打败其他几女先。
　　“好。”许铭笑呵呵接过了饮料噗嗤打开直接就抬头灌了下去，这皇室的饮料的确是蛮不错的4.4，许铭吃了几次感觉自己都有点上瘾了，那味道的确是没得说，比哇哈哈好多了。
　　“今天我们大家去郊外的一个牧场体验下，同学们要注意好安全，不要随意乱跑，还有现在车已经发动，大家都坐好。”欧阳娜美看到某人正在跟夏洛特・伊丽莎白两人眉来眼去顿时拿着小喇叭说道，提醒之意非常的明显。
　　有点心虚的许铭两人顿时把头转向了另一边。
　　刚把头转到窗口的许铭就注意道了外面的天空中一只老鹰静悄悄飞过，又是这只老鹰，他眼神一眯准备让这只老鹰变烤肉了，不过飞的的确有点高了，想打下来有点小困难。


第207章 我有一个很有钱的未婚妻
　　欧阳娜美此刻非常的无奈，自己的干弟弟，不，是自己男人实在是太受不了勾搭了，人家公主随便了来一下，结果魂都没了，看来以后多给他加强锻炼不然随便来几个漂亮点的女人都可以勾跑他了。
　　夏洛特・伊丽莎白虽然安安稳稳坐了下来，但是那螓首却频频回头看着许铭，那样子巴不得许铭坐在旁边才好。
　　蜜雪儿赶紧拉了拉公主手臂，来日方长到时候有的是时间，但是现在还是低调有点好，而且那个叫做欧阳娜美的女人正盯着你看。
　　被自家侍女拉拉了一把的公主也顿时回神过来，随即便在坐位上正襟危坐起来。
　　不过几分钟，夏洛特・伊丽莎白就感觉事情不对啊！我在怕什么，许铭是我未婚夫，我干嘛跟做贼一样。
　　蜜雪儿看到夏洛特・伊丽莎白的脸色变换了几下，哪里会不知道自家公主在想什么，她头凑了过去轻轻地说道：“公主，忍一忍，有了夫妻之实后才21能更好把亲王带回大不列颠。”
　　公主听了蜜雪儿的话点了点头，于是便真正安心下来。
　　看到某公主终于没再回头看自己干弟弟，欧阳娜美不由松了一口气，她就怕许铭会忽然受不了勾搭真的跟着某公主去了大不列颠。
　　“同学们，郊外的那处马场非常的有名，等下我们……”
　　过了差不多半个多小时，十几辆大巴车浩浩荡荡来到了郊外的马场，大草原的气息在这一刻尽情涌进了众人的鼻孔里。
　　“这里空气都充满了青草味道。”刚下车的许铭深深呼吸了一口气。
　　“其实我们大不列颠有很多地方的空气都跟这里一样清新。”夏洛特・伊丽莎白在一旁笑着说道。
　　至于为什么说这句话，许铭跟几女都知道她的意思，无非就是告诉许铭，大不列颠意很不错，是一个适合居住的地方。
　　许铭摸了摸自己鼻子，要他去大不列颠居住那基本是不太可能的事情，但是要放弃公主俩主仆那更加是不可能的事情，许铭的霸占欲还是满强的，早已把两人看成私有物的他只能另想一个两全其美的办法。
　　“好了，大家快点跟上，等下我们有骑马的活动。”欧阳娜美拿着小喇叭说道。
　　这句话立马就引起了所有学生的欢呼，大部分学生都生活在了城市里，平时不要说马，连猪都没有见过几次，现在还可以骑马，自然引起了他们巨大的兴趣，连许铭都有点跃跃欲试。
　　夏洛特・伊丽莎白笑的眼睛都眯成了一条缝，自己可是会骑马的，这样一来！
　　“达令，等下要不要我教你骑马，我对马术可是非常的精通。”夏洛特・伊丽莎白凑到了许铭身边说道。
　　阿尔托利亚在一拳头放在自己嘴面前道：“咳咳，骑术的话我更加精通，这种事情就不劳烦公主你了。”
　　身为骑士王的阿尔托利亚这话的确有这个资本，但是夏洛特・伊丽莎白可不知道：“要不要我们比试比试。”
　　“好。”阿尔托利亚一口就答应了下来，许铭几人也很纷纷把目光放在了两女身上。
　　于是公主对着背后的保镖挥了下手，一名保镖走向一名工作人员随即从口袋里掏出一沓软妹币递了过去，随后保镖跟那名工作人员嘀嘀咕咕说了什么，那名工作人员把钱一收笑眯眯拼命点头。
　　过了一分钟不到，那名保镖走回到了夏洛特・伊丽莎白面前：“公主，对方已经答应了让我们，我们可以随意使用里面的马匹。”
　　许铭看的满头大汗，果然有钱好办事，钱下去顿时什么都好办了。
　　“走，我们试试。”夏洛特・伊丽莎白对着阿尔托利亚摆了个请的手势，阿尔托利亚也不矫情直接往前面走去，随即两女就在马厩里挑选起了马匹，两人都挑选了那种比较高大点的马匹。
　　“小说里面说什么隐藏起来样貌很丑的千里马怎么没出现。”许铭在一旁感慨了一句。
　　蜜雪儿笑着在解释道：“那基本就是小说写来骗人的，什么千里马那都是假的，马匹好不好识马的人一眼就可以看出来，真挑选那种样貌矮小丑的马，那就是找输。”
　　蜜雪儿话音刚落，两女直接翻身上了马背上，众人的目光随着两女在马场渐渐远去，这里的马场很大，跑了一阵子的两女逐渐失去了身影，过了差不多十几分钟，阿尔托利亚的身影率先出现在众人眼650里，当她快要靠近许铭等人时，公主的身影才出现在许铭的眼里。
　　结果已经没有什么悬念了，阿尔托利亚最后赢得了教许铭的骑术的机会，惹的某公主在一旁气的牙痒痒。
　　“这马通人性，你用手抚摸下它的脖子……”阿尔托利亚在一旁慢慢地教着许铭，许铭也渐渐学会了怎么样去驾驭马匹。
　　许铭几人可以随意驾驭马匹，但是其他的学生们就没那么自由了，普通学生只是在工作人员的帮忙下上了马背原地转了几圈马马虎虎了事，所以这些学生一个个用羡慕妒忌恨的表情看着许铭几人，但是没办法，谁叫人家未婚妻是个白富美公主，分分钟用钱砸死工作人员。
　　慢慢地，许铭驾驭着马匹越走越远。
　　“我们回去吧！已经离的很远了。”在许铭背后的阿尔托利亚的开口大声喊道。
　　正在驾驭马奔驰的许铭回头看了一下，原来自己不知不觉跑了这么远，现在连马场的都看不到了，所以他一拉马缰准备回去时，一个喇嘛忽然出现在了许铭等人面前……


第208章 难道这就是契约胜利之剑
　　“吁～”许铭急速拉住了马缰，马顿时前蹄高抬停了下来。
　　噗嗤，噗嗤急速停下来的马匹不爽打着响鼻，许铭跟阿尔托利亚眼神一眯，眼前的这个喇嘛正是在布达拉宫想攻击自己那个人。
　　那名喇嘛脸带笑意看着许铭两人不说话，但是他的双手却在不停地转动着一串佛珠。
　　“是德莱顿派你来的吧！”许铭面不改色说道，不说他自己已经实力大增，背后还有一名骑士王在，所以根本许铭从头到尾就没把这名喇嘛放在眼里。
　　喇嘛摇了摇头道：“是，也不是。”
　　许铭可不想跟他猜谜语：“那就是了，不过我看你应该是喇嘛中的叛徒是吧！要不然在布达拉宫也不会被喇嘛们围攻。”
　　一听到许铭的话，这名喇嘛脸色变得有点苍白，随即又是一阵愤怒之色：“哼，他们不过是一群伪君子罢了，好了，是时候送你们上路了。”
　　许铭冷笑一声，喇嘛带着点不屑道：“你笑什么？”
　　“我笑你太小看天下人了，你就这么有把握送我上路吗？”许铭淡淡说道。
　　“哦，那我就要来领教领教了。”喇嘛用力一握，手中的佛珠串顿时断掉，一枚枚的佛珠慢慢地漂浮在了半空中。
　　许铭眼神一眯，这家伙实力比以前的阴冥派的人高了很多，难怪敢来刺杀自己。
　　“召唤出契约胜利之剑，用我教你的骑术攻击他。”阿尔托利亚在背后说道。
　　许铭点了点头心里默念着契约胜利之剑，一股热气从他的手臂上的金色纹身传到了他的手掌上，随即一道金光在许铭的手掌的汇集，契约胜利之剑也在金光当中露出了它那充满黄金比例的剑形。
　　喝，那名喇嘛看到许铭召唤出一把金剑顿时感觉到不妙于是大喝一声双手用力一挥，所有的佛珠呼啸飞向了许铭。
　　“弯腰挥剑。”后面的阿尔托利亚用力把许铭按到。
　　被按到的许铭一拉马缰，同时用手中的契约胜利之剑挡在马前，虽然许铭只是个新手骑士，不过那仗着自己的实力跟契约胜利之剑的锋芒硬是挡住了那些佛珠。
　　砰砰，被切爆的佛珠近距离爆炸开来，虽然没什么威力，但是爆炸声却惊扰了许铭座下的马，要知道这只是个普通的马，根本就不是那种上过战场见血的马，被这么一吓，顿时惊慌失措乱跳起来。
　　阿尔托利亚急忙连拍几下马背，这才让马安静了下来。
　　“拉住缰绳，骑士只有在高速移动才能发挥威力。”
　　听到背后阿尔托利亚的提醒声，许铭立马拉动缰绳往左边移动，而且想起了书上的那些形容骑兵的战术，他开始控制马绕着弧线冲向了喇嘛。
　　喇嘛哼了一声从怀里掏出了一串佛珠丢向了许铭，这串佛珠在空气中化作了一个d字呼啸而来，这个d字甚至还散发着淡淡的金光。
　　许铭往左用力一拉马缰，马儿急忙往左边躲去，还好许铭控制马一直跑抛物线路，现在往左边一跑，顿时就躲开了大部分的佛珠，不过还是有四五枚佛珠袭击过来，李忆用手中的契约胜利之剑往前挥了过去。
　　砰砰砰，这些散发着金光的佛珠顿时被切成了两半。
　　轰轰，擦肩而过的那些佛珠直接就在背后的那片土地炸出了一个个大坑，许铭顿时眼皮一跳，这喇嘛的实力好强，实力这么强悍，那佛珠的威力要是被打中，不死都的重伤。
　　“驾。”许铭呼喝一声夹紧马背控制马再一次冲了过去……
　　就在许铭跟喇嘛战斗在一起的时候，还在马场附近骑马的时崎狂三若有所思抬头看了一下不远处，那战斗的气息很快就被她感应到了，不过她只是笑了笑继续悠闲=骑着马，有那个骑士王在，她倒是不用担心自家男人的安全。
　　而在不远处正在郁闷的夏洛特・伊丽莎白却感觉到了一丝不寻常，忽然她的心加速咚咚跳了起来，而在内心的波动中她感觉到了来自于石中剑的颤动，那强烈的波动似乎在提醒着她什么。
　　“公主你怎么了？”蜜雪儿看着按着自己心脏的夏洛特・伊丽莎白道。
　　夏洛特・伊丽莎白忽然头一抬，脸上露出了狂喜，这是契约胜利之剑的气息。
　　“驾。”公主呼喝一声一拉马缰，驾驭着马飞速狂奔出去，一旁的蜜雪儿只感觉眼前一道风刮过，随后就看到自家公主已经冲了出去。
　　“公主，等等我。”蜜雪儿一拉马缰同样冲了出去。
　　在附近的保镖还以为公主是想驾马狂奔下，所以一个个都没有追上去。
　　正在急速前进的夏洛特・伊丽莎白现在顺着石中剑的提示一路往前奔去，她恨不得现在直接就飞过去，越往前面冲她内心的波动就越大，甚至狂奔中都快要听到心跳声。
　　而后面的蜜雪儿就有点着急了，自家的公主忽然发疯了一样往前奔去，连喊叫都不能让她停下来。
　　一路狂奔的公主也不知道过了多久，直到越过面前的一座小土坡，正在跟喇嘛战斗在一起的许铭的身影显露在了夏洛特・伊丽莎白的眼前。
　　当看到喇嘛攻击许铭时，夏洛特・伊丽莎白正准备上去助阵许铭，但是当注意到许铭手中的剑时，她顿时不淡定了，那带着金光的剑跟自己的石中剑是那么的相似，特别是那气息简直就是一模一样，难道这就是：
　　这是契约胜利之剑……


第209章 亲王有把剑
　　希望明天大家集体订阅一波，看能不能破掉400，每多二十个订阅，就多发一个章，希望大家多多支持。
　　正当公主震惊的时候，后方的蜜雪儿也追了上来。
　　某侍女看到许铭手中的契约胜利之剑时顿时下巴都要掉到地上了，她可是公主的贴身侍女，对于一些事情多多少少都会知道的。
　　蜜雪儿第一眼就感觉到这把剑跟公主手中的石中剑是那么的相似，那气息简直就是一个模子刻出来的一样，这是契约胜利之剑！！随即她的心里就是一阵惊喜，这代表着什么已经不用多说了，本来她还担心公主跟许铭的婚事会有波折，但是现在看来这事已经定下来了。
　　正在战斗的许铭并没有注意道远处的俩主仆，他现在有点陷入了战斗胶着中，那名喇嘛身边环顾着几十枚佛珠，自己根本就不能冲上去。
　　虽然利用“Excalibur”可能击杀对方，但是许铭可不想随意去动用，用了大403招后自己基本就会陷入虚弱状态，万一以后遇到成群的敌人，那到时候“Excalibur”效果可能就不大了，那还不如趁这个机会锻炼下自己。
　　阿尔托利亚也没有提醒许铭，有时候战斗的技巧只有自己摸索才能更快发挥出来，她只要保证许铭不会出现生命危险就可以了。
　　许铭眼神一眯忽然想到了一个办法，他一拉马缰开始绕着喇嘛转着圈试图找出他的破绽。
　　喇嘛现在也有点头疼了，本来认为可以随意击杀的对手现在却步步紧逼，要不是他还有保命的绝招，恐怕现在已经被许铭近身削去了脑袋。
　　不能再这样下去了！不想死的喇嘛手中拿出一个圆球法器，布满了一根根尖刺的法器上面还有一丝淡淡的光芒在流动。
　　喇嘛随即咬破手指直接滴血在法器上，吸收了血液的法器开始散发出一阵死亡的气息。
　　许铭急忙一拉马缰外面跑去，那法器忽然飞到了喇嘛头上方，一股看不见的亡灵气息开始从喇嘛的身体散发出去。
　　喇嘛的整个人好像老了几十岁一样头发发白，身体也渐渐矮小下去，“这是你逼我，小鬼。”浑身发抖喇嘛的手无力往许铭方向一挥，那法器呼啸飞向了许铭，沿路的青草一瞬间全部枯萎掉。
　　这是什么鬼东西，这么厉害，许铭急忙一拉马缰回头迎向了法器，这个时候把自己背部让给敌人就是一个错误。
　　契约胜利之剑闪电般划向了那法器，那法器一瞬间被切成了两半，这么容易就得手了，许铭都有点不太相信。
　　喇嘛看到法器被切成两半顿时笑了起来，许铭听到笑声感觉不妙，果然那两半的法器忽然像是水银一样快速形成了两个法器，这两个法器体型小了很多，但是速度却比刚才那个法器的速度还要快。
　　这是怎么回事！！许铭顿时无语了，可是那两个法器已经不给许铭考虑的机会，一左一右呼啸而来。
　　刺啦，许铭再一次把两个法器切成了两半，法器顿时分解成了四个，看到再次呼啸过来的法器，许铭用契约胜利之剑直接拍飞，随即控制马往喇嘛杀了过去，杀了这个喇嘛，这些法器再厉害也没有用。
　　就在许铭准备冲过去时候，四个法器挡在了许铭面前，这让许铭不得不跟这些法器战斗在一起，不然真的不顾一切冲过去，恐怕自己可能就要被法器轰成渣。
　　许铭试着丢了几枚飞镖过去，可惜都被喇嘛身前的佛珠挡了下来。
　　一定会有办法的，许铭的眼珠子转了转，忽然发现每个法器上有一个小小闪光出现，不过那些法器的速度实在是太快了，许铭想要刺中那个针眼大小的闪光点就是不看到事情，而且一旦失手，这些法器将会变得越来越多。
　　在许铭背后的阿尔托利亚强忍住不动手，她也想看看自家男人的极限在哪里。
　　“达令，我来了。”愣了不久的夏洛特・伊丽莎白驾驭着马冲了过来，她手中的石中剑也在不停颤.抖着，似乎见到了久久不见的故人。
　　蜜雪儿也紧跟在后面公主背后，两人冲了过来，顿时缓解了许铭的压力，不过这也仅仅是缓解了压力了而已。
　　蜜雪儿的光球倒是直接摧毁了一个法器，不过也就摧毁一个，剩下的法器瞬间加快了速度，蜜雪儿的攻击顿时落在了空处，现在许铭几人想要摧毁这些法器变得非常艰难起来，只靠蜜雪儿的光球根本就没有多大的作用。
　　“小心。”许铭看到一个法器飞向了蜜雪儿，急忙一剑把它拍飞了出去，不过法器好像故意一般往许铭的剑刃上飞了过去，瞬间被切成两半的法器顿时又化作了两个体呼啸飞向了许铭。
　　还好马的移动速度比较快，在横冲直撞下倒是让周围的法器攻力下降了不少，不过蜜雪儿身下的马还是被法器穿透身体倒在地上。
　　许铭跟夏洛特・伊丽莎白两人及时帮助下才脱离了困境，不过许铭的手上也多了好几条伤痕。
　　呼，许铭试着砍了一剑过去，不过那法器实在是太快了，一瞬间就离开了原地。
　　在许铭攻击这个法器的空挡，另一个法器直接往许铭脸上划了过去，后者一歪头避开了攻击，不过一丝丝的血液开始从伤口处冒了出来。
　　感受到脸上的痛，许铭的双眼开始诡异白了起来，一刹那，他感觉到整个空间似乎凝固了下来……


第210章 白眼显威
　　在许铭眼瞳发白的时候，他一瞬间感觉整个世界停了下来。
　　这是怎么回事，许铭现在脑海里正在思考着这个问题，想动身体但是身体却一点也动不了。
　　半空中的法器散发出来的光芒被停止在了有限的空间中，不远处的喇嘛那狰狞的样子正让人觉得恶心，特别是那一丝冷笑让人感觉就像是一个侩子手一样。
　　这是，忽然许铭感觉自己双眼模糊了起来，眼前的法器忽然被看穿，里面的结构被看的一清二楚，特别是那一丝的闪光点就像是黑暗中的黎明一样闪耀。
　　许铭把目光投向了更远处的喇嘛，发现他身上的经络什么的更是被看~的清清楚楚。
　　这难道就是日向雏田白眼的效果，许铭一下子就猜到了答案，本来他获得了契约胜利之剑的能力之后就想着能不能得到其他两女的能力，没想到来了一趟西藏，竟然真的获得了白眼-的能力。
　　呼，整个世界忽然又恢复了正常，这次有了白眼的许铭手中的契约胜利之剑直接往空气中一挥。
　　一个法器控制不住身形直接撞了过去，那名喇嘛心里冷笑一声，以为眼前的目标只不过是垂死挣扎罢了，但是下一刻他就被惊呆了，那个被切成两半的法器直接掉落在地上失去了动力。
　　看到地上一动不动的法器，许铭大笑一声再次挥出几剑，几个法器再一次被分割成了几半失去了动力。
　　这次有了白眼的帮助，许铭对付起这些法器就像是砍瓜切菜一样。
　　后面的阿尔托利亚也是相当的震惊，自家男人脸上到处是青筋显露，虽然没有看白色的眼瞳，不过她还是察觉到自家男人变强了，实力可以说是大增，刚才还拿这些法器没办法，现在却是一剑一个。
　　一旁的夏洛特・伊丽莎白满眼崇拜看着自己的未婚夫，那挥动契约胜利之剑的他看上去是那么的迷人，虽然不知道是使用了什么秘术导致了脸上青筋显露，眼瞳也变得苍白，不过这一切都不重要，重要的是自己未婚夫实力强劲，这比什么都好。
　　蜜雪儿现在比自家公主还要开心，本来以为压了个宝，但是现在看来何止是宝，简直就是珍宝，有个强悍的男人在身边，无论是什么事情都不算事。
　　许铭不到十几秒，周围的法器已经全部被砍成了碎片，许铭一夹马背，顿时驾驭着马朝着喇嘛冲了过去。
　　没有了法器的阻拦，就凭那十几个佛珠，许铭还不放在眼里。
　　看到自己未婚夫大发神威冲了过去，夏洛特・伊丽莎白当然也要表现下自己，手举石中剑的她从另一个方向往喇嘛冲了过去。
　　在公主背后的蜜雪儿也是双手凝聚起两个光球抛了过去，砰砰，看到蜜雪儿的光球呼啸而来，喇嘛急忙调动了几枚佛珠飞了过去，两则相碰发出了激烈的碰撞声。
　　不过蜜雪儿的这一招调虎离山恰好给了许铭一个斩杀他的机会。
　　那名喇嘛实战能力也非常强，在许铭快要砍下的他的头颅时，顿时一个仰身躲了过去，契约胜利之剑之剑擦着喇嘛的鼻尖划了过去，许铭甚至看到喇嘛的鼻尖上的寒毛被切成了两半。
　　呼，一旁的夏洛特・伊丽莎白也冲到了喇嘛面前，手中的石中剑散发着金光砍了过去。
　　不过在那一刹那，喇嘛剩下的几枚佛珠救了他一命，可惜他挡住了公主的攻击，却没有挡住许铭的攻击。
　　许铭的攻击由上而下直接把喇嘛分成了两半，在血液喷射出来的一瞬间，许铭等人驾驭着马匹离开了原地，那被分开的尸体顿时喷射出大量的血液。
　　“达令，我爱死你了。”夏洛特・伊丽莎白控制马靠到了许铭身边双眼发光看着许铭，不仅是某公主是这样，连蜜雪儿都是双眼崇拜看着许铭。
　　这让许铭顿时一愣，连阿尔托利亚都有点错愕，下一刻，她就联想到了契约胜利之剑，不过自家男人都已经召唤出来了，现在收回去就有点晚了。
　　“公主，你这是怎么回事？你们怎么会过来了。”许铭唆的一声把契约胜利之剑收了回去。
　　夏洛特・伊丽莎白看着许铭收回去的契约胜利之剑有点失落，不过一想到这是自己未婚夫召唤出来的，到时候再召唤出来也是一样的。
　　……
　　“我们是顺着契约胜利之剑过来的，我手中的石中剑可是能感应到契约胜利胜利之剑的位置，达令，原来你手中的就有胜利契约之剑，这真是太好了。”
　　“好什么？？”许铭看着眼前的公主很是无语，不知道她在说些什么。
　　“达令，我这次出来就是寻找契约胜利之剑的，哈，想不到真是缘分，恰好我的未婚夫就有契约胜利之剑，果然上天早已安排了一切，达令，明天我们就回去大不列颠去吧！”
　　夏洛特・伊丽莎白越说越带劲，结果一旁的阿尔托利亚打断了她的话：“公主殿下，他不可能跟你去大不列颠，你还是省省心吧！”
　　看着两女就准备来一场争吵，许铭连忙在一旁开口道：“咳咳，我们先不说这事，赶紧离开这里吧！毕竟地上还有尸体，先离开这里比较好。”
　　几女也感觉在这里的确不像个事，地上还有一具尸体摆在这里，在这里可能会有不小的麻烦，而且只要回去的话，公主给跟过来的龙组说一下，这些事情很容易就可以解决掉。
　　就在众人准备离开的时候，四五名喇嘛从远处飞快地奔跑而来。


第211章 召唤宝典再一次进阶
　　看到四五名喇嘛飞奔而来，许铭再次召唤出契约胜利之剑做出攻击姿态。
　　夏洛特・伊丽莎白也急忙召唤出了石中剑警惕看着飞奔过来的喇嘛，两人一拉马缰正准备冲上去，结果那几名喇嘛却在不远处停了下来。
　　许铭注意道这几名喇嘛正是昨天在的布达拉宫遇到那几位，“等等，看看情况。”许铭低声对着一旁的公主道。
　　现在夏洛特・伊丽莎白对许铭那叫一个百依百顺，听到许铭开口阻止，她控制马停在了许铭一旁。
　　一名为首的名喇嘛注意到了不远处的那具尸体，特别是当看到地上那些碎落的法器时，他的眼神眯了起来。
　　喇嘛的这个动作也引起了许铭的警觉，要不是对方没有做出什么不愉快的事情，恐怕他现在早就一拉马缰冲了出去。
　　“不知道阁下是哪个门派的，真是有缘，多谢帮忙铲除了我们叛徒，不然还不知道他还要造多少杀.戮。”为首的一名喇嘛对着许铭做了一个佛礼道。
　　许铭也同样在马背上回了一个佛礼道：“这个喇嘛想要杀我们，不知道几位大师知道不知道究竟他是受了什么人指使。”
　　为首的喇嘛摇了摇头：“这我们就不知道了，这叛徒已经杀过很多人，而且行事诡异，我们已经追了他很多次，不过他仗着有法器在身多次逃过了我们的追捕。”
　　“恩，那我们还有事，就先告辞了。”既然喇嘛们都不知道内情，许铭也就没打算在这里停留。
　　为首的喇嘛点了点头：“我们还要善后这里的事情，就不送阁下了。”
　　“告辞。”许铭说着一拉马缰缓缓往外面走去，不过他的手还是紧紧握住契约胜利之剑，在别人的地盘，谁知道这些喇嘛会不会忽然动手，多点戒备心还是好的。
　　直到许铭等人离开了喇嘛的视野，喇嘛还是没有动手。
　　“达令，要不要跟去去大不列颠玩一玩，我们那里风景很不错的。”刚离开喇嘛不久，夏洛特・伊丽莎白又凑了上来不停忽悠着许铭去大不列颠，至于去了还能不能回来就只有她才知道了。
　　许铭听到某公主的话顿时头都大了起来，去吧！自己没什么时间，而且看某公主的样子，恐怕自己真的去了，到时候恐怕都回不来了，不去吧！好歹也是自己女人不是，不去娘家看下怎么行。
　　“公主，堂哥最近没什么时间，你就不要勉强他了。”阿尔托利亚在一旁淡淡说道，某公主的心思他怎么可能看不出来，自家男人真去了，恐怕就没有一架飞机或者是轮船敢载他回来了。
　　蜜雪儿在后面拉了拉公主的衣服，似乎在提醒着她什么。
　　夏洛特・伊丽莎白也感觉到自己太过着急了，所以她急忙改口道：“达令要是没什么时间的话，我们以后再说吧！”
　　许铭当然喜欢听到这句话：“那好，以后有时间我们再去大不列颠玩玩。”
　　“恩。”得到一个还算满意答案的夏洛特・伊丽莎白顿时感觉心情都好了很多。
　　众人刚回到马场，夏洛特・伊丽莎白就让蜜雪儿去跟那些龙组的人说了下，毕竟死了一匹马，而且回来的两匹马身上还带着些伤势，那些工作人员都一个个用异样的眼神看着许铭等人，要不是那十几个高大的保镖站在那里，他们早就上来跟许铭等人闹索赔了。
　　随着龙组的介入，很快事情就平息下来，已经没有了兴致的许铭等人也先行回头了酒店里面，而且刚得到日向雏田白眼的某人正打算回去好好试试。
　　一回到别墅里面，许铭就召唤出来了二次元召唤宝典，那金闪闪的光芒这次显得更加璀璨……
　　用意念翻开第一页，许铭就看到那栩栩如生的日向雏田画像下赫然有一行字：召唤师跟日向雏田精神得到共鸣，可召唤出日向一族所拥有的血继限界-白眼进行战斗。
　　“哈哈，果然是这样。”许铭不由笑了出来，自己有了日向雏田的白眼，那么战斗力起码提高了一倍不止，要是再过一段时间，恐怕就可以试着跟阿尔托利亚打一打了，虽然在某些方面的确可以“教训”下阿尔托利亚，不过许铭更加希望武力方面也是如此。
　　一旁正在看电视的日向雏田好奇问道：“哥哥，你这是怎么了？”
　　“来，雏田，你试试使用白眼。”许铭摸了下日向雏田的头道，后者点了点头立马就动手了白眼。
　　日向雏田的脸上眼旁青筋暴起，查克拉随即集中在了她的双眼上，许铭在这个时候也动用了白眼，随着他的白眼启动，日向雏田的白眼赫然被强制性解除，他的眼瞳变得苍白起来。
　　日向雏田十分震惊看着许铭，她的白眼竟然被强制性解除了，而且哥哥竟然可以使用白眼，这对她的心灵可是一个极大的震撼。
　　许铭看到日向雏田的白眼被解除后点了点头，随即他就解除了自己的白眼：“雏田，你再使用下白眼。”
　　“啊！哦，好，我这就使用。”回神过来的日向雏田急忙再一次动用了白眼。
　　“果然是这样，我可以使用雏田你的白眼。”许铭看着可以再次启用白眼的日向雏田高兴笑道。
　　“哥哥，那太好了，这样的话，你的实力一定可以更上一层楼的。”日向雏田很替许铭高兴，哪怕现在许铭用的只是她的白眼状态。
　　“这也是雏田的功劳，哥哥现在来谢谢你……”许铭说着就扑了过去。


第212章 奇怪的石头
　　心情高兴的许铭直接欺负了日向雏田好几个小时才罢休，最后在日向雏田翻着白眼举了白旗后，许铭才算是放过了她。
　　直到快要到中午的时，欧阳娜美才过来喊两人吃饭时，躺在chuang上休息的两人这才急匆匆穿好了衣服跟了出去。
　　虽然日向雏田休息了一下，脸色已经恢复了正常，但是那动作还有疲惫的神色也无时无刻在告诉着时崎狂三跟阿尔托利亚两女：我们刚才做了喜欢做的事情。
　　两女恨不得捂住了自己的头，果然把小萝莉放在自家男人房间就是一个天大的错误，虽然她们也很想一起住的，但是奈何小萝莉的在某些方面具有先天优势，而且许铭也是相当的宠爱日向雏田。
　　“弟弟，你们今天是怎么了，为什么骑个马回来弄成了那样。”正在一旁吃着自助餐的欧阳娜美对着对面的许铭问道。
　　许铭苦笑道：“没办法，遇上了一个不寻常的人想来杀我们。”
　　“那没事吧！”欧阳娜美着急问道，随即她就感觉自己这个问题有点蠢，要是有事的话，自己更干弟弟怎么可能还会出现在这里。
　　“娜美姐，放心吧！哪里会有什么事情，你看，我们不是好好地在这里，有娜美姐在，我怎么舍得有事情。”许铭笑了一声调侃道。
　　欧阳娜美娇嗔看了许铭一眼，她对于这个名为干弟弟的自家男人还真是无奈了。
　　“少油嘴滑舌了，快点吃饭。”欧阳娜美瞪了许铭一眼，同时那红彤彤的嘴不由翘了起来。
　　许铭看着欧阳娜美的那嘴，顿时想起了昨天跟欧阳娜美一起在房间里面的事情，顿时一股无名火涌了上来。
　　看到自己干弟弟那充满掠夺性目光，欧阳娜美顿时心砰砰地跳了起来，脸也开始变得酒红起来，众人也感觉到了欧阳娜美E许铭似乎有点不对劲。
　　就在气氛变得暧昧的时候，阿尔托利亚在一旁咳嗽了几句，同时目光在欧阳娜美身上一扫而过。
　　许铭两人顿时回过神来，夏洛特・伊丽莎白也用特别的眼神看了一眼欧阳娜美，似乎在看待敌人一样。
　　“谁是许铭？谁是许铭。”一声喊声在餐厅里面响起，餐厅里面的人纷纷把目光集中在了许铭身上。
　　许铭等人回头看向了声音来源，结果却发现是导游在喊话。
　　“我就是许铭，有什么事情吗？”许铭站了起来疑惑问道。
　　导游一脸古怪走了过来说道：“你就是许铭是吧！外面有几个喇嘛找你。”
　　许铭一愣，难道是今天那几个喇嘛，他们找自己是什么事情，貌似自己跟他们没有交际才对：“哦，那好，我出去看看。”
　　某人说着就往外面走去，时崎狂三几女自然担心许铭，所以一个个跟了上去。
　　导游跟许铭的话也引起了学生们的好奇心，喇嘛找许铭！这可是个大新闻，于是饭也不吃了，一群人浩浩荡荡跟了出去。
　　许铭刚走出酒店门口，就看到了今天的那几个喇嘛站在不远处在说着什么。
　　许铭不紧不慢走了过去，那门口的喇嘛也注意到了他，一个个对着许铭敬了个佛礼。
　　在不知道这些喇嘛的意图之前，许铭也不会跟他们起冲突，于是也回了一个佛礼。
　　“阁下，我们主持想见见你，不知道你方便不方便。”为首的那名喇嘛恭恭敬敬说道。
　　“哦？”许铭顿时疑问重重了。
　　似乎是看出了许铭的顾虑，为首的喇嘛再一次开口道：“放心，阁下，我们对你没有恶意，我们主持很友好，他还说你要是去了的话就要给你送点礼物。”
　　这名喇嘛说着从怀里掏出一块很普通不过拳头四分之一大小的石头展现在许铭眼里，周围看热闹的学生顿时一个个起哄起来，这不过是个普通的石头，这西藏喇嘛看起来也蛮会忽悠人的。
　　听到周围学生的不屑声，那喇嘛也不说话，就这样静静地笑着看向了许铭。
　　许铭看到这石头时感觉到自己心砰砰地跳了起来，那股吸引力实在是太强了，要不是他控制住了自己，恐怕现在早就抢了过来。
　　看到许铭眼中那一丝渴望，喇嘛又把石头收了回去。
　　“你们主持在哪里，带我去见他吧！”许铭现在对这块石头是势在必行了。
　　那名喇嘛做了一个请的动作：“请阁下跟我们来。”说着他就带头往前面走去。
　　许铭抬腿就跟了上去，众女看到许铭跟喇嘛走了，只能一个个跟了上去。
　　周围的学生顿时下巴都掉了，一块普通的石头竟然还可以吸引人，这不是开国际玩笑嘛！已经有学生甚至在想是不是自己也那块石头去忽悠下许铭了。
　　许铭一路跟着喇嘛往前面走去，后面的几女虽然很疑惑，不过还是一句话不吭跟着许铭。
　　在喇嘛的带领下众人最后在来到了附近的一座寺庙里，看寺庙的规模已经还是蛮大的，有很多虔诚的信徒正在转动着转经筒。
　　几个喇嘛带着众人从一旁的小道穿插过去避开了大部分的信徒，转了几个圈后终于停在了一处很是充满宗教色彩的房子前。
　　许铭等人靠走到门口，里面就传来一道充满中气的声音：“是不是客人来了，进来吧！”
　　“请进，阁下。”为首的喇嘛对着许铭轻声说道。
　　许铭点了点头抬腿外里面走了进去……


第213章 征讨叛逆
　　许铭刚进到里面，就看到了一尊佛像下方正有一名老年喇嘛盘坐在那里，很难想象刚才那种中性的声音是从他的口中发出。
　　“主持，客人带来了。”为首的喇嘛恭恭敬敬对着主持说道。
　　主持抬头看了下许铭随即指了指一旁的凳子：“客人们请坐。”
　　许铭等人点了点直接坐了下来，夏洛特・伊丽莎白的保镖们则是站在了两边。
　　那主持看了这些保镖跟几女一眼随即才把注意力放在许铭身上：“多谢阁下帮忙铲除了我们的叛徒，要不然还不知道会有多少无辜的人死在他手里，不知道阁下尊姓大名。”
　　“善有善报，恶有恶报，他们这是自作孽，我叫许铭，不知道主持找我有什么事情。”现在许铭已经在想着那块石头了，自然就吧问题引到了正题上。
　　主持笑了笑：“看来阁下果然对这块石头有心情，这块石头是我在20年前碰见的，当时我看到几十道闪电连续劈在上面竟然一点裂痕都没有，我就知道不是凡品，话说偏了，是这样的，其实那个叛徒还有好几个同伙，我希望阁下能帮我们。”
　　“你们不会自己动手吗？我看你们的实力应该不弱才是。”许铭可不想被人挡枪使。
　　主持很无奈说道：“他们手中的法器你也应该知道，我们几个喇嘛才能对付他们一个，但是有实力的喇嘛也不多，追的到但是却很难杀掉他们，所以我希望你能帮帮我们。”
　　“这个我可不知道他们的位置，而且那块石头。”许铭的眼睛就往那名喇嘛看了过去。
　　主持对着那名喇嘛点了点头，后者立马从怀里掏出了那枚石头递给了许铭。
　　许铭一接过石头顿时感觉到浑身一阵舒爽，果然是好东西啊！
　　看到许铭接过了石头，主持才继续说道：“希望阁下能帮忙下，那些人的情报我们打探清楚了，今天晚上他们会在某处聚集，我们也已经跟政府方面沟通好了，到时候我们寺院也会全力出动。”
　　把玩着石头的许铭点了点头：“没问题，到时候主持你通知我一声就可以。”
　　“那好，多谢阁下帮忙了，晚上我会让人去通知你的。”主持说着转头对着身旁的喇嘛道：“你们送许铭阁下回去。”
　　“是，主持。”喇嘛应了一声回头对着许铭等人道：“阁下，请。”
　　“恩，主持告辞。”许铭说完就跟着那名喇嘛走了出去，他现在很想仔细研究下手里的石头究竟是什么。
　　一回到酒店房间里，许铭就拿出那块石头仔细看着，欧阳娜美在一旁也看了下，但是却什么也没有看出来：“弟弟，这不就是一块普通的石头吗，难道还是什么宝贝不成。”
　　“达令，我倒是从里面感受到了一丝特殊的能量。”时崎狂三倒是感觉到了点什么，阿尔托利亚其实也感知到了，不过被某精灵开口先说了出来。
　　“这的确是个好东西，虽然我还知道有什么作用，多研究下总会知道的。”许铭摸着手中的石头十分迷恋说道。
　　“给我看看，我在大不列颠的看过的奇珍异宝很多，我看我认识不。”夏洛特・伊丽莎白对着许铭说道，后者立马就把手中的石头递了过去。
　　某公主左右看了几眼，甚至还用指甲敲了敲，过了十几分钟，夏洛特・伊丽莎白脸上露出一丝遗憾无奈：“达令，不好意思，这石头我还真从来没有见过，奇怪，不应该啊！”
　　许铭笑着接过了石头，不过他的手却不着痕迹饶了下她的手心：“没见过很正常，而且我估计那主持可能也不知道作用才会送给我，要是知道作用的话，恐怕他就没那么豪爽了。”
　　夏洛特・伊丽莎白被自己未婚夫这么一骚扰顿时眼中闪过一丝媚光，要不是人这么多，恐怕某公主敢把许铭反推掉。
　　“你们也看看。”许铭把手中的石头递给阿尔托利亚，阿尔托利亚一接过石头大概看了几分钟，随即就把石头还给了许铭：“有能量在里面，但是不知道使用。”
　　就这样，许铭呆在房间里研究了一下午的石头，几女当然也陪伴在一旁，欧阳娜美跟公主俩主仆对上了，阿尔托利亚则是盯着时崎狂三，剩下的沈芷莹跟日向雏田两人则是很无辜蹲在一旁……
　　吃饱饭后，中午的那几个喇嘛准时出现了酒店门口，导游脸色怪异又喊了几声许铭，众多的学生一个个纷纷猜测许铭是不是看破红尘出家了，要么喇嘛怎么会三番两次找上门来。
　　许铭无视了这些人的目光走了出去，因为这次行动的可能会有危险，沈芷莹跟欧阳娜美这俩普通人当然不可能带去，所以阿尔托利亚自动留了下来。
　　考虑到这几天自己貌似好几次独占了自家男人，阿尔托利亚这个时候很默契退了一步让时崎狂三跟日向雏田还有俩主仆跟了过去。
　　来到寺庙，主持已经带着六七名喇嘛准备就绪。
　　当看到许铭来到时，主持往前走了几步对着他做了个佛礼：“许铭阁下来了，我们就准备……这女眷，不如就留在寺庙里吧！这寺庙还算安全。”
　　许铭摆了摆手：“主持多虑了，她们都不是寺庙普通人，可以应付这件事情。”
　　听到许铭这样说，主持也就没有勉强，他反而更加高兴，人多一点，胜算也比较大一点：“那好，那我们现在就出发。”……


第214章 碾压敌人
　　主持带着许铭等人从寺院的后门走了出去，因为天已经黑了下来，而且众人走的也是相对的偏僻的小道，所以倒是没有人注意到许铭等人的情况……
　　过了差不多半个多小时，前面带路的主持停下了脚步。
　　许铭等人正疑惑的时候，几道人影从一旁的小巷子冲了出来，许铭几人立马就准备动手攻击，主持却伸手拦下了众人：“大家别动手，是警察，政府派过来帮助我们的。”
　　许铭定眼一看，借着昏暗的月光这才发现了这几道身影的确是警察，其他几女发现不是敌人后身体才放松下来。
　　这几名警察稳住身形就对着主持做了个佛礼，主持只是点了点头就开口道：“那些人现在在什么地方。”
　　一名警察脸色古怪说道：“主持，那些人根本就不把我们放在眼里，发现了我们却没有逃跑的意思，现在他们还房子里面不知道做些什么。”
　　主持脸上一顿纠结说道：“我知道了，附近的人员都疏散了吗？”
　　“都疏散完了，主持。”
　　“那就好，许铭阁下，等下就麻烦你们在一旁帮忙出出力了。”主持793回头对着许铭恭敬说道。
　　“主持，随时可以动手。”许铭淡淡说道。
　　“好。”主持说着回头对着那几名警察道：“好了，你们先回去，我们没有叫你们回来，你们就不要回来，知道了吗？”
　　“是，是，主持，我们知道怎么做。”几名警察连忙点了点头，随即就在主持的示意下往许铭等人来的路上跑了出去。
　　看到几名警察离开，众人开始目标方向走去。
　　刚走出没多远，一个人影从黑暗中跳了出来，“哈哈，我不找你们麻烦，你们寺庙倒是敢找上门来吗，既然是这样，那我只好送你们见佛祖去。”
　　忽然一名喇嘛出现在了众人面前，随后他的背后又出现了七八名喇嘛。
　　主持脸色一寒：“师兄，你还是这么执迷不悟，连师傅的教导你的初心都忘记了”
　　主持的师兄冷哼一声：“那是你执迷不悟，正所谓胜者为王败者为寇，我们之间没什么好说的了，动手。”
　　拿了人家的好处的许铭当然也想早点解决战斗回去继续研究那块石头，所以第一时间就召唤契约胜利之剑冲了过去。
　　“柔拳法・八卦三十二掌”日向雏田在一旁纵身跳上了一旁的墙壁上冲了过去。
　　两方喇嘛也开始从佛珠对轰起来，砰砰，爆炸声传出了好远，不过附近的普通民众都被疏散了，倒是不会产生什么负面影响。
　　许铭跟日向雏田两人率先从墙壁上跑了过去，对付喇嘛还是近战比较好。
　　看到墙壁上冲过来的许铭两人，主持的师兄脸色一变，他没想到自己的师弟还有外援在，而且看这些外援实力还非常的强大，所以他当机立断喊道：“放法器。”
　　许铭脸色一眯，对方还真的释放了法器，不过自己有契约胜利之剑在，倒是可以克制住这些法器：“雏田，你不要动手，让我来。”
　　随即许铭就动用了白眼状态，一启动白眼的他顿时把法器的弱点看的一清二楚。
　　想故技重施的法器呼啸而来，这次许铭根本就不怕这些法器，一剑就把飞在最前面的一个法器挑落在地上，而飞向主持的法器虽然强势，但是他们也知道不能击破这法器，所以面对起来倒是轻松了一点。
　　噗噗，许铭连续挑破了几个法器，顿时把对面的敌人吓破了胆，这个法器可是他们最大的仰仗，一旦没了那危险就非常大了。
　　“我们走。”看到情况不对，主持的师兄立马就让所有人撤退，不然再打下去，他们根本就没有一丝的胜算。
　　正挑飞最后的一个法器的许铭冷笑一声，现在想跑太迟了，日向雏田这个时候也已经包抄了他们的后路，带着查克拉的双掌速度击打在一名喇嘛身上。
　　“八卦二掌，四掌”。
　　“八卦十六掌，三十二掌。”
　　随着日向雏田最后一掌打完，这名喇嘛直接头吐血液倒在地上，心跳也在这一刻停止，周围的几名喇嘛指挥在半空中的佛珠飞了过去。
　　许铭及时解除了白眼，有了白眼的日向雏田才能更好的发挥她的柔拳法。
　　许铭一解除掉白眼，日向雏田顿时心有感应般启动了白眼，这些喇嘛的佛珠顿时在她面前失去了效果。
　　连续飞过去的佛珠都被日向雏田一掌拍碎，这还不是最致命的，最致命的就是许铭的契约胜利之剑已经从后面挥了过来。
　　嘶的一声，许铭一剑就把一名敌人砍成了两半，大量的血液四溅开来，一大片的土地沾满了红色的液体。
　　许铭的身上脸上也溅射到了血液，让他整个人看上去就像是黑暗中出来索命的魔神，剩下的几名喇嘛想跑，但是现在前有日向雏田，后面许铭，而且大后方还有寺庙里的人玩偷袭，他们想跑都跑不了。
　　夏洛特・伊丽莎白为了在许铭面前展现下自己的优点，石中剑在她手里像是一把跳舞的蝴蝶一样偏偏起舞，好几次这些敌人都差点被她击杀，虽然没有击杀成功，但是却给了这些敌人一道道伤痕。
　　“喝。”许铭吼叫一声用手中的契约胜利之剑以一个诡异的角度横劈下去，顿时两名敌人连腰被砍断。
　　现在唯一活着的主持的师兄满脸通红，自己师弟请来的人实在是太强悍了，一向无敌的法器轻易就被破解了，既然是这样的话，就让你们以命抵命……


第215章 击杀强悍的敌人
　　主持的师兄咆哮一声，整个人开始膨胀起来。
　　“大家快后退。”主持对着许铭等人疾呼一声，语气显得相当的紧张而且不可思议。
　　许铭等人也感觉到事情有点古怪，这主持的师兄全身被笼罩在了黑气当中，刚才一剑挥过去竟然被反弹回来：~“大家先后退。”
　　许铭话一出，日向雏田跟公主俩主仆这才往后面退去，大家一离开主持的师兄，他整个人全身的肌肉膨胀到了极限，衣服被那可以让世界健美先生都惭愧的强健肌肉撑烂，身高更是硬生生被拔高了一米多，直接达到了两米六七，就像是个被笼罩在黑雾中的巨人-一样。
　　“许铭阁下，我们先离开，师兄他动用了秘术，过一段时间他会陷入虚弱当中，我们到时候再回来。”主持在一旁就准备让大家先离开。
　　许铭本来也想离开的，但是一想到这么强悍的敌人可不好找，假如这都怕的话，对自己以后的修炼会有很大的影响。
　　“主持你们先离开就可以了，雏田、夏洛特，助我杀了他。”
　　看到自己哥哥冲了上去，日向雏田没有一丝犹豫从侧方掩护许铭，夏洛特・伊丽莎白更不可能丢下自己未婚夫，而且她手里的石中剑也在散发着淡淡的金光，似乎也很想大战一场。
　　蜜雪儿也在一旁很赞赏看着未来亲王，能遇强不怕强的性格才能很好在这个世界生存下去。
　　许铭的挥动契约胜利之剑快速在来回切割着，剑跟黑气碰撞发出了滋滋的声响，这黑气果然是恶心，不破掉这黑气基本就不能对他造成什么伤害。
　　主持方面也很是无奈，他们的佛珠还有一些秘术打在敌人身上就像是给人家饶痒痒一样，又不可能真的丢下许铭等人逃跑，那这样的话自己主持以后也别想服众了。
　　正当众人没有对策时候，日向雏田忽然对着许铭示意了下敌人的腋窝位置。
　　许铭一下子就反应过来，那可能就是敌人的弱点，开启了白眼模式的她的确可以轻易看出敌人的弱点所在。
　　砰，夏洛特・伊丽莎白发出一道金色剑气从不远处呼啸而来打在了敌人身上。
　　金色剑气直接破开黑气在敌人的小腹留下了巨大的伤口，大量的血液从里面流了出来，不过这些血液并不是红色，而是淡淡的黑色，掉落在地面更是滋滋腐蚀着土地。
　　主持的师兄怒吼一声，被破开的黑气再一次恢复出来，这次他直接抓出附近的废弃电线杆挥动起来。
　　好机会！！看到敌人在挥动着电线杆，腋窝位置已经露了出来，许铭不着痕迹往一旁闪去，后方的日向雏田十分配合欺身而上吸引敌人的注意力。
　　看到敌人已经被成功吸引，许铭一个箭步冲了上去，噗嗤，契约胜利之剑顺利插.进了敌人的腋窝。
　　“啊啊啊！！”敌人顿时惨叫起来，身上的黑气更是慢慢地淡化开来。
　　一直游走的夏洛特・伊丽莎白看到有机会，一个冲锋也刺中了敌人的另一边腋窝，不过当一刺中后就立马往后面退去，实力没有许铭那么变态的公主可不敢正面对抗敌人。
　　连续遭受了两次重创的敌人身体开始枯萎，黑气更是直接消散在了空气中。
　　看到这么好的机会，许铭一剑往敌人的脑袋挥了过去，这次再也没没有阻碍可以挡住轻契约胜利之剑的光芒。
　　失去了脑袋的尸体噗咚一声倒在了地上，贱出来的黑色血液直接喷出了十几远，要是许铭等人闪的快，可能就要中招了，而且那血液还具有强烈的腐蚀性，真要粘上那就倒霉了。
　　“这次多谢许铭阁下帮忙解决了麻烦，我们会记住你的大恩大德的。”主持脸上带着一丝欣慰道。
　　拿了人家的好处，许铭当然也要抬一下人家的轿子：“这人作恶多端，有此报应也是正常的，而且没有主持你们的帮助，想要杀他也是十分困难的。”
　　“恩，善后的事情就交给我们了，现在我让人送你们回去。”主持说着回头对着一名喇嘛道：“你们送许铭阁下几人回去。”
　　“是，主持，阁下请。”
　　看到事情已经完了，许铭也就没有打算在这里呆下去了：“好，主持，那我们就告辞了。”
　　许铭说完带着几女就离开了这里……
　　……
　　在喇嘛跟警察的带领下，许铭等人从一些小巷子顺利来到了酒店后门。
　　酒店后门的服.务员看到了许铭等人的身上的血液当然不肯让他们进去，为首的一名警察直接就拨通了一个电话：“张经理，我们在你们酒店后门，你过来一趟。”警察对待许铭等人跟喇嘛的态度很是恭敬，但是对于这些辖区的人员就没那么好语气了。
　　过了不一会，一名西装革履的发福中年人迅速走了出来：“原来李警官，来，进来坐。”
　　张经理随即就看到了许铭等人身上的血液顿时心跳加快了不少，他还以为自己酒店出了什么命案，那事情就大了。
　　李警官摆了摆了手：“这几位大人物刚才配合我们警察抓拿犯案人员，现在你让人清场下，不能让你们酒店的那些学生知道，还有今天的人都给我下封口令，不然，你知道后果的。”
　　大人物！张经理顿时把目光投向了张警官身后，随即他就认出了许铭等人，因为这几个学生太出名了好吧！十几个保镖经常跟着这几人身后，要是身为经理都不知道的话那基本这位置可以挪挪了。
　　“是是，我这叫人清场，众位请进。”


第216章 奇妙的水果
　　有了酒店的配合，满身是血液的许铭等人一直回到了房间也没有碰到一个普通人。
　　警察们也很默契自动离开了，不过临走前还是让酒店方面好好招待许铭等人，张经理拼命点着头应是，警察都这样说，他哪敢不招待，除非这酒店不想继续开下去了。
　　一进到房间里头，许铭就抱着日向雏田两人直接就一起跑去洗澡，那沾满血迹的衣服也被装在袋子里准备扔掉。
　　很快许铭两人就洗好了澡，虽然过程有点带点别的东西，不他也没浪费太多时间，现在先研究透那块石头的秘密再说。
　　“哥哥，还没搞清楚这块石头的用法吗？”满脸通红的日向雏田正趴在许铭的身边。
　　靠在沙发上许铭点了点头：“还没呢？明明感觉那股能量，却不知道怎么利用，算了，回去给那个打铁师傅，看给他看看认识不认识。”
　　说完，许铭就把石头放在了桌子上准备低下去头去欺负下日向雏田。
　　笃笃笃，一阵敲门声又想了起来，日向雏田直接捂住了自己的嘴笑了起来，貌似哥哥这几天关键时刻总是会出现这样的状况。
　　许铭也是郁闷死了，下次要干活要看好黄历，不然结果就是这样。
　　“来了，谁啊！”走过去打开门的许铭就看刚才的张经理正笑眯眯站在门口：“你有什么事情吗？”
　　“呵呵，我有眼不识泰山，不知道您们住在这里，这里有我们西藏特殊的水果，特意个你送点。”
　　张经理也不是傻的，连警察跟寺庙的喇嘛都对人家恭恭敬敬的，当然要稍微巴结一下，能混到他这个位置，多多少少知道喇嘛的厉害的，能让喇嘛送回来的人怎么可能是普通人，混个脸熟那也是一件不错的事情。
　　“哦，什么水果？”许铭的好奇心也起来了。
　　张经理笑着从背后掏出一个锦盒递给了许铭，后者打开就发现八九枚黑色乒乓球大小的圆形果实：“这是什么果实？”
　　“这是我们专门上供给寺庙的果实，请阁下慢慢享用，我有事就先告辞了。”张经理说完笑眯眯离开了。
　　许铭无语了，这住个酒店也有人送上礼物过来，而且还是水果，这事真是莫名其妙的。
　　回到房间里面，已经听到事情经过的日向雏田就开口问道：“哥哥，是什么水果。”
　　“不知道，你看看这水果会不会有毒？”许铭说着把手中的锦盒递给了日向雏田。
　　日向雏田接过锦盒看了下又闻了闻，身为忍者的她对于毒这种东西可是有很强的见解：“貌似没毒。”
　　笃笃笃，又是一阵敲门声音响了起来，许铭急忙有跑过去打开了门。
　　“咦，你们怎么来了。”许铭开门就看到了时崎狂三跟阿尔托利亚两人正站在门外。
　　“我们过来看看你。”阿尔托利亚眼睛瞄了许铭的一眼，其实两女过来的主要目的还是为了防止许铭老是欺负日向雏田一个人。
　　刚走进房间里，时崎狂三就主意到了桌子上的锦盒：“恩？这是什么？”
　　“这是刚才酒店经理送给哥哥的水果。”日向雏田在一旁解释道。
　　“水果？”时崎狂三走上前拿起一个水果闻了闻：“是水果，不过里面蕴含了淡淡的能量，聊胜于无，不过没什么用。”时崎狂三说着又把水果放回到了锦盒里面。
　　“哦，真的是特殊的水果吗，我来试试。”看到时崎狂三都说没事了，许铭当下就拿起一枚果实咬了一口，甘甜的果汁顿时充沛在他的嘴里，而且有点疲惫的身体的也明显感觉到了一丝恢复。
　　“真的很不错，你们也试试.”吃到好吃的许铭赶紧对着几女招呼道。
　　几女顿时拿起一个吃了起来，虽然没什么特别的作用，但是味道却是相当的不错。
　　“我去送几个过去给娜美姐她们试试。”许铭说完无视了三女诡异的目光拿起四个水果就往外面溜去。
　　首先许铭就先给某公主送去了水果，虽然每人一个的，但好歹也是心意不是。
　　夏洛特・伊丽莎白双眼发光看着许铭，她直接把两个果子往蜜雪儿手里一塞：“达令，要不要进来坐坐。”
　　许铭满头黑线看着门口的保镖，自己倒是想进去，不过这几名保镖暧.昧的眼神是怎么回事，“呃，算了，下次吧！我还要给娜美姐送水果去。”
　　“那好吧！达令。”夏洛特・伊丽莎白很无奈说道。
　　许铭在俩主仆的遗憾的目光下离开了。
　　笃笃笃，“来了，谁啊！”沈芷莹一打开门就看到了自己干哥哥正站在门口，脸色一红她顿时低下了头：“有什么事情吗？”
　　“他们送来几个从来没见过果子，给你送一个过来尝尝。”许铭说着把手中的水果递了过去。
　　1.3
　　沈芷莹顺势去接，结果某个色胆很肥的人直接在沈芷莹的手上摸了几把。
　　这让接过水果的沈芷莹砰地一声把门给关上，许铭不由摸了摸自己的鼻子，貌似自己吓到人家了，不过那娇羞的样子倒是满可爱的……
　　“咦，弟弟是你。”欧阳娜美打开门就看到了许铭站在门外，她二话不说就把许铭拉了进去。
　　“娜美姐，别人送了点奇特的水果过来，所以送一个给你试试。”
　　欧阳娜美接过许铭的水果就往一旁的桌子丢了过去，随即就往许铭凑了过去。
　　许铭看到自己干姐姐那么自觉，他当然也不落后…


第217章 你是谁？？
　　许铭在欧阳娜美房间也不敢呆的太久，毕竟阿尔托利亚几女还在自己房间里，要是真玩的太过分，恐怕吾王就要过来砸门了。
　　过了一阵之后，许铭就松开了欧阳娜美:“好了，娜美姐，我先回去了，她们还在房间里面。”
　　“那好，你回去吧！”欧阳娜美说着给许铭整了整衣领子。
　　“恩，我回去了。”许铭说着打开门往外面看了一眼，发现没什么人后这才一溜烟跑了出去。
　　干弟弟也有猥琐的一面，欧阳娜美看着好像做贼一样的许铭不由笑着关上了门。
　　“怎么去了那么久。”阿尔托利亚用怀疑的眼神看着眼前的许铭。
　　许铭脸色不变说道：“娜美姐让我进去坐了坐。”
　　“哦，是这样吗？”阿尔托利亚双眼明显带着不信任，连在一旁的时崎狂三跟日向雏田都脸色都带着一丝笑意。
　　许铭硬着21头皮说道：“真的，我骗你们干嘛！哦，对了，我要继续研究下那块石头了。”
　　某人说着岔开话题随即坐到沙发上开始研究自己的那块石头，那副认真的样子要是换做不知情的来看，还以为许铭真的是一个博学的国家栋梁。
　　“……”几女一脸无奈，自家男人最近的岔开话题的本事竟然见涨了，不过她们也不好拂了某人的面子，只好坐在一旁帮许铭一起研究着那块石头。
　　一直到了半夜，许铭等人还是没有研究透这块石头，本来打算跟许铭“聚一聚”的时崎狂三有点小失望，不过看许铭那么投入，她也不好打扰。
　　两女都离开之后，许铭这才迷迷糊糊睡了过去，那块石头也被许铭丢到了桌子上。
　　房间里面的两人睡过去不久，一道细细的电光从石头上漂浮出来，随即就被睡在chuang上的许铭慢慢地吸收进去，一石一人之间就这样被一道电光沟通了起来。
　　整个房间也被这电光照的很是诡异又神秘，过了差不多两个多小时，那块石头才轻轻的落在了桌子上，期间连一丝的声响都没有发出。
　　第二天一醒来，许铭就感觉自己的今天的状态非常的饱满，比前几天的状态好了太多。
　　“奇怪，今天的精神这么好，算了，睡个回笼觉。”坐起来的许铭又躺了回去，不过今天他的想法落空了，翻来覆去好几次，某人发现自己就是睡不着，反而有种越睡越精神的感觉。
　　本来想欺负下日向雏田的许铭看见她睡的那么香，也只好用跑步的方法来消磨下精神。
　　许铭走出房间刚关好门，却看到了从走廊另一头过来的蜜雪儿：“恩，蜜雪儿，你怎么那么早起来？”
　　“恩，我真准备去给公主买点早餐，自助餐里面的食物公主吃的不太习惯。”蜜雪儿今天感觉今天的许铭好奇怪，竟然身边没有女人跟着后面。
　　许铭点了点头倒是可以理解公主的行为，那自助餐里面难吃的东西自己都是狼吞虎咽进去的，而欧阳娜美几人还好储藏了点零食，要不然肯定会被饿着。
　　“哦，今天我起来的早，正想去跑步，你不是要去买早餐吗，我跟你一起去吧！”许铭左右看了下没人趁机往某侍女靠了过去。
　　蜜雪儿一看到许铭靠了过来顿时就心花怒放，结果后面却传来了沙沙的声音。
　　两人回头一看原来是扫地阿姨正在走廊另一头一路扫地过来。
　　扫地的阿姨也知道现在的年轻人都想些什么，所以她回头一个转身扫别的地方去了，但是许铭两人却很默契抬腿往外面走去。
　　买早餐的地点也就在酒店的不远处，这也就给了许铭跟蜜雪儿很多相处的时间，甚至她还陪着许铭跑了一小段路程。
　　在回到酒店时，许铭把蜜雪儿直接就拖进消防通道里面。
　　不过就在许铭准备占便宜时，一股眩晕感传进了他的脑海里，随即他整个人直挺挺往地上倒去。
　　蜜雪儿看到未来亲王倒在地上的时候，她急忙抱住了许铭：“不要吓我，亲王，你怎么了。”
　　随着蜜雪儿的焦躁声中，她手中的食物倾泻在地上……
　　“我去，又是这个空间。”许铭摸了摸自己有点发胀的脑袋，一醒来就发现自己又身处在某个空间里头，这次的空间跟以往都不太一样，雾气中可以说是到处充满了噼里啪啦的闪电。
　　现在某人是一动都不敢动，要不330然肯定会被轰成渣。
　　忽然一个身影出现在了充满闪电的雾气中，许铭甚至可以看到闪电在这个身影来回穿梭：“你是谁！”
　　“嗯？那个莫名其妙的传送阵怎么会忽然把我传送到这个莫名其妙的空间里面来，你又是谁，为什么上次会忽然消失掉。”
　　那道身影发出清脆的声音，不过不知道为什么，许铭总感觉这声音充满了傲气，不是骄傲，而是傲娇的那种。
　　“我叫许铭，我也不知道怎么会出现在这里，你是谁。”许铭试图看清楚雾气当中那道人影，不过现在雾气那么重，根本就看不清那道身影的真面目。
　　“许铭吗？我知道了……”那道身影话还没说完，空间里面的闪电开始暴动，噼里啪啦的闪电声直接净化了空气中的雾气，某人在中密集的闪电中躲都没地方躲直接就被轰中。
　　我去，晕倒的许铭直接暗骂了一声，不过在晕过去的一瞬间，他也彻底看清楚了那道身影的样子，茶色的头发，原来是……


第218章 这就是你的世界？
　　呼，许铭忽然整个人从chuang上坐了起来，他正大口吸着口气。
　　“达令，你没事吧！”守护在一旁的时崎狂三急忙拍着许铭的背。
　　许铭手放在时崎狂三的手臂上拍了拍：“没事，我没事，咦，这不是我们家吗，我记得我们在西藏拉萨才对，怎么会在家里了。”
　　时崎狂三白了许铭一眼：“你也知道在西藏，你跟那个侍女玩偷情游戏晕了过去，你晕过去了倒没事，不过那蜜雪儿就惨了，被夏洛特・伊丽莎白狠狠教训了一顿，竟然侍女把自己未婚夫搞晕了过去，你说公主会不会轻易饶了自己的侍女。”
　　“那她没事吧！”许铭着急说道，跟那蜜雪儿在一起玩耍也是他的主意，要是蜜雪儿真被公主教训狠了，自己良心也过不去。
　　时崎狂三点了点许铭的额头：“你不知道，那蜜雪儿双手都有点出血了，这还是夏洛特・伊丽莎白看到你貌似没什么的事情的份上手下留情了，你没事她就没事，你有事的话，那蜜雪儿就惨了。”
　　“我晕过去也不关蜜雪儿的事情。”许铭辩解道。
　　“你在某公主心里可比什么都重要，没打死蜜雪儿都是夏洛特・伊丽莎白留情了，你晕过去不关蜜雪儿的事情，我们知道，但是人家公主不知道啊！”时崎狂三娇嗔看着许铭，她实在的想不明白自己男人都不见泡妞，结果一个个女人倒是自动送上门了。
　　“那我们怎么又回来了。”许铭有点疑惑这件事情。
　　“这还不是吾王跟公主两个人的合计出来的，夏洛特・伊丽莎白立马就包了一架飞机飞了回来，你一觉睡了整整一天了。”时崎狂三慢慢地给许铭解释道。
　　“我睡了这么久了嘛，奇怪，我感觉只不过是一会的事情，我等下过去跟公主解释解释吧！”许铭感觉自己还是过去跟公主解释下比较好，要不然蜜雪儿万一被打的太惨，他也会感到心痛。
　　“怎么，心痛你那侍女了，的确是个不错的女人，啧啧，36E呢！不过某公主看到你没事，估计那侍女也就没什么事情了。”时崎狂三一下子就猜到了许铭心中所想的事情。
　　“嘿嘿。”许铭怪笑一声就把时崎狂三扑到在地上，这个时候唯有让她知道什么叫做男的尊严。
　　正当许铭扑倒时崎狂三的时候，一道闪电在房间里面传了出来，直接劈在chuang边的柜子上放着的那块喇嘛送的石头上。
　　虽然那闪电劈在了石头上，但是桌子什么的东西却非常的完好，甚至连一丝烧焦的地方都没有，那块石头跟随即就跟闪电吸附在了半空中。
　　时崎狂三反应相当的快，在闪电的出现的瞬间立马抱住了许铭进入了黑洞里面，下一刻两人就出现在了门口位置。
　　许铭这个时候才发现闪电的源头是一个散发着光芒的星芒法阵，现在那法阵就好像在吸收石头上的能量一样，一道道带着金色的光芒能量正从石头上慢慢地往法阵上被吸收了过去。
　　联想到这法阵跟闪电，许铭顿时想起了在那个空间里面的那个女人，因为这一切的事情都连锁发生在了自己身上，基本就可以肯定这些事情跟她脱不了关系。
　　“先别开枪，我估计是又有一名新成员要被召唤出来了。”许铭压住了时崎狂三召唤出双枪瞄准的双手。
　　时崎狂三点了点头随即把放下了枪口，不过她并没有把枪收回去，而是留在了外面以防万一。
　　随着那六星芒法阵的吸收的能量越来越多，光芒也开始越来越大，反观那石头，表面已经开始慢慢出现龟裂。
　　滋滋，随着一道声音慢慢想起，那石头顿时化作了一道青烟消散在了空气中，那闪电也开始渐渐在回缩到了六角星芒中。
　　这个时候六角星芒发出出了耀眼的光芒，并且逐步在扩大。
　　砰的一声门忽然被打开，阿尔托利亚跟日向雏田两人从门外冲了进来，原来两人正在客厅看着电视，结果却感应到了楼上有一股不寻常的气息，所以两人迅速冲了上来。
　　当看到许铭站在一旁时，两人脸上露出了高兴的笑脸，不过目光转向那六角星芒时，阿尔托利亚立马召唤出了轻易胜利之剑准备打爆它：“你先退后点，我来打烂它。”
　　日向雏田也启动了白眼准备把手中的飞镖丢出去，她也感受到法阵里面传来的那淡淡的光芒。
　　“大家先别动手。”许铭急忙拦住了两女，不然两女真的冲上去，恐怕还不知道真的会发生什么事情。
　　两女听到许铭的话只好暂时不去攻击它，不过一旦发生了什么事情，戒备中的两人就可以最快攻击到六角星芒。


　　过了几分钟，六角星芒扩大了一米多宽，随即就停止了所有的动静，连闪电也被六星星芒吸收了进去。
　　一双穿着泡泡袜的脚伴随着电磁力从法阵上露了出来，慢慢地一双雪白的大腿也显露了出来。
　　众人十分惊讶看着一个身影从六角星芒慢慢被召唤出了出来，而看露出来的裙子就可以直观发现这是一个女人。
　　很快，那个人就别召唤了出来，六角星芒也淡淡消散在了空气当中，许铭现在十分震惊看着这个人，因为这个人就是在那个特殊空间看到的那个人，也就是……
　　“许铭，真的是你，难道这就是你的世界了。”清脆而又充满磁性的声音回荡在了房间中。


第219章 御坂美琴
　　许铭在空间里面已经见过来御坂美琴一次，所以倒不是很惊讶。
　　不过时崎狂三就不一样了，她可是从许铭身上获取过记忆，所以对这个世界了如指掌，当看到御坂美琴之后，惊讶的之后就露出了一丝笑容：这事情越来越有趣了。
　　阿尔托利亚跟日向雏田可不知道御坂美琴这个人物，当看到浑身冒着电磁力的御坂美琴站在面前时，她们两人的十分的戒备起来。
　　特别是听到这个女孩子竟然能喊出自家男人的名字来，两人的目光诡异瞄了许铭一眼，谁叫某男人在某方面可是一点都没有节操，再勾搭几个女人也不是什么奇怪事情。
　　啊喂！！你们两个那是什么目光，我不是那样的人好吧！许铭一下子就感受两女的目光，当然是郁闷非常。
　　“我是御坂美琴，上次忘记告诉你名字了，许铭。”刚才六星芒阵出来的御坂美琴对着许铭说道。
　　“咳咳，你好，御坂美琴，对了，你是怎么出现在这里的。”许铭跟御坂美琴的打了个招呼，不过他那表情273，怎么看都有点怪异。
　　阿尔托利亚这妞现在感觉事情有点不对劲了，该不会自家男人又可以召唤一个英灵出来吧！这简直就是不可思议。
　　现场唯一没有感觉到惊讶的就是日向雏田了，她啥都不知道，对于这些事情也不太清楚，反正在日向雏田心里伤害自己哥哥的人就是自己的敌人。
　　“嗯，本来我在小巷子里教训了几个流氓的，结果地上莫名其妙出现了一个传送阵把我吸了进去，随后的事情你也应该都清楚了。”美琴说着叹了一口气，语气中的无奈十分的明显。
　　嘟嘟，放在柜子上的手机忽然响了起来，众人的目光顿时聚焦在了手机上。
　　许铭看了下御坂美琴随即走上前拿起手机接通了电话：“喂，娜美姐，嗯嗯，我已经醒了，好的，我这就过去。”
　　嘟，关闭掉电话，许铭就回头对着御坂美琴道：“御坂美琴，我有事先出去一趟，你先坐一会，我们有事情等下说，你看可以吧！”
　　御坂美琴耸了耸肩：“我没问题。”
　　“恩，好，狂三，御坂美琴交给你了，我先出去了。”许铭直接让时崎狂三接待比较好，毕竟她对于这方面比其他两人要精通。
　　“好的，达令，你去吧！”时崎狂三笑着说道，不过她的笑容却夹带着一丝狡黠。
　　“恩，我先出去了。”许铭说着就往外面走去，阿尔托利亚倒是没有跟过去，毕竟这里还有客人在，相信自家男人很快就会回来。
　　笃笃笃。
　　“来了。”欧阳娜美一阵小跑打开门就看到许铭正站在外面，二话不说她就把某人拉进了别墅里面。
　　“弟弟，你没事吧！”欧阳娜美说着摸了摸许铭的全身：“你是不是有什么疾病，要不要去医院检查下。”
　　许铭笑着拍了拍自己的胸膛：“没事，我这不是好好的嘛！”
　　欧阳娜美白了许铭一眼：“你说的倒是轻松，你不知道你出事的时候，大家有多着急吗，还有那个蜜雪儿被公主教训的不要不要的。”
　　“这个，没人在家吗。”许铭头往里面看了看。
　　欧阳娜美脸色一红，立马就明白了自己干弟弟是什么意思：“你想干什么？爸爸妈妈已经去上班了，你不要乱来。”
　　看着口是心非的欧阳娜美，许铭走了过去。
　　“等等，我们去房间。”欧阳娜美说这句话的时候，脸色已经红的快要滴血了。
　　佳人邀请，许铭当然不会拒绝，节操什么的见鬼去吧！
　　半个小时后，欧阳娜美已经昏睡在了房间里面，她一个新手毕竟不可能是许铭这个老手的对手，轻易就被摆平了。
　　神清气爽的许铭一脸笑意走出了欧阳娜美家，刚才的御姐的味道还久久在他脑海里回荡。
　　“对，还要回去看御坂美琴。”许铭头上流下一滴冷汗，还好自己速战速决了时间上应该还来得及。
　　快要回到家里时，许铭却意外看见了站在别墅门口准备敲门的蜜雪儿，蜜雪儿一看到许铭本来就有点憔悴的脸顿时露出笑容，她急忙冲过来打量着了许铭：“亲王，你没事真是太好。”
　　许铭急忙推开了蜜雪儿，后者脸上一阵错愕，还以为许铭讨厌她了，结果许铭心疼拿起她的双手看了看，果然有有一条条的伤痕在上面，不过看上去伤口并不深，应该是夏洛特・伊丽莎白留手的原因：“痛不痛，我都听她们说了。”
　　蜜雪儿听到许铭的话心里涌一股暖意：“没事，还好公主她留情了，没怎么下重手。”
　　“嗯，等下我跟她说说不准打你了。”许铭可不希望这个自己内定的侍女被打坏了。
　　“别，亲王，这次的确是我的不对，要不然你也不会晕过去。”说着蜜雪儿低下了头：“其实公主也是第一次打我，平时对我也是蛮好的。”
　　“好了，没事，走吧，我们一起去见夏洛特，我也正好想去见见她。”
　　听到亲王的话，蜜雪儿笑的眼睛都眯了起来：“来，亲王，我们赶紧回去，公主这几天可是很想念你呢！她的眼睛到现在还红红的。”
　　“哦，那我倒想看看公主眼红的可爱样子。”许铭开了一个小玩笑道。
　　“亲王，你真坏了，说公主坏话，小心我告诉她。”蜜雪儿知道许铭在开玩笑，所以她也开起了玩笑。


第220章 不能乱玩电
　　“咳咳，我去看看你们家公主吧！”过了一下手瘾的许铭开口问道。
　　“嗯。”蜜雪儿应了一声在前面带路，她也很想跟某人多亲近一下，不过现在自家公主还在气头上，要赶紧回去缓解下公主的情绪先，不然还会有苦头给她吃。
　　刚到别墅门口，几个保镖带着特殊的眼神看着许铭，对于眼前这个男人他们也是是相当的熟悉了，好歹是未来的亲王不是，打好关系什么的那是非常重要的。
　　许铭则是被那几个保镖看的鸡皮疙瘩都起来了，还以为他们有什么特殊的嗜好。
　　刚进到客厅里，许铭就看到夏洛特・伊丽莎白正在沙发~讲着电话。
　　听到开门声，她顿时回头看了一下，当看到是许铭的时候，某公主把手里的手机一扔直接朝着许-铭扑了过去。
　　蜜雪儿急忙把身后的门给带上，不然公主这副模样形象不被门口的保镖看去。
　　“哦，达令，你没事真的是太好了。”夏洛特・伊丽莎白上下看着许铭，发现真的没什么事情后才算是松了一口气。
　　两人腻歪了几分钟，许铭就打算回去了。
　　刚刚在欧阳娜美那里逗留了那么久，而且家里可是还有个御坂美琴在，许铭不在家里总是感觉心有点不安稳，不然一旦发生了什么超电磁炮对战刻刻帝或者是契约胜利之剑对决什么的，那就坑大发了。
　　“夏洛特，我过来就是告诉你，我没什么事情，你不用担心，而且我晕过去也跟蜜雪儿没有一点关系，下次不要打她了。”许铭拍了拍她肩膀说道。
　　夏洛特・伊丽莎白红着脸点了点头，对于许铭，她还是满听话的。
　　一旁的蜜雪儿也不由松了一口气，要不然公主真的发怒的话，自己绝对没有好果子吃，只是打下手心已经是很轻的惩罚了。
　　夏洛特・伊丽莎白眼中开始散发出另类的目光：“达令，留下来吃顿饭怎么样？”
　　公主的话已经表现的相当直白了，连蜜雪儿也在一旁双目发光看着许铭，许铭倒是很想来个双杀什么的，但是家里的事情还等着自己去处理。
　　“咳咳，改天吧！今天家里来了客人了，所以要早点回去。”许铭无奈说道。
　　夏洛特・伊丽莎白脸上顿时流露了叫做的失望的神色。
　　“嘿嘿。”许铭笑了一声继续说道：“下次有空再来，今天真的有客人到家里来了。”某人也感觉好无奈啊！这么好的机会。
　　夏洛特・伊丽莎白白了许铭一眼：“知道了，你去吧！下次你自己找个时间过来。”
　　“恩，我先回去了。”许铭依依不舍回头看了下俩主仆，最后才抬脚返回到了别墅里。
　　“你怎么去了那么久。”
　　许铭刚回来，就受到了阿尔托利亚的盘问，因为两家的距离那么近，打个招呼什么的根本用不了那么久的时间。
　　“去了一趟娜美姐家，回来的路上又碰到了蜜雪儿，所以去跟夏洛特解释了一下。”许铭脸色不变答道。
　　阿尔托利亚很是怀疑，不过她也没有过多去追问，因为客厅还有一个御坂美琴。
　　“哈，御坂美琴，不好意思，让你久等了。”许铭摸着后脑勺不好意思坐了下来。
　　“没事，在你走的时候，这几位已经给我介绍了这里的一切，哎，真是无奈，也不知道怎么回去。”御坂琴无奈捂住了自己的额头。
　　呃，许铭瞄了日向雏田一眼，发现后者没有任何脸色变化才不由松了一口气，时崎狂三跟阿尔托利亚都没亲人，所以只要有许铭在，她们在哪里都无所谓，但是日向雏田家里还有亲人在，就怕她知道了真相有过激的反应。
　　“那御坂美琴你打算怎么办？”时崎狂三在一旁笑眯眯说道。
　　“哎，再看看吧！能来这里，应该也能回去才对，等等，这是……”御坂美琴忽然抬起了头看向了许铭，那挺翘的鼻子抽了抽，似乎在感应着什么。
　　许铭四人头上冒出了一个大大的问号，御坂美琴慢慢地靠近了许铭，随即脸色古怪起来。
　　“怎么了？有什么事情吗？”许铭满脸疑惑问道。
　　“没，没什么事。”
　　“要是御坂美琴你没地方去，可以在我们家住下。”时崎狂三在一旁笑着道。
　　……
　　御坂美琴看了看许铭脸上露出了纠结，许铭也在一旁说道：“就是，御坂美琴你来到这里，也没有什么地方可以去，不如就留在这里吧！我们这里人多也热闹点。”某人当然不可能让御坂美琴离开。
　　御坂美琴双眼重点看了下许铭，她感觉到眼前这个人身上竟然有一种让实力缓慢增加的能量，而且莫名其妙对这个人有一种亲切的感觉，“那就麻烦你们了。”她忽然不由自主说道。
　　“那太好了。”许铭很是高兴，只要御坂美琴没出去就好，不然万一城市里发生了超电磁炮那样的大招，那事情就麻烦了。
　　“我……”御坂美琴正打算解释刚才是自己控制不住说出来的话，时崎狂三就在一旁问道：“对了，御坂美琴，你的能力是什么？”
　　许铭瞄了时崎狂三一眼，想不明白为什么她明明知道是御坂美琴的能力还有这样子问。
　　“我的能力就是电。”美琴说着从口袋里抛出了一枚硬币，一丝淡淡的电磁力在上面环绕。
　　许铭跟时崎狂三两人头上冒出了黑线，大姐，你悠着点，不要乱玩电，这很危险的！


第221章 我不可能喜欢呱太
　　“看到了没。”御坂美琴说着又把手中的硬币收了回去，那一股股的电磁力也渐渐消散在了空气中……
　　时崎狂三跟阿尔托利亚看到那一丝电磁力顿时十分高兴起来，这个女人有那么强的自保能力，应该不会被自家男人给推到吧！现在的女人可是稍微有点多了。
　　日向雏田倒是有点希望自家哥哥多一点女人，不然许铭老是欺负她比较多，分担点压力也是不错的。
　　要是许铭知道了日向雏田的想法肯定会无语，谁叫日向雏田那萝莉的模样的很是让人有一种想蹂.躏她的感觉。
　　“这实力倒是蛮不错的。”阿尔托利亚在一旁赞赏道。
　　“多谢夸奖了，对了，我都暂住在你们家了，你们也不用对我太见外，叫我美琴就可以。”御坂美琴满脸笑意说道。
　　“那好，美琴，你要是暂住在我们家，我希望你出门或者是见外人的时候能稍微戴副眼镜跟帽子，你看这可以吗？”许铭可不希望御坂美琴就这样走出去，那样子的话简直就是在暴露自己。
　　御坂美琴疑惑看着许铭，不懂他为什么这样说，而且自己这个样子也没有什么不正常。
　　时崎狂三也在一旁帮腔道：“这也是为了防止有什么意外出现，你毕竟不是你原来的世界。”
　　“是这样吗？那可以。”御坂美琴随即就答应了下来。
　　看到事情定了下来，许铭的那颗心才放松了下来，有了御坂美琴的保证，这才不会发生什么不可估量的事情出来。
　　“看不出来许铭你家也是土豪，你父母呢？”御坂美琴发现这个家里竟然只有年轻人在，大人却一个都没有发现。
　　“我父母早早就过世了。”
　　“抱歉，不好意思，我不知道。”御坂美琴急忙道歉。
　　“没事，没事，我都已经习惯了。”许铭脸上情绪一点都没有变动。
　　看到气氛往不好的方向溜去，时崎狂三急忙在一旁岔开了话题：“达令，既然美琴住在了我们家，你看是不是去外面吃一顿好吃的，现在的时间也刚刚好。”
　　许铭抬头看一下墙上的挂钟，时间已经是下午的四点多，早点去外面吃饭，可能等菜上来的时候就刚刚好了。
　　“那行，我们现在就出去吃饭吧！”许铭说着就站了起来，当然几女全部都统一带了眼镜帽子。
　　御坂美琴现在有点奇怪为什么其他几女也是这副打扮，难道她们也是别的世界来的吗？虽然很疑惑，不过她也没有多问。
　　虽然去外面吃饭，许铭却没有邀请夏洛特・伊丽莎白跟蜜雪儿去吃饭，现在自己才刚跟御坂美琴接触，真心不太适合再叫她们。
　　欧阳娜美就更加不可能去叫了，人家现在负伤躺在家里面，怎么可能出来，随即许铭就想到了一个大问题，万一自己未来的岳父岳母回来看到自家女儿那副样子，不知道有什么感想，都是过来人说看不出那是不可能发生的事情。
　　算了！算了！听天由命，反正都是自己未来老婆，怕啥子。
　　就这样，众人往餐馆走了过去，一路上几女哪怕是刻意掩盖了样貌，但是那股气息还有身材都在表示着帽子眼镜下的容貌是多么的迷人，结果硬是几个送外卖的小哥直接撞在了电线杆上，至于那电动车里的外卖，更是摔的不成样子。
　　“来，来，帅哥，我们店正在卖可丽饼，走一走，看一看了。”一名正在派传单的妹子递给了许铭一张传单。
　　许铭好奇接过来念着道：“本店大酬宾，购买可丽饼前100名就送呱太吉祥吊坠。”
　　“这种可丽饼有那么好吃吗.”一旁的阿尔托利亚没有吃过，倒是表现很想试。
　　，而在一旁的拿着小传单的御坂美琴忽然停下了脚步仔细看着，许铭顿时想起了某件事情，他一脸笑意看着御坂美琴道：“咦，美琴，你是不是可丽饼感兴趣呢，还是对那个赠品呢！”
　　御坂美琴脸色一红：“你在胡说些什么啊！我怎么可能会喜欢呱太，你想想，那可是青蛙啊！两栖动物来着怎么可能会有女生喜欢这玩意嘛！”某人说着头一抬摆出明显不屑的样子。
　　御坂美琴越是解释众人的目光就越是充满了笑意，傲娇的某人这样做的话直接就不打自招了，日向雏田更是在一旁捂住了自己的嘴强迫自己不要笑出来。
　　看着脸色越来越红的御坂美琴，许铭挥了挥手带头往前面走去，“好了，我们去吃可丽饼吧！”这才缓解了御坂美琴尴尬的气氛。
　　不一会，众人就来到了那家店，此时门口排着很多学生，许铭等人也只好默默在排起了队伍。
　　因为队伍比较长，许铭就回头对着几女说道：“你们先去那边的长椅子上等我吧！不然这一时半会2.6的没那么快。”
　　众女纷纷应了一声往长椅子方向走了过去，不过倒是剩下了御坂美琴站在了许铭背后，她的双交叉在一起，左手还在不停地点着自己的手臂，整个人都表现出了着急的样子。
　　似乎感觉到许铭在看她，御坂美琴抬头问道：“恩，怎么了？”
　　“没什么，要不要跟你换个位置。”许铭在前面问道。
　　御坂美琴脸色顿时红了起来：“换不换位置都无所谓了，我只要能吃到可丽饼就满足了。”
　　这对话似曾相识啊！许铭顿时感觉这一幕跟动漫上是多么的相似，这对话也是醉了。


第222章 这个呱太给你
　　感谢小王打赏1000VIP点。
　　许铭看到已经有点傲娇害羞的御坂美琴道：“那好吧！反正100名怎么也轮得到你吧！”
　　“哼，都说我只是来吃可丽饼的，不是来拿那呱太吉祥吊坠。”御坂美琴语气有点急了起来。
　　“知道了，知道了，你不是来拿呱太吉祥吊坠的。”许铭在一旁替御坂美琴辩解道，不过那语气怎么听都有点怪异。
　　“给你可丽饼。”售货员笑着递给了许铭一包可丽饼跟呱太吉祥吊坠：“给你吊坠，恭喜你，你是最后一个得到吊坠的人。”许铭听到这句话顿时感觉不妙。
　　砰的一声，许铭回头就看到御坂美琴正跪着地上，双手更是撑住了全身的重量：“他不会给我的，不会给我的……”
　　不仅是许铭，连周围的人头上都冒出来黑线，这孩子中毒太深了。
　　“这个呱太吉祥吊坠21给你。”许铭蹲在地上把手中的呱太吊坠递到了她的面前，后者立马双眼冒光抓过呱太吉祥吊坠随即很淡定站了起来道：“嗯哼，这可是你送给我的，不是我自己想要的。”
　　碰碰，背后一大群的围观群众顿时扑街在地上，许铭抵抗力还比较强悍硬是抗住了某人的傲娇攻击，不过嘴角还是一抽一抽的，没办法敌人太强大。
　　许铭带着御坂美琴回到了阿尔托利亚三女面前：“来，试试可丽饼，我也好久没有吃过了，貌似以前也吃过好几次。”
　　众女纷纷接过可丽饼开动起来，吃的最香的就是御坂美琴了，得到了呱太吊坠的她心情明显就高兴了很多。
　　“喂，达令，你用什么技巧哄的人家这么开心。”时崎狂三头偷偷摸摸凑到许铭耳朵边轻声说道。
　　“我可没哄她，刚才只不过是轮到她的时候没有呱太吊坠了，所以我就把我那个给她了。”许铭轻声解释道。
　　时崎狂三白了许铭一眼，自家男人泡妞已经达到了“我也不知道这是泡妞”的境界了。
　　许铭看见时崎狂三的白眼不知道她为什么会这样看着自己，一旁的阿尔托利亚现在还是算是比较放心，毕竟这个女孩子有电力保身，应该不会出什么事，比如莫名其妙被某人推到之类的事情。
　　吃完可丽饼的众人随即就往餐馆方向走去，虽然海鲜店是个事发高峰地，但是为了照顾某个大小姐的胃口，许铭还是决定去海鲜店搓一顿。
　　进到海鲜店里，许铭习惯性点了一大堆好吃的海鲜出来。
　　一旁站立的服.务员不停地看着御坂美琴，许铭顺着她的目光看了过去，结果就发现御坂美琴身上穿的日式校服，虽然这是真的校服，但是在其眼里就成了COSPLAY了，看来又要去买点下衣服。
　　“什么事情？”御坂美琴感受到许铭异样的目光抬头看了过去，许铭急中生智把手中的菜单递了过去：“你想要点什么。”
　　某人倒是不担心御坂美看不懂菜单，其他几女降临到这个世界之后，在语言方面很是精通日文跟华夏文，相信这也是召唤宝典的功劳，所以许铭相信御坂美琴可能也是一样。
　　御坂美琴摆了摆手：“这个就交给了你了，我不擅点菜。”
　　“那好。”看到御坂美琴拒绝了，许铭也就没有再勉强，他点了几女喜欢吃的东西之后直接就点了一份火锅。
　　点完菜后，许铭几人就开始跟御坂美琴聊在了一起。
　　“对，美琴，以后不要随便当街用你的超能力。”许铭可不希望御坂美琴当街来一发超电磁炮，那这样的话明天可以上头条了。
　　“哦，可以，我知道了。”御坂美琴虽然是位大小姐，但是对于旁人还是比较友善和气的，现在听到自己未来的“房东”的劝解，她很爽快答应了下来。
　　“对了，御坂美琴你喜欢吃什么？”时崎狂三在一旁笑眯眯说道。
　　御坂美琴把手中的呱太收了起来道：“哈，我什么都喜欢吃，不过可丽饼的味道也实在是不错。”
　　“哦，那中式火锅有没有兴趣。”阿尔托利亚在一旁露出了若有所思的样子。
　　御坂美琴的笑着道：“中式火锅也吃过几次，那味道真的很不错，也算是喜欢的一种。”
　　哦！！时崎狂三跟阿尔托利亚顿时把目光投向了许铭，自家男人这么会泡妞，许铭被两人看的满头大汗，自己可是什么都不知道啊！再说643了，这火锅你们两个不也是喜欢吃的嘛！我点也是为了你们啊！
　　不过两女根本就不信许铭的话，世界上哪有那么巧合的事情。
　　看到解释不了，许铭很乖抬头看向了别处，结果却看到一个有点熟悉的背影正跟几个正襟危坐的中年男人坐在角落里。
　　许铭仔细辨别了下才发现这个人是德莱顿，而那几个中年男子身上也散发出气息，对于这种气息，某人可是想相当的熟悉，没错，这就是查克拉的气息。
　　又是忍者吗！是时候解决掉德莱顿了。
　　几女也感受到许铭的异样，顺着他的目光看了过去，当看到德莱顿时，一个个心里已经冒出了杀意，要不是一直在给自家男人找点沙包，恐怕第一时间他就被时崎狂三一枪蹦了。
　　连御坂美琴都感觉到了有点异样，她的目光开始在许铭跟德莱顿身上扫了扫去，不明白这两人有什么瓜葛。
　　“都在看什么，来，试试这里的茶。”许铭笑了一声给御坂美琴斟了一杯茶。


第223章 就是没有
　　不一会，火锅跟海鲜这些菜就被端了上来，众人纷纷开动起来。
　　御坂美琴就发现了几人当中除了那名时崎狂三之外，其他人貌似都是吃货，而且这吃的速度跟数量有点多啊！
　　“吃啊！美琴，你干嘛不吃。”许铭抬头看向了御坂美琴。
　　“啊，好，大家都吃吧！”御坂美琴急忙收回了自己的怪异的目光，时崎狂三在一旁拿着纸巾擦了擦嘴，她自然知道为什么御坂美琴会用这样的目光看着许铭等人，有时候她也很想吐槽了这三人，一个个吃的还真不是一般的多。
　　过了不久，许铭几人消灭掉了桌子上所有的菜。
　　买完单后，许铭淡淡说道：“走吧！我们回去吧！”
　　许铭虽然说的很是平静，但是跟着许铭这么久的时崎狂三还是感觉道了其中的那隐藏起来的杀意，这也是她希望看到的，有杀意的男人才是好男人。
　　阿尔托利亚虽然遵循骑士之道，但是对于敌人还是不会留情，当然也同意许铭的做法，但是她更希望许铭像个骑士一样能光明正大的打败敌人。
　　许铭等人的离开并没有引起德莱顿的注意，他还在跟那几个中年男子聊着什么，说的貌似还有点兴奋，甚至语气都有点高涨起来。
　　许铭耸了耸肩带着几女就离开了海鲜店。
　　“这海鲜店还真是多事情发生。”刚出海鲜店，某人不由感慨了一句。
　　“达令，我们赶紧回去吧！我们还有事情要做。”时崎狂三笑眯眯上前拉住了许铭的胳膊，她的潜台词已经非常的明显了：那就是对德莱顿要下手了。
　　许铭点了点头也知道她究竟是想表达什么，看来某精灵的杀.戮之心又发作了，不过他也有点蠢蠢欲动起来。
　　御坂美琴并没有发觉几人的变化，她的心思还沉醉在那做工精美的呱太吉祥吊坠上，世界上好像能吸引她的就只有呱太了。
　　众人一路漫步回别墅时，就看到了蜜雪儿刚好站在门外。
　　“咦，蜜雪儿有什么事情吗？”许铭快步走了上去问道。
　　听到背后声音的蜜雪儿回头就看到的许铭：“恩，亲王，公主叫我做了点汤给你送过来，恩？这是？”某蜜雪儿立马就注意到了站在背后的御坂美琴。
　　“这是我堂妹-许琴。”许铭照着一开始就跟御坂美琴商量好的剧情说了出来。
　　蜜雪儿呃了一声，虽然她已经调查清楚了亲王的背景根本就没有什么亲戚，但是这些堂妹却像是雨后春笋一样越冒越多，一个个还跟亲王暧.昧不明。
　　“你好。”御坂美琴率先跟蜜雪儿打了个招呼。
　　蜜雪儿也回神过来：“你好，许琴小姐。”
　　“来，给我吧！”许铭上前把蜜雪儿的锅接了过去，随即时崎狂三就帮忙打开了别墅门。
　　蜜雪儿看到任务完成就准备告辞了：“那你们早点休息，我就先回去了。”
　　“等等，蜜雪儿，你先进来下。”许铭喊住了就准备离开的蜜雪儿道。
　　蜜雪儿心咚的一声跳了一下，难道是亲王想推了自己，不过她又有点害怕公主会责罚她。
　　“在想什么，赶紧进来。”走进房间里面的许铭对着蜜雪儿喊道。
　　“哦，好，来了。”顶多就亲热一下，暂时不动真格的就可以，某侍女怀着别样的心情进到了别墅里面。
　　放好锅的许铭把蜜雪儿按在了沙发上，后者心开始砰砰跳了起来：“这个，亲王，有什么事情吗？”蜜雪儿说这话的时候左右看了下沙发的众女，似乎在顾虑着什么。
　　御坂美琴也是满脸黑线，还以为许铭当着大家的面干点什么。
　　“别动，雏田，帮蜜雪儿活络下手吧！”许铭回头对着雏田说道。
　　“好的，哥哥。”日向雏田上前握住蜜雪儿的手开始按摩起来，蜜雪儿顿时感觉心情好失落，本来还以为能跟亲王亲热下，原来人家是要帮自己恢复伤势，不过这感觉貌似也很不错。
　　“好了。”给蜜雪儿按摩了快要半个小时的日向雏田擦了擦脸上的细汗。
　　“那我先回去了。”蜜雪儿现在很想回去跟公主说说亲王又多出一个妹妹的事情。
　　“那好，我送你吧！”许铭站了起来就走了出去，蜜雪儿随即跟在了许铭身后，当然她也没有推辞说不用送，因为某侍女有一种直觉：亲王要动手了。
　　果然随着别墅大门一被关上，“亲王，别……”
　　蜜雪儿刚回到了自家的别墅，正在看电视的夏洛特・伊丽莎白听到声音回头看着蜜雪儿道：“怎么去了那么久。”
　　“公主，我发现亲王有多了一个堂妹……”蜜雪儿急忙吧刚才的事情说了一遍，不过她跟许铭在别墅门的事情却没有说出来。
　　“怎么又多出一个堂妹出来，奇怪。”夏洛特・伊丽莎白忽然想起了什么事情：“对了，蜜雪儿，那个女孩子长的漂亮不漂亮。”
　　蜜雪儿如实回答道：“公主，那个叫许琴的女孩子跟其他人一样带着眼镜帽子，不过……”
　　“不过什么？”夏洛特・伊丽莎白急忙说道。
　　“不过我能从外表上看出来，这个女孩子应该满漂亮的，而且身材什么的相当的好，就是没xiong。”蜜雪儿说道最后脸上瞄了下自己。
　　夏洛特・伊丽莎白顿时安心下来：“那就好。”说完某公主瞄了下蜜雪儿，有这个36E在还在可以稍微吸引下达令注意力的。


第224章 德莱顿死！
　　“美琴，这就是你以后居住的房间了。”许铭对着身后的美琴介绍道。
　　“蛮不错的，多谢你了。”御坂美琴很满意看了看属于自己的房间。
　　“那就行，还有时崎狂三她们还有几套没穿过的衣服都放进里面去了，你到时候去浴.室洗澡就可以了，我还有事情，就先上楼去了。”
　　“那行，你有事情就去忙吧！”
　　许铭刚回到房间里，早早就等待的时崎狂三就开口道：“达令，都安排好了吗？”
　　“恩，我安排好了美琴，现在我们就出发吧！”许铭开口说道。
　　阿尔托利亚本来也想跟着一起的，但是楼下还有御坂美琴在，所以她只能留了下来，当看到时崎狂三抱着许铭跟日向雏田两人进入那充满邪气的黑洞时，她正想说点什么，不过一想到近一段时间时崎狂三对许铭的态度，到嘴的话又停了下来。
　　在一栋装修豪华的房间里，一丝丝的灯光从外面的街道传了进来。
　　呼，地板上忽然出现了一个黑洞，随即320三个人影从里面冒了出来。
　　“这就是德莱顿的房间吗？”
　　“是的，达令，这里就是德莱顿的房间，看上去他似乎还没有回来。”时崎狂三眼神一眯看着四周。
　　“那我们就在这里等等吧！”许铭说着直接坐在了沙发上，日向雏田很乖巧在许铭背后替他按摩着肩膀，时崎狂三则是整个身体靠在了许铭身上，任由许铭手在她身上游动。
　　今天德莱顿感觉心情好开心，刚才在跟东瀛人聊天的时候，对方说会派出高手从东瀛过来帮他解决麻烦，当然代价也不小。
　　德莱顿现在心里已经被仇恨蒙蔽了双眼，只要能杀了许铭，无论是付出什么代价他都愿意干。
　　哼着调子的德莱顿打开门看都没看就直接进去了，结果一开灯就看到了站在自己面前的许铭三人：“许铭，是你们，你们想干嘛？”他现在感觉事情有点不妙，许铭三人不可能没事来找自己，而且是直接闯进来的。
　　难道是想杀自己，想到这个可能，德莱顿脚步慢慢地往门口靠了进去。
　　许铭当然也注意道了德莱顿的动作，今天本来就是来杀他，当然不可能让他跑掉，更加不可能说什么废话。
　　“杀。”许铭跟日向雏田一左一右包围了过去，时崎狂三站在后面准备发动吞噬异能防止德莱顿跑掉。
　　德莱顿忽然从怀里掏出了一把匕首划向了许铭，许铭冷笑一声，一丝查克拉被注入到了手中的苦无，本来黝黑的苦无开始散发着淡淡的黑色光芒。
　　德莱顿暗叫不妙，那苦无一看就知道不是凡品，不过已经到了这个关头由不得他犹豫了，许铭眼中透露着不屑。
　　嘶啦一声，德莱顿的手中的匕首直接被切断，而他本人的手巴掌更是被切成了两半，趁着这个机会，日向雏田在一旁准确的用手中的苦无刺中了德莱顿的心脏，后者心脏遭受重击，正想张口惨叫一声。
　　许铭的手中的苦无直接划破了德莱顿的喉咙，让他的嗓音再也说不出来。
　　敌人一被划拨喉咙，许铭跟日向雏田顿时一个后跳出去，大量的血液喷射出来，还好两人躲的及时，身上才没有被血液粘上。
　　看到敌人已死，时崎狂三邪笑着手虚空一抓，德莱顿的尸体下方呼得一声张开了一个黑洞，一阵阵的笑声从黑洞里传了出来，随即七八条苍白的手臂抱住了尸体就往洞里面拖去，连地上的血液都似乎受到了黑洞的吸引慢慢地往黑洞流了过去。
　　日向雏田虽然听多了这些笑声，但是那笑声实在是太邪了，现在听到还是有点心虚。
　　许铭倒是没什么多大的感觉，反而听到这笑声的时候，他内心有一股教训下她的冲动。
　　时崎狂三也注意到了自家男人的注目礼，她嘿嘿笑着对着许铭眨了眨眼睛。
　　许铭急忙收回了目光，这个时间，这个地点可不是什么好时机，想要“教训她”也要找个好的机会。
　　“好了，达令，这个德莱顿已经死了，接下来是那些忍者了。”时崎狂三笑着说道，对于这些敌人她早就了如指掌，现在去找这些敌人就像是去自己家一样简单。
　　“恩，好，我们离开这里吧！”许铭抬头看了一下四周发现没什么遗落的这才点了点头。
　　时崎狂三说着走到许铭两人中间抱住了他们，不过许铭的手可不怎么规矩，该放哪里就放哪里，时崎狂三白了许铭一眼，就怎么短短的时间段还要吃一下她的豆腐，不过这也间接证明了自家魅力大不是。
　　这次的忍者聚集地是在郊外的一处废弃的屋子里，这里的废弃的屋子刚好在一家大型工厂的背后，位置恰好十分的偏僻，所以龙组的人找了很久也没有找到的原因。
　　“达令，这里就是忍者的聚集点了，我能感受到里面有几股忍者的气息在里面。”时崎狂三看着眼前的房子说道。
　　许铭手一翻，黝黑的苦无出现在了手里：“恩，那我们就要杀进去了，这里那么偏僻，应该出了点事情都不会有人知道吧！”
　　“放心吧！现在的工厂还在加班，机器的轰鸣声会掩盖好的，除非是导弹轰炸这里，不然就不会有人发现这里动静。”时崎狂三笑着拍掉了许铭摸在自己重要位置的手。
　　“那好，雏田一起跟哥哥杀进去。”许铭拍了拍日向雏田的肩膀道，后者目光一聚点了点头。


第225章 我们一起去学校
　　许铭跟日向雏田两人悄悄地从墙壁两边爬了上去，动用了查克拉的他们爬墙就跟走墙壁一样简单。
　　从发着昏暗灯光的窗口看了进去，许铭跟日向雏田就发现里面有七八位忍者正在喝酒赌博，还有五六名忍者正在做一些锻炼简单的训练。
　　许铭的偷窥并没有引起里面人的注意，现在的他实力已经上升的太多了，根本就不是这些忍者可以发现的。
　　虽然这些忍者实力比自己低，但是某人还是没有大意，狮子搏兔都要用全力，身为人类的他更加能明白这个-意思。
　　许铭对着一旁的日向雏田示意了下正在喝酒赌博的忍者，日向雏田会意点了点头，前者张开手指从五开始一直比划到了一。
　　当握紧拳头时，许铭跟日向雏田两人撞破玻璃冲了进去，正在房间里的忍者与一下子就愣了，没有防备的几名忍者瞬间就被许铭跟日向雏田用苦无划破了喉咙。
　　“八嘎。”还活着的忍者大喝一声掏出了武器冲了上去。
　　呼呼，十几枚忍者呼啸飞向了许铭，后者冷笑一声，手一挥，这些飞过来的忍者镖瞬间被许铭抓在了手里。
　　“还你们。”许铭用力把手中的忍者镖丢了回去，顿时好几名忍者捂住自己的喉咙倒了下去。
　　“你们也是忍者，为什么要杀我们。”一名为首的忍者语气显得相当的愤怒，不过许铭根本就不理会他们，对战说废话太多是要付出代价的。
　　现在这名忍者就是犯了这个错误，被许铭一抓住机会手中的召唤出契约胜利之剑砍了过去，那忍者只来得及用手中的武士刀挡了一下就从头到脚被许铭砍成了两半，那断掉的武士刀好像被激光切割过一样平滑。
　　噗，一股血液喷射在了许铭脸上，他一把抹干净脸上的鲜血，继续冲向了剩下的敌人。
　　喝，许铭一股跳砍往一名敌人腰间斩去，本来要是这名忍者抵抗下可能死的还比较慢点，偏偏吓破胆子的这名敌人转身就逃，把自己最柔弱的后背奉献了出来。
　　许铭都懒得冲上去了，手中的苦无顺势一丢，直接从这名敌人的脖颈穿了过去铛的一声插在了墙壁上。
　　短短几个交锋，许铭跟日向雏田两人就把斩杀了七八名忍者，剩下的忍者顿时丧失斗志纷纷往外面跑去。
　　许铭追一个砍一个，连续砍翻了好几名忍者，日向雏田也在一旁奋起直追杀了一名，结果还是有一个忍者撞开了大门往外面跑去。
　　当瞄到许铭两人没有追上来时，这名忍者狂喜之下跑的更加快了。
　　“啊啦啊啦，我达令没让你离开，你想去哪里。”一阵充满邪气的声音从黑暗中的树林里冒了出来。
　　那名忍者大惊之下把手中的苦无往声音来源丢了过去。
　　噗噗，黑暗中只传来了金属插到树木里的声音，那名忍者还想掏出忍者镖继续扫清前进的障碍时，忽然感觉脚下有什么拉住了自己的脚，随即一个踉跄倒在地上。
　　一双双苍白的手臂从地上伸了出来抓住了这名忍者，想呼喊的喉咙也被紧紧捂住，这名忍者只能看到一声哥特式萝莉裙黑影从黑暗中走了传来，下一秒他就被拖进了永无宁日的黑洞中。
　　“达令，完成的很不错。”时崎狂三走到了许铭面前。
　　许铭甩了甩手的血液：“还是有一个跑出来了，还差了那么一点。”
　　“很不错的了，我进去把尸体都吞噬掉吧！”时崎狂三说完走了进去。
　　看到时崎狂三进来了，正在回收自己跟许铭两人武器的日向雏田立马抓紧了动作，没办法，她已经猜到这个狂三姐姐下一步要干嘛了。
　　伴随着时崎狂三的舒爽的哼声，所有的忍者尸体都被时崎狂三吞噬的一干二净，除了满地混乱的家具再也看不出一丝这些死了十几个敌人的任何信息。
　　“我们回去吧！明天还要上课。”许铭说着打了个哈欠，今天御坂美琴出来后，他明显感觉到了精神状态有点不佳。
　　“好的。”……
　　第二天一大早，许铭早早起来跟阿尔托利亚一起跑步，刚回来就看到了时崎狂三正在厨房了煮早餐。
　　“对了，达令，你要不要带御坂美琴去学校里。”时崎狂三听到开门声从厨房里探出头问道。
　　……
　　“这个嘛！”许铭心里也纠结起来了。
　　“带去吧！不然万一发生了什么事情控制不住，啧啧。”时崎狂三小声说道。
　　“那看她去不去，她要是不去的话就让她留在家里看电视。”许铭最后还是问问御坂美琴的意见，不然也不能强压着上学，也动不了她的粗。不然一发超电磁炮下来，整个别墅都没了。
　　过了一会，御坂美琴也醒了过来，刷牙洗脸之后的她满脸笑容坐在了餐桌前。
　　“美琴，我们等下要去上学，你是留着这里还是跟我们一起去上学，对了，我们学校可以允许外人一起听课的。”许铭咽下一口面包道。
　　御坂美琴抬起了头：“去学校吗？这会不会太麻烦你了。”
　　看到御坂美琴有意去学校，许铭连忙在一旁说道：“没事，不麻烦，你要是去的话可以一起去。”
　　“那行，你都这样说了，我也一起去。”御坂美琴笑眯眯说道，其实她也感觉到了带着许铭身边似乎可以让自己的实力缓慢地增加。
　　“嗯，那我们快点吃吧！时间有点不早了。”许铭听到御坂美琴的话这才算是松了一口气。


第226章 我们都已经猜出来了
　　叮咚，别墅的们铃声在这个时候响了起来，正做在沙发上休息的许铭喊了一声：“来了。”说着他就抬腿往门口走了过去。
　　“呃，娜美姐，你没什么事情吧！”某人说着就把注意力集中了在欧阳娜美的下方。
　　欧阳娜美脸色顿时一红：“我还没那么矫情，快点，准备上学了！”
　　许铭左右看了下没人低声说道：“娜美姐，真的不休息几天。”
　　欧阳娜美白了许铭一眼也低声说道：“你还敢说，把我欺负那么惨，我告诉你，我昨天一瘸一瘸，我妈已经看出点了什么，看你怎么交代。”
　　许铭头上顿时滴下了冷汗，果然岳父岳母是过来人，一眼就看出来了：“怕什么，知道就知道了，对了，我们这里又来了一个堂妹。”
　　“什么，又来一个堂妹。”欧阳娜美下巴都快要掉地上了，随即她的眼神变得古怪起来：“你究竟有几个堂妹，你自己说，你该不会又有什么鬼心思了吧！”
　　“天地可鉴，这来的太突然，我也没办法啊！娜美老婆。”许铭说着手又伸了过去。
　　欧阳娜美手一拍，直接打掉了许铭作恶的手：“别胡闹，快点叫她们出来准备上学了。”
　　许铭讪讪收回了自己的手回过头道：“大家快点出来，准备上学了。”
　　等众女一出来，许铭立马就给欧阳娜美解介绍道：“娜美姐，这就是我的堂妹-许琴，许琴，这位就是我的干姐姐欧阳娜美。”
　　“你好。”御坂美琴率先打了个招呼。
　　“好，大家准备去上学吧！”欧阳娜美正准备带领大家往车的方向走去，却发现自己车一旁多了好几辆车，这是谁的车已经不用解释了。
　　“达令，你们快点。”夏洛特・伊丽莎白的头从车里探了出来说道。
　　“来了。”许铭其实早早就给某公主发了条信息让她帮忙载人，毕竟人太多了，欧阳娜美一辆车根本不够装下那么多的人，当然夏洛特・伊丽莎白也十分愿意干这样的事情，万一达令做在自己车里，那岂不是……
　　最后的事情还是跟某公主想的有区别，御坂美琴坐到了夏洛特・伊丽莎白的车里，当然为了防止御坂美琴说错了什么事情，时崎狂三也跟了过去。
　　欧阳娜美的今天的确恢复了很多，虽然仔细一点观察还是可以感觉到她走路有点异样，不过看她的样子还是没什么问题。
　　一路上许铭自己的干姐姐下方看了N次，惹的欧阳娜美内心又有点怦然心动起来，还好两人的动作比较隐秘，倒没有引起后面几女的注意。
　　刚下车，许铭就感觉自己无语了，自己背后的妹子是越来越多了，回头一看，真是令人赏心悦目，当然后面的十几保镖也稍微有点煞风景，不过好在他们并不一起进入学校里面。
　　在前往教室的路上，周围的人群再一次议论纷纷起来。
　　“哇，大家看，那不是因为肾亏而晕倒的许铭吗？”
　　“就是，就是，听说他前天晕的直接包机回来了。”
　　“百兄，你怎么看这混世魔王。”
　　“团长，此乃天作孽不可活，等等，我先去码个好段子。”
　　听到周围的人的议论声，许铭满头黑线，肾亏是什么鬼，哥能坚持几个小时你们信不信，当然某人要是大声喊出来，估计也不会有人信他。
　　背后的时崎狂三都忍不住想要笑出来，阿尔托利亚虽然表面没有一丝的波动，但是内心却充满了各种笑意。
　　新来的御坂美琴可不知情，她好奇看着许铭，不知道为什么周围的人会这么说他，而且看样子还不太好，不过她倒是感觉许铭这个人蛮友善的……
　　进到教室里，御坂美琴自然又引起了众人的注意，虽然带着帽子墨镜，但是那青春靓丽的身形可不是那么容易被遮盖的。
　　人数多了，一排已经做不下了，还好隔壁的夏洛特・伊丽莎白那里还有位置。
　　“铭子，你堂妹好漂亮。”君御惜回头对着许铭说道。
　　许铭一愣：“君子，你怎么知道是我堂妹，貌似我没有对你说吧！”
　　君御惜一脸鄙视看着许铭：“我呸，我还不知道你吗？你都来多少个堂妹了，一个个那么漂亮，这个不是你堂妹我都不信，我们都已经猜出来了。”君御惜说着回头冲着背后大喊道：“兄弟们，你们说是不是。”
　　“是。”教室里面的人顿时大喊道。
　　“……”许铭。
　　“……”御坂美琴。
　　“……”阿尔托利亚
　　……
　　“你都这样说了，那我也办法了。”许铭很是无赖说道。
　　君御惜一副我就猜到你会这样说的表情：“铭子，要不要兄弟我贡献点神器给你，保证你安全无忧。”
　　4.0
　　许铭自然知道他说的是什么，以前可是领教过了，“去你的，哥不用那玩意，话说，君子你不是有妹子了吗，你咋不用。”
　　“这个嘛！哎，说来话长。”君御惜脸色露出了一丝纠结。
　　许铭眼神一眯，明显就感觉到了某人似乎有什么难言之隐，嘿嘿，这家伙，肯定是没把到妹子，不然现在恐怕已经在炫耀了：“君子，你上次可不是这么犹豫的。”
　　君御惜一听许铭这话，脸色有点尴尬道：“哎，快要上课了，不跟你瞎聊，好好读书，年轻人。”某人说着直接调转头过去，一副我不想跟你说话的表情，这让许铭顿时无语了。


第227章 四十五度斜角
　　求订阅，求打赏，求鲜花月票，快点砸死梦梦大人，不然小冷一不小心就摔到了，需要以上东西才会起来
　　叮咚，随着上课铃声响起，教室里面的众人顿时安安静静坐了下来。
　　这一节课刚好是欧阳娜美的课，随着某老师的进来，观察力极强的时崎狂三几女就发现有点不对劲，这个自家男人的干姐姐貌似情况不对啊！
　　她们几个可是过来人，对于某些事情也已经懂的差不多了，现在一看到这么类似的情况，疑心顿时就起来了，难道干姐姐真的变成了“干”姐姐，这个可能性也不是不可能的想到这里。
　　三女的目光顿时放在了许铭身上，那明显就是在说：你是不是干了什么坏事。许铭感受到三女的目光硬着头皮装作什么都不知道，三女注意了下许铭的态度之后就转移了注意力，毕竟某人装的太像。
　　看到三女的注意力已经转移，许铭不由松了一口气，随即他就集中精神看向了欧阳娜美。
　　21　因为昨天的事情，欧阳娜美今天整个人散发出一种特有的光彩，眉尖那一丝媚态更是让整个教室的牲口们有点疯狂起来。
　　许铭做为欧阳娜美的男人，更是感觉到了一丝光荣跟满足，就这样一个让全校师生疯狂的女人，昨天却温驯很配合自己。
　　呃，想到这里，许铭顿时感觉鼻孔有点痒痒的。
　　在讲台上的欧阳娜美也注意到了许铭的状态，她的心里还是很享受昨天那种感觉，虽然有点疼，但是舒爽也伴随着。
　　一旁的夏洛特・伊丽莎白这个时候却收到了家里的短信，让她看能不能调查德莱顿失踪的原因。
　　切，某公主看到这条信息直接就关掉了手机，那个人还想谋杀自己未婚夫，本来还想让他从人间消失的，现在让她来找，这可能吗？
　　蜜雪儿也在一旁看到公主手机上面的事情，对于这个德莱顿，她心里也是相当不爽的，现在失踪了，简直就是天下太平的节奏。
　　两节课很快就过去了，随着下课铃声响起，许铭顿时伸了个懒腰对着几女说道：“呃，走，我们去买点饮料喝！”
　　众女早就想去喝点哇哈哈了，现在许铭一开口，一个个顿时跟了过去。
　　君御惜这家伙听到有免费饮料喝，顿时比谁都积极，或许是学校里面的人已经习惯了许铭的作风，虽然公主跟许铭两人的事情还在发酵，但是都基本在学校论坛上，平时的时候并没有什么太大的反应，所以现在也不会出现围观的场景，最多只会多看几眼。
　　站在队伍中的御坂美琴也飞好奇看着四周，她还是第一次看到华夏的学校，好奇那是必须的。
　　“感觉怎么样？这里的学校还可以吧！”许铭回头对着御坂美琴说道。
　　“很不错。”御坂美琴左右看了几眼。
　　“铭子，你不跟我介绍介绍下吗？”一旁的君御惜厚着脸皮嘿嘿笑着，不过那笑容稍微有点贱。
　　“这位是君御惜，我的哥们，这是我堂妹许琴。”
　　“你好。”御坂美琴打了个招呼说道。
　　君御惜脸色一正说道：“许琴你好，我先仔细的自我介绍下，我叫君御惜，未婚而且没有女朋友，不知道你有没有男朋友。”
　　众人的嘴角一抽一抽的，于是很默契往前面走去，君御惜伸手急忙喊道：“啊喂，等等我啊！”可是现在众人根本不想搭理君御惜，一个个加快脚步往前面走去。
　　“喂，君子，差不多就要考试了，你有没有把握。”追上去的君御惜开口问道，说这句话的时候，某人明显就显得有点担心，他可是很怕挂科的。
　　“应该没什么问题吧！假如题目不太困难的话。”许铭倒是不担心考试，现在他的智力已经相当的高了，一般的考试简直就没有什么困难。
　　“哎，我好怕挂科啊！你不知道前几次我是怎么过来的嘛！天天补。”君御惜一脸的无奈。
　　“你少上点微信不就可以了，老是玩摇一摇，又泡不到……”许铭刚要说下去。
　　一旁的君御惜急忙阻止了许铭：“哥，我叫你哥了，不要继续说下去了。”
　　许铭其实就是想逗逗君御惜，倒不会真的捅他的丑事，“君子，你看这才是你害怕的吧！”
　　“好了，哥，你别逗我了，哎，人比人比死人啊！我算是明白了为什么华夏这么多单身汉了。”君御惜抬头一副骚人的样子看着天空，看到857自己没眼泪，他急忙掐了自己一把，那眼泪顿时灰呼啦啦流了出来。
　　好吧！你赢了，许铭等人掉头就走。
　　众人一路来到了小卖部，小卖部此时经过学校旅游后装修变成了一个小超市，在门口更是放在一排的自动售货机。
　　“嘿嘿，今天我请客。”君御惜抛着手中的一堆硬币道。
　　“君子，你哪来的那么多的硬币。”许铭开口问道。
　　“还不是帮学校那些牲口打青铜排位赛得来的，哥现在好歹也是白银大神了，不是一般的小渣渣可以虐待的了。”君御惜很自豪说道。
　　“你的技术真的你能打上白银吗？”许铭有点怀疑说道。
　　“喂，铭子，你还想不想喝免费的。”君御惜脸色一红说道。
　　“喝，不喝白不喝。”
　　“好了，都说说那么要什么饮料。”君御惜笑眯眯回头看着众女道。
　　结果！！御坂美琴直接越过了君御惜走到了自动贩卖机前，随即一个转身用力四十五度斜角踢了过去。


第228章 可悲
　　“嘿哈！！”随着御坂美琴的爆喝声跟一个四十五度斜角斜踢过去，自动贩卖机铛的一声吐出一罐可乐。
　　砰砰，周围的一大群人去那边扑倒在地上，许铭等人定力比较强，硬生生顶住了给御坂美琴跪下去的冲动，君御惜则是下巴都要掉了下来。
　　噗嗤，一打开可乐，御坂美琴咕噜咕噜大口喝着，君御惜把头艰难转向了许铭：“铭子，你这堂妹真的好活泼，呵，呵呵。”
　　某人也是抹了一把头上的汗才想起了御坂美琴的确有踹自动贩卖机的性格：“这个，我也是第一次知道，应该是闹着玩的吧！”
　　两人的对话让周围爬起来的人鄙视着，马丹，看上去好像是一个大小姐的人竟然直接踹自动贩卖机，而且这动作还相当的熟悉，肯定干的这样的事情不少了，不过还真有效果，晚上应该也可以过来试试。
　　“咦，你们干嘛踹自动贩卖机。”一名店员通过透明玻璃看到事情经过立马就跑了出来，刚出来就看到自动贩卖机上面有个凹痕。
　　御坂美琴现在才想起了这个世界不是原来直接的那个世界，貌似这里的自动贩卖机有人看守的，而且还被人抓了个显形，尴尬的她脸色有点红了起来。
　　许铭笑着给这名店员说道：“不好意思，我妹妹就是想玩一玩，没有什么别的意思，我这里有一千多，你看够不够修一修。”
　　某人说着直接掏出了一千块钱递给了店员，虽然可能钱有点多，但是许铭并不介意，事情平息下去比什么都重要，而且那个傲娇炮的脸色已经红的快要滴出血来了。
　　店员接过一沓软妹币立马就转变态度：“哈，我早就看出来了这台自动贩卖机有问题，我下次就拿起修一修。”
　　“那就好。”许铭看到店员没有不依不饶松了一口气，随即那店员就笑眯眯回到了店里头数钞票去了。
　　回神过来的君御惜咳嗽一声上去开始投币换取饮料。
　　“哼，这可是你自己帮我的，我可没说要你帮。”站在许铭一旁的御坂美琴虽然头口上这样说着，但是脸色却露出了一丝歉意。
　　“这是我自愿的，还有下次记得投币，对了，请你不要做出那种高劈腿，还好你穿了安全裤，不然就要看……”
　　许铭正要说下去，就发现御坂美琴掏出了一枚硬币，微不可察的电磁力在上面汇集：“你看到了什么。”
　　“没，我就说笑下。”许铭急忙把注意力集中在了君御惜身上：“哎，君子已经回来了，大家拿饮料喝了。”
　　看到许铭转移了注意力，御坂美琴无奈这才收起了硬币。
　　众人刚走没几步就迎面碰到了龙组的碧龙跟文俊两人，许铭直接无视了两人往一旁的绕了过去。
　　文俊急忙喊道：“许先生，等等，我有些事情问你下。”
　　许铭摆了摆手：“不好意思，我不认识你们，也不知道你们想问的是什么，更不想回答什么，我们还要上课去了。”
　　许铭说完掉头就离去了，心里都已经多多少少可以猜到什么事情，这德莱顿算是一个大不列颠的贵族，那肯定会受到关注的，而自己跟德莱顿有冲突在，调查自己也是正常的事情，但是许铭一点都不担心，没证据你说个锤子。
　　看到许铭等人的离去，脾气火爆的碧龙正想再去阻拦许铭，不过却脑袋灵活的文俊拦了下来。
　　现在不仅没证据，而且貌似也打不过对方啊！那契约胜利之剑造成的破坏力可是给文俊留下了很深的印象，现在上去阻拦那不是找揍，无奈的文俊跟碧龙两人只能先行离开了校园，不然可能又被保安驱赶了，虽然他们并不怕保安，但是影响总是不好的。
　　“这里是什么人，难道是什么流氓吗？要不要我去教训他们。”御坂美琴转头看着许铭问道，她最不喜欢看不惯这种事。
　　“呃，他们不是什么流氓，多谢你的好意了。”许铭可不想御坂美琴冲过去一发超电磁炮，那这校园不被轰成渣，而且那两个龙组的人根本就不是自己的对手，自己欺负他们倒是差不多。
　　“刚才多谢你了。”御坂美琴这句话说的很小声，甚至连身在一旁的许铭都没有听清楚：“啊！你说什么？我没听清楚。”
　　“没什么，没听清楚就算了。”御坂美琴头一抬向了别处，脸色明显就有点发红。
　　“那没事的话我们就回去吧！差不多要上课了。”
　　看到御坂美琴莫名其妙傲娇了，也没有在意许铭带着众人回到了教室里面，虽然有了这么一下小插曲，但是大家心情还是算是比较愉快的。
　　教室里面的众人对于德莱顿的消失也就谈论了几句就渐渐遗忘了他，在学生们看来应该是这德莱顿看追不到公主滚回大不列颠了。
　　在这方面，大家还是满支持许铭的，公主不流外人田嘛，不，应该说是扬我国威。
　　一到上课，这次轮到的就是阿尔托利亚坐到许铭身边。
　　对于这个男人，阿尔托利亚也是相当的无奈，只能任由他了。
　　时崎狂三在一旁看的羡慕不已，貌似好几天没跟达令一起了，想到这里，某精灵看着许铭眼中的明显闪过异样。
　　正在台上讲课的老师看到最后一排也不由叹了口气，果然桃花运来了谁也挡不住，亏我一个四十多岁的人还没找到老婆。
　　可悲！
　　可叹！！
　　可泣！！！


第229章 姨妈来我家了
　　许铭可不知道那名老师内心的悲叹，要是知道的话他也会感慨一句：这都是命啊！！
　　当看到吾王的脸色也开始红了起来，某人急忙停止了自己的举动，不然万一暴露了就不好了。
　　一直留意许铭的蜜雪儿也终于发现了事情有点不对劲，貌似亲王的手不时的在动，结合那叫做许雅的女人靠的的那么近，她一下子就反应过来：
　　亲王在玩女人，而且玩的还是气质那么高贵的女人。
　　不过蜜雪儿也没声张，只要把亲王拐到了大不列颠那时候一切就好办多了，怕什么。
　　夏洛特・伊丽莎白可不知道自家侍女看到了某些事情，她现在正在考虑怎么哄许铭回大不列颠，当爷爷知道了契约胜利之剑在她未婚夫手里时，可是一天催促了七八次让她带人回去完婚，甚至连她奶奶-女王陛下都打了不少电话过来，这还是她忙的情况下，要是再闲的话，就不止那么点电话了。
　　哎，事情哪里有那么好办啊！公主瞄了许铭一眼不由叹了口气，某人身边的女人这么多，想哄的话肯定要893先打败她们，但是“敌人”的实力相貌都深不可测，难啊！
　　对了，这里不是有个自称是达令的堂妹嘛！夏洛特・伊丽莎白想到这里回头低声对着身边的御坂美琴道：“许琴妹妹，你堂哥是怎么样的一个人。”
　　御坂美琴一愣，她完全不知道该什么回答公主的话，她昨天才刚到这世界，真想说不知道，但是这个时候御坂美琴的脑海里却想起了许铭帮忙解决麻烦的时候：“他这个人还不错。”
　　“那你平时……”夏洛特・伊丽莎白可是套御坂美琴的话，但是后者已经被许铭透个气，该说的不该说的都讲过了，所以现在她只需要说也现在只要照着剧本说就可以了。
　　一上午的课都过去了，夏洛特・伊丽莎白一点有用的情报都没有。
　　叮咚，随着下课的声音响起，众学生浩浩荡荡往外面冲去。
　　“君子要不要一起去吃饭。”许铭对着前面的君御惜问道。
　　君御惜摆了摆手道：“我不去了，今天接了一个青铜的单子，我要把它打到白银五，整整一百块钱大洋，不聊了我，先回去了。”君御惜说完一溜烟就跑了。
　　“哎，这家伙，真的能代练上白银五吗。”许铭摇了摇头表示真心很怀疑。
　　众人开始在教室里等待起了沈芷莹，夏洛特・伊丽莎白直接把凳子一搬到了许铭隔壁凑了过去。
　　御坂美琴脸色一抽一抽，她实在想不明白刚才还那么是优雅的女人怎么一下子变成了花痴。
　　“咦，芷莹来了，我们赶紧走吧！”不一会，许铭就看到了站在门口的沈芷莹。
　　某公主也只好无奈放开了许铭的手臂，她多么希望沈芷莹来的慢一点，无奈的她只能随着众人浩浩荡荡往校外走去。
　　来到餐厅的许铭刚坐下来，欧阳娜美就开口说道：“等下我跟一起你们回去吧！”
　　咦！众人的目光都投到了欧阳娜美身上，貌似欧阳娜美一直都是下午有课的说，今天怎么会忽然要提早回去了。
　　“是不是家里来什么客人了，难道是上次的那两个人。”许铭想起了上次欧阳娜美的那个姑妈。
　　“不是，我姨妈过来我家玩。”欧阳娜美哪里敢把理由说出来，早上的时候还感觉不出来下面有点疼，但是站了一上午，肯定多多少少有点舒服。
　　许铭还想开口，但是却发现自己的脚被踢了一下，再加上欧阳娜美那带着点媚的眼神一扫而过，某人一下子就联想到了：“哦哦，娜美姐，你家来姨妈就要好好招待。”
　　许铭刚说完顿时就感觉自己的话有问题，不仅是自己的，连欧阳娜美都有，什么叫做姨妈来了，这可是有别的含义的，还好在座的大部分女士们都不知道，唯一知道的时崎狂三跟沈芷莹也是拼命捂着自己的嘴想笑又不敢笑。
　　这让许铭跟欧阳娜美稍微有点尴尬起来，直到许铭朝着两人投了一个威胁的目光过去，两人这才算是彻底闭上了嘴。
　　“你们两个刚刚在笑什么？”阿尔托利亚明显刚才就发现了两女的笑意，但是她却不直到她们两个为什么笑。
　　“没事，我只不过想起了一个笑话。”沈芷莹急忙解释道。
　　“我也是。”时崎狂三直接就跟风起来，许铭头上滴下一冷汗，以前怎么看不出来我这个干妹妹满会忽悠人的嘛。
　　不过这身材，许铭一想到这身材这两个字，侵略性的目光开始来回地在干妹妹身上转悠，这让沈芷莹顿时感觉到浑身麻，谁叫这个干哥哥三番两次欺负自己，摸也摸了，看也看了。
　　“对了，娜美姐，你们去西藏有没有买什么纪念品。”时崎狂三说话的时候手在桌子底下轻轻地捏了下许铭，不然自家男人的目光都好像要把干妹妹吃掉了。
　　腿上被捏了一下，许铭也顿时反应了过来转移了目光，这才让沈芷莹稍微松了一口气。
　　“有啊！我今天正打算分发给大家。”欧阳娜美说着从背包里掏出了几个精致的吊坠分发给大家，看到刚刚够分，欧阳娜美顿时放心下来。
　　“这个……”许铭忽然发现御坂美琴盯着自己看个不停，随即就发现原来是自己的手中的吊坠出了问题。
　　没错，就是呱太形状的吊坠，这还是欧阳娜美特意给许铭发的，潜含的意思就是许铭是她的王子，不过这也引起了御坂美琴的注意。


第230章 年轻人悠着点
　　御坂美琴被许铭手中的呱太吊坠深深吸引着，而且这个呱太吊坠可是欧阳娜美亲自给自己心上人挑选的，做工很是精妙绝伦还是耗牛角制作的，当然这也是花了大价钱。
　　本来御坂美琴就对呱太没什么抵抗力，而且还是这种这么好的呱太，所以她的双眼已经对着许铭闪闪发光了。
　　许铭头上滴下一冷汗，这可是欧阳娜美送给自己的，要是自己转手送给人，那叫欧阳娜美的脸放哪里去，到时候还想不想上她的chuang都是个问题。
　　“这个是娜美姐送我的，不如我下次买过一个给你吧！”许铭硬着头皮说道。
　　听到这句话，御坂美琴噗咚一声倒在了桌子上,这众人看的都傻眼了,这……！~！
　　欧阳娜美要许铭把那呱太送出去也是不太可能的事情,-这她也很为难了。
　　现在许铭感觉最难做的就是自己了,送吧！自己的干姐姐在那里看着,以后还想不想“干”姐姐，不送吧！看御坂美琴这个状态许铭估计要是不送的话万一发飙，那就不好玩了。
　　一向很照顾许铭后宫的时崎狂三在一旁安慰道：“许琴，等下我们去买一大堆的呱太吊坠好不好。”
　　“他不肯给我的，他不肯给我的。”御坂美琴根本就没有听进时崎狂三说的话，而她的目光还在死死盯着许铭手上那个漂亮的呱太吊坠。
　　“这个，弟弟，不如你这个吊坠先给你堂妹吧！我下次买过一个给你。”最后还是欧阳娜美让了一步，不然看干弟弟那堂妹的状态真心怕她出什么事情。
　　听到欧阳娜美让步了，许铭把手中的呱太吊坠递到了御坂美琴面前道：“来，这个吊坠给你。”
　　御坂美琴的双眼顿时回过神来抓住了呱太：“多谢你了，哇，真是漂亮。”
　　欧阳娜美在一旁好无语，千辛万苦给心上人挑选的东西结果却进了别人的口袋，说不郁闷都是假的。
　　“恩，娜美姐，这个送你。”许铭说着把手机上的一个玉吊坠给了欧阳娜美，这个吊坠可是以前去张禄那里制作玉吊坠时候送的赠品。
　　所以现在许铭也算是补偿一下欧阳娜美，欧阳娜美接过吊坠顿时就心花怒放了，这可是自己干弟弟第一次送自己东西，而且看这块玉，不仅漂亮，而且还是他的贴身物品，这分情义就比较重要了。
　　一旁的夏洛特・伊丽莎白那叫一个羡慕，要是早知道这样，她肯定也会去买点吊坠什么的，失算啊！
　　蜜雪儿红着双眼，这种玉虽然在她眼里不算是极品，但是那种心意可不是普普通通就可以换来的。
　　“来，大家喝饮料。”高兴的欧阳娜美立马就招呼着大家喝饮料。
　　很快饭菜就端了上来，高兴的欧阳娜美的这次吃的非常的多，倒是发挥了一把我也是吃货的素养，相比之下郁闷的俩主仆就吃的比较少了。
　　御坂美琴此刻所有的心思都在那呱太吊坠上，两次的吊坠事件也让她对许铭的态度也大为改观。
　　“好了，快点吃饭吧！”看到美琴还在玩呱太吊坠，许铭在一旁开口说道。
　　“哦，好，就吃了。”御坂美琴恋恋不舍放下了手中的呱太开始吃起饭，不得不说在，中式的饭菜比日式好吃的多了，哪怕御坂美琴已经吃过了几次，但是这种味道还是让她快速忘掉了呱太。
　　待众人吃饱后，许铭就准备送沈芷莹回去了，本来他打算让欧阳娜美先回去的，不过后者很是坚持，还说什么他的干妹妹就是自己的干妹妹，这到让许铭找不到反驳的机会，只好把她给带上了。
　　不过欧阳娜美也比较会做人情，去的路上买了一大堆的水果，这到让一旁的公主暗暗记在心里。
　　“听说你在西藏晕了是不是。”许铭一进到病房里，沈老看到后就直接开口问道。
　　“恩，不知道怎么了，莫名其妙就晕了。”许铭当然不可能说真话，所以只能用迷糊的话去说。
　　“手伸出来，让我看看。”“嗯。”许铭应了一声把手伸了出去，随即就感觉到从沈老的手上传来了一阵阵热流，这股热流从手臂缓慢流向了全身，那种温暖的感觉让许铭感觉全身的毛孔都好像在呼吸一样爽。
　　……
　　过了差不多十几分钟，沈老这才松开了自己的手：“奇怪，貌似你的实力增长的很快，但是为什么就是会莫名其妙的晕过去，这不应该，难道是？”
　　沈老说到这里抬头脸色古怪看了眼许铭背后的众女：“以后多把注意力放在修炼上，女人少玩点，你还年轻，有的是时间，悠着点。”
　　“这……”许铭跟时崎狂三几女顿时满头黑线，特别是御坂美琴，看许铭的眼神都怪异起来，本来她还以为自己的房东是个好人，结果是个色狼。
　　某公主则是联想到了许铭果然是被这些女人才晕过去，这更加坚定了她要把许铭拐回到大不列颠的想法。
　　看到众人的脸色一个个那么怪异，脸色通红的沈芷莹急忙在一旁来了拉自己爷爷的手臂：“爷爷，你在说些什么，还有那么多客人在。”
　　“这有什么，本来就是。”沈老身为古武者对性这方面基本都是看的比较开，所以说话也没什么顾忌，但是这却让沈芷莹的这个小妞害羞不已。
　　“好了，老沈，这么多人在，你就不能委婉点吗。”沈芷莹的奶奶从chuang上站了起来道。


第231章 双段斩
　　“我们这些人本来讲究就是阴阳之合，这有什么。”沈老很硬气说道。
　　“哦，那为什么你还要娶我这个普通人。”沈芷莹的奶奶回应道。
　　“你……我懒得跟你解释。”沈老看到争辩不过自己的老伴，很干脆就闭上了嘴。
　　“来，铭子过来奶奶这里坐，你好久都没过来了，奶奶有点想你了。”沈芷莹的奶奶对着许铭招了招手，后者头顿时就大了起来，被“查户口”的几率可是相当的大。
　　不过许铭还是硬着头皮走了上去：“哈，奶奶好，看您的身体应该有好了不少。”
　　“那是，天天吃的好，睡的好，想不快点恢复都难。”沈芷莹奶奶笑眯眯看着某人，许铭被看的有点心里毛毛的。
　　沈芷莹可是也经历过这种无形的拷问，她现在一看自己奶奶又准备故技重施立马就说道：“哎，哥哥，你不说等下还有事情吗。”
　　不过沈芷莹的这一招已经对自家奶奶没有效果了，后者淡定拍了拍许铭的手：“铭子，有什么事等下再说，多陪奶奶聊聊天。”
　　许铭呃一声无语了，刚才他真想接沈芷莹的话来着，但是沈芷莹的奶奶根本就不给他机会。
　　沈老也是看着自家孙女长大的，发现最近孙女有点手肘往外拐了，都学会帮许铭了。
　　“咳咳，铭子，你有事情就先去忙吧！对，再过一两个星期，沈芷莹她奶奶就可以出院了，到时候就可以教你武功了，还有，记住，不要花费太多精力了。”沈老若有所指说道。
　　沈老这句话顿时让许铭又尴尬了起来，：“我会注意的，沈老。”
　　“是，去吧！”沈老对着许铭挥了挥了手，后者顿时如获大释带着众女就溜了。
　　“我说老头，我真打算跟铭子聊天，你干嘛轰人家走。”沈芷莹的奶奶在一旁质问道。
　　沈老满脸无奈：“你看你，这脾气，这么多年都没有改变，人家都怕你了，还不允许人家走吗？”
　　“我这是为了我家孙女着想。”……
　　刚出来医院，许铭就深深呼吸了一口气，沈芷莹奶奶给他的压力比敌人给的压力还要大。
　　“达令，你似乎很怕你干妹妹的奶奶。”一旁的夏洛特・伊丽莎白好奇问道，在她眼里那不过是个普通的老太太罢了。
　　许铭顿了一下，其中的原因某人哪里敢说，难道还能说我把人家孙女摸了一遍看了一遍自己现在心虚了，这句话肯定不能说出来的。
　　“这个因为老人家要休息嘛！我们要体谅下老人家。”许铭这话一出，周围的几女看向许铭的目光都怪异起来了，连回神的御坂美琴都没在注意手上的呱太吊坠，反而是一脸的不可置信看着许铭。
　　“哎，大家赶紧回去吧！现在还可以趁着时间睡个午觉。”许铭说完带头往里面走去，几女看到许铭直接利用睡遁离去，只好无奈跟了上去。
　　刚回到别墅里，许铭正打算训练下剑术，去旅游这么久了都没怎么训练了，而且日向雏田方面的忍术也要加紧复习。
　　许铭的想法倒是很不错，不过夏洛特・伊丽莎白在医院里听到了沈老说那样的话，所以她准备盯着自己的未婚夫，防止像上次那样的事情发生。
　　这就让许铭根本就没有锻炼的机会，难道有客人来了，你还能呆在一旁锻炼吗，这样的事情许铭还做不出来，最后只能陪伴在几女看起了电视。
　　欧阳娜美倒是早早回家休息了，一天的走动让她下面有点发麻了。
　　“夏洛特，要不要我们来比划比划剑术怎么样？”看了一会电视，感觉无聊的许铭决定把某公主拉下水，只要人家一起来锻炼了，那不就是一件两全其美的事情……
　　“那可以啊！”夏洛特・伊丽莎白也正无聊着，听到未婚夫邀请，当然高兴地答应了下来。
　　许铭跟公主准备去比试，众女则是留着沙发上津津有味继续看着电视。
　　“接着，夏洛特。”许铭把手中的大剑丢向了夏洛特・伊丽莎白，后者手一接轻易接了过去。
　　“我们去别墅后面吧！哪里有树木花草挡住，别人看不到。”许铭说着打开后门走了出去，不然在客厅里面众女都在看电视，发出了铛铛的声音还让她们怎么看。
　　夏洛特・伊丽莎白掂了掂手中的大剑跟了出去，别墅后面的草坪一直都是时崎狂三的分身在打理，所以倒是显得十分的工整。
　　“我来了。”许铭喝了一声冲了上去，夏洛特・伊丽莎白双手持剑迎了上去，双方都是切磋为主，当然不会动用真正的力量。
　　铛的一声，两人的错身而过，许铭顿时感觉到夏洛特・伊丽莎白的攻击有点怪异：“你这攻击有点怪，有点像是被攻击了两次。”
　　“想学吗。”夏0.0洛特・伊丽莎白对着许铭tian了一下嘴，那样子很是勾搭的风味。
　　许铭笑了一声冲了上去：“那是当然的。”
　　正当许铭冲过去时候，双方的剑再一次碰撞发出了剧烈的火花。
　　“这是两次攻击。”站稳身形的许铭惊讶说道，刚才自己未婚妻的剑削过来的时候第一次撞击在剑上，结果在那一瞬间她的剑反弹回去的时候再一次在短距离内挥了过来，看上去好像是一次攻击，但真正的却是两次攻击。
　　“没错，达令，这种招式可是华夏的很多门派都会用的。”夏洛特・伊丽莎白说道……


第232章 给你买很多的呱太
　　“没错，利用点小技巧。”夏洛特・伊丽莎白笑着走到了许铭身边开始讲授。
　　正在窗口站在的阿尔托利亚看着两人的确在练习，这才很满意点了点头回到了沙发上看起了电视。
　　许铭这个时候也没有乱来，他现在对这种招式很是感兴趣，假如真的会这种招式的话再加上轻契约胜利之剑的锋利，他可以保证自己的输出绝对会更上一层楼。
　　铛的一声，许铭顺着公主教的方法试了了一下，结果效果十分的不理想，在第二剑挥出去的一瞬间就停顿了下来。
　　“错了，达令，你注意看好，这样挥出去的一瞬间顺势收回去，不要强制收回去，利用那一丝的反弹之力，记住一瞬间，不要犹豫停顿，不然就会前功皆弃。”夏洛特・伊丽莎白是一旁仔细地讲解着。
　　一旁的许铭慢慢地领会到了这一层意思，而且自己未婚妻21讲解的非常详细。
　　一直到了傍晚时分，两人毫无疲惫还在锻炼着，就在这个时候，一阵饭香味闯进了两人的鼻孔里。
　　“嘿，公主，你们两人快点进来，准备吃饭了。”蜜雪儿打开后门对着两人喊道，这倒是让两人从战斗中清醒过来。
　　许铭放下大剑擦了一把额头上的汗道：“想不到时间过的那么快，一瞬间就到傍晚了。”
　　“锻炼中的人总是会感觉时间过的快，这是正常的。”夏洛特・伊丽莎白说着从口袋里掏出一手帕递给了许铭，后者接过来说道：“这次多谢你了，要不是你，我还学不会。”
　　“那么华夏不是有一句话叫”一家人不说两家话“吗”夏洛特・伊丽莎白笑着道。
　　许铭苦笑着把手里的手帕还给了公主：“夏洛特，那句话不是这么说的，应该是一家人不用说谢谢。”
　　“我就是这个意思，只不过说错话了，没办法，中文的解释词太多，明明是一个词语，却有好几种解释，记得那个时候学习中文可是头疼了我好久。”夏洛特・伊丽莎白又想起了自己学习中文时候的痛苦。
　　“的确，好了，我们进去吃饭吧！”许铭说着轻轻地推着公主往房门走去。
　　夏洛特・伊丽莎白背后被袭击，这才想起来今天一下午两人单处的时间竟然没干点什么出来，真是太遗憾了，不过有现在有点温存的时间的也不错。
　　正在门口的蜜雪儿看到两人走的那么慢，一瞬间就明白了这两人究竟在干嘛！她很默契转身进了房子里面。
　　许铭两人快要到门口时：“下次我们再一起练剑吧！”
　　某人的话一下子就提醒了夏洛特・伊丽莎白，是啊！下次还有大把的时间一起修炼，相互切磋还可以让自己的剑术也稍微提高下：“好，骗人是小狗。”
　　“快点洗手准备吃饭了。”阿尔托利亚托着一盘走了出来对着进来的许铭两人道。
　　“好的”许铭应了一声带着夏洛特・伊丽莎白往厨房里面走去……
　　很快众人坐在餐桌上开动起来，对于蜜雪儿的做的饭菜，许铭跟阿尔托利亚这几个吃货那可是相当的喜欢，这也是某骑士王唯一喜欢俩主仆的优点。
　　“达令，晚上我们去公园的音乐喷泉怎么样，貌似现在音乐喷泉今天有活动。”时崎狂三在一旁用纸巾擦着嘴道，她可不是许铭那几个大吃货，做为一个淑女吃的并不多。
　　“音乐喷泉，你怎么知道的？”咽下一口饭的许铭开口疑惑问道，难道自家这个精灵老婆又派分身出去逛了一圈，貌似自己很久没有欺负过分身了。
　　时崎狂三这个时候笑眯眯从一旁的拿出了一张小纸条递给了许铭，许铭接过小纸条看了起来：“音乐喷泉今天开放，那行，想起去话大家就一起去吧！对了，夏洛特，你们两个去不去。”
　　“去，当然去。”夏洛特・伊丽莎白毫不犹疑说道，废话，不看着点自己的未婚夫，她就怕跟着别人跑了，当然这也是夏洛特・伊丽莎白的想法，现在许铭已经把她们两个看成了私有物，别人想强的话许铭肯定跟他们拼命。
　　“你想去看音乐喷泉吗？”许铭转头看向了御坂美琴，后者点了点头：“可以，你想去哪里就去哪里吧！”
　　“那就行，我们到时候大家一起去，对了，貌似公园里面还有很多呱太吊坠，到时候给你买一大堆。”许铭决定这次直接把御坂美琴对呱太783的欲.望填饱，不然万一下次在路边摊看到了呱太有忽然变成了呱太痴就不好了。
　　“真的吗？”御坂美琴的双眼开始发光，随即她就拼命给许铭夹菜道：“来，来，你多吃点。”
　　许铭跟时崎狂三几女在一盘看的目瞪口呆，这坑爹啊！这呱太已经成为御坂美琴的精神支柱了。
　　时崎狂三顿时想到了一个不好的可能性，那就是万一自家男人用呱太做诱饵，不知道这个御坂美琴会不会上钩，不过看这个可能性应该超过了百分之九十的几率。
　　日向雏田这个小萝莉就没有想那么多了，不过看到许铭的碗里的菜已经堆得快要满出来的时候无语了，呃！心里无语的她就摇了摇头，又一个内定的女人，希望你到时候能坚持住，多一个人分担也是一件好事情。
　　过了半个小时，吃饱喝足的众人在沙发上了休息了一会，随即就开始前往音乐喷泉，不过这次并没有开车去，有时候多走动走动也是满不错的,虽然背后的七八个两米高的保镖有点煞风景……


第233章 送你一串冰糖葫芦
　　众人刚靠近那处公园时，大门口已经进进出出着很多人，貌似这些人都已经得到了有音乐喷泉的消息。
　　这个时候保镖们也被蜜雪儿挥了挥手示意他们在后面远一点的地方跟着，不然容易坏了气氛。
　　“真的满热闹的，不过话说，你说好的呱太在哪里？”御坂美琴首先感慨了一句随即就把注意力转移到了呱太上。
　　许铭现在很想撬开御坂美琴的脑袋看看，究竟她心里在想些什么？话说在动漫里面也是，对呱太那是情有独钟的说。
　　“呃，我们先进去玩一玩，出来的时候再买怎么样？”许铭劝解道，不过他心里也没有底，不知道这里卖不卖呱太，只能先借着逛一逛的理由四周看看了。
　　“那好，我们赶紧进去吧！”现在御坂美琴脑子里只有呱太的身影了，边走边笑的某人让许铭都赶感觉到鸡皮疙瘩都竖起来了。
　　随着众人慢慢往公园里面广场走去，恰好这个时间段就是音乐喷泉开始的时候，随着一阵美妙的声音响起，大家的目光也随即放在那充满斑斓色彩霓虹灯的喷泉上。
　　“哇，哥哥，真的好漂亮啊！”日向雏田在一旁拉着的许铭的道，许铭使劲揉了揉日向雏田的脑袋道：“你喜欢就好，以后有时间我们就可以过来看看，反正离家也不远。”
　　哪怕是头发被自己哥哥揉乱了，日向雏田脸上还是挂着灿烂的笑容，这让她看起来浑身充满了一股怜惜气质。
　　“的确是很不错。”阿尔托利亚眼神迷离看着眼前这美好的一切，她以前所经历过年代的可没有那么漂亮的音乐喷泉。
　　“我们去买点冰糖葫芦怎么样？”许铭指了指了不远处的一个卖冰糖葫芦的阿姨道。
　　许铭话音刚落，日向雏田跟阿尔托利亚两人双眼发光许铭，那意思已经再明了不过了。
　　好吧！其实我们都是吃货！！许铭在两女特殊目光下走到了那名阿姨面前。
　　“小伙子，是不是要冰糖葫芦，3块钱一串。”
　　“阿姨，给我来14串。”
　　“好咯。”说话当头阿姨麻利地拿了个小袋子那许铭需要的14串冰糖葫芦递了过去，付完钱提着袋子回来的许铭还来不及分赃就被几女一抢而空，只留下了孤零零的袋子在许铭手中凌乱飞舞着。
　　这是什么情况！！我还没动手呢！
　　“看在你送两个呱太的份上，呐，给你一串好了，虽然那两个呱太一点都不好看，而且还是两栖动物，我也是看在你这么有诚意的份上才手下的。”御坂美琴看不过眼把一串冰糖葫芦递给了许铭。
　　满头黑线的许铭接了过去，一字一顿说道：“真……是……多……谢……你……了。”
　　拆着另一串包装纸的御坂美琴说道：“不用了，下次有那些不好看，而且恶心的呱太送我就可以了。”说着某人的脸都有点红了。
　　许铭很想吐血，明明那两个呱太跟冰糖葫芦就是自己的好吧！现在莫名其妙变成了好像是自己哭着送过去的一样。
　　此刻！！！捂住脸的许铭内心已经接近奔溃了。
　　几女在一旁吃着冰糖葫芦没心没肺笑着，许铭哼哼咬下一口冰糖葫芦吃了起来，目光却一扫向了阿尔托利亚几女，决定晚上回去好好“教训”下她们。
　　特别是时崎狂三，一定要连分身也不放过，看到许铭目光中的威胁，阿尔托利亚顿时脸色一正，不然她这种有很强烈高贵气质的女人可是自家男人首选对象。
　　“小妞，来陪我们一起玩玩怎么样？”就在众人看音乐喷泉正爽的时候，一道很是嚣张的声音在不远处响起。
　　许铭等人纷纷看了过去。
　　几名穿着朋克风格的流氓正围住了两名女生，周围的群众倒是蛮多的，但是却没有一个人敢站出来。
　　御坂美琴冷哼一声直接走了上去，对于这种事情，她是最看不过眼的，许铭还没来得及的拦御坂美琴，她已经走上去了，某人一般看到这种情况也会出手帮助的，但是某个电击使可是会当场发飙的，万一来个超电磁炮，想想后果都冒冷汗。
　　“我说，你们这些流氓只会欺负一些小女生吗？”御坂美琴冷哼一声站在了那些流氓面前。
　　“呦，这是哪里来的小姑娘，还敢多管大爷我们的闲事，虽然带了帽子眼镜，不过根据大爷我多年的经验，这一定是漂亮的小妹妹。”一名流氓眼神肆无忌惮的看着御坂美琴。
　　御坂美琴手中一丝电力闪过，许铭急忙上前按住了她的肩膀：“我来就可以，几个小流氓而已。”
　　御坂美琴点了点头把手中的那一丝电力收了回去，这里因为霓虹灯那么多，倒是没人注意到御坂美琴手上的那一丝电力。
　　许铭冷笑一声直接就这样走过去：“我倒要看看你什么经验，还是说只是个花花架子。”
　　看到面前这个年轻人一脸淡定走了过来，那名流氓手里一翻一把小匕首：“小子，今天看老子放放你的血，让你知道这里究竟是谁的地盘。”
　　话音刚落，流氓朝着许铭冲了过去，许铭淡定站在原地，甚至正眼都没有看这流氓一眼，结果他这副样子更是激起了那名流氓的心中的仇视。
　　当那匕首靠近自己不到半米的时候，只是一瞬间！！
　　周围的人眼前一花就看到那名冲过去的流氓倒飞了出去。
　　噗咚一声倒在了地上……


第234章 电击器对我没用
　　噗咚，那名流氓直接倒飞出去七八米外口吐白沫滚在地上，而且还是直接晕倒的那种。
　　周围的人都要吓呆了，在他们看来这名流氓的动作实在是太快了，但是没想到这名年轻人的动作更加的快，甚至大家都没看清楚这名年轻人是怎么把他击飞出去的，这是怎么回事！
　　不远处的保镖们看到许铭等人正在打架，立马就准备冲了过来。
　　蜜雪儿却对着他们挥了挥手，废话，就这几个小流氓自己分分钟都可以把他们打趴下，更不用亲王的战斗力。
　　那些保镖们看到蜜雪儿的动作立马停住了脚步，别看蜜雪儿在公主跟许铭面前温顺像个小猫，但是其他人面前那可是相当的有威严的。
　　那几名站着的流氓手颤颤巍巍指着许铭道：“小子，你竟敢打我们的老大……你等着，我们这就去叫人。”
　　说完，这几名流氓就准备开溜，许铭一个箭步冲了上去，210全部把他们踹到在地上，虽然没下死手，但是留个残废什么的，那是必须的，至于那几名被调戏的女生早就不知道趁机跑哪里去了。
　　许铭无视了地上哀嚎几个流氓回到了众女身边：“走吧！我们离开就可以了，相信等下会有警察带走他们的。”
　　“不送他们去警察局吗，我怕我们走了之后他们就溜了。”御坂美琴担心说道，许铭倒是一点都不担心，这些人要是有同伙话，早就出来了，哪怕是真的有，那过来也只是送菜而已，根本就提不起许铭的任何兴趣。
　　听到许铭的话，御坂美琴皱了一下眉头转身跟着某人离去了。
　　时崎狂三倒是眼神恋恋不舍撇了这些人一眼，要不是这里人太多，刚才她就会全部把他们吞噬掉，这可是一顿小点心，吞噬的味道一定很美味。
　　“呃，以后有这种事情你就交给我们，你就不用动手了。”许铭对着一旁的御坂美琴说道，刚才她差点就动用了电能力，这里可是有好几千人，被人看到影响就不好了。
　　“恩，好，可以，不过我也很想教训下那些流氓。”御坂美琴一口答应了下来，不过也体现了她那多管闲事的性格。
　　“哥哥，那边还有很多小吃。”忽然日向雏田抓住了许铭的手拼命指着前面。
　　许铭抬头一看，好吧！小摊贩们也盯上了这里的市场，一大片的小吃摊子一排过去，难怪吸引了日向雏田的注意，就连一旁的阿尔托利亚也控制不住自己频频看向了某人。
　　“走，我们一起去小吃。”许铭大手一挥，顿时带着几女朝着小吃摊子冲了过去，也许是气氛感染了众人，本来不是吃货的时崎狂三等人也纷纷化作一个个吃货横扫了过去。
　　也不知道过了多久，许铭等人正吃的高兴的时候，一大群拿着砍刀的人迎面而来，周围的摊贩们纷纷连摊子都不要了直接往外面逃去，一时间整个小吃街顿时鸡飞狗跳。
　　“兄弟们，就是这几个人，敢欺负我们兄弟，上去弄死他们。”一名为首的拿着大看到的流氓手一挥率先朝着许铭等人冲了过来。
　　“你来还是我来。”御坂美琴现在事先征求下许铭的意见。
　　许铭摆了摆手：“我来吧！几个普通人而已。”话音刚落，他整个人呼啸着冲向了那些流氓，手里拿着几串的小吃的几女则是呆在原地津津有味看着。
　　砰砰，冲到流氓堆里的许铭一掌一个全部拍飞了出去，今天还好是自己等人，要是换了普通人过来，恐怕已经被砍死在地上了，所以许铭也没有留手，打的尽是他们的穴位。
　　这些人许铭可以保证，哪怕是这个世界医术再高明，也不可能医的好他们，以后他们只能后半辈子就这样躺在chuang上。
　　远处围观的人群下巴都快要掉到地上了，这个年轻人吃药了，一个打N个，还把人全部击飞了，更恐怖的是这些倒在地上的连哀嚎声都没有，明显就是被打晕了过去，这可不是打在脑袋上，而是直接击打在身体上致人眩晕，那得多大的疼痛。
　　不过十几秒钟，许铭身边已经再也没有一个可以站立的敌人了，倒在的地上人要不是还有身体自然反应的抽.动，周围围观的群众都以为他们已经死光了。
　　不过还是有一名流氓见势不妙往后面的退去，许铭也没有去追，因为御坂美琴不知道什么时候已经站在了那里。
　　脸色狰狞的流氓忽然从口袋掏出了一个电击器插向了御坂美琴，但是后者还是一动不动，她本身就带电，对于这些玩意简直就像是给自己补充电能一样。
　　吱吱，冒着电光的电击器顺利插中了御坂美琴的小腹，那名流氓已经看见这名挡路小妞的倒下去的场景，结果下一秒他的下巴都要掉落在地上了！为什么这个小妞没有倒下去！！
　　御坂美琴淡淡说道：“你这玩意对我可没什么用。”说着她一拳打了过去，拳头是次要的，但是上面却通了电，一个普通人被通了电，那是一个什么后果，那名流氓当场就被电晕在地上。
　　许铭急忙上前一脚暗中踹断这名敌人的手脚筋，随即大声说道：“煞笔，买个电击器都是假的，活该你被揍。”
　　当然许铭这句话是对周围的人群说的，周围还在震惊的人这才反应过来，原来这个流氓用的是假货，难挂这个漂亮妹子被电击器命中也跟没事人一样……


第235章 没呱太就会发生不好的事情
　　“好了，我们赶紧离开。”许铭已经看到有很多人正在拍照了，这个时候必须早点离开比较好，不然再等一段时间，恐怕被吸引过来的人就会更多了。
　　“恩。”御坂美琴应了一声跟在了许铭背后，随即许铭就带着几女快速离开了这里。
　　至于会不会有警察找上门来，许铭那是一点也不担心，笑话，谁敢找上门来，而且许铭知道附近肯定有龙组的人在保护夏洛特・伊丽莎白，事情~他们会处理好。
　　“这些流氓，活该，我是见一个打一个。”-御坂美琴哼哼说道。
　　“看不出来你蛮有富有正义感的。”许铭在一旁打趣道。
　　御坂美琴脸色一红：“哼，这些坏人都是活该，我告诉你，你要是敢来欺负我，下场就跟他们一样。”
　　听到这句话，阿尔托利亚跟时崎狂三顿时松了一口气，这个女人说了这么有威胁性的话，应该这个女人不会再被自家男人无节操推到了吧！
　　“好了，我们吃也吃了，玩也玩了，准备回去吧！”许铭准备带着几女回去了。
　　不过御坂美琴可没有忘记某人答应自己的事情：“你别转移话题，你可是答应过我买呱太的。”
　　一旁的许铭顿时满头黑线，哪怕是他经历了这么多的事情早就忘记了呱太的事情，但是御坂美琴却还清清楚楚的记得，这已经是接近变态般喜欢呱太了好吧！
　　“达令，在门口似乎有有个精品店，我们可以去那里看看。”一直很留意周围情况的时崎狂三凑到了许铭耳边轻声说道。
　　许铭立马点了点头道：“好，门口貌似有个精品店，我们一起去看看吧！那里应该会有呱太卖的。”
　　“那行，我们赶紧去。”御坂美琴说着直接就拉住许铭的手往前面跑去，对于呱太很迷恋的她完全忘记了男女授受不亲。
　　“喂，你等等，慢点。”许铭的话渐渐远去。
　　看到自家男人被别的女人拖走了，时崎狂三几女被顿时追了上去。
　　站在精品店门口，许铭无奈推开了大门。
　　“欢迎光临，请随便看看。”站在门口的售货员对着许铭等人招呼道。
　　“对了，靓女，你们这里有呱太吊坠吗？。”许铭开口对着这名售货员说道。
　　“我想想，好像没有，又好像有，你们可以进去看看，第二排那里是专门卖吊坠的。”
　　“好，多谢了。”许铭说着就往第二排的货架走了过去。
　　“哇哇，真的满漂亮的。”时崎狂三看着周围的这些精品店的东西惊呼道，连阿尔托利亚也多看了几眼这些货架上的精品。
　　许铭笑着说道：“你们都喜欢什么，可以自己买。”
　　众女立马就散了出去开始寻找自己喜欢的物品，而许铭则是陪着御坂美琴寻找起了那些呱太。
　　过了几分钟，御坂美琴脸色不爽看着许铭，头发上一丝丝的电力开始冒了出来。
　　“这个，美琴女生，美琴小姐，不过激动，我们再找找。”许铭哄着眼前的御坂美琴道。
　　不过后者明显就露出了不信任的眼光，“笨蛋，你敢欺骗我。”御坂美琴脸上目光死死盯着许铭，似乎某人不给她一个解释的话就会有不好的事情发生。
　　“咦，等等。”眼神缥缈的许铭忽然注意到了一个小角落里头有一个呱太吊坠，他急忙拿起吊坠放在了御坂美琴面前：“你看，美琴，这不就是呱太吊坠嘛！我怎么可能骗你。”
　　“哼，笨蛋。”御坂美琴接过了呱太吊坠仔细了看了一眼随即就回了许铭一句，许铭算是无语了，莫名其妙被御坂美琴按上了一个笨蛋的称号也是醉了，这傲娇的可以。
　　“哦，达令，你过来一下。”夏洛特・伊丽莎白从另一排冒出个脑袋说道。
　　许铭应了一声走了上去：“什么事情，夏洛特。”
　　“达令，来，你看这个情侣手机吊坠怎么样？”
　　“不错啊！做工非常的精细。”许铭看了一眼发现的确不错。
　　“那好，达令，我们到时候一人一个。”夏洛特伊丽莎白试图来宣誓自己的主权。
　　“咳咳，公主殿下，你们都挑选好了没有，时间不早了，堂哥还要回去锻炼。”阿尔托利亚不知道什么时候出现在了两人背后咳嗽道。
　　……
　　“恩。”许铭看了下精品店墙壁上的挂钟发现时间的确有点不早了：“差不多都有10点多了，是不早了，大家都赶紧挑选，我们还要回去早点休息。”
　　众女听到许铭的声音纷纷走了过来，一旁的某公主气的直跺脚，明明就可以稍微宣誓下主权了，结果却冒出了一个堂妹，这坑爹的有没有。
　　走过来的时崎狂三几女倒是买了几个小饰品，而得到了呱太吊坠的御坂美琴心情也稍微好了很多，不过一看到许铭的样子她就头一转。
　　这做了什么孽啊！内心无语的许铭掏出了钱包默默买单着。
　　刚出精品店门口，一旁的夏洛特・伊丽莎白不着痕迹靠了上来，许铭只感觉到某公主的手握住了自己的手，他愣一下，什么时候公主的胆子那么大了，忽然却发现手感不对，好像有什么东西被塞到了自己手里。
　　许铭顺势接过手里的物品，夏洛特・伊丽莎白也立马松开了自己的手。
　　许铭低头看了一下手里的物品，发现这正是刚才某公主让自己过眼的吊坠。
　　“恩，怎么了？”站在背后许铭的时崎狂三靠了过来问道。
　　“呃，没事，我们赶紧回去吧！已经很晚了。”


第236章 吊坠真多
　　刚回到别墅里，夏洛特・伊丽莎白俩主仆就回去了，虽然她也很希望能跟许铭住在一起，不过那基本是不太可能的事情。
　　某公主倒是希望发生上次被忍者偷袭的事情，这样她就有机会可以趁机跟某人住在在一起了，虽然人可能多了一点，但是机会不也相对大一点嘛！
　　“对了，达令，这个吊坠给你，这可是情侣吊坠，你手机不是没了吊坠嘛！”刚踏进别墅时崎狂三就掏出一个手枪模样的小吊坠递给了许铭。
　　呃，又是一个送吊坠的，许铭很怀疑自己的手机能不能挂两个吊坠，不过这个时候也只能接过来了：“恩，多谢你了。”
　　结果许铭刚接过吊坠，一旁的阿尔托利亚一句话不吭就把手中的特意挑选的吊坠也放在了许铭手中。
　　这！！！虽然吾王没说话，但许铭还是读懂了她盯着自己的意思，敢不收以后就不要碰我。
　　“咦，大家都送了，还好我也准备了一个，来，哥哥送你。”结果日向雏田也从口袋中摸出了一个精巧的吊坠。
　　这！！！已经是四个个吊坠，许铭很是怀疑自己的手机能不能扛得住那么多吊坠，这可是四个啊！泥煤啊！这四个自己谁都不能拒绝。
　　揉了揉太阳穴的许铭已经在考虑着怎么把四个吊坠连成一串了。
　　“哥哥，你在想什么？”日向雏田在一旁问道。
　　许铭回神过来道：“啊！没在想什么，只不过想起了一些事情。”
　　许铭虽然辩解，但是几女可并不太相信，而且她们几个还互相看了一眼，想不到大家竟然那么默契。
　　御坂美琴也是无语了，这个笨蛋怎么全部女孩子都送吊坠给他，貌似自己收了那么多东西，还没送过礼物给他。
　　“咳咳！大家都去洗澡吧！我先跟阿尔托利亚练习一下剑术。”许铭现在想把今天从夏洛特・伊丽莎白学到的东西跟勿忘你交流一下，毕竟她可是这方面的天才。
　　“好。”阿尔托利亚也想看看许铭今天学到了点什么东西。
　　当两人拿起剑往后门走去后，御坂美琴三人则是准备开始洗白白……
　　铛的一声，许铭跟阿尔托利亚两人错身而过，剧烈的火花在空气中一闪而过，此时已经整整过去了两个小时。
　　“对就是这样，阿尔托利亚，今天夏洛特用的就是这一招。”许铭停了下来开口说道。
　　“恩，的确不错，跟我的一些剑术有些相似，你倒是可以多多练习。”阿尔托利亚回答道。
　　“我知道了，貌似现在很晚了，她们貌似都已经睡觉去了，我们洗澡下也睡觉去吧！”许铭说着提前剑就往一旁走向了后门。
　　阿尔托利亚也随着跟了上去，不过她刚走没几步，就撞向了前面的许铭：“怎么了停下来了。”
　　吾王抬头就看到了许铭正在张望着什么，于是顺着他的目光看了过去发现了那个小型的游泳池。
　　阿尔托利亚顿时心里暗叫不好，以她对某个男人的了解来看，等下肯定会发生一些无节操的事情，这家伙可是胆子可是很肥的。
　　“阿尔托利亚，不如我们两个今天晚上就在这游泳池洗澡吧！”许铭贼兮兮回头说道。
　　阿尔托利亚坚持拒绝道：“不行，我们的回去洗澡。”她的想法可是很好的，在别墅里还有御坂美琴这个妞在，哪怕是自家男人想欺负自家也不敢太过分，但是在这里就不行了，还不被欺负的要死。
　　许铭并没有听进骑士王的话…
　　现在已经是半夜3点多，许铭跟阿尔托利亚两人偷偷摸摸进了房间里面直接就睡了过去。
　　第二天一大早，许铭早早就起来，而昨天被欺负的太凄惨的阿尔托利亚看到某人起来就睁开了一下眼睛随即就闭上了，一副很累不想去跑步的样子……
　　许铭也只好下楼一个人出去跑步，不过让他感到惊喜的是，刚洗牙刷脸出来，却碰到了分身，这简直就是天上掉下来的馅饼。
　　许铭笑眯眯就冲了上去，不过最后还是没干什么事情，疯了一段时间的他也打算把时间重点放在修炼上，而且御坂美琴就在一楼睡觉，明显也不可能干出点什么事情出来。
　　晨风吹拂在脸上的确非常的舒服，而一旁有矜持气质的分身陪伴在一旁倒是让许铭头脑更加的清醒过来。
　　“对了，给你一个吊坠。”许铭想起来昨天也挑选了一个吊坠，当时他是准备买来给放在自己手机上的，但是现在又有四个吊坠在身上，某人可不会认为自己可以把5个吊坠放在一块。
　　“真的吗？谢谢你了。”分身高兴接了过去。
　　“不过你被召唤回去的时候，吊坠不是会留在这个时间吗？”许铭忽然想到了动漫里面的一幕。
　　分身笑1.0了一声：“亲爱的，放心吧！我回去跟她商量商量，让她收我回去的时候把吊坠收回去就可以了。”
　　分身口中的就是时崎狂三，不过许铭有种不好的预感，这要是说了，那会不会吃醋啊！这可不太好说。
　　分身似乎猜到了许铭心中所想的事情：“亲爱的，你不要担心，你忘了你送给她一个玉吊坠了吗，那个时钟吊坠可比这个有意义多了，她不会那么小气的。”
　　“不，在我眼里，给你们的东西的意义都是一样，没有高低之分。”许铭摆了摆手解释道，他可不希望跟分身出现什么隔阂。
　　“知道了，亲爱的，我越来越喜欢你了。”


第237章 这是世界大战吗？
　　恰好路过的几名巡逻保安一脸无视两人走了过去，许铭不由暗叹果然是高素质保安，这无视一切的态度简直就是党的未来，国家的栋梁。
　　要是这些保安知道了许铭的想法肯定喷他一脸，此刻我们就是因为内心奔溃的所以脸上才没有什么表情的好吧！
　　看着分身那矜持还带着点红晕的样子很想扑过去咬她一顿，不过这里貌似的确不太适合，不远处还有几个老大爷在打太极，亲一下就可以了，过分点就不好了。
　　“亲爱的，不如我们早点回去吧！等下我还要给大家做饭。”分身对于许铭的称呼跟时崎狂三不同的就是她喜欢说亲爱的，而时崎狂三喜欢说达令。
　　许铭点了点头，每天早上分身都会定时被召唤出来做早餐，这众人已经习惯了。
　　“那好，我们回去吧！今天我帮你做早餐吧！貌似我也很久没做过早餐了。”随即许铭带着分身回到了别墅里。
　　让许铭想21不到就是御坂美琴竟然早早起来坐在沙发上看起了电视。
　　“美琴，你怎么那么早就起来了，不多睡一阵子吗？”许铭好奇问道。
　　御坂美琴头也不回说道：“笨蛋，哼，我这是为了快点了解这个世界。”
　　分身在一旁噗嗤笑了一声，不过立马就狠狠闭着自己的嘴强迫自己不笑出来，额头上出现几道黑线的许铭真是要吐血了，御坂美琴还真的用笨蛋这个处于来称呼自己了，貌似这傲娇要到什么才是个头。
　　“我先去做早餐了，你们在这里慢慢聊。”分身说着就自个走进了厨房里面，当然走之前的她还是偷笑了一声。
　　尴尬的许铭无奈在御坂美琴的另一头沙发坐了下来。
　　“近日，在深川市发现了几个被砍掉头颅的无辜年轻人，警方怀疑是黑社会仇杀，现在案件正在进一步的调查中。”
　　看着电视上的新闻许铭越摇了摇头：“最近一段时间还真是多灾多难，什么事都会发生。”
　　“怎么，你们这里治安很不好吗。”御坂美琴终于没用上笨蛋的称呼。
　　“难道你们哪个世界就没有这些事情发生吗？”许铭的话顿时让御坂美琴语塞，这的确说的很对，这种事情在哪里都会发生，只不过是多少的问题。
　　“对了，这个送你吧！”御坂美琴把一样东西往许铭抛了过去。
　　许铭手一接随即打开巴掌就看到了一个精致的呱太吊坠，这个吊坠明显就不是许铭前两次送给她的：“这，你哪里来的呱太吊坠，我记得送你的呱太吊坠不是这样的。”
　　“这是我从常盘带过来的。”御坂美琴解释道。
　　许铭不可置信看着御坂美琴，她竟然可以送出最心爱的呱太吊坠，这简直就是奇迹好吧！
　　“这会不会太贵重了。”许铭有点心虚说道。
　　“笨蛋，这是当做你那两个呱太的谢礼，还有你那是什么眼神，不要你就还我。”御坂美琴脸色通红站了起来，一副要过来拿回去的样子。
　　看到傲娇炮的样子，许铭知道要是自己真还回去了，恐怕就真的跟御坂美琴有隔阂了：“别，我要。”
　　“哼，笨蛋。”御坂美琴重新坐了下来哼了一句转头看向了电视，一副不想理会许铭的态度。
　　许铭偷偷摸了一把汗，傲娇的果然hold不住，而且自己貌似还不是她的对手，没办法，这就是身为一个近战的悲哀，上去就是找电。
　　“对了，美琴，你想不想家。”许铭在旁边下意识说道。
　　御坂美琴回头看了下随即头又转了回去：“谁不想家，只不过现在这个情况又有什么办法，只能看有没有什么方法回去了。”
　　“那万一找不到呢！咳，我说的就是万一。”
　　“万一回不去就在这里生活，这不是废话吗，笨蛋。”御坂美琴又开始用笨蛋来称呼许铭了，不过这次许铭可没有介意，听到她的话某人顿时松了一口气……
　　“我说你干嘛问这个，该不会是你有什么回去的办法却不告诉我吧！”御坂美琴脸色一黑，手往头发上一甩，啪滋啪滋的声音伴随着一道电光闪了起来，随即她身上忽然冒出了大量的闪电。
　　许铭话还没说出口，砰的一声天花板上的电灯泡被炸毁了，随即就是电视炸了屏幕。
　　“我。”某人话还没说完就被电倒在地上，正在房间里面的睡觉的某精灵813跟骑士王动作敏捷一翻被子直接往楼下冲了下去。
　　在冲下去的时候时崎狂三已经召唤出了双枪，吾王直接把契约胜利之剑召唤了出来。
　　“出来吧！刻刻帝。”时崎狂三在看到被电倒在地上的许铭时脸色一变立马就召唤出来了刻刻帝，阿尔托利亚瞄了某精灵一眼，她这个时候才发现原来这个一直很邪气的女人实力这么强大，哪怕是现在自己跟她打，恐怕胜负都很难预料。
　　而刻刻帝出来的更是惊醒了方圆几公里范围内的人，这个范围内部的人开始纷纷抱怨起。
　　“靠，什么声音，还让不让人睡觉。”
　　“沃靠，这哪个学校的铃声，还让不让人睡觉了。”“老婆，别理这铃声，我们继续睡觉。”一大群一大群的人开始被吵醒随即又睡了过去。
　　“你在干什么，竟然敢打我男人，我看你是想找死。”时崎狂三扶起麻痹的许铭恨恨对着御坂美琴说道。
　　一旁的阿尔托利亚的契约胜利之剑也蠢蠢欲动起来，似乎在酝酿着准备一场战斗……


第238章 除非你穿女仆装
　　“这个，我不是故意的。”御坂美琴才发现自己貌似有点太冲动了，不过下一秒她就抬了起来道：“谁叫这个笨蛋不说清楚，我这也没下重手，只不过是轻轻电了一下。”
　　跟着下来的日向雏田看到许铭这个样子立马就冲了过来，当发现自己哥哥只是浑身麻痹时顿时松了一口气：“哥哥对你那么好，你竟然还伤害哥哥，你说哥哥对你不好吗？”
　　说到愤怒之处，小萝莉赫然手一翻掏出了苦无，准备解决掉这个敢伤害自己哥哥的人。
　　时崎狂三眼神一眯，突然就想起了貌似在动漫里面御坂美琴可是对一个喜欢的人经常说笨蛋这件事情。
　　阿尔托利亚也感觉事情有点奇怪，难道是自家男人对她动手动脚了，不过貌似这种可能性并不大才是。
　　一想起这件事情，时崎狂三急忙拉住了日向雏田这个小萝莉，不然双方很容易打出火来了，一旦日向雏田上去了，那么一直对小萝莉有好感的阿尔托利亚肯定也会上去的，到时候自己想阻拦都没办法了。
　　“等等，雏田，先不要冲动。”
　　“狂三姐姐你干嘛拉住我，让我上去打倒这个女人。”日向雏田疑惑回头看着时崎狂三。
　　时崎狂三的顿时无语了，这小萝莉对自家男人还真是忠心不得了，不过你的实力连你哥哥都打不赢，更不用说这个女人了了，上去岂不是送菜。
　　阿尔托利亚现在眼神眯了起来，要不是看在许铭只是浑身麻痹没有事的份上，她早就一发大招轰了出去，而且在这么近的距离她还是有蛮大的把握击杀对方。
　　“先等等，美琴，话说我家达令对你可是很不错的，你为什么要电他。”时崎狂三这个时候淡淡问道，不过手中的短枪却若有若无指着她，万一御坂美琴暴走，她就可以第一时间击毙。
　　“我有点太冲动了，而且这个笨蛋也不早点说清楚。”御坂美琴解释道。
　　“哦，那不可能你说无意就无意吧！而且你看我家达令现在连话都说不出来，不可能就这么没事解决掉。”时崎狂三眼神露出了一丝狡黠。
　　“我道个歉还不行嘛！”御坂美琴脸色顿时红了起来，这次甚至连脖子都充满了红晕。
　　躺在时崎狂三怀里的许铭现在感觉自己貌似手脚可以活动了，于是渐渐在时崎狂三的扶动下坐在了沙发上了起来。
　　御坂美琴伸手就准备过去，但是手伸到一半又停了下来。
　　“美琴小姐，要怎么道歉必须要我达令来决定，毕竟你这次伤害的可是他。”时崎狂三一脸正经对着御坂美琴说道，后者偷瞄了一眼发现许铭并没有事情之后头一抬：“这件事情的确是我的不对，我向你道歉。”
　　“不行，你这样道歉完全没有诚意，哪怕你不是故意的，但是也不能这么算了，还有你看我电视，灯泡。”许铭满脸的怒气说道。
　　结果某人越说御坂美琴脸就低的越下，看到御坂美琴这副样子，许铭咳嗽一声道：“要你道歉也是可以的，不过不是这种道歉，这样无法抚平我内心的心灵。”
　　“那你想怎么样道歉。”被唬住的御坂美琴弱弱问道。
　　许铭脑海里面想了想，脸色也变换了几下，阿尔托利亚几女也好奇看着许铭，不知道他心里究竟在想些什么。
　　此刻某人一肚子坏水，被御坂美琴电了一下，说没有怒气那都是假的，忽然某人想起了自己网购回来的女仆装。
　　没错，这刚买回来的女仆装还没用到时崎狂三几女身上，所以许铭就像试试，他脸带悲愤手一指御坂美琴。
　　在场的几女顿时被许铭的气势所压倒，还以为许铭真的是太过悲愤了导致是这副表情。结果下一秒，许铭就淡淡说道：“除非你穿一天的女仆装，不然我就不原谅你。”
　　噗咚，几女顿时摔倒在地上，阿尔托利亚挣扎着从地上站了起来，果然自己男人没有一点节操。
　　连时崎狂三现在都感觉对许铭感觉到了无语，还以为有什么惊天地泣鬼神的要求，结果却是穿女仆装，这节操掉的满满的。
　　御坂美琴满脸通红说不出来话来，她只能指着许铭支支吾吾说道：“你……你……你！”
　　许铭瞄了御坂美琴一眼开口道：“这可是你说我有什么要求的，哪怕是你太冲动了，虽然我没受伤害，反正我要求就在这里了，你想答应就答应，不想答应就算了。”
　　许铭说着直接脸转向了另一边，身上的电磁力也在慢慢地消失，但是许铭也不打算就这样放过御坂美琴，哪怕是冲动也不能乱放电。
　　“能不能换个要求。”御坂美琴头傲娇抬了起来，但是那脸色却露出了祈求的神色。
　　“不行。”许铭摆了摆手继续说道：“你答应就算了，你要是不答应，我也当这件事情没有发生过，随你意思了。”
　　御坂美琴摇了摇牙最后道：“那行，为了弥补你还有我的过错，我答应你穿一天女仆装，不过只限在家里面，其他地方我不去。”御坂美琴说着双眼充满了委屈。
　　看到御坂美琴答应了，许铭差点从坐位上跳了起来，想不到御坂美琴还真答应了：“好，好，今天你就穿一天吧，反正我等下我还要去买电视灯泡什么的，所以就不打算去上学了。”
　　御坂美琴顿时暗叫糟糕，本来她就是打着许铭等人去上学就看不到自己窘态，结果人家干脆不去上学了。
　　“哼，笨蛋。”


第239章 女仆装上阵
　　过了不一会，某人心里贼笑着上楼拿下一套女仆装，随即一本正经把手里的女仆装递到了御坂美琴面前。
　　这！！！御坂美琴满头黑线看着这女仆装顿时很是纠结，似乎在犹豫着是不是该耍赖下。
　　“你该不会想要反悔了吧！你要是后悔的话也是可以的。”许铭看着纠结的御坂美琴开口问道。
　　御坂美琴脸色一红一把强过了许铭手中的女仆装，“哼，穿就穿，我怕你啊！”
　　说着，御坂美琴直接就急匆匆往房间里面走了进去。
　　“话说，这样会不会太过头了。”阿尔托利亚看着那门砰的一声关上后对着许铭说道。
　　“阿尔托利亚，这是最轻的惩罚好吧！哪怕是冲动并没有伤害到达令，但是下一次呢！总要让她记住以后不能随便乱放电，不然下一次放更强的电怎么办？”时崎狂三在一旁愤愤不平说道。
　　“这个嘛！”阿尔托利亚也顿时语塞，的确时崎狂三这个小妞说的都很对，但是她却总感觉哪里不对。
　　砰的一声，御坂美琴的发红的脸从门口探590了出来：“这个，我不会穿。”
　　时崎狂三笑眯眯走了出去：“我来帮你穿，我肯定会帮你穿好的。”某精灵邪笑着走了过去，御坂美琴感觉到事情有点诡异。
　　一旁的许铭很想对时崎狂三大喝一声“放开那个傲娇炮，让我来，统统都让开”，不过某人还是不会把这句话说出来的，要是他真的说了出来，恐怕又要受一次电击了。
　　对了，但是惩罚也不应该穿女仆装才对，过了一会，阿尔托利亚终于反应过来，她正想开口揭穿自家男人的真面目，结果门砰的一声被打开了。
　　穿着一声女仆转的御坂美琴脸色通红走了出来，当看到许铭时，头发上一丝电光闪过，后面的时崎狂三则是上下不停地打量着前面的御坂美琴，还很满意点了点头。
　　卡哇伊，这是许铭此时心中的想法，头上华丽的喀秋莎，身上是黑白色的连衣裙，中间还搭配上了一个白色的口袋，那纤细的腿还穿着白色的丝袜。
　　这服装虽然跟时崎狂三那种哥特萝莉裙有点相似，但是却有一种别有的风味，特别是穿着御坂美琴身上，一种邻家女孩的气质涌显出来。
　　“咳咳，其实也蛮好看的嘛！”许铭闭着眼睛低下头咳嗽一声说道。
　　“想笑就笑吧！笨蛋，哼，以后别想让我理你。”御坂美琴脸色还是一片红晕，语气更是有点着急，一旁的时崎狂三心里直发笑，难怪是傲娇炮，这名副其实。
　　叮咚，一声铃声在这个时候响了起来。
　　“来了。”回神过来的许铭急忙走向了门口：“娜美姐，你来了。”
　　“是，现在时间不早了，我们赶紧去上学吧！”
　　“这个娜美姐，恐怕我今天上不了学。”许铭无奈说道。
　　“怎么了？发生什么事情了吗？”欧阳娜美好奇问道。
　　这个时候听到外面动静的时崎狂三很默契把帽子眼镜递给了御坂美琴，回头瞄了一眼的许铭顿时让开了一条道路：“娜美姐，你进来看看就知道了，我要去买家具还有打扫房间。”
　　欧阳娜美带着一丝好奇心走了进去，结果却发现了房间里面的骚乱，满头大汗的欧她擦了一把汗道：“你们这是打算拆房子吗？”
　　“呃，不是，你知道的，古武者这些事情，不好说啊！”许铭双手一摊。
　　欧阳娜美也算是明白了为什么家里会有这么一个情况了，古武者战斗竟然没有把别墅夷平简直就是一个奇迹。
　　“那你就休息一天吧！下次记得切磋不要在家里，到时候不然房子都没了。”欧阳娜美可不希望自家未来的小窝被炸了，不然到时候她跟许铭住哪里，肯定不可能回去住父母家的，那样好像啃老族一样。
　　“呃，达令你们在干什么，哦，买噶，你们这是在干嘛！”夏洛特・伊丽莎白的那甜美的声音从许铭背后响了起来。
　　原来许铭跟欧阳娜美进来的时候没关门，准备过来接送的夏洛特・伊丽莎白顺势就走了进来，结果却发现了好像爆炸后凌乱的现场。
　　“夏洛特你们来了，我们刚才比试了下，不小心把房子弄的一团糟。”许铭回头对着公主解释道。
　　“哦，达令，你这里简直就不可以住人了，来我别墅吧！舒适安全可靠。”夏洛特・伊丽莎白开始勾.搭许铭过去住。
　　“不行。”阿尔托利亚跟欧阳娜美同时喊道。
　　这真是默契！！在场的所有人很是好奇看着这两人，都很怀疑她们是不是双胞胎姐妹来着。
　　“这个不用了，我今天就打算去买点家具什么的，所以今天就不打算去上学了，住宿什么的就算了。”
　　“哦，那好，不过，达令，这个堂妹是怎么回事，干嘛无缘无故穿着女仆装。”夏洛特・伊丽莎白莫名其妙看着御坂美琴，哪怕是在她们西方国家，现代也很少用这玩意了，更不用说在这个东方国家。
　　“哼，还不是这个笨蛋要我穿的。”御坂美琴现在已经把笨蛋当成看了许铭的称呼。
　　欧阳娜美跟俩主仆的目光顿时放在了许铭身上，难道眼前这个男人还有这个爱好。
　　特别是蜜雪儿已经想起了自己在大不列颠的那几套珍藏版的诱人女仆装了，她相信配上自己的36E肯定会傲视群雄，起码就可以碾压掉现场的所有女人，当然她也不敢去夺自家公主的风头……


第240章 四个一起没问题
　　“这个是因为我这个表妹调皮炸了客厅，所以准备让她穿下女仆装打扫下卫生。”许铭解释道。
　　欧阳娜美跟俩主仆齐齐哦了一声，不过三人扫视了一眼客厅感觉貌似这惩罚太轻了点吧！不过看上去倒是很卡哇伊，就是帽子跟眼镜有点煞风景。
　　“那我也不去上学了，正好可以陪达令一起去买家具，我对家具方面可是很精通的。”夏洛特・伊丽莎白高兴说道。
　　“那就麻烦你了，我对这些家具什么的也不太在行。”有人帮忙，许铭当然高兴了，不然买回来一堆劣质的家私那岂不是郁闷的要死。
　　“那我也去吧！反正今天我就一节课，发个信息跟其他老师换课就可以了。”欧阳娜美~也不甘落后说道。
　　“这个！芷莹那边没人接了。”许铭忽然想起了沈芷莹，要是全部人都不去上学了，那谁去接沈芷莹-，这可是个问题。
　　欧阳娜美跟夏洛特・伊丽莎白对望了一眼，只有她们两人才有车的，不过夏洛特・伊丽莎白也是有办法的：“达令，我家保镖那么多，完全可以分几个去接芷莹妹妹上下学，而且保镖们基本都见过她，她应该也差不多认识，你看这样可以不。”
　　许铭点了点头的确这是个好办法：“那好，那就麻烦你家保镖了。”
　　许铭说完掏出了手机给沈芷莹打了个电话过去，“喂，芷莹，等下哥哥有点事情不去上学了，等会公主的保镖会去接送你，你应该都认识吧！好的，认识就好，嗯，88。”
　　嘟，许铭刚关闭电话，蜜雪儿就走出了别墅交代了外面的保镖们，很快她就返回到了别墅对着许铭跟公主道：“公主亲王，我已经让几个保镖们去接送了。”
　　“恩，那好，我们现在去买家具吧！”许铭点了点头就打算带着几女出去，这个时候却传来了一个违和的声音：
　　“笨蛋，难道你要我这样穿出去吗？”
　　众人回头就看到了脸上充满红晕的御坂美琴，许铭当然不可能真的让她就这么穿出去，那惩罚也不能她脱下来。
　　“那你就留在这里打扫房间吧！我们很快就会回来的。”
　　“那好！”听到自己不用出去，御坂美琴心情稍微放松了下来，要不然她可没脸出去了。
　　很快许铭带着几女就出去了，只留下了御坂美琴一个人在家里。
　　而某电击使边拿着扫把边嘴里直嘟囔：“这个笨蛋，这个笨蛋，笨蛋下次再电你，可恶，咦这个是？”
　　在打扫废墟的时候御坂美琴忽然发现了一个东西，她蹲下身子捡起了地上某样物品，赫然就是刚才她送给许铭的呱太吊坠。
　　刚才经过那么多事情，连许铭都忘记了，现在却被御坂美琴给发现了，这个呱太吊坠是用橡胶制作的，经过了一番折腾倒是很完好。
　　“哼，这个笨蛋，竟然把我给他的东西弄丢了，早知道就电死他，哼。”御坂美琴收起了呱太吊坠继续打扫卫生，不过她的心里却在想着等下该怎么把吊坠还给许铭。
　　许铭等人很快就来到了家私聚集地，深川市是个巨大的市场，所以在这里的家私聚集地也是全国有名的，这也是许铭来这里的原因。
　　刚下车，就看到一排排的商店在迎接着他们的到来。
　　“弟弟，你打算买什么家具。”跟着后面的欧阳娜美开口问道。
　　许铭恩了一声道：“我准备买个chuang，买了之后去隔壁的多多超市买一台电视机，当然还有需要用的电灯泡。”
　　“买chuang干什么？”欧阳娜美脸上露出了怀疑。
　　“这个家里的那个被我不小心踹了一脚，你懂的了。”许铭急忙解释道。
　　“哦。”欧阳娜美这才恍然大悟，不过一旁的阿尔托利亚三女跟了许铭这么久，哪里会不知道他的意思，一句话，家里那个太小了，明显就不够躺四个人，这也是阿尔托利亚一直睡在地上的原因，要不然早就被许铭拉上去了。
　　想到这里，阿尔托利亚顿时脸色一红，她不太想跟时崎狂三睡在一起，她宁愿睡在地上，不过这个时候她肯定不能开口说话，不然还不被人听了去。
　　“来，小伙子，来看看，买什么家私，这里各种木材。”刚进到店里面，一名表面很是憨厚的中年人上来招呼。
　　……
　　“恩，我想买chuang。”许铭应道。
　　那名老板看到许铭背后莺莺燕燕一大堆妹子，加上还有保镖站在后面，顿时更加热情起来：“有，老板，这里有各种红木保证你满意，过来看看。”老板直接给许铭推荐店里面最好的红木。
　　许铭点了点头倒不怕老板能忽悠住直接，既然夏洛特・伊丽莎白有把握，那么肯定不会被人忽悠。
　　“老板你看这个红木chuang，结实耐用，而且还是加大型的。”老板也不是什么蠢萌的人，看到许铭背后那么多妹子，当然要推荐大型号的过去。
　　许铭很满意看了，这不要说躺4个，躺5个应该都不是啥问题，不过还是征求下夏洛特・伊丽莎白的意见：“夏洛特・你看这个怎么样？”
　　夏洛特・伊丽莎白走了上去仔细看了下又敲了敲，才十秒钟的时间不到就站回到了许铭身边：“不行。”
　　家私店老板一听这话顿时笑道：“这个不满意，不用担心，我们还有更好的，来这边看看。”看到了老板那么有自信，许铭随即跟在了老板身后……


第241章 奇怪的古筝
　　“还是不行。”夏洛特・伊丽莎白抬头对着许铭道，这已经是她第七次说不行了。
　　一旁的老板也没想到许铭等人的眼光那么高，连自己的最好的货色都看不上，这可为难他了，许铭等人一看就是个土豪，做好这笔生意起码可以让自己几个月不愁了。
　　既然自己未来老婆都说不行了，许铭当然也不会同意了，说不定这以后她也会一起睡。
　　“那我们去别的地方看看吧！”
　　一听到许铭要走，老板急忙拦住许铭，后面的保镖还以为这名老板要做出什么举动，立马就站在许铭等人面前。
　　看到面前七八名两米多高的保镖，这名老板艰难咽下了一口水，不过最后他还是仗着胆子说道：“别误会，我没有别的意思，我是想说其实我认识一个人亲戚，他也是开家私的，就在这附近，他有一张奇怪的chuang，我去看过一次，有一股莫名其妙的香味，而且那起码可以睡下六个人。”
　　老板一说这话，众女的眼神死死盯着老板，后者被这么多的高手看着，顿时腿哆嗦个不停，脸上的汗更是拼命地往下流。
　　废话，你想我家男人有几个女人。
　　老板真心要哭了，自己不是刚好看到有6个女人嘛！所以口无遮拦就说了，要是人家不理会自己就算了，万一这保镖冲过来揍自己一顿，恐怕打了也是白打。
　　反正都要购买大chuang，许铭感觉去看看也没什么：“那行，你带路吧！”
　　听到许铭的话，周围的保镖纷纷退下，老板也松了一口气，实在是真心保镖给予他的压力太大了，他还算是心理素质强大的，换了一个胆小的只怕是直接跪倒在地上了。
　　“好的，老板这边请，跟我来。”老板说着就往前面开始带路，至于他店里的事情只需要一把锁就够了。
　　走了几分钟，拐了好几个弯的老板带着许铭等人来到了一家比较偏僻的角落，在这里人流量并不是很多，甚至可以说有点少。
　　老板一推开门就大声对着里面道：“老二，我带了个老板过来看看你那张chuang。”
　　“来，来请进。”一名长相很普通的中年人迎了出来。
　　当听到许铭等人要看那chuang时，名叫老二的老板立马就领着李忆等人进了二楼。
　　“看，这就是了。”老二指着面前的一张chuang道，许铭第一眼就感觉可以，够宽够大，而且走前几步还可以闻到那散发出来的香味很是淳朴，一闻感觉整个人都身体舒畅起来。
　　夏洛特・伊丽莎白脸色倒是没这么变化，在大不列颠她见过的好东西多了去了。
　　铛铛，纤细的手敲了第一声，夏洛特・伊丽莎白就不由满意点了点头，随即又看了好几眼，最后才对着许铭点了点头：“还可以吧！”
　　“这个多少钱。”许铭开口问道。
　　“三百万。”那名叫老二的老板伸出了三个手指头。
　　“哦，我们走吧！”许铭虽然不懂什么价钱，但是这名老板明显把自己等人当水鱼了。
　　“咦，老板，不要走，价钱好商量。”那名叫老二的老板急忙叫住了许铭，不然这chuang在手里很久了，这么久没卖出去他也着急了。
　　“呃，你这是什么木头，要三百万，你不要告诉我什么极品神木。”许铭回头笑眯眯看着这名老板。
　　“这个说实话，其实我也不知道这是什么木头，但是老板，你看这木头天然散发着香味，这肯定不是普通货色，而且也够大，起码六七个人睡没问题。”
　　结果这名老板又受到了众女的目光攻击……
　　“老板你都不知道还卖我，直接点吧！不要耽误大家时间。”许铭淡淡说道，老板这种伎俩他找就见识过很多了。
　　“五十万，不二价，我毕竟收来也是四十万，起码赚点生活费，当然我还额外送你一件东西。”老板脸上露出了一丝割肉的表情。
　　“哦，什么东西？该不会什么脱销产品吧！”许铭感觉这个价钱还满便宜的，而且夏洛特・伊丽莎白都说好了，那肯定是不错，可能刚才三百万都还少了。
　　“这，老板你开玩笑了，我怎么可能干那样的事情，你等下。”感觉生意已经成了的老板转身进了一间小黑屋里面，随即搬出了一架古筝。
　　没错！！许铭擦了擦双眼还以为自己看错了，这的确是古筝，还是造型优美的古筝。
　　“这老板，你是卖乐器的还是卖家私的。”许铭调侃了一下。
　　那名老板不好意思笑了：“这也是制作家私工匠家里赠送的，还说是什么古代留下来的，结果我找鉴定了下，民国的制作的，所以现在就送你们了，老板，你看怎么样？”
　　许铭3.2看到那古筝，顿时感觉到脑海里有一股魔力在吸引着自己，这是怎么回事！！
　　许铭不动声色接过了古筝，忽然一阵清脆的琴声响起，许铭抬头看了下四周，发现周围的人都没有发现有异常，那名老板也好奇看着许铭，不知道他为什么忽悠错愕的表情。
　　许铭急忙压下了心中那股震惊道：“这个价钱还可以，我要了，你们帮我送到龙胜别墅019别墅，有没有问题。”
　　“没问题，老板，你是刷卡还是……”
　　“刷卡，我们比较忙，速度快一点。”许铭说着把琴交给了背后的时崎狂三。
　　“没问题，老板，来，这边请。”


第242章 爱死你了
　　很快许铭就刷掉了五十万，付完账的他回头看着老板说道：“好了，记得我刚才的说的地址了吧！”
　　“记得，老板你放心，我肯定帮你办的妥妥的，要是出了点什么事故，你尽管拆了我的店。”
　　这名老板笑眯眯对着许铭说道，其实就算是许铭不说他，他也不敢出什么意外，单是看那七八个彪形保镖就不是他一个小商人可以招惹的。
　　“那这样是最好不过的事情了，记得办事就可以了，我们还有事情先离开了。”许铭说完就往外面走去。
　　老板迎了出来说道：“老板，你走好，小心点台阶。”
　　在老板的恭迎声中，许铭带着几女离开了家私城。
　　“达令，你干嘛对这个古筝那么喜欢。”刚走不远，时崎狂三就开口问道。
　　许铭点了点头道：“刚才你们有没有听到古筝声？”
　　？？？
　　众女全部疑惑回头看着许铭，随即集体摇了摇头。
　　21
　　“达令，你是不是出现什么幻觉了，明明我们就没有听到什么古筝声音。”夏洛特・伊丽莎白在一旁问道。
　　许铭看着手中的古筝看了看：“不会听错的，绝对不是什么幻觉，我听的清清楚楚，我刚才一碰到这古筝竟然发出了清脆的声音。”
　　“哦，让我看看。”阿尔托利亚说着接过了许铭手中的古筝看了看，奈何她翻来覆去看了好几眼就是没有发现有什么值得关注的地方。
　　于是时崎狂三也接了过去，这两位实力强悍的妞都没有看出点什么，更不用欧阳娜美这几个人，最后古筝又回到了许铭身上。
　　古筝入手，许铭就感觉到了一阵阵的舒爽：“果然是好东西啊。”某人满意看着手里的物品。
　　时崎狂三几女在一旁甚至怀疑自家男人会不会抱着一起睡觉，一想到这里，她们就感觉到鸡皮疙瘩起来。
　　“啊喂，你们的什么眼神。”许铭忽然发现几女的目光有点怪异，而且不是一般的怪异。
　　“没什么，我们没在想什么。”日向雏田急忙头转向了另一边。
　　某人顿时满头大汗：“我感觉你们恶意满满的。”
　　“真的没有。”时崎狂三打死也不会说出口，万一真的成功了，那遭殃的肯定是自己几女。
　　“哦哦，我知道你们了，肯定是认为我会抱着古筝睡觉是不是，雏田，你不要笑，我猜出来了是不是，我不会那么干的好不好。”许铭急忙解释道，这女人都把自己想歪了，古筝能有女人好吗，自己不是那样的恋物癖好吧！
　　看到解释无用的许铭只好带着几女往多多超市走去，不过这个时候他算是不敢碰古筝了，所以直接给了日向雏田，不然肯定又会被他们误会。
　　日向雏田接过古筝紧紧抱住，那副表情很怕某人真的抱住古筝睡觉，到时候自己岂不是不能抱着哥哥睡觉。
　　许铭看到小萝莉的态度真是满头黑线了，哎，看来到了晚上这帮妞才会真正相信自己是什么态度了。
　　过了一会，众人来到了多多超市顺利买到了想要的电视机，还顺手买了一大堆的生活用品回去。
　　刚回到别墅，许铭就看到了正在打扫卫生的御坂美琴，虽然她真是弄坏了电视机跟灯泡，但是她现在却在擦着餐桌，明显就是为了弥补下自己的过错。
　　看到许铭回来了，御坂美琴哼了一声头转向了另一边。
　　许铭也不想去刺激她，傲娇炮过一段时间她就会平复下来。
　　“来，达令这个琴给我再仔细看看，我上楼去看，等下就还给你。”对着许铭眨了眨眼睛的时崎狂三再一次从他手中接过了古筝随即上了楼。
　　许铭一瞬间就猜到了时崎狂三想干嘛，她刚出来的时候可是给过自己一枪十之弹效果的，想必现在是准备去一趟别的地方试一试。
　　“来，亲王，喝茶缓解下精神。”蜜雪儿在一旁给许铭倒了一杯茶。
　　“好，多谢你了。”许铭开始喝茶等待起时崎狂三。
　　十几分钟后，脸色古怪的时崎狂三走下了楼。
　　许铭开口问道：“狂三有什么发现没有。”
　　时崎狂三摇了摇头：“这只是一把普通的古筝，虽然不知道是什么木头做的，但是的确是民国时期的玩意。”
　　听到时崎狂三的肯定，许铭顿时怀疑自己是不是在那个时候听错了，貌似自己那个时候精360神状态很好才是，不太可能出现什么幻觉才对。
　　摸着太阳穴的许铭不由叹了一口气，一旁的日向雏田也乖巧站在了许铭背后按着他的肩膀。
　　“你说拿着这古筝就有一个舒爽的感觉是不是？”阿尔托利亚开口问道。
　　“是。”许铭头也没抬说道。
　　“笨蛋，那肯定是木头不一样了，真是笨蛋。”正在擦玻璃的御坂美琴忽然说出了这么一句话。
　　许铭顿时一愣，是啊！自己等人明显陷入了误区，这不是摆明了聪明反被聪明误，几女也是满头大汗，貌似自己等人真是想的太多了忘记了最根本的事情。
　　“哈哈，说的对，一定是这样，我爱死你了，哈哈。”许铭高兴回头对着御坂美琴说道，随即高兴的某人拿起了手中的古筝继续看了起来。
　　被许铭话这么一说，御坂美琴的脸色顿时红的快要滴出血来，头上伴随着轻微的电流随即一阵阵青烟冒了出来。
　　高兴的许铭等人都在围观着古筝，倒是没有人注意到御坂美琴的神态。


第243章 来自傲娇炮的报复
　　“入手的确有一种温润的感觉，但是我们却没有发现你说的那种感觉。”阿尔托利亚仔细抚摸了下手中的古筝说道。
　　许铭点了点头接了过去：“我的确有这种感觉。”
　　叮咚，随着一声门响，许铭放下手中的古筝走了过去准备开门。
　　刚打开门，许铭就看到几名超市的工作人员。
　　“先生，这是你刚才在多多超市买的东西吧！”一名超市人员拿出一张单子问道。
　　“是，没错，的确是我的，多谢你们了，麻烦你们帮忙搬进来。”
　　“好的，没问题。”
　　很快，电视机就被超市的工作人员安装好，买的一些生活用品零食也被搬了进去。
　　刚搬完这些超市工作人员就离开了，坐回到了沙发上的许铭很是疑惑：“怎么那chuang还没送过来，不应该啊！我们在超市都呆了那么久。”
　　许铭这个可不太相信那老板敢骗自己，那他店基本别想开下去了。
　　“有可能是路上遇到塞车什么的，这也是正常的。”欧阳娜美对塞车这种事情可是非常讨厌，有时候一堵就是几十分钟，那恶心感不要不要的。
　　“就是，亲王，稍微等等，对了时间也差不多了，我去帮忙制作下午餐。”蜜雪儿说完就往厨房里走去。
　　许铭跟阿尔托利亚几个吃货顿时擦了一下嘴，对于蜜雪儿做的菜，众人那是相当的喜欢，特别是几个吃货们。
　　夏洛特・伊丽莎白还是非常骄傲的，自家这个侍女有时候还是满会抓住男人胃的，那华夏的不是有句古话说的好：抓住男人的胃就等于抓住男人的心。
　　“哼，脚抬起来。”御坂美琴忽然拿着一个拖把走了过来在某人脚下乱捅。
　　回神过来的许铭只好抬起了双脚让御坂美琴拖地，结果这么一抬就发生了不好的事情。
　　“我说，你要拖多久。”许铭无语地看着御坂美琴，这倒不是许铭找茬，而是这妞在一个地方拖了几分钟。
　　泥煤啊！！这是她找茬啊！
　　“还没拖干净，你这么着急干什么，抬好点。”御坂美琴说着继续用力拖着，一副很是卖力的样子。
　　欧阳娜美虽然不知道自己干弟弟跟这位堂妹发生了什么，不过看那样子还真是好笑，不仅是欧阳娜美，周围的几女也是使命憋着脸一副不敢笑的样子。
　　日向雏田这个小萝莉就没那么多顾忌了，她捂住自己的嘴强迫自己不笑出来，许铭这个当事人更是满头大汗，这是要玩到什么时候，再这样玩下去，恐怕自己就要奔溃了。
　　“不如你不用穿女仆装了。”许铭试探着问道。
　　御坂美琴抬起头看了下许铭，眼神里露出了一丝惊喜，不过随即就被坚定取代：“不行，我答应了别人的事情绝对不会放弃的。”
　　说完，御坂美琴好像要发泄一样继续拖起了地，那一股狠劲让许铭头上直冒冷汗，这典型的千万不要得罪女人。
　　还好拖了十几分钟，御坂美琴也就离去了，不然她站着也是会累的，相比之下坐着的许铭就轻松多了。
　　看着御坂美琴上了二楼，许铭无奈看着几女道：“想笑就笑吧！憋着也不嫌难受。”
　　哈哈哈，几女顿时扑倒在沙发上笑了起来，某人满头黑线，想不到这帮女人还真不给自己面子，说让她们笑一下还真的就笑了。
　　“好，大伙都不要笑了。”时崎狂三忍住笑意说道，许铭一眼瞪向了时崎狂三，就你笑的最凶好吧！等晚上chuang送过来后再慢慢炮制你。
　　感受到自家男人那威胁的目光，时崎狂三顿时脸色一正，一副我完全没有笑过的表情，不过强忍了一会，她又开始忍不住了。
　　“大家在干嘛在笑！”正在厨房的蜜雪儿探出了螓首问道。
　　“没什么事情？蜜雪儿你继续做菜。”夏洛特・伊丽莎白带着笑意说道。
　　“快要好了，公主，大家准备洗手吃饭了。”蜜雪儿拿着锅铲挥了挥。
　　“好咯，我来帮你，蜜雪儿。”许铭立马就往厨房冲去，不然留着客厅还不被笑死。
　　刚进到厨房里，许铭的手顺势就往某侍女的肉多的地方一抓，后者的媚.眼一抛，挑衅的味道十足。
　　不过这个地方可不能呆太久，不然等一会就要人进来了，果然许铭刚端出一盘菜出去，就碰到准备进来帮忙的阿尔托利亚。
　　某人顿时松了一口气，还好时间上还得及，要是刚才自己摸多几下就要暴露了。
　　“你在发什么愣，赶紧端菜啊！”阿尔托利亚好奇看着发呆的许铭。
　　“恩，我是感觉吾王今天特别的漂亮，还充满了一股高贵的气质。”许铭凑到了阿尔托利亚面前低声说道。
　　“去，一边去，这肉麻的话对你未婚妻说。”阿尔托利亚直接就推开了许铭走进了厨房里面，许铭傻笑着吧菜端了过去。
　　至于他的脑海中已经幻想着今天晚上该怎么玩了。
　　众人吃过午饭一个个懒洋洋坐在沙发上开始闲聊起来，这个时候许铭也感觉不对劲了，家私城离这里才多远，哪怕是塞车恐怕一个小时也到了吧！但是现在足足过去了几个小时还没送到，所以他聊天的时候都有点心不在焉。
　　“你在想什么，看你心都不知道飞哪里去了。”阿尔托利亚在一旁说道。
　　许铭点了点头：“我在想着那chuang怎么还没送过来，照理这么久了，不应该啊！”


第244章 这年轻人杀了不少人！
　　“我去看看吧！”许铭现在总感觉事情应该是出了什么意外。
　　“那我们也是一起去吧！”时崎狂三站了起来就准备跟过去。
　　“不用那么费事了，一般人都奈何不了我，我一个人去没什么问题。”许铭摆了摆手，就他这种实力，加上契约胜利之剑，哪怕是面对几倍的敌人也能从容退去。
　　“那就让许雅跟你去吧！”时崎狂三可不放心许铭，就好像动漫里面某猪脚一样每次出现危险她总是会及时出现。
　　“那我陪你去一趟吧！”阿尔托利亚立马自告奋勇，单独霸占许铭可是可以让她吸收更多的魔力，而且两人世界还是蛮好的。
　　剩下的几女则在时崎狂三的带领下玩起了扑克牌，看到许铭一离开，傲娇炮也顿时加入了进去，对许铭她很是傲娇，但是对其他几女还是比较友善的。
　　许铭带着阿尔托利亚往家私城走了过去，当然这也是在阿尔托利亚抱着锻炼他的要求下一起走路。
　　707
　　两人都不是普通人所以很快就赶到了家私城，刚进到家私城里面，许铭就发觉大部分的店铺都大门紧闭，而且路上的行人也少了很多。
　　这是怎么回事？许铭抱着疑惑直接前往那个家私店，结果刚到那里，就看到敞开的大门到处是一些被破坏的家私。
　　进到店里面，就更加的狼藉了。
　　“有人吗？”许铭站在门口喊了几声，不过空荡荡的房子里面并没有回应许铭，而那本该放着chuang的地方也显得是那么空荡荡的。
　　“看来应该是发生什么事情了，难怪一路上这么多人把店铺关了。”阿尔托利亚站在一旁淡淡说道。
　　“走，我们去第一家店铺看看。”许铭想到了第一家店铺的老板就是他介绍自己等人过来的，所以现在去找那个老板问事情。
　　回到了家私城第一家店铺，许铭看着大门紧闭的店铺眉头一皱随即走上前对着门口敲了敲门：“喂，有人在吗？喂，有人在吗。”
　　连续敲了几分钟，里面也没有一丝的情况。
　　“看来也没人，走，我们去旁边的店铺问一问。”许铭说着就往一旁的家私店走去。
　　“老板，欢迎光临，要买的什么吗？”家私店的老板立马笑眯眯迎了上来。
　　许铭进到里面就直接问道：“老板，你知道不知道那最角落那家私店发生了什么。”
　　老板脸色一变：“不好意思，我也不太清楚。”
　　“我也没有别的意思，只不过在里面订购了家私，本来今天早上应该到货的，但是现在却找不到人了。”许铭说着把事先准备好的一千块钱递了过去。
　　那名老板也是一名很上道的人，他看了一眼门口，随即接过钱立马放进了自己口袋，这才低声说道：“听说那家店的老板今天早上被附近的一伙公子哥砸了店铺，事情好像跟一张chuang有关，其他的事情我就不太清楚了。”
　　许铭摸着自己下巴想了想继续道：“那你知道那家私店的老板去哪里了吗？”
　　“我今天早上瞄了一眼救护车，貌似是第一人民医院的车，你可以去看看。”
　　“那好，非常感谢。”许铭说完带着阿尔托利亚就离开了这家私店直奔第一人民医院……


　　进到第一人民医院，许铭直接走向了一旁的导医道：“护士姐姐，问你一件事情。”
　　导医看到许铭嘴这么甜，立马就笑眯眯说道：“有什么事情吗？”
　　“是这样的，今天早上我家亲戚有个被救护车拉到这里来了。”
　　“哦，那他叫什么名字？”
　　“貌似我二叔还得罪了人，我……”许铭说到这里左右看了下四周。
　　那名导医也顿时被唬住了，她低声说道：“在3楼207病房，你自己上去。”
　　“多谢护士姐姐了。”看到得到了自己想要的情报，许铭抬腿就往电梯方向走了过去，刚进电梯，一股消毒液的味道就涌进了两人鼻孔，叮咚，随着3楼已到，许铭两人快速走出了电梯。
　　“201在这里，202……”许铭两人顺着房号迅速找到了207，推门进去果然看到了第一家店的老板坐在凳子上照顾一名浑身缠着纱布的人。
　　听到开门声音，那老板回头就认出了许铭两人，因为那种气势实在是太让人记忆深刻了。
　　“你们是今天早上买我家私的人”躺在chuang上的老板失声道。
　　“就是我们，老板，貌似你货并没有发出来吧！我可是在家里等了好久。”
　　老板双眼涌出泪花道：“大老板，你要替我做主啊！”这名老板知道许铭不是什么普通人，所以很干脆打算抱一下大腿。
　　许铭满头大汗，这关自己什么事情，还要我替你做主，或许是感觉到自己的话语有问题，老板急忙解释道：“那些人来买家私，结果就看上了你要那张chuang，我都卖给你了，哪里还敢做出违约的事情，结果那帮人抢走了你的那张chuang。”
　　许铭眼中杀气一显，这些简直就是虎口夺食。
　　“对了，我已经对他们说了是龙胜别墅的一位老板买的，但是他……他们说龙胜别墅算个屁，要是敢来，他们直接打死。”
　　许铭眼睛一瞪，还以为这老板挑拨，结果另一名坐着的老板解释道：“是真的，老二他没说错，当时他的确说了，我要是敢骗你全家死绝。”
　　“哦，究竟是谁，胆子这么大，他们是什么人？你们知道吗。”许铭身上一股杀气冒了出来，两名老板浑身发凉，这年轻人杀了不少人！


第245章 不能得罪我女人
　　“这个，老…老板，他们貌似是附近的一……帮官二代，貌似他们……附近的一家艾人酒……店就是他们开的。”老板结结巴巴说道。
　　“哦，这件事情跟你没有什么关系了，那些人估计也找不到你们麻烦了。”许铭看到这名老板并没有撒谎的样子，语气就像是深渊来的魔王一样充满了冰冷的气息，那些人敢动自己的东西就要做好死的觉悟。
　　说完，许铭转身带着阿尔托利亚离开~了医院。
　　至于家私店附近的那家艾人酒店，许铭还是知道-地方的。
　　很快，两人就站在了艾尔酒店门口，“阿尔托利亚等下你不用动手，我来就可以了。”许铭回头对着阿尔托利亚说道。
　　阿尔托利亚点了点头，她虽然遵从骑士的道德，但是并不迂腐，假如对待敌人还用善良那不是骑士道德，那是蠢货才会有的行为。
　　来到前台许铭对着面前的前台小姐说道：“靓女，帮我把你们经理叫来。”他并不想找这些普通人的麻烦，而且也没必要，所以语气态度也没什么变化。
　　“哈！找我们经理？？”那名前台小姐很是错愕。
　　“恩，告诉他，不想出什么事情就快点出来吧！不然等一下我发火就不好了。”许铭说着身上的杀气散发了出来。
　　门口的两名保安看到有异常，立马就想过来，结果刚靠近许铭10米不到，就感觉到了阴冷的杀气。
　　这年头当保安也不傻，多年干保安的工作让他们意识到这个年轻人手里肯定有好多人命，要不然不可能有那么重的杀气。
　　两名保安对望一眼直接后退拿出了电话拨打了110，他们就是混口饭吃的，没必要真的拿自己的命来打，而且有杀气的人手下功夫肯定不差。
　　那名流着冷汗的前台小姐看到一直给予她高大威猛形象的两保安竟然后退，顿时感觉到事情不妙，事情到了这里，她也不得不拿起电话给经理打起了电话。
　　嘟嘟，“喂，经……理……门口有……先……生找……你。”那名被杀气笼罩的前台小姐一句完整的话也说不出来。
　　电话那头顿时感觉到事情不妙，立马关闭掉了电话，一分钟不到，一名西装革履的年轻人从电梯急匆匆走了出来，人还没到他的声音就先传到了许铭的耳朵里。
　　“小张，发生了什么事情，是不是有人来闹事。”
　　许铭回头瞪了那名经理一眼，后者顿时一个激灵，在经理眼里，许铭的那双眼就像是深邃的黑洞一样要把他吞噬掉。
　　经理倒是很想掉头就跑，但是要是真的那样子做了，恐怕自己这个位置就不保了，短短十几米的距离硬是被他走了差不多半分钟，不过也距离许铭几米外停了下来。
　　“这位先生，是不是我们服.务不够周到，你尽管说，我们马上就改。”
　　“好了，别来虚的，不找你们普通人的麻烦，赶紧把你们老板叫出来，我忙完还要回去。”许铭淡淡说道。
　　那语气却让经理心里咯噔了一下，这下事情不好办了，不过他也打算用缓兵之计：“先生，我们肯定有什么误会，不如上楼喝一下茶。”
　　“看来你是打算敬酒不吃吃罚酒了，我不想跟你们普通人计较的，但这却是你逼我的。”许铭扭动下身形呼得一声冲了上去抓去经理的衣领直接把他提了起来。
　　“先……生，有什么误会我们……慢慢聊，先放我下……来。”经理艰难说着话，门口的两名保安早就远远的，这种事情他们根本就不敢插手。
　　看到许铭下一刻就有打人的冲动，那名经理急忙喊道：“大哥，大哥，我打电话，我这就打。”
　　噗咚，许铭直接松开了手，那名经理直接摔到在地上。
　　“快点吧！我下一次我就没那么好的心情放过你了。”经理这个时候可不怀疑许铭的话，他急忙掏出了手机按响了某个电话号码，“喂，老板，你快点来酒店，有个大哥找你有事情。”
　　许铭直接夺过了手机说道：“限你5分钟内赶到。”
　　说完，许铭直接就把手机丢给了那名经理。
　　过了差不多5分钟，几辆越野车呼啸停在了酒店门口，十几名穿着朋克的衣服的年轻人下了车，一个个显得特别吊儿郎当。
　　……
　　“兄弟们，我们进去看看，哪个胆大包天的小子敢来我们这里闹事。”一名为首的年轻人直接带头往前面走去。
　　两名保安急忙迎了上去：“老板，你终于来了，那两人还堵在门口，客人们根本就不敢出来，我们也不敢进去。”
　　“废物，养你们有什么用。”那名年轻人一脚踹在了保安身上，随即手一挥：“兄弟们，跟我进去宰了他，出了事我负责。”
　　这帮人刚走进去，就看到一男一女正坐在沙发上喝着茶。
　　那名经理正颤颤巍巍在一旁倒茶，他看到自家老板来了之后没有一丝的高兴，因为他有一种预感，这一男一女根本就不虚自家的老板，甚至可以说是藐视。
　　“小子，就是你来钱少这里找事是不是，看你活的不耐烦了，眩这小姑娘倒是张的满水灵，等下就陪陪我们兄弟玩玩。”为首的钱少嚣张笑道。
　　“等下不用留手。”阿尔托利亚还是第一次要求许铭这么干，可以想象她内心的愤怒。
　　“我知道怎么办，放心吧，一个都跑不了。”许铭狠狠教训下他们，拿回自己的chuang就算了，但是他们千不该万不该开口得罪自己的女人，他已经动了杀气。


第246章 碰上硬茬了
　　正当许铭准备动手时，呜呜呜，一阵警鸣声音急.促由远渐近响了起来。
　　许铭摇了摇头，自己可不是普通人，杀了几个人挑衅自己的人谁敢管，龙组那边更是个笑话，不怕死就可以过来试试。
　　钱少还不知道死活在那里叫嚣着：“小子，我这次看你怎么死，老子警察局大把的人，大家伙先把武器收起来，等他把送进警察局，我给他来个套餐。”
　　“谁在这里闹事。”随着这一声大吼声响起，一个挺着啤酒肚的警察走了进来。
　　“王叔，你怎么亲自来了。”钱少谄媚迎了上去并且从口袋里掏出了烟恭敬递了上去，腰更是弯成了六十度。
　　王叔笑眯眯接了过来叼在了嘴里，钱少急忙给他点着。
　　深深吸了一口气，王叔才开口道：“呼，这不是我上头抓的紧吗，所以身为的局长的我也只好出来溜溜。”
　　王局长完全没有在意周围还有那么多人在场，甚至可以说有点藐视的态度。
　　许铭完全不在意你是不是局长，哪怕是身为改革开放重点城市的市长欧阳鹏，要不是他是自己未来岳父，自己都懒得理会他，有实力还瞻前顾后的，那是傻13。
　　不过当看到王局长背后站在的几名警察竟然有一名是赵龙，许铭愣了一下。
　　对面的赵龙也是一愣，他没想到面前的竟然是许铭，要是知道是许铭在话，他绝对不会过来的，就这几个官二代在他面前就是渣好吧！
　　拿什么跟铭子斗，这些人有难了，想到这里，赵龙就准备劝王局长回去，这里水太深去不得啊！不过还没等他开口说话，那王局长就先一步开口说道：
　　“就是这几个人过来捣乱的吗，来啊！都给我抓起来，敢反抗直接动枪，在我的管辖的地盘上也敢有人那么嚣张。”
　　谁想到这王局长刚下命令，赵龙在背后咆哮一声：“都给我收队，这里哪里有什么打架闹事的，都全部回去。”
　　王局长顿时愣了，想不明白这个新上任的副手竟然敢对着自己咆哮，一旁的几名小警察更是愣了，他们可是跟着赵龙学习的，所以对于自己这个师父的话很是不解，这局长都叫上了，为什么你却要喊撤退。
　　赵龙可不管他们的想法，他对着许铭点了点头转身离去。
　　那几名小警察一瞬间就愣了，他们可以说是跟着自己师父身边学习的，一些事情可以说是十分的了解，现在看到师父这个态度有点奇怪。
　　而且年轻人的脑子转的特别快，师父敢这样说，那肯定这个年轻人的实力比王局长的还大。
　　于是，几名小警察很默契转身跟上了赵龙，整个酒店大厅的人都愣了，还包括站在楼梯上看热闹的房客们。
　　王局长能当上这个位置也不是傻的，看到副手这个态度，明显就是碰上了硬茬，而且他还联想了副手背后的大人物，他笑呵呵说道：“真是的，这里这么和平，哪里有什么打架的，钱苟，以后再乱报案，我就抓你去警察局，就这样了，我也先回去了。”
　　王局长说着对着许铭恭敬点了点头转身就要离去。
　　许铭笑着道：“别啊，王局长是不是，你走什么，来，坐一坐，这里真有打架斗殴的，你这么着急就不是我们好公仆了。”
　　王局长现在更加肯定了自己心中的想法，对面这个年轻人是硬茬！硬茬！！硬茬！！！
　　“这个局里还有事情，你们忙，我先走了，不然等下上头要骂了。”王局长呵呵倒退着就要离去。
　　许铭抬头看着天花板道：“逃的了和尚逃不了庙，王局长你要三思啊！”
　　王局长脸上笑容一僵，随即露出一丝苦笑道：“这个不管我事，我也是刚来不知道情况，不如这样，我把这些人全部抓回局里去.”
　　许铭摇了摇头：“这个不用劳烦王局长了，这些人我想这么弄他们就怎么弄他们。”
　　呼得一声，众人只感觉到一道残影而过，钱苟直接倒飞了出去撞到在墙上，一口血直接吐了出来，整个人躺在地上一动不动，也不知道是死是活。
　　王局长心里一噔，这速度明显就不是普通人，一个可怕的想法直接涌上了他的心头，是那些古武者。
　　其他的那些官二代也知道现在事情大发了，连王局长都害怕的人，更不用直接等人这些小小的官二代了，而且看人家的一个身影而过，钱少就飞了出去不明生死，除非是他们不想活了，否则他们是不敢上去的。
　　许铭拍了拍自己的衣领道：“你看，王局长，不用你出手，我也可以的。”
　　王局长听到许铭的话都想哭了，刚才自己反应要是再快一点，自己就跟着赵龙出去了，而不是在这里站在苦笑了。
　　“这个，你放过我吧！”噗4.3咚一声，王局长忽然跪了下来，他现在算是明白了形势比人强，哪怕是自己腰里有枪，他敢拔吗，许铭这些人明显就是专门被供奉在大人物身边的，自己的一个小局长真心没什么威胁力。
　　许铭蹲了下来淡淡说道：“哎，王局长你干嘛跪下来，刚才不是说要敢反抗直接动枪的吗，你不试试，我很怕的。”
　　“大哥，我知道错了，放我一条生路吧！”为了求饶，王局长也是脸皮都不要了相比之下他更看中的是自己的地位跟性命，要知道些特殊的人有时候下了黑手都不会有人知道。
　　许铭摇了摇头道：“……”


第247章 这是带我去哪里
　　许铭说道：“本来我今天就打算来拿回我东西的，但是这帮人太嚣张了你知道吗，竟然要打死我，还要抢我女人。”某人还回头指了指阿尔托利亚。
　　阿尔托利亚顿时脸色一红，许铭的这么直接宣布自己的主权，不过这却让她有点心里美滋滋的。
　　“这个，不管我事啊！我刚来什么都不知道，我也没办法啊！要不，你找他们麻烦吧！”王局长指着一大群的官二代道。
　　许铭一愣，这王局长为了自保，还真是什么事情都干的出来。
　　一旁的官二代们也愣了，这好歹都是大家都是一伙的，你竟然就这样把我们卖了。
　　许铭眼珠子一转，随即凑到王局长耳朵边低声说道：“王局长年纪也不大了，该退休了吧！我看那个赵龙倒是满符合当局长条件的，你不如推荐下！”
　　这名王局长听到许铭的话21顿时面如死灰，不过现在这个时候已经由不得他考虑了。
　　“那好，我听你的。”王局长艰难地说出了这句话，说完他顿时感觉到浑身无力，甚至还有点虚脱。
　　要是换了一个人，恐怕王局长早就拔枪了，不过现在面对这个古武者，他真心没有什么反抗的心思，上次听说在贫民窟全副武装的几十个武警进去瞬间就没了，这种事情他还是多多少少可以听到一些，就凭自己手里这把手枪，要是能打中对面简直就是个奇迹。
　　“恩，那我就不送王局长了，这些人还抢了我的东西，我就不送你了，我要留下来跟他们要点东西。”许铭拍了拍王局长的肩膀道。
　　王局长点了点头一点点站了起来，最后晃晃悠悠走了出去，背影满是寥落。
　　看到王局长走了，许铭这才回头对着这群官二代道：“好了，几位，话说，今天你们是不是去家私城那里抢了一张chuang是不是，你来说。”
　　许铭说完指着站在最前面的一名官二代，那名官二代脸上很是纠结，这个时候他也算是明白了许铭这个人不是普通人，要是真的是普通人，那他们心目中一向高大雄伟的王局长会直接下跪，那事情已经很明显的了。
　　“我，我说，是钱少，不，是钱苟去抢的，我们都不知情被带去的，你大人有大量就放过我们吧！”那名官二代吞吞吐吐说道。
　　许铭冷笑一声：“打个电话把chuang运到龙胜别墅019号去，你懂我意思了吗？”
　　那名官二代手急忙颤微着拨打了电话，很快他就打通了电话那头，在叽里呱啦说了一大推后，他回头可怜兮兮看着许铭道：“大哥，我已经让他们把chuang送过去了，你看，我们……”
　　“好了，我的事情处理完了，该轮到你们的事情了。”
　　许铭身形一动冲着这帮官二代冲了上去，笑话，怎么可能放过这些官二代，斩草要除根，这是他的座右铭，不过在这里还是不能杀死他们，围观的人多，过事情冷静个几天再动手不迟。
　　嘟嘟，刚刚把全部人撂倒，许铭就听到了手机传来了震动，打开手机，许铭就看到了欧阳鹏的电话。
　　嘟的一声许铭接通了电话：“喂，伯父有什么事情吗。”
　　“刚才王局长把事情都说了一遍，那个钱苟你可以动，其他人就绕了他们，狠狠教训他们一顿就好了，不然死的人太多，对社会影响不好，不过他们家人也别想在系统内部工作了，内部的事情我也会替你掩盖下。”
　　电话那头的欧阳鹏现在也是相当的无奈，要不是怕影响太大，他根本就不会打电话给自己未来女婿，还好是自家未来女婿，都是一家人，有事情还是可以商量下的，不像有些古武者杀人跟杀鸡一样，偏偏还没人敢去抓。
　　呃！听到未来自己岳父地方话，许铭也不得不考虑下了，沉默了几十秒，许铭才开口说道：“那我就听你的，伯父。”
　　“恩，晚上过来吃个饭，我跟说下娜美的事情。”电话那头的欧阳鹏语气有点古怪。
　　许铭一听该不会是想聊那天干姐姐的事情吧！貌似娜美姐还说了自己父母发现了，那过去吃饭岂不是！！
　　“这个，好吧！晚上我过去吃饭，”许铭硬着头皮说道。
　　“恩，你忙你的事情吧！我还有事情，就先挂了。”
　　嘟，关掉电话后许铭对着地上的那群人再次下457了一脚，虽然不会死，但是终身残废什么的那是避免不了的，至于那个钱苟，当然要悄悄地杀。
　　“好了，我们离开吧！”许铭回头招呼着还坐在沙发上的阿尔托利亚道。
　　看了这么久，阿尔托利亚倒是满解恨的，这些人渣她都恨不得拔出契约胜利之剑净化掉了他们。
　　那名还拿着茶壶的经理看到许铭两人离开，满头大汗的他可是知道官场的人斗争可是很激烈的，一想到自己后台都没了，他立马抬腿往外面跑去，工资什么的都不要了，开玩笑，留在这里会引火烧身的。
　　许铭此时跟阿尔托利亚两人正漫步在树荫下，解决了事情的他明显就松了一大口气，谁也不愿意东奔西跑不是。
　　“走，阿尔托利亚，我带你去一个好地方。”许铭忽然开口说道，阿尔托利亚点了点头应好，她以为自家男人还想带自己去买什么东西。
　　不过渐渐的，阿尔托利亚发现不对劲了，自家男人要带自己去哪里，她猛的一抬头就看到很大的酒店两字摆在面前。


第248章 这都是什么鬼
　　过了差不多两个多小时，一脸满足的许铭带着阿尔托利亚走出了酒店，后者的脖子现在还是红彤彤的。
　　“走，我们去买手机，我一直想给你们买手机，老是会忘记。”许铭高兴说出了接下里要办的事情，当然这也是要掩饰要这么久没回去的原因，因为那chuang都送回去了，但是人却几个小时没回去，这是个明眼人都可以看出不对劲好吧！！
　　“恩，那就去吧！”全身感觉有点无力的阿尔托利亚语气充满了懒庸道。
　　过了不一会，两人来到了手机店，这个时候，阿尔托利亚眼睛也好奇看着四周，各种各样的手机吧她的眼睛都亮到了。
　　“怎么样，你想买什么手机，我买给你。”许铭站在一旁说道。
　　阿尔托利亚虽然感觉每款手机都很漂亮，但是她还是比较理智的：“这个，你帮我买就可以了，我也不太懂哪款手机好。”
　　“恩，那我就做主帮你买了。”
　　这次买手机许铭可没有买那种中看不中用的手机，像某果那种手机，的确很有格调，但是实用性甚至还不如普通的手机。
　　这可是许铭从君御惜那货口中得知的，买了一部的他甚至连一个月都没有用到就转手卖给了其他的同学，有前车之鉴许铭当然不会买那种太华丽的手机，当然这也买了四部比较有口碑的手机，刚好家里的妹子们一人一部。
　　买完之后两人就抓紧脚步回到了别墅里面，因为现在时间已经有点不早了。
　　“达令，你们这么晚才回来的。”夏洛特・伊丽莎白听到开门声急忙转头看向了大门，当看到许铭时立马就抱怨道。
　　“这去买了点东西。”许铭笑眯眯坐到了沙发上把手中的手机分发给了时崎狂三几女。
　　坐在对面抬头看着天花板的御坂美琴当然也有，不过御坂美琴没有接，许铭也就把手机放在了她的腿上，某人可不敢去占便宜，不然那种电磁力可会让他吃足苦头。
　　御坂美琴瞄了腿上的手机一眼，随即就高兴拿了起来，不过当看到许铭投过来的目光时，立马脸色一红随即抬头看着天花板：“哼，这是你自己买给我的，可不是我想要的。”
　　“哈，知道了，这是我求着送给你的。”许铭摆了摆手就没理会傲娇炮而是开始教导日向雏田这个小妞怎么用。
　　“弟弟，你手机给我。”欧阳娜美忽然在这个时候开口说道。
　　正在教日向雏田玩手机的许铭头也没抬从自己口袋里掏出手机递给了欧阳娜美，欧阳娜美笑眯眯接过手机正准备把自己的买来的小吊坠挂在上面。
　　结果！！！！
　　那手机上四个吊坠是什么鬼，可以解释一下吗？
　　上面的四个吊坠究竟是什么鬼，欧阳娜美此刻满头黑线，上次唯一的吊坠还是给了自己，那这几个吊坠是谁的已经很明显的了，除了那个跟弟弟不和的堂妹许琴，那剩下的的就刚好是一人一个。
　　而且一个比一个精致，想不到自己失算了，欧阳娜美还以为自己是第一个，没想到原来自己是最后一个。
　　一旁的夏洛特・伊丽莎白也是无力吐槽了，这都是什么鬼，四个吊坠，看这位老师动作明显就想挂第五个上去。
　　啊喂！那个是我的，你不要弄坏了，夏洛特・伊丽莎白看着欧阳娜美的动作频频丢了个眼神过去。
　　欧阳娜美正在把自己手里的第五个吊坠放上去，虽然有点困难，但是最后还是被她放上去了。
　　不错！不错！某老师很满意看着手中的吊坠，这才稍微漂亮的一点，至于其他的几个吊坠完全被她忽视了。
　　在欧阳娜美正在欣赏手机上的吊坠时，御坂美琴也注意到了欧阳娜美的动作，特别是看到她在上面挂吊坠时，手忽然紧抓了下自己在口袋里的某物，随即就松了下来装作没什么事情继续看起了手中的手机。
　　时崎狂三跟阿尔托利亚也注意到了欧阳娜美的动作，奈何人家挂都已经挂上去了，再让人摘掉那是不太可能发生的事情。
　　因为几女都是从召唤宝典里面出来的，所以莫名其妙对华夏语言问题完全没有压力，玩起手机更不用说了有多简单了，甚至比许铭本人还快上手。
　　只有日向雏田这个小萝莉还是不太了解，当然这是指的游戏问题，游戏的话，许铭还是多多少少玩过的，所以基本没啥压力。
　　“来，弟弟，手机还你。”欧阳娜美说着把手机递给了许铭，而且还故意用把吊坠的那头朝着许铭，结果后者也没仔细看直接放进了口袋里面，因为那上面的吊坠太多了，看着都感觉眼花缭乱，能注意到都是个奇迹了。
　　倒是让欧阳娜美有点失望，还以为自家弟弟能发现的什么，可惜什么都没注意到，不过还好自己手机还有那么唯一的吊坠，这也不错的了，这比其他几女起码就多了一份比较特殊的意义。
　　教导了日向雏田几十分钟后，许铭回头对着欧阳娜美说道：“对了，娜美姐，刚才伯父叫我晚上去你家吃饭，你知道吗？”
　　“恩？”欧阳娜美好奇看着许铭：“是吗，我不知道，爸爸叫你去吃饭了吗？，时候喊你的。”
　　许铭回到道：“是的，就在刚才……我跟他通了个电话。”
　　一旁的俩主仆顿时满头黑线，今天的菜谱两人都商量好了，结果却出了这么一出事情。


第249章 年轻人真会玩
　　“哦，那可能是我妈妈做菜，你想吃什么，我让妈妈给你做。”欧阳娜美问道，不过她心里已经多加了几个菜谱上去：爆炒腰花，干锅腰花，哦，还有大葱炒腰花。
　　要是阿尔托利亚几女知道欧阳娜美又准备给自家男人补身子一定喷她一脸，这已经够强大了，你还想怎么玩，会全身发麻无力的你晓得不晓得。
　　“什么菜都可以，我什么都吃的，而且伯母做的那么好吃。”许铭笑嘻嘻说道：“对了，那张chuang运回来了没有？”
　　“恩，运过来了，那玩意我很轻松地就组装好了。”时崎狂三一副很简单的样子。
　　许铭一脸怀疑看着她，估计有很多成分是分身干的活吧！奈何被许铭这样看着，时崎狂三也一副无动于衷的样子，甚至还露出了无辜的眼神。
　　我已经从你眼神看出来了，你不要装了，许铭满头黑线看着时崎狂三。
　　“哦，那娜美老师我们两个能不能也去你那里吃顿饭？”夏洛特・伊丽193莎白也不敢示弱道。
　　公主的这句话让御坂美琴几女把注意力集中在了她的身上，貌似这两女人是要开战了吗？
　　欧阳娜美眉头一跳，这夏洛特・伊丽莎白明显就是过来抢男人的，这个时候要是拒绝，岂不是自己脸上无关，女人的战争可不是那么容易说的清楚的。
　　“公主你要是想来蹭饭，那就来吧！”虽然是邀请，但是欧阳娜美话中的意思却有点别扭，许铭也感觉到气氛不一样了，这貌似充满了火药味。
　　御坂美琴一脸玩味看着许铭，她脸上露出了一丝戏谑，这个笨蛋活该。
　　“这个，大家一起吃饭其实也蛮不错的。”为了缓解两女的气氛，许铭挺身而出。
　　两女螓首转看向了许铭，双目顿时一瞪，这弟弟（未婚夫）看不出来对方在挑衅自己吗！！
　　“我们先不聊这些事情了，大家来打牌吧！”时崎狂三适当拿出了桌子底下的牌，不然她还真怕许铭的后宫着火，到时候自家男人不高兴了，自己也肯定会烦恼。
　　时崎狂三一开口，众人的注意力才被顺利转到了扑克牌上，这也让某人给时崎狂三投了一个你懂我心的眼神过去。
　　很快时间飞逝而去，傍晚时分，欧阳娜美接到了一个电话：“喂，爸爸，我在弟弟那里，好，我这就带过去。”
　　嘟，欧阳娜美关闭掉电话之后对着许铭等人道：“好了，我爸爸叫我们过去吃饭了。”
　　“那好，那大家就一起过去吧！”许铭说着站了起来，众女也把手中的牌给丢了。
　　“喂，笨蛋，你不会让我这样出去吧！”御坂美琴那带着点傲娇的声音响了起来。
　　许铭头上留下一滴冷汗，貌似的确是这样。
　　“这个嘛！！”忽然某人右手拳头砸在了左手掌心上恍然大悟道：“不用担心了，这里距离娜美姐家娜美近，而且天色都已经暗了下来，没人会看到的。”
　　“那我不去了吧！”御坂美琴还是不太想在自己这个样子出现在众人面前。
　　“别，我们一起去吧！”时崎狂三说着直接拉着御坂美琴的手冲了出去，后者都还反应过来，就已经出现在了外面，许铭等人赶忙走了出去锁住了门，这下好了，某个电击使想回去都不行了。
　　御坂美琴一路上畏畏缩缩躲到了许铭背后，生怕别什么人看到了，但是这个时间点基本就是每家吃饭的时间，谁会有空出来，所以这倒是让她松了一口气。
　　叮咚，随着许铭按响了门铃，很快门就从里面被打开，带着一副眼镜的欧阳鹏出现在众人面前：“都来了，那就进来吃饭吧！”
　　随即欧阳鹏就带着许铭等人进了客厅。
　　当招呼大家坐下时，欧阳鹏脸色古怪看着御坂美琴，从来没有见过的女孩子，应该也不是什么普通人，不过那女仆装是什么鬼。
　　御坂美琴此时头直接低了下来，双手正紧紧抓住了腿上的女仆装，她已经在想着是不是等下回去好好的电一下那个始作俑者的男人了。
　　“这个……”欧阳鹏疑惑的眼神看向了许铭。
　　“哈，我这位堂妹喜欢往女仆装，伯父你不要见怪。”许铭直接把责任一推。
　　呃！又是一个堂妹，欧阳鹏已经表示习惯了，御坂美琴抬头对着许铭一瞪，不过最终还是没有丢一发超电磁炮过去。
　　“你们年轻人真会玩！”欧阳鹏直接就感慨了一句，这话让许铭都有点脸红起来了。
　　欧阳鹏瞄了一眼某人：“今天都发生了什么事情了，看你第一次发那么大的火。”
　　“伯父，今天是那些人找茬的，本来我们买了一件家私，结果准备运过来的时候被他们抢了，我准备去拿回来，结果他们却扬言要打死我，还说要许雅陪他们玩，这我肯定不能忍了。”许铭长话短说解释道。
　　“恩，下次做事之前不要太冲动了，政府不让你们古武者出现在世人面前自然有他的道理，以后就不要在世人面前那么冲动了。”
　　许铭点了点头理解到了欧阳鹏潜在的意思，不能在世人面前冲动，那就是暗地里面可以了：“我知道了，伯父。”
　　“知道就好了，我就娜美一个女儿，我也希望她好。”欧阳鹏把话已经说的十分露骨了，许铭跟欧阳娜美两人当事者当然明白这是什么意思，特别是欧阳娜美脖子都有点发红了。


第250章 发出奇怪的声音
　　许铭听到这话也有点无语，说的的确太露骨了，当然自己把人家女儿都给上了，露骨点也没什么，他只能嗯嗯点头头表示赞同。
　　或许是感觉自己的说的太让年轻人尴尬了，欧阳鹏转变了口风道：“怎么样，最近的修炼还可以吧！”
　　“还可以，实力已经缓缓增长中。”许铭老实回答着，未来岳父在这里，肯定要老实点做人。
　　“那就好，还有年轻人来日方长，不要因为某些事情耽误了锻炼，你要更加勤奋才行啊！”欧阳鹏语气很是深长说道。
　　这句话好熟悉！！许铭听到未来岳父的话差点吐血，因为这话实在是太熟悉了好吧！跟沈老说的一模一样，这个果然是过~来人啊！
　　几女也是跟着一起去过沈老那里的，自然记得这句话，随即众女头上纷纷冒出了黑线，一股怪异的气氛笼罩-了客厅。
　　欧阳鹏就郁闷了，为什么自己每次说话总会搞乱气氛，不应该啊！古武者身边女人多，我说这句话也是正常的，奈何许铭等人并不买他账，一个个继续黑线中。
　　最后还是欧阳娜美在一旁缓解了气氛：“弟弟，明天不是星期六吗，我们准备去哪里玩？”
　　“是哦，娜美姐，你不说我还差点忘记了，貌似是星期六了，不过我们也不知道该去哪里玩。”许铭倒是感觉在家里锻炼下八卦连环掌什么挺好的，而且过一段时间沈芷莹的奶奶就要出院了，到时候肯定要接受沈老的教导。
　　“不如我们去水上航母怎么样？”欧阳娜美建议道。
　　一旁的几女顿时把目光聚在了许铭身上，连阿尔托利亚也不例外，她的心里已经打算去玩个半天也是可以的，顶多晚上给自家男人加重下锻炼就可以了。
　　“对了，爸爸你们去不去？”欧阳娜美回头对着欧阳鹏道。
　　欧阳鹏摇了摇头：“老了，去的话我骨头还不碎掉，而且我明天市里还有事，你母亲也是，最近的星明集团忙着谈项目，根本就没有多少时间。”而且欧阳鹏也不想去打扰了年轻人的世界，这个时候没事你都的找出事情给自己做。
　　“那好吧！本来还想叫爸爸你们一起去的，结果令我失望啊！”欧阳娜美心里其实也就问问而已，她可是知道自己父母可是经常一起去游玩的，要是欧阳鹏知道自家女儿只是象征性的问问，不知道会不会吐血。
　　“喂，大家全部开饭了，娜美过来端菜。”张馨的脑袋从厨房里探了出来道。
　　欧阳娜美立马就应了一声走了上去，时崎狂三几女一纷纷帮忙。
　　不一会，众人就开始了晚餐时间，一身女仆装的御坂美琴又让张馨刷新了下世界观，貌似自己未来女婿很会玩，还玩女仆装。
　　许铭可不想再去解释了，越解释貌似自己就越黑，而且还是摸不干净的那种，就这样随大家想去吧！
　　吃饱饭后，许铭等人就告辞了，毕竟还有个公主在，人家跟欧阳娜美不太合的来，许铭也就没有打算继续留在那里，不过也决定好了明天一起去水上航母世界游玩。
　　不过也正因为是这样，许铭直接被阿尔托利亚狠狠锻炼到了半夜，正在一楼睡觉的御坂美琴就惨了，铛铛的声音响个不停。
　　“这个笨蛋。”某电击使直接拉起被子把自己闷了起来，正在锻炼的许铭可不知道御坂美琴的痛苦，既然明天要出去玩，那锻炼肯定是不能少的。
　　而且阿尔托利亚的剑术让他隐隐约约摸到了一丝门槛，用阿尔托利亚的话来说就是过了这门槛才算是一名合格的剑士，但是要做到大师级的话，就要投入更多的时间进去，要不然一切都是白搭。
　　现在阿尔托利亚就准备把许铭调教成想自己这样的高手，哪怕达不到，还有沈老跟日向雏田两人的教导，到时候实力肯定不会低于自己，当然要是可以调教成一名合格的骑士，她也是很乐意做的。
　　直到3点多，洗完澡的许铭才躺回到了新chuang上，新的果然是不一样，闻着都有香味。
　　当看到阿尔托利亚准备又打地铺时，许铭低声说道：“以后不要睡地上了。”
　　听到许铭的话，黑暗中的阿尔托利亚脸色顿时通红通红，她一开始不想答应的，但是某人很是坚持外加“威胁”，最后阿尔托利亚还是没再打地铺。
　　……
　　许铭这才慢慢沉睡过去，听着许铭的沉稳的呼吸声，阿尔托利亚这才替他盖了盖被子也慢慢地睡了过去。
　　另一边的时崎狂三听到自己男人没有直接用强也只能无奈睡了过去。
　　第二天一大早，许铭就早早地起来了，当他正准备去开门洗牙刷脸时，忽然看到了一旁的古筝散发一股香气，这让某人有一种淡淡地被勾.引的感觉。
　　许铭不由自主走了上去拿起了古筝，结果这一拿顿时拿许铭差点怀疑是不是自己脑袋出现错误了。
　　泥煤！竟然是一种很想是电子琴的声音，我真是脑袋发烧了。
　　许铭越摇了摇头放下了手中的古筝，听到古筝声音也就算了，现在竟然听到电子琴的声音，那下次岂不是要听到打鼓的声音，真是怪事年年有，今年特别多。
　　放下古筝的某人伸了个懒腰走了出去，看到许铭出去了。
　　阿尔托利亚也轻轻地掀开被子跟了出去，谁也没有注意到古筝上面有一丝葱绿色的光芒一闪而过……


第251章 奇异的房间
　　“快点洗牙刷脸！今天跑步的任务加倍下，最近你缺少锻炼。”跟着许铭一起进到盥洗室刷牙洗脸的阿尔托利亚拿起了牙刷说道。
　　嘴里含着牙刷的许铭嗯了一声加快了刷牙的速度，等两人刷牙洗脸后一起走出了大门。
　　这次比较早起的缘故，路上连个行人也没有见到，受到古筝声音感染的许铭今天也显得特别精神，这让某人怀疑自己是不是每天都应该去摸一把古筝，这样做才比较精神。
　　“在想什么？好了，时间上也应该差不多了，我们赶紧回家去吧！”阿尔托利亚在一旁提醒着许铭。
　　两人冲刺中跑了想不到半个多小时，这个时候路上的行人也多了起来，要是还被普通人看到了两人狂奔的场景就不好了。
　　“嗯，我们现在就回去吧！”许铭点了点头应道，刚回到了别墅，许铭两人就看到了御坂美琴正在擦着桌子，某人顿时头上流下一滴冷汗，这难道是女仆后遗症。
　　而且这是跟分身抢饭碗啊！要知道分身一般就只有在做早餐的时候才被时崎狂三放出来透透气，一般时间那可是想都不要想，现在抢了分身工作，那岂不是！！
　　“大家准备洗手吃饭吧！”伴随着一声矜持的声音分身从厨房里面探出了头。
　　对于分身的存在，阿尔托利亚还是知道的，所以倒是不惊讶，不过一旁的御坂美琴就稍微有点惊讶了，刚才她只知道厨房有人但没有去细看，本来浑身上下充满高贵邪气气质的人忽然变成了矜持淑女气质的人，换做是谁都会感觉到惊讶。
　　“好，来了。”许铭应了一声跟着阿尔托利亚跑去洗手。
　　咚咚，一阵下楼梯的声音响了起来，御坂美琴抬头就看到一道熟悉的身影。
　　这！！！时崎狂三刚才不是在厨房吗，怎么会出现在了这里，某电击使不可置信擦了下眼睛看着面前的人。
　　“早啊！美琴。”时崎狂三跟着御坂美琴打了个招呼，后者没有回应立马冲进了厨房里面，但是厨房里面现在除了锅子里还在散发的热气之外，哪里有什么人影。
　　“看来是某个笨蛋的错，导致我今天没有睡好觉。”御坂美琴揉着的太阳穴道。
　　时崎狂三笑眯眯走到了御坂美琴身边道：“你没事吧！美琴，看你这状态不是太好。”
　　“没事，我可能是昨天晚上没睡好。”御坂美琴摆了摆手。
　　“那你看着点，我去把早餐端出来。”时崎狂三说着就走进了厨房里面，只留下了内心奔溃的御坂美琴。
　　叮咚，一声铃声响起，吃饱饭正在沙发上休息的许铭站了起来走过去开门：“恩，娜美姐你来了。”
　　“快点，年轻人，我们准备出发了。”欧阳娜美对着许铭挥了挥手道。
　　“大家快点，准备出发了。”许铭回头对着沙发上的几女喊道，同时他也给夏洛特・伊丽莎白打了个电话过去。
　　过了没一会，众人就浩浩荡荡往水上航母开去，星期六的水上航母人数有点多，许铭等人只能乖乖排起了长龙。
　　众女顿时成了一道靓丽的风景线，特别是个个都有一种独特的气质，但却没有一个人敢上来搭讪，面对七八个两米多高的保镖，还真没有人敢随意下这个决定。
　　许铭就比较不淡定了，背后几百个男士目光“杀”过来，虽然在学校已经锻炼了下这种杀人的目光，可他还是感觉有点难受。
　　直到进了里面，许铭的压力才小了不少。
　　“怎么，跟我们在一起有压力了。”欧阳娜美在一旁调笑道。
　　众女脸上顿时露出了一丝笑意，唯独日向雏田这个小萝莉一脸正经的样子，明显就是想表示下我没有笑的冲动，不过那眼睛里却有那一丝抹不去的笑意……
　　“走吧！这辈子我还是第一次见到航母。”许铭转移话题的同时抬腿往前面走去，强忍住笑意的众女随即跟在了背后。
　　在外面看航母很庞大，进到里面就像是进入了另外一个世界一般，前进的路上都会有标志，而且两旁的房间门都是紧闭的，这就避免了游客们乱走，当然光是这么一条路都够游客们走的了。
　　就在众人慢悠悠往前面走去时，御坂美琴忽然从背后不着痕迹靠近了许铭。
　　正在看着周围设施的某人似乎感觉到了什么回头疑惑看着她，御坂美琴眼珠子左右看了一圈，发现没有人注意到了这里的时候才把手中的呱太吊坠一把推到了许铭的手上。
　　结果御坂美琴松手太快，呱太吊坠直接就往地上掉落下去，两人急忙伸手去抓，这么一抓就出事了。
　　低着头的两人相互碰撞在一起，御坂美琴习惯性往后面倒去，某人急忙伸手去抓，结果却发现身体控制不住一同倒向御坂美琴背后的那道门0.1，眼看着就要碰到门时。
　　门却无声地打了开来，随着两人滚进了房间里，房间门又无声关闭了回去。
　　“你没事吧！”许铭扶起了御坂美琴，后者摇了摇头：“没事，这里是什么地方？”
　　御坂美琴很是惊讶自己两人正身处一个庞大日式房间里，看这宽度起码有上百米宽，房间的正中还摆着一个大大的忍字。
　　许铭回头看了一眼背后的房间门，此刻却已经荡然无存，而且四周的甚至还能闻到日式房间里面独有的木香味。
　　“小心。”许铭拉住御坂美琴双.腿一蹬往后面退去……


第252章 虚幻的空间
　　“小心。”许铭拉住御坂美琴双.腿一蹬往后面退去。
　　几枚忍者飞镖在距离许铭七八米外的地方凌空出现，随即扑哧扑哧钉在了许铭两人刚才所在的位置上。
　　“忍者！”对于这种攻击方式也就只有忍者们才会有，许铭已经都不用猜了。
　　呼呼，又是几枚忍者镖凌空出现在数米之外，这次许铭并没有躲避，他直接右手一翻，苦无随即出现在他的手上。
　　铛铛，几枚带着杀气的忍者镖随即被格挡下来，空气中忽然传来了一阵很生硬的中文语气：“你也是忍者，为什么杀了我们东瀛那么多忍者。”
　　“哼。”许铭冷哼一声并没有回答，他右手往墙壁一挥，钉在上面的几枚忍者镖倒飞了出去，现在许铭也大概猜测出了这里的情况，肯定是类似与一种特殊的障眼法，不然不可能凭空出现这种情况。
　　果然忍者镖飞过去时顿时消失在了空21气中随即响起了插在金属上的声音，这就更加肯定了许铭心中的想法，眼前看到的一切不过是个虚幻而已。
　　“看我的。”御坂美琴头上一丝电流闪过，许铭这才记起来身边还有一个傲娇炮存在。
　　御坂美琴手中掏出一枚硬币往天空中一抛，手中的开始散发出淡淡的光芒，在硬币掉下来的一刹那，她的大拇指一弹，硬币化作一道无可匹敌的光芒飞了出去。
　　结果情况却令御坂美琴跟许铭大吃一惊，超电磁炮竟然消散在了空气中，没错，飞出几十米外后竟然消散在空气中。
　　“嘎嘎，还好我有流传下来的卷轴，果然有效果，虽然不知道你是哪支忍者流派，但是你今天必须死。”那忍者的声音再一次响了起来。
　　“哼。”这次轮到御坂美琴冷哼了，她的招式怎么可能只有超电磁炮这么一个异能，虽然超电磁炮是她的招牌技能。
　　但！！
　　正准备想办法破除幻境的许铭忽然感觉到背后的御坂美琴散发出强大的威慑，她的身上开始流动着一闪一闪的光芒。
　　“别，美琴，交给我来解决他。”许铭急忙阻止道，他们肯定还在航母房间里，万一御坂美琴动用了大招式，卧去，某人可以想到第一个被电焦的就是自己了。
　　听到许铭的话，御坂美琴身上的电流稍微减弱了不少，不过还是保持着全身笼罩在电流的状态，看到御坂美琴停止了发动大招，许铭淡定往前面走去，他已经感觉出来了，对方的实力根本就不是自己的对手，只是要防备看不见的攻击就是了。
　　“秘剑・燕返。”
　　这句话日文许铭还是听得懂的，看的动漫多了，一些词句还是能记住的，攻击到耳朵边的风声，许铭急忙用手中的苦无挡了过去。
　　许铭一脚往虚空处踹了过去，不过貌似隐形中的敌人反应特别的快，一瞬间就抽剑回去退开了许铭的攻击范围。
　　“果然是忍者，你究竟是什么哪个流派的。”一道淡淡的身影从虚空处显形出来，许铭摇了摇头收起了苦无，随即手中金光一闪，契约胜利之剑出现在了手里。
　　现在许铭很好奇，照理来说，自己哪怕是失踪了几秒钟，时崎狂三几女也应该有所察觉，但是现在却一点动静都没有。
　　“你不用想救兵了，浪费了我的上古卷轴，外界的人短时间内部根本就进不来，你要做好死的准备，现在请你，受死。”那名浑身笼罩在黑衣里面忍者眼睛一眯，手快速结了个印随即身形一闪，两个身影出现在了一旁。
　　“不就是分身术嘛！我也有。”许铭冷笑一声也结了个印，两个身影也顿时出现在李忆身边。
　　双方的分身一出来没有过多的语言，直接就冲向了对方。
　　这个人好强！这是许铭现在的想法，已经很难去分辨敌人真身跟假身的区别，那么只能全部击碎了。
　　想到这里，许铭手中的契约胜利之剑稍微往前面一挥，迎面而来的一个忍者顿时被切成了两半。
　　呼！那名忍者趁着许铭击破自己分身的关节出现在了许铭身后，那闪烁着黑芒的武士刀犹如霹雳一样砍了过去。
　　许铭早就防着这一招式，手中的一直隐藏着一枚忍者镖，刚好在这个时间段发挥了作用，忍者镖直接往那名忍者的喉咙飞了过去。
　　那名忍者虽然可以砍伤许铭，但是却会付出自己的性命，这可不是他想看到，所以这名忍者轻飘飘的往后面倒飞173出去。
　　真身出来了，许铭当然不然放过他，挥舞着契约胜利之剑的他再一次把挡路的分身砍碎随即跟了上去。
　　而在御坂美琴身边这个时候也出现了几十个长相奇怪的怪物，不过还没靠近御坂美琴就被电成了焦炭慢慢消散在空气中，但是消散一个就有两个出现，这样就间接拖住了这些御坂美琴支援许铭。
　　看来只能靠自己了，眼神坚定下来的他舞的剑术开始大开大合，这样就直接把这名忍者的后路给堵死了，除非忍者想挨上这么一剑。
　　后退中的忍者开始不停地左手在结着印，嘴里也可是喃喃自语起来。
　　就是这个时候！！许铭知道这个机会是不可多得的，结印的忍者连向一旁移动的动作貌似都没有多做，明显就是对这个招式很是自信，现在不打击他，还不知道会出现什么变故。
　　许铭双手举起闪着耀眼光芒的契约胜利之剑跳了起来怒吼一声！
　　“Ex…”“calibur！！！！”


第253章 谁在渡劫
　　看到闪光的契约胜利之剑，那名忍者加快速度结印，但是那剑是来的那么的快，在忍者最后一个结印的完结时契约胜利之剑顺利切开了他的脑袋顺势下滑。
　　胜利契约之剑的光芒在切开忍者的身体后继续冲了出去，许铭可不是那种给敌人发动绝招机会的蠢货，死去的敌人才是好敌人，要装13也不是拿自己生命去当赌注，那种人基本死光了。
　　随着忍者的死去，本来虚幻的空间开始慢慢消散显出来原本的身形，本来可以吞噬掉御坂美琴的超电磁炮的那股力量也失去了效果。
　　轰轰，航空母舰的装甲根本就抵挡不住契约胜利之剑的发出的剑芒，哪怕这不是阿尔托利亚本人发动的。
　　巨大的剑芒在破开装甲之后再一次冲向了海浪中，剑芒在切开海水之后掀起了十几米高的海浪，还好不是直接面对岸上，不然肯定会有很多人卷进海水里面。
　　这一壮观情景也引来了众多游客的拍照。
　　“我靠，老婆转头过来看上帝了。”路人甲急忙拉住了身边了老婆。
　　“泥煤，那是老夫在渡劫，泥煤凡人还不让开。”路人乙装13呼喝着。
　　“卧槽，这是什么表演吗？好壮观。”不明情况的路人丙还以为是什么表演。
　　就在岸上众人议论纷纷的时候，忽然！！
　　他们感觉不对劲了，虽然那海浪没有直接面对他们，但是要知道海湾就那么大，被挤涌到岸上来的海浪起码也有几米。
　　“我靠，老夫渡劫失败了。”某装X人士把手中的爆米花一扔直接往后面跑去。
　　岸上的众人也纷纷往后退去，不过已经为时已晚，海浪直接扑到了岸上，有围堤挡住倒不是担心什么，但是溅起的海水却把上千看热闹的人打湿了。
　　这下穿的清凉的妹子就炸开了锅，那衣服就跟没穿一样露出了内衣，周围顿时响起一阵阵的口哨声，妹子们直接就捂住xiong口狂奔而去。
　　呼，一条大口子出现在了许铭跟御坂美琴面前，一缕阳光透光口子照射了进来，清爽的海风也随即涌了进来。
　　本来环绕两人周围的幻境也消失的无影无踪，看周围场景应该是一个餐厅之类的房间。
　　咣当，这个时候门也被一脚踹开，时崎狂三几女也闯了进来，刚才许铭跟御坂美琴两人一消失，她们顿时察觉到了，但是就是打不开这门，哪怕是时崎狂三几女用尽了任何办法也不行。
　　阿尔托利亚甚至把公主的石中剑抢过来砍在上面也打不开，现在敌人一死，众女一脚过去就轻易踹开了门。
　　“达令，你没事就太好了。”时崎狂三在许铭身上摸来摸去，貌似正在查看他有没有受到上面伤害，当看到完好时这才松了一口气。
　　“恩，我没事，这次又是忍者来搞鬼，到时候我一定要去东瀛搅他个天翻地覆。”
　　许铭现在对忍者已经很不爽了，每次都来搞事，不过他也是有担心的，东瀛可是有很多动漫，万一日向雏田跟御坂美琴几女看到了那就不好了。
　　“弟弟，我们先离开这里，我打电话给我爸爸，让他过来处理一下吧！”欧阳娜美说着拿出了电话。
　　许铭点了点头这里的确不是久留之地，搞出了那么大的动静，估计等下就要来很多保安人员了。
　　正当许铭准备离去时，眼角瞄到一个被几块杂物掩盖的卷轴。
　　这是！！
　　许铭几步上前拿起了地上的卷轴，呼，他吹了一口气随即把上面的灰尘吹掉。
　　这难道就是那个忍者说的卷轴，许铭想打开卷轴却发现打不开。
　　“这么了，哥哥。”跟着许铭身边的日向雏田疑惑问道。
　　“这可能是刚才死去的那个忍者留下的，走，我们先回去，到时候再说。”这里不是个说话的好地方，所以许铭准备回去之后再慢慢研究。
　　欧阳鹏接到女儿的电话也是相当的无语，这么多人去找自己女婿麻烦，还好实力强劲，看来要再提醒提醒他多多锻炼了，这么多女人万一一起上，锻炼的时间恐怕都没了。
　　随即欧阳鹏一个电话下去，几分钟不到，附近的派出所立马就先封锁了现场，还好航空母舰上面的那个大洞面对大海上，不然还不知道会造成上面轰动。
　　“我们晚间6点新闻的记者，请问这里发生了什么事情吗。”一名女记者拿着话筒问着面前的警察道。
　　“这个暂时不给于透露，我们会发布新闻会的。”警察直接不理会女记者。
　　那名女记者也不敢随意纠缠警察，不然人家一个妨碍办案可不管你是不是记者直接就带走了。
　　于是女记者开始转战一旁的群众，“请问你知道发生了什么事情吗。”
　　“我知道，那一道金光闪起，一个仙人呼啸飞了出去，于是带动了这……”
　　女记者满头黑线把话筒对准了另一名群众。
　　“他们都错了，那是我师傅在渡劫。”
　　现在不仅是女记者奔溃了，连一旁摄影师都差点把手中的摄像机砸过去，当我三岁小孩子哄啊！
　　哪怕是这些人把当时的照相拿出来，这些记者也最多是认为不过是发生了什么爆炸，于是女记者整理了情绪对着摄像机说道：
　　“海上航母疑是发生了爆炸，现场的人群脑袋可能受到了轻微的脑震荡，一个个开始胡言乱语，建议大家远离，等警察处理完毕再……”


第254章 我们去大不列颠
　　水上航母已经没办法呆了，而且许铭也很想破解这卷轴的秘密，这可是发动的幻境可是连时崎狂三都打不破可想而知威力了，于是众人又折回到了别墅里面。
　　“这上面写着什么，雏田。”坐在沙发上的许铭看到了卷轴上面的写着几行日文字。
　　日向雏田瞄了一眼道：“秘・之禁术，影流派。”
　　“秘・之禁术吗？奇怪的名字，这还打不开，影流派，难道是一个忍者的派系？”许铭试着用力，却发现这卷轴就像是天然一般，根本就打不开，难怕他再怎么努力也没用。
　　“来，哥哥给我看看。”日向雏田接过了许铭手中的卷轴仔细看着，对日文懂的御坂美琴几女也凑了过去，但是很可惜的是众人研究了一遍，啥玩意都没有看出来。
　　“达令，你感觉这东西很有价值吗？”时崎狂三忽然开口问道。
　　“恩，有价值，那个死掉的忍者说用了一个卷轴才困住了我们，我猜应该就是这个卷轴467，连你们的攻击都挡住了，我感觉这个应该会非常的强大。”许铭解释道。
　　自家男人这么一说，时崎狂三也感觉到了其中的威力，要是真的可以破解其中的秘密，那绝对可以让许铭实力更上一层楼。
　　“算了，过一段时间再说吧！而且过一些时间就要跟沈老学习武术了，暂时不想那么多了。”许铭说着把手中的卷轴放了下来，日向雏田很乖巧走在了许铭背后给他按摩着肩膀。
　　“对了，这卷轴是不是要用什么力量注入才有反应？”欧阳娜美的话忽然提醒了下许铭。
　　对哦！！许铭忽然反应过来，自己的苦无注入了查克拉都可以增加锋利度，那用查克拉应该也可以可能有相应的作用。
　　想到这里，许铭感激看了欧阳娜美一眼，看来自己这个干姐姐不仅很能力能干，而且也能干，立马就拿起手中的卷轴的他开始往里面注射进去查克拉。
　　一道光芒忽然从卷轴上散发出来，整个房间都像是被披上了一阵晚霞一般，众人的惊喜的脸色顿时流露了出来，这卷轴果然是好东西。
　　然而许铭却感觉到那卷轴拼命地吸收自己身上的查克拉。
　　噗，在紧急关头，许铭急忙把手中的卷轴丢了出去，要是继续这样下去，他怕自己都会被吸成了人干。
　　“看来不行，应该有特殊的咒语什么的。”许铭无奈越摇了摇头，刚才那种要把他吸成人干的感觉可不好受。
　　“那就我帮你保管起来把！”时崎狂三说着捡起了地上的那卷轴，当她手中的黑洞吞噬掉卷轴时，阿尔托利亚眉头一皱，虽然很是不爽，但是也没表现出特别的情况的厌恶。
　　相处了那么久的阿尔托莉亚也算是看出时崎狂三对许铭并没有什么恶意，甚至可以说是袒护到一种境界了，哪怕是许铭去干坏事，恐怕她都会欢迎的那种。
　　嘟嘟，一阵铃声响了起来，众人顿时把目光投向了夏洛特・伊丽莎白。
　　夏洛特・伊丽莎白毫不忌讳拿起了手中的电话说了起来，不过哪怕她不忌讳，众人也听不明白那叽里呱啦纯正的英文。
　　不过倒是欧阳娜美可以听的清清楚楚，不过她越听眉头就越皱的越深，过了没一会，夏洛特・伊丽莎白嘟的一声关闭了手中的电话，许铭发现此刻她的脸色有点差所以开口问道：“夏洛特，发生了什么事情？”
　　“达令，我能单独跟你说说吗？”夏洛特・伊丽莎白语气有点着急说道。
　　“这个嘛！”许铭点了点道：“可以，我们上楼去谈吧！”
　　说着某人站了起来带着夏洛特・伊丽莎白走上了楼，“究竟发生了什么事情？看你那么着急的样子。”关好房间门许铭就直接进入了话题。
　　“达令，我们家族发生了内部争斗，而且忽然冒出了一个拥有契约胜利之剑的堂系族人，我爷爷说那契约胜利之剑做的还很像，已经瞒过了大部分的家族成员，现在我需要你这个正牌的人去揭穿他。”夏洛特・伊丽莎白也摊牌对着许铭说道。
　　许铭听到公主的话顿时陷入了两难境地，他倒是想帮助夏洛特・伊丽莎白，但是怕去了大不列颠回不来。
　　“不过，你答应我在你继承王位之前必须跟我生活在华夏。”许铭也不傻，这个承若相当于让夏洛特・伊丽莎白跟着自己一起来生活了，至于她继承王位的事情也不知道要过多少年。
　　夏洛特・伊丽莎白听到许铭的话也没在意，未婚夫有招式，难道她就没有吗，顶多就快几年继承王位。
　　“好，好，一切听我达令的话。”看到事情解决，夏洛特・伊丽莎白双眼充满媚丝靠了过来。
　　“对了，那许崎她们可不太方便见人。”许铭说出了自己的顾虑。
　　“这个没问题，你不知道有一种叫做专机吗，普通人当然要查查身份，但是我们就不一样直接护照一给就可以了，下午我们就快要直飞大不列颠。”
　　“好，那我们就先下去吧！看能不能早点去大不列颠帮你解决掉问题。”许铭摸了夏洛特・伊丽莎白几把道，这个时候还是早点去帮公主解决掉麻烦，差不多也快要考试了。
　　“恩。”
　　两人一下楼，许铭就开口对着众女道：“我准备去大不列颠帮夏洛特解决一下事情，所以下午就要去一趟。”
　　众女顿时吃惊看着许铭……


第255章 启程
　　“这……要不你再考虑考虑？”欧阳娜美可真的怕某公主把自己干弟弟虽然拐跑了，那到时候找谁哭去，而且她丝毫不怀疑某公主不会这么干。
　　“没事的，我们过几天就回来。”许铭对着欧阳娜美解释道，这个时候要是不解释，估计自己干姐姐肯定不会让自己去的。
　　夏洛特・伊丽莎白也在一旁解释道：“家里出了点事情，需要达令帮忙解决下，过几天就会回来的，放心~吧！”
　　欧阳娜美双目盯着某公主看了一会，当看到她眼里没有欺骗人的眼神时才对着许铭道：“那有事情你就去吧！早点回来就是了，我一个普通人就不去当累赘了。”
　　“没事，就那么几天的事情，对了，芷莹妹妹就摆脱娜美姐你帮忙送一下了。”许铭准备等下再给沈芷莹打个电话过去解释一下，当然许铭也没有忘记钱苟那人，刚好自己等人上了飞机，到时候让分身动手的话就完全可以撇清关系了。
　　一旁的蜜雪儿心里那叫一个高兴，亲王果然去大不列颠，到时候万一他喜欢上了那边的风土人情什么的那事情就好办多了，而且在自家地盘上，那共处一室的机会就大了很多。
　　“那大家就准备收拾下东西吧！我们也回去收拾下东西，等下我就通知下机场还有华夏政府方面。”夏洛特・伊丽莎白已经有点迫不及待回去了，她可不能忍受有人欺骗自己的家人。
　　随即众人开始收拾行李什么的，欧阳娜美倒是趁着这个时间段单独跟许铭温存了一下。
　　“记住，早点回来，知道了没？”欧阳娜美整个人都靠在了许铭身上。
　　许铭嘿嘿笑着把手伸进了她的衣服里面：“有干姐姐在这里，我哪里舍得去别的地方！”
　　“我……”欧阳娜美正准备说什么，忽然感觉到了背后有什么动静，她急忙一个抽身离开了许铭，这让某人很是无语。
　　“咳咳，美琴你东西收拾好了吗？”许铭回头就看到了御坂美琴正拿着个背包。
　　御坂美琴刚从门口出来倒是没有注意道许铭两人的动作：“就收拾几件衣服而且，你个笨蛋，连衣服都不收拾了吗？”
　　又是笨蛋这个词语，许铭感觉自己的人生是奔溃的：“这个夏洛特她说去到大不列颠会给我几套符合他们那里的衣服，让我不用收拾直接过去就可以了。”
　　“哼。”御坂美琴头一抬直接坐在了沙发上，手却放在口袋里拽着某样东西。
　　欧阳娜美也是醉了，分别好几天还想温存一下，结果多了一个超亮的电灯泡，还能不能愉快玩耍下去了。
　　很快，楼上的三女就收拾好了衣物，当看到阿尔托利亚跟日向雏田离开后，时崎狂三直接把分身召唤出来：“这几天你帮忙看好沈芷莹跟欧阳娜美，还有把钱苟杀了，不要留下后患，哎，本来还想让达令增点杀气的，结果却出了这么一趟事情。”
　　“我知道了。”分身在时崎狂三面前表现的很是乖巧。
　　看到分身一副矜持的样子，时崎狂三凑了过去tian了下的她的耳朵：“乖一点，到时候我让达令回来好好地疼爱你一翻，保证让你几天不想动弹。”
　　听到时崎狂三这么露骨的话，分身的脸上顿时露出了红晕。
　　“啧啧，哦，发情了吗。”时崎狂三从背后抱住了分身。
　　“别……”分身可不敢抗拒本体的意志，不然时崎狂三绝对会召唤另一个听话的分身出来。
　　“好了，剩下的事情就交给你了，我可不希望这点事情你都办不好。”时崎狂三话音中带着点警告。
　　“恩，我知道了。”听到分身的回答，时崎狂三这才满意走了出去，很快众人就乘坐汽车离开了别墅区，欧阳娜美依依不舍对着离去的汽车挥了挥手，哪怕两人只可能只是分离个几天而已，但是她还是感觉有点度日如年的感觉。
　　“达令，乘坐飞机要不要到时候跟我一起去外面转转。”坐在许铭身旁的时崎狂三笑眯眯说到。
　　许铭擦了一把冷汗，某精灵老婆可是会飞的，而且在高空上那种感觉，天啊！想想都有点……
　　一旁的阿尔托利亚的瞄了一眼许铭，她这次也没想到这次随着许铭一起去久违的大不列颠，不过皇室什么的她还是稍微有点反感，她可不希望自家男人卷进里面去。
　　……
　　日向雏田最是无忧无虑的，反正在她心里，哥哥去哪里，她就去哪里。
　　“达令，这次解决完麻烦我带你去看看大不列颠的风景，还有我们经常喝的饮料，对了，还有私人海滩。”夏洛特・伊丽莎白一想到许铭要去大不列颠，顿时就把心中的顾虑的抛弃的一干二净。
　　“呃，到时候再说吧！”许铭可不想去玩个十天八天再回来，他可是答应了沈老过一段时间开始训练武术：“这个办完事我们就回来怎么样？貌似我还答应了沈老要一起练习武术。”
　　“好好，我知道了。”副驾驶位上的夏洛特・伊丽莎白高兴摆了摆手，完全没有把许铭的话当做一回事，她可是听到了沈老的话，玩个七八天应该还是没问题的。
　　很快，众人就坐了飞往大不列颠的专机，因为某公主跟政府通气的缘故，许铭等人直接把护照给了保镖们直接就搞定了一切，而且没有任何的检查。
　　当然这也是某人的岳父在里面出了手的原因，不然或多或少的看看还是有的……


第256章 震动的仑敦
　　许铭等人到达大不列颠首都仑敦已经是当地早上7点多。
　　刚下飞机，就引起了机场所有人的注意，对于自家国家赫赫有名的公主，他们还是相当于熟悉的，满头柔顺金发的她已经大不列颠的一个标志了。
　　现场无论是工作人员还是人群都把目光投了过去，当然过去要签名什么的那是不太可能的，除非你能打倒那十几名保镖。
　　但是！！群众的目光更多是投到了许铭身上。
　　因为！！公主竟然挽住了这个男人的胳膊，这简直就是爆炸性的新闻，他们已经无法用任何的词语来形容自己那奔溃的内心，而且最重要的是那个男人背后还有四五名充满东方气质的美女，这无语就加大的吸眼力。
　　夏洛特・伊丽莎白能占到许铭现在这个位置也是刚才在飞机上献了几女殷勤的缘故，所以现在才有这么一个待遇，要不然肯定是一左一右被精灵还有吾王占据，这一切都是在许铭睡过去之后某公主才开始干的。
　　“这个，夏洛特我们会不会太高调了。”许铭低声对着一旁的夏洛特・伊丽莎白说道。
　　后者也凑了过去道：“达令，你可是我未婚夫，这是正常的好吧！”
　　听到某公主的话，许铭只好苦笑了一声，来吧！让杀人的目光来的跟猛烈些吧！
　　结果两人鬓首交耳的态度更是让周围的群众们狠狠把许铭千刀万剐，同时也十分好奇这名年轻人究竟是什么身份，竟然可以让纯洁无暇的公主殿下揽住了胳膊。
　　终于有一名公主粉丝团的年轻人站起来大声呼喊道：“公主殿下，这男人究竟是谁。”
　　说完，这名年轻人很醒目钻进了人群里面，用他的话来说就是拉完仇恨就跑的感觉好刺激。
　　众人停了下来，夏洛特・伊丽莎白眼珠子一转大声说道：“这是我未婚夫，他来自华夏。”
　　听到公主的话，人群顿时就开始炸锅了，试问有一天当知道你的偶像有男女朋友的时候，那种震撼好比自己的人生观发生了地震一样把你粉碎。
　　“达令，我们走吧！”似乎在提醒周围的人群的某公主把这句话说的是那么的大声。
　　这下人群想听不到都难了，这就更加让他们确认了事情的真相，想不明白为什么公主会看上一个华夏人，看上去又不是那种充满可靠性的肌肉男，实在是太令他们失望了。
　　保镖们可不是这么想的，他们可是知道那T恤下面的身体爆发出来的力量是多么的强大，甚至这位未来的亲王可以轻易打败他们这十几个保镖，当然还可以使用石中剑，这才是最重要的，那可是王者之剑。
　　夏洛特・伊丽莎白随即挽着许铭的手走出了机场，机场里面的人群这才反应过来个个拼命哀嚎着，有些内牛满面的年轻人更是跪倒在地上捶打着地面。
　　还有脑袋比较清醒的已经开始在社交网站开始大规模宣传自己看到的一切。这一切是显得那么不可思议。
　　不到半个小时，整个仑敦已经全部知道了自己国家的公主已经有了未婚夫，而且整个传播速度已更快的速度往周围的城市散播，征讨的许铭的声音一浪高过一浪，甚至已经有冲动的年轻人拿着汽油肥皂前往皇宫附近警告一下那个公主的未婚夫。
　　凌天亮的仑敦还是满热闹的，而且貌似这些保镖们都很有经验，专门挑选一些捷径，倒是没有发生堵车的现象发生。
　　很快众人就来到了华丽的皇宫门口，哪怕是公主的车驾，门口的几名警卫还是要走了个过场。
　　许铭眼神一眯，看来大不列颠的实力满厉害的，几名警卫都不是什么普通人，实力甚至比跟在公主背后的这些保镖们实力还高了一层……
　　进到里面，许铭就好奇看着四周，大不列颠的皇宫装修可以说是金碧辉煌到了极致，精美的雕塑、华丽的装饰让一股奢侈的气氛扑面而来。
　　“达令，我带你们去休息吧！现在的时间有点倒差了。”夏洛特・伊丽莎白考虑到东西方的时间倒退，所以就打算带许铭几人去休息一下，至于那个敢骗自己家人的混蛋再慢慢炮制他，到时候契约胜利之剑一出来，什么谎言都会被揭穿。
　　“那好。”许铭也有点不太习惯双方时间上的差异。
　　身为公主的夏洛特・伊丽莎白对皇宫里面的事情已经熟悉的不能再熟悉，转头带着许铭等人往客房方向走去。
　　一路上的侍女们看到公主归来急忙弯着腰轻声说道：“欢迎公主归来。”
　　夏洛特・伊丽莎白没有一丝的公主架子，对这些侍女们也纷纷打起了招呼。
　　站在最后面的蜜雪儿忽然想起了女仆装，特别是那个叫做许琴的女子，穿起女仆装的时候，亲王可是偷偷摸摸看了很多次，哪怕是某人偷看那么隐蔽，1.2但还是被留心的侍女看到了。
　　或许等下要把自己珍藏版的女仆装拿出来晒一晒了！蜜雪儿暗暗坐着打算。
　　“达令，这里有五个房间，那么一人住一间就可以了。”夏洛特・伊丽莎白也用了点小手段。
　　人家主人家都说了，日向雏田几人也只好一人挑选了一个房间。
　　不过最开心就要数时崎狂三了，大晚上的话还有谁能比她更快潜伏进许铭的房间里，还是不用走门口的那种。
　　许铭倒是没有想到众女还有这么多的心思，现在的他只想好好地在躺在chuang上美美睡上一觉。


第257章 皇室的午饭
　　进到房间门不久的许铭直接就躺在了chuang上，一天的奔波让他都有点昏昏欲睡。
　　结果刚闭上眼睛就有一娇.躯凭空出现在他的身边，许铭现在都不用睁开都知道是谁，那种独特的女人香肯定就是自己的精灵老婆。
　　许铭等人这么一睡就是一上午，直到了响起了一阵敲门声，许铭这才迷迷糊糊醒了过来。
　　身边的时崎狂三也十分不爽坐了起来，她正在自家男人的怀抱中舒服的睡着，结果却响起了敲门声，无奈的她也只能跟着许铭站了起来。
　　“来了。”许铭应了一声打开门就看到了蜜雪儿。
　　“亲王，公主让我来叫你们一起去吃饭。”此时的蜜雪儿穿着一身的女仆装，加上语气，尽显出一副英伦女仆风采。
　　许铭都不由感慨，果然衣服也能很好衬托出一个人的21气质。
　　蜜雪儿的脸色一红随即显得更加自信起来，让某人享尽了眼福。
　　随即某侍女就看到了许铭背后的时崎狂三，她顿时感觉到好诧异，倒不是诧异亲王玩女人，只是在走廊里都是有安保人员在，根据刚才安保人员说没有人进入亲王房间里面，但是这个女人是怎么进去。
　　蜜雪儿可不相信安保人员还敢欺骗自己，她脸色古怪盯着时崎狂三。
　　“那好，我们现在就先去叫一下我其他堂妹。”许铭抬腿就往一旁的房间走去。
　　时崎狂三路过蜜雪儿的时候瞄了一眼她的重要位置，果然是大啊！在这方面某精灵都不得不佩服她，难怪达令老是偷摸她，应该！满舒服的！！
　　被时崎狂三这么一瞄，蜜雪儿顿时鸡皮疙瘩都起来了，浑身更是一个激灵，这女人的眼神好邪气，好像要把自己吃了一样，这每次看过来的眼睛都会让她发冷。
　　不过一分钟，几女就被许铭给叫起来了，御坂美琴打着哈欠看了许铭一眼随即头一抬鼻孔哼了一声，一副很不爽许铭的表情。
　　许铭尴尬摸了下鼻子不明白这傲娇炮又是怎么了。
　　“好了，大家快点去吃饭吧！不要让主人家久等了。”许铭招呼着众女。
　　蜜雪儿在一旁噗嗤笑了一声：“亲王你就现在就是主人家，你这句话可是欠考虑了，不知道的人还以为你退掉了公主的婚事，要是那样的话，现在皇宫外几万人的游行示威人员可不会放过你。”
　　几万！！许铭一刹那想起了今天早上发生的事情，这泥煤貌似自己掉进了深坑了。
　　现在蜜雪儿这么一说，许铭这才感觉到似乎外有很大的杂吵声，不过一想到夏洛特・伊丽莎白可是自己的预定的老婆，谁敢来抢许铭绝对会打死他：“切，谁来我打死他，走吧！蜜雪儿，我们一起吃饭。”
　　“是，亲王，这边请。”蜜雪儿听到许铭的宣言笑了一声带头往前面走去。
　　刚走进餐厅里面，许铭就看到了夏洛特・伊丽莎白正襟危坐在餐桌旁。
　　看到许铭到来时，她的脸上露出了一丝惊喜之色，许铭正想跟他打声招呼时却停了下来，因为餐桌上还有几名穿着华丽的人在。
　　坐在夏洛特・伊丽莎白两旁的分别是一个中年男子跟一个风韵犹存的中年妇女，那名中年妇女透着一股雍容华贵气质，其样貌跟夏洛特・伊丽莎白有七八分相似，那名中年男子也是，剑眉间的眼神也跟夏洛特・伊丽莎白的很是相似。
　　许铭现在已经猜测出了两人的身份，而在长条形的餐桌副坐位上则是坐着一名棕色头发的老年男子，精神矍铄的他正一脸笑意看着许铭。
　　而最后在主位上的就是一名白发苍苍的老年女子，许铭虽然不怎么关心更国家大事，但是还是知道这就是大不列颠的女皇-伊丽莎白三世，虽然表面上女皇不参与政事，但是在民间她的影响力可是蛮大的。
　　“来，达令，我帮你介绍下，这是我爸爸妈妈，还有爷爷奶奶，他们很可爱的。”夏洛特・伊丽莎白又把词语用错了地方。
　　无力吐槽的许铭用英语打了声招呼：“Goodafternoon。”
　　“年轻人，我们都会讲中文。”夏洛特・伊丽莎白的爷爷笑眯眯说道。
　　许铭感觉自己要给他们献上膝盖了，好吧！是自己太傻了，公主都会讲中文，她的长辈应该也会说730才对。
　　“来，大家坐下来吃饭。”心里偷笑一声的夏洛特・伊丽莎白直接招呼着许铭。
　　许铭倒是没有一点心虚直接坐了下来，女王也是人不是，几女更不用说了，在他们眼里，女王跟路边的老奶奶没什么区别，也就阿尔托利亚多看了几眼女王罢了。
　　“恩，大家先吃饭吧！有事情吃饭再说，蜜雪儿，上菜吧！”女王开口对着蜜雪儿道，那语气充满亲近又带点威严。
　　“是，女王。”蜜雪儿应了一声走在门口拉了拉一道绳索，随即一个个优雅的侍女端着餐盘走了进来，为了怕许铭等人吃不习惯西餐，这次女王特意准备了中餐。
　　当一道道精美的菜端上来时，许铭直接就甩开膀子吃了起来，某人还以为自己这样机会吓到人家，还稍微矜持了一点，随即他就发现自己大错特错了，皇室的人都不是什么普通人，那肯定是一个比一个饭量都要大，相比之下夏洛特・伊丽莎白吃的就像是猫食一样多。
　　既然是这样的话，许铭也不客气开始海吃狂塞起来。


第258章 堂妹们都是恐怖的存在
　　像女王跟许铭这些特殊的人，就不要想吃像有多优雅，那些在正式场合下吃是要优雅一点，但是家人聚在一去还是没有什么架子的。
　　就夏洛特・伊丽莎白吃的比较优雅一点，当然这也是她胃口不大的情况下。
　　让许铭感觉到很怪异的就是夏洛特・伊丽莎白亲人的目光是时不时会聚焦在自己身上，那股审视的目光可让他稍微有点不自在。
　　一个小时之后，众人才算是填饱了肚子，大家也随即来到了客厅里。
　　黑幽的大理石、金色的挂钟无时无刻不摆明了皇室客厅的奢侈与典雅。
　　“许铭是吧！听说我孙女认你做未婚夫了。是吗？”刚坐下女王就开口说道。
　　这个！！许铭硬着头皮说道：“是的。”
　　“听说你有契约胜利之剑？”这次轮到了公主的爷爷开口问道。
　　夏洛特・伊丽莎白看到家人开始盘问未婚夫顿时胳膊肘子往许铭这边拐：“爷爷奶奶，具体的情况我不是都跟你们说清楚了嘛！难道你们还不相信我，你们要是不相信我，就去找那个冒牌货，我顶多就跟许铭回华夏去。”
　　“我们不就是问问嘛！不然我跟你妈妈连未来的女婿性情都不了解，以后还怎么生活在一起。”夏洛特・伊丽莎白的父亲说话很是圆滑，既没有说许铭不是女婿，也没有赞同的意思。
　　许铭也听出他的意思，不过他也没去说什么，有时候说再多都没用，实力摆出来才是王道。
　　“对了，爷爷，那个冒牌货是不是还在招摇撞骗？”夏洛特・伊丽莎白一想到这里就感觉牙痒痒。
　　“他好歹也是你表哥，说话注意点分寸。”公主的父亲还是有点不太满意自己女儿口无遮拦的态度，当然这些话都是在用中文讲，似乎想在许铭面前说清楚一样。
　　“好了，华夏不是有句话叫做是非曲直看一看不就知道了吗？过两天就是他考进骑士团的日子，有什么事情到时候再说吧！”女王一开口，众人顿时不再往这件事情上纠.缠。
　　夏洛特・伊丽莎白很是不甘心，要不是女王都这样说了，她绝对会拉着许铭去找那个冒牌货的麻烦，不过当着众人的面子打脸或许也很不错。
　　“许铭啊！这几位都是你堂妹是吧！”女王露出了一丝和蔼的笑脸。
　　许铭点了点头道：“都是我堂妹，没错。”他肯定也知道对方调查过自己，说没调查那才是奇怪了，不过要是能调查出什么出来那才是奇怪了。
　　“恩，堂妹多也好，有什么事情也可以相互帮助一下。”
　　许铭当场就愣了，这女王都不知道她想表达什么意思，反正许铭现在是听的迷迷糊糊的，所以某人也开始了耍太极：“是，女王说的对，人多好办事嘛！”
　　“恩，对了，许铭能不能让我看一看契约胜利之剑，你也知道这剑是我们大不列颠的一直流传的宝剑，我希望有生之年能看到。”女王马上就打起了契约胜利之剑的注意。
　　一旁的夏洛特・伊丽莎白就不爽之剑奶奶的态度了：“奶奶，达令要过几天才会用出契约胜利之剑，现在契约胜利胜利之剑也要休息的。”
　　“你这丫头，行，听你的，不过能让我看看你未婚夫怎么使用石中剑的吧！奶奶这个要求不过分吧！这可是最基本的条件。”女王只能退而求次说道。
　　“这个嘛！那倒可以看看。”夏洛特・伊丽莎白也知道要给点自己家人一些透透低，随即她就把石中剑召唤了出来递到了许铭手里：“达令，来给你。”
　　“恩。”许铭应了一声跟以往一样拿起石中剑挥动了几下。
　　女王几人眼珠子都快要突出来了，这可是石中剑啊！！平时除了家里这个小公主可以使用外，其他人不要说用，连拿都拿不起来，更不用说挥动了。
　　这也让女王心里安定了下来，哪怕没有契约胜利之剑，但是能使用石中剑也足够成为她的孙女婿了。
　　“好，好，好。”女王一连说了三个好字，脸上的笑容也更胜了，加上两人都有了婚约，剩下的一切都好办多了，相信骑士团的那些人这下也不会跳出来反对了。
　　阿尔托利亚此刻正闭着眼睛好像没有听到众人说话一样，她现在内心有点矛盾，经历了跟许铭的事情，假如再来一次选王，阿尔托利亚都不确定自己自己还会不会再去拨出石中剑。
　　“你在想些什么？”一旁实力高强的时崎狂三轻易就感觉到了阿尔托利亚内心的波动，而且还无视了还在聊天的众人。
　　在时崎狂三眼里，哪怕是这些女王什么的也就是一个稍微强悍一点的普通人，甚至连自家男人的实力都比不上，所以说重视那是不太可能的。
　　阿尔托利亚还是第一次听到眼前这个“邪恶”的女人会这样问自己：“没事，想起了一些事情而已，与你无关。”
　　时崎狂三笑了笑：“有什么事情就要早点解决掉，过去就过去，未来就是未来。”
　　阿尔托利亚身上气势顿时散发了出来，她似乎感觉到了时崎狂三已经知道了什么。
　　当然时崎狂三也不甘示弱冒出了身上那股强悍的气势，要不是看着达令这么喜欢这个女人的份上，她绝对不会去这样说。
　　结果双方的气势对撞直接让现场的女王等人脸色都有点发白，他们没想到一直很安静充当许铭堂妹的几女原来是恐怖的存在。


第259章 只是很单纯
　　“怎么，还想跟我打一架吗，貌似这里不是家里，应该没那么多顾忌了吧！”时崎狂三眼睛一眯透着一股战意。
　　一旁的阿尔托利亚拳头一握，她也很想跟时崎狂三两人较量较量。
　　不受两人气势影响的御坂美琴端着茶杯好奇地看着两女，不明白这两人好像有什么仇恨一样，不过她也不敢随意去劝解，毕竟她可不打过两个，随即某电击使的目光投向了许铭。
　　“咳咳，我们还在别人家做客，大家不要闹了。”许铭急忙阻拦道，要不然整个皇宫还不被打成了稀巴烂。
　　日向雏田也在一旁帮腔道：“就是，哥哥说的对，两位姐姐你们不要打架了。”
　　两人的劝解貌似起了作用，气势一下子就被阿尔托利亚收了回去，看到吾王都退了一步，时崎狂三也顺势收了回去，毕竟自家男人的面子还是要照顾好的。
　　虽然两人没再有打架的冲动，但是许铭也不能放松了警惕，他现在是不敢把两女单独放在一起了，不然打起来的几率还是蛮大020的。
　　“哈，不好意思，我堂妹之间有点小误会。”许铭对着主坐上的女王不卑不亢说道。
　　恢复过来的女王喝了一杯茶稳定了自己的心神才说道：“没事，年轻人有活力才好。”
　　虽然女王表面上很镇定，但是内心已经起了很大的波澜，两名堂妹都那么厉害，那么剩下的另外两名实力肯定不会低，刚才看她们的样子，貌似还不会受到气势的压制，这也就片面说出了她们的实力。
　　夏洛特・伊丽莎白看到气氛诡异立马就开口说道：“达令，不如我带你们到处去逛逛吧！我们去圣詹姆士公园玩一玩怎么样？”
　　“那你们就去吧！”女王脸上一瞬间露出了狡黠的笑容随即就消失不见，细心的许铭还是注意到了女王的那笑容，他的心里有点毛毛的，总感觉出去不会有什么好事。
　　“这个，不如我们在房间里面打牌吧！”许铭可不想中计，而且女王的笑容太那个了。
　　“哎，年轻人，要多出去交流一下感情，呆在家里多闷。”公主的爷爷也在一旁违心说道，皇室成员哪里可能经常出去，呆在皇宫不仅是一个象征，而且出去会引起轰动的，不过为了使两人的婚事早点定下来，女王跟她的丈夫开始给许铭下套。
　　“这个！！”许铭无奈受到了几女的注视的目光，看的出来她们很想出去逛游下，这让他有点为难了。
　　“达令去一下嘛！”夏洛特・伊丽莎白拉着许铭的手撒娇道，后者的家属立马把抬头看着天花板，一副想笑又不敢笑的样子。
　　“达令，那我们就去玩一玩也没什么，反正也要等几天，去逛逛也好。”时崎狂三凑到许铭面前说道，被她这么一说，许铭也心动了，去一下也没什么。
　　“那就去看看吧！不过夏洛特，你要答应我一件事情。”
　　夏洛特・伊丽莎白疑惑看着许铭：“达令，什么事情，说吧！什么我都答应你。”
　　“好。”许铭凑到夏洛特・伊丽莎白的耳朵边低声说着什么，后者意会点着头，在场的所有人都竖起了耳朵想听听两人嘀咕什么，奈何许铭声音太低了，其他人完全就听不清楚……
　　“这里的风景果然不错。”许铭看着圣詹姆士公园的风景赞美道。
　　“达令，这个会不会太过怪异了。”正带着帽子还有蛤蟆镜的夏洛特・伊丽莎白很无奈说道。
　　许铭回头笑着道：“没事的了，夏洛特，我感觉你现在特别的漂亮，充满大家闺秀的气息。”
　　某人要是不让公主这么穿，他绝对不会出来的，泥煤！！皇宫外面几万名抗议人员，虽然许铭表示不想跟这几万人一般见识（心虚），所以就让俩主仆换了个打扮，而且保镖们也保持着比较远的距离。
　　听到许铭的赞美声，夏洛特・伊丽莎白立马揽住了许铭的手臂：“真的嘛？达令。”
　　“真的。”
　　“真的真的？？”
　　“真的真的！！”
　　“咳咳，我们去那边看看吧！”阿尔托利亚忽然出现在两人中间硬是分开了两人，夏洛特・伊丽莎白也没有在意，只要未婚夫呆在这里一天，她就有大把的时间勾.搭过来。
　　“你今天这是怎么了？”看到几女都没有留意这里，许铭靠到阿尔托利亚的身前问道。
　　“恩，没事，想起了一些事情而已。”阿尔托利亚撩了下从帽子里传来的鬓发。
　　许铭大概也猜测出了她究竟是在想什么，不过消除她的执念真的很难，要是她的执念可以完成，许铭绝对会帮她完成，但是偏偏那件事情是不太可能发生的。
　　“晚上来我房间陪我一起睡。”许铭转移了下话题说道。
　　“我不去，我们还在别人家做客。”阿尔托利亚想都不想直接拒绝道。
　　许铭苦笑不得：“你想到哪里去了，只是单纯想抱着你睡觉。”
　　“这个嘛！我也不去。”阿尔托利亚脸色一红，明显就不想上许铭的当。
　　“恩，那好，你不来我这里，那就我去你那里，到时候我就不是单纯的睡觉了。”许铭“威胁”道。
　　阿尔托利亚顿时无语看着这个脸皮这么厚的自家男人，脸色通红的她左右看了一眼，发现没人注意后才低声说道：“别闹，我去，不过你答应我，只是单纯睡觉，你要是敢动手动脚的，我绝对会揍你的。”


第260章 引发骚乱上
　　“恩，好。”许铭只不过是想开导开导下阿尔托利亚，并没有什么特别的意思，真要做什么事情的话，某人大半夜就可以去夜袭。
　　“达令，快点过来看看哈！”夏洛特・伊丽莎白在不远处喊了一声。
　　我的小心肝啊！你别那么大声，许铭听到声音急忙就冲了过去，不然某公主多喊几声被人发觉就不妙了。
　　“达令，你看，那里就是大本钟了，怎么样？很壮观吧！”夏洛特・伊丽莎白指着不远处的高高耸立起来的大本钟说道。
　　“恩，是蛮不错的，的确很雄伟，夏洛特你是不是经常去玩。”许铭感觉夏洛特・伊丽莎白语气中有那么一丝的怀旧。
　　“亲王，公主从来到大要接受各种礼仪还有要锻炼剑术，基本上没有什么时间从来游玩。”蜜雪儿在一旁给自家公主解释着。
　　呃！许铭也没有想到做公主那么累，连自家附近的景点都没有怎么玩过。
　　做过王的阿尔托利亚倒是能理解夏洛特・伊丽莎白的经历，这公主还是比较还是有点自由的，要是当上了女王，那你甚至跟丈夫一起独处的时间都会大大减少，哪里会像现在这样天天可以腻在一起。
　　“没事，以后我带你一起玩就可以了。”许铭的一番话让夏洛特・伊丽莎白的脸上露出了惊喜，这话可是说到她心坎上去了。
　　当众女继续往前面走去时，一大片的鸽子咕咕飞了起来，众女纷纷追了上去。
　　没有追上去的御坂美琴靠到了许铭身边，她的头却一直看着天空：“喂，笨蛋。”
　　许铭眼珠子一转想起了一个鬼主意：“笨蛋叫谁呢？”
　　“笨蛋叫你！！”话一说出口，御坂美琴就发觉不对劲了，貌似自己把自己给骂了，她脸色通红看着许铭：“你，你竟然敢来调侃我，看我不电死你。”
　　说完，某电击一甩头发，一丝电流一闪而过，还好这里树木多，倒是没人注意到这里。
　　“美琴，我口误，纯属口误，不如下次我请你吃哇哈哈怎么样。”许铭眉头一跳，那种被电击的感觉可不好受。
　　御坂美琴抬起脚狠狠踩在了许铭的脚趾上：“笨蛋，笨蛋，我一辈子都不想看到你，哼！！”
　　御坂美琴报复完许铭掉头就往前面走去，在口袋里的呱太吊坠被她紧紧抓在手里，嘴里还不停地说着笨蛋笨蛋两字。
　　许铭那叫一个无辜，这傲娇炮果然容易傲娇，这妞的力气满大的，哎呦，我可怜的脚趾头。
　　看着许铭腿一抽一抽的，时崎狂三不着痕迹来到了他的身边：“达令，你这是招惹了御坂美琴什么事情，看她那生气的样子。”
　　“我就开了一个玩笑。”许铭随即就把刚才的事情说了一遍。
　　时崎狂三听完顿时捂着嘴了笑了起来：“达令，你，哈哈笑死我了，不过泡妞的技巧倒是见长了。”
　　许铭恶狠狠对着幸灾乐祸的时崎狂三放出了狠话：“小妞，到时候我再好好教训你，让你得意得意。”
　　完全没有害怕之意的时崎狂三捂着嘴笑着往众女方向跑去。
　　“啊！！妈妈，呜呜呜。”一个小孩子忽然摔倒在了众人面前。
　　夏洛特・伊丽莎白急忙上前抱起了那名小孩子轻声安慰道：“没事吧！怎么样，摔到哪里了没有。”
　　“妈妈，我要妈妈。”那名小孩子使命哭着，手也在不停地挥舞着，连夏洛特・伊丽莎白头上的帽子都被她给手给甩了出去。
　　就在这个时候，一名妇女从远处奔到了公主面前：“孩子，你没事吧！妈妈在这里，不要哭，哦。”
　　夏洛特・伊丽莎白的怀里的孩子看到这名妇女顿时停止了哭声还不停张开双手抱了过去：“妈妈，妈妈。”
　　看到的确是孩子的母亲，夏洛特・伊丽莎白顺势把孩子递了过去。
　　“多谢你们了，我就去路边买个冰淇淋，想不到我孩子就摔到了。”那名妇女拍着孩子的背对着许铭等人连声道谢着。
　　夏洛特・伊丽莎白接过蜜雪儿递过来的帽子：“没事，下次注意点就可以了，小孩子都比较调皮。”
　　“多谢你，咦你是公主。”那名妇女惊呼喊道，这一声尖叫声顿时引来了众多路人的围观，民众们可是对夏洛特・伊丽莎白很熟悉的，特别是今天的新闻可是让他们现在的脑海里还是一片浆糊，当听到公主两字时，呼啦啦一大片人就冲了过去。
　　夏洛特・伊丽莎白很是大方对着周围的人群挥了挥手示好，这一下让周围的人群欢呼起来，要不是碍于那十几个保镖，恐怕他们早就冲了上来，至于许铭等人直接就被他们忽略了。
　　“公主，听说你订婚了是不是。”一道女人的声音在人群背后响起。众人立马就把目光汇集在公主身上，似乎在等待着她说不是。
　　让周围人群下巴都快要掉下来的是！！！
　　夏洛特・伊丽莎白直接挽住了许铭的胳膊道：“这就是我的未婚夫了-许铭。”
　　啊啊啊！人群中响起了一阵狼哭鬼嚎的声音，他们万万没想到这个绯闻竟然是真的，支持他们心中的信念顿时奔溃了。
　　“公主，你不能嫁给这个华夏男人，虽然我们并不讨厌华夏人，但是他们真的是太瘦弱了，完全没有保护你的力量。”一名彪形大汉从人群中站了出来道。
　　这名大汉的说的话顿时引起了周围人群的支持，一个个劝起了夏洛特・伊丽莎白。
　　“就是啊！公主，这个男人保护不了你的。”
　　“公主找个强壮的未婚夫吧！”……


第261章 引起骚乱下
　　小冷：（哎，这本书被人举报了，小冷正在修改章节，虽然是修改，但是大体的意思不会修改，一些比较暧.昧的情节会被移除。）这也给小冷提了个醒啊！！
　　那名彪形大汉很是得意看着许铭，似乎已经看到许铭被骂的灰溜溜逃去。
　　“他们在说什么。”许铭凑到了夏洛特・伊丽莎白耳朵边道，后者点了点头把刚才的对话给他解释了一遍。
　　听完了公主翻译的许铭本来不想跟这个人计较的，难道一头狮子你还要跟一只蚂蚁计较这么多吗？但是这名彪形大汉的话跟态度却让他很是不爽，既然人家想要打脸自己的脸，那么自己也不介意打一下他的脸，让他知道什么才是强壮，有时候外表强壮是没有什么用的
　　。
　　“夏洛特，等下帮我翻译下。”
　　“这！”夏洛特・伊丽莎白犹豫了下随即坚定点了点头：“好，我会帮你翻097译的。”
　　得到了夏洛特・伊丽莎白的答应后，许铭回头打趣的眼神看着这名彪形大汉：“哦，你的意思就是说你很强壮咯？”
　　夏洛特・伊丽莎白立马在一旁用英语把许铭的话翻译过来。
　　那名彪形大汉不屑一顾手弓了起来展现了下那肌肉：“那是，现在你看到了吗，我一只手就可以吊打你，小子，离我们公主远点，不然你会后悔的。”
　　不用公主解释，许铭都知道了这名彪形大汉肯定说了挑衅自己的话，他手一抬制止了公主的翻译，随即往前走了几步往彪形大汗勾了勾手指：“Dareyoutotry。（有本事你来试试）”
　　那名彪形大汉脸色一变直接就跨着大步走了过来，他哪怕是坐监狱也要好好教训眼前这名不知天高地厚的华夏人。
　　夏洛特・伊丽莎白几女就这样安静站在原地，甚至脸色都没有一丝变化，对于自家男人（未婚夫）实力他们还是肯定的，就面前这种普通人，再来几百个也是被屠杀的命。
　　后面的保镖都是从华夏一起跟回来的，当然也知道未来亲王的实力，所以一个个也不阻止站在一旁看着戏。
　　“喝。”那名彪形大汉大喝一声拳头呼啸朝着许铭头上砸了过去，周围的一些妇女已经捂住双眼不忍看下去，甚至还有人准备了手机拍下这华夏人被吊打的一面。
　　许铭看着那砂锅大的拳头只是伸出了一只手就挡了下来，那名彪形大汉脸色大变就想把手抽回去，但是那华夏人的手就像是老虎钳一样夹住了他的手。
　　许铭摇了摇头，这名彪形大汉的力量在普通人当中的确是强大，不过对于许铭来说，就好像是蚂蚁一样弱小，根本就没有什么可比性。
　　嘎嘎，许铭慢慢地扭动这名彪形大汉的手转动着，哪怕是这名彪形大汉再怎么努力也不能扭转局势，反而骨头发出了嘎嘎的声音。
　　“Ithrowinthetowel。”脸色发青的彪形大汉大声呼喝道。
　　许铭还是能懂那么一点英文的，恰好这就是认识的语句之一，他冷哼一声用力一推把彪形大汉推了出去，这次来大不列颠是给公主老婆面子的，当然不可能真的下重手，要不然会让夏洛特・伊丽莎白会很难做的。
　　那名彪形大汉看到许铭放了自己一条生路，急忙捂住自己麻痹的胳膊灰溜溜钻进了人群里面。
　　周围的人下巴都快要掉了，是不是演戏他们还是快要看出来的，难道这就是传说的华夏功夫。
　　反应过来的他们的大声呼喊着：“Chinesekung-fu，Chinesekung-fu。”
　　“达令，恐怕再过一段时间，仑敦就会因为你而出现很多中国功夫武道馆。”夏洛特・伊丽莎白笑眯眯上前再一次挽住了许铭的手。
　　许铭无奈笑道：“真是的。”
　　“亲王，你看外面。”蜜雪儿忽然语气有点着急对着许铭说道，后者抬头往外面一看，哇靠，远处黑压压呼啸人群是怎么回事，还有FFF团，大不列颠竟然也有FFF团，真操蛋啊！！
　　许铭对于FFF团不害怕，不过在他们身后却跟着上千上万的英国民众，甚至还有几名人员举着横幅冲了过来，上面赫然用英文写着（打倒许铭，为了大不列颠的未来），而在下方还特意用中文给写了出来。
　　“走，我们离开这里。”许铭拉住夏洛特・伊丽莎白的手挤开人群冲了出去。
　　众女捂着嘴笑着追了上去，那些保镖紧追在后面，本来看着中国功夫正爽的围观群众也急忙追了上去。
　　结果大街上就形成了这么一副景象：
　　许铭跟夏洛特・伊丽莎白奔跑在最前方。
　　时崎狂三几女跟在了后面。
　　保镖在后面呼喊着公主。
　　在保镖后面的围观群众则是高喊着：“Chinesekung-fu。”
　　最后就是浩浩荡荡讨伐许铭的大军，目测万人的队伍真呼喝着“打倒许铭”口号浩浩荡荡涌了过来……
　　许铭跟着众女现在正躲在了一条小巷子往外面看着，而外面的奔跑过去的讨伐队伍好像没有止境一样。
　　“还好跑的快。”许铭看着外面的情况松了一口气道。
　　站在后面的几女还有保镖们脸极度的扭曲，回头正准备说话的他脸垮了下来：“想笑就笑，看看你们什么样子。”
　　“哈哈哈。”御坂美琴率先笑了起来，随即被传染的几女也大声笑了起来，保镖们的忍受能力比较强，倒是没有笑出来，不过脸色却变得更加扭曲起来。


第262章 吸血鬼
　　（修改了一天，不过内容基本是不会去改变的，修改的都是某些不能出现的情节。）
　　许铭那叫一个无语啊！这帮人太不给自己面子了，而且这外面浩浩荡荡的人群究竟是什么鬼，上万人的队伍那是多么的可怕，反正某人现在是感觉到了自己的脚底都有点震动了。
　　“达令，看来外面一时半会是不能从这里出去了。”夏洛特・伊丽莎白带着笑~意说道。
　　这让许铭不由捂住了自己的额头，果然出来就是一个错误啊！早知道在皇宫里面打牌就好了。
　　“等等，公主亲王貌似这巷子应该可以通向另一条街道，我们可以从这里过去看看，万一有路也说不定。”蜜雪儿指着背后的小巷子道。
　　“真的可以吗？哦，漂亮的女仆，你真是我的救星。”许铭高兴抬脚就往小巷子里面走去。
　　蜜雪儿听到许铭的话，红晕当场就爬上了她的脖子。
　　不错，看来蜜雪儿这个侍女还是满可以的，夏洛特・伊丽莎白很满意看着自家这个侍女，或许真跟达令成婚了，给她个名分也是可以的，当然这也是看她表现是不是一直这么好。
　　“大家快点跟上啊！”许铭回头对着大家喊道，众人应了一声急忙跟了上去。
　　这条巷子很是僻静，两边是高大的墙壁，此刻天空中的太阳还不能笼罩这里，莫名地一股阴冷气息充斥着这里，许铭眉头一皱，脚步不由放慢了下来，这里貌似可不是个好地方。
　　不仅是许铭感觉到了不妥，连实力比较低的保镖们还有俩主仆都感觉到了。
　　“等等，貌似有点不对劲。”站在最前面的许铭手一抬示意了背后的众人停止了脚步，闻到这种气息，时崎狂三顿时有点兴奋，邪恶的气息那可是她的最佳美食。
　　阿尔托利亚眼睛也眯成了一条线，这空气中充满了邪恶的气息，虽然跟身边这个女人差了很多，不过也令她很是厌恶。
　　“嘎嘎，欢迎你们来到神奇的大不列颠。”一名披着斗篷的人从两侧高高的墙壁跳了下来，咚的一声，一股气浪从这个斗篷男身上向外延伸。
　　“还说中文，看来是专门来对方我的了，不过你是谁。”许铭冷冷说道，这个人的气势竟然跟自己不相上下。
　　“请叫我爱施德子爵，当然这个称号可不是大不列颠的，而是我们吸血鬼的，我的男爵们，还不出来欢迎下我们的客人。”爱施德拍了拍手，随即一大群的披着斗篷的人从许铭身后跳了出来拦住了去路。
　　“我估计你是德莱顿家族的人派来的。”许铭越摇了摇自己的脖子，还不停扭动的自己的手准备做一场战斗。
　　爱施德毫无顾忌说道：“没错，就是他们，啧啧，反正你们都要死在这里，倒不怕透露什么消息。”他说着嘴张的很大，长而尖利的獠牙暴露在了众人面前，配上一副红色的双眼，一副电影里面活生生的模样。
　　“原来是你们这些吸血鬼，想不到教廷清理了你们这么久还没把你们杀光。”夏洛特・伊丽莎白一点也不惊讶召唤出了契约胜利之剑，周围的保镖们也一副不稀奇的样子抽出了他们的武器。
　　金色的光芒让爱施德不由后退了几步：“果然是有石中剑，啧啧，这把剑可是杀了我们不少吸血鬼族人啊！”
　　“这些难道真的是吸血鬼？我还是第一次见到，你们始祖是不是该隐。”许铭好奇问道。
　　“咳咳，亲王你小说看的太多了，这些都是人类，不过修炼了某些邪术变成这样而已，当然他们也吸取血液来提升自己的实力。”蜜雪儿在一旁解释道，她尽量把自己的声音说的平淡一点，预防许铭出现了尴尬的情况。
　　许铭双手一摊：“我也不知道，只能怪这些人逼格太高了，我差点都被唬住了。”
　　听到目标人说逼格太高，爱施德这些吸血鬼们额头上青筋流露了出来：“杀。”
　　“这个大的交给我，你们不要动手。”许铭赤手空拳冲了上去，“八卦连环掌”他的双手在空气中发出了爆裂的声音。
　　爱施德貌似脸上露出了不屑，跟他们这些吸血鬼比身体强度简直就是找死，砰，双方第一次接触，许铭就感觉到了对方的手臂力气好大，一向以柔克刚的八卦连环掌都吃了小亏。
　　“你们Chinesekung-fu没用的。”爱施德很脸上露出了自豪的道。
　　……
　　许铭瞄了背后一眼，发现保镖们正跟那些男爵们纠缠在一起，几女站在原地聚静静地看着，这些小怪物还不值得她们这些“RMB”玩家动手，当然这是个比喻，当也相差不远了。
　　“还带几个普通人出来，真是蠢货。”爱施德獠牙露出来道：“等下就让我来试试她们的新鲜血液吧！”
　　许铭无奈越摇了摇头，真是不知者不害怕，自己都还没有召唤出契约胜利之剑，敌人就先叫嚣了。
　　“等下有你哭的，柔拳法八卦三十二掌。”许铭的脚下出现了一道墨绿色的八卦，随即整个人化作一道闪电般冲了过去。
　　“八卦二掌，四掌”。
　　“八卦十六掌，三十二掌。”
　　砰，最后一掌直接把爱施德击飞了出去，没想到爱施德跟没事人一样站了起来：“可惜，我的身体构造跟普通人类不一样，恩哈哈。”
　　“的确是蛮不错的肉体防御力果然够大，不过貌似你们的弱点也是心脏吧！”许铭笑着再一次冲了过去，这次的攻击的目标赫然就是爱施德的心脏。
　　爱施德脸色一变……


第263章 王剑碎片
　　“就看你们的功夫能不能打中我心脏了。”爱施德脸色黑了下来，他可是感觉到了这名敌人实力很是强悍，一不小心还真可能被他打中了心脏，他们虽然自称是吸血鬼，但是本源还是人类。
　　许铭的双掌快速在击出，他已经看出来这名爱施德还没用出全力，自己自然不可能先把底牌暴露出来，所以只能现在先在气势上压制下对方。
　　“喝。”许铭爆喝一声开始发挥了自己步伐的诡迷般的走位，爱施德的现在感觉有苦说不出，明明自己力量比对方强大，但是却没有办法击中对方。咚，爱施德再一次被击飞出去撞在了墙壁上，大片的灰尘溅了起来。


　　就在许铭打飞爱施德的时候，背后的那吸血鬼已经被杀的差不多了，去华夏几次已经有了不少战斗经验的夏洛特・伊丽莎白仗着石中剑的锋利砍瓜切菜一样宰掉了面前的吸血鬼。
　　特别是有蜜雪儿的帮助，公主杀小兵的速度还是蛮快的。
　　“女人，你有没有感觉到这个人身上有一股气息跟你很相似。”这句话不是阿尔托利亚对时崎狂三说，而是恰恰相反由时崎狂三说的。
　　阿尔托利亚也感觉到了那股气息，的确有点熟悉，“不知道，我也感觉到了，奇怪，又不是跟我一模一样的。”吾王说着脸上露出的疑惑的表情。
　　时崎狂三对身边这个骑士王那可是相当的熟悉，貌似一个王根本就没有跟任何的邪教有什么关联才对，但是那气息却是那么的相似。
　　“你这个该死的古武者，逼迫我出绝招了。”爱施德看到自己的属下已经被杀光很是恼怒道。
　　“啊啊啊啊！”爱施德忽然大声吼了起来，身体以急快的速度萎缩，一道雪白色的碎片出现众人的眼前。
　　许铭眼睛一眯，这气息跟阿尔托利亚好像，不对，这不是阿尔托利亚的气息，只不过有点相像而已。
　　阿尔托利亚眼睛睁的大大的，因为这金色碎片的气息是那么眼熟，哪怕它紧紧是一个碎片，但是上面的气息还有淡淡的花纹还是被她一眼认出来了。
　　此刻已经变成人干的爱施德呵呵怪笑着：“让那么看看传说中王剑碎片的厉害，虽然只是碎片，但是上面的力量已经完全被解封开来，貌似你们石中剑的并没有解封，虽然付出了我这么多的生命，但是能夺得石中剑也值了。”
　　“哦，你这么自信？”许铭淡淡说道：“恐怕要让你失望了，我可以拿起石中剑，应该你们的情报也知道，不过我更拿手的是这把剑。”
　　许铭说手右手虚空张开，一团金光逐渐汇集在了右手上空。
　　周围的保镖目瞪口呆，他们可是骑士团的人，对于契约胜利之剑模样那可是相当地熟悉，难怪公主会找他当亲王，原来真正的原因不是可以使用石中剑，而是契约胜利之剑，这两把剑显出在大不列颠，他们已经可以看到大不列颠重新站在这个世界的巅峰。
　　一把选王之剑，一把胜利之剑，两者结合，即可斩破一切阻碍。
　　蜜雪儿此刻双眼充满了星星，果然亲王这个时候最帅的了，要是再牵来一匹白马，那就是活生生的白马王子。
　　跟蜜雪儿有相同想法的就是公主了，虽然她比较矜持没有露出花痴的样子，但是那双崇拜的眼却暴露了他自己。
　　那图金光亮瞎了爱施德的双眼，他此刻有一种处于幻想当中的感觉，他有一种错觉手中的王λ槠根本就不是对方的对手，难道这就是传说中的……！！！
　　“你这是契约胜利之剑？”爱施德颤颤巍巍说道。
　　当金光散去，契约胜利之剑聚静静地漂浮在了许铭手上，他用力一抓，契约胜利之剑顿时散发出五彩的光芒，似乎在昭示着回归故土的一刻……
　　“每错，就是契约胜利之剑，它似乎很高兴回到这里，那么就用你的血来祭奠它吧！”许铭用剑尖指着爱施德。
　　爱施德也在这个时候召唤出了一把金剑，不过这金剑很是奇怪，唯有中间那一块碎片镶嵌在里面，剩下的都是有雪白色光芒构成。
　　爱施德咆哮一声压制住自己内心的恐惧随即又吐出一大片血在剑身上：“少嗦了，契约胜利之剑怎么可能出现在你这个华夏人手里，找死，现在就送你去地狱找你的契约胜利之剑。”
　　本来雪白色的光芒顿时变成t黑色，一股强悍的憎恶气息从剑身放射出去。
　　“果然有点像啊！女人。”时崎狂三感觉到这股气息跟阿尔托利亚实在是太像了，不过这剑很是邪恶。
　　“看来命运何时都会存在，不过这也是对他的考验，这种威力对他来说还是可以承受的。”阿尔托利亚闭着眼睛说道。
　　时崎狂三5.1听到她的话转头继续看向了自家男人，不过她的手已经在背后召唤出了短枪以防万一，她可不希望自家男人受到什么伤害。
　　一道黑红的闪电从爱施德手中的轰向了许铭，而许铭感受到契约胜利之剑的战意直接大力挥了下去。
　　“EX……calibur！！！！”
　　黑红色的闪电跟金光瞬间被碰撞在了一起，空气中的那一丝流动让整个巷子掀起了一股强风，保镖们纷纷被吹的往后面退去，公主把石中剑插在地上紧紧稳住自己的身形，御坂美琴浑身充满闪电站立在了原地，阿尔托利亚则是紧紧抓住了日向雏田跟时崎狂三并排站在一起。


第264章 公主的威严
　　感谢神绮打赏1000VIP点
　　金色光芒跟黑红色闪电狠狠碰撞在了一起。
　　“喝。”随着许铭的爆喝声，契约胜利之剑的光芒越来越盛，哪怕爱施德再怎么努力，他只能看着自己的黑红色闪电节节后退，而契约胜利之剑光芒呼啸着冲了过去。
　　噗的一声，爱施德手中的黑红剑在顷刻间化作了雪白的光芒消散在了空气当中，而他本人直接湮灭在金色光芒中。
　　无可阻挡的金色光芒再次冲出了几十外才停止了下来，一路上阻挡它的东西全部被摧毁，两边的建筑也被削掉了一面墙壁。
　　这还是许铭急忙收住了大部分力量的缘故，不然这一剑芒下去两边的房子基本就别想保存了，而且恐怕巷子外那些行人恐怕就要死伤无数了，而不会想这样把威力控制到了最小范围内部。
　　呼，契约胜利之剑直接就化成金光消失21在了空气中，这次动用的能量比较小，许铭并没有出现虚脱的状态，他真准备回头，却看到了在被气化的爱施德位置上又一个散着雪白色光芒的碎片。
　　这是！！刚才爱施德口中的王剑碎片，许铭几个箭步走了上去捡起那块碎片，这碎片上面有几道花纹，外表看上去却非常的普通。
　　这真的是刚才那把可以对抗契约胜利之剑的碎片吗？许铭要是没有刚才见闻，绝对不会去相信这么荒唐的事情，但是偏偏事情就摆在了自己的眼前。
　　“这东西喜欢就当个纪念吧！或许以后有惊喜哦。”时崎狂三不知道什么时候站在了许铭背后道，不过她的语气却有点怪异，后面的阿尔托利亚眉头纠结在一起，她很想说点什么，不过话到嘴里又停了下来。
　　“好，你帮我保存起来吧！”许铭把手中的王剑碎片递了过去，时崎狂三接过王剑碎片背对着那些保镖们把它收进了黑洞里面，这就避免了保镖们看到不该看到的东西。
　　“达令，我们先离开这里吧！”浑身沾满血迹的夏洛特・伊丽莎白开口说道。
　　许铭点了点头：“不过我们现在浑身是血液，出去会引来别人的注意力，这样我们走不了多远。”
　　“刚才保镖们已经通知了附近的，我们先在别的小角落里躲一下，很快就会有人来接应我们。”蜜雪儿开口说道。
　　夏洛特・伊丽莎白忽然抬起石中剑对着后面的保镖说道：“今天的事情一点都不许透露出去，不然你们知道后果的。”
　　“是，公主。”后面的保镖集体喊了一声。
　　“恩，很好。那我们就赶紧离开这里吧！”夏洛特・伊丽莎白对着许铭等人挥了挥手，后者抬腿跟了过去。
　　御坂美琴脸色有点不自然看着地上的尸体，在某人的催促下这才追了上去。
　　呜呜呜，几分钟不到，一阵警鸣声音响了起来，大批的警察冲进了这条巷子里，本来站在巷子口听到巨大响声的十几个民众立马遭到了驱赶。
　　结果这一举动引起了大批民众的观看，警察很快就拉起了黄色警戒线，或许是得到了命令，这些警察进来第一件事就是搜查附近的角落。
　　许铭等人也很快被接送到了几辆警车上，当然这几辆警车也是全是反光玻璃制成了，外面根本就看不清里面，不然公主浑身是血这件事情出去那可是爆炸性新闻，连公主都不安全，民众们的神经肯定会被绷得紧紧的。
　　十分钟不到，众人就回到了皇宫里。
　　刚下车，早已经等待在那里的女王及其皇室成员紧张站在那里，要是下一代的女皇继承人出了什么事情，那整个世界都会轰动起来。
　　“哦，我的孩子，你没事真是太好了。”看到自家孙女从车上下来，女王不顾她身上的血液就抱了过去。
　　“这次多谢达令了，要不是他，恐怕我们就没命回来见你们。”夏洛特・伊丽莎白把第一功劳的许铭供了起来。
　　“好，好，夏洛特，你这未婚夫可以，你们大家先进去吧！把身上的血液洗洗。”女王招呼着众人说道。
　　当众人走完后，夏洛特・伊丽莎白的爸爸跟妈妈走到了众多保镖面前：“这是怎么回事？为什么会发生怎么大的事情。”
　　保镖们刚才在巷子里已经被夏洛特・伊丽莎白警告了下，巷子他们支支吾吾哪里敢开口，不然公主哪里会放过他们，最关键未来继承王位的肯定是公主殿下，870加上亲王手中的具有威慑力的契约胜利之剑，现在女王来了他们也不敢开口。
　　“都支支吾吾干什么？开口说话啊！”自家女儿被偷袭，公主的爸爸现在是怒火冲天了。
　　终于有一名保镖低声说道：“这个公主不让我们说，不过我们知道偷袭者就是德莱顿家族的人，那吸血鬼爱施德太托大说了出来。”
　　“好了，你们先下去吧！”公主的母亲在一旁开口说道，顿时这些好像鹌鹑一样的保镖松了一口气加快脚步离开了这里，“你这么大脾气干嘛！吓到他们了，不过女儿究竟是有事情不让说的，竟然让骑士团的人不准说，而且这些骑士团的人竟然死不都肯说，看来的确是有什么大事隐瞒着我们。”
　　“我这不是关心自家女儿嘛！那可恶的德莱顿还敢跟吸血鬼这些邪教的人纠缠在一起，真是找死，我这就去骑士团驻扎地调兵清扫一遍仑敦，这些该死的吸血鬼，我要送他们去见上帝。”公主的爸爸说完掉头就往外面走去。
　　“哎……！”


第265章 我不认识王剑碎片
　　过了半个多小时，洗完澡之后许铭等人前往客厅。
　　现在许铭身上穿着蜜雪儿亲自送过来的衣服，这衣服入手相当柔顺，而且穿着身上特别的显气质。
　　在前面带路的蜜雪儿频频回头看着许铭，那目光就好像要把许铭吃了一样，不仅是蜜雪儿这样，连御坂美琴都时不时瞄着许铭，当然她的称呼还是那两个字：笨蛋。
　　时崎狂三几女也没想到衣服还可以把自家男人的气质衬托的那么完美，随即，她们就下了一个重大的决定：不准许铭穿的那么好，宁愿要以前的地摊货！！！不穿好衣服显得平民都引了那么多，要是穿这么好，那岂不是成群结队了。
　　在蜜雪儿的带领下，许铭刚踏进客厅，某公主的目光就投了过来。
　　夏洛特・伊丽莎白双眼发光看着许铭：“达令，你穿这套衣服真是太合适了，非常的帅气，你知道吗？”
　　许铭揉了揉自己的衣服道：“的确是不错，衣服质量非常的好。”某人甚至还感觉到了上面有股古龙水香水味，应该是蜜雪儿这个侍女喷上去的，不然哪里来的古龙水味。
　　“来，大家坐，蜜雪儿，给大家泡点咖啡。”女王对着蜜雪儿说道。
　　“是，女王。”蜜雪儿应了一声半蹲在地上给大家泡咖啡。
　　“奶奶，你不知道，达令那个时候好帅，就像是梦幻中的白马王子一样。”夏洛特・伊丽莎白开始炫耀道。
　　正在泡咖啡的蜜雪儿想到这里都不由盯了许铭几眼，她感觉自家公主说的一点都不错，亲王当时分明就是白马王子，还是救了公主童话的那种。
　　女王脸上露出了笑容：“哦，怎么样？能给我讲讲吗？”
　　“那个时……”夏洛特・伊丽莎白刚开口就发觉到了不对劲，貌似自家奶奶正在套自家的话：“哼，我才不上你的当，我不告诉你们。”
　　“好，随你意了。”女王也没有强求，她可是知道自家孙女是什么脾气，一旦决定下来的事情那是拉都拉不回来的，想要她说实在是太难了。
　　“对了，奶奶，那些吸血鬼是德莱顿派来的人，你一定要铲除掉他们，这次还好有达令，下一次就难保了。”夏洛特・伊丽莎白想起德莱顿就恨的牙痒痒。
　　“好了，你爸爸刚才已经带着骑士团的人去找德莱顿还有吸血鬼的麻烦了，相信很快就可以把德莱顿的人一网打尽。”公主的母亲在一旁说道，语气中充满了对自己丈夫火爆脾气的无奈。
　　“那真是太好了，早就应该这样了，竟然造反。”夏洛特・伊丽莎白很赞同自己父亲干的事情。
　　“后天就是你表哥靠近骑士团的日子，不过我现在是更加看好你们了。”女王语气中充满了希望，刚才她已经知道了一些事情，虽然保镖都不敢说，但是从他们的眼神里女王看出那叫崇拜的东西。
　　“那个冒牌货到时候我叫达令给他点颜色看看，还敢冒充达令。”夏洛特・伊丽莎白可不允许别人拿着契约胜利之剑招摇撞骗，这可是自己未婚夫的专利。
　　“对了，女王，这些吸血鬼有很多吗？”
　　“不多，被教廷剿灭过的他们数量已然不多，不过他们平时潜伏在人群中，我们想要找出来非常的困难，这么了？”
　　许铭现在想到的就是王剑碎片，不知道为什么，他感觉自己心里好像十分渴望得到剩下的王剑碎片一样：“没事，我就问问，要是哪里有吸血鬼的聚集点，女王你一定要告诉我，我正好有点事情问他们。”
　　“这个可以，放心，抓住了活口，我一定把他们交到你手里。”女王笑眯眯说道。
　　“那就多谢女王了。”
　　“达令，一家人不用说多谢。”夏洛特・伊丽莎白现在已经把许铭当成了一份子。
　　蜜雪儿此时也泡好了咖啡，不过她的端咖啡的顺序也非常的讲究，首先给女王，随后才给夏洛特的母亲，第三顺序就是许铭跟夏洛特，随后才是众女。
　　女王这个人精立马就看出来了蜜雪儿的态度，这就代表着蜜雪儿非常的认可了许铭，那么敢这么放任自己侍女的孙女恐怕心给都给了这个男人。
　　时崎狂三几女倒没有注意这些东西，哪怕是留意到了也不会挂在心上，唯一能让她们挂着心上的也就只有某人了。
　　女王呆了一阵子就直接离开了客厅，她能抽出这么点时间已经是个奇迹了，夏洛特的母亲貌似也有事情很快就离去。
　　两个长辈一离开，众人的气氛就活跃了起来。
　　“那个碎片给我看看。”许铭回头对着时崎狂三说道，现在客厅只剩下众女，许铭倒是不怕被外人看到。
　　时崎狂三往背后假装一挥，王剑碎片就出现了她的手里：“达令，来，给你。”
　　许铭接过碎片继续看了起来，众女也凑了过来仔细看着，唯有阿尔托利亚淡淡做着在那里茗着咖啡，似乎世界上的一切都跟她没有关系一样。
　　“啊啦啊啦，许雅堂姐，你是不是认识这个碎片啊！”时崎狂三看到众人研究没什么效果，随即把话题转移到了阿尔托利亚身上。
　　“咳咳。”阿尔托利亚差点被呛着了：“什么，我不认识这什么王剑碎片。”
　　许铭目光一瞬间就发现了阿尔托利亚在撒谎，因为她实在是太不擅长撒谎了，而且头上的呆毛也在不停晃动着，这就代表着一件事情：她认识这个碎片。


第266章 新闻发布会
　　“我绝对不认识这个什么王剑碎片，我都从来没有见过。”阿尔托利亚说着头转向了另一边。
　　啊喂，你脸红了，真的不是在撒谎吗。
　　这个时候连御坂美琴都看出了不对劲起来了，这妞明显就是在撒谎啊！虽然自己也不擅长撒谎就是了。
　　“哦哦哦！真的吗？”时崎狂三凑到阿尔托利亚面前带着戏谑的语气道：“许雅堂姐，哎，堂哥可是那么关心你，而且还经常单独教导你做人，你不能随便欺骗人啊！”
　　时崎狂三的话里的意思顿时让阿尔托利亚脸红了起来，这话里的意思已经表现的非常明白了，她怎么可能不懂，就俩主仆还有御坂美琴不知情，许铭跟日向雏田两人都明白其中的含义。
　　“我真的不知道！！”阿尔托利亚语气坚定说道，不过这声音却有点小，摆明就是心虚了。
　　“那真是太可惜了，哎。”时崎狂三语气很是遗憾，阿尔托利亚瞪了一眼某精灵，这话怎么听着那么刺耳，当我是傻的吗！！
　　许铭看到情况不对207，顿时缓解说道：“好了，大家不要闹了，许雅不知道就算了，不要勉强人家。”
　　有了许铭的话，时崎狂三也不好拂了自家男人的面子，只好无奈看了一眼阿尔托利亚，刚才要是再给她一点时间，应该可以刺激吾王说出来的。
　　阿尔托利亚感激看了一眼许铭，还好他没有强迫自己说出来，要不然她还是会乖乖说出来，不过她真心不想回想起某些事情。
　　许铭当然不会去勉强自己的女人，她们要是真想说自然就会告诉自己，真心没有必要去强迫她。
　　“好了，我们就不说这件事情了，许崎，你把王剑碎片收起来吧！”许铭把手中的碎片给时崎狂三递了过去，后者接过来在背后一晃顿时消失在了黑洞中。
　　“对了，亲王、公主，等下有个记者发布会，女王说是要公布下你们订婚的事情，因为外面聚集的人群越来越多了，刚才统计应该超过了十万人，很多学校工厂停工了，所以要给民众们一个交代。”蜜雪儿忽然开口说道。
　　“这个！！”许铭顿时头都大了起来，一旦他在这里公布婚礼，那全世界这么多的公主粉丝团，那自己是不是可以挑个好点的死亡方式。
　　夏洛特・伊丽莎白倒是显得很是兴奋：“真的吗，几点去参加记者发布会？”
　　“公主，女王说是等下三点半就必须去皇宫大厅，到时候所有成员都会到来。”蜜雪儿如实说道。
　　“这样啊！咦，现在都差不多有三点了，走，蜜雪儿，陪我去换一套华丽点的公主服，对了，达令你们就先在这里休息休息，我马上就回来。”夏洛特・伊丽莎白说完转身就离去了，蜜雪儿急忙跟了上去，不过她还是叫了几名侍女在门口服侍许铭几人。
　　“哎！”许铭想叫住俩主仆，但是她们两个瞬间就溜了出去，那速度让他喊都喊不住。
　　时崎狂三一脸笑意看着许铭，嘴角翘起来的同时轻轻地摇了摇头，“你这是什么表情？”许铭看着时崎狂三的那表情有种想教训她的冲动。
　　“我，我这不是想笑笑嘛！我在想着达令要是在记者发布会上说：我不同意，不知道会发生什么事情！！”
　　许铭顿时想到了一个画面：自己被几百人拿着冲锋枪追着的场景，那感觉想想就不寒而栗，自己开打不过几百万人，不过现在不去的话，又感觉对不起公主老婆，果然来大不列颠就是一个错误嘛！
　　看到许铭的逖，阿尔托利亚忍不住噗嗤笑了出来，看到大姐头都笑了，日向雏田这才敢笑出来。
　　许铭无辜说道：“我就说怎么不用我带衣服，原来是嫌弃我衣服是地摊货。”
　　某人说着把手中的咖啡一饮而尽，一旁的侍女急忙给许铭斟了一杯。
　　“哎，达令，这可是发布会啊！肯定要给你穿的衣服，这可是皇家的脸面啊！”时崎狂三教导道，不过她脸色的狡黠是什么鬼，明显就是在忽悠。
　　“算了，不说了，来了一趟打了一架不说，我连小学班级演讲都感觉到头疼，还去参加什么记者发布会，简直就是要我命。”许铭不由抱怨道。
　　阿尔托利亚娇嗔看了许铭一眼：“谁叫你受不了，就被勾过来的。”许铭呃了一声不敢接话了，一旁的御坂美琴捂住嘴在拼命笑着，从刚才到现在就没有停下来，连许铭瞪过去都没用。
　　“好了，达令，事情已经发生了，你硬着头皮也要上了。”时崎狂三知道事情已经无可挽回了，只能安慰着道。
　　“嗯，没事的。”许铭急忙自我安慰道。
　　过了不久，公主穿着华丽的公主服出现在众人面前，那洁白的搭配着上面精美的吊坠让她整个人看上去好像从画中走出来的人儿一样，许铭不由都看呆了。
　　“达令，怎么样？好看不！”夏洛特・伊丽莎白看到发呆的许铭明知故问说道。
　　“咳咳，回魂了。”阿尔托利亚在一旁提醒着许铭，后者顿时一个激灵回过神来：“好看，不错，很配你的气质。”
　　“公主、亲王，时间上差不多了，我们赶紧过去吧！到那里刚好是三点半。”蜜雪儿抬头看了下时钟道。
　　夏洛特・伊丽莎白上前挽住了许铭的手就往外面走去，刀子都架在脖子上了，他也只能往前走了，几女也纷纷跟了过去，不过她们不可能出现在前台，不过在一侧还是可以的。


第267章 恢复更新时间
　　（明天恢复状态：晚上1点发布一章，中午12左右，下午3点，晚上6点左右）
　　很快许铭等人就来到了大厅，当蜜雪儿推开琉璃金色的大门时，咔擦咔擦的照相声音充斥着许铭的耳朵，这让他的身体不由绷紧了起来。
　　“达令别担心，当做路人就可以。”夏洛特・伊丽莎白在一旁开口道，后面的时崎狂三也用许铭可以听的到声音说道：“你不是平凡人，而那些只不过是普通人而已，应该是他们惧怕你，而不是你心虚。”
　　对啊！我干嘛要担心，外面的不过都是普通人，我干嘛要担心他们，想到这里，许铭整个人散发出了自信，刚才心虚的心态也顿时消失的无影无踪，想想实在是没必要去担心什么。
　　一旁的夏洛特・伊丽莎白很满意点了点头，这种情况哪怕是没有经验的人都很心虚的，但是达令这么快就可以调整过来，不亏是自己看中的男人，真的很~不错。
　　随着两人来到了台前，蜜雪儿则是在前面开路，这个时候荧光闪耀的更加-密集了。
　　“大家好！”夏洛特・伊丽莎白对着一帮记者们挥了挥手，下方的记者们也纷纷给公主打了个招呼，蜜雪儿呆在一旁为许铭这个不懂英文的人翻译。
　　“今天叫大家来，就是通知下大家，我夏洛特・伊丽莎白已经完成了订婚仪式，对象就是我身边的许铭男士。”夏洛特・伊丽莎白向下方的记者们解释道。
　　公主的话顿时让下方引起了骚动，虽然都知道了公主有了未婚夫，但那比较没有得到亲口承认，现在现在听的那么清楚，众人顿时就轰动了，要知道现在是官方发布会，真实性那是无可否认的。
　　当记者都有一颗八卦的心，现在他们那颗心已经熊熊燃起了，“公主殿下，请问为什么你会选择许铭男士吗？”一个提问声从台下响了起来。
　　夏洛特・伊丽莎白道：“这是命运的邂逅，历史的命运无可阻挡。”某公主也学会中儿了，当然这两人的相遇的事情那是不可能说出来的，难道还要告诉普通民众我在华夏遭到忍者刺杀了，那估计整个国家的民众都要宣战东瀛，这种战略可不符合现在的大不列颠。
　　“那我可以问许铭先生吗，你看中了公主哪点？是金钱、还是地位、还是名誉。”台下又一名记者开口说话，这名记者明显就是针对许铭的。
　　当蜜雪儿翻译给许铭听的时候，某人也不生气说道：“那么我想问这名记者先生，你有妻子吗。”
　　那名记者想不到也会中文，他疑惑说道：“有的，貌似这跟问题没什么关系吧！”
　　许铭食指摇了摇道：“有关系，那么我问你，你看中了你妻子哪点，是金钱、还是地位、还是名誉，当然你也可以不回答，不过我也不会回答你的问题。”
　　“这个。”那名记者弱弱说道：“因为是感情。”
　　“哦，原来是这样，我跟你的意见一致。”许铭淡淡说道，这番话也引起了下方的掌声，这回答的确不错，当着人家夫妻的面子问这个问题实在是太失礼了，简直就没有一点绅士风度，相反看公主未婚夫那一股从容的气质就顺眼多了。
　　“请问许铭男士，听说你刚才在公园里教训了一名挑战你的拳击手是不是？”有一名记者开口问道。
　　蜜雪儿低声在一旁翻译着，许铭点了点头教训道：“假如你说的是一名浑身充满肌肉的英国男士的话，我想应该是的，他来挑战我，说我配不上公主，但很遗憾，他比我这个瘦弱的人还要不禁打。”
　　“那许铭男士你能不能给我表演一下中国功夫，我们大不列颠的人可是很想看看中国功夫究竟是什么样子的。”
　　许铭耸了耸肩，他可没有给别人表演的习惯：“抱歉，我没有在别人面前表演的习惯，让大家失望了。”
　　“那能稍微让我见识见识下吗？我们大不列颠的人们可是很崇拜小龙的，我打。”那名记者说着还发出了小龙的招牌动作，这一下顿时让众人笑了起来，因为这名记者表演的实在的拙劣了。
　　“那行。”许铭看到这种情况，知道不露点手段是镇不住这帮人了，但也只是露点手段而已。
　　许铭查看了四周，发现了台上有些假花，于是他上前把假花的里面的那丝铁丝抽了出来，周围的人都不懂他究竟是干什么。
　　……
　　许铭忽然手一晃，众人在看的不明所以，但是那名提问的记者却在不停插着头上的汗，因为那铁丝正插在了自己摄像机的铁架上。
　　这可是纯钢啊！轻易就被击破了，万一稍微偏点的话，这名记者一想到这种可能顿时感觉某个地方发凉，腿也不由夹了夹。
　　在场的记者们也发现了这个情况，顿时一个个惊呼起了上帝，镜头也被拉到了那铁丝上去，顿时那铁丝成了整个大厅的焦点。
　　许铭无奈看着众人，就这么个程度，那些保护公主的保镖都可以轻易做到，但却可以吓唬住普通人。
　　在同一时间，整个大不列颠的人都在观看这条电视，虽然懂的人都猜出了许铭是个古武者，但更多的普通人则被吓唬住了，甚至已经有人开始打开电脑查询下自家附近有没有武道馆什么的。
　　“我终于明白了原来在许铭男士身边才有安全感，要不是你有了公主，我绝对会倒追你。”一名女记者开了个不大不小的笑话继续道：“那么请问，两位，你们打算什么结婚，还有打算什么时候给皇室添个新成员。”


第268章 打的一手好算盘
　　（祝大家五一节快乐，当然咯，求订阅。）
　　“我们现在还是订婚，结婚的事情要过一段时间，特别是达令他还有学业要完成。”
　　夏洛特・伊丽莎白也不会这么快逼迫许铭，要不然她相信未婚夫身边的女人肯定会第一时间就坐飞机飞回来到华夏，现在能搞个名分什么的已经比她们强太多了。
　　“那我们就等着公主你的好消息了。”那名女记者嘴角带着一丝奸计完成的样子，这让许铭更加肯定这绝对是女王派来的，哪怕不是她，那肯定也是授意了的。
　　……
　　许铭煎熬了半个多小时，终于完成了伟大的任务回到了客厅里面。
　　蜜雪儿急忙给许铭倒了一杯咖啡，一直站在许铭背后的她可是知道许铭早就口渴了。
　　“多谢了。”许铭接过蜜雪儿递过来的咖啡直接一口气喝完，蜜雪儿急忙又倒了一杯，讨好之意非常的明显。
　　一旁的公主满头都是黑线，我的呢！！这侍女有了男人连公主我都忘记了。
　　公主的眼神吓的蜜雪儿急忙给夏洛特・伊丽莎白倒了一杯，后者的脸色才好了起来。
　　一向乖巧的日向雏田也站在许铭背后给他按摩着。
　　许铭拍了拍日向雏田的手道：“多谢你了，雏田，我宁愿再面对忍者也不愿意面对那些记者了，一个个问题我想都没想过，亏他们能想的出来。”
　　“达令，这是正常的，当记者要是只问普通问题，那还不被民众们骂死，当然要选一些比较感兴趣的问题。”
　　夏洛特・伊丽莎白也知道这次辛苦许铭了，不过一想到能先确认下身份，她的嘴角就不由翘了起来，这可是跟先打上标记没什么区别。
　　时崎狂三这个人精哪里会看不出某公主的打算，不过她的计划肯定要落空，哪怕要进门也要排队了，在场的都不是什么普通人，一个公主算什么，这里还有王呢！当然了看破不说破。
　　“你累了就先去休息吧！”阿尔托利亚在一旁看着有点累的许铭道，今天他可是用了绝招，虽然刻意压制了其中的力量，但是以自家男人这个身体强度来看，累肯定是会的。
　　许铭点了点头：“那好，我先去休息了，你们自己玩吧！”
　　“亲王，我带你去吧！”蜜雪儿眼珠子一转不知道打些什么注意。
　　许铭等人也就没有在意，众女也在时崎狂三的带领下玩起了纸牌游戏。
　　在前面带路的蜜雪儿此刻内牛满面，终于有独处的机会了，于是两人一起走进了房间里面。
　　过了差不多半个多小时，满脸通红的蜜雪儿才走出了许铭的房间，当然她不敢真的弄真格的，要不然公主肯定打死她，不过还是有点办法的，女人嘛总会有办法让男人满意的。
　　特别是某侍女引以为傲的地方，某人可是盯了好久了。
　　深深呼吸了一口气的蜜雪儿转身就离去了，当然这个时候她是不会回去客厅的，不然就要被怀疑了，或许去厨房里端点水果可是个正确的选择，于是某侍女的方向瞬间就改变了。
　　“我又赢了！”夏洛特・伊丽莎白笑着对拿起了身边的贴纸，这下可笑死她了，运气好的不的了，几女不甘心地给自己贴上了纸条，密密麻麻的纸条让御坂美琴都有点奔溃了。
　　“公主，我回来了。”蜜雪儿的声音忽然从背后响起，夏洛特・伊丽莎白这才想起了貌似自己侍女去了好久：“咦，你怎么去了那么久。”
　　蜜雪儿心里暗道还好有准备：“公主，我去厨房里给你们准备了点水果。”
　　“你有心了，来，大家试试我们大不列颠的水果，这可是很甜的，我从小吃到大的.”夏洛特・伊丽莎白笑着拿起了一块水果。
　　时崎狂三也接过了一块水果吃了起来，不过她的双眼却带着另外一种异样看着以前的侍女，这蜜雪儿想要瞒着她貌似还有点困难，眼里那一丝隐藏起来的媚根本就遮掩不了。
　　“公主，是不是后天那个冒牌货就要准备骑士团考试了？”阿尔托利亚心里在估摸着时间，她现在心里有点不太想在大不列颠呆的太久，她心里只想快点把自家男人的实力提高点，这样夺取圣杯的几率才大一点。
　　“是的，后天就了，怎么，看你很着急的样子，多留在大不列颠玩几天。”夏洛特・伊丽莎白开始在阿尔托利亚下手，只要这几个人答应留下来，那自家未婚夫还能一个人飞回去不成。
　　阿尔托利亚嚼下嘴里的水果道：“是的，我堂哥最近缺少锻炼，我要让他尽快把实力提高。”
　　夏洛特・伊丽莎白眼睛一亮：“你看，我们家后院很安静的，而且没有人打扰，在这里也一样可以起到锻炼的效果。”
　　“这个！”阿尔托利亚顿时无话了。
　　1.0“啊啦啊啦，貌似堂哥才请了几天假，实在是不好意思啊，公主殿下，而且你不是也可以一起来华夏吗，万一过了一年半载的，达令或许就跟你来大不列颠生活了。”论忽悠，谁比的上时崎狂三。
　　夏洛特・伊丽莎白被时崎狂三这么一忽悠，顿时感觉的确是这个道理，貌似自己着急了，而且去华夏两人也是一起，倒不用刻意去勉强留在大不列颠。
　　“既然是这样的话，那我们的确要早点回去华夏了，我记得要是成绩好的好，应该很快就毕业的。”
　　夏洛特・伊丽莎白已经在心里打着小算盘了。


第269章 有什么好处
　　傍晚时分，许铭就被笃笃笃敲门声吵醒，“来了。”
　　刚打开门，许铭就看到了蜜雪儿那倩影真恭敬呆在门口，一想起今天下午的事情，某人顿时就兴奋起来。
　　蜜雪儿看到许铭的目光，倒很想再温存下，但是现在是吃饭的时间，可不能乱来：“亲王，大家都在饭厅等你，我们赶紧过去吃饭吧！”
　　“好吧！那我们就过去吧！”许铭很无奈说道，貌似一块肥肉就在自己面前却吃不到，那种感觉，想想都痛苦，蜜雪儿也大概明白了许铭的心思，她左右看了一眼发现没什么人之后这才低声说道：“亲王，下次有时间吧！”
　　这话在许铭听来，这无语好像夏天吃了冰水一样凉快，他也低声回应道：“我明天还睡午觉，记得送我回来。”
　　“是，亲王。”蜜雪儿说这话的时候，语气都带点媚意，随即就带着许铭前往餐厅。
　　刚进到餐厅里，许铭就发现今天的貌似女王这些长辈都不在。
　　“达令，快点！就等你一起吃饭了。”夏洛特・伊丽莎白对着许铭招了招了手。
　　许铭刚坐下来了，就听到了身边传来了一声冷哼，他转头一看，发现坐在自己身边的竟然御坂美琴，呃，早知道就看清楚人再坐了，现在好了，万一来个超电磁炮，光是想想都感觉鸡皮疙瘩都倒竖起来了。
　　“哼，笨蛋。”御坂美琴果断又是一句冷哼。
　　许铭急忙转移话题道：“对了，夏洛特，你奶奶她们去哪里了？怎么今天吃饭没有见到。”
　　夏洛特・伊丽莎白无奈手一摊：“我都习惯他们了，你不知道，我从小到大，基本就很少有时间大家一起吃个饭，他们很忙的，各种忙，要是不忙就奇怪了。”
　　“呃。”许铭也没想到是这种情况，看来昨天大家一起吃饭还是因为自己到来的原因吧！
　　“好了，我们不理会他们了，赶紧吃饭，蜜雪儿上菜。”夏洛特・伊丽莎白回头对着蜜雪儿说道，后者点了点头去就去拉了拉绳铃。
　　菜一上来，许铭等人开始了狼吞虎咽，这里的饭菜的确非常的棒，甚至可以跟蜜雪儿相媲美，要知道蜜雪儿也是在这个厨房里学到的厨艺。
　　就在众人吃的正欢的时候，门口忽然冲进来一名靓丽的侍女：“公主不好了，殿下他受了伤，现在正在房间里治疗，教廷的人也过来治疗了。”
　　夏洛特・伊丽莎白脸色顿时变了：“什么，爸爸怎么发生了这样的事情，我去看看。”公主说着站了起来就往外跑去，许铭看到这种情况，当然不可能没良心继续吃饭，所以他也追了上去。
　　自家男人都跑了，几女当然也不可能留在这里，御坂美琴看着空荡荡的饭厅，也只能无奈跟了上去。
　　许铭等人跟着夏洛特・伊丽莎白一路来到了他父亲的房间里，现在门口正站在十几个保镖，他们的脸色露出了戒备的神色。
　　“父亲。”夏洛特・伊丽莎白刚踏进到房间里，就看到了躺在chuang上的父亲，她正要跑过去，结果却被她母亲拦了下来。
　　后面跟进来的许铭注意道了在chuang头有个穿着教袍的老年人正坐在那里，他的手里不停地散发着淡淡的白光，这些白光慢慢地进入到了身体里面，而此刻这名穿着教袍的老年人头上也布满了细汗。
　　众人就这样静静地站在一旁看着。
　　过了差不多几分钟，那名穿着教袍的老年人这才抬起了满是大汗的头对着女王道：“殿下应该没什么生命危险了，估计过一段时间就会恢复健康，不过这个……”
　　“不过什么，主教你尽管说，不用避讳。”女王淡淡说道，不过她的眼神里却充满了担忧。
　　“这伤势有点严重，不过那双臂我怕恢复的几率不足百分之十。”主教顾不得擦头上的汗道。
　　女王忽然抖了一下，随即对着主教微微躬了下身子道：“这次多谢主教你帮忙了。”
　　“女王客气了，殿下这也是为了铲除吸血鬼做了这么大的付出，我明天就让教皇从各地招来圣堂骑士清扫下仑敦，不能让吸血鬼这个邪恶的势力死灰复燃。”
　　“恩，那就麻烦你了，来人，送主教大人回去，抱歉，我不能送你出去了。”女王很是抱歉说道。
　　主教倒是理解女王那心里，任谁儿子躺在招来，恐怕会担心的：“女王客990气了，我这就先回去了。”
　　主教跟女王的对话自然有蜜雪儿这个翻译低声给许铭几人听，许铭没想到自己未来岳父竟然有这种遭遇，貌似他还说去扫荡吸血鬼，结果却受了伤，看来敌人应该还满强大的，要不然那个主教的脸色不会那么严肃。
　　当那个主教一走，女王就回头说道：“好了，都不要打扰病人休息了，有什么事情去外面说吧！”
　　许铭回头看了一动不动的公主的父亲，这好歹也是个未来岳父，看着公主那双目充满泪水，他也有点不忍。
　　许铭于是回头把目光投向了时崎狂三，貌似这个精灵的能力可是十分地强大，一个四之弹过去那可是让时间回溯，治疗伤势什么的那简直就是小问题。
　　时崎狂三眼睛一眯，脸上露出了一丝笑意，她装作什么都不知道转身就像离去。
　　许铭急忙凑了上去在她耳朵边低声道：“我的好精灵老婆，帮个忙呗！”
　　“有什么好处？”时崎狂三转头笑眯眯看着许铭。


第270章 那一枪
　　许铭愣了一声随即就明白了她的意思，他凑到某精灵的耳朵边道：“下次单独陪你。”
　　时崎狂三笑眯眯看着许铭，脸上露出了狡黠的眼神，手伸了两个手指出来在许铭面前一晃，很明显就是对许铭加条件了，一次怎么够，起码得两次，不然怎么过瘾。
　　现在有了阿尔托利亚，能单独在一起的机会可是很少的，时崎狂三打算要来的机会甚至连分身都不会多给，放出来可以，稍微让她过过瘾就可以，剩下就是自己的了。
　　许铭无奈点了点头，有了阿尔托利亚，想要单独找出机会来那可是很少的，算了，现在先救下夏洛特・伊丽莎白的父亲吧！
　　看到许铭点头了，时崎狂三笑着拍了拍手：“嘿，公主殿下，你是不是想让你父亲安然无恙，甚至连那手臂也不会出什么事情？”
　　夏洛特・伊丽莎白听到时崎狂三的话的顿时流露出了惊喜：“你难道有什么办法可以让我父亲没事吗？”
　　“当然是有的。”时崎狂三很是自信说道。
　　“只要你能让我父亲没事，有什么条件你尽管说。”夏洛特・伊丽莎白直接抛出了丰厚的条件。
　　连女王也是双目发光看着时崎狂三，她可是知道眼前这个女人实力非常的强悍，人家都肯定了，那自然就是可以了。
　　“条件就不用了，已经有人给了报酬了，不过你们要是实在过意不去，给我个几斤专门打造武器的陨铁也可以。”时崎狂三瞄了许铭一眼，除了这个男人，她一切都不会放在眼里。
　　女王应了一声道：“好，只要你能让我孩子没事，你的条件我都答应你。”
　　夏洛特・伊丽莎白也在一旁使劲点着头，而且她刚才也注意到了许铭跟时崎狂三低声聊着什么，她已经猜到了有人给了报酬究竟是谁给了报酬了，所以现在公主对某人那颗心更加的牵念了。
　　“那好吧！众位出去吧！我的治疗太古怪了。”时崎狂三直接就赶人了，有些东西可不是给她们这些人看的。
　　就算是时崎狂三无所顾忌，恐怕公主等人也不会让她掏出枪扣动扳机，谁能料到这个枪还可以救人。
　　听到时崎狂三的话，女王毫不犹豫就出去了，这也间接表明了自己的信任。
　　夏洛特・伊丽莎白的母亲多看了时崎狂三几眼，最后还是乖乖跟了出去，随着众人离开后，现场之剩下了时崎狂三跟许铭两人，时崎狂三直接召唤出短枪对准公主父亲就是一枪。
　　砰的一声，随着这一声枪响，刚走出外面的众人立马就冲了过来。
　　女王更是脸上露出了急躁，她还以为时崎狂三击杀了自己儿子。
　　刚冲进来，众人就看到时崎狂三跟许铭两人淡定站在原地，女王急忙冲向了chuang边，结果却看到本来头上还有伤痕的儿子现在已经完全恢复过来，甚至身上连点血迹都看不到。
　　忽然，公主的父亲眉毛动了动，随即就在女王等人惊喜的目光中睁开了双眼。
　　“母亲，你们怎么会在这里，咦，我不是在跟吸血鬼打架吗？”刚醒过来的人一般都是有点记忆不太清楚，这一点在公主父亲的身上也表现了出来，已经完全恢复过来的他直接就坐了起来。
　　女王拍着他的肩膀道：“好，好，没事就好，你现在哪里感觉会不舒服的。”
　　“对了，我貌似被吸血鬼打伤了，我的手臂怎么没事了。”公主的父亲忽然记起来了发生点所有事情，随即他惊喜发现了自己的双手完好无损，这可是个奇迹，上面甚至连一点伤痕都没有。
　　“对了，蜜雪儿，我还不知道夏洛特父母的姓名。”许铭低声问着旁边的蜜雪儿道。
　　蜜雪儿随即低声给许铭解答道：“公主的母亲叫米斯佳儿，父亲叫杰特・伊丽莎白，爷爷叫做哈德・霍尔，女王陛下叫做夏普・伊丽莎白。”
　　许铭瞬间就从姓氏上发现了公主的爷爷原来是入赘的，难怪！！
　　杰特・伊丽莎白站了起来，当发现自己没什么事情后立马就跳动了几下：“母亲，我果然没事了，简直就是奇迹，我明明就被那吸血鬼打成了重伤。”
　　“你进来的何止是重伤，都快要死了，随后还是主教救了你，你要谢谢主教的同时，也要谢谢这位女士，要不是她的神秘能力，恐怕你这双手就要废了。”女王向自己的儿子解释着，同时把眼神投向了时崎狂三。
　　杰特・伊丽莎白立马就在时崎狂三面前鞠了一躬：“多谢你帮忙。”
　　时崎狂三摆了摆手：“没事，我这也是受了某人的委托帮你一把，你不要太在意什么。”
　　“这个？”杰特・伊丽莎白昏迷的时候可不知道事情的经过，所以他把目光投向了女王。
　　女王笑着道：“哪怕是接受别人的委托也是救了我儿子一名，这感谢不能少了，大家去客厅聊聊，在这里也蛮挤的。”
　　杰特・伊丽莎白急忙说道：“对，大家去客厅坐坐。”
　　随即众人就在女王的带领前往客厅，故意走在许铭身边的夏洛特・伊丽莎白轻轻地说道：“达令，多谢你了，要不是你，恐怕父亲就。”
　　许铭捏了捏她的手低声说道：“我不是你未婚夫吗，我当然不能看着你父亲就这样出事。”
　　“嗯！家人之间不能说谢谢的。”夏洛特・伊丽莎白又把这句话挂在了嘴边，不过那眼神里却满满都是爱意。


第271章 夜寻吸血鬼
　　“这次多谢你们了。”坐在客厅主位上的女王对着时崎狂三跟许铭道。
　　“不用客气，受人所托，还有记得答应我的那陨铁记得送来就可以了。”有敲竹竿的机会，某精灵肯定不会放弃的。
　　“等下我们就给你送过去。”女王似乎一点都不在意时崎狂三说的那些陨铁，这让后者怀疑是不是自己的要的太少了。
　　不过时崎狂三倒是误会了女王，这陨铁可不是大街上的普通货色，能拿出几斤差不多都把大不列颠的老底给掏了，相比之下，女王更加在意的是自己的儿子的性命。
　　“对了，话说，杰特殿下，你是被吸血鬼打伤的？”许铭很奇怪这杰特・伊丽莎白不是带着一大群人出去吗，怎么就打伤了。
　　夏洛特・伊丽莎白在一旁捅了捅许铭低声说道：“你要称呼父亲，我们已经订婚了。”
　　许铭顿时有点尴尬了，这！！怎么喊的出口，这不是尴尬，这是十分的尬尴好吧！
　　杰特・伊丽莎白看着自457己女儿跟许铭两人的反应笑了一声道：“本来我带着一大群的骑士团搜查时，一路上都是非常顺利的，但是搜查到一家旅馆时，却忽然被一名吸血鬼高手偷袭了，当时他拿着一把散发着红黑色光芒的剑发射出一道闪电，结果我就成这个样子了，可恶，这些卑鄙的吸血鬼。”
　　红黑色的剑！！王剑碎片！！许铭几人对视一眼，众人都看出对方心中的震惊，看来这碎片不止一个啊！
　　杰特・伊丽莎白也看出了许铭等人的异常：“怎么，你们认识那把剑？”
　　“父亲，我们今天杀的那个吸血鬼也是用了同样的剑，不过却被达令打死了。”夏洛特・伊丽莎白感觉这些事情说出来也没什么。
　　听到自己女儿的话，杰特・伊丽莎白哦了一声饶有深意看了一眼许铭，那把剑的威力他可是亲身领教过的，那威力可是连他这个防御力这么强悍的人都可以打成重伤。
　　“哦，看来你们很希望得到那把红黑色剑。”女王这个人精看到众人的表情一瞬间就猜到了什么。
　　“是的，我们想要那剑。”许铭点了点头感觉这根本就没有什么好隐瞒的，而且他已经打算晚上出去找找吸血鬼了。
　　阿尔托利亚在一旁听到许铭的话眉头都纠结在了一起，随即又松了下来，吾王的一连串的脸色反应被一旁的时崎狂三看在了眼里，看来想从这个女人口里扣出事情的真相很难啊！
　　“哦，我可以提供向导给你们。”女王听到许铭的话很是开心。
　　“那就多谢女王了。”
　　女王咳嗽了一声道：“你跟夏洛特已经订婚了，也就是一家人了，我们没有什么好说多谢的，未来的大不列颠就是你们两人的，铲除吸血鬼也是你们给自己的未来铺路。”
　　某人头上顿时流下一滴冷汗，貌似女王的话还有其他的意思啊！果然！女王下一句话就暴露了自己的目的。
　　“还有既然我们是一家人了，你喊人也要换个称呼了，在我们皇室，订婚相当于结婚，所以我们也算是一家人了。”
　　许铭头点的跟小鸡啄米一样：“是，是。”
　　看到自家男人的逄，几女顿时头往一旁转去，身体都不停地抽着，虽然没有发出什么声音，但是空气中那一股笑意却久久消散不去。
　　果然是平时教训的她们太少了，三天不教训下都开始上房揭瓦了，当然教训的对象除了某电击使，那可是一个发电的小刺猬。
　　“好了，你们打算什么时候去找那些吸血鬼的麻烦？”女王感觉到了空气中的笑意顿时转移了话题。
　　“那晚一点我们再去吧！不然这个时间段我怕吸血鬼们都不会随意出头。”许铭决定半夜再去，那个时间段人少做事也方便点。
　　女王点了点头：“那好，你们在这里休息休息吧！我要先去忙点事情，米斯佳儿你过来帮我一下。”
　　“是，母亲。”米斯佳儿上前扶住了女王往外面走去，看到自己老婆跟母亲都走了，杰特・伊丽莎白也就没有继续留在这里，随即他也借此说有事离开了客厅。
　　长辈们离开了，众人的气氛就活跃了起来，夏洛特・伊丽莎白经过刚才的事情对许铭更加的粘乎了，要不是时崎狂三跟阿尔托利亚两女好像门神一样守在某人身边，恐怕她早就扑了上来。
　　时间很快就流逝到了晚上12点，一名浑身鼻子很大的年轻人走进了客厅里，在场的所有人瞬间就把目光投了过去。
　　这名年轻人被这么多高手一看顿时心里毛毛的，不过他还是装作很淡定用中文说道：“亲王，公主，我是女王派来协助你们的骑士团成员，称呼我格林就可以了。”
　　“格林是吧！我们现在是不是可以出发了，还有该去哪里寻找吸血鬼。”许铭感觉格林应该有什么奇特的本事可以寻找到吸血鬼。
　　“是的，亲王殿下，我的本事就是鼻子，我可以轻易闻到方圆两百米范围内所有吸血鬼的气息，要是超过了，我就不能闻到他们身上那股血腥味，而且根据我对吸血鬼的了解，他们在下半夜的时候最是活跃。”格林很自豪说着自己的能力。
　　李忆撑着膝盖站了起来道：“那好，就拜托你了，我们现在就出发吧！别让那些吸血鬼跑了。”
　　“是，亲王殿下，现在大家请跟我来。”格林恭恭敬敬说道。
　　……


第272章 寻找踪迹
　　为了不引起黑暗中敌人的注意，众人直接就从皇宫后门走了出去。
　　刚出来，格林就开始挑选一些比较偏僻的小巷子钻了进去。
　　“格林，这些吸血鬼都藏在偏僻的地方吗？”许铭看着只有一丝丝月光照~耀的小巷子道。
　　走在前面的格林轻声解释道：“亲王，不是的，那些吸血鬼比任何人都爱干净，但是普通人也会有站立在吸血鬼那个阵营的，一旦这些普通人类通风报信，吸血鬼肯定跑的比谁-都快。”
　　“嗯。”许铭没想到还有普通人站立在吸血鬼的阵营，难怪大不列颠一直消灭不了吸血鬼，普通人有时候的确能起到很好的作用。
　　夏洛特・伊丽莎白虽然也听说了吸血鬼的事情，但是并没有亲身杀过，所以现在她也十分好奇地在一旁听着。
　　走了一段路，在前面的格林忽然挥手示意大家停下来：“等等，附近好像有个吸血鬼。”许铭注意道格林的鼻子正在微微抽着，似乎在感应敌人的位置。
　　过了好几分钟，格林这才回头对着众人说道：“那一名吸血鬼应该是在艾斯酒吧里，公主、亲王，你看我们改怎么办？”“那个吸血鬼实力怎么样？”许铭开口问道，格林摇了摇头：“一般，也就是男爵的实力，我一个人就可以杀死他。”
　　“达令，要不要过去杀了他。”夏洛特・伊丽莎白现在对吸血鬼那是恨不得斩草除根。
　　许铭现在有点为难了，要去过去抓活口，恐怕会吸引别的吸血鬼注意力，要是不去的话，想要在整个仑敦市找到目标，恐怕这有点难度。
　　“格林，你感觉现在我们该怎么办？是抓活口还是直接离开？”许铭干脆问起了专业人士，自己不熟悉吸血鬼，还是不要随意去下决定。
　　“亲王，我们现在过去抓活口吧！不然仑敦这么大，我们找几天都不一定可以找到的那名吸血鬼。”格林在一旁建议道。
　　“那好，我们现在就过去，不过你有没有把握让他们不要闹出太大的动静。”
　　“亲王，没事，我准备了银制品刀具，捅在吸血鬼的小腹上绝对可以让他悄无声息晕过去，而且还不会死亡。”格林很有把握说道。
　　许铭点了点头：“那我们走。”
　　很快，众人就来到了一家酒吧门口，刚踏进里面，就传来一阵嘈杂声跟女人的尖叫声，许铭眉头一皱有点不太适应这种酒精的充斥的地方。
　　昏暗的灯光的很多男人的手往女人的某些地方伸去，甚至还有几人在角落里直接就做起了某些事情。
　　格林不动声色往前面走去随即就在一桌比较偏僻的角落坐了下来，随着侍者上了几杯啤酒，许铭等人也在桌子上四周观看了起来。
　　过了差不多几分钟，格林似乎确定了目标低声说道：“亲王，你们在这里等一下，我去抓住那个小老鼠。”说完，他拿起手中的酒杯往人群当中走了过去。
　　不一会，格林就扶着一名看似好像醉酒的年轻人走了过来，路过许铭等人时他不着痕迹点了点头继续往前面走去，许铭往桌子上丢了几张钞票带头就往外面走去。
　　刚出到门口，就看到格林扶着那名年轻人进了一旁的小巷子里，众人左右看了下没人跟踪后才跟了进去。
　　砰，格林把扶着年轻人直接扔到了地上，许铭也注意到了这名年轻人小腹位置插着一把银匕首。
　　格林深呼吸了一口气把匕首拔了下来，地上的那名吸血鬼开始慢慢地恢复了意识，当他睁开朦胧的眼看到许铭等人时立马一个翻身就想站起来，结果不用许铭等人动手，格林直接一拳打了过去。
　　咚的一声，那名吸血鬼本来就被捅破的伤口顿时冒出了大量的血液，再次受到那么严重的伤势，吸血鬼直接跪倒在地上呕吐起来，许铭闻了闻这血腥味，感觉吸血鬼的血液比普通人的更加腥。
　　“好了，该死的吸血鬼，说吧！你们阿萨德子爵在哪里？”格林对着地上跪着的吸血鬼说道。
　　吸血鬼痛苦说道：“我不知道阿萨德子爵在哪里，我一个小小的男爵，哪里可能知道他的藏身处。”
　　“你这是逼我！我知道你是卧底，该死的，我们骑士团还有你的档案，快点说。”格林直接就爆出这名吸血鬼的老底。
　　……
　　“好吧！看来你真是骑士团的，阿萨德子爵在朗姆酒店，哦，你该不会一个小骑士就想过去送死吧！我可是听说你们殿下被击伤。”
　　格林又是一拳过去：“滚，慢一点要你命。”受到格林的驱逐，这名吸血鬼踉踉跄跄掉头就往另一头的巷子钻去。
　　许铭等人正想击杀掉他，蜜雪儿在一旁解释道：“亲王，不要动手，这是我们的大不列颠的卧底。”
　　听到侍女的话，许铭这才把手中的忍者飞镖收了回去，要不然一枚忍者镖就可以轻易结束掉他的生命。
　　“是的，亲王，这家伙的确是我们的卧底，我们还有档案记录的。”格林也附和道。
　　许铭点了点头，这渗透的有点深，不过这种卧底的确有非常大的作用，就比如刚才这件事情，要是碰到硬骨头的话，恐怕就没那么容易透底了。
　　“恩，公主亲王，我们现在就快点过去吧！要不然时间久了我怕会出现什么意外。”
　　“好，前面带路，我们赶紧过去。”许铭一挥手，众人就这样在黑暗的巷子中快速前进着。
　　……


第273章 来自古代英灵的呐喊
　　差不多过了半个多小时，格林带着众人来到了一处大街道旁边的小巷子尽头，而在巷子的出口正对面则是一个金碧辉煌的酒店。
　　“亲王公主，我们从后门混进去，我猜想那名阿萨德能居住在这里，肯定有专门的人看守在这里。”格林已经摸透了吸血鬼们的习性。
　　“好，你带路就可以了。”
　　“是。”
　　格林不亏是女王亲自派过来的人，对于整个仑敦的事情非常的了解，地形也深深印在了他的脑海里，丝毫不会出现带错路的情况发生。
　　过了不一会，众人就顺利踏进了酒店的楼梯里，因为这里的楼梯都比较昏暗，客人跟服.务员都不会经过这里，结果众人走到了3楼也没有碰到任何一个人。
　　在楼梯口前，格林又再一次闭上了眼睛开始定位阿萨德的位置，他刚闭上眼睛十几秒不到，他就大声疾呼冲了出去：“敌人发觉我的存在了，快。”
　　听到格林的话，众人急忙追了上去。
　　拐了两个弯，格林就对着一扇门直接踹了过去，砰的一声，门直接被轰了出去。
　　许铭带头就往里面冲了进去，结果却看到桌子上的一个高脚杯里面的红酒还在荡漾，明显就是敌人才刚刚离开。
　　一阵冷风忽然从窗口处吹了进来，许铭一个箭步冲了过去，结果却在视野处看到一个人影在下方的房屋顶上奔跑。
　　许铭二话不说直接就跳了出去，就这么点高度哪怕是不使用查克拉都不会有事情。
　　随着许铭的纵身一跳，背后的几女纷纷也随着跳了出去，还好窗口位置属于比较偏僻的街道，倒是没什么人注意道。
　　咚，一阵气浪从许铭身边散发出去，双.腿再一次发力像是一道闪电一样往前面冲去，当快要靠近墙壁时，脚底瞬间汇集了查克拉，整个人顺势爬上了四五层楼高的房顶。
　　几女更是一个个发挥了各自的看家本领，阿尔托利直接腿一屈直接一个箭步跳了上去，时崎狂三本来想简单点沉进黑洞里的，但是一想到还有外人在，她只好跟阿尔托利亚一样跳了上去。
　　美琴双脚汇集了电磁力直接发挥了爬墙的功效，日向雏田跟许铭本来就是修炼查克拉倒是非常的轻松。
　　蜜雪儿抱着公主双脚汇集了淡淡的白光跟了上去，结果整个街道留下了格林一个人傻傻站在原地。
　　这是什么情况？？？无奈地他只能从街道下方追了上去，不过下方的街道怎么可能跑的过楼顶，很快格林就脱离了大队伍。
　　就在众人追了七八分钟后，路过的房屋越来越矮，渐渐地四周的房子开始越来越少。
　　呼，许铭脚尖一发力，整个人停了下来，环顾下四周，前方刚好是一条大河，而四周根本就没有躲藏的地方，偏偏阿萨德消失的无影无踪。
　　许铭想到这里，手心赫然出现了两枚忍者镖随即谨慎往水边走了过去。
　　三十米！二十米！十米！
　　许铭还是坚定不移走了过去，砰的一声，一个人影从水里跳了出来，一把细剑带着死亡的气息飞了过来。
　　早就有准备许铭把手中的忍者镖果断丢了过去，相距那么短的空间，对方根本就没有躲避的机会，两枚忍者镖噗嗤一声插进了敌人的身体。
　　阿萨德闷哼一声继续冲了过来，他宁愿受着一点小伤口也要把许铭斩杀掉，近在咫尺的许铭根本就没去躲避，反而开始召唤出契约胜利之剑，因为他不是一个人！
　　铛，在细剑快要靠近许铭的喉咙时候，日向雏田从一旁跳了出来从手中的苦无挡了下来，蜜雪儿也在远处丢了一枚光球过来……
　　对于蜜雪儿的光球，阿萨德那是相当的忌惮，他立马就往后面退去，结果手持石中剑的夏洛特伊丽莎白及时出现在他的身后。
　　撕拉，爱阿萨德握着细剑的右手臂直接被砍了下来。
　　许铭的契约胜利之剑更是散发着淡淡的光芒挥了过去，阿萨德此时哪怕收了重伤，还是咬咬牙硬使自己的身形右边撤了过去，他暗恨自己自己刚才不应该托大，要是刚才直接从水里逃走，那现在就不会陷入这么凄惨的局势了。
　　看到阿萨德已经向右后退，许铭赶紧在他跟河之间拦了下来，这个时候可不能再让他有进入水里的机会。
　　看到后路被堵死，阿萨德大吼了一声，身体以急快的速度萎缩，一把红黑色光芒剑出现在众人面前。
　　许铭凭着记忆轻易就把眼前光芒剑上的那块碎片跟自己拥有的那块相对比，随即就发现两块王剑之剑竟然可以拼凑起来。
　　“受死吧！小鬼们。”阿萨德左手握住红黑色的王剑之剑挥砍了过去，而此刻的许铭在河边再没有一丝的顾虑，双手持着契约胜利之剑迎了上去。
　　一直在背后死4.9追众人的格林现在气喘吁吁，他现在可是担心亲王跟公主的安全，万一两人有事，想想后果都感觉可怕，于是他开始顺着踪迹一路慢慢寻找过去。
　　忽然远处好像白昼一样光亮，他抬头就看到了让他永生难忘的一幕。
　　一道巨大的金光冲天而起，而在光芒附近，一道道的金色光芒从地面上迅速地往金光上汇聚，整个空气中充满了一股远古的力量，就像是古代的英灵正在无声地呐喊般震撼着人的心灵。
　　不仅是格林注意了，很多远处的居民也留意到了这种让人一辈子都不能忘怀的景象。
　　大概唯有神才能创造这样的奇迹！


第274章 实力增强
　　整个大地开始涌现出一种淡淡的光芒，无数团金光从地底飞向了半空中，每团金光里似乎都有一名骑士在咆哮、在呐喊、在加入那久违的金光中。
　　此刻的格林甚至有一种想膜拜的冲动，这是神迹，他一直以为神迹不过是人流传下来的，但是此刻他绝对不会再怀疑这个世界上有神。
　　此时的许铭也感觉到了自己跟以往貌似有点不一样，那些从地里冒出来的金光似乎能得到更大的共鸣，或者可以说的威力有可能更加的大。
　　此刻金光越汇集越多，对面的阿萨德现在连一丝动弹的力气都没有，浑身发抖的他此时是多么想逃离这里，但是四周的金光就像是一道道枷锁一样困住了他，而手中的黑红色剑在金光的压制下也在渐渐地暗淡下去。
　　“EX……calibur21！！！！”
　　随着许铭一声怒哄，整个世界好像发生了震动一样，无数的英灵咆哮着冲向了阿萨德。
　　阿萨德很想控制手中的王剑还击，但是在契约胜利之剑的压制下连一点反应都没有，只能眼睁睁看着金光化作的英灵冲了过来，随即充满了绝望的他被淹没在了金光当中，连一丝惨叫都没有发出。
　　契约胜利之剑掀起了一阵强大的气浪，连夏洛特・伊丽莎白跟蜜雪儿都是被吾王一左一右拉住才没有飞出去，要不然恐怕现在早就在半空中了。
　　但是俩主仆根本就没有流露出一丝害怕的样子，反而满脸花痴看着许铭，因为此刻的某人全身被笼罩在了金光当中，看上去整个人十分的威武。
　　不仅是俩主仆，连时崎狂三几女都感觉此时的许铭是那么的迷.人。
　　“貌似实力增强了好多。”时崎狂三对着站在一旁的阿尔托利亚说道。
　　阿尔托利亚也难得跟时崎狂三有了好脾气交流：“的确是增强了很多了，比前几次强太多了，难道真的是因为回归故土的原因。”说着她的脸上流出一丝诱惑，毕竟这事情实在是太诡异了，莫名其妙得到实力加强了那么多，这事情透着一丝古怪。
　　时崎狂三则是抱着不一样的看法，管他什么实力得来莫名其妙，只要是实力就可以，本心不变，那什么都可以，恶人群中会有善人，善人群中也肯定会有恶人。
　　呼，一道长达百米的缺口出现在河滩上，金光产生的高温直接让大坑冒出了一丝丝青烟。
　　铛的一声，在半空中的王剑碎片掉落在了众人面前，许铭手拿契约胜利之剑深深呼吸了一口气，哪怕是他现在实力提高那么多，每次用这个绝招还是会感觉到费力。
　　正当许铭准备走过去捡起地上的王剑碎片时，格林出现了附近的土坡上，他不可思议看着亲王面前的一大片凹坑，这用脚趾头都可以猜测出这是亲王弄出来的，要不然怎么可能出来这么大的坑。
　　最重要的亲王手中的剑，当看到那把剑的时候，格林的眼瞳缩了起来，倒不是他能认出这把剑，而是上面的那种气息还有模样让他一瞬间冒出一个震惊的想法：这是契约胜利之剑。
　　许铭也注意到了忽然出现的格林，随即就把手中的契约胜利之剑收了回去，既然后天要去打脸，那肯定不能太过暴露了自己的实力。
　　格林当瞄到公主就在不远处时，立马就冲了上去：“公主，你没事真是太好了。”
　　夏洛特・伊丽莎白此时恢复了常态：“恩，我没事，对了，记住了格林，把你刚才的事情忘记掉，我不希望有个冒牌货知道关于达令的事情，你明白吗？”
　　“是，公主殿下，我保证那个人不会知道事情的一切。”格林也稍微耍了个小聪明，毕竟他是女王直属的人，肯定要报告一下，不过事情那是绝对传不到那个冒牌货的耳朵里，这一点他还是可以保证的。
　　夏洛特・伊丽莎白也没有注意到格林语气，所以也就没有再在这个事情上纠结。
　　许铭看着地上的王剑碎片也没有去捡起，因为那王剑碎片！！很烫，看着上面散发出来的红光，他可不敢伸手去试试。
　　过了好一会，许铭才从地上捡起了王剑碎片，现在近距离的观察，许铭还真发现了这碎片跟自己手中的那一块可以完全拼凑起来，那么这样看来的话，这剑不简单，能硬抗住契约胜利之剑的攻击，就可以看出点一二。
　　“恭343喜达令，又一块王剑碎片到手了，看来凑齐了王剑碎片就可以召唤神龙了。”不知道什么时候已经站在许铭背后的时崎狂三开口说道。
　　许铭差点一个踉跄倒在地上，不仅是他，连夏洛特！伊丽莎白都不由想给她跪了，没办法，这些话就是网络的名词了，想不知道都难。
　　“假如真的召唤神龙的话，我还不如召唤个妹子出来，咳咳，你们什么眼神，我不过是开个玩笑而已。”看到众女的目光变了，许铭急忙改口道，不然万一发生了闹别扭的事情，该找谁哭去，现在他一天不跟众女在一起都感觉难受。
　　“达令，给我吧！我们回去再研究研究。”时崎狂三伸手去接许铭手中的王剑碎片，后者也顺势递了过去。
　　“恩，达令我们就先回去吧！不然这里发生的事情应该也引来了一些普通民众的到来。”夏洛特・伊丽莎白担忧看了四周。
　　“好，我们先回去吧！”许铭应了一声随即带着众女跟在格林背后离开这里……


第275章 公主的到来
　　（抱歉，今天发布晚了，躺在椅子直接就这样睡了过去。）
　　众人随即回到了皇宫里，本来安静的皇宫也伴随着许铭等人回来而变得再次热闹起来。
　　“亲王、公主，那么我就先离开了。”格林对着许铭两人恭敬说道，本来他对许铭这个忽然当上亲王的人有点看不太起，但是现在他已经心服口服了，态度也悄然发生了变化。
　　“你辛苦了。”夏洛特・伊丽莎白在一旁说着客套话。
　　“都是亲王、公主的辛苦，我只不过跑跑腿，我先告退了。”格林说着很默契往门口走去。
　　当格林一走，夏洛特・伊丽莎白就回头对着许铭道：“达令，大家身上脏了，赶紧去洗洗澡吧！”
　　“好，大家都去洗洗吧！时间也不早，大家早点睡觉。”许铭说这句话的时候别有深意看了阿尔托利亚一眼，其中的意思只有两人才懂。
　　阿尔托利亚脸上一丝红晕闪过，随即又恢复了正常，倒是没有被其他人发现。
　　很快，众人纷纷散去，许铭也回到了房间里洗起了澡，当然房间门也没有反锁，因为他跟阿尔托利亚可是有约定，相信她不会爽约，当然要是敢的话，许铭绝对找上门好好教训她。
　　许铭刚洗完澡正准备睡觉，结果门把手忽然转动了一下，他刚准备开口喊阿尔托利亚。
　　结果！！！！进来的是夏洛特・伊丽莎白，蜜雪儿这个侍女钻进来后直接就关上了门。
　　“这个！！公主有什么事情吗？”许铭现在是明知故问了，但是今天已经叫了阿尔托利亚，等下百分百会过来的，到时候一旦！！那事情无语是泡汤。
　　脸色通红的夏洛特・伊丽莎白坐在了凳子上道：“这个，我睡不着，过来找你聊聊天。“说到这里，她都感觉到自己的脸好红。
　　背后的林蜜雪儿也是一阵激动，今天下午她可是被许铭弄了一番，而现在有机会了，她就等待在公主背后，等苹果一旦成熟，她也可以试试苹果的味道了。
　　许铭现在一个头比别人两个还大，试问你约会了一名妹子，但是却有另外妹子进来当灯泡，那事情就不好玩了！！！
　　“这个，公主，哪里有什么好聊的，早点回去休息吧！”许铭用温和的语气说道。
　　对面的夏洛特・伊丽莎白顿时一愣，这画风不对啊！剧本也不对啊！女人的第六感都是很强烈的，特别是一想到某人的房间门都没有关，她似乎联想到了什么。
　　“蜜雪儿，把门锁了。”伊丽莎白回头对着蜜雪儿说道，语气中也充满了狡黠。
　　“是，公主。”蜜雪儿应了一声就回头就往大门走去。
　　许铭顿时急了伸了下手道：“锁门干嘛呢！”
　　夏洛特・伊丽莎白嘴角一翘：“达令，你在着急什么？”她现在已经猜出了许铭心中想的事情。
　　“没，我哪里有着急，哈哈。”许铭挤出了一丝苦笑，这笑容看上去是那么的渗人。
　　蜜雪儿正准备锁门，结果却发现门把手自动转了起来，随即一道身影出现了她面前，赫然就是阿尔托利亚。
　　阿尔托利亚也是愣了，这侍女怎么会出现在这里，当看清楚房间里面的坐着的许铭跟公主时，直接抬脚走了进去。
　　这下，事情有的玩了！！
　　“堂哥，你们这是在干嘛？”阿尔托利亚一进来就坐到了沙发上问道，不过眼神里却流露出了怀疑，这事情未免太巧合了吧！
　　“公主说睡不着，过来聊聊天。”某人尴尬笑了一声解释道，不过这解释是那么的无力。
　　看到眼前这个女人攻击，夏洛特・伊丽莎白也还击道：“那许雅妹妹你半夜过来干什么？”
　　“这个，我是听到又别的动静特意过来看看的。”一瞬间，阿尔托利亚就找到了这么一个理由，这话也顿时让公主无语了。
　　许铭看到这么一个景象，忽然他走到了房间门口的直接咔擦一声关掉了灯光。
　　……
　　格林此时正站在女王面前说着什么，女王脸上露出兴奋的笑容道：“你说我这个孙女婿召唤出了契约胜利之剑？”
　　“是的，女王，我可以肯定，那气息跟公主手中的石中剑实在是太相似了，而且郊外的泰晤士河那一个大坑你可以让人去看看，相信你会大吃一惊，而且当时的景象那。”格林说到这里语气戛然而止：“这个抱歉女王，我实在是没办法去形容当时的场景。”
　　“能得到格林你的肯定，那他就是非常厉害了。”女王心里顿时定了下来。
　　“不是非常厉害，是太厉害了，女王，而且那种的破坏力话应该很多人都可以做出来，但是那种召唤英灵般的场景让我久久不能忘怀。”格林一说起来整个人又激动了起来。
　　女王摆了摆手道：“恩，我知道了，格林你也累了，赶紧下去休息吧！”
　　“是，女王。”
　　看着格林下去的身影，女王不由自言自语说了一句：“两夫妻都有宝剑护身，看来我大不列颠振兴有望了。”……
　　第二天一大早，许铭打开门深呼吸走了出去，背后随即跟着出来了阿尔托利亚跟夏洛特・伊丽莎白还有蜜雪儿。
　　虽然四人共处一室，但是许铭可没有干什么。
　　阿尔托利亚跟不太熟悉的女人在一起可放开，万一许铭激恼了她，恐怕一拳过去，晕倒的几率也是相当大，某人可不敢去实验，先让吾王适应下跟公主的相处后再说吧！


第276章 又一个人这么说
　　正在门口巡逻的保镖们下巴都快要掉了，这是什么个情况，大清早的亲王房间出来4个女人，还有其中一位是公主，这情况有点复杂啊！！！
　　“都掉头去另一边巡逻。”保镖队长迅速做出了正确的选择，王室的家事什么的还是少看比较妙，虽然皇室的男人或多或少都有点女人的，但！这一切都是隐秘的，他们保镖看到也不敢乱说的。
　　夏洛特・伊丽莎白脸色依旧，在她看来，已经订婚了那就是两夫妻了，这倒没什么，而且许铭一晚上没干什么还让她稍微有点失望。
　　阿尔托利亚就不一样了，哪怕是在时崎狂三跟日向雏田两人面前都放不开，更不用说在俩主仆面前，所以她的脸色有点红扑扑的。
　　“公主，大家先去客厅等等吧！我去厨房准备叫他们准备下早餐。”蜜雪儿现在心情很是愉悦，有了现在进一步的关系，那以后自己的地位还不是水涨船高，当然这也伴随着她可能有更多的侍寝时间。
　　“810那你去吧！我带达令过去就可以了，对了，你回来的时候顺便叫醒两位堂妹。”现在夏洛特・伊丽莎白明显就是以女主人的身份自居了。
　　“是，公主。”蜜雪儿应着退了下去，看到侍女离开，夏洛特・伊丽莎白回头对着许铭道：“达令，我们走吧！”
　　“好。”
　　众人刚来到客厅，就发现了女王这些皇室成员正在上面看着报纸。
　　许铭瞄了一眼，发现上面都是英文，好吧！现在自己在大不列颠。
　　“你们醒了。”女王说着把手中的报纸放在了一旁，“恩，奶奶，你们也起来的那么早？”夏洛特・伊丽莎白招呼着许铭两人坐了下来。
　　哈德・霍尔抬头看了许铭三人一眼接过话道：“今天我们要事先准备好明天几十名骑士团进阶仪式，一年一度的进阶仪式可不能马虎。”
　　“爷爷，那你们真是太辛苦了，每年这个时候我都见到你们没有休息过。”夏洛特・伊丽莎白语气很是无奈，一想到她自己万一继承王位，恐怕自己也会有这么一天！！
　　“许铭，昨天晚上休息的怎么样？”杰特・伊丽莎白一脸笑意看着许铭。
　　这皇宫可以说是戒备森严，公主进去了某人的房间一晚上没出来，自然传到女王等人耳朵里。
　　皇室成员用脚趾头都可以知道发生了什么事情，虽然真的是没有发生什么事情，但谁信啊！
　　满头大汗的许铭点了点头：“好，皇宫很安静，一觉睡到大天亮，舒服。”
　　女王等人眼珠子在许铭跟夏洛特・伊丽莎白身上转了转，一股无言的气氛笼罩住了两人，其中的意味非常的明显了。
　　许铭不由自主说道：“其实什么都没做。”这话一出，女王几人顿时嘘了一声。
　　我了个去，喂！你们是皇室成员，做出这种表情动作真的是大丈夫吗？连一旁的夏洛特・伊丽莎白都是满头黑线，这真的是自己的家人吗，怎么感觉这么像冒充的。
　　或许是感觉自己等人的动作语气有点奇异，女王咳嗽了一声恢复了正常的画风：“这个事情我们都知道了，你们大学读完就完婚吧！就那么几年的事情，当然要注意点，结婚后再生比较好，对民众们也算是有个交代。”
　　这话顿时让夏洛特・伊丽莎白的脸红了起来，黄花大闺女被这么露骨的说出来，不红都奇怪了。
　　阿尔托利亚心里正在使劲偷笑，这女人活该，随即她就在心里告诫着自己：阿尔托利亚你可是正直的骑士，可不能有这样的情绪。
　　“这个会注意的。”尴尬的许铭抬头看着天空淡淡说道，其实他的五官已经奔溃了，王室里的人也是人，他们也会有普通人的那些情绪，原来是自己的想的太高大上了。
　　“这就好，昨天晚上你们闹出的动静好大啊！”公主的爷爷哈德・霍尔可是亲自去了现场，那场景可是让他很是惊讶，虽然也有人可以轻易做出来，但是许铭才多年轻，而那些可以使用的基本都是老年人了。
　　而且听格林描述的场景，让哈德・霍尔更加的惊讶起来，那以后实力发展的空间肯定会非常的大，这让他非常的满意这个孙女婿。
　　“这个敌人太强大了，没办法，只能用绝招了。”许铭不好意思说道，而且他也没想到自己昨天晚上的大绝招莫名其妙威力加强了那么多。
　　“哈，没事，我们已经让政府公布说是改造郊外的泰晤士河，普通民众应该不会有什么问题。”哈德・霍尔解释道。
　　“好了，我们就不要在这件事情上纠结了。”女王的眼神充满了笑意道：“那么打算什么时候回华夏？”
　　“过几天吧！”许铭老实回答道。
　　女王没想到许铭这么快就想回去：“不如你们来大不列颠留学怎么样，反正未来这个国家都要交到你手里去的。”
　　夏洛特・伊丽莎白听到这话，就知道是不可能的事情，最起码现在不会，而且绝对不能逼迫许铭：“咦，奶奶，我们在华夏满好的，而且风土人情什么的也蛮不错的，我也可以多学习点那些的文化。”
　　听到自己孙女都拒绝了，女王就知道里面有隐情：“那好，那就暂时在华夏好好生活，对了，年轻人把更多的时间放在修炼上，华夏那句话是怎么说的：来日方长。”
　　噗噗，许铭三人顿时把口中的咖啡喷了出来。


第277章 线索
　　噗噗，许铭三人的直接把口中的咖啡喷了出来。
　　坐在对面的杰特・伊丽莎白顿时被喷了一脸，“这个，父亲，我不是故意的。”夏洛特・伊丽莎白急忙拿起了纸巾递了过去。
　　杰特・伊丽莎白接过纸巾仔细擦了擦了，他不明白为什么自家女儿这三人反应那么大：“没事，没事，我去换一件衣服。”他说着站了起来就往外面走去。
　　这让许铭等人很是尴尬，貌似太过激动了一点，不过女王的那句话也真心是让人哭笑不得，这已经是许铭听到第三次了这句话了，难道年纪大了的人都比较看的开？
　　“怎么？有人跟你这样说过？不然你们为什么会有这么大的反应。”女王这个人精一下子就猜到了事情的真相，看来是该让他们注意点身体了~。
　　夏洛特・伊丽莎白急忙摆了摆手：“奶奶，你说什么？达令怎么可能是那样的人，不过倒是你-实在是太直接了。”
　　某公主立马就袒护起许铭起来，虽然昨天晚上多了一个女人，心里稍微有点不舒服，但是让她当个小的还是可以的。
　　要是阿尔托利亚知道了夏洛特・伊丽莎白心中想的事不知道会不会举剑冲过去，你才是小的！！
　　“都学会袒护自己未婚夫了。”哈德・霍尔摸着自己的白色胡须淡淡说道，不过眼里那一丝笑意却怎么样都挡不住。
　　“好了，爸爸，你也不要调侃年轻人了。”最后米斯佳儿还是决定把自己女儿一把，不然那脸都快要低到桌面上去了。
　　哈德・霍尔笑着转移了话题：“好，不说了，对了，郊外的庄园最近结了很多果实，而且还有地下酒庄，那里有很多美味的葡萄酒，你们过几天可以去度度假，不然年轻人压力大，放松放松也好。”
　　想不到夏洛特・伊丽莎白听到这个庄园很是兴奋说道：“对了，达令，我们去那个庄园吧！我每年都去的，就就玩几天。”说着公主无视了客厅所有人抱着消灭的胳膊摇了摇，撒娇的成分十分的足。
　　女王等人抬头看着天花板，一副我什么都不知道的表情，而在另一边，阿尔托利亚拳头放在嘴边咳嗽着，明显就是在警告着某人注意点形象。
　　许铭不着痕迹推开了夏洛特・伊丽莎白的手：“那好，公主，你想去的话那就玩几天。”、
　　夏洛特・伊丽莎白到不在意许铭的推开，她现在只知道了许铭已经答应了自己去玩：“达令果然是最好的。”
　　“呦，这么一大早就这么有活力。”在门口传来了时崎狂三的声音。
　　许铭一愣不好意思咳嗽了一声，昨天晚上本来是时崎狂三跟阿尔托利亚一起的，结果却多了一个公主跟一个侍女。
　　某精灵本来潜伏过来的，不过在黑暗中看到了四人，她只能不甘回到了自己的房间里，所以一进来才会这么说。
　　阿尔托利亚昨天晚上也是知道的，她超强的感知轻易就知道了时崎狂三的到来，应该是看见实在是容不下第五个人才离开了。
　　“好了，大家都来了，那就赶紧开饭吧！蜜雪儿叫厨房上菜。”女王看到气氛不对，急忙对着蜜雪儿说道。
　　“是。”
　　很快众人就坐到了餐桌旁开始了狼吞虎咽，特别是许铭，昨天发动了大绝招后消耗了特别多的能量，早就肚子饿了，而且还有点困，要不然昨天还能放过阿尔托利亚三女，那绝对是不可能的事情。
　　女王几人急匆匆吃完就先离开了去忙明天骑士团的事情，剩下的许铭等人吃像更加难看了，废话！填饱肚子才是王道。
　　“呃，好饱。”坐在沙发上的许铭不由打了个饱嗝，日向雏田跟阿尔托利亚也是一脸满足做在沙发上，看到这一暮，时崎狂三已经打算找个时间去偷取厨房里面那些厨房的记忆，这样才能好好抓住自家男人的胃。
　　“对了，许崎，把那两个碎片给我看看。”许铭想起了昨天晚上获得的那个王剑碎片，现在没什么事情做，当然要好好研究下那两个碎片。
　　时崎狂三手一翻，两枚王剑碎片顿时出现在她的手中随即给许铭递了过去。
　　许铭接过两枚王剑碎片仔细看着，发现两个碎片果然可以拼凑在一起：“看上去果然是一起的。”
　　……
　　“而且应该还是一把剑。”夏洛特・伊丽莎白在一旁接话道。
　　许铭眼睛瞄了下阿尔托利亚，发现后者根本就无动于衷，甚至有点置身事外的感觉，这事情有点古怪啊！
　　“对了，达令我忽然记起来好像在哪里见过这个剑的模样。”夏洛特・伊丽莎白从两片结合的起来的王剑碎片似乎想起了什么。
　　“真的吗，夏洛特，你是在哪里看到的。”许铭顿时来了精神，要是可以解开这王剑碎片的秘密，谁还会在这里白白浪费时间。
　　夏洛特・伊丽莎白摸着自己的太阳穴道：“达令，让我想想，我应该可以记起来的，貌似是很久之前的记忆。”
　　许铭也不打扰夏洛特・伊丽莎白，而是静静地让她把记忆深处的事情想起来。
　　过了差不多半个多小时，夏洛特・伊丽莎白忽然抬起头道：“达令，我记起来了，貌似在小时候我曾经在皇室藏书室见到过这花纹的剑，不过当时我就随意翻了几下，只瞄了一眼，具体的事情我都忘记了。”
　　公主说着不好意思吐了吐she头，可爱的表情油然而生。


第278章 王剑下落
　　许铭心一动，不过这个时候可不是干坏事的时候：“夏洛特，那你们的皇室藏书室在哪里？”
　　“走，达令，我现在就带你们过去找。”夏洛特・伊丽莎白说着站了起来就招呼许铭等人跟上，随即众人在夏洛特・伊丽莎白的带领下在皇室里转悠了七八个弯最后停在了一处金碧辉煌的大门前。
　　“就是这里了，我们进去。”夏洛特・伊丽莎白说着直接就推开了大门，嘎嘎，木质的古老大门再一次迎来了久违的客人。
　　刚踏进藏书室里面，许铭就被眼前的震惊到了，整个藏书室高达十几米，一排排的书柜展现在眼前，而在四周还有许多楼梯，往楼梯走上去还有更多书籍摆放在那里，进入这里就仿佛进入了一个书籍的世界。
　　“真是太壮观了，夏洛特，这里究竟是有多少书？”许铭感慨着说道。
　　夏洛特・伊丽莎白双手一摊：“不知道呢！我很久没有来这里了。”
　　“就是，公主以前差点一把火烧了这里，殿下当时就不让公主进到这里。”蜜雪儿在一旁解释道。
　　众人的目光顿时投到了夏洛特・伊丽莎白的身上，想不到看上去那么温顺的公主竟然还差点一把火烧了整个藏书室，夏洛特・伊丽莎白看到丑事被揭开，顿时目瞪着自家侍女，你丫的想造反了是不是？信不信把你打进冷宫。
　　蜜雪儿貌似也意识到了自己的错误，她急忙一个低头慢慢地往后面的退去，当然退的方向靠近许铭，明显就是打算找个靠山，不然还不被自家公主的目光杀死。
　　许铭上前拉住了公主的手就往前面走去：“夏洛特，我们快点找找吧！不然那么多的书籍还不一定要找到什么时候。”
　　感受到手心的温暖，公主顿时把米歇尔的事情忘记的一干二净：“好的，达令，我们开始找吧！”
　　还好许铭等人只是寻找图片，并不是看找语言，不然翻开就是英文，恐怕是个人就会奔溃掉，哪怕是俩主仆都会看的头晕目眩。
　　然而这种事情就是个艰巨的任务，御坂美琴拿起手中的一本十厘米后的书籍时，整个人都不淡定了。
　　这书不仅是重，而且里面还夹带着不知道什么语言的文字，要不是为了某人，御坂美琴相信自己会掉头选择离开这里，这根本就不是人干的事情。
　　呼呼，众人的翻书声音在这个宽阔的藏书室响了起来，然而直到晚上7点多，众人尽可能去努力翻开书籍，但查看的书籍甚至还没有整个藏书室的百分之一，这猴年马月才能找到。
　　“那要不要我去找点侍女过来一起帮忙寻找。”夏洛特・伊丽莎白伸了伸懒腰道。
　　许铭无奈把手中的书籍放回原位道：“那好，不然光凭我们几个人根本就找不出来。”
　　“恩，蜜雪儿，你去把现在皇室里面的侍女都叫过来。”夏洛特・伊丽莎白回头对着蜜雪儿说道，后者应了一声就走了出去。
　　“笨蛋，你不是有那么强力的武器吗，干嘛还要找这碎片武器。”御坂美琴真心想不明白许铭了。
　　许铭当然有自己的苦衷，自己肯定要有一把专属的剑啊！不然万一遇到跟强大的敌人，不可能跟阿尔托利亚抢武器用，但是阿尔托利亚也说过不准暴露她，这就让某人很是为难。
　　“这个嘛！我这不是给许雅几人找个趁手的武器嘛！你看这武器那么厉害，肯定用起来顺手。”
　　“笨蛋就是笨蛋，哼。”御坂美琴也不知道生的什么气直接就打算站起来，结果却双脚站的太久早就发麻了，这么一站起来，整个人忽然倒向了一旁的书柜……
　　一旁的许铭急忙伸手就去拉她，事情的突发性总是那么令人意外，结果刚拉住，某个傲娇的电击使下意识的发了个电流过去，许铭顿时感觉浑身麻痹，这下他也无力回天了。
　　噗咚，两人一起倒在了书柜里，阿尔托利亚在一旁看地满头黑线，貌似自己单纯就是这样被推掉的，她都怀疑要不是自己等人在这里，恐怕这个御坂美琴妹子也不能幸免于难。
　　想归想，阿尔托利亚还是急忙上前去扶起两人，不然万一自家男人忽然出现了什么心态爆炸的事情，那还真可能当着大家的面发生那样的事情。
　　被众女扶起来的许铭动了动手脚活络了神经，刚才还好御坂美琴及时收回了大部分的电磁力，要不然许铭绝对会麻痹很久。
　　御坂美琴脸色十分的通红，刚才两人倒下去可是重合在一起，最关键的就是她的初wen没了，这可是个严重的问题，她伸手把头上的一本书籍拿起就准备丢掉，结果却看到了一副残缺的图画。
　　“喂，笨蛋，你看这本书！！”御坂美琴兴奋说道。
　　“哈5.7？”许铭还以为御坂美琴会电一下自己，要知道刚才可是把做了一些严重的事情，他甚至做好了逃跑的准备，结果却看到御坂美琴那兴奋的样子。
　　许铭警惕地凑了上去，结果就发现了那一残破的页面有一把剑真展现在他的面前，那这剑上的团是那么的熟悉。
　　时崎狂三也注意到了书籍上面的那把剑，她急忙把两个王剑碎片拿了出来递给了许铭，后者把两个碎片放在书本面前一比较，就发现到了上面的花纹简直就是一模一样。
　　看到上面的花纹，众人一阵高兴，这么一个意外结果就是：
　　找到了！王剑碎片的下落。


第279章 被马踢死比较好
　　果然找到了王剑的下落，许铭等人高兴围过去的时候，阿尔托利亚倒是显得跟一摊湖水一样平静，似乎什么事情都影响不到她一样。
　　“上面写的是什么？”许铭看着那无字天书一样的书本问道。
　　夏洛特・伊丽莎白点了点头开始翻译道：“一把被沾满王者的剑正在被慢慢地瓦解，碎片被分成了五块散发在各地，人们希望后人永记……”
　　公主读到这里就停止了，因为下面的页面似乎被什么烧毁了一样。
　　“这个貌似没有了，下面似乎被什么东西烧毁了。”夏洛特・伊丽莎白很不好意思说着。
　　不过瞬间众人瞬间就把目光投向了她，因为刚才蜜雪儿可是说了某公主差点把整个藏书室烧掉的事情，那么很显然这本书籍的始作俑者是谁了，貌似这烧焦的痕迹也太明显了。
　　“你们这样看着我干嘛！不可能是我烧的，哪里有那么巧合的事情。”夏洛特21・伊丽莎白越说越感觉自己的脸色有点发红，貌似她都有点不太相信自己的话。
　　许铭也看出来了，不过事情都到整个地步了，再怎么想也没有用了。
　　“算了，大家想那么多也没什么用了，既然书上都说5个碎片了，到时候我们再早早吸血鬼的麻烦，看能不能再他们身上凑齐这碎片。”
　　夏洛特・伊丽莎白知道许铭在为自己开脱，顿时嘿嘿笑着挽住了后者的胳膊，讨好之意非常的明显。
　　“咳咳，现在时候也不早了，大家就早点回去休息吧！”阿尔托利亚这个时候又出来当了电灯泡。
　　夏洛特・伊丽莎白顿时被挤在了一旁，她心里暗恼这个女人亏自己昨天晚上大家还睡在一起，结果一觉起来就成这个样子了，太没良心了。
　　“咦，公主我人都带来了。”一道声音在这个时候从大门口传了进来。
　　许铭等人回头一看，就见到了蜜雪儿身后站在几十名侍女。
　　“蜜雪儿，你来的正好，我们已经查到了想要的东西，你让她们把这里收拾一下吧！”夏洛特回头对着蜜雪儿吩咐道。
　　“是，公主。”
　　“好了，达令，我们回去休息吧！”某公主说着拉着许铭就往外面走去，手中的那本书也被她紧紧抓在手里，当然是要回去好好的研究一下。
　　“怎么？我们的骑士王似乎有点心躁。”走在背后的时崎狂三凑到了阿尔托利亚耳朵边轻轻地说了这么一句。
　　阿尔托利亚身体微微颤动了一下，随即她的眼神就瞄了下时崎狂三：“这些事情貌似跟你没有多大的关系吧！而且我的心态一直很平静，你想的太多了。”
　　“哦，是吗？”时崎狂三说罢继续往前面走去，不过脸上却露出了奇异的表情，她似乎已经猜到了点什么。
　　刚回到了客厅里面，众人就纷纷倒在了沙发上，除了吃饭，一天都在低头弯腰寻找书籍，换谁都扛不住。
　　御坂美琴这个时候也把注意力集中在了许铭身上，那双美目像是杀人的无形武器一样在某人身上来回切割。
　　许铭被这电击使看的心里毛毛的，他现在浑身肌肉都绷紧了，一旦看到御坂美琴有什么动作就能立马逃离。
　　然而貌似是许铭想的太多了，御坂美琴并没有发飙，盯了不久她就转头看向了天花板，同时嘴里嘟囔一句：“笨蛋，电死你。”
　　“达令，貌似这本书背后并没有再描述这王剑碎片的情况。”夏洛特・伊丽莎白休息的时间也没有放弃搜查，为的就是快点给心上人找出线索。
　　“好了，不用看了，你也休息下吧！”许铭说着把夏洛特・伊丽莎白手里的收本抽了回去，再忙也要休息不是。
　　“是，是，听达令你的。”夏洛特・伊丽莎白趁机靠了过去，但是却被时崎狂三挡了下来，某精灵当然要破坏她的好事了，昨天被你们占了那么久，总该让我也吸收点时间吧！最近时间可是感觉很不够。
　　许铭可不知道几女正在明争暗斗，他现在正闭着眼睛假寐起来，那王剑碎片的事情在他心里久久不能散去，似乎他的心里有一种直觉，似乎拿到五枚碎片还真可能会发生点什么事情。
　　结果想着想着某人就这样直接在沙发上睡了过去，众女一开始还没发觉，还以为某人在想什么事情，后来端着一盘水果进来的蜜雪儿想摇醒许铭，这才发现897了某人已经睡了过去。
　　“嘘，公主，貌似亲王睡过去了。”蜜雪儿轻声对着一盘的夏洛特・伊丽莎白低声说道，后者立马就把手中的水果扔掉，这个时候她已经等了好久了，敌人太多，当然要提前霸占好位置，不然等下不要说位置，打地铺的机会都没有了。
　　夏洛特・伊丽莎白的速度的确是快，但是还有一个人影更快，就是许铭身边的时崎狂三，要知道她刚好就在许铭身边，想要扶住还不是轻而易举。
　　恰好另一边的阿尔托利亚也顺势扶住了许铭，这下两人一左一右，根本就没有多余的机会给别人，这让夏洛特・伊丽莎白很是郁闷，不过她还是跟了上去。
　　万一！！！还有位置也说不定，她现在也发觉了一个奇怪的现象，貌似在自己未婚夫身边魔力竟然可以缓慢增长。
　　所以这种还能加深感情的机会怎么可能放过，于是某公主静悄悄的跟了过去。
　　御坂美琴脸色发黑哼了一声转身往自己的房间走去，至于那些玩弄女孩子感情的家伙―就让他被马踢死算了。


第280章 前往聚集地
　　许铭可不知道自己已经被御坂美琴深深诅咒了，被人踢死那是多么的残忍，但是要是有可能的话，他还是会选择被妹子踢死好一点，无论是谁，相信都会选择后者。
　　最纳闷就是蜜雪儿了，她有一种不好的感觉，似乎今天没有位置了，果然进到里面，就看到的确是没有位置了，无奈的她只能顺势把门关上离开了这里。
　　第二天一早，许铭伸着懒腰走了出来：“又是一个好天气。”他的语气中却充满了一些遗憾，昨天晚上竟然无缘无故睡着了，结果又错过了某些事情。
　　在走廊里巡逻的保镖们一看到许铭立马很默契转身离去了。
　　果然他们刚转过头去，公主打着哈欠从立马走了出来，在后面还有时崎狂三跟阿尔托利亚，两女也十分的聪明，夜晚的时候直接就关掉了灯，快要天亮的时候才重新戴上了帽子。
　　这可是让夏洛特・伊丽莎白很是好奇这两人究竟是长什么样子，竟然要这样遮遮掩掩的。
　　蜜雪儿早早就等待在了门口，看到几人出来，立马就招呼着大家前往客厅走去，前面带路的她实在是无语了，可是她又不敢跟公主她们抢位置，看来以后还真有可能要打地铺了。
　　进到客厅里面，许铭就看到了日向雏田跟御坂美琴两人还有公主的家属正坐在了沙发上静静地品尝着咖啡，欢笑声音也在众人身边游荡。
　　“许铭来了，来，坐。”哈德・霍尔指着身边的沙发道。
　　后面的夏洛特・伊丽莎白顿时就不乐意了，这爷爷明显就开始偏单自己未婚夫了，连招呼坐下来都是人家优先，虽然是男丁，但是女孩子也要受到起码的尊敬。
　　“你这丫头，大家都坐下来吧！等下许铭跟夏洛特你们两个必须参加骑士团的观摩礼，还有几位女士，你们是我们大不列颠的客人，所以也请你们去观看下。”在主位上的女王开始说起了等下骑士团考核的事情……
　　“知道了，奶奶我们都记住了。”夏洛特・伊丽莎白点了点头应道，这骑士观摩礼甚至比她以前出席的那些活动还要简单，当然还要揭穿那个冒牌货的真面目。
　　杰特・伊丽莎白也在一旁说道：“还有许铭，你要注意点，先不要冲动，该出手的时候就出手，你们华夏语怎么说来着：飞的越高摔的越死。”
　　夏洛特・伊丽莎白顿时在一旁帮忙纠正道：“错了，爸爸，是飞的越高摔的越惨，你这中文我都不知道你是当初怎么考过老师那一关的。”
　　听到某公主的话，许铭跟几女的目光顿时投了过去，貌似在经常说错中文的也有你吧！
　　“你们这样看着我干嘛！我中文可好了。”夏洛特・伊丽莎白这话一出，女王等人顿时噗嗤笑了出来，自家女儿也会傲.娇了。
　　“奶奶你们！！！”
　　“好了，都不要笑了，蜜雪儿，赶紧上菜吧！饭菜凉了就不好吃了。”女王看到自家孙女要发飙，她急忙开口转移了话题，这才让夏洛特・伊丽莎白没有找到发飙的机会。
　　“是，女王。”
　　众人这次为了快点赶上骑士团的参观礼，所以这次早餐的速度吃的非常的快，不过十分钟大家就已经吃饱，随即就在女王的带领下上了一辆加长型的汽车上。
　　许铭往外面看了看，发现驶的越久周围的房屋就越少，路上的人也渐渐少了起来。
　　“这个骑士团举行考试的地方是在郊外，因为这些事情不可能让普通人知道，所以我们选择的是无人的郊外。”女王注意到了许铭的动作随即就开始为大家解释起来。
　　许铭等人顿时点了点了头，假如真的是要举行考试的话，那么在郊外的确是最佳的选择。
　　“那考试的规则是什么？怎么判断他们通过。”许铭当起了好奇宝宝。
　　“考试的规则当然是各种各样的，主要是测试他们的战斗力，老师们就是骑士团中最有威望实力的人。”这次接话是哈德・霍尔，他可是骑士团团长，对于这些内部的事情他是最清楚不过了。
　　许铭点了点头看了哈德・霍尔一眼点了点头，他可是感觉到了公主的爷爷实力那可是很强，甚至给他一种极度危险的感觉，难怪夏洛特・伊丽莎白说自己的爷爷是个团长。
　　“好了，我们就快要到了。”女王看着外面的风景插嘴道，众人立马就外面看去，发现车子已经进入了一处茂.密的树林里，看道路两边树木，恐怕这些树的年龄已经超过几百年，比比皆是几人环抱的大树。
　　而在两旁还不时有持枪的士兵警戒着，当然这些士兵是为了防止普通人误入这里，不然凭借这里那么的骑士团员，来再多的敌人也会被轻易干掉。
　　所以说今天这里是大不列颠最安全的地方，甚至连吸血鬼们都会选择今天躲起来，防止自己触了霉头。
　　车辆的速度开始减缓下来，直到车子一顿，前面的司机回头说道：“女王殿下，已经到了。”随着他的声音响起，车门被外面的骑士团成员给拉了开来…
　　刚出了车门，一道清新的气息扑面而来，许铭深深呼吸了一口气，跟仑敦市区那充满灰尘的空气相比，这里的空气简直就是天壤之别。
　　“好了，大家跟上来吧！”女王手一挥带头往前面走去，这里的一切她可是非常的熟悉，主持了几十年甚至连这里有什么树木都记在了她的脑海里。


第281章 骑士考核
　　众人走了不久，随即就看到一处比较开阔的平地，绿荫环绕的平地里已经聚集了很多穿着铠甲的骑士团成员，他们有些正拿着手中的大剑在挥舞，有些则是骑在马上锻炼着冲锋技巧。
　　这里的骑士团成员也注意到了女王的到来，很是默契全部浩浩荡荡聚集在了女王面前单膝下跪：“女王殿下，早上好。”
　　“孩子们好，你们辛苦了。”女王手虚空一抬示意骑士团的成员起来。
　　听到女王的话，众骑士团成员这才站了起来，他们的目光很是尊敬看着女王，不过当瞄到许铭的时候，他们却流露出了一丝不屑。
　　唯一对许铭很有好感就是格林，此刻他的双眼里充满了崇拜，而且他也是最知道许铭实力的人，那郊外泰晤士河滩上那一大片的地区虽然很快就被秘密填平了，但是那种近乎神迹的景象还是脑海里久久不能消散。
　　虽然这几百号人的都隐藏的很好，但是许铭还是察觉到363了，不过他完全没有放在心里，这些骑士团的人除了那那么几个比较让他充满危险感的人外，其他的甚至连点压力都没有。
　　“我们先去观礼台吧！等下看孩子们的表现。”哈德・霍尔转头对着女王说道，后者嗯了一声带头往前面走去，许铭等人自然也跟了上去。
　　刚走没几步，许铭就感觉到背后似乎有道充满杀气的目光盯着自己，他立马一个回头看了过去，但是现在几百号骑士团的成员密密麻麻站在一起，根本就感知不了究竟是谁。
　　哼，许铭已经在心里猜测到了究竟是谁了，应该是夏洛特！伊丽莎白的那名表哥吧！
　　“达令，你在看什么？”跟着许铭身边的时崎狂三夏洛特・伊丽莎白发现了他的异常。
　　“没事，我们走吧！”许铭说着招了招手往前面走去，他的心里已经给那个人判了死刑，人家都流露杀气了不杀简直就是留后患。
　　夏洛特・伊丽莎白疑惑回头看了一眼，却什么也没有发现。
　　观礼台其实就是一个巨大的弧形平台，上面摆了很多凳子供众人坐下，而在桌子上也摆满了各种水果，有些水果许铭甚至连见都没有见过。
　　待众人坐下来后，许铭四周瞄了一眼，发现背后还有数百名的骑士团员坐着，一个个安静的他们就像是雕塑一样，在观礼台前方的宽阔的草地上站满了几十名有点激动的骑士。
　　“这些就是准备考试的成员，能不能考试通过完全凭背后的几百名起骑士团员来决定，最后少数服从多数。”一旁的哈德・霍尔给坐在身边的许铭解释道。
　　“嗯，那夏洛特说的那个人是哪个？”
　　“第一排第三个，名字叫约翰・米勒。”哈德・霍尔对着人群努了努嘴轻声说道。
　　许铭顺着哈德・霍尔的话看了过去，一名长相很是英俊的年轻人出现在了眼里，不过脸上却流露出了一丝戾气，整个人感觉有点邪，不过一般人还真容易被他外表忽略而遗忘了他的危险性。
　　似乎感受到了许铭的目光，约翰・米勒挑衅看了许铭一眼，摆明了就是看不起许铭，当然后者也懒得理会他，小蚂蚱而已。


　　随着草地上的几名骑士团的考核官一声令下，一名骑士率先冲出了人群跟那名考核官战斗在一起，在众目睽睽之下，想要作弊那是不可能的事情，所以这些骑士们都拿出了自己的最大的实力。
　　许铭越摇了摇头，这名骑士的实力太弱了，一看动作就是完全没有经历过实战的人，那名考核官只用了一只手握剑就轻易压制住了对方。
　　哈德・霍尔和女王虽然脸上一直带着笑意，但是眼神里流淌着一种叫失望情绪，毕竟皇室也希望个个人的实力都可以超群，这样子的话才能更好的发展自己国家，要不然恐怕连国内的吸血鬼都打不过了，那岂不是搞笑了。
　　咚，那名考核官直接一脚把眼前的骑士踹到在地上，随即就大声呼喊起来：“1号考核完毕，请众人表决。”
　　这名考核官话音刚落，背后的几百名骑术团的成员就举起了手中的牌子。
　　上面分别有黑跟白两种颜色，白色代表着通过，黑色代表着不通过。
　　许铭回头瞄了一眼，果然全部人都举起了黑色，毕竟谁也不想自己未来的同伴是菜鸟，那样只会害了大家，还不如让这种菜鸟在家里养老。
　　“表决，不通过。”考核官大喊了一声。
　　这名骑士满脸失落退到场边，但是看台上的骑士团成员还是给予了一阵热烈的掌声，因为说不定下一届这个人或许可以通过不是。
　　“2号上前。”随着考核官这么一喊，骑士中又冲出了一名拿着长.枪的骑兵……
　　几十个骑士一一试炼速度稍微有点慢，特别是一些实力比较强悍的选手，考核官为了榨取他们的实力，一点点慢慢地磨他们的耐力，这也让时间无限制被拖延。
　　这个时候桌子上的水果饮料的作用就体现出来了，许铭拿起什么就开始吃什么。
　　后面的骑士团成员也是，他们实力强大，相应的需要能量就越多谁也不会跟自己肚子过不去，当然他们的眼睛还是一眨不眨看着场地中央。
　　过了几个小时，基本上全部骑士都通过了试炼，能顺利通过的也就不过六个人，成功率不足百分之二十，现在只剩下了最后一个人――约翰・米勒。


第282章 约翰・米勒的挑战
　　“最后一名，约翰・米勒准备考核。”
　　喝，考核官话音刚落，约翰・米勒的手虚空张开，一道道雪白色的光芒在他手里汇集。
　　许铭饶有兴致看着眼前约翰・米勒的表演，倒是想看看他究竟是怎么样表演出契约胜利之~剑的光芒来。
　　而在背后那些骑士团的成员则是一个个露出了兴奋的表情，他们可从来没有见到过真正的契约胜利之剑，所以下意识把约翰・米勒手中那跟夏洛特・伊丽莎白手中的石中剑差不多气息的剑当成了契约胜利-之剑。
　　呼的一声，一把有点虚无的剑出现了约翰・米勒手里。
　　此剑一出，看台上的众多骑士团员不由拍起了掌，没有拍掌的反倒是皇室成员跟许铭等人，骑士团当中也有一名没有拍掌的人，他就是格林！有幸见到契约胜利之剑的他已经肯定了公主跟亲王今天绝对会铲除掉这个冒牌货，现在站好队绝对是很好的选择。
　　夏洛特・伊丽莎白脸上一阵厌恶看着草地上的那个人影，竟敢还敢冒充达令手中的契约胜利之剑，简直就是不可饶恕。
　　许铭此刻眼睛眯了起来，因为那把虚幻的剑竟然跟手中的王剑碎片的气息是那么的想象，心里有点兴奋的他已经可以肯定这绝对就是碎片之一，难怪可以骗到一堆人。
　　“喝！！”约翰・米勒催促着马匹朝着考核官冲了过去，那把虚幻的剑也在散发着阵阵的光芒。
　　让许铭感觉道奇怪的就是这把剑竟然没有变成红黑色，还是一副雪白色光芒，难道这约翰・米勒还有什么办法控制不成。
　　铛，只是一个回合，考核官的剑直接就被劈成了两半，考核官脸色不改直接冲了上去，剑这些武器虽然威力大，但也有缺点的，就是近战能力弱，这也是考核官准备近身站的原因。
　　约翰・米勒貌似很有经验对付这种情况的发生，他直接就舍弃了马匹后跳出去，同时手中的剑一个弧形挡住了考核官的前进的身形。
　　看到约翰・米勒熟练的动作，那名考核官直接停了下来，也不知道是不是受了那所谓“契约胜利之剑”的影响，他直接就开始宣布投票：“约翰・米勒考核结束，请众位投票。”
　　虽然许铭听不懂英文，但这次也不出所料，全部人一致通过，随即整个观礼台就响了震天的响声。
　　约翰・米勒脸色十分的通红，他已经等待这一刻很久了，待大家的掌声散去。
　　约翰・米勒转头看向了许铭：“听说我们大不列颠迎来了一位新的亲王，但是我们大不列颠一向武力强横，所以我想跟未来的亲王好好讨教几招。”
　　约翰・米勒这句话是用中文说的，许铭倒是听的满清楚的，夏洛特・伊丽莎白就在一旁不干了，你整个冒牌货还敢挑战自己未婚夫，正当自己整个公主是个花瓶吗。
　　“夏洛特，冷静点，没事！”许铭拉住了准备暴走的公主，后者这才稍微平复下了心情。
　　“真是抱歉啊！骑士，我这个人一般跟别人切磋时候可不会留手的，你可要考虑清楚了。”许铭正在慢慢地给约翰・米勒下套。
　　约翰・米勒果然自动上钩了：“只要未来的亲王殿下可以打伤我，我倒是无所谓，哪怕是杀了我，我也不会有任何怨言，当然你也要问问我手中的契约胜利之剑答应不答应。”
　　“呵呵，那好，骑士你都答应了，我再不答应岂不是显得的太懦弱了。”许铭笑着答应了下来，下一刻他就对着一旁夏洛特・伊丽莎白道：“夏洛特，把你的石中剑接我。”
　　夏洛特・伊丽莎白顿时一愣，下一秒她就想到了许铭的打算，自己未婚夫也学会打人家脸了，她娇娇地应了一声召唤出了石中剑。
　　当许铭接过石中剑的时候，后面的骑士团惊呼一声，这石中剑可是公主的专用武器，其他人不要说用，连拿都拿不起来，但是现在却被这个未来的亲王拿在手里，这震撼的不下于他们看到了“契约胜利之剑”。
　　接过石中剑，许铭一个箭步跳下了平台往约翰・米勒走了过去，那石中剑似乎感受到了许铭的战意正在慢慢地散发着一股光芒。
　　约翰・米勒头盔下的眼神眯了起来：“原来亲王还喜欢用别人的武器，我倒是长见识了。”
　　……
　　看到对面嘲讽自己，许铭也毫不客气回复道：“骑士，难道你想用契约胜利之剑欺负我这个手无寸铁的人吗，还是说你的契约胜利之剑是假的，害怕我手中的真正的石中剑？”
　　“哼，来吧！废话少说。”约翰・米勒感觉嘲讽不过许铭立马就举剑冲了上去。
　　铛，双方的武器在空气中带起了一阵炫丽的光芒，双方的实力顿时高低立分，许铭仅仅是后退了两步，约翰・米勒却后退了七八步。
　　看到上的骑士团成员一个个睁大眼睛不可思议看着场中，那约翰・米勒可是经常来找他们锻炼，对于他的实力众人可是都知道的，现在手持“契约胜利之剑”的他却被击退了那么多步，这无疑给了他们心里一个沉重的打击。
　　看到许铭那么轻松的样子，约翰・米勒咆哮一声再一次举剑冲了过来，他死都不相信这名华夏来的人可以使用石中剑，一定是用了什么诡计，一定是的，还抢走了自己看中的女人，简直就是不可饶恕。
　　许铭风轻云淡站在原地淡淡看着冲过来的约翰・米勒……


第283章 谁的剑才是契约胜利之剑
　　铛的一声，许铭手中的石中剑轻易就把约翰・米勒挑到了一旁，后者差点一个踉跄，要不是及时用手中的剑稳住身形，恐怕整个人都会摔到在地上。
　　约翰・米勒一个翻身冷哼一声：“算了，不跟你玩了，让你见识下契约胜利之剑的威力吧！”
　　许铭冷哼一声，这人死到临头还在装模作样，真当自己还真有契约胜利之剑吗，“那我就见识见识你说的厉害了。”
　　嗡嗡，一阵声响从约翰・米勒的手里“契约胜利之剑”响了起来，剑上的雪白色光芒也越来越亮，看台上的骑士团员一个个睁大眼睛仔细看着，这可是他们有生以来第一次看到“契约胜利之剑”发威。
　　“喝。”一道雪白色的光芒从约翰・米勒手中的剑发射出来，像的闪电一样冲想了许铭。
　　看台上的众人纷纷紧张站了起来，虽然骑士团员很不爽许铭，但好歹那是皇室承认的亲王，万一出了点什么事情，那事情就大条了。
　　连女王几人都忍不住站了起来，不过当看到几女那么平静的样子后又安静坐了下来，毕竟人家的真实实力摆在那里，应该不会出什么事情。
　　夏洛特・伊丽莎白也是十分冷静坐着，自己未婚夫什么实力她还是知道的，这种强度的攻击对自己来说的确是强，但是对他来说就是太过简单了。
　　看到对方的攻击已到，许铭握住的石中剑也开始散发出了战意，金色的光芒从许铭身上像是一层气浪一样向外涌出去。
　　许铭只是轻轻地挥了一下石中剑，一道金色的剑芒从石中剑的剑尖呼啸飞了出去，在空气中与敌人的雪白色光芒相碰撞在一起。
　　轰的一声，双方的攻击在半空中爆裂开来，直接把地面炸出了一个大坑，而在不远处的看台上的人更是被猛烈的风给吹的睁不开双眼。
　　“呼哧呼哧。”约翰・米勒正在大口呼吸着空气，他不可置信看着一点事情也没有许铭，这可是自己的最强大的攻击方式，“你怎么会一点事情都没有，你不是应该直接倒在地上吗，该死的。”
　　“我为什么要有事情，貌似你太过自信了吧！我很想知道你是从哪里找到这一把剑的？”许铭的确很想知道这剑究竟是哪里来的，要是知道的话，或许可以顺藤摸瓜找出其他两个碎片也说不定。
　　“契约胜利之剑岂是你这种人可以知道的。”约翰・米勒现在还没那么傻随便说出来。
　　许铭越摇了摇头：“我知道你这不是契约胜利之剑，或者明确的说你这把不过是王剑碎片而已，约翰・米勒骑士，我没有说错吧！好了，赶紧说吧！这王剑碎片你从哪里来的。”
　　约翰・米勒脸上一阵发黑，他不知道为什么眼前这个男人会知道这些事情，貌似这些事情他可从来没有透露。
　　而听到许铭的话，看台上的骑士团员也一阵轰然，他们一直认为的“契约胜利之剑”竟然在今天被人认为是冒牌货，不要怀疑他们不懂中文，做为上层精英，没有七八种语言都不好意思出门。
　　“安静！全部安静！”哈德・霍尔大声呼喝着，做为骑士团团长的他还是非常有威望的，顿时看台上的骑士团团员一个个安静了下来。
　　“你说我这把不是契约胜利之剑，而是那种什么王剑碎片，你未免也太会说慌了吧！”约翰・米勒神色很快就恢复了过来，他当然不会去承认许铭说的事情。
　　“因为我知道契约胜利之剑的真正样子，所以我知道你这把剑不是契约胜利胜利之剑。”许铭毫不留情就揭开了约翰・米勒的真面目……
　　这一下，看台上的骑士团团员再一次轰然起来，这两人的对话给他们带来非常大的冲击，事情的真相也开始变得扑朔迷离起来，现在谁也不敢说究竟是谁在撒谎了。
　　哈德・霍尔也不好去喝止背后的骑士团成员了，反正照这样下去，恐怕他们还会继续这样，那还不如让他们闹一闹。
　　“哼，笑话，你说你见过真正的契约胜利之剑，该不会是玩具店里面的那种吧！”约翰・米勒也开始冷嘲热讽起来，他现在是死都不可以承认，要不然他的下场绝对会很惨。
　　“不是，你真的，你想不想看看？不过威力太大了，我怕你扛不住。”许铭调侃着对面的约翰・米勒，现在正是继续下套的时候，不然等一下想光明正大杀他就不容易了。
　　约翰・米勒不屑说道：“你倒是拿出来给我们看看啊！要是你拿的出来，我倒是想见识一下，比武本来就是会经常出现死伤，这是正常不过的事情。”
　　看到约翰・米勒已经上钩，许铭也就不再废话了，他的左手虚空一抓，一团金光逐渐汇集在了左手上空，而右手的石中0.7剑发出了阵阵炫丽的光芒，似乎在迎接着归来的伙伴。
　　看台上的骑士团成员下巴都快要掉到地上了，那金光的气息是那么的熟悉，甚至跟公主的石中剑基本没什么差别，而且竟然还可以跟石中剑相辉映，这跟约翰・米勒手中那把剑相比，此刻他们更加愿意相信这个未来亲王的手中的才是真正的契约胜利之剑。
　　约翰・米勒也更感觉到了不秒，自己手中的究竟是什么他心里知道的清清楚楚，但是他更加不相信眼前的这个男人会有契约胜利之剑，要知道契约胜利之剑是大不列颠的，怎么可能出现在万里之外的华夏。


第284章 我手里的才是契约胜利之剑
　　随着金光越来越强盛，一把散发着金色光芒的剑出现在众人面前，这把剑正散发着淡淡的光芒。
　　众人的目光全部凸了出来，女王几人也是睁大眼睛仔细看着，虽然她眼睛知道了自己这个孙女婿手中有契约胜利之剑，但是现在看到还是感觉很是震惊，那种威势可不是随随便便就可以被别的剑所冒充的。
　　特别是当契约胜利之剑跟石中剑两把凑到一块时候，金色的光芒直接就笼罩住了许铭，让他整个人像是穿了一件金色的铠甲一样。
　　闪闪发光的样子让整个骑士团营地变得庄严肃穆起来，一股无形的气浪震撼着众人的心灵。
　　“因为我手中的这把才是真正的契约胜利之剑！！”
　　许铭说完直接用力抓住了漂浮在半空当中的契约胜利之剑，嗡的一声从契约胜21利之剑传了出来，似乎在昭告着它再一次降临到了昭告世界，一旁的石中剑也嗡的一声回应着契约胜利之剑的到来。
　　约翰・米勒脸色大变，这契约胜利之剑的到来彻底打乱了他的计划，而且看那种气势，简直就是要逆天的节奏。
　　不过在这个时候，他也只能咬牙上了，不杀死眼前这个男人来证明自己才是真正的契约胜利之剑的主人的话，恐怕自己的下场会很惨，毕竟自己可是欺骗了那么多人。
　　“一个小玩具也想在这里骗人，受死。”约翰・米勒手中的剑在他的动用之下终于变成了红黑色，这也显露出了它的真正面目，一道道黑色闪电开始在剑上汇集。
　　许铭眉头一皱，这股力量比自己见到过的那两名吸血鬼还要厉害那么多，不过这在契约胜利之剑面前还是那么不堪一击。
　　“让他们看看属于你的力量吧！”许铭低下头看着手中的契约胜利之剑道。
　　似乎听到了许铭的话，本来充满金光的契约胜利之剑变得更加耀眼起来，石中剑也在一旁回应着。
　　随着两把剑发动大招的前奏，整个世界就像是静止了一般，方圆几公里的的地面冒出了一个个光团，这些光团在空气中慢慢地飞舞，仔细往里面看，甚至还可以看到里面的正在无声呐喊的英灵。
　　骑士团的成员现在已经蒙逼了，他们还是第一次看到如此震撼人心的场景，这一幕幕就像是看魔幻电影一样。
　　不！！甚至比魔幻电影还要让人来的振奋心灵！！
　　果然是这样！！格林的眼中闪过了一丝狂热。
　　女王一拍桌子，兴奋的她已经顾不上什么是失态了，这个时候心情最激动的就是她了，大不列颠的辉煌就要看这两夫妻的了，虽然她在任那么多年的确有些成绩，但是谁不希望自己的国家能更加的繁荣昌盛。
　　“这究竟是什么？这究竟是什么，难道这就是真正的契约胜利之剑吗？？？”约翰・米勒此刻的脸色已经苍白的不像话了，没有退路的他感觉整个时间都已经停滞了，只剩下了眼前让人迷离的世界。
　　地面上的光团开始越聚越多，哪怕是在白天，金光散发出来的光芒也让附近几公里铺了一层金光一样。
　　在值守的那些士兵虽然多多少少知道了一些事情，但是这么多年来，他们还是第一次看到，内心已经沉醉在其中的士兵们甚至忘记了自己值守责任，转而一个个发呆一般看向了周围的光团。
　　许铭也没想到这一次的凝聚的光团是如此的多，而且一个个光团好像有灵性一样呼啸飞了过来，正当许铭震惊的时候，东南方向一股由无数光团组成的巨大光球急速飞了过来。
　　这个方向不远处历代埋葬着众多的骑士团成员，来自远古的呼唤让它们从墓中苏醒过来，灵魂在这一刻得到了凝聚，这顿时加强了契约胜利之剑的光芒。
　　“EX……calibur！！！！”当所有光团凝聚过来的时候，许铭重重挥下了自己手中的契约胜利之剑跟石中剑，两道金光从这两把剑呼啸一声飞了出来，金光在空气中相互纠.缠在一起。
　　无数的光团在这一刻发出了咆哮声伴随着金光往约翰・米勒冲了过去，冲到半路的时候，这些光团竟然化作了一名名举着武器的骑兵们。
　　这是！！阿尔托利亚整个人从椅子上站了起来，这种情况，哪怕是她都从来没有碰到过，而且这光团竟然还化作了骑兵，难道这是石中剑跟契约胜利之剑013相结合的缘故。
　　看台上的众人再一次被震惊到了，有些年老的骑士团成员甚至可以在这些光团找到熟悉的影子，那些咆哮冲过去的身影是那么的熟悉，有老人，有长辈，有年轻的孩子，他们在这一刻全部被王呼唤苏醒过来再一次参与了久违的战斗，也让世人明白他们的精神还永存在这个世界。
　　此刻约翰・米勒发出来的闪电是那么的无力，一触碰到了那金光瞬间就被瓦解掉，甚至金光连一丝波澜都没有激起，击破闪电的金色光芒顺势淹没了约翰・米勒，金光化作的骑士们手中的武器也在这一刻砍向这名胆敢挑衅他们王者的敌人。
　　轰，一声巨大的气浪从爆炸中心散发出去，在看台上的实力较弱的骑士团员直接就被掀飞出去，剩下的骑士团员也是紧紧互相抓住才导致没有倒飞出去。
　　几女倒是阿尔托利亚跟时崎狂三两女的帮助下没有出现意外。
　　等狂风而过，在场所有人抬头就看到了令他们震惊的场面……


第285章 一个字：补
　　狂风散去，众人一抬头看到了未来亲王面前的草地被硬生生的削没了，而本来站在约翰・米勒的地方不要说人了，连土地都被削了整整几米深，他的下场基本就可以确定了，而唯一留存的就是地面上那个闪着雪白色光芒的剑柄。
　　而在许铭身前，上千名由金光化成的骑士们正单膝跪倒在地上，虽然脸上并没有表情，但是那种让人庄严肃穆的动作让众人感觉到了深深的震撼。
　　一阵微风吹过，一名名跪倒在地上的骑士们开始慢慢地化成了光粒消散在了空气中，似乎他们出来没有出现过一样。
　　呼，许铭深深呼吸了一口气平复了下心情，他出来没想到自己会使用这么奇怪的招数，难道真的是契约胜利之剑跟石中剑两者配合才能产生这种情况发生。
　　算了，不想了，先把王剑碎片捡起来再说，许铭想到这里，走上去跳进坑里把那剑柄捡了起来，还好这个时候那剑柄并不会烫，不然他也不会捡起来。
　　刚回到看台，上面的骑士团的成员拼命呐喊着，亲王用自己的实力征服了他们，至于死去的约翰・米勒则被众人选择性遗忘，他可是欺骗了那么多人，要不是最后亲王站出来揭穿他，恐怕自己等人还被蒙骗中，死了也是活该。
　　“来，夏洛特，你的石中剑还给你。”许铭把手中的石中剑递给了夏洛特・伊丽莎白。
　　夏洛特・伊丽莎白接过石中剑随即就收了起来：“达令，你真是太帅了。”
　　“咳咳，大家也看到了，约翰・米勒竟然敢欺骗大家，我们早就怀疑他跟吸血鬼有勾结，所以今天才打算打许铭解开他的真面目，请问大家有什么不同意见的没有。”
　　哈德・霍尔站起来对着背后的骑士团员说道,语气中也充满了威严。
　　骑士团的成员纷纷越摇了摇头，刚才那种召唤英灵的场面可是震撼到了他们。
　　而且最后约翰・米勒剑也变成红黑色，很明显就是假冒伪劣产品，众人自然知道该怎么做，哪怕是有那么一两个心里有意见的也只能深深埋在心里，不然光是在场的那么多狂热的骑士团成员肯定会来杀掉他们表忠心。
　　“既然大家没什么意见的话那就散了吧！还有进阶的那几名骑士，明天记得来报到，好了，散会。”约翰・米勒对着众骑士挥了挥手。
　　骑士们本来还想跟许铭套套近乎，但听到自家团长的话只能一个个离开了观礼台，不过在每一个骑士在路过许铭身边的时候取下头盔对着许铭微微弯曲了下身子表达自家的敬意，因为他们相信万一自己死去，可能有一天还能像刚才的那些英灵一样继续被召唤出来战斗，这才是一个骑士最终的梦想，为了王者而战！！
　　许铭一愣，随即也对着他们一个个微微弯曲了下腰回应着，当然过程是痛苦的。
　　对面骑士团成员几百人，然而许铭才一个人，结果当众骑士离开后，某人感觉到腰酸背痛，一旁的夏洛特・伊丽莎白心疼给他捶背。
　　“好了，我们准备回去吧！你小子把这里搞的一团糟，维修费都一大笔。”女王心疼看着乱七八糟的整个草地，估计没有几百万英镑是恢复不了原来的样貌，而且还不包括一些名贵的树种。
　　“奶奶，达令这可是揭穿了敌人的真面目，你不感谢他，竟然还怪他。”夏洛特・伊丽莎白娇嗔说道。
　　女王哭笑不得说道：“我怎么知道你未婚夫闹出这么大的动静。”随即她红光满面说道：“不过你这次干的漂亮，小伙子就该这样有朝气，有活力。”
　　“我猜这次皇宫门前抗议的人群应该都会离去了。”哈德・霍尔笑眯眯说道，这次许铭干的实在是太漂亮了，这一手算是彻底镇住了这些骑士团成员，那么以后两夫妻接手大不列颠就顺利多了。
　　许铭疑惑看着哈德・霍尔：“为什么这么说。”
　　“你今天镇住了这些骑士团的人，这些抗议者背后多多少少有他们的影子，上层都没意见了，下层就更不用说了，再说，谁还敢出来闹腾，不怕你召唤英灵出来找他们麻烦吗！你刚才的英灵可是有他们的老师、长辈，谁敢跟你作对。”女王开口解释道。
　　夏洛特・伊丽莎白可不管这些，她拉住许铭的手就往走：“达令，走，我们早点回去吃饭，你肚子一定饿了吧！今天我叫蜜雪儿亲自下厨弄好吃的。”
　　蜜雪儿当然知道公主说的是什么菜，一个字：补，两个字：大补，三个字：拼命补，古武者的身体吃这么多，应该！！！不会流鼻血的吧！
　　某公主的这一态度顿时让女王等人面露不堪，果然女生有了男人，这胳膊都会往外拐。
　　“阿尔托利亚，你能不能使用出刚刚达令那招。”走在最后面的时崎狂三低声问着阿尔托利亚。
　　阿尔托利亚摇了摇头：“不行，我估计是跟石中剑配合的原因，而且这附近的英灵气息很重，我才这也是能把英灵实质话的原因。”
　　时崎狂三点了点头，现在听到吾王这个专业人士的话，倒是很好解释了她的疑惑，不然她可没有这方面的建议，当然这也是许铭的记忆。
　　阿尔托利亚眼睛撇了一眼旁边的女人，貌似她还是第一次感觉她语气这么好说话，不过一码归一码，在某些事情上还是不会让步的，比如让自家男人单独跟她在一起。


第286章 带节奏
　　“对了，我以前练过车子，拿了驾照，我准备回家买部车子，让我来练习练习吧！”刚准备上车，许铭就开口对着准备进入驾驶室的蜜雪儿说道。
　　蜜雪儿笑着回应道：“亲王你想练习的话可以啊！”
　　得到蜜雪儿的肯定，许铭转身就往驾驶位上走去。
　　一旁的公主还打算来个车上激情，结果却发生了这样的事情，顿时她的眼神唰唰的射向了蜜雪儿。
　　某侍女内心直接就无语了，这貌似是亲王要求的，不管我事啊！我纯属就是无辜的。
　　“蜜雪儿，你在愣什么。”许铭刚走过去就看到蜜雪儿一脸无辜的表情。
　　“啊！好，亲王你上车吧！我在副驾驶位置指导你。”蜜雪儿说着一溜烟跑进了副驾驶位置上，不然某公主的目光可以把她杀死。
　　看到胆小的侍女进了副驾驶位上，夏洛特・伊丽莎白也只能无奈罢休收回了目光，不过她的心里却在盘算着自己是不是该减少了未来侍女侍奉的时间问题360。
　　蜜雪儿可不知道公主心中想的，不然她肯定会当场求饶，这可是她的死穴，要是单身一辈子那还不哭死，谁耐得住寂寞，在某些事情男女的想法都是共同的。
　　许铭刚坐上车，蜜雪儿就开始给他讲解一些开车的基础。
　　好歹许铭也有点基础，一开始开的蛮慢的，后来就慢慢地跟上了前面女王的车队的速度，虽然一路上有点奔波，但是做为一名新手来说还是蛮不错的。
　　一路上蜜雪儿也不知道是有意还是无意，手总会去矫正许铭的错误。
　　这就造成了某些让许铭高兴的事情，毕竟某侍女的那可是珠穆朗玛峰，可不是普通的小山可以比的，所以让某人暗自爽着，甚至他已经考虑了今天晚上是不是该做点什么事情。
　　后面的公主则是没去注意自家侍女的小动作，她正在考虑着今天晚上改让自家未婚夫吃点什么大补的东西好，累了一天，当然要好好“补补”。
　　时崎狂三跟阿尔托利亚貌似也在想着什么事情。
　　唯独比较开朗的就是日向雏田了，她可是完全没有别的想法，反正在她心里，哥哥想要的时候给他就是咯，当然要是有几位姐姐在一起就更好了，起码不会使命折腾自己。
　　刚回到皇宫里，夏洛特・伊丽莎白就把蜜雪儿叫到身边嘀嘀咕咕说了半天不知道使命事情，本来一脸担忧被责备的蜜雪儿随即像是小鸡啄米一样点着头。
　　许铭不知道为什么，忽然感觉到会有不好的事情发生，难道是我想的太多了！！！
　　“达令，我们先进去坐吧！蜜雪儿很快就可以煮好饭菜。”夏洛特・伊丽莎白笑的很是狡诈。
　　“这个，你刚才跟蜜雪儿聊了什么，我怎么感觉有点不好的感觉。”许铭还是很直接说出了自己的疑惑。
　　夏洛特・伊丽莎白脸色一正推着许铭就进了客厅里：“没什么，我叫她多准备点好吃的。”
　　不过这句话连日向雏田都听出了不对劲，更不用说许铭了，要是真的是这样的话，怎么可能会这么偷偷摸摸的说，奈何夏洛特・伊丽莎白一副我就是不说的样子让他也不好追问。
　　唯独人精般的时崎狂三猜到了点什么，她眼睛里流出了一丝丝精光，嘴下意识tian了一下。
　　女王四人现在正是忙的时候，所以很抱歉的先离开了，夏洛特・伊丽莎白倒是习惯了，但是许铭却有点不太习惯，怎么说呢！感觉某公主很寂寞的感觉。
　　“达令，你今天帅呆了，那些英灵们竟然全部跪倒在你的身前，简直无法词语来形容我内心的震撼。”进到客厅，夏洛特・伊丽莎白满脸兴奋说道，在外面她可不能做出那么失态的表情，但在这里就没有外人了。
　　“这也是你的石中剑的功劳，要不是没有它，我估计哪里会可能使用出那么厉害的绝招。”许铭倒是把功劳的一半推给了公主，这也是石中剑的功劳，要不是最后石中剑忽然配合着契约胜利之剑忽然发力，他怎么可能发动怎么厉害的招式。
　　夏洛特・伊丽莎白拉着许铭的手就靠了过来：“我的就是达令的，达令也是我的。”
　　看到某公主靠的那么近，阿尔托利亚咳嗽一声横在了两人面前。
　　许铭顿时尴尬笑了一声，而夏洛特・伊丽莎白也是脸带寒霜，这小的还敢来欺负大的，简直就是无法无天了。
　　当然这句话是不能说出口的，公主可不想跟许铭闹僵，她可是见过自己父亲以前就发生类似的事情，最后还是在女王的干预下才平息下来，有前车之鉴，当然某公主不会重蹈覆辙。
　　过了没半个小时，蜜雪儿就进来客厅叫众人去吃饭：“公主，亲王，大家可以去吃饭了，已经端到餐厅去了。”
　　许铭一愣，这做饭的速度这么快，他不知道的是蜜雪儿处了给许铭主要吃的菜之外，其他的全部都是由别的厨师完成的，这也是时间上不足的影响。
　　“那达令我们就赶紧去吃饭吧！”夏洛特・伊丽莎白对着许铭招了招手。
　　“好。”
　　当许铭等人兴高采烈进了餐厅！！！坐下来的时候某人就傻眼了，摆在自己的面前的这一大锅的爆炒腰花还有姜葱炒腰花是怎么回事？？
　　阿尔托利亚跟时崎狂三也是看的满头大汗，这这是打算补到某人流鼻血的节奏吗，有这么带节奏的吗！！


第287章 带的一手好节奏
　　唯一轻松的就是日向雏田了，她虽然知道两位姐姐肯定会晚上去哥哥房间，所以她倒是不担心什么，反正！不管我事。
　　许铭要是知道日向雏田这样想，肯定会去夜袭，这么嚣张的小萝莉，不教训下怎么振夫纲，不然以后还怎么欺负她。
　　“来，达令，试试蜜雪儿的新手艺，麻婆风味的腰花，味道可好吃了。”夏洛特・伊丽莎白说着把那一大锅的麻婆风味腰花递到了许铭面前。
　　这个！！晚上会不会流鼻血，许铭现在严重怀疑自己会不会中招。
　　或许是看出了许铭心中的顾虑，夏洛特・伊丽莎白笑着说道：“达令，古武者的身体岂会受到这些影响，尽管吃，再说这麻婆风味的腰花可是加了我们大不列颠特制的秘料，你尽管放心大胆的吃~。”
　　一听到夏洛特・伊丽莎白的话，许铭顿时抛开了心中的杂念，端起锅子就吃-了起来。
　　一进到嘴里，许铭就感觉这真的是太好吃了，这味道比以前做的好吃多了。
　　阿尔托利亚正准备伸手阻止许铭，结果后者却已经开吃了起来，而且看动作根本就停不下来。
　　吾王头上滴下一冷汗，她已经打算今天打死也不会进自家男人的房间一步，锁门！！必须锁门！！谁想去就去吧！绝对不会去拦她。
　　当然阿尔托利亚是这么想，一旦许铭真的半夜去敲门，恐怕她也会乖乖的开门。
　　日向雏田这个小萝莉也是满头大汗，这俩主仆这是不要命的节奏吗？这么喂下去会出大事的！会出大事的！会出大事的！重要的事情想三遍。
　　“好吃，真的是好吃，蜜雪儿的厨艺真是太厉害了，真的太好吃了，话说，蜜雪儿你究竟是放了什么？”
　　几分钟不到，许铭就把一大锅的麻辣风味的腰花吃完了，他很好奇蜜雪儿究竟是放了什么佐料，竟然会这么好吃，这比以前吃到过的都要好吃。
　　站在一旁的蜜雪儿当然不可能轻易把这个勾住男人胃口的秘籍说出来，一旁还有几个竞争者，肯定要好好地给公主铺路：“亲王，就是一些大不列颠的原特产材料，没什么特别的，好吃你就多吃点。”
　　“好。”许铭接过另一个盘子继续吃了起来，那速度简直就是风卷残云般扫荡。
　　这个时候时崎狂三眼睛瞄向了蜜雪儿，她正在考虑是不是立马就给某侍女一枪，这样子的话就可以知道里面的秘密了。
　　当然时崎狂三是最不怕许铭的，万一自己真的扛不住了顶多就多喊几个分身出来帮忙帮忙，那是逼不得已的情况下，一般她还是喜欢独自霸占许铭。
　　一个多小时之后，打了个饱嗝的许铭直接躺在了沙发上，肚子吃的有点胀的他不知道为什么感觉身体有点发热：“怪了，这天气这么热了起来，难道是大不列颠的气候环境不适应。”
　　蜜雪儿眼里顿时露出了兴奋，果然没有白费功夫，刚才菜里面的确加了特殊的香料，当然这香料也不是谁都可以吃的起……虽然味道的确是很好，但也有一个特殊的功效，就比如许铭现在这样。
　　“蜜雪儿，去开一下风扇给达令吹一下。”夏洛特・伊丽莎白自然要把戏演好，那句华夏语是怎么说来着：人生如戏，全靠演技。
　　蜜雪儿应了一声还真的跑过去开了风扇，当然这风扇的转的速度就有点令人不敢恭维了，许铭也没有怀疑，有风扇吹就不错的了。
　　又过了十几分钟，许铭感觉越来越不对劲了，他打了个哈欠站了起来：“我先回去休息了。”
　　某人说着还故意看了看时崎狂三，其中的意思很明显不过了，两人开始经常这样交流的。
　　“达令，我送你去吧！”夏洛特・伊丽莎白“担忧”看了许铭一眼，其中的为什么这么做也就她可以明白的了，当然这也是计划中的一部分，不然未婚夫身边女人这么多，还不知道什么时候能轮到自己。
　　许铭点了点头倒是没有怀疑夏洛特・伊丽莎白，于是就被俩主仆送了回去。
　　阿尔托利亚几女倒是没有在意，她们还在看着专门被大不列颠的准备的华夏频道，阿尔托利亚虽然动英文，时崎狂三也吸收掉了德莱顿的记忆，但某个小萝莉可不会。
　　……
　　许铭三人刚进到房子里面，某公主就直接倒贴了过去。
　　站在背后的蜜雪儿急忙把门顺势一关，避免了亲王公主的事情被外人看到了，当然她也谨记了那句话，身为侍女只能殿后……
　　过了不久，阿尔托利亚三女顿时感觉到不对劲了，因为俩主仆送自家男人回去差不多过了半个多小时，但是现在竟然还没有回来，难道是发生了什么事情？？？
　　“我去看看吧！”阿尔托利亚站了起来就往房间方向走去，虽然她已经猜到了点什么，但是出于担忧害怕出别的事情还是决定是看看。
　　看到吾王去了，时崎狂三也就没有跟过去，这女人实力还是可以的。
　　结果阿尔托利亚去了之后就在没回来，这！！时崎狂三跟日向雏田心里一惊，难道自家男人还真出什么事情了？于是两人连电视也来不及关直接就往房间方向急匆匆走了过去。
　　当两人一打开房门进去的时候，顿时被里面的场景惊呆了，脸色通红的日向雏田转身就想离去，结果却被一双大手直接拉了进去，时崎狂三嘿嘿笑着直接把门给反手关上。


第288章 锻炼会受伤
　　傍晚时分，女王几人难得有空休息，所以特地回来吃晚饭，当然这也是今天开心的缘故，未来国家的继承人那么给力，肯定要稍微庆祝庆祝。
　　几人坐了没一会，就听到了客厅门口传来了脚步声。
　　“夏洛特，你怎么走路一瘸一瘸的，是不是修炼不小心摔倒了。”女王第一眼就发现自己孙女走路一瘸一瘸的，这脸上貌似都疼的发红了。
　　夏洛特・伊丽莎白也没想到家人会忽然回来，身上的伤势她自然知道是怎么回事！第一次就被折腾的刚才才醒过来，而在她的脖子上，还有几个牙印，所以衣领子还特别竖了起来，否则的话那该多丢脸。
　　“刚才我跟达令去锻炼了下剑术，不小心扭到脚，我的体质过一会就没事了。”夏洛特・伊丽莎白笑呵呵坐在了沙发上。
　　蜜雪儿这个小妞就比较醒目了，一个公主都扭到了脚，要是再一个侍女再进去岂不是穿帮了，所以她现在强忍着不适站在门口，不过站归站，她的思绪却飘到了今天下午时发生的事情，那可是让她久久不能忘怀。
　　背后的阿尔托利亚脸色就恢复的比较正常了，有了经验总是能很好压制下内心的那股感觉。
　　“要不要我让侍女们给你拿点药过去？”女王担心说道。
　　夏洛特・伊丽莎白急忙摆了摆手：“奶奶，不用了，我房间里面还有药，等下我回去抹一抹就好了，不用太担心，哈就是这样。”
　　女王几人也没有更多的怀疑，毕竟经常锻炼弄伤是经常的事情，又有谁会想到这个伤势不是那个伤势。
　　哈德・霍尔嗯了一声说道：“年轻人就该这样，我当年要是再多锻炼一点，恐怕我现在的实力会更加的强大，而不是想现在这样，哎都是年轻的错。”
　　哈德・霍尔此话一出，一旁的女王带着鄙视的眼神看了过去：“哼，当初就告诫过你，非不听，还越闹越厉害。”
　　老底被揭穿，哈德・霍尔的脸上顿时非常的尴尬，他低声说道：“别在孩子面前说这些往事，都多少年了，再说，当初不是你同意的嘛！”
　　看到自己丈夫都投降了，女王也不好多说什么，好歹也相处大半辈子，要是在晚年闹翻，那不是让别人看笑话，特别还有子女在身边，可不能做了个坏榜样。
　　“算了，这都过去了，来，大家吃水果。”
　　听到两个老人的往事，许铭这些年轻人强忍住笑意，这有时候听到八卦也是蛮好听的，就连杰特・伊丽莎白两夫妻也是头转向了一边，明显就是快要忍不住了。
　　现场唯一没有笑的御坂美琴了，她现在双目盯着许铭，本来下午大家都在这里看电视的，结果众女随着许铭回去休息之后一个接一个消失不见了，这也太奇怪了吧！
　　本来御坂美琴也想去寻找的，但是一想到自己跟许铭在藏书室发生的事情她就傲娇了没去寻找，虽然刚才听到了公主说锻炼，这才解开了为什么众女纷纷消失的缘故，不过她总感觉哪里不对劲，非常不对劲的那种。
　　因为某电击使的目光实在的太强烈了，红光满面的许铭吧目光投了过去，双方的目光顿时在空气中交叉在一起。
　　“哼。”御坂美琴冷哼一声转头看向了一边，很是嫌弃的样子让许铭哭笑不得，自己又哪里得罪她了。
　　要不是这个女人碰不得，许铭绝对会扑过去，当然变成烧烤的几率等于百分之百，那滋味怎一个爽字了得。
　　“咳咳，对了，你们明天不是要去郊外的庄园吗，那里风景相当的不错，而且我还让侍女们往那里输送了大批的海鲜等物质，你们到时候就当做是休闲放松下.”
　　哈德・霍尔急忙岔开了话题道，要不然自己的脸面都快要挂不住了。
　　“恩，奶奶我们知道了，明天我们早点过去就是了。”夏洛特・伊丽莎白一想到郊外的庄园没有什么太多的外人，她就一阵兴奋，刚尝到味道的她可是很想天天守在许铭身边。
　　“知道就好了，准备吃饭吧！”女王说着直接站了起来对着一旁的侍女招了招手，那名侍女走到门边拉了拉绳铃。
　　蜜雪儿顿时松了一口气，还好刚才她醒目一点站在门外，不然还不被女王几人发现，虽然公主亲王已经算是有了婚约，做这种事情也是应该的，但公主的脸皮那可是有点薄，尴尬那是肯定的。
　　看着夏洛特・伊丽莎白有点腿一拐一拐的，许铭上前扶住了他。
　　阿尔托利亚也装作没有看到，毕竟这个公主是第一次，不过她正在考虑着是不是给某人加大锻炼，不然精神气那么足老是折腾人。
　　“多谢达令了。”夏洛特・伊丽莎白低声说道，一想到下午1.4发生的事情，她的脸色还是很红。
　　一旁的女王也感觉有点不对劲了，貌似这两人有点问题，看来晚上的时候要问问那些巡逻的保镖们。
　　刚坐在椅子上，夏洛特・伊丽莎白倒吸一口冷气，这椅子可是木的，不比那种沙发那种。
　　“怎么了，扭的那么严重吗？”女王很关心问道。
　　“没事，这种小程度的锻炼受伤一晚上就没事了。”夏洛特・伊丽莎白硬挤出笑容道，当然她的内心是有点奔溃的，她终于明白了为什么自己未婚夫身边这么多女人。
　　“没事就好，开饭了。”女王话音刚落，一盘盘的菜就被端了上来……


第289章 风向转的好快
　　晚饭过后，女王等人就离开了，皇室的事情那可是处理不完的，哪怕是现在闲着，那也要把一些小事处理掉，不然就越聚越多。
　　夏洛特・伊丽莎白本来打算陪陪许铭的，但是后者却强制性让她去休息，而且还有那边的蜜雪儿也是站了蛮久的了，他可不愿意让这两人累着。
　　俩主仆回去的休息的时候，许铭等人还在客厅里继续看起了电视，当然也会有其他的侍女照顾几人，所以夏洛特・伊丽莎白才会这么放心带着自家侍女离开。
　　看了一会电视的许铭也感觉到了无味，这些动物世界在华夏都看了好几百遍了，就日向雏田这个小萝莉还感觉有意思，其他人都感觉到了好无聊。
　　“我先回去休息了，吃的太饱了。”许铭找了个借口就打算回去休息，毕竟今天上午发动了大招，下午又发动了五杀，精神肯定会有点困乏。
　　一听到许铭回去休息，21时崎狂三顿时跟了上去，吸收时间什么的，那可是她的最爱。
　　阿尔托利亚肯定不可能让某精灵单独跟自家男人呆在一起，所以很自然也跟了上去。
　　日向雏田这个小萝莉可不太敢跟上去了，现场就留下了她跟御坂美琴两人安静看着动物世界，一股诡异的气氛在两人面前升起。
　　最后御坂美琴还是忍不住开口问道：“雏田啊！”
　　“啊！！怎么了？”日向雏田顿时被某电击使的语气吓了一跳。
　　御坂美琴顿时无语了，貌似自己又不是什么杀人魔王，你有这么怕吗，不过改问的还是要问的：“雏田啊！今天下午你们干嘛去了？”
　　日向雏田头上满头黑线，这个问题改怎么回答，换做是任何一个女生都不可能直接说我跟男人睡在一起了，那是不可能的事情。
　　“这个，美琴姐姐，我们去锻炼了，哥哥他为了锻炼，可是非常的拼命，他经常还教导我。”
　　日向雏田话刚说完，就感觉到了自己话里有很大的歧义，貌似十分令人误会的那种，当然这只是小萝莉自己的想法，御坂美琴没有经历过这样的事情，当然理解不了。
　　“看来笨蛋还是满刻苦的嘛！平时口上花花，但是人还是可以的。”御坂美琴很是满意点了点头，她休息日向雏田这个小萝莉应该不会欺骗自己的，想不到这个笨蛋也有认真的一面。
　　日向雏田这次真的是无语了，呵！呵呵！哥哥的确是刻苦，不过这个刻苦不是你想的那种刻苦，不过在某些方面的确是好刻苦，我们几个人还打不过他一个。
　　“这个，是啊！哥哥好刻苦的。”
　　“既然是这样的话，我也回去休息好了，明天还要去郊外，雏田你也早点休息，就这样，我先离开了。”御坂美琴说着站起来就往房间方向走去。
　　大家都走完了，日向雏田也就没有心思继续呆下去了，打了个哈欠的她关掉电视也离开了客厅。
　　第二天一大早，精神十足的许铭伸着懒腰走出了房间，昨天晚上整整沉睡了一夜晚上的他现在感觉整个人好像脱胎换骨一样，随即跟出来的就是阿尔托利亚跟时崎狂三。
　　“亲王殿下，早饭已经做好了，公主正在客厅里等你们。”一名俏丽的侍女迎上来说道。
　　“好。”许铭应了一声随即跟着侍女身后来到了客厅里。
　　“哦，达令早上好。”坐在沙发上浑身散发着一股迷离气息的夏洛特・伊丽莎白对着许铭打了个招呼，一旁正在泡咖啡的蜜雪儿也抬头对着许铭点了点头。
　　许铭笑着坐在沙发道：“恩，大家早上好，你没事了吧！“某人说着往两主仆身上瞄了瞄。
　　“没事了，我们又不是普通人，一晚上什么伤势也能好的七七八八。”夏洛特・伊丽莎白说着故意晃了晃。
　　这妞，真的是！这样大白天的就这样，一旁的阿尔托利亚也是满脸的无奈，貌似这公主被自家男人吃了之后越发大胆起来了。
　　“亲王、公主我们赶紧吃饭吧！女王已经在外面安排好了车，吃饱了我们就可以去庄园了。”蜜雪儿提醒着众人道，不然看亲王跟公主两人的腻歪，拖到中午都不一定能去。
　　恰好这个时候，一个侍女也领着日向雏田跟御坂美琴两人进来了。
　　“好，人到齐了，我们大家去吃饭吧！”夏洛特・伊丽莎白招呼着大家进了客厅里面。
　　很快，吃饱饭后众人随即坐上513了前往郊外的车。
　　门口那些抗议的人士在昨天下午就已经消失不见，明显就是背后的那些骑士团成员发力了，车子很顺利就开了出去。
　　不过一出门口的时候，许铭的下巴都快要掉到地上，因为皇宫门口又多了一大批人，这些人不是来抗议的，而是来支持许铭的，那些条幅字许铭还是认识的：欢迎许铭亲王加入大不列颠大家庭。
　　“这风向转的好快啊！”某人直接就叹了一口气道。
　　夏洛特・伊丽莎白也知道许铭在感慨什么：“达令，你昨天的那一招那是镇住了他们，谁还敢乱来，恐怕真有那么几个不服气的，我相信也会有人帮你解决掉。”
　　“好吧！对了，从这里到郊外要多久？”
　　“大概一个小时左右。”蜜雪儿在驾驶位上回答道。
　　“那行，我闭眼眯一下，到了再叫醒我。”许铭说着闭上了眼睛。
　　“好的。”
　　车子就在平稳中慢慢地往那郊外的庄园驶去……


第290章 郊外的庄园
　　“达令，这就是我们皇室的庄园，怎么样？”夏洛特・伊丽莎白回头很骄傲说道。
　　刚下车的许铭就被震撼道了，一座庞大的庄园竖立在自己眼前，在早晨的眼光下显得好像天上的宫殿般。
　　在金色的大门口，还站在几十名保镖，这些都是骑士团的成员，此刻他们看到许铭下车，立马就投过狂热的目光过去，对于这位新的亲王，他们昨天可是被震撼到了，这几百年来，可从来没有发生过可以招呼英灵的皇室成员，这无语给了他们一支强心剂。
　　而在这些保镖背后还并排着十几名穿着女仆装的侍女，这些侍女也是双目发光看着许铭，身为皇室的侍女，多多少少还是知道一些事情，就这么一个白马王子，只要能像蜜雪儿那样当个陪嫁的侍女，也算是可以出人头地了，当然最后谁能上位就看个人的本事了。
　　“欢迎公主、亲王到来。”保镖们跟侍女集体对着许铭跟夏洛特・伊丽莎白喊道。
　　夏洛特・伊丽莎白似乎没有什么公主架子：“大家早上好，不用那么客气。”
　　一名充满英气的女仆走了出来说道：“公主殿下、亲王殿下，我是这里的主事―艾维尼，欢迎光临这里。”
　　许铭不知道为什么他忽然感觉到这名叫做艾维尼的妹子不停朝着自己抛媚眼，或许只是错觉吧！
　　跟许铭不同想法的就是蜜雪儿这个侍女，侍女之间有时候的竞争那可是相当激烈的，大家都知道对方是什么心思。
　　看来要小心这些侍女了！！竞争者出现了！
　　夏洛特・伊丽莎白倒是从来没有关注过侍女竞争这样的事情：“艾维尼，那就麻烦你安排我们的生活问题。”
　　“为公主、亲王服.务是我的荣幸，我这就带大家去里面，请。”艾维尼说着带头往前面走去，不过在转头过去的时候还是多瞄了许铭一眼。
　　不仅是艾维尼，连后面的侍女都拼命的瞄许铭，要不是公主在这里，她们估计都已经扑上去了。
　　这亲王可是召唤英灵强悍的存在，加上身份特殊，样子也不错，甚至还有帅，这样的男人不抢简直就是对不起自己，当然不能跟公主抢，跟蜜雪儿抢还是可以的。
　　蜜雪儿看到这里更加的担心起来了，不过随即她就松了一口气，亲王身边随时都跟着几个女人，这些侍女偷腥不了的。
　　进到里面，许铭大致看了下四周，这个庄园虽然没有皇宫那么奢侈，但是里面的装修也是十分的豪华，起码甩开了许铭别墅一百倍，墙壁上的一幅幅挂像，某人甚至相信丢拍卖都是上千万的那种货色。
　　“这里就是主卧室，亲王你跟公主睡在这里，在旁边还有十几个房间，众位可以随意挑选。”艾维尼给大家介绍着房子。
　　阿尔托利亚可是记得自己还要训练自家男人的事情，要是真把他放公主的房间里，恐怕第二天连门都敲不动，所以她的目光投向了许铭：“咳咳，你最近需要锻炼，一个人就可以了，还有沈老的事情，你不要忘记了。”
　　许铭本来还打算再一次尝尝鲜的，听到阿尔托利亚的话不由拉下的脑袋，不过她说的的确有道理，“那好吧！我一个人睡就是了。”
　　夏洛特・伊丽莎白心里那叫一个无语啊！本来可以一起睡的，哪怕不做什么也好啊！但是却被这个女人破坏了。
　　一旁的艾维尼还有后面的侍女一听这可是个机会，亲王一个人睡，那机会可是不多啊！
　　许铭也看出了夏洛特・伊丽莎白的郁闷，但是吾王说的也十分有道理，不然真的是腿发抖回去见沈老，那还不被骂死。
　　“公主、亲王，现在时间还早，我带你们出去庄园外面吃外面种植的水果怎么样，现在刚好是夏季，各种特殊栽培出来的水果很是丰盛。”艾维尼看到气氛不对立马就把话题转移。
　　夏洛特・伊丽莎白这才记起来貌似来这里的真正目的：“对了，达令，走，我们出去找吃的，你不知道，我们这里夏季的水果可是经过特殊栽培，哪怕是夏季没有的水果都可以生长，我们赶紧去吃个饱。”
　　公主说完拉住许铭的手就往往外面拖去，她已经完全忘记了刚才的郁闷。
　　坐在旅游车上，许铭才算是感受到了这个庄园有多大，起码有几百亩土地，哪怕是旅游车也开了十几分钟，刚下车许铭又被震撼到了，一眼望过去全部是果树。
　　许铭忽然发现面前的地里有草莓，但却是白色的：“这个是？菠萝莓？？”以前的他在手机上见过，但是却从来没有吃过。
　　蜜雪儿率先一步走上去摘了几个回到了众人身边，当然在一旁就有好水龙头专门清洗，倒是不担心什么问题，艾维尼这些侍女在一旁看的眼红，这蜜雪儿能当到公主的侍女果然有两下子，讨好的意识实在是讨好了。
　　“不错，这菠萝莓还真有菠萝的味道，啧啧。”许铭吃了一个顿时感觉到整个口里都充满了菠萝的味道。
　　“那是，达令，我们这里还有很多水果，走，我记得还有牛油果什么的。”夏洛特・伊丽莎白拉住许铭的手就往果树里钻了进去。
　　看到两人进了果树林里，几女急忙追了上去，蜜雪儿一大帮的侍女也急忙跟了上来，不过这些侍女稍微有点困难，毕竟一个个穿着女仆装，走路方面稍微有点不太舒服。


第291章 谁在召唤
　　“好饱，想不到这里的水果那么多！”许铭打了个饱嗝坐在了游览车上，刚才起码吃了十几斤的水果。
　　而一旁的阿尔托利亚还有日向雏田两人吃的也是相当的多，几人的逄倒是把一旁的御坂美琴惹的嗤嗤笑着。
　　“蜜雪儿、艾维尼，你们再去多采摘一点回去放着，晚上达令再好好吃下。”夏洛特・伊丽莎白对着侍女们说道……
　　是，公主。”两女应了一声带着剩下的侍女们往果园里走了进去，优美的身姿在这一刻展现在许铭眼中，这也是女仆们故意这么做出来的，当然身材好也是重要的因素之一，不然满是赘肉的人倒是摆出个姿势看看。
　　“达令，等下我们去地下酒窖喝葡萄酒怎么样？”夏洛特・伊丽莎白是打算用这些东西留住许铭的心了。
　　“咳咳，达令，这次你必须要好好的锻炼了，许雅堂姐的早就想多多训练你了。”
　　令众人没想到的是这次开口说话的竟然是时崎狂三，要知道她可是最纵容许铭的人，但是现在却开口阻止许铭，这简直就700是个奇迹。
　　一旁的阿尔托利亚睁开眼睛看着时崎狂三，要知道这个时崎狂三可是经常跟自己作对，今天是怎么了，忽然风向转的这么快。
　　不对劲！！难道是有什么阴谋诡计。
　　要是时崎狂三知道吾王这么想她，肯定会喷她一脸，我好不容易想让自家男人多锻炼一下，结果到了你的心里却变成阴谋诡计。
　　“好，听你的，等下我们回去锻炼吧！”难道时崎狂三都开口了，许铭也就答应了下来，不过他还是安慰了下夏洛特・伊丽莎白：“那个夏洛特，晚上我们再去酒窖吧！毕竟等下要开始训练了。”
　　晚上！！一听到这两个字，夏洛特・伊丽莎白眼睛一条线：“那好，那我们晚上再去酒窖。”
　　这小妞又在打着别的注意，这也太明显了，你敢不敢不要这么明显！！！
　　背后的几女满头黑线看着夏洛特・伊丽莎白，那表情似乎恨不得现在就吃掉许铭。
　　“同道中人啊！”时崎狂三不由自主感慨了一句。
　　？？？众人立马回头疑惑看着时崎狂三，不明白她为什么会发出这样的感慨。
　　时崎狂三这才发现自己说漏嘴了，她急中生智说道：“大家看着我干嘛！我只不过想起了电影里面的情节，说个台词而已。”
　　阿尔托利亚嘴一撇，谁的话都可以相信，唯独这个女人的话不能全部相信。
　　“亲王、公主，我们已经采摘了了足够多的水果，应该够一天的消耗了。”蜜雪儿这个时候提着个大篮子回到了许铭等人身边，而在她背后的侍女们统统都提着大篮子，里面自然装满了各种各样的水果，这比许铭刚才的吃的品种还要丰富。
　　夏洛特・伊丽莎白挥了挥手道：“好，那大家就早点回去吧！”
　　公主一下令，众人纷纷做上了游览车……
　　回到了庄园里，许铭跟阿尔托利亚就来到了后院里，这里虽然是皇室的休闲庄园，但一些武器还是有的，也算是给皇室成员随时有个锻炼的机会。
　　一拿起剑，阿尔托利亚就像是变了个人一样严肃：“举起剑，速度不要磨磨蹭蹭，看来这几天的懒惰让你精神都消磨了不少。”
　　许铭点了点头嘀咕了一句：“其中就有你。”
　　阿尔托利亚的耳朵是多么的敏锐，一听到许铭的话顿时举起手中的大剑冲了上去。
　　我去！！这骑士王来真的，许铭急忙用手中的剑格挡住了阿尔托利亚的攻击，但是后者的攻击怎么可能就局限，她的手肘顺势呼啸而来，许铭急忙一个箭步往后面跳去，不然后果肯定是流鼻血。
　　许铭两人正在战斗的时候，御坂美琴几女却在一旁的大树底下撑起了遮阳伞，刚才的水果也被一一端了上来，不知道是不是几女的故意的，说话的声音特别的大。
　　“这果子真的好吃，不仅甜，而且还非常的香，公主你这是什么水果？”
　　“这个嘛！”夏洛特・伊丽莎白笑眯眯说道：“这是红巴梨。”
　　“我还是喜欢吃菠萝莓，这味道酸酸甜甜的。”时崎狂三也十分配合说道。
　　唯一不敢说话的就是日向雏田这个乖巧的小萝莉了，她可是很怕哥哥“报复”的，一想起连续几个小时，她的恐慌就盖过了兴奋，当然要是有几个姐姐一起的话倒是没什么大问题的。
　　蜜雪儿几个侍女头全部转向了一边，一副想笑又不敢笑的样子。
　　正在场中的许铭差点一个踉跄，这些小妞实在是太嚣张了，竟然趁着自己在锻炼的时候来这么一出。
　　一旁的阿尔托利亚倒是不介意，这样的话反而能让某人的注意力更加的集中：“在分神什么？注意看这里。”
　　一道寒芒随即劈了过来……
　　过了一个多小时，阿尔托利亚就下场休息去了，不过许铭还是没得休息，因为接下来是日向雏田这个小萝莉的体术格斗时间，两人的近身格斗就比较充满暴力了。
　　“柔拳法八卦三十二掌。”一道墨绿色的八卦在日向雏田身上一闪而过。
　　许铭急忙祭出了自己比较拿手的八卦连环掌，汇聚起查克拉的双手轰了过去。
　　不过在那一瞬间，许铭手臂上的金色宝典会让炙热起来，心头也莫名其妙颤.动了一下。
　　这是怎么回事？？似乎有什么东西在召唤自己！！


第292章 地窖奇怪的气息
　　看到许铭发愣，日向雏田挥动的双掌急忙停了下来：“哥哥，你怎么了？”
　　许铭摸了摸了自己的手臂上的那个金色纹身，这个时候也不炙热了：“没事，我们休息一下吧！”
　　“那好吧！”日向雏田看到许铭有点不对劲也就没有再勉强。
　　“恩？你怎么了？”坐在凳子上的阿尔托利亚看着回来的许铭奇怪问-道。
　　“没事，忽然感觉有点累了。”许铭话还没说完，一旁的艾维尼瞬间就给他帮了下椅子。
　　“亲王你坐。”
　　“好，多谢你了。”许铭对着艾维尼笑了一声说道。
　　一旁的蜜雪儿暗呼自己速度太慢了，要是刚才快一点就好了，当侍女就是这样，你不献殷勤，主人家怎么可能会记得你是谁，于是两个侍女在空气中用目光激烈碰撞着。
　　坐在凳子上的许铭现在直接就召唤了《二次元召唤宝典》，反正除了他其他人是完全看不到的，一阵强烈的金光闪过，金光闪闪的书本就违背了地心引力漂浮在了半空中。
　　许铭用意识翻开了书页，日向雏田跟时崎狂三的画像一点都没有变，特别是时崎狂三的画像，一丝邪笑挂在嘴上，那莫名的冲动又涌了上来。
　　冷静！冷静，许铭急忙克制住了自己的内心继续翻开了下一页，在阿尔托利亚的全身图像下面有一行字：召唤师已经跟阿尔托利亚得到共鸣，可召唤出契约胜利之剑战斗。
　　这本来就是有的，但是再下面还有一行字：契约胜利之剑跟石中剑相互配合时可以召唤方圆5公里的英灵助战（提示：召唤英灵的数量决定于附近现存的英灵数量）
　　许铭倒是理解了那提示，那天能召唤出那么的多的英灵也是附近有个骑士团的墓地的原因，不然在了无人烟的地方恐怕什么都召唤不出来，这倒是正常的。
　　正等许铭准备把书本收回去的时候，一股莫名其妙的颤.动有涌上心头，难道是！！
　　翻页！！许铭心里重重地说下了这么一句话，召唤宝典居然真的翻开了下一页。
　　当看到下一页面的时候，许铭已经无力吐槽，因为这一页竟然是模糊的，黑红色的光芒似乎遮盖了一切。
　　比较清晰就是三个王剑碎片，可以看的出来这王剑碎片就是一把剑，似乎有人正在挥动着它，看来真的是要凑齐那五个王剑碎片了，看到这里，许铭无奈收回了召唤宝典。
　　“你在发什么愣，没事吧！”坐在一旁的御坂美琴疑惑问着许铭。
　　许铭的抬头看向了御坂美琴，没想到她也有关心人的一面。
　　御坂美琴脸色顿时红了起来：“你看什么，我可不是关心你才这么问，我是替公主她们问的，没错，就是这样。”她说着头转向了另一边，不过那脸色却红色好像苹果一样。
　　众人拼命忍住笑容，不能笑，我们绝对不能笑这个傲.娇，结果许铭最后还是忍不住笑了出来。
　　“哼。”御坂美琴本来通红的脸色逐渐变黑，头发上一丝电力闪过。
　　“啊喂！女子动手不动口。”许铭急忙止住了笑意说道，这可是发动超电磁炮的前奏，一炮轰下去可不是谁都可以扛得住的，是要死人的！
　　“哦，那我就什么都不动好了。”御坂美琴狡黠笑了一声。
　　糟糕，许铭还没反应过来，一丝电流从御坂美琴身上冒出飞射向了许铭，后者立马就倒在了椅子上动弹不得。
　　时崎狂三几女顿时从椅子上跳了起来，自家男人训练的时候自己等人都不舍得下重手，但是现在却被你电倒在椅子上，能淡定都有鬼了。
　　御坂美琴很冷静说道：“不用担心，一分钟就会恢复正常，电流还能稍微刺激下他的细胞活力。”
　　听到御坂美琴的话，众女这才稍微定下心来继续吃着水果，似乎许铭好像根本就没被电倒一样，当然这也是她们看到某电击使口不对心态度，明明是关心，结果却傲.娇成怒了。
　　这些妞没良心啊！躺在椅子上的许铭心里已经决定晚上好好教训下她们振伏纲了，不过蜜雪儿这个侍女倒是在一旁轻轻地为他按着肩膀，果然还是我的36E好啊！乖巧懂事，下次多多照顾下她。
　　……
　　一分钟不到，许铭的身体果然可以动了，这个时候他是不敢再去调侃这御坂美琴了，那种麻痹的感觉实在是不太好受。
　　“哥哥，来试试这牛油果。”日向雏田这个时候把一个牛油果递到了许铭面前，后者眼睛一眯，你这小萝莉现在献殷勤晚了，今天晚上起码的欺负你几个小时。
　　日向雏田心里咯噔了一下，求饶的眼色投了过去，许铭当然不可能放过她，嘿嘿，大晚上去夜袭还是可以的，当然其他几女也不能放过，pentakill什么的最有爱了。
　　艾维尼不知道什么时候去房间里端出了几杯榨果汁走了过来：“亲王、公主，还有众位客人，这是我专门调配的果汁，请试一试。”
　　“味道不错，对了，艾维尼，地窖里的酒有没有比较好点的。”品尝了一口果汁的夏洛特・伊丽莎白问道。
　　“有的，还有几桶百年的葡萄酒，不过，公主有件事情很奇怪。”艾维尼说道这里脸色有点古怪起来。
　　“有什么奇怪的事情，说出来听听。”
　　“这地窖最近不知道怎么回事，每次下去的时候都有一股奇怪的气息，骑士团的人都来……”


第293章 被吸收了能量
　　“这地窖最近不知道怎么回事，每次下去的时候都有一股奇怪的气息，骑士团的人都来查看过，但是却什么都没有发现道。”艾维尼如实说道。
　　夏洛特・伊丽莎白好奇心顿时起来了：“哦，有这么奇怪的事情？那我爷爷他们知道吗？”
　　“知道的，还特地过来看了下，但是什么都没有发现，当时让整个庄园里的人都进去寻找了，但还是什么都没有找到。”
　　“这么奇怪！！！”夏洛特・伊丽莎白的好奇心顿时被激发起来，她转头看着许铭道：“达令，要不要我们也下去看看。”
　　许铭此时也十分的好奇，连哈德・霍尔都看不出什么异样，“那好，去看看也无所谓，反正也没发生什么命案，应该不会有什么事情？你们要不要一起去。”许铭回头对着时崎狂三几女问道。
　　众女正无聊中，听到有乐子当然想要一起去看看，阿尔托利亚点了点头：“想看那就大家一起去看看吧！”
　　“那好，我们走，艾维尼带路。”夏洛特・伊丽莎白说着站了起来。
　　“是，公主，请跟我来。”艾维尼说着就往前面走去，众人随即跟着了后面。
　　酒窖其实也就是一个庞大的地下室，入口就是在庄园的背后的一个仓库里。
　　哐当一声，仓库们被嘎吱嘎吱推了开来，一阵冷风从里面倒涌了出来，不得不说，六月天气被这风一吹过来的确是有点舒服。
　　“公主、亲王前进。”艾维尼说着带头往里面走去进去，随着门口的灯光被打开，一样望不到头的酒桶横立在许铭等人面前。
　　“这的存了多少年的酒啊！”许铭不由感慨着，以前电视上看的那些酒庄里面的酒窖在这个酒窖面前的就是个玩笑，而且更不用说里面的质量。
　　夏洛特・伊丽莎白点了点自己的下巴说道：“我貌似记得这个庄园是好几百年前就已经建立了，具体的年份我倒是忘记了，不过这里的储存的就达到了上万桶，当然这些质量是非常不错的，不是其他酒庄那种几十年份可以比较的。”
　　艾维尼也在一旁接话道：“公主，我貌似那几桶好酒里面有一桶是特制的红葡萄酒，女王上个月还叫我们装了几罐送过去。”
　　“咦，真的吗，奶奶都喜欢吃，那一定是不错的了，快，艾维尼，带我们过去。”夏洛特・伊丽莎白顿时把要过来寻找奇怪事情的念头抛在了脑后。
　　许铭在一旁满头大汗，究竟是什么酒，竟然让公主都把重要事情忘记了，不过那奇怪的气息倒是没有感觉到，难道是他们的错觉？
　　走了十几分钟，艾维尼带着众人来到了一处装修比较华丽的门口前，嘎吱，她刚推开门，一股酒香气就涌入了许铭的鼻孔，哪怕是不喜欢喝酒的他都感觉到了一丝的渴望。
　　“达令，香吧！嘿嘿，我就说奶奶上个月从哪里找回来的好酒，原来是从这里找到的。”夏洛特・伊丽莎白嘿嘿笑着。
　　一旁的艾维尼鸡皮疙瘩都竖了起来，这公主好邪.恶啊！貌似这酒应该是存不了。
　　“公主、亲王前进来，里面还有一些杯具，我们也可以在这里品尝，这里充满了酒香味，倒是可以很好品尝出那韵味。”艾维尼整理了情绪带头往前面走去。
　　当艾维尼打开酒桶盛装鲜红色葡萄酒的时候，一股馥郁芬芳的味道扑面而来，许铭还是第一次闻到这个世界还有这么香的酒，以前很讨厌酒精味道，但是这酒像是罂粟一样散发着迷离的气息。
　　“来，众位请喝。”蜜雪儿从艾维尼手里接过杯子递到了许铭等人面前，许铭可不懂什么葡萄酒的正确喝法，用一旁夏洛特・伊丽莎白的话来说就是无聊的贵族的礼仪……
　　“好喝。”许铭一口喝完了杯子中的葡萄酒，这完全感觉不出酒精的味道，酒香味已经完全侵占了他的味蕾。
　　“来，亲王，你多喝点。”蜜雪儿看到许铭喝完了，高兴地顿时给许铭又倒了一杯。
　　喝酒好啊！这葡萄酒喝起来虽然没有酒精的味道，但是后劲那可是非常大的，哪怕是皇室的那些成员都不敢随意喝，不然后果就是―醉，蜜雪儿心里偷笑着拼命给许铭倒着酒。
　　呼，忽然一股冰冷的气息涌了过来，许铭浑身一个激灵放下了酒杯警惕看着四周，众女也是纷纷警惕看着四周，这气息来的实在是太古怪了。
　　倒是艾维尼显的很是淡定：“公主、亲王，就是这股气息，虽然有点让人毛骨悚然，但是却并不碍事。”
　　艾维尼的话也得到了背后十几个侍女的认同，这种气息一开始她们进来取酒也感觉到了害怕，但是这么久了没发生什么事情，众人也就把这气息当做了空气一样。
　　2.3
　　许铭听到艾维尼的眉头一皱，这气息果然很是古怪。
　　一旁的阿尔托利亚几女却浑身肌肉绷紧了起来，因为，她们感觉到许铭身上本来散发着可以供众人吸收的能量被那股气息吸引走了。
　　“怎么了？”许铭也注意到了几女动作。
　　“达令，能量被吸收走了。”时崎狂三直接开口说道，一旁的御坂美琴也十分不爽这股气息，本来许铭身上散发出来的能量就要四个人分，现在竟然这股气息把全部都吸收走了。
　　许铭自然知道时崎狂三说的是谁的能量：“那现在知道气息的来源在什么地方吗？”
　　……


第294章 只是想一起看个电视
　　“貌似在那个方向。”阿尔托利亚伸手指着门外说道。
　　“走，我们去看看。”许铭当机立断走到了门外，那一股气息结果来的更加强烈了，似乎想从他的身上吸收更多的能量一般。
　　夏洛特・伊丽莎白跟蜜雪儿两人也是经常靠近许铭的，所以她们两个多多少少也能从许铭身上吸收能量。
　　但是俩主仆现在却感觉到了那股能量正被一股无形的力量拉扯住远处飘去，这男人可是自家的，岂能让被的人侵占，公主二话不说直接召唤出了石中剑随即跟上了许铭等人的步伐。
　　背后的侍女们也纷纷从女仆装里掏出了几把小巧的匕首跟了上去，不要怀疑这些女仆的力量，做为皇室的女仆有时候不仅要兼职侍寝的责任，更要有保卫主人的能力。
　　而这一代皇室就许铭这个亲王是男人，所以她们才使出浑身解数来吸21引许铭，不然难道还能在这庄园养老啊！相比之下皇宫里面的侍女就占优势了，以后许铭肯定要入住皇宫，她们的机会就大的多了。
　　一大批人浩浩荡荡往那股气息的发源点追了过去，此时的许铭越跑越感觉到那股气息非常的靠近，双方就像是磁铁一样相互吸引着。
　　呼，全力跑了没几分钟，许铭就在一个偏僻的角落停了下来，众女也纷纷停了下来。
　　后边的侍女们一个个站在了许铭几人的外边预防止有什么突发的事情发生，许铭不由哭笑不得，这些侍女的实力还没有他强大，竟然还想来保护他，当然人家的关心也不能无情去打击。
　　许铭往前走了几步闭上了眼睛仔细感受那一股气息的来源，但奇怪的是这个时候那股气却消失的无影无踪，阿尔托利亚几女也感觉到了许铭身上的能量又可以继续吸收了，难道是那股气息害怕这么多的人不敢露面了？
　　没感知到任何东西的许铭回头对着几女问道：“你们有没有感知到什么？”时崎狂三跟日向雏田齐齐摇了摇头，俩主仆也是耸了耸肩。
　　倒是阿尔托利亚似乎感觉到了点什么，但是却怎么也抓不住那种感觉：“大家四处找找，都小心点，我估计是有什么东西隐藏在这里。”
　　听到阿尔托利亚的话，许铭率先往前面走去。
　　“亲王，小心。”蜜雪儿急忙喊住了许铭，这亲王可不能有事啊！万一出了什么事，那事情就大条了。
　　一旁的夏洛特・伊丽莎白已经把身心全部投入给了许铭，自然不能让有事，所以也附和道：“就是，达令，你不要去过去，让我们来就可以了。”
　　“不用担心我，你又不是不知道我的实力，普通的玩意别想伤害到我。”许铭回头笑着道。
　　“好了，我跟许崎还在这里，不用担心出什么事情，尽管找就是了。”阿尔托利亚倒是不担心许铭会出什么事情，如果她跟时崎狂三都保不住他，那再多人也没什么用。
　　听到实力强悍的阿尔托利亚的话，众人的才开始散开往四周开始寻找起来，而且几名侍女也被艾维尼吩咐去拿手电筒过来，这个角落比较偏僻，灯光方面自然不会是特别的亮。
　　等那几名侍女回来，电筒光瞬间充斥了这个角落，结果众人没找到那罪魁祸首，倒是找出了几瓶满是灰尘的酒桶。
　　夏洛特・伊丽莎白走上前吹了吹上面的灰尘，随即就很兴奋说道：“哇，达令这是两百年的葡萄酒，太好了，想不到这个角落里还有这么好的酒，应该是被遗忘的酒桶。”
　　“咳咳，公主殿下，我们现在还有正事。”看到夏洛特・伊丽莎白这个样子，许铭急忙提醒道，不然估计她都会先让人扛出去品尝一番。
　　夏洛特・伊丽莎白听到自己未婚夫的话顿时不好意思吐了吐she头，貌似刚才她还真打算先让人搬出去的。
　　不过某公主这个可爱的动作也让许铭不由一阵炙热起来，这小妞真是的，我决定晚上不锁门，绝对不会锁门，某人已经在心里暗自下着决定，他相信自己未婚妻肯定会过来的。
　　至于过来干什么，许铭只能表示：我们只是很单纯一起看电视，误会的人可以自己去脑补。
　　“大家注意点，我感觉这股气息就在这里。”阿尔托利亚回头对着众人说道。
　　许铭等人应了一声继续寻找起来，不过不知道为什么，就这么一块偏僻的地方，133众人寻找了差不多半个多小时，却丝毫没有任何的收获，甚至连艾维尼叫来了几个保镖把附近的地皮都挖了几尺，结果却令大家非常的失望，没有任何的线索！
　　“不如这样吧！亲王、公主，我们想先出去吃饭，时间也不早了，这里就让骑士团的人守在这里，等我们吃完饭再回来慢慢找。”蜜雪儿看了下手表随即说道，饿了谁也不能饿了这两个人。
　　“那好吧！达令我们先出去。”夏洛特・伊丽莎白看到许铭应了一声这才回头对着艾维尼道：“艾维尼，把这几桶酒搬出去吧！”
　　“是，公主殿下。”
　　随即众人一起走出了酒窖，背后的侍女们可都不是普通人，搬运那些酒桶跟吃饭没什么区别，不过在搬运的时候，那几个侍女不知道是不是故意的，衣领子都滑了下来，当然让某人大饱眼福起来。
　　结果刚一走出酒窖，许铭的心头一颤，那股气息再一次涌上了心头，众人似乎都感应到了什么，随即一个个把目光投向了地面上放着的那几个酒桶。


第295章 第四个碎片
　　众人的目光顿时聚焦在了地上的几个还带着灰尘的酒桶上，蜜雪儿这些侍女纷纷做出了戒备的神色，许铭摆了摆走了上去。
　　日向雏田急忙拉住了许铭的衣服明显就是不想让他上去冒险。许铭拍了拍日向雏田的手的才让这个小萝莉松开了自己的手。
　　咚咚，许铭拍了拍这几个酒桶，上面瞬间就传出了沉闷的声音，很明显里面就有葡萄酒在里面，当然是不是葡萄酒，这也是某人的猜测。
　　“达令，要不要我一枪全部打爆它们，砰！”时崎狂三凑了上来手比作枪的姿势往酒桶上开了一枪。
　　“傻的，不会一个个搬开了区分哪个才有古怪嘛！”御坂美琴又忽然一语惊人说道。
　　许铭跟时崎狂三顿时把目光投向了御坂美琴，这个妞总是能关键时刻出个好注意，难道真的是电流能刺激脑细胞的活跃吗？
　　“很，看什么看，小心我电你，笨蛋，世界上最蠢的笨蛋。”
　　好吧！许铭承认很想推掉傲.娇炮让她感受到男人的雄风，当然这只是想想，要是真有那举动，恐怕瞬间就会被电倒，而且头上冒黑烟的那种，想想浑身黑炭头发竖起来的模样，某人就不由浑身一个哆嗦。
　　有了御坂美琴的建议，许铭首先把一个酒桶轻轻地搬到了一边，结果那股气息还是停留了原地的两个酒桶上。
　　于是许铭再一次搬掉了一个酒桶，这次时崎狂三几女的目光纷纷停留他手上那股酒桶上，这次已经没有什么好怀疑的了。
　　砰，许铭静静地把酒桶放在了空阔的地方一溜烟跑回到了几女身边，艾维尼这些侍女们这个时候不知道从哪来拨出了微型冲锋枪。
　　许铭擦了擦自己的眼睛再一次确定了这的确是微型冲锋枪，这女仆们究竟是把这些冲锋枪放在哪来的，他在脑海中顿时弥补了这么一个场景：
　　“哇，艾维尼，你的皮肤真的好好。”
　　“是吗，亲王，喜欢的话那你就摸摸。”
　　“咦，这是什么？硬硬的？难道你是……？”
　　“不，这只不过是微型冲锋枪，亲王你小心点，会扣动扳机的。”
　　浑身一个激灵的许铭顿时从幻想中醒了过来，那场景想想都不寒而栗。
　　“亲王你们后退点！”艾维尼示意了许铭几人往后面退去，当看到众人都后退到了安全点的时候，她一挥示意众侍女开枪。
　　砰砰一连串冲锋枪扫射的声音传遍了整个庄园，在大门口警卫的保镖们也一个个冲了过来，当看到公主、亲王等人安然无恙的时候，他们才不由松了一口气。
　　随着酒桶被打成了马蜂窝，一股股血红色的葡萄酒伴随着一阵浓烈的香气扑鼻而来，这股香气让在场的所有人都感觉到了貌似这有点浪费，当然为了隐藏中的那股气息，这样子那是必须的。
　　侍女们连续换了好几个弹夹，最后才把这股酒桶完全打爆，砰的一声碎裂的木头全部掉落在了四周，众人急忙往后退了几步警惕看着它，但却什么也没有发生。
　　然而许铭却在杂落的木头中发现了一个发光的东西，他不由自主走了上去，还没跨出几步，阿尔托利亚就拉住了他并摇了摇头，后者则是安慰般拍了拍她的手再次往前面走去，这下阿尔托利亚也只能跟了上去。
　　越靠近那一堆木头，那一块闪着银光的东西渐渐进入了许铭根本阿尔托利亚的眼球。
　　这个是！！！王剑碎片，认出了眼前的东西，许铭急忙几步冲了上去拨开了周围的木头，随即捡起了那一块两个巴掌长的王剑碎片。
　　“达令，是王剑碎片，运气真是太好了。”跟过来的时崎狂三高兴说道，现在这样的话，就已经凑齐了四块王剑碎片了，就只剩下最后一块了，她也很想看看五个王剑碎片凑在一起会发生什么事情。
　　许铭擦了擦还粘着黏稠葡萄酒的王剑碎片仔细看了看，这的确是真的王剑碎片，难怪他一直感觉到有股熟悉的感觉，原来是这样。
　　“达令，看来我们来这庄园是正确的，运气实在是太好了。”夏洛特・伊丽莎白也没想到来这里一趟还真的就把王剑碎片又凑到了有股，当然许铭的实力增长就是她的实力增长，那可是值得庆祝的事情。
　　“是啊！冥冥之中自有定数，不过这家伙竟然跟先前那几个不一样，还真是让我感觉到好奇。”许铭想不明白前面的几个碎片都不会吸收自己的能量，偏偏这一块就会。
　　“剑尖一般是一把剑的重要组成，会汇聚多的能量也是正常的。”对剑了解很多的阿尔托利亚解释道。
　　许铭点了点头：“或许是那样吧！对了，许崎你收起来吧！等凑齐了五个王剑碎片看我怎么给你们召唤神龙。”某人开着玩笑说道。
　　时崎狂三把碎片接了过去笑道：“哦，达令，你不是说要召唤妹子的吗，怎么，现在要召唤神龙了，那天晚上你可不是这么说的。”
　　某人顿时尴尬起来：“这不是开个玩笑嘛！我说你们也信，真能召唤妹子出来，我给你们当马骑。”
　　许铭说到这里当然也留了后手，有时候这个玩意不怕一万就怕万一，哪怕是最后当马骑的话，在某些地方也可以的！嘿嘿，新的招式也是可以试试的。
　　几女哪里会料到许铭如此的龌蹉，要是知道的话肯定会集体揍许铭一顿，甚至会让他几天试试几天和尚的生活。


第296章 喝酒容易上头
　　“咦，这是什么？”阿尔托利亚忽然发现了杂乱了木头当中有一排英文字母，她低头捡起了那块碎片，众人也纷纷凑了上来。
　　“来自叛逆者的违背让这王剑碎片永远埋藏在地下，王者的血液永远流淌在我们心中。”夏洛特・伊丽莎白在一旁开口解释道。
　　许铭等人听的满脑子问号，这王剑碎片藏在酒桶里已经够奇怪的了，结果又来了这么一句。
　　可以肯定的就是这王剑碎片就是夏洛特・伊丽莎白的祖先埋藏起来的，至于为什么藏在酒桶里就不得而知了。
　　阿尔托利亚脸上露出的纠结的神色，很快又恢复了平静，甚至连时崎狂三都没有发现她的异样。
　　“好了，达令，我们回去喝葡萄酒吧！我迫不及待想试一试这几桶酒的味道了。”夏洛特・伊丽莎白闻着那股酒香味都感觉有点控制不住自己。
　　不仅是她，连许铭被这么一提醒都很想试一试味道：“那好，我们赶紧尝一尝这酒，刚才在537酒窖里面我可是意犹未尽。”
　　不过当他真准备进去的时候，却发现了保镖们还有侍女都在抽着鼻子，很明显就是地上溅撒出来的酒散发出来的香味在吸引着他们。
　　“夏洛特，这里有两桶酒，分一桶给他们吧！反正我们也喝不了这么多。”许铭凑到夏洛特・伊丽莎白身边轻声说道。
　　虽然只是轻声，但还是被艾维尼这些侍女们听到了，她们也会喝酒窖里面的酒，但那只是每个月的配额，而且那些酒根本就不能跟这两百年历史的酒相比，光是闻到这酒香味都让她们沉醉。
　　所以现在这些侍女都竖起了耳朵仔细听着，当然也是想看看公主是不是对亲王比较顺从，不顺从的话她们这些侍女想当个小那还不被抽死，要是顺从的话那就没事了，当个小的应该还是可以的。
　　“那就听达令的，艾维尼，这一桶酒你们搬下去等下分给庄园里面的人吧！”夏洛特・伊丽莎白一口答应了许铭，这虽然是两百年的好酒，但是心上人都开口说了，她当然要赏赐下去了。
　　听到公主的话，艾维尼这些侍女顿时脸上露出了惊喜的样子，看来希望很大啊！
　　保镖们也是松了一口气，谁不希望未来的亲王能大方一点，这样他们这些下属才有好日子过，实力强大的人还有一颗对待下属亲和的人，这才是他们骑士团员希望看到的。
　　蜜雪儿此时更加警惕艾维尼这些侍女的举动，亲王对待自己人可是非常不错的，这可是会让这些侍女飞蛾一样义无反顾扑过来。
　　许铭可没有想到自己这一番举动引起了侍女们心情的变化，他带着众女开始往庄园里面走了进去。
　　一进到客厅里面，蜜雪儿就开始拿起了酒具开启酒桶，这个时候一旁的艾维尼也走了过去“帮助”她。
　　两侍女眼睛一对望，双方的眼神顿时在空气中发生了剧烈的十万伏特，连御坂美琴都感觉到了某处似乎有电流存在，貌似还很强大的样子。
　　“来，亲王你喝酒。”蜜雪儿率先盛了一杯酒给许铭。
　　“好，谢谢了。”许铭接过酒杯直接一饮而尽：“这味道果然是好。”
　　艾维尼看到好位置被占了，只能给公主等人一一倒酒。
　　连不怎么喝酒的日向雏田这个时候也已经连续喝了好几杯，因为这酒的实在是太香了，喝了还不会上头。
　　当然这主要是众女都不是什么普通人，酒精的作用稍微少一点，而且貌似这酒的后劲还没完全散发出来。
　　“好喝。”渐渐的许铭都有点上头了，一大桶的酒被几人喝完了，能不醉都奇怪了，这可不是几十的酒，而是差不多两百多年的酒，要是换了普通人，恐怕一杯就倒下去了。
　　现场没事除了两个倒酒的侍女外，就时崎狂三跟阿尔托利亚两女没事，这酒精对于精灵的跟英灵的就是笑话，日向雏田这个小萝莉脸色已经通红通红了起来。
　　蜜雪儿心里有点庆幸还有两个女人没有醉，这样就可以防止别的侍女入侵，但是也有点失望啊！亲王不醉自己哪里来的机会。
　　时崎狂三此时还在很优雅端起了高脚杯仔细品尝着美酒，那高雅的动作让一旁的阿尔托利亚都皱了下眉头，这女人外表看上去是那么的优雅，但又有谁能想到她身上可是能散发出来那股滔天的邪恶气息。
　　“阿尔托利亚，看你最近心事重重。”时崎狂三忽然开口说道，当然她也没有避讳两个在一旁倒酒的侍女。
　　阿尔托利亚身形一顿：“你又想说什么？我不喜欢跟你猜谜语。”
　　时崎狂三摇晃着高脚杯里面的鲜红色的葡萄酒道：“我在想，达令对你这么好，你回去又能怎么样？还不如好好跟着达令，过去就让它过去呗。”
　　“这个事情我自然会有分寸，还用不着你来管。”阿尔托利亚已经非常肯定面前这个女人知道了什么了，不然她怎么可能会这样说。
　　时崎狂三笑了笑也就没有再这个话题进行下去，貌似吾王的心中那份执念有点松动，看来最后还是要自家男人来补一刀，不然这个女人还真不会放下自己的执念。
　　“好了，不跟你聊了，送达令回去吧！不然就要发作了。”
　　时崎狂三话题转移到了自家男人身上，此刻他跟公主两人相互抱着，嘴里也不知道嘟囔着什么，甚至连头都凑到一块去了。


第297章 实力的增长
　　阿尔托利亚满头黑线看着自家男人，这喝醉了也不消停，还好节操没有丢掉，不然万一在客厅里面干出点什么事情就糟糕了。
　　阿尔托利亚不知道的是如果许铭真的那样干了，那艾维尼这些侍女肯定会举手欢迎，这样后半辈子就有了依靠了。
　　僧多粥少就是这样的，男人只有一个，女人却有几十个，不争取就只能站小角落了。
　　“蜜雪儿，你们帮我一起把他们扛回去吧！”阿尔托利亚回头对着蜜雪儿说道。
　　“好的。”
　　阿尔托利亚直接把许铭拉过来直接扛在了肩膀上，这种即视感让时崎狂三有一种奇怪的感觉，貌似双方位置搞错了吧！啊喂！这~画风错了。
　　蜜雪儿则是扶起了公主，艾维尼干脆抱起了日向雏田这个小萝莉，现场喝酒的三人此刻跟烂泥没什么区别，现在他们都完-全没有半点意识。
　　为了方便照顾这三人，阿尔托利亚干脆就让几人睡在了一起，蜜雪儿出于某些目的（不让别的侍女有可乘之机）留了下来照顾三人。
　　阿尔托利亚呆在艾维尼回到了客厅里，后者暗叫可惜，有了蜜雪儿这个侍女在，自己等人就没那么容易得逞了。
　　人们都说酒后容易出事情，许铭现在现在也是差不多，本来意识就迷迷糊糊，特别是一旁还有蜜雪儿在不停拿着毛巾给许铭擦着头上的汗，结果第一个牺牲品自然就是某侍女了。
　　还好大门被关上了，不然房间里面的春意就要被外面的人看见了……
　　结果许铭等人在房间里一“醉”到了下午，连午饭也没有吃。
　　御坂美琴三女吃饱饭后提着篮子跑去庄园外采摘水果，虽然庄园里面还有水果，但上午的时候众人边喝酒边吃已经消耗掉了大量的水果，现在所剩无几。
　　艾维尼回头看了下庄园无声叹了一口气，机会就这么从她手里溜走了，要知道，喝醉的人最容易发生一些奇怪的事情，但是现在她只能默默地开着游览车。
　　“好晕啊！”许铭摸着自己的脑袋坐了起来，结果一抬头就看到身边还躺着几个人：“呃，蜜雪儿还有公主她们也在这里啊！看来又是喝醉了干了什么事情。”
　　几女身上的情况已经摆明了事情的真相，特别是蜜雪儿身上还有好几个牙齿印，许铭瞬间就猜到了发生了什么事情，而且现在脑袋渐渐想起了某些片段，貌似第一个牺牲品就是有着珠穆朗玛峰的蜜雪儿。
　　“这酒的后劲这么大，还好没在客厅当着这么多的侍女。”某人暗自庆幸道，不然就真的要现场表演了。
　　许铭的动作也带醒了蜜雪儿，她睁开眼睛就看到了坐起来的许铭：“亲王，你醒了，肚子饿不饿，要不要我去找点吃的给你。”
　　咕咕，这个时候许铭的肚子很是配合响了起来，他不好意思摸着自己的脑袋道：“那麻烦你了，我们快点起来吧！”
　　“好的。”
　　两人本来打算悄悄地，但还是惊醒了日向雏田两女，两女头晕沉沉坐了起来，当发现自己身上的情况时，都齐齐白了许铭一眼，谁叫他那么暴力的，还好没咬脖子上不然还怎么见人。
　　于是，众人穿好衣服就走了出去，此时时崎狂三跟阿尔托利亚还奋斗在了果园里，这也给了日向雏田几女整理情绪的时间。
　　“这么快就被喝完了。”夏洛特・伊丽莎白走到酒桶前拍了拍，然而却连一滴酒都没有冒出来。
　　蜜雪儿在一旁冒着黑线解释道：“公主，今天上午都全部喝完了，要不然你们也不会醉了。”
　　“呃，是吗，我有点忘记了。”夏洛特・伊丽莎白不好意思说道，本来还打算再一次品尝一下，结果却没有了，不过没了也没办法了，只能下次叫侍女们再去酒窖里找找，说不定还有。
　　以前讨厌酒精的许铭其实刚才也想过去找找还有没有酒的，那味道实在是太好吃了，不过很容易醉就是了，一听到没了那也只能罢休了。
　　看到几人失望的表情，蜜雪儿在一旁提醒道：“公主、亲王，既然地窖里面储藏了几桶，那么一个年份的酒应该还有才是，很有可能埋在地上也说不定。”
　　“恩，好，等下你就让骑士团的成员多叫点过来，我要好好挖一挖。”夏洛特・伊丽莎白一下子就来劲了。
　　……
　　许铭无语了，这酒看来对公主的吸引力好大啊！
　　“哥哥，我感觉喝了酒之后貌似查克拉增长了一点，虽然不太明显。”细心的日向雏田凑到了许铭耳朵边轻声说道。
　　某人愣了一下，立马就闭上眼睛感受了下身体的查克拉，还真发现了实力稍微增进了一点，虽然很细微，但是要知道实力越强，到了后面就越难增长，这也算是额外的收获。
　　“夏洛特！感觉下你们的实力有没有增长。”许铭急忙开口问道，要是真的可以增长的话，那酒简直就跟灵药没什么区别了。
　　两人听到许铭的话顿时闭上了眼睛，过了好一会，两人一脸兴奋睁开了眼睛。
　　“哦，达令果然我的实力增长了不少，真是太神奇了，难道是那酒的原因！”夏洛特・伊丽莎白语气充满了高兴，一旁的蜜雪儿急忙也点了点头。
　　“看来应该是那酒的功劳了，我跟雏田两人的实力都增长了一点。”许铭解释道。
　　“哦，我们还打烂了一桶，真是太可惜了，蜜雪儿，你现在就赶紧去叫人，叫多一点人，我一定要把酒窖翻几遍。”夏洛特・伊丽莎白急忙冲着自家侍女说道。
　　……


第298章 我们都是工地的
　　蜜雪儿点了点头：“是，公主，我这就去。”
　　看到蜜雪儿离开了，夏洛特・伊丽莎白就凑到了许铭身边，当然是要好好温存下。
　　一旁的小萝莉也假装什么都没有看到抬头看着天花板，这也给了许铭一点色胆。
　　正当某人伸过狼爪的时候，一道声音在背后响了起来。
　　“哦，达令，你醉酒刚醒来就那么有精神，看来要让许雅表姐多多锻炼你了。”这充满邪气的声音自然是时崎狂三。
　　许铭回头就看到时崎狂三提着一个大篮子走了进来，背后是跟着满脸严肃的阿尔托利亚。
　　盯～。
　　某人被盯的顿时收回了自己的狼爪，不然吾王肯定会大晚上的还要让许铭多锻炼剑术。
　　御坂美琴一脸贼笑看着出丑的许铭，貌似某人越来是这样她就越开心。
　　“你们原来是去摘果子了，我说怎么醒来不见你们。”某人尴尬笑了一声道。
　　阿尔托利亚把篮子里的水果放在桌子上道：“不见我们，就打算干点什么事情出来是不是。”
　　艾维尼一句话不敢吭在泡着咖啡，日向雏田捂住自己的嘴头转向了另一边。
　　“咳咳，对了，忘了跟你们说，我们几个喝了酒之后实力增加了不少，你们有没有感觉。”许铭把话题转到了酒身上。
　　时崎狂三跟阿尔托利亚还有御坂美琴相互对视了一眼随即很默契同时说道：“没有啊！”
　　“不会吧！我们几个吃了之后都感觉到了实力有点增强，虽然只是细微。”许铭解释道。
　　噗嗤，时崎狂三笑了一声：“看来应该是那酒的功劳，不过对我们可没什么用，别忘了我们三个的实力可不是一点酒就可以提升的。”
　　被时崎狂三这么一解释，许铭也反应了过来，的确两人的实力这么强大，这酒能起作用就是个奇迹了。
　　“对了，艾维尼，那酒可以提升实力，不过小心点，喝了很容易晕，不过喝太多。”许铭忽然想起了还送了一桶给艾维尼这些侍女们，必须提醒下她们，不然全部醉倒的话那会被人笑掉大牙了。
　　“是，亲王，我会提醒下她们，想必她们也不敢在白天的时候喝，倒不用太担心。”艾维尼恭敬给许铭到了一杯茶。
　　“那就好。”许铭瞄了一眼头发束成单马尾的艾维尼，倒是感觉她整个人满有英气的。
　　或许是感觉到了许铭的目光，艾维尼倒咖啡的动稍微倾斜了一下，让自己的某个地方春色露出更多出来。
　　“公主、亲王，我已经打电话给皇宫那边了，估计等一会就会有大批的人过来挖掘地窖。”蜜雪儿在这个时候也打完了电话走了进来，顿时把许铭的目光吸引了过去，这让艾维尼稍微有点气恼，这都快要成功了，结果这个蜜雪儿又杀了出来。
　　蜜雪儿转头就对了艾维尼的目光，不明白她为什么这样看着自己，发生了什么事情？？
　　“那就好，我已经迫不及待想要再尝一尝那酒了。”夏洛特・伊丽莎白一想到那酒就感觉控制不住自己。
　　过了差不多半个多小时，几十辆车停在了庄园门口，上百个骑士团成员从车上走了下来。
　　许铭满头大汗看着这些骑士团成员说道：“夏洛特，用骑士团成员来挖掘酒窖真的没问题吗？”
　　“没事的，达令，骑士团成员力气大速度也快，快，蜜雪儿，让他们进酒窖里面挖，挖到了我赏他们几桶。”
　　夏洛特・伊丽莎白对着身边的蜜雪儿扇了扇手，后者立马往骑士团成员走去，随即带领着他们往酒窖方向走去，当然这也是女王的命令，要不然这么可能有这么多的骑士团成员过来一起挖掘……
　　女王也没有想到自家的庄园里还有这么好的东西，那当然不可能的放弃了。
　　挖掘的地方当然就是找到那几桶酒的地方，骑士团的成员先把附近的全部酒桶搬离，不得不说，骑士团的成员速度就是快，那些百斤重的酒桶一个手就举起来了，虽然他们不怎么会用铲子，但奈何速度快。
　　许铭等人也在一旁等待着，为了加快速度，他也加入了挖掘队伍中，正当众人干的热火朝天的时候，忽然一道声音响了起来。
　　“公主、亲王，你们快点过来看。”
　　许铭急忙拿着铲子跑了过去，众多围观的骑士团成员纷纷让开了一条路，当他来到事发点的时候，就看到几个重叠的木桶一角出现了眼前。
　　后面的夏洛特・伊丽莎白用电筒看了一下木桶上面的雕文：“没错了，就是这个，达令，果然还有这么多，大家快点挖，这些酒有提示实力的作用，等下人人有份。”
　　“是！！”一听到这酒还有这么好的作用，众骑士团成员就更加卖力起来了，而且身边的亲王都在挖，谁敢偷懒，那不是找3.0死的节奏。
　　几分钟后，第一桶酒被抬了出来，许铭拍了拍木桶，里面传来了沉闷的声音，明显里面的酒还保存的相当的完好。
　　有了第一桶，众人顺着那个方向继续挖了过去，陆陆续续的酒桶被挖掘出来。
　　侍女们也找来了大口径的电筒照亮了这一片地区，让整个地窖看的好像白昼一样。
　　许铭沾满泥土的手擦了擦自己的脸，他此时有一种错觉，为什么感觉整个现场好像以前自己打工过的工地一样，虽然人群变成了穿着西装的骑士团成员。
　　但这种即视感！！
　　啧啧，亮瞎了他的眼睛！！


第299章 发丝的水迹
　　“亲王，你怎么了，要不你去休息下，我们来就可以了。”一旁的骑士团员关心问道。
　　许铭摆了摆手：“没事，继续干，今天挖好收工。”说着，他拿起手中的铲子继续干了起来，拿着电筒的几女也陪伴在了四周。
　　过了差不多几个小时，这一批酒桶终于全部被挖掘出来，数量直接达到了400多桶。
　　虽然时崎狂三已经说了这酒喝多了效果就会减弱，但好歹也能增加点不是，看着并排的酒桶，许铭涌出了一股幸兴奋感。
　　这可是400多桶，地下还不知道还有没有，不过这已经算是个小奇迹了，一桶酒就增加了细微的实力，喝多了效果也能积累不少。
　　“蜜雪儿，去打开这些酒桶看看。”夏洛特・伊丽莎白回头对着蜜雪儿说道，虽然酒挖掘出来了，但是里面是不是早上的那种还是不太确定，当然要先确定一下。
　　蜜雪儿应了一声走了上去21拿起工具开起了这些酒桶，几分钟不到，一股浓郁的酒香味道散发出来。
　　前来挖掘的骑士团成员一个个抽着鼻子，随即他们心里就高兴了起来，公主亲王两人可是说了要分点自己等人的。
　　“亲王、公主请喝。”蜜雪儿端着两个盛满鲜红色的葡萄酒递给了许铭两人面前。
　　虽然闻味道许铭都知道离开这就是那种酒，但是人家侍女的好意可不能白费了。
　　咕噜，许铭满是泥土的酒杯接过酒直接就一口喝光，周围的骑士团成员看的齐齐吞了一口水，这香气可是把他们的蛔虫都勾过来了。
　　“没错，的确是这酒。”许铭舒服叹了一口气。
　　“好了，你们拿出50桶酒出去，你们大家一起分。”夏洛特・伊丽莎白很豪爽分出了50桶出去骑士团成员，剩下的已经足够了整个皇室成员的消耗，那不如多余拿来收买人心。
　　“谢谢公主、亲王。”骑士团员那叫一个高兴啊！一个人差不多可以分半桶，而且这酒闻香味就知道是极品。
　　“艾维尼，你们也10桶出去分给庄园的其他人。”骑士团员分了，夏洛特・伊丽莎白当然也不会忘记一旁的侍女们，她又回头对着许铭说道：“好了，我们上去吧！达令你身上浑身是泥土，也应该洗洗了。”
　　“恩。”许铭应了一声把铲子插在了泥土上，随即带头往外面走去。
　　进到庄园里，许铭就往浴.室方向走了过去，衣服什么的都有蜜雪儿去收拾了，众女可没有当苦力所以舒服地躺在沙发准备等许铭出来后一起吃饭。
　　正当许铭沐浴在水花当中的时候，一个人影出现了毛玻璃外。
　　“亲王，衣服给你送来了。”
　　听到外面传来蜜雪儿的声音，许铭忽然想起了今天下午喝酒之后的片段，貌似某侍女身上还有几个牙印，想到这里，某人直接打开门伸手把某侍女拉了进去。
　　蜜雪儿还没反应就二笔拖了进去，特别是身上的女仆装在水当中被淋湿，别外有一番风味，某人当场就忍不住扑了过去……
　　当洗澡完毕的许铭走了出来的时候，背后不仅跟着某侍女，连时崎狂三也跟在了身后，某精灵本来想过来偷腥的，结果却被人先拿了，她当然不甘示弱加了进去。
　　“呃，蜜雪儿，你去换个衣服吧！”许铭看着浑身湿透了蜜雪儿说道。
　　“好的，亲王，我这就去。”蜜雪儿说着掉头往外面走去，现在的她身上到处是水，她心里不由嗔怪了下亲王，硬是不肯让她脱女仆装，结果就成这个样子了。
　　“哦，达令，你最好快点，你洗的太久了。”时崎狂三在一旁提醒道，不然某个骑士王就要过来敲门了。
　　“哦，对，赶紧的。”许铭急忙捡起地上散落的衣服穿了起来，在他穿好后，时崎狂三也沉入到了黑洞里面，她当然要出现在别的地方，不然跟某人在一起太耀眼了，偷腥就要有偷腥的觉悟。
　　“达令，你怎么那么慢？”许铭刚走到客厅，夏洛特・伊丽莎白看着墙壁上的挂钟疑惑说道，现在可是足足过了一个多小时。
　　阿尔托利亚眼神瞄了一眼身边的时崎狂三，貌似这个女人可是刚刚玩消失了，这老套的手法自己可是见识了不少。
　　但奈何时崎狂三根本就不承认，她头一抬，一副你拿我没办法的样子，这让吾王很是不爽，这女740人下午去采摘水果的时候说好一起锻炼下自家男人，结果一回头就开始偷吃起来了，看来要守的更加严密一点。
　　“身上的泥土多，所以洗的久一点。”许铭尴尬解释道……
　　夏洛特・伊丽莎白倒是没有起什么疑心，哪怕她知道也只会笑笑，没有把庄园的女人全部上掉已经算是好男人行列了，时崎狂三要是知道她有这样的想法肯定会拉着她的手大呼一声同道中人。
　　“公主、亲王，晚饭已经准备好了，可以开饭了。”艾维尼站在一旁温顺说道。
　　“哦，好，那我们就去吃饭吧！”许铭应了一声站了起来，结果夏洛特・伊丽莎白却很疑惑：“咦，蜜雪儿去哪里了？”
　　“公主，你在叫我吗？我刚才去打了电话。”换了一套一模一样的女仆装的蜜雪儿及时出现在了门口。
　　“哦，没事，我就问问，大家去开饭吧！”
　　众人于是纷纷往餐厅走了过去，不过艾维尼却瞄了一眼蜜雪儿，公主的侍女刚才绝对在跟亲王洗澡，因为发丝的末端还有点水迹在上面。


第300章 御坂美琴的槽点
　　蜜雪儿也感受到了艾维尼的目光回头看了一眼，耸了耸肩的她掉头跟上了许铭等人，她想跟亲王亲热下都难更加不用说这些侍女，担心只是多余的。
　　“达令，多吃点，这里的菜也是庄园里面种植出来的。”夏洛特・伊丽莎白给许铭拼命的端菜，结果坐在某人对面御坂美琴眼前菜全部被端空了。
　　啊喂！公主，我还没吃呢！御坂美琴的目光散发出杀气投向了罪魁祸首许铭，后者一脸的蒙逼，自己貌似没有得罪这个电击使吧！又无辜躺枪了，都躺在地上装死了，还要从冲锋枪打自己，真是莫名其妙的。
　　阿尔托利亚头一歪强忍住笑意，许铭啊许铭，你要怪就只能怪你身边某个公主，无端拉了一手好仇恨，真是可怜（gandepiaoliang）偶尔看到自家男人这样，阿尔托利亚本来有点阴霾的心情都不由好了很多。
　　盯～御坂美琴的眼神还是死死盯着许铭，貌似不用眼光杀死这个男人她都不罢休一样。
　　许铭当然也有自己的绝招：“咳咳，夏洛特，你们大不列颠的有没有呱太吊坠。”
　　许铭这一句话顿时击中了御坂美琴的软肋，她的双眼闪着光芒看着夏洛特・伊丽莎白，眼珠子已经变成了呱太的模样。
　　夏洛特・伊丽莎白很配合对着许铭说道：“哎呀！达令，貌似我们皇室有很多的精品呱太吊坠，我明天就让人送过来给你。”
　　“好，多送点过来，最好就是制作精美一点的，你也知道，手感不好的呱太吊坠看着都不好。”许铭瞄了一眼御坂美琴很是淡定说道。
　　结果话音未落，御坂美琴整个人趴在桌子上双眼无神看着许铭，那可怜的模样让在座的人都好像欺负了她一样。
　　这个！！许铭目瞪口呆看着御坂美琴，不可以，不可以被她的可怜样子打败，绝对不可以。
　　“咳咳，夏洛特，你送给我呱太吊坠我绝对不会送给其他人的，你放心好了。”
　　“哦，达令，一切听你的，你说什么就是什么。”夏洛特・伊丽莎白此时也知道了许铭为了调侃对面那个女人，当然要配合下自己的未婚夫。
　　御坂美琴的一听这话，整个人的浑身更加的无力起来，看到御坂美琴这副模样，许铭心情顿时高兴起来，这女人莫名其妙瞪自己，也要让她试试无奈的感觉。
　　下一秒，许铭正打算拿起筷子继续吃东西却感觉一双手拉住了自己的大腿。
　　许铭低头就看到了御坂美琴那副快要哭泣的模样，众女也是满头黑线，这女人究竟是对呱太有多着迷，竟然做出了这么小孩般的动作。
　　许铭不得不承认，御坂美琴这样子也击中了他的软肋，试问一个漂亮的女孩子抱住你的腿，头由下往上祈求般的看着你，这场面怎么感觉很是怪异，而且一股冲动上心头是什么鬼。
　　“这个，好了，那个呱太吊坠给你了，到时候给你了。”许铭急忙投降道，不然等一下自己就要有反应了，万一顶到了某电击使，想想后果都有点恐怕，什么地方被电都好，就那地方不可以，寒～！！
　　听到许铭的话，御坂美琴一瞬间坐回到了自己的坐位上，脸色也恢复到了正常。
　　“哼，这是你求我要的，我其实是不想要的，但是看见你这么求我的份上，我就勉强收下了。”
　　咚咚，众人纷纷倒在了地上，蜜雪儿两个侍女手中的盛酒瓶都掉落在了地上，大片的酒散落在地上。
　　“咳咳。”许铭从地上爬了起来拍了拍自己的衣服上面的灰尘，这个女人简直就是无药可救了。
　　阿尔托利亚艰难撑着椅子站了起来，她还是第一次感觉这个女人好强大，光是凭着这个气势就可以打遍天下无敌手了。
　　时崎狂三也是被呛的说不出话来，这御坂美琴傲.娇程度已经突破天际了，何等的坑自家男人，甚至她已经感觉御坂美琴召唤出来就是一个天大的错误。
　　“既然是这样的话，我就不勉强你了，不送了。”许铭直接就开口拒接道，结果某人话还没说完，御坂美琴一瞬间双眼充满泪花趴在桌子上看着许铭。
　　“好了，好了，真受不了你了，送你了。”许铭被看的实在是受不了。
　　这次御坂美琴受了刚才教训闭嘴不再吐槽了，不然继续这样子下去的话许铭又不送了，看到御坂美琴不说话了，众人这才开始安安静静吃起了饭。
　　两侍女也急忙把地上的酒迹收拾干净，不过她们这次很谨慎了，只要那个女孩子一开口说话，她们就马上把手里的东西放在安全的地方。
　　还好，得到了许铭承若的御坂美琴这次非常的安静，她也不再吐槽了，众人就这样在奇怪的气氛中吃饱了晚饭。
　　因为今天忙了一天，而且仑敦时间已经到了晚上10点多，一吃饱饭许铭就准备回去休息了，今天的酒意虽然已经消散的差不多，但还是会感觉到困乏了，特别是一醒来就跑去“工地”挖掘。
　　本来夏洛特・伊丽莎白还准备跟许铭一起去H的，阿尔托利亚却直接站在了门口不动弹，最后公主只能无奈回到了自己的房间里头。
　　看到众女都离开了，阿尔托利亚这才回到了自己的房间，她的房间刚好在许铭房间的正对面，这样的话只要有人想进去，她都会立马感知道，特别是门也没关，反正庄园里面只有侍女才可以进来，倒不用担心上面。


第301章 这么隐私的问题
　　果然有了阿尔托利亚的守护，其他几女倒是没有偷偷摸摸去许铭的房间里。
　　众人也明白了阿尔托利亚的确是为了自家男人好，所以许铭只能注定一个人睡。
　　本来经常夜袭某人的时崎狂三下午偷了腥也就没有再偷偷摸摸的进来，下午本来就跟阿尔托利亚商量好了锻炼许铭的，要是再去偷腥的话那就太不合适了，来日方长嘛！
　　已经习惯了身边有人一起睡的许铭现在十分不习惯，我的三三回来的，我的三三会来的……
　　某人就这样想着想着慢慢地睡着了～
　　直到了天亮众女也没有进去，连艾维尼这些着急的侍女也不敢越雷池一步，公主都有点畏惧那个女人，她们也不会那么傻去干出别的事情，倒是让她们内心有点痒痒的，这机会可不多啊！
　　笃笃笃，早上6点多，艾维尼就轻轻地敲醒了阿尔托利亚打开的门，当然这是吾王吩咐艾维尼叫醒她的，为的就是准备让自家男人早点起来锻炼，最近一段时间她已经准备往520死里训练许铭。
　　最后的结果就是许铭被阿尔托利亚从被窝里拖了出来。
　　“哈，老婆不要这么早起来，跟我一起继续睡觉。”睡意很足的许铭嘟哝着。
　　阿尔托利亚听到老婆两个字脸色一红，但她还是坚持把许铭拖到房子外面。
　　后面的跟着的艾维尼还有几个侍女捂住嘴轻声笑着，果然这个女人是亲王的小克星，当然她们也有遗憾，要是自己去叫亲王醒的话，那估计被推到的几率几乎等于百分之百。
　　被庄园外的冷风一吹，许铭整个人顿时清醒了过来，后面的艾维尼也及时递上了牙刷还有装满水的杯子，某人也跟干脆接过来在门口刷牙洗脸。
　　弄了几分钟，许铭就跟在了阿尔托利亚背后往庄园的果园跑去，那里的地方够大，正是跑步锻炼的好地方。
　　“阿尔托利亚，时间是不是有点太早了。”大不列颠的六月清晨还是有点冷，但对许铭这些不是普通人来说跟有点凉意没什么区别。
　　“已经不早了，你看看现在几点了，还有你不要以为我昨天不知道你发生了什么事情，你还想的话就赶紧给我锻炼，再快点。”一涉及到了锻炼，阿尔托利亚顿时变得很是严厉起来，哪怕是许铭喊老婆的攻略计划都不管用。
　　许铭应了一声加快速度往前面冲去：“是，我的老婆大人。”
　　阿尔托利亚苦笑不得看着许铭，这男人真是怕了他了，后面开着的游览车的艾维尼几人也很是奇怪，这个女人究竟是什么人，亲王都喊老婆了，那公主算是大的还是小的～～
　　许铭跑了差不多半个多小时，艾维尼几人也就没有再跟过去，因为两人都是在绕圈子，所以她们干脆在原地开始采摘起果子起来。
　　早晨的果子可是格外的香甜，跑步中的许铭也忍不住跳了下去采了几个继续跟上了阿尔托利亚的步伐：“给你，味道很好。”
　　许铭说着把手中的菠萝莓递了过去，阿尔托利亚接过来正打算吃，结果却瞄到了两人背后有个人影正跟了上来，“看，是御坂美琴来了。”
　　许铭顺着阿尔托利亚的目光往背后一看，还真的发现了御坂美琴正从远处慢慢跑来，这妞大清早的起来跑步，简直就是一个奇迹。
　　貌似许铭还从来没有见到过御坂美琴起来跑步，于是两人减缓了脚步。
　　过了没几分钟，御坂美琴从后面跟了上来。
　　“美琴，你怎么会来跑步了。”许铭疑惑问道。
　　御坂美琴哼了一声：“我想跑就跑，还要你管。”
　　看到某电击使又傲.娇了，许铭无奈转头回去继续跑起了步，结果御坂美琴脸色很是纠结，手里的还死死拽着口袋里的那个呱太吊坠。
　　阿尔托利亚眉头一皱，不明白这御坂美琴究竟跟上来干什么，貌似她很讨厌自家男人似的，但是今天的晨跑明显就不是什么巧合，难道这个女人还有什么事情。
　　想不明白事情的许阿尔托利亚也没再理会阿尔托利亚转身跟上了许铭的步伐，御坂美琴手刚伸到一半……结果两人已经却已经跑远了，这下她想说都没的说了。
　　“哎。”御坂美琴低声叹了一口气只能抬腿追了上去。
　　跑了几圈之后的许铭几人就回到了庄园里面，此时，醒过来的日向雏田几女正呆在了沙发上看起了电视。
　　“哦，达令，你一大早去哪里了。”夏洛特・伊丽莎白转头看着许铭说道。
　　“我们出去跑步了，绕着庄园跑了好几圈。”许铭说着直接坐到了沙发上。
　　蜜雪儿急忙率先给许铭递上了一杯咖啡，随即才给阿尔托利亚她们倒了一杯。
　　“果然还是咖啡提神。”许铭喝了一口后眼珠子就四处乱瞄，论提神的话当然还是昨天晚上挖掘的葡萄酒好，那可是极品。
　　蜜雪儿何等的懂人心，她一瞬间就明白了许铭的意思，随即从桌子底下拿出了一瓶事先装好的鲜红色酒给许铭倒了一杯。
　　许铭嘿嘿笑着就准备接过去喝个痛苦，结果却被阿尔托利亚挡了下来。
　　“你不许再喝，也喝也必须是晚上喝，不然你醉了就锻炼不了身体，而且还容易乱性，晚上我随意你喝。”
　　许铭的脸色顿时一澹这骑士王老婆就这么当这么隐私的问题说出来真的好吗，后边还有艾维尼几个侍女盯着呢！！


第302章 我喜欢这个人？？
　　被阿尔托利亚这么一说，许铭只能讪讪收回了自己的手，想一想毕竟这也是自家骑士王老婆为了自己好。
　　时崎狂三也没有开口，有时候纵容了下许铭还是还是可以的，一旦在某些大事情上，她还是知道分寸的，所以这次并没有跟阿尔托利亚斗嘴。
　　夏洛特・伊丽莎白倒是很想说点什么，不过话到了嘴里还是吞了进去，这个女人的确是严厉了点，但这么做的确是为了自己未婚夫好，她也~找不出什么茬来。
　　“公主、亲王，早餐已经准备好了，大家准备进去吃饭吧！”艾维尼略带失望的语气说道，亲王不醉她们哪里来的机会，没机会就-代表没有男人宠爱。
　　“哦，好，大家一起去吃饭，吃饱了好锻炼。”
　　许铭倒也看得开，酒喝不了那就干脆吃饭好了，再说了阿尔托利亚都说了晚上可以喝，顶多到时候抱着她一起喝，必须好好“教训”她，让吾王知道男人的厉害。
　　跟着许铭背后的吾王莫名其妙感觉到了一阵寒意，难道6月的大不列颠已经冷到这个份上了，不对啊！刚才出去的时候可不会这样。
　　“你在想什么，赶紧吧！等下还要训练你的男人。”时崎狂三发现阿尔托利亚堵住了路口开口说道。
　　“哦，好，吃饭去。”
　　这阿尔托利亚一来到了大不列颠整个人就像是换了一个人一样，有时候还魂不守舍的，真是奇怪了，难道因为回到故乡的原因？时崎狂三摸着自己的下巴疑惑跟了上去。
　　为了弥补不能喝酒的残酷事实，许铭拼命吃着早餐。
　　这些早餐还是蜜雪儿特意做的，当然某侍女也不敢天天给许铭吃那些大补的东西，事情适当就好，而且昨天连续两次让蜜雪儿现在都还在回味着，那感觉想想都有点魂飞了起来，说不喜欢那简直就是自欺欺人。
　　所以现在蜜雪儿那殷勤献样子的让一旁的夏洛特・伊丽莎白都有点看不下去了。
　　“对了，达令，我昨天让侍女们去买了两个呱太吊坠，你看看感觉怎么样？”夏洛特・伊丽莎白说着从口袋里掏出了两个制作十分精美的吊坠放在了许铭的面前。
　　那金光闪闪的样子让许铭都有点感慨世间还有这么漂亮的吊坠，甚至精致的好像会动一样。
　　对面的御坂美琴双眼都快要凸出来了，她的目光随着呱太吊坠慢慢地移动到了许铭手上。
　　“不错，的确是好漂亮，我还是第一次看到那么漂亮的吊坠。”某人说着吧呱太吊坠直接在御坂美琴的面前晃了一圈，这动作很明显就是故意的。
　　呼的一声，御坂美琴顿时出现在了许铭的身边，她紧紧靠在了某人的身上，双方发光看着呱太。
　　许铭第一反应就是：哎，果然跟蜜雪儿有点差距，不过贫也是一种资源不是，虽然比日向雏田的还贫，但这也算是稀有宝物。
　　咳咳，许铭咳嗽一声把手中的呱太递了过去：“好了，不要那副表情了，给你就是了。”
　　御坂美琴急忙接过呱太吊坠兴奋看着，忽然她情不自禁亲了下许铭的脸颊，随即继续看起了她手中的呱太吊坠。
　　这！！许铭顿时就愣了，这是什么情况，自己被御坂美琴这个傲.娇炮亲了。
　　我的天啊！许铭顿时感觉整个世界都崩溃了，时崎狂三几女更是使劲擦着自己的眼睛怀疑是不是自己的出幻觉了，这个女孩子怎么可能亲自己的男人，这比天崩地裂还恐怖好吧！
　　特别是阿尔托利亚，她一直以为这个女孩子不可能跟自家男人发生什么情况，一切事情她也留意了，但是！！今天却发生了这样的事情，看自家男人的诧异的表情，明显就是这个女人自己单方面的主动。
　　倒是日向雏田显的非常的冷静，在她意识里，女人都喜欢哥哥那是很正常的事情。
　　“咳咳，你是不是发烧了？”许铭试探性问道，不然为什么御坂美琴会做出这样的举动。
　　御坂美琴头也不抬继续看着手中的吊坠说道：“你才发烧了，我好的很呢！！”
　　“那你为什么亲许铭。”时崎狂三直接就把事情挑明了说，不过她脸上的那股笑意却怎么都掩饰不住。
　　……
　　听到时崎狂三这句话，御坂美琴才终于反应过来，貌似刚才自己太过兴奋直接就做了了不得的举动，她的脸色开始从脖颈变得通红起来，随即整个脸好像染了颜料一样，甚至比那些酒的颜色还要来的深。
　　许铭看着头上冒出一股股青烟的御坂美琴小声说道：“这个，你没事……！”
　　结果许铭还没说完一句话，就被御坂美琴直接电倒在了地上。
　　“哼。”御坂美琴冷哼一声吧呱太收到了口袋里，随即整个人很是淡定回到了自己的坐位上，不过脸上的通红可是代表着刚才的发生了很震撼人的事情。
　　看到许铭倒在地上，蜜雪儿跟艾维尼急忙扶起了许铭，不过其他几女倒没有过去扶许铭，而是一个个捧腹大笑起来，她们也算是看出来了，某个人是很喜欢许铭的，绝对不会伤害他的事情，但是那脸皮就是太薄了。
　　御坂美琴也被众人笑的脸色通红，不红才怪了，在这么多人面前做了那么奇怪的动作。
　　御坂美琴实在是想不明白为什么自己会莫名其妙去亲许铭，既然在那一瞬间她感觉控制不住自己了，难道自己真的喜欢这个无耻的男人？？


第303章 御坂美琴的训练
　　许铭缓了一会劲之后身体也恢复过来，不过现在他对于某个电击使那是无语了，莫名其妙就被电了一下，换做是谁都扛不住，虽然也被亲了一下，咳咳，那感觉的确有点不错就是了。
　　看到亲王已经正常了，蜜雪儿两侍女默默地后退了几步，亲王几人的打情骂俏还是不要掺和进去了。
　　或许是感受到了许铭的目光，御坂美琴冷哼一声把头转向了别处，一副很是厌恶的表情，但是那脸色却显得更加红了起来。
　　某人也隐隐约约知道了点什么事情，但是现在人家还是那种傲.娇状态下，如果再跟她搭话，被电的几率那是相当大的。
　　“来，大家都快点吃饭吧！”许铭招呼着大家开始吃饭，不然这几女还不知道要笑到上什么时候。
　　听到许铭的话，众女这才慢慢地止住了自己的笑容，当然这也是为了照顾某人的情绪，不然下次还不被他重点照顾，几个才能扛得住人家一个，连阿尔托利亚在这方面都被吃的死死的。
　　吃饱饭后，御坂美琴的脸色稍微好了一点，红晕也退散了不少了，特别是一杯冰镇的葡.萄酒下肚，她脸上基本找不出刚才发生过的痕迹。
　　而此时的男主角许铭正在太阳底下跟着阿尔托利亚锻炼剑术，每当看到某人吃亏，御坂美琴的嘴角就会不由翘了起来。
　　倒是一旁的时崎狂三感觉很是奇怪，貌似御坂美琴跟自家男人平时没有什么交际才是，竟然会做出那样的举动，应该又是召唤宝典的缘故，貌似当初自己就是这样莫名其妙上了自家男人这条贼船，不过现在她是死都不想下了。
　　“怎么了？干嘛这样看着我。”御坂美琴回头看着时崎狂三，不明白后者为什么露出那一股富有深意的笑容。
　　时崎狂三越摇了摇头：“没事，我就是感觉你好漂亮，那股气质的确很不错，或许在某些特殊时候会有很好看的表情哦！！”
　　御坂美琴被某精灵这么一夸，红晕再一次爬上了她的脸庞。
　　“这……这！我哪里有你漂亮。”
　　这御坂美琴还很害臊，就是不知道被自家男人推掉后是什么样子，嘿嘿，时崎狂三眼睛一眯忽然邪笑了一声。
　　一旁的御坂美琴顿时感觉到鸡皮疙瘩都竖起来了，这！！貌似有不好的事情发生，难道这个女人在想什么坏事。
　　等阿尔托利亚训练完，许铭正打算休息下，结果又轮到日向雏田这个小萝莉的体术锻炼，当然她看到许铭这么这么辛苦，放水的动作有点明显。
　　阿尔托利亚也睁一只眼闭一只眼假装没看到。
　　过了一个多小时，正当日向雏田下场的时候，御坂美琴却上来了：“哼，看你很想锻炼，那我就帮帮你。”
　　许铭背上寒毛都竖起来了，废话，一个法师怎么跟你锻炼，一道闪电过去分分钟让你躺在地上回忆人生。
　　“这个就不用了，我先去休息一下。”许铭说着直接就往众女方向走了过去，虽然看上去很随意，但是身体却一直蹦的很紧，此电击使不得不防。
　　御坂美琴嘴角一翘，一道小闪电从她身上飞向了几米外的许铭，速度却被减缓不少。
　　我去！！这女人来真的，许铭身子一晃躲了过去，吱，那道小闪电击打在地上瞬间出了一个小坑。
　　泥煤啊！！这妞真的玩真的，还来！许铭看到又一道闪电飞过来急忙左脚一蹬闪了过去。
　　御坂美琴满意点了点头继续释放起了闪电，众女就在不远处坐在了太阳伞下悠闲品着葡.萄酒。
　　什么？？有人欺负许铭，敢欺负自家男人，谁啊！！众女表示只看到许铭一个人在太阳底下跳舞，其他的什么都没有看到，就是这样！！
　　许铭“恶狠狠”盯了下众女，结果却没有一个人来救援，果然什么事情都还要靠自己啊！！
　　就在某人渐渐适应的时候，御坂美琴手一翻，一枚硬币出现在了她的手里，那枚硬币被纤细的手轻轻一弹：“超电磁炮……”
　　许铭在紧急关头用查克拉汇集在脚上纵身一跃，整个人顿时跳到了一旁的大树上，超电磁炮上面的闪电堪堪擦着许铭的衣服呼啸而过，甚至上面的一丝电力还把他的几根头发烧焦了。
　　轰，一大片果树被轰成了渣渣，乱七八糟的现场好像被导弹轰炸过一样。
　　挂在树上的许铭喘着粗气道：“你想谋杀啊！刚才就差那么一点。”
　　“放心，我这次的超电磁炮控制了威力，杀不死现在的你。”御坂美琴轻描淡写说道。
　　鬼才信你的话，许铭摸了摸自己烧焦的几根头发根本就不相信御坂美琴的话。
　　“你不相信就算了。”御坂美琴耸了耸肩转身回到了众女身边坐了下来，随即叽叽喳喳跟众女聊1.1了起来。
　　哎！！男人没人权啊而且还累！不仅晚上忙，白天也忙啊！！许铭哀叹了一声跟了上去。
　　看到某人回来了，艾维尼献殷勤先一步给许铭搬好了椅子：“亲王你坐。”
　　“好，多谢你了，艾维尼。”许铭点了点头坐了下来。
　　蜜雪儿看到这么好的机会被抢了，急忙端了一杯果汁过去，这也是夏洛特・伊丽莎白专门给侍女们下的命令：白天不准给亲王喝酒，谁要是私下给了，以后不准调到皇宫里。
　　这句话简直就是杀手锏，哪怕是蜜雪儿这个身为公主的侍女都不敢私下给了，不然在这个庄园养老那就坑大发了。


第304章 第五王剑碎片
　　“呃，果然舒服啊！”许铭动了动身体让自己在椅子上躺的更加舒服一点，背后还有日向雏田这个小萝莉在帮他按着肩膀，让他感觉整个人飘飘然起来。
　　御坂美琴在对面看的牙痒痒，貌似这个男人舒服一点她就会很不爽，于是在一道电流顺着地面传向了许铭的脚底。
　　吱的一声某人直接从椅子上蹦了起来，当然这电流被御坂美琴控制的很微弱，所以并没有电到日向雏田。
　　众女一个个疑惑看着许铭，不明白他为什么会忽然蹦了起来。
　　许铭感受到脚底那种刺激感，还以为是钉子的他脱下鞋子看了看，结果却发现鞋子是无辜的。
　　“达令，你这是怎么了？”时崎狂三很好奇问道，自家男人好像受了什么刺激一样跳了起来，换做谁都会奇怪问一下。
　　“这个，21没事，是我太敏.感了。”许铭说着又再一次坐了下来，不过他的眼神却一直在脚底瞄来瞄去。
　　某人的动作直接让御坂美琴在心里笑翻了天，这个笨蛋，活该！
　　许铭这个时候也感觉不对劲了，貌似刚才怎么这么像是电流的感觉，难道是御坂美琴这个小妞。
　　许铭想着直接就抬头看了过去，果然发现了那美目里的那一丝笑意。
　　果然是这妞！！此刻的许铭心里已经暗暗决定要推掉电击使，必须好好教训她，实在是太嚣张了，不过一想起那电他又不由自主发了个哆嗦，这推倒有难度啊！一旦被电，那感觉可不是好受的。
　　御坂美琴可不知道某个男人正在想着怎么推掉自己，不然肯定会丢一发超电磁炮过去。
　　正当众人正享受大不列颠优美田园风光的时候，一股阴冷的气息扑面而来。
　　“这是！！”许铭瞬间就站了起来，感受到这股气息的日向雏田几女也站了起来，现场比较淡定的就是阿尔托利亚三女，这种气势虽说还可以，但是还威胁不到她们。
　　在庄园外围值守的保镖们也冲了进来，而艾维尼这些侍女们也拔出了匕首看着四周。
　　“公主、亲王你们没事吧！”一名为首的保镖对着许铭几人问道，他的眼神也一直在果树里飘忽。
　　“没事，看上去是有不自量力的敌人上门来找死了。”许铭眼神一眯盯着茂盛的果园看了过去。
　　“来，大家不要这么紧张，蜜雪儿，帮忙倒一杯葡.萄酒。”时崎狂三一句话顿时把那紧张的气氛无形消散在了空气当中。
　　夏洛特・伊丽莎白随即一想也是，自家男人的实力那么强，加上身边还有boss一样存在的几女，实在是没有什么好担心的，于是她脸色一松很淡定坐了下来：“大家不用那么紧张，不要离开这里就可以了，蜜雪儿，给大家倒酒。”
　　“是。”蜜雪儿应了一声给众女开始倒酒。
　　保镖们可都是见过许铭双剑召唤英灵的场景，那宏伟的景象到现在还深深的印在脑海里，所以他们现在可以说是十分的轻松，甚至嘴角还挂着一丝笑意，偷袭亲王就是一个笑话。
　　唯一紧张就是艾维尼这些侍女，她们虽然听说了许铭的事迹，但毕竟那不是亲眼看到的，所以多多少少有点担心。
　　结果接下来的一件事情就让这些侍女们安心了下来，许铭手虚空一抓，一团金光逐渐汇集在了他手掌的上空，随着金光越来越强盛，一把散发着金色光芒的剑出现在艾维尼这些侍女面前。
　　果然这就是契约胜利之剑吗，艾维尼这些侍女眼睛里散发着阵阵的精光，这可是传说中的白马王子才有的风采，再加上那亲王的身份，跟着这样的男人才不吃亏。
　　随着许铭召唤出了契约胜利之剑，夏洛特・伊丽莎白也在一旁召唤出了石中剑抛了过去，有了两把剑在手的许铭全身被金光笼罩在了里面，看上去就像是古代穿着铠甲的骑士一般。
　　阿尔托利亚很满意点了点头，自家男人经过几次战斗，实力已经攀升了不少，可能再给他点时间就要超过自己了。
　　忽然，一阵骚动出现在不远处的果树里头，看那果树的情况，应该来袭的人数还不少。
　　噗噗，一个个人影忽然从森林里冒了出来，这些人都穿着黑色的斗篷，看上去十分的怪异。
　　艾维尼在一旁说道：“亲王，是这些吸血鬼，想不到他们敢大白天出来找死。”
　　960　而在另一边的保镖眉头一皱说道：“亲王，今天为了运送那些酒回去，暗中保护的骑士团员已经全部回去，现在最快也要十几分钟才会回来，我猜想这些吸血鬼就是想趁着我们人员不足的情况来偷袭。”
　　许铭点了点头，难怪这些吸血鬼敢来偷袭，原来是趁着守卫空挡而来，不过就凭这百人不到的吸血鬼也太妄想了吧！
　　“Q嘎，终于被我等到好机会了。”一名浑身充满戾气的斗篷人走出了人群：“竟然还杀了我温德姆伯爵那么手下，真是自寻死路。”
　　许铭看到这名温德姆伯爵的时候，脸上顿时流露出了兴奋，因为他手里拿着那把光剑是那么的熟悉，那正是王剑碎片，他还想着怎么去找，结果人家就自己送上门来了。
　　背后的时崎狂三几女心情也是很激动，五把王剑碎片都凑齐了，那么这样的话，自家男人终于有了一把真正属于自己的剑，而不是像是现在这样经常用阿尔托利亚的契约胜利之剑……


第305章 敌人好可怕！
　　许铭正准备冲上去大杀四方的时候，一旁的艾维尼却站在了他的面前，她的手里握着小型冲锋枪，而在一旁的侍女们也纷纷掏出了小型冲锋枪。
　　对面的面温德姆冷笑了一声：“现在大不列颠的皇室侍女都蠢成这样了吗，还想用枪来对付我们吸血鬼，脑子没睡醒吧！”
　　“让我来吧！”许铭头凑到艾维尼的耳朵边低声说道，后者耳朵边被那热气一哈，整个耳根子都红了起来。
　　许铭顿时无语了，这个充满英气的单马尾御姐原来弱点是耳朵，就这么一下顿时就受不了了。
　　夏洛特・伊丽莎白也留意到了许铭的动作，她摸了摸自己的下巴似乎在考虑着什么。
　　“亲王，你看好了，我们女仆们的战斗力可不比这些骑士团的成员差。”艾维尼压制住心中那股羞意说道，随即她手往前一挥大喝道：“全部人攻击。”
　　随着艾维尼的一声令喝，所有侍女们瞬间就扣动了扳机。
　　温德姆冷哼一声没有丝毫的动弹，不是他吹牛，吸血鬼的防御力根本就不是这些冲锋枪可以击破的，这也是他身为吸血鬼的荣耀。
　　然而下一刻温德姆就发现自己大错特错了，这些子弹毫无阻碍穿透了自己下属的身体，甚至还有七八站在最前面比较自信的吸血鬼被打爆了脑袋。
　　所有的吸血鬼瞬间就蒙逼了，这是怎么回事？？？
　　反应及时的温德姆立马就趴在了地上大声喊道：“趴下，全部人趴下，该死的侍女们。”
　　听到首领的话，剩下的吸血鬼们急忙趴了下来，不过就这么一愣神的功夫也死去了七八个吸血鬼。
　　“亲王，你看，这就是我们女仆的战斗力，我们的子弹可是加了特殊秘银进去，对付吸血鬼简直就是一件很轻松的事情，不过也有一个缺点。”艾维尼低声对着许铭说道。
　　许铭的好奇心也起来了：“什么缺点。”
　　咔咔咔。
　　艾维尼扣动的扳机忽然发出了没子弹扣膛声：“就是子弹太少了。”
　　……
　　许铭一阵无语，难怪，那么厉害的枪轻易就打破了吸血鬼的身体，要是大规模制作出来的话，恐怕这些吸血鬼早就被屠戮一空，哪里还有他们生存的空间。
　　而在不远处的温德姆也注意到了侍女们的情况，他大笑着站了起来：“原来是讨厌的秘银，我说什么情况，全部人进攻，杀过去。”
　　虽然不知道温德姆叽里呱啦说些什么，不过许铭看到他的手势也大概知道在说些什么，无非就是冲锋的意思。
　　“你们都后退，让我来。”许铭挥了下两把剑甩了一个剑花，对方虽然人多，但是唯一需要担心就是那温德姆，单是听到他自称伯爵就可以肯定他的实力绝对比子爵厉害。
　　看到许铭一个人冲了上来，虽然惧怕他身上的金光但吸血鬼们仗着人多还是涌了过来。
　　呼，许铭一个加速迎了上去，一团金光跟黑色的洪流狠狠碰撞在了一起。
　　后面的温德姆并没有着急冲上去，他已经得到了消息，这个亲王拥有石中剑跟契约胜利之剑，那实力非常的强悍，这也是他把仑敦市大部分吸血鬼都调过来的原因。
　　而且温德姆的目标不是这两把剑，而是为了那些王剑碎片，因为那两把剑吸血鬼根本就用不了，用了就是找死，上面的金光可以轻易消融他们。
　　当金黑两者相互撞在一起的时候，黑色的洪流就像是冰遇上了火一样全部散掉。
　　两把剑就像是切豆腐一样斩断了吸血鬼的身体，大片的血液四溅开来，但是却没有一点血液沾到许铭衣服上，全部都被那金光挡在了外面。
　　温德姆看的双眼通红，想不到对方这么厉害，比情报里面的还可怕，一瞬间就斩杀了十几名吸血鬼，要是这些吸血鬼都死完了那他自己也可以做个光棍司令了。
　　“喝。”温德姆爆喝一声冲了上来，李忆反手用石中剑把一名敌人从头到脚劈成了两半，随即右手的契约胜利之剑往温德姆砍了过去。
　　温德姆的实力也非常的强大，本来雪白的光剑瞬间变成了深红色，两剑相碰，许铭顿时被击退四五步。
　　早就应该来这么强大的敌人了，一直都是小虾米根本就提升不了多大的实力，许铭笑了一声再一次冲了上去，不过双剑的光芒也越来越强烈，甚至让温德姆感觉到双眼都有点发痛。
　　“雏田，你也上去帮忙吧！”阿尔托利亚也看出了那名叫做温德姆的人实力很是强大，而且周围还有这么多的吸血鬼帮手。
　　“好。”日向雏田二话不说就冲了出去，蜜雪儿倒是想帮忙的，但是公主都好像要让亲王多锻炼的情况，她也就没去插手。
　　日向雏田双手握住苦无的她冲进吸血鬼群中跟蝴蝶一样翩翩起舞，每一次她的双手挥舞下去都会有一名吸血鬼被干掉。
　　体型小的日向雏田也占尽了收拾，高大的吸血鬼想要攻击她就必须弯腰，一弯腰不仅灵活性降低，连攻击力都下降了不少，反而被日向雏田顺利捅进心脏杀死。
　　温德姆感觉自己过来玩偷袭就是一个巨大的错误，光是这个亲王跟那个小萝莉就杀了自己这么多属下，那些骑士团成员则是看戏一样看着这里，最关键的就是那几个女人还在悠闲的喝红酒，这简直就不把他这个伯爵放在眼里。
　　敌人好可怕！！


第306章 这boss不给力
　　想到这里，愤怒的温德姆一口鲜血吐在了王剑上面，他整个人的双眼开始变得通红，身边也开始膨胀起来，一道黑色的光盾直接笼罩住了他的全身。
　　许铭两把剑砍在上面竟然直接就被反弹了回来，但是他并不放弃反而加快速度攻击起黑盾起来。
　　几剑下去，黑盾开始出现了龟裂。
　　在黑盾当中的温德姆语气十分着急喊道：“快过来拖住他。”
　　听到自己首领的话，剩下的四五十名的吸血鬼立马舍弃了日向雏田奔向了许铭，日向雏田也在背后试图阻拦，但是也只来得及击杀七八名的吸血鬼。
　　看到背后的吸血鬼已经冲了过来，许铭急忙回头迎了过去。
　　面对许铭的屠杀，剩下的十几名吸血鬼渐渐心里产生了恐惧。
　　在第一名吸血鬼转身逃跑的时候，周围的吸血鬼顿时一哄而散，敌人实在是太强大了，而自己的老大还在那黑盾里不知道干什么，这能继续战斗下去都有鬼了。
　　结果这923些吸血鬼刚冲进树林里，就传来一阵惨叫声，保镖们早就埋伏好了，亲王打主战场，当然他们也要清除下残兵们，不然怎么显示自己的存在感。
　　温德姆得到了这些低级吸血鬼的拖延，他的整个身体貌似已经完成了突变，浑身的肌肉撑破了斗篷，身高也硬生生拔高高了3米。
　　哪怕是畏惧太阳光吸血鬼的温德姆此刻都有点享受一般眯着眼睛。
　　李忆眼神一眯，这拔高身形提升实力的倒是跟西藏遇到的那个喇嘛差不多，不过气息方面倒是差了很多。
　　没有过多的废话，许铭跟日向雏田两人左右包抄了过去。
　　喝，温德姆爆喝一声，脚下忽然出现了一道黑气，那团黑气在空气中迅速化成了一个人形，看样子还是仿照温德姆本人化成的，最重要的是那团黑气手中的握住的剑竟然跟温德姆手中的一模一样。
　　“小心。”许铭头也不转对着一侧的日向雏田喊道，随即双剑相持砍向了温德姆本人。
　　铛的一声，许铭直接倒飞了出去，不过身形却在半空中迅速稳住下来，这温德姆变身之后好厉害，力量加强了很多，连速度都加强了不少，根本就跟他的体型成反比。
　　想到这里，许铭眼珠子一转，正面打不过，就利用拖延战术，就不信这变身还能无限制进行下去，假如真是这样子的话恐怕温德姆刚来的时候就变身了。
　　打定主意的许铭给日向雏田做了个手势，本来真打算冲过去的小萝莉速度顿时减了下来，反而是那黑雾人在温德姆指挥下攻向了日向雏田，他本人则是冲向了许铭。
　　深红色的光剑呼啸而来，上面的剑气好像会吞噬人一般。
　　许铭可不虚对面的光剑，关键是敌人的力量太强大，根本就硬拼不了，他只能往后面退去。
　　温德姆还以为许铭害怕，他狂笑着追了上去。
　　反正只要拖到敌人的这种状态消失就可以了，许铭完全没有必要去装13硬拼，那样做的话就是一傻逼，脑袋不犯傻的人基本都不会那么干。
　　几分钟之后，温德姆脸上露出了一丝急躁，一直观察着他的神态的许铭知道是时候了，不然他根本就不会这副表情，而在跟日向雏田纠缠在一起的黑雾人此时身上的黑气也在慢慢消散，很明显敌人就要撑不住了。
　　温德姆一个横扫千军甩了出去，当看到面前这个亲王后退一步的时候，他掉头就往背后的果树里面冲了进去，现在不逃，他怕等下自己就没有时间逃跑了。
　　终于要逃跑了吗，许铭冷笑一声追了上去。
　　砰的一声，正在黑雾人打斗的日向雏田把手中的几枚忍者镖丢了过去，瞬间就把黑雾人击散，这对温德姆来说无语是致命的，没有了拖延的对象，日向雏田跟许铭分别往温德姆包抄过去。
　　温德姆此刻的高大身材反而成了众人打击的对象，毕竟身高3米，在果树里都是耀眼的存在。
　　再次拖延不到2分钟，温德姆的身材一下子就萎缩了下去，就在许铭以为他要撑不住的时候，温德姆忽然把自己的一根手指拔了下来吞进了肚子里面。
　　许铭可不会再给温德姆发动什么大招的机会，两把剑趁机直接插进了眼前吸血鬼的心脏位置，日向雏田的苦无更是在温德姆的脖颈上补了一刀。
　　温德姆的双眼流露出了一丝无奈，再给他一点时间恐怕还是有翻盘的机会，可惜现在他的意识也渐渐模糊下去。
　　噗，许铭拨出了两把剑，心脏已经被击碎的温德姆噗咚一声倒在了地上，他手里的光剑失去了力量源泉也恢复了它本来的样貌：一个王剑碎片。
　　许铭立马就捡起了地上的王剑碎片：“终于凑齐了五个王剑碎片，这下好了。”
　　但！！
　　许铭忽然发现了一个大问题，那就是有了王剑碎片改怎么让它复原，自己可没有吸血鬼那种变成光剑的本事。
　　“哥哥，我们先回去吧！”日向雏田在一旁开口说话，顿时拉回了走神的许铭。
　　“好，我们回去吧！等等。”许铭决定在温德姆的身上搜索了一番，貌似游戏里打怪都可以得到宝物，这个温德姆那么给力的boss，应该不会只掉落一个王剑碎片吧！
　　结果翻找了几分钟，许铭脸色一阵发黑，这boss的掉落的东西也太少了吧！！
　　这不科学。


第307章 五个王剑碎片
　　许铭跟日向雏田回到了众女身边，至于那些尸体自然会有保镖们清理掉，后者也很乐意干这样的事情，毕竟在刚才，他们可没有出什么力，当然要在时候刷一下存在感。
　　“看，我找到了什么。”回到众女身边的许铭把手中的王剑碎片在众人面前晃了晃。
　　时崎狂三笑着道：“达令，我们早就注意到了，别炫耀了。”
　　许铭顿时辶似鹄矗这个妞，也不装一下表示下高兴。
　　“哦，达令，你好厉害，真的是王剑碎片。”夏洛特・伊丽莎白很是配合着许铭开口说道，不过话里的那份赞叹怎么听怎么假~。
　　“夏洛特，我发现你也变虚伪了。”许铭坐下来接过了蜜雪儿递给来的果汁，满是血液的日向雏田则是在艾维尼带领下准备去洗个澡，而有金光护身的许铭倒是身上干干净-净的。
　　“哦，达令，你这样说我实在是太伤心了。”夏洛特・伊丽莎白表情僵硬说道，许铭顿时满头大汗，这公主已经跟几女学坏了，而且这表演相当不过关～好吧！！
　　“给我看看吧！”一直很沉默的阿尔托利亚接过了许铭手中的王剑碎片。
　　众人很是错愕的看着阿尔托利亚，貌似她还是第一次要求看王剑碎片，这可是个好机会，时崎狂三手一翻手中顿时多了四个王剑碎片。
　　哗啦啦，四把王剑全部被时崎狂三放在了桌子上，阿尔托利亚伸手把所有的王剑碎片在桌子上连成了一把剑：“剑是好剑，可惜已经碎裂，而且我们也不懂吸血鬼那种使用的方法，所以貌似对你效果不大。”
　　许铭点了点头：“那就没有什么办法可以复原它吗？”
　　“就我所知道的，并没有，断剑就是断剑，想复原是一件很困难的事情。”阿尔托利亚叹了一口气坐了下来。
　　夏洛特・伊丽莎白在一旁说道：“咦，达令，我听爷爷说石中剑貌似也是复原过来的，要不我打个电话去问问我爷爷。”
　　一听到夏洛特・伊丽莎白的话，许铭急忙说道：“那好，夏洛特，赶紧打个电话过去问问。”
　　夏洛特・伊丽莎白随即就在众人的目光中掏出了手机拨打了她爷爷电话号码，当电话接通的时候，她嘀嘀咕咕对着电话那头快速说了一连串的英语。
　　过了好几分钟，夏洛特・伊丽莎白才关闭了手机。
　　“夏洛特，你爷爷怎么说？”许铭在一旁问道，夏洛特・伊丽莎白脸上流露出了遗憾：“抱歉，我爷爷说复原石中剑的是祖先们，至于方法都已经失传了。”
　　“那就算了，我们再找其他办法吧！”许铭失望说道，看这王剑碎片单个都那么厉害，要是能复原完整的话，那肯定会更加厉害，但是现在并没有好办法可以复原它。
　　“不能复原就不用去复原它了，世界上宝物那么多，总会有适合你的，一把断剑而已，再说了，女王不是给了几斤陨铁吗，你都可以制作一把好武器了，别忘记了陨铁也非常适合你。”
　　阿尔托利亚脸色一正说道，她这句话还是有效果的，许铭一听也感觉非常有道理，貌似还真没有必要去纠结这么一个断剑。
　　“恩，多谢你了，是我钻牛角尖了，来，蜜雪儿给我倒杯葡.萄酒解解渴。”想通事情的许铭松了一口气坐了下来。
　　某人的话刚出，盯～众人就死死盯着许铭，貌似她们已经不允许他白天喝酒了，就连御坂美琴头发上都冒出了一丝闪电，警告的意思非常的明显。
　　正准备端起杯子的蜜雪儿急忙又放回到了桌子上，公主跟亲王之剑约定的东西还是不要乱去破坏。
　　“我就是开个玩笑，大家不要介意，哈哈哈哈～”许铭不好意思端起了桌子上不知道是谁喝过的果汁一口喝光，反正在座的众女都是自己老婆，他倒是不担心什么。
　　不过某人忘记了一件事情，那就是还有一个女人并没有跟他发生过关系，恰好某人拿起的就是那个女生的。
　　御坂美琴脸色通红看着许铭，众女的表情十分诡异地在两人身上晃悠，许铭也察觉到了众女的目光：“你们这样看着我干嘛？？有什么事情吗？”
　　蜜雪儿很想提醒下许铭，但最后她还是没有开口，毕竟公主都还没开口说话呢。
　　……
　　“你！这！家！伙！”御坂美琴脸色通红看着许铭，浑身开始冒着闪电，几女看到情况不妙，立马就搬离了椅子，这情况明显就要发生大战了，还是远离一点好。
　　许铭一脸的蒙逼，这是怎么回事？？？
　　“那个，你是怎么了？”
　　“你！这！家伙！竟然喝我的果汁，你一定是故意的。”御坂美琴直接掏出了一枚硬币直接抛了过去。
　　“超电磁炮。”
　　轰的一声，在那一瞬间，许铭把一旁的蜜雪儿扑到在地上，超电磁炮擦着许铭的发尖呼啸过去。
　　咚咚，本来被弄的一团糟的果树园变得更加凌乱，本来正在收拾尸体的保镖们还好跑的够快，不然肯定会被轰上天。
　　蜜雪儿此时感觉这个情况好熟悉，而且被亲王压倒的感觉好舒服。
　　“我去，会死人的。”许铭站了起来随即就指着御坂美琴说道。
　　“没事，我控制了电压杀不死你的。”御坂美琴冷笑一声又掏出了一枚硬币，吓得他急忙一个翻身再一次躲了过去。
　　众女很淡定继续端着杯子喝起了酒，我们只看到自家男人在一个人跳舞而已，其他的没看到～～。


第308章 “遵从召唤而来，我问你！”
　　闹腾了一阵子，御坂美琴也就停下了手，她也没去对许铭下死手，毕竟全力之下的超电磁炮可是很难躲避的。
　　“下次再这样，我就电死你，哼！”御坂美琴冷哼一声坐了下来，蜜雪儿急忙给她倒了一杯果汁让她消消气。
　　坐在地上许铭好是无语，他嘟哝了一句：“知道是你的，我就不碰了，虽然有股香味。”
　　御坂美琴脸色通红的瞪着许铭：“你说什么？？”
　　看某电击使又准备掏出硬币，许铭伸手阻止道：“我说下次会注意的。”
　　哈哈，众女在一旁顿时笑开了花，一向正经的阿尔托利亚都忍不住嘴角一抽一抽的。
　　蜜雪儿那几个侍女死死咬住自己的嘴不让自己笑出来，虽然她们很想笑，但亲王的面子还是要照顾的，不然被讨厌了那可是个大麻烦，严重一点孤零零一辈子多凄凉。
　　这也是照顾庄园侍女那么羡慕蜜雪儿的原因，好歹人家已经有了依靠，以后说话做事小心点基本就无忧了。
　　“想笑就笑吧！”许铭站了起来拍了拍衣服上的灰尘，哎，老婆那么多，却没有一个来帮忙的。
　　可怜啊！某人内心哀叹了一声，当然他也已经准备好了今天就对几女下手，不“教训”她们的话都快要上房揭瓦了。
　　几女看到许铭那侵略性的目光顿时止住了笑意，不然晚上还不知道会发生什么事情。
　　“好了，都不要闹了，都坐下来喝杯饮料，我们可不能给别人增添工作负担了。”时崎狂三说着瞄了一眼前方乱七八糟的土地，不知情的人还以为这里发生了什么大地震一样。
　　而在不远处的收拾尸体的保镖们简直就是内牛满面，亲王几人强大是好事，但整个庄园弄的好像被导弹轰炸过一样，最后苦的还是收拾残局的他们。
　　“达令，我发现你的实力来了大不列颠后增强了好多。”夏洛特・伊丽莎白又开始打着某些主意，目的就是让许铭留下来。
　　许铭放下杯子说道：“夏洛特，你倒是提醒了我，过几天我们就回去吧！貌似也差不多要考试了。”
　　夏洛特・伊丽莎白一听未婚夫的话恨不得头往墙上撞去，早知道就不该说刚才这些话了，要不然还可以多住几天。
　　“要不，达令，我们多玩几天，你看我们还可以派人寻找复原的王剑碎片的办法，你看这不正合适嘛！”夏洛特・伊丽莎白使用了撒娇的办法。
　　阿尔托利亚可没有忘记正事，沈老还准备在这一段时间训练许铭，对于这名沈老，她可是大概知道对方实力可是跟自己相媲美的人物，有他教导许铭，这样的好事简直就是天上掉下来的一样。
　　“不行，沈老还准备教导，别忘记了。”阿尔托利亚说着瞄了下某人。
　　许铭也赞同地点了点头：“过几一两天我们就回去吧！沈老的教导不能耽误了。”
　　“那达令，我们几个也可以教你啊！”夏洛特・伊丽莎白还是有点不罢休说道。
　　“公主，我们这几个人近身格斗技巧可没有那个沈老厉害，有他教导达令，那可是好事。”时崎狂三也在一旁说服着夏洛特・伊丽莎白，最后某公主只好妥协道：“那好吧！”
　　“别担心，差不多就要到暑假了，我们到时候再回来大不列颠度假岂不是一样。”许铭开口安慰着夏洛特・伊丽莎白，反正暑假也没有哪里有好玩的事情，那倒不如再来大不列颠玩玩。
　　“好，一言为定，死马难追。”夏洛特・伊丽莎白很是兴奋说道。
　　“是驷马难追，你又错了，我的公主殿下。”许铭无奈地开口纠正道……
　　“对，对，达令说的对，你们华夏的成语什么的最难记了。”
　　……
　　刚打斗了一场，有点虚脱的许铭也就没有继续跟阿尔托利亚几女训练下去，身体超负荷之后可是容易伤身体，于是众女也就让他今天好好休息下。
　　过了不一会，日向雏田也洗澡走了出来，恰好这个时间段就是吃饭的时间，众人也就抬腿往饭厅走去。
　　吃饱饭之后，准备午睡的许铭也不忘拿着那五枚碎片王剑碎片仔细研究着，虽然知道复原基本是不太可能的事情，但是看看也没什么，阿尔托利亚跟时崎狂三也在一旁看着，虽然给许铭下了白天不准乱来的命令，但是睡个中午觉还是没有问题的。
　　公主等人倒是很想来，但是这里的chuang可不够大，根本就躺不下那么多人，没有占到位置的她只能无奈带着蜜雪儿回到了自己的房间准备好好睡个午觉。
　　“好了，别看了，这碎剑看来看去还是那个样子，早点休息，下午还要继续锻炼。”阿尔托利亚看到入迷的许铭开口提醒道。
　　“好。”许铭随即把手中的光剑碎片放了下来，2.0让房间里三个人意想不到的事情发生了，一道金色的光芒从许铭的身上射向了桌子上的五把王剑碎片。
　　嗡嗡，五把王剑碎片在漂浮在半空中不停颤动着，似乎在回应金光。
　　阿尔托利亚跟时崎狂三两人都看懵了，这是什么情况，难道是！！
　　本来柔和的金光在一瞬间变得强烈起来，甚至让许铭三人完全看不清金光里面发生了什么，可是这金光只持续了几秒边渐渐消散，一道充满金光的人影站立在了许铭面前。
　　“遵从召唤而来，我问你！”
　　“你是我的master吗？”


第309章 莫德雷德
　　当金光从人影身上散去的时候，一道熟悉的身影出现在了众人面前。
　　而许铭听到这句话下巴都快要掉了，这话怎么那么熟悉，最关键的就是面前这个被召唤出来的人穿着一声白红间的铠甲，样貌竟然跟阿尔托利亚长的一模一样，唯一不同的就是头上并没有呆毛。
　　这人是！！！
　　阿尔托利亚也十分震惊，她竟然也成了英灵，而且还是被自家男人召唤出来的，但是最奇怪的就是一个人竟然可以有两个英灵，虽然不太想相信，但是现在事实却摆在了她的面前。
　　一旁的时崎狂三也算是终于明白了为什么阿尔托利亚一看到王剑碎片会如此的失态，因为眼前的这个人可是称呼阿尔托利亚为父亲的人，最终却跟阿尔托利亚同归于尽的人。
　　她就是！
　　莫德雷德！！
　　21
　　“你～是父亲。”说完话刚睁开眼睛的莫德雷德就看到了一道熟悉的身影站在了自己的面前，甚至已经不能说是熟悉了，因为自己就是模仿她而被创造出来的。
　　哼，阿尔托利亚手中金光一闪，契约胜利之剑顿时出现在她的手里，整个人也横在了许铭跟莫德雷德两人中间，一副面对大敌的样子。
　　“父亲！！我！！”莫德雷德此刻的心情极为的复杂，一方面是最后的战役自己跟父亲的战争，另一方面却是阿尔托利亚给予了她父亲的角色，那心中的眷念很是让她纠结。
　　“怎么，做为英灵被召唤出来也是为了圣杯，许愿又是为了回去顺利争夺皇位吗？”阿尔托利亚说着紧了紧手中的契约胜利之剑，眯起眼睛的她充满了各种复杂的情绪。
　　“父亲，你将王位传给我就不会发生那样的情况了，为什么？为什么？难道我……身为摩根分身的我就这样被你憎恨吗？”
　　莫德雷德情绪十分的冲动咆哮着，手中的已经被召唤宝典复原过来的王剑感受到了主人的情绪也开始颤.动起来。
　　面对如此咆哮的莫德雷特，阿尔托利亚淡淡说道:“我已经跟你说过，我从来也没有憎恨过你，不传王位于你的理由只有一个--你没有称王的器量，这件事情已经从你背叛中反映出来了，不懂的是你，你已经沉迷在自己的世界中了。”
　　“不，我并没有，而是你，一直都不承认，一直都是。”莫德雷德开始变得十分激动起来，她下意识举起了手中的王剑，貌似还想跟阿尔托利亚打上一架。
　　时崎狂三看到情况不妙急忙吧许铭往后面拉了一下才开口道：“大家先不要打架，既然莫德雷德是被达令召唤出来的，那么也就是达令的英灵，敌人还在蠢蠢欲动，我们不应该内讧，不如这样，最后争夺到了圣杯你们两个再决定胜负谁拥有它，你们感觉怎么样？”
　　受到时崎狂三的启发，许铭也在一旁说道：“就是，狂三说的对，不然黑暗中的敌人还没有打败，我们就先内讧了，一切事情等到我们拿到了圣杯再说怎么样？”
　　许铭说着还在背后拍了拍阿尔托利亚的肩膀示意她不要冲动。
　　阿尔托利亚点了点头随即把契约胜利之剑放低了一点，不过她还是紧紧握住手中的剑，在吾王眼里，要不是自家男人阻止自己，她一定会冲上去打倒这个背叛者，就是因为这个背叛者，一个完整的帝国烟消云散。
　　莫德雷德此时的心情也稍微平静了一点，她眼睛瞄了许铭一眼：“你就是把我召唤出来的人吗，我叫莫德雷德。”
　　“我叫许铭。”许铭也实在是尴尬，要是知道会召唤出莫德雷德这个英灵，他是打死都不会去收集王剑碎片，刚才要不是时崎狂三在一旁调合，恐怕两人已经打起来了。
　　莫德雷德嗯一声把目光投向了阿尔托利亚：“你我终将还会有一战的。”
　　“达令，发生什么事情了。”大门砰的一声被打开，随即夏洛特・伊丽莎白跟着御坂美琴几女冲了进来，刚才那么强悍的气息让她们几个瞬间就反应过来发生了什么事情，一感知到许铭的房间时，众人纷纷冲了进来。
　　结果！！
　　夏洛特・伊丽莎白她们却看到一个穿着铠甲的女孩子站在自己等人面前，这是怎么回事？？？
　　“达令，这个人是谁？？”夏洛特・伊丽莎白疑惑问道，当看到莫德雷德手上剑的时候，众女的不着痕迹戒备着。
　　“这750个是我大不列颠的亲戚，这次过来找我玩。”
　　许铭已经找不到的别的理由了，只能用最蹩脚的借口，而且此时的莫德雷德的确符合大不列颠人的形象，不过铠甲什么的有点违和。
　　站在门口的几女满头黑线，你这借口也太没水平了吧！但是夏洛特・伊丽莎白也没有过多的追问，自己未婚夫要是真想说的时候自然会告诉自己。
　　日向雏田跟御坂美琴十分的震惊，因为这个女人跟阿尔托利亚长的一模一样，但是戴着帽子眼镜的阿尔托利亚就站在许铭身边，那这个人究竟是谁？？？
　　御坂美琴心想这个女人该不会是阿尔托利亚的亲戚吧！要不然怎么可能长的一模一样，不过为什么会出现在这里，那就不是她知道的了。
　　“既然是达令的亲戚，那我们出去喝杯茶吧！”夏洛特・伊丽莎白不知道为什么忽然感觉到了空气中充满了硝烟，似乎只要一个火星就可以让整个房间爆炸开来。
　　……


第310章 卖掉丈夫
　　不过几分钟，众人就坐在了沙发上，蜜雪儿几个侍女连忙给了众人倒了杯茶。
　　许铭倒是不担心什么莫德雷德的形象会被现场的人认出来，皇室的人还没无聊到去看动漫。
　　不过改交代的事情还是要交代的，于是许铭站了起来开口说道：“大家在这里喝茶，夏洛特你跟我出来一下。”
　　夏洛特・伊丽莎白满脸疑惑跟着许铭走出了客厅，关上门，左右看了下没人之后许铭就低声说道：“夏洛特，这个人的事情不要暴露出去了，还有能不能给她办一个户口什么的，她现在是没身份状态。”
　　许铭跟夏洛特・伊丽莎白说这些，倒是不担心她会乱说，好歹也是自己女人，第一次什么的都给了自己，加上她那份心，说出去的几率直接等于零。
　　夏洛特・伊丽莎白白了许铭一眼：“达令，该不会又是你哪里泡到的女人吧！”
　　许铭直接就无语了，窝去，自家公主得有多大的想象力。
　　看到许铭一句话都说不出来，夏洛特・伊丽莎白还以为自己猜对了：“哼，我告诉你哈，我允许你有其他女人，但是我必须是大的，不然我就！！”某公主伸手直接往许铭下面一抓。
　　“这，不要冲动，宝贝有话好好说。”被抓住要害的许铭直接就投降了，不投降不行啊！！
　　“哼哼，等下我会让人去办好，还有记住我说的话。”夏洛特・伊丽莎白脸上露出了一丝笑意，不过手也稍微加大了力量，让某人感觉貌似有点爽。
　　许铭正打算玩弄下公主的时候，一个人却从拐弯处冒了出来。
　　艾维尼看到公主跟亲王两人顿时就愣了，她从客厅里出来正准备去拿水果，结果却看到了公主正把亲王的某样东西抓在了手里，顿时三个人都尴尬起来了。
　　夏洛特・伊丽莎白急忙松开了自己的手：“咳咳，达令，你先回去吧！我让艾维尼去办这件事情。”
　　脸色一红的许铭急忙掉头就往客厅里面走了进去，这事被侍女看到了，换谁都会尴尬。
　　“艾维尼，你今年有24岁了吧！”等许铭一走，夏洛特・伊丽莎白就开口问道。
　　艾维尼也不知道公主为什么会忽然问自己的年龄，她如实回答道：“是的，公主，我刚过了生日不久。”
　　“恩，以后你就留在我身边，一起跟蜜雪儿服侍我跟达令。”夏洛特此话一出，艾维尼高兴地脸色通红了起来，语气也有点结结巴巴说道：“真～真的吗，公……公主。”
　　艾维尼可不想在这个庄园养老，而且她们这些侍女可不允许外嫁，身为皇室的侍女知道的秘密太多，怎么可能让你嫁人，当然一辈子也会被皇室供养就是了，现在公主的意思就是相当于让她陪嫁了，艾维尼说不高兴那才是奇怪了。
　　“恩，对了，还有你吩咐下去，今天那个陌生女人出现的事情侍女们都不可以说出去，等达令学校放暑假回到大不列颠，我允许给她们一个机会，过段时间我就让人把你们调到皇宫里去。”
　　夏洛特・伊丽莎白给出来的条件差点让艾维尼蹦了起来，这样的话自己的那十几个好姐妹也有机会了，而且公主说给个机会，那就代表着人人都有份了。
　　“我替姐妹们多谢公主了。”艾维尼尽量使自己的语气平静啊下来，不过语气中还是有点激动。
　　“恩，对了，现在你去帮我办一件事情。”夏洛特・伊丽莎白说着凑了过去在艾维尼耳朵边低声说着什么，后者拼命点着头……
　　许铭可不知道自己已经被公主老婆给卖的七七八八了，他刚进到客厅，就发现了气氛十分的诡异。
　　想想也是，两个是最亲密的人，但却也是仇人，现在却坐到了一个客厅里，能没事已经是谢天谢地了。
　　许铭一进来，众人的目光就投到了他身上，毕竟现在一切事情的中心还是他。
　　“来，大家喝茶。”许铭接过蜜雪儿的茶抿了一口，却发现众人还在死死看着他：“大家这样看着我干嘛！我会害羞的。”
　　盯～众女的目光充满了鄙视，就连新来的莫德雷德都感觉自己的master很奇葩，很是紧张的心情也稍微被许铭的玩笑话松了下来，但是她还是很戒备自己的父亲―阿尔托利亚，愧疚跟憎恨让她此时的心情好像打翻了五味瓶一样，那一声父亲更是跟山一样重。
　　一句玩笑话之后，空气中的压抑稍微淡了一点，许铭这才开口说道：“莫德雷德，来，吃水果。”
　　莫德雷德本身就是个比较沉默的人，她只是摇了摇头表示了下自己的态度后继续看着阿尔托利亚。
　　阿尔托利亚也假装没有什么事情都没有发生一样吃的水果，连在一旁服侍许铭的蜜雪儿都感觉到气氛相当的奇怪，全部是那新来的女人貌似对许雅有很大的意见，难道她们之间还有什么恩怨不成，该不会是为了抢亲王这个男人吧！
　　要是莫德雷德知道了蜜雪儿的想法，不知道会不会拔剑冲上去，当然要是被她知道了自己的父亲被某个男人上了，不知道是该幸灾乐祸还是该拔剑相迎。
　　“达令，事情已经吩咐下去了，等下随意拍一张照片就可以了。”夏洛特・伊丽莎白刚走进来就对着许铭说道。
　　许铭点了点头：“多谢你了，夏洛特。”
　　“一家人不要说谢谢，再说你是我丈夫，我不向你的话还能向谁。”夏洛特・伊丽莎白直接白了许铭一眼。


第311章 意外真多
　　“对了，我给你介绍一下，她叫莫德雷德，这是夏洛特・伊丽莎白，也是现在大不列颠的公主，还有这是……”许铭开口给众人介绍道。
　　夏洛特・伊丽莎白道没有怀疑什么，这仑敦市叫这种名字一抓一大把：“恩，你好。”
　　然而面对夏洛特・伊丽莎白的问好，莫德雷德也只是点了点头，多余的话一句话也没有说。
　　这是女人不太好相处啊！夏洛特・伊丽莎白头上滴下了冷汗，她甚至感觉比阿尔托利亚几女还要难相处。
　　时崎狂三忽然在一旁开口道：“莫德雷德，我想跟你单独说点事情，可以吗？”
　　许铭跟阿尔托利亚疑惑看着某精灵，貌似你跟她没什么交际吧！两人都不太相信莫德雷德会跟她单独聊天，结果令两人吃惊的就是莫德雷德很痛快就答应了下来：“好。”
　　时崎狂三带有深意看557了许铭一眼，随即留下了目瞪口呆的众人带着莫德雷德离开了客厅。
　　过了一会，有点担心的许铭开口说道：“这应该不会出什么事情吧！要不我跟过去看看。”
　　阿尔托利亚摆了摆手：“不用了，两个都是那样的人，凑到一块应该也不会打架。”
　　想了想，许铭还是决定去看看比较安全：“我去看看吧！预防出点什么事情，你们在这里就可以了。”说着，他站起来抬腿就往外面走去。
　　阿尔托利亚倒是不担心什么，要是那两个人要是真会打起来的话，恐怕现在整个庄园都已经被拆掉了。
　　许铭走出门外并没有看到时崎狂三两人的身影，倒是看到了刚好回来的艾维尼。
　　“艾维尼，你有没有看到许崎跟新来的那个女孩子去哪里了。”
　　艾维尼看到是许铭的时候，顿时双眼发着精光看了过去，似乎想把他整个人给吞掉一样，后者顿时浑身一个激灵，这女人的是干嘛！！看上去好像要吃掉自己一样。
　　“咳咳，亲王，我刚刚看到她们两个回许崎房间去了。”艾维尼调整了下心态说道，神态也顿时恢复到了平时的那种处事不惊的模样。
　　啊喂！你现在装成这样别想瞒过刚才的表情，许铭要不是刚才自己注意到了，还真会被她骗了。
　　“艾维尼啊！有没有人说你充满英气的模样很好看。”许铭故意凑到艾维尼的耳朵边低声说道，后者的脖子顿时爬上了一股红晕。
　　果然是耳朵是她的弱点，许铭心里嘿嘿笑着，这妞刚才用那么可怕的眼神看着自己，现在报复一下她倒是满爽的。
　　“我…我！”艾维尼吞吞吐吐说不出来一句话，看到调.戏成功，许铭一瞬间掉头就溜了，只留下了浑身发红的艾维尼。
　　许铭顺着通道一路往时崎狂三的房间走过去，恰好时崎狂三的房间就在他的隔壁，不过刚靠近门里面，他就听到了里面传来了莫德雷德尖锐的声音：“不要。”
　　难道是发生什么事情了，许铭还以为时崎狂三两人在房间发生了战斗的事情，他顺势一脚踹了过去。
　　砰的一声，门轻易就被许铭踹了开来，但是当看到里面的景象的时候，某人顿时就呆了。
　　因为里面的莫德雷德正脱光了衣服，时崎狂三则是拿着衣服站在她的背后邪邪笑着，这是什么情况！！！
　　“抱歉，我走错地方了。”许铭很“淡定”做了个绅士礼随即轻悄悄地带上了门，好像什么事情都没有发生一样。
　　不要说莫德雷德，就连时崎狂三都被自家男人精湛的演技给忽悠住了，不过毕竟她跟许铭生活了这么久，哪里会不知道某人的心思，肯定是刚才自家调戏莫德雷德的时候说的那声不要引起的，还好现在莫德雷德已经发蒙了，不然大战的几率肯定会非常大的。
　　咚咚，许铭感觉现在自己的心都快要蹦出来了，那可不是阿尔托利亚，虽然身体是一模一样的，但是性格却不一样。
　　“呼，还好没有发生什么战斗的事情出来。”许铭深深呼吸了一口气往客厅方向走去，他相信时崎狂三应该可以忽悠住莫德雷德的，不然怎么可能莫德雷德会跟时崎狂三在换衣服。
　　回到了客厅，御坂美琴就开口问道：“没事吧！”某电击使也看出情况有点不对劲，貌似阿尔托利亚跟莫德雷德的关系并不好，甚至她感觉还是很恶劣的那种。
　　许铭看了一眼阿尔托利亚开口道：“没事，貌似她们两个在房间里聊着什么，我就没打扰她们。”
　　“以后你跟在我身边，必须时时刻刻不能离开我的视野！”阿尔托利亚可不希望自家男人被莫德雷德给暗算了。
　　感受到了来自阿尔托利亚的关怀，许铭伸手拉住了她的手，结果吾王就想甩开他的手的，但是却发现怎么也甩不掉。
　　“我知道了，保证我不会离开你的视野，多谢你了。”许铭这肉麻的话让阿尔托利亚都感觉到浑身发软。
　　盯～两人的动作也引起了御坂美琴的注视，那眼睛刺的许铭感觉好痛好痛。
　　阿尔托利亚手一个发力顿时摆脱的许铭的束缚，怎么多人看着，她的脸可没有那么厚。
　　许铭尴尬一笑不好意思摸了摸自己的头，看来下次腻歪要找个没人的地方才可以，不然吾王的脸皮实在是太薄了，哪像是时崎狂三可是很奉迎自己的。


第312章 “你说，要谁教导”
　　“啊啦啊啦，有点口渴了，蜜雪儿帮忙给我一杯冰镇红酒。”时崎狂三的那带着邪气的声音从门口传了过来。
　　众人的目光一下子就汇集了过去，当看到某精灵背后莫德雷德的时候，大家顿时呆了，因为此时的莫德雷德穿着一套看上去中性的打扮，加上那一副墨镜，感觉就像是一朵带刺的玫瑰。
　　“哼！”莫德雷德低哼了一声坐在沙发无视了众人，不过更多是无视了沙发~上的阿尔托利亚。
　　时崎狂三若有深意看了许铭一眼，现在只有自家男人才能克制住两名英灵的战意，不然某人一旦离开没有了那克制的力量，那-后果想想都很爽。
　　许铭很好奇究竟时崎狂三对莫德雷德说了什么，竟然可以让身为莫德雷德这个人换了一身衣服。
　　貌似在以前他特地上网看了下莫德雷德的资料，她这个人可以说前期是个正义的骑士，但是后面却没有得到亚瑟王的认可―没有王的器量，随即整个人也变得疯狂起来，最终做出了极端的行为。
　　就这种很极端的人却听了时崎狂三的话，这简直就是个奇迹。
　　许铭倒是不担心什么莫德雷德会对自己做出什么伤害，他隐隐约约能感受莫德雷德对自己并没有敌意，唯一要担心就是她对阿尔托利亚会做出什么事情出来。
　　在客厅里坐了半个多小时，许铭实在是受不了这诡异的气氛了，拉扯话题也是有个限度的，拉扯完了就没了。
　　“不如我们出去锻炼下剑术吧！”许铭一提成这个建议，顿时得到了众人的一致同意，客厅的诡异气氛哪怕是时崎狂三都有点忍受不了，更不用说其他几女。
　　刚到外面，蜜雪儿几个侍女就给众女搬来了凳子，阿尔托利亚为了不希望许铭遭受莫德雷德的暗中伤害，所以现在她开始使命训练许铭。
　　过了一个多小时。
　　“先休息下吧！”阿尔托利亚看着满头大汗的许铭开口道，语气中充满了关心。
　　“好，那就休息下吧！”许铭也感觉到了自己浑身都有点脱力了。
　　结果还没走到众女身边，莫德雷德却站起来走了过来。
　　“你想干什么？”阿尔托利亚很是警惕站在莫德雷德的面前。
　　“哼，master拿起你的剑，我来教你。”莫德雷德连正眼都没有看阿尔托利亚，似乎把她当成了空气一样。
　　许铭对着阿尔托利亚点了点头：“你先去休息下，我来领教下她的剑术。”
　　阿尔托利亚嗯了一声往后退了几步，随即把手中的大剑插在了地面上，不过却没有离开，她担心莫德雷德会突然袭击许铭。
　　“来吧！”许铭双手持剑竖在了自己面前淡淡说道。
　　莫德雷德握紧地上插着的大剑呼的一声往许铭的空虚的下盘刺了过去。
　　铛的一声，许铭顺利格挡开了那大剑，不过他整个人也被上面的力量击退了几步。
　　“看到没有，你的剑术实在是太差了。”莫德雷德双手持剑说道。
　　许铭干笑了一声：“你太小看我了吧！有时候可未必。”说着许铭的大剑直接横劈了过去。
　　双方都没有动用力量，单纯就是拼技巧，许铭也渐渐落了下风，毕竟莫德雷德可是跟阿尔托利亚同归于尽的人，剑术的方面肯定不差，特别是里面却蕴含了很多技巧，这让许铭往往措手不及。
　　“看看你现在的技巧，我还没动用真正的实力。”莫德雷德瞄了一眼阿尔托利亚继续说道：“master，显然你的技巧跟其他人学并没有什么用，以后你就跟我学吧！”
　　许铭头上冒出无数的黑线，这是闹哪样，众女也是一个样子，这是两女争夫吗，不，应该是两女争徒弟吗？
　　阿尔托利亚瞪着莫德雷德道：“他现在实力不强，只能一步步慢慢来，还有其他的训练，打好基础才是最重要的。”
　　“事实就是他的实力还是这么低。”莫德雷德毫不客气说道。
　　“这个，大家不要吵了，都是自己人嘛！大家还要努力争取圣杯。”许铭弱弱说道，在这两女之间真是难做人啊！
　　莫德雷德跟阿尔托利亚同时转头看向了许铭又同时说道：“你说，要谁教导。”
　　……
　　噗噗，不远处的众女嘴里喝的饮料都喷了出来，好不容易止住咳嗽的御坂美琴低咕了一句：“这个笨蛋，活该。”
　　时崎狂三第一次发现自家男人貌似也又挺不住的时候，这节奏难道要大战一场？她不着痕迹在身后召唤出了短枪，她可不会让自家男人陷入危机当中，一瞬间她还是能控制住场面的。
　　许铭擦了擦头上出现的冷汗，忽然他挺直了腰板道：“不如这样，你们每人教我同样的时间，一个月后我再评论谁教的好，你们看怎么样？而且我感觉你们两个教导的都非常有道理。”
　　某人这句话没有说谁厉害，要是说了其中一个，恐怕另一个肯定闹情绪，而且两人的给他的感觉的确是差不多，顶多一个月之后说双方都差不多继续拖下去就可以了。
　　“好。”结果两女又同时回答道，当听到对方的话时，互相望了一眼就转过头去。
　　哼！！
　　坐在椅子上的时崎狂三笑眯眯收起了自己的背后的枪，果然我家男人还是会这么忽悠妹子，不过那新来的妞皮肤倒是蛮好的，嘿嘿。
　　一股恶寒感顿时让时崎狂三周围的几女鸡皮疙瘩都竖了起来，这！！


第313章 第一次啊！
　　有了约定，莫德雷德跟阿尔托利亚开始玩命训练许铭。
　　一个是为了超越自己的父亲，另一个则是为了锻炼自家男人，最后的苦的就是某人了。
　　这一锻炼就足足过去了一下午。
　　“哦，轻点，雏田。”许铭此刻躺在沙发上被日向雏田按摩着，这可不是普通人的那种随便锻炼，而是高强度的锻炼，不过还好两女还是有点度的，没有让他超过那个极限，不然受伤的几率蛮大的。
　　日向雏田听到许铭的话顿时放轻了力道：“哥哥，这个力度怎么样？”
　　“嗯，好，这样就差不多了，还是雏田你好，这技术可以。”许铭舒服闷哼了一声说道。
　　“哥哥你们喜欢就好。”日向雏田脸上带着一丝满足说道。
　　“喂，笨蛋，你没事吧！”走在一旁的御坂美琴用手指戳了戳许铭的头。
　　许铭头也不抬直接抓住了御坂美琴的手：“没事，还挺得住。”
　　某电击手一被抓，顿时脸色红了起来，她倒是想电一下，不过看某人这个样子，电一下都有可能晕过去，最后她还是急忙把手抽了回去。许铭可不知道自己刚刚逃过了一劫，要不然他肯定不敢再乱抓。
　　时崎狂三瞄了一眼坐在对面的阿尔托利亚两女内心叹了一口气，看来以后有自己男人受的了。
　　夏洛特・伊丽莎白也是无语，貌似醒来的这个女人很不合群啊！难道是以前发生了什么事情，而且她现在也发现了莫德雷德跟许雅外表长的好像，虽然许雅并没有真正看过真面目，但是那神态实在是太像了，看来下次跟达令在一起的时候不能太早晕过去了，或许还可以看到几女那墨镜下的绝美脸庞。
　　不过哪怕夏洛特・伊丽莎白看到了，也认不出几女的究竟是谁，只会感慨几女的的美貌。
　　“要不要喝杯可乐。”御坂美琴难得对待许铭温柔了起来。
　　许铭都感觉不可置信抬头看着御坂美琴，咦，我的傲.娇炮变温柔了，这是不是在做梦。
　　看到许铭投过来诡异的目光，御坂美琴头发电光一闪，红晕开始占据她脖子随即一直往脸上蔓延：“你是不是在想些什么奇怪的事情。”
　　“等等，我想喝果汁，不过可以加点牛奶。”许铭急中生智说道，果然随着他这句话，御坂美琴才哼了一声转过头去帮你拿果汁，蜜雪儿则是给她递了牛奶过去。
　　“好喝，不错，挺不错的。”许铭喝了一口不由感慨道，这调配的可以的嘛！
　　“我这是第一次。”御坂美琴不好意思说道。
　　咳咳咳，许铭听到这话差点被呛着，这话听着怎么这么奇怪，他下意识说道：“你真的是第一次吗？”
　　“是啊！我是第一次啊！”御坂美琴话一出，众女的目光纷纷投了过去，就连互相看不顺眼的阿尔托利亚跟莫德雷德都看了过来，这个女人这么大胆，竟然就在这么多人面前说第一次什么的。
　　御坂美琴顿时也感觉到不对劲了，貌似她跟许铭的对话有点奇怪，不，不是奇怪，自己已经被引入误区了。
　　“你这笨蛋，我看需要给你来点电流刺激下身体了。”御坂美琴顿时化作了一个大魔王邪笑看着许铭。
　　呼的一声，日向雏田果断就往旁边跳了过去，蜜雪儿也在一瞬间躲开了，两人倒是不担心许铭的安全，因为她们知道这个女人不会真的对哥哥（亲王）下毒手，顶多就被电一电，我们离开不过是为了去拿点东西而已。
　　倒霉的某人还没反应过来就被一道电流击中，时崎狂三几女也很淡定没有去帮助自家男人，这两人明显就是打情骂俏的成分多……
　　不过莫德雷德可不知道，这个好歹是她的master，竟然被这个女人的魔术击倒了，她立马就召唤出了灿然辉耀的王剑就准备冲过去，结果阿尔托利亚却举着契约胜利之剑站在了她的面前。
　　“父～”莫德雷德苦涩说了第一个字随即语气就变得坚定下来：“你干嘛拦住我，我可不希望圣杯还没有夺取到，自己的master就被别人杀了。”
　　阿尔托利亚眼睛一眯：“他们不过是在闹着玩，并没有伤害的意思。”
　　听到自己父亲的话，莫德雷德目光投向了许铭，果然看见了许铭手指动了动，这当然也是御坂美琴不适地下狠手的原因，以前可是电的某人几分钟才可以动弹，但是现在才过了十秒不到就可以动弹了，从这方面也可以看出某电击使对许铭的态度的转变。
　　“哼。”莫德雷德冷哼一声收回剑随即坐回到了沙发上，御坂美琴几女也不由松了一口气，这女人开不得玩笑啊！
　　“呃。”许铭摸了摸自己的脖子，刚才的事情他已经听到了的，但是他却没有提3.3起。
　　看到某人可以动了，蜜雪儿跟日向雏田又回到了许铭身边，一个捶背一个端饮料。
　　这两个妞这个时候倒是来献殷勤了，哥刚才可是记得你们两个一个跑的比一个快，许铭恨恨看着这两个妞，下次一定要加倍还回来，起码给她们两个加班，不让她们晕个半天简直就是难以平复自己内心的不和。
　　或许是感觉到了许铭的“恶意”，两女更加献殷勤了，虽然她们都很喜欢跟许铭在一起“玩”，但被重点照顾的感觉可不好。
　　可惜某人已经打定注意了，怎么可能会轻易放过她们，甚至他都考虑好了夜袭了。


第314章 你们这是在干嘛
　　“公主、亲王晚饭已经好了，大家可以去吃饭了。”艾维尼走进了客厅里面恭敬说道，现在她在许铭面前当然要好好表现。
　　倒是蜜雪儿察觉到了什么，她很奇怪的就是刚才艾维尼这个表情好像中了什么大奖一样，难道是发生了什么事情？
　　“那就去吃饭吧！”许铭点了点头带头往里面走去，众女也随即跟了上去，莫德雷德也在时崎狂三的招呼下往餐厅走去。
　　随着许铭一声开动下，压抑了一天的众人开始往嘴里塞食物，就连一旁的艾维尼都看呆了，这是要话郁闷为食欲吗？
　　莫德雷德在食量方面非常好的继承了阿尔托利亚遗传，那食量貌似有超过她父亲的节奏。
　　连许铭这个大胃王都看呆了，你见过一盘菜直接就往嘴里塞的动作吗？你看到一碗饭只要几口的吗？许铭表示自己现在已经看到了。21
　　一旁给莫德雷德添饭的艾维尼不由心里暗叹了自己了聪明，还好刚才让厨房都煮了一个人饭量，当然这“一个人”指的是许铭这种饭量，不然就普通人的饭量根本就不够莫德雷德填牙缝。
　　莫德雷德就像是想跟她父亲呕气一样，只要阿尔托利亚吃一碗，她就会吃两碗，这一份态度也被众人默默地看着心里，不过谁也不会去说罢了。
　　阿尔托利亚倒是保持着一贯的速度吃着，无论对面怎么瞪她怎么跟你比试吃饭，她都无动于衷，仿佛对面的莫德雷德好像不存在一样。
　　结果就是……
　　莫德雷德此刻全身无力躺在了沙发上，吃的太多的后果就是这样。
　　“你要不要喝杯水。”许铭看着肚子都微微胀起来的莫德雷德说道，不然看她这个样子，恐怕今天晚上都不好受。
　　莫德雷德嗯了一声接过许铭手中的杯子一饮而尽，眼中看向许铭也稍微温和了一点，不过对待阿尔托利亚的眼神又变得锐利起来。
　　“好了，我今天锻炼的累了，就先去洗澡休息去了。”许铭活动了下有点酸痛的筋骨道，不过他也没忘记招呼上阿尔托利亚，废话，这两人单独放在一起会出事的，许铭可不想发生世界大战。
　　阿尔托利亚本来也就想在呆在自家男人的身边，看到他招呼，她抬脚就跟了上去，但是对面坐在的莫德雷德竟然也跟了上去。
　　“咳咳，莫德雷德，你先去去看电视吧！我只不过去休息下，对了，艾维尼不是给你安排了房间吗，你想休息就去吧！”许铭回头对着莫德雷德说道。
　　但是莫德雷德却摇了摇头：“身为你的从者，我有必要保护你的安全，而且我还能吸收你身上的魔力。”不过说到最后，她的眼睛看向了阿尔托利亚，想表达的意思已经非常明显了，显然她更加在意的是她的父亲。
　　阿尔托利亚眉头一皱，要不是估计自家男人，恐怕她早就挥剑上去了，哪里还会在这里跟莫德雷德聊那么多。
　　“既然你想过来，那就一起吧！”许铭也看出了莫德雷德眼中的坚决，想要拒绝几乎是不太可能发生的事情，那还不如让她在自己的眼皮底下，这样才不会出什么事情。
　　除了时崎狂三知道内幕之外，其他人都不知道内幕，这也让众人感觉到深深的疑惑，貌似这里面有很多故事啊！
　　许铭回到房间直接就进了浴.室里面洗澡，他相信只有一道门应该不会发生什么事情，哪怕是有什么事情自己也能第一时间冲出去，当然门也是虚掩着，这也方便一点。
　　许铭感觉自己这一次洗澡是最提心吊胆，毕竟这外面就有两个随时可能化身了暴龙的存在，还好等他洗澡出来的时候，阿尔托利亚跟莫德雷德两人各坐在了一边的沙发上发呆着，完全就没有交际的意思。
　　“阿尔托利亚，你也去洗澡吧！”
　　“好！”阿尔托利亚没有似乎拖泥带水直接收拾了衣服就走进了浴.室里面。
　　看着对面的莫德雷德，许铭苦笑一声坐了下来给她倒了一杯水：“来，莫德雷德，喝水。”
　　“恩。”
　　看着拿起水杯就喝的莫德雷德，许铭试探性问道：“莫德雷德，话说，你对她的意见很大。”
　　“master，这件事情我希望你不要再提起。”莫德雷德直接就把话题终结了，而且她似乎不希望许铭提起别的英灵，甚至有关于阿290尔托利亚的任何事情，一提起这些她就想发火。
　　看来双方怨念好深啊！许铭想想也是，自己换做她们之中任何一个人恐怕都会这样，但这可能也是一个机会，解开阿尔托利亚心结的机会。
　　“好，我们不聊这些东西，对了，以后你就叫我许铭吧！你今天教我剑术我感觉十分的好用。”许铭直接就开口奉承了下莫德雷德，听到某人这么说，莫德雷德的话题好像一下子就被打开了一样，立马就跟许铭说个不停。
　　直到阿尔托利亚洗澡出来，莫德雷德的脸色才扳了下来，随即才在许铭的开口下进了浴.室里面。
　　过了差不多半个多小时，等莫德雷德洗澡出来的时候，她一眼却看到了自己的父亲正跟master正躺在一起明显就准备要睡觉的节奏，而且两人还很亲密在看着手机上指指点点，明显就不是第一次这么干了。
　　“你！你们！这是在干嘛！！”莫德雷德的语气结结巴巴说道，这是什么情况！！
　　一股奇异的气氛在房间里面蔓延。


第315章 为什么我不可以
　　许铭听到莫德雷德的话很是理所当然说道：“我们当然是在睡觉，对了，莫德雷德，地铺已经给你铺好了，对了，那里还有吹风筒，把头发吹干吧！”某人说着还指了指地上的被单。
　　莫德雷德哦了一声就转头准备去吹头发，刚没走几步，她就反应过来，貌似自己的想要问的事情不是睡觉的地方啊！！
　　“别忽悠我，你们这是在干嘛！为什么躺在一起。”莫德雷德终于说出了自己想要问的事情，而且看两人的亲密劲顿时让她一阵恶寒。
　　“当然是在睡觉啊！赶紧的，你要一起睡就快点，我已经有点困了，啊哈！”许铭这次打了个哈欠，困意已经十分的明显了。
　　阿尔托利亚眼睛瞄了一眼莫德雷德继续把目光投到了手机上。
　　他们两个应该只是看看手机而已，应该是我多想了，莫德雷德自我安慰着走过去吹头发，许铭则是跟阿尔托利亚在聊着网上的有趣事情，惹的后者时不时带着笑意轻拍了下许铭，娇嗔的意味十分的足。
　　一直关注两人的莫德雷德眼珠子都快要凸出来，自己的父亲竟然好像一个小女人一般跟男人打情骂俏，这完全就是颠覆了她心中那高大雄伟的父亲形象，这……！！
　　“在发什么呆？”许铭忽然感觉到了莫德雷德的注意力随即抬起了头问道。
　　“没事，哼！”莫德雷德的情绪就像是打翻了五味瓶一样，她看不惯被自己讨厌的父亲那副模样，更看不惯许铭跟别的英灵这个样子，而且这个英灵还是她最“讨厌”的父亲。
　　许铭无语摸了摸自己的鼻子，实在是想不明白，难道家里又要多一个傲.娇，就是不知道跟御坂美琴相比会怎么样？
　　阿尔托利亚倒是一副无视莫德雷德的样子，该干嘛就干嘛！这让后者一阵气恼，这被无视的感觉真不好。
　　等莫德雷德吹干头发，许铭就准备关掉chuang头灯全部睡觉了，但是！！！莫德雷德一脸气氛又打开了灯，手还颤颤巍巍指着两人道：“你们两个竟然～睡在一起！你不是应该打地铺吗？”
　　“这个！！”许铭不知道该怎么回答了，难道说我上了你父亲，当然要一起睡了，这什么鬼，感觉怪怪的，至于躺下去的吾王眼睛都不打算睁开一副我要睡觉的样子。
　　“这个，我们习惯睡在一起了。”无奈的许铭最后只说出了这么一个无聊的答案。
　　“不知道男女授受不亲吗？”莫德雷德感觉自己的人生观都要被毁掉了。
　　许铭摆了摆手：“不要在意这些细节了，快点睡觉吧！明天还要早点起来锻炼身体。”他说完再一次关掉了灯，莫德雷德在黑暗中咬了咬牙，很是纠结的她不知道在想些什么。
　　许铭看着黑暗中站立的人影道：“快点去睡觉吧！不然明天没有精神哦。”
　　“哼，愚蠢的人类。”黑暗中的莫德雷德语气有点颤.抖起来。
　　正无视了也算是自己半个女儿的许铭打算睡觉的时候，忽然感觉被窝里一阵凉风吹了进来，随即一具充满香气的人钻了进来。
　　被窝里面的阿尔托利亚跟许铭顿时满脸地的蒙逼，这是闹哪样。
　　甚至阿尔托利亚还把许铭往自己的身边拉了拉，防止一旁的某人暴起伤害他，这护犊的心态相当的明显。
　　“这个，莫德雷德，你睡地铺就可以了。”当然许铭也没往后面的说，不可能说我跟你父亲有夫妻之实那是要一起睡觉的，不对，这画风不对，应该说是母亲才对，弄的好像自己是个基佬一样。
　　莫德雷德可不管这些，她眼睛一眯道：“她可以跟你睡一起，为什么我不可以，难道说你把我这个英灵当成空气不成，还是说你完全忽视了我，嗯～！！”
　　莫德雷德这一说话当头，许铭顿时感觉到一股冷气从她身上散发出来，最重要还伴随着一阵杀气啊！阿尔托利亚急忙再次把某人往后拉了拉。
　　头上滴着冷汗的许铭无奈说道：“好好，你想一起睡就睡，不过我告诉你啊！晚上我习惯乱摸，你自己到时候不要发火。”某人直接就先给莫德雷德下了通牒，不然晚上一旦发生什么事情，那就糟糕了。
　　“哼，我知道。”莫德雷德说着直接被子一盖。
　　事情都到了这个地步了，许铭也没有办法了，只能无奈躺了进去，不过却被阿尔托利亚紧紧抱住预防出什么事情。
　　结果莫德雷德又不爽了：“话说，许铭，你离我这么远是想干嘛！！”
　　许铭差点就给她跪了，你都跟我碰到一起了，这还远，不就是跟阿尔托利亚近了一点嘛，这都能被你找茬。
　　“不是，我怕你热，所以额呵呵。”
　　阿尔托利亚十分不爽哼了一句，莫德雷德也回应性哼了一句，本来地板上的已经冒出一个头的时崎狂三一听这对话立马又沉了下去，这房间的空气不好，我还是潜水好了。
　　阿尔托利亚跟莫德雷德自然也注意到了时崎狂三的到来，不过对方已经闪人，倒也没去追究，反而是双方看的对方都不爽。
　　“好了，大家都早点睡觉吧！我就睡中间。”许铭说着就闭上眼睛，情况不对还是早点睡觉比较好。
　　可惜两女已经对上了，在黑暗中相互碰撞的火光让中间的许铭感觉浑身都不舒服，渐渐地，他也不知道什么时候，慢慢地沉睡过去。


第316章 其实你们两个都一样
　　（传说此处会有本子，话说本子是什么？？）
　　第二天一大早，许铭就感觉到了两手臂被什么压住了，迷迷糊糊的他还以为时崎狂三在另一头，所以习惯性抱了过去。
　　结果一上手就发现了这体型不对，早已经是老手的许铭瞬间就知道了阿尔托利亚，于是他又一个转身，又抱住另一个人。
　　阿尔托利亚的身体真舒服。
　　不对啊！
　　阿尔托利亚只有一个，怎么会出现两个，许铭瞬间就清醒了过来，猛的一睁开眼睛就发现了自己怀里的莫德雷德，然而对方红着脸正用杀人的眼神看着他。
　　“莫德雷德，这个我都说了我会乱摸人，你现在信了吧！”许铭说到这里手还不由紧了紧那感觉，不过很快他就松了开来，要不然被打死的几率会很大。
　　莫德雷德额头上青筋开始暴露出来，看上去就像是要暴走了一样，拳头也被她举了起来，打人的气氛在空气中弥漫。
　　许铭立马就开口说道：“感觉莫德雷德你今天好有英气。”
　　这句话正是莫993德雷德这种好强的女人都希望听到的，她的脸色一红低声说了一句：“是吗，那我跟她比怎么样。”她说着直接就指了指另一边的阿尔托利亚。
　　许铭很想拿自己的头去撞墙，你们两个除了呆毛，其他地方都一模一样，你叫我怎么回答，这根本就回答不了好吧！能比较都奇怪了。
　　某人于是又开始了自己的忽悠之旅：“这个你有你的英气，她有她的性格，这不能相互比较，假如真的要比较的话，那就是差不多一个等级的，都是最顶级的。”
　　许铭话刚说完，就察觉到自己的背后的肋肉被狠狠扭了一下，当然阿尔托利亚这个动作并没有被莫德雷德发现，她还继续装作我在睡觉的样子。
　　这泥煤啊！左右不是人了，许铭内心表示自己已经奔溃了。
　　“哼，算你聪明，快点起来，你现在的体质太差了，要早点起来锻炼。”莫德雷德听到了赞美，瞬间就把刚才许铭的无礼忘记的一干二净，为了超越的她的父亲，已经打算好好“教导”下许铭。
　　“这么早，再休息一下吧！”许铭抬头看了下窗子外面天貌似都还没亮。
　　“被磨磨蹭蹭的，不然我会亲自把你抓出来。”莫德雷德说着直接从被窝里钻了出去，当然的她的眼神也死死看着许铭，只要某人敢不起来，她绝对会采取暴力行为。
　　被莫德雷德看的实在是不好意思了，许铭只能慢吞吞从被窝里钻了出来。
　　阿尔托利亚也不能装下去，随即她也起来收拾了下被窝，当然也顺便无视了莫德雷德，就当做完全没有这个人一样，后者鼻孔哼了一声掉头看向了别处。
　　等三人来到外面的时候，艾维尼跟蜜雪儿这些侍女早早就出来准备早餐这些工作，当看到许铭的时候，她们很是惊讶，这天都还没亮，怎么就这么早起来了。
　　“亲王好。”看到许铭过来了，蜜雪儿急忙问了一声好，她昨天倒是很希望过来公主房间夜袭的，但是很可惜多了这么一个女孩子。
　　“蜜雪儿，早上好。”许铭想调戏一下这个36E，但～背后还有两父女看着，真心不好动手。
　　“快点，时间不多了，早点锻炼。”莫德雷德在一旁催促道，她已经迫不及待让某个人看看自己的能力。
　　许铭内心哀嚎一声跟了出去，艾维尼看着亲王的背影默默地在在xiong口比划了一个十字架低声说了一句：“愿神保佑你，啊门。”
　　蜜雪儿在一旁无力吐槽，艾维尼这话听起来怎么这么像是在诅咒亲王的感觉：“艾维尼女士，你这话我怎么听着那么怪。”
　　“你想多了，蜜雪儿，对了，赶紧准备早餐吧！”艾维尼说着掉头离去，蜜雪儿无奈摇了摇头跟了上去，昨天公主可是对她说了让艾维尼一起过来服侍，这让蜜雪儿有点担心自己在亲王面前失宠，不过还好艾维尼的厨艺不行。
　　“快点，你的注意力去哪里了。”莫德雷德娇喝道。
　　许铭顿时苦笑不得，自己的貌似摊上了一个训练狂，从刚才到现在已经连续高强度训练了两个小时。
　　时崎狂三几女早已经醒了过来在不远处看着，当然她们是坐在椅子上看着，一旁的侍女们时不时端着酒水饮料，这让某人看的口水直流，普通人高强度锻炼不要说两个小时，能坚持十分钟都是很厉害的了，更何况是口渴。
　　站在一旁的阿尔托利亚也没有让许铭休息一下，她已经看出这还不是自家男人的极限，能发动“EXcalibur”的他不可能只能坚持两个小时，特别是在某方面一挑她们几个女生就知道了。
　　看到喝水无望，化悲愤为力量的许铭咆哮一声冲向了莫德雷德，双中的大剑的挥舞的速度也越来越快，莫德雷德满意点了点头，这才有点样子。
　　“公主，我们明天回华夏吧！”坐在椅子上的时崎狂三开口道。
　　对面的夏洛特・伊丽莎白身形一顿：“这么快就要回去了？”
　　艾维尼听到这话倒是满开心的，回去的话自己也可以跟着一起，到时候机会就更大了，不然在这里这么多侍女看着，哪里有共处一室的机会。
　　“达令也差不多要考试了，再说了暑假还是会回到大不列颠来，公主你有什么好担心的，蜜雪儿、艾维尼你们感觉怎么样？”时崎狂三笑眯眯说道，这笑意也充满着狡黠。


第317章 归途
　　“这个，公主，往后有的是时间。”蜜雪儿当然也希望得到亲王的宠爱，不过在这里貌似没什么机会，可能华夏会比较好一点。
　　夏洛特・伊丽莎白想了想也感觉是这个道理，往后有的是时间，倒不用太着急了：“这样啊！那好吧！我等下就跟他们说一下，明天我们就可以包机回去。”
　　“公主，还有运点红酒回去，多喝一点，达令的也能稍微增长点实力。”时崎狂三说着朝夏洛特・伊丽莎白眨了眨眼睛。
　　“哦～”夏洛特・伊丽莎白心有灵犀看了时崎狂三一眼，两人的眼睛顿时迸发出了火花，其中的含意只有两人才能明白了，日向雏田在一旁顿时一个激灵，感觉这两个姐姐的眼睛好像想吃人一样。
　　一旁的御坂美琴也是忽然感觉到了一阵寒意：“这大不列颠的天气真是怪，莫名其妙感觉到~了寒意。”
　　“你没事吧！”时崎狂三关心问道，不过眯起的眼睛加上那嘴角的邪笑让御坂美琴感觉-更加背寒了。
　　御坂美琴摇了摇手坚持的挺了过来：“没事，没事。”话是这样说，不过某独电击使却更加警惕起这个叫做时崎狂三的女人起来，不然自己还真有可能被她给卖了。
　　“公主，那我现在就安排下去？”做为女仆长的艾维尼在一旁开口说道，她貌似也察觉到了公主跟对面那个女人眼神交流的意思，看来自己也终于可以吃吃传说中的禁果了。
　　“那好，你安排下去，对了，把红酒晕十几，哦！运几十桶过去好一点。”夏洛特・伊丽莎白已经了解了某精灵的意思，当然要好好的下下猛药了。
　　艾维尼点了点头：“好，公主我这就去安排。”
　　看到艾维尼离去的背影，夏洛特・伊丽莎白又把注意力集中在了蜜雪儿身上：“蜜雪儿，对了，那种做菜的香料也多带点回去。”
　　“是，公主。”蜜雪儿内心嘿嘿一笑，公主吃肉，我们还是有汤喝的。
　　正在训练的许铭可不知道自己已经被几女分赃掉了，不过他却感觉到背上一股寒涌了上来。
　　喝，为了压制住那股寒意，许铭爆喝冲向了莫德雷德，对面莫德雷德一愣，这个男人难道是吃了什么药了，一下子变的那么凶猛。
　　许铭的攻势也开始猛烈起来，手中的大剑一浪接一浪朝着莫德雷德涌了过去，但是莫德雷德就跟海浪中的礁石一样屹立不倒，无论他怎么攻击都没有什么效果。
　　半个小时之后……
　　“好了，你可以休息了。”莫德雷德看到攻势正猛的许铭道。
　　“咦？”
　　“看来你懂的还真少，哼，某些人根本就你不会教。”莫德雷德鼻孔哼了一声继续说道：“你刚刚已经到达了极限，你现在看上去攻势越来越猛，但真正的情况就是――耗尽力气的身体超负荷，等下你就会感觉到疲惫。”
　　“哈？”许铭有点怀疑看了下阿尔托利亚，闭着眼睛的后者点了点头同意了莫德雷德的话。
　　“那好吧！我们先去休息。”许铭随即往几女方向走了过去，刚坐下不久，他就感觉到了一股疲惫感还在还真的涌上了心头，全身也有点发麻，就跟释放往大绝招之后一样无力。
　　过了几个小时，许铭继续投入到了战斗当中，就这样一直被莫德雷德跟阿尔托利亚锻炼到了晚上，而一身疲惫的许铭吃饱饭就回到了房间就睡了过去。
　　这一次多了一个莫德雷德，不要说公主，连时崎狂三也不好睡在一起，倒是让众女有点失望，还以为在来到了庄园能好好愉快一点，想不到最后的结果却是这样。
　　第二天一大早，艾维尼这些侍女早早就收拾好了一切，侍女们虽然有点遗憾亲王这么快离去，不过公主都许若了给机会，她们倒是不太担心什么。
　　艾维尼此刻感觉心情扑通扑通跳着，想这事情让她足足一晚上没睡觉，这也让周围的侍女很是羡慕，这可是杠杠的内定小妾身份，强过她们这些侍女不知道多少倍。
　　感受到背后的羡慕的目光，艾维尼咳嗽一声说道：“公主的承若我也告诉你们了，亲王的暑假会再回来，人人到时候都有机会，到时候就看你们个人的了，这……咦，公主好。”艾维尼忽然发现了夏洛特・伊丽莎白刚好从拐弯处走了出来，急忙就打了应该招呼。
　　……
　　“嗯，艾维尼，都准备好了吗？”夏洛特・伊丽莎白问道。
　　“都准备好了，公主，红酒也在昨天晚上送到了机场，我们吃完早餐就可以马上去。”艾维尼如实回答道。
　　“那就好，我去叫醒达令。”夏洛特・伊丽莎白说着抬腿往许铭的房间走去，现在艾维尼做为贴身侍女，当然也跟了过去。
　　“达令，起来了。”夏洛特・伊丽莎白轻轻地敲着门。
　　随即门忽然被打开，莫德雷德那冰冷的脸探了出来：“就来了。”门又被砰的一声关上。
　　主仆三人面面相觑，这女人真不好相处，看来以后要愉快有点难了。
　　过了没几分钟，还带着点睡觉的许铭就这样坐着大不列颠的车来到了机场，上了飞机之后，他整个人开始变得比较清醒过来，眼珠子也开始在几女身上转悠，貌似还有传说中的空震吧！
　　哦，不，我只是在想时崎狂三的空间震而已，绝对没有想歪，许铭虽然心里这样安慰着自己，但是眼睛却开始管不住自己了。


第318章 大家体谅下
　　哎，小冷的书被一个人举报写的太那个了，被责编骂了，修改了两天一夜，本来有比较细的描写的，所以现在只能一笔带过了，小冷也是有苦衷的，希望大家体谅下。
　　感谢天忸A蟠蛏2000VIP点，感谢aszxcsdo打赏588VIP点，感谢星辰云海打赏100VIP点
　　空间震啊！空间震啊！许铭的眼珠子在众人面前转来转去，看的几女个个都发慌了，这想吃人的眼神是怎么回事。
　　“达令，你这是怎么了？？”夏洛特・伊丽莎白好奇问道，貌似自己未婚夫一上飞机就感觉到他怪怪的。
　　“没事，想点事情而已，对了，阿尔托利亚，我想单独跟你聊一下。”许铭忽然想起了某些事情。
　　阿尔托利亚虽然不知道许铭干嘛单独叫她，不过最后还是跟了过去，莫德雷德倒是很有意见，她现在正看着外面的天空不知道在想些什么。
　　最终许铭跟阿尔托利亚的单独会面的地方是在厕所里，一进到里面，阿尔托利亚就开口问道：“怎么了？单独叫我来聊。”
　　“这个，阿尔托利亚，那个莫德雷德这个孩子你怎么看？”许铭暂时不想去谈别的事情，而是先给她聊一聊，看看阿尔托利亚是怎么想的，不然一上来就开口说原谅，这怎么可能。
　　“我不想谈论关于她的任何事情。”阿尔托利亚很直接了当就拒接了许铭的对话。
　　当然许铭也是有绝招的，他的作恶的手直接伸了过去，有时候跟女人交流，并不需要动嘴，动手有时候比动嘴强多了。
　　“别闹，这是在飞机上。”阿尔托利亚直接就抓住了许铭的手不让他乱动，不然出去的话让她的脸往哪里搁。
　　“那你就真心一点回答我的问题，不然我就继续动手。”许铭直接就“威胁”道，而且他相信自己只要真的坚持，阿尔托利亚是绝对不会拒绝自己的，不要看她平时很强势，一旦涉及到某方面，那对自己是言听计从。
　　飞机上的厕所就那么大，阿尔托利亚根本就地方躲，无奈的她只能低声道：“别在这里，回去我再给你。”
　　听到吾王的求饶，许铭倒是很满足了自己的虚荣心，但是他的目的可不是这个：“好了，我就跟你随意聊聊，就问你怎么看待她，也没有别的意思，你又不是不懂我，我什么时候强迫过你们。”
　　听到某人强迫两字，阿尔托利亚顿时白了他一眼：“没强迫我，那我是怎么上你这条贼船的。”越说到后面，骑士王的脸色就越红起来，貌似当初已经也是有点莫名其妙就被上了。
　　“咳咳，过去的事情就让他过去吧！再说了我骑士王老婆那么漂亮，你男人肯定忍不住了。”李忆直接就赞美道。
　　“你少贫嘴，我告诉你，莫德雷德跟我事情你还是不要管了，我说过她这个人没有称王的气量，后来她背叛我的时候就可以知道了。”阿尔托利亚满脸正经说着。
　　许铭也在一旁点了点头，他知道任谁发生了这样的事情都不会轻易原谅的，哪怕对方出于什么目的。
　　“我感觉到她平时内心好像满在意你的。”许铭试探性问道。
　　阿尔托利亚摇了摇头道：“背叛就是背叛，而且随着她的背叛，多少人死在了那场战争，好好的一个国家也分崩离析。”
　　许铭看到阿尔托利亚已经有点激动后直接就抱了过去：“好了，老婆乖，都过去了，这件事情以后再说吧！相处一段时间之后再说吧！”
　　阿尔托利亚脸色顿时一红：“谁是你老婆。”她说着就要推开许铭，结果后者忽然抱得更加紧了：“好了，小事情说完了，我们应该办正事了。”
　　一听到这句话，阿尔托利亚顿时感觉不妙，不过自家男人已经扑上来了，她只能无力说道：“那你要快点，她们还在外面……”
　　“嗯嗯，速战速决。”许铭也知道不能呆太久，稍微过下瘾就好了，不然脸皮薄的吾王还不害羞死。
　　随即两个人影就重叠在了一起……
　　十几分钟之后，稍微过了下瘾的许铭带着脸色已经恢复正常的许铭回到了了坐位上，跟许铭有夫妻之实的几女一眼就发现了阿尔托利亚眼中的媚态，不用说也知道两人在里面干了什么。
　　时崎狂三一瞬间就联想到了空震，果然自家男人会玩，她已经在考虑着是不是已经也跟许铭来一发，当然她也不敢让阿尔托利亚跟莫德雷德相处，不然那打起来的机会可是很大的，后宫起火什么的最可怕的了，虽然莫德雷德还不是。
　　莫德雷德这个时候也用怀疑的目光看了下许铭，不敢最后还是没有说什么，不敢许铭还是会找些话题在聊着。
　　八个小时之后……
　　飞机顺利降落到了深川市，为了给欧阳娜美一个惊喜，许铭并没有打电话给欧阳娜美，还好下车之后已经有骑士团的成员在这里迎接4.1许铭等人。
　　夏洛特・伊丽莎白考虑到了大不列颠订婚的影响，毕竟那可是关系到了大不列颠下一代政治交替，所以在全球范围的影响还是蛮大的，所以她现在也跟众女一样带上了帽子眼镜。
　　许铭也被某公主戴上了一个蛤蟆镜，不然肯定会被注意到了，毕竟现在他可算是个名人了。
　　不过现在的深川市已经是傍晚时分，机场的人并不多，所以倒是没有什么人注意许铭几人，不过看过来的男女总会多看几眼，实在是几女太多耀眼了，那一身的气质可以碾压任何人了。
　　很快众人就坐车离开了机场一路前往家的方向前进。


第319章 小子又过来修灯泡了！！
　　刚回到家里，许铭就开口道：“对了，我去一趟娜美家，你们自己整理下哈！”
　　“达令，那你去吧！”时崎狂三点了点头道，不过房间里面也没有什么要收拾，无非就是带回来的衣物，而且为了奖励的分身可是天天打扫卫生，哪怕是众人离开了那么多天，别墅里面还是一尘不染。
　　公主倒是很想一起搬进许铭的别墅里，好歹有了夫妻之实，但是多了一个莫德雷德，貌似别墅里的房间有点不够用了，而且她这里也多了一个艾维尼，所以只能无奈带着两侍女回到了隔壁的别墅。
　　许铭虽说去看望欧阳娜美，但背后也跟着阿尔托利亚，许铭现在可不敢把两父女放在一起，不然还不把别墅拆了。
　　叮咚，随着一声门铃声响，门忽然被从里面被打开，一张绝美的脸出现在了许铭面前。
　　“哦，弟弟，你回来了。”欧阳娜美顿时就扑了过去，许铭不在的这几天可是把她想念的很是辛苦，21现在看到了当然要好好感受下那温暖。
　　拥抱了一下子，已经有点感觉的欧阳娜美就拉着许铭的手往房间里面拖，刚刚被某人占有的她可是很想念那种味道，这让被拉住的某人感慨果然御姐胆子大，这是要被逆推的节奏。
　　不过下一秒，欧阳娜美就注意到了阿尔托利亚，她讪讪笑道：“你也在啊！”
　　阿尔托利亚满脸正经说道：“是的，我也在，就在你们背后。”
　　“……”许铭。
　　“……”欧阳娜美。
　　“我们进去坐一坐吧！”许铭讪笑着说道，要是阿尔托利亚换了时崎狂三或者是日向雏田，他可能就直接推掉了欧阳娜美，但是吾王的脸皮薄，不太可能在不熟悉的御姐面前跟某人干那事。
　　“嗯，对，里面坐。”欧阳娜美笑着把两人迎进了屋子里面。
　　一进到屋子里面，许铭就发现了一向喜欢呆在沙发上看报纸的欧阳鹏竟然不在：“你个伯父伯母还没回来吗？”
　　欧阳娜美摆了摆手：“他们这几天都要忙！每天都是半夜才回来，真是的，害的我老是吃方便面。”
　　一阵冷风顿时往许铭两人吹了过来，还好我们还有蜜雪儿这个大厨师在，想想天天吃方便面，某人就不寒而栗。
　　“亏娜美姐你吃的习惯方便面，我现在看到方便面就想吐，对了，不是可以叫外卖吗？”许铭很以后问道。
　　“外卖哪里有方便面快捷，来，喝水。”欧阳娜美给许铭两人倒了一杯水：“对了，这今天去大不列颠玩的爽吧！”
　　许铭苦笑道：“别说了，累了几天。”他现在一想起莫德雷德那张毫无表情的脸就十分后悔去大不列颠，现在还感觉蛋疼。
　　“我可是了看了报纸，某人成为了大不列颠亲王，啧啧，学校的名人啊！”欧阳娜美的语气很是“高兴”说道，不过语气中却高低不同，让人感觉到了一股洪荒之力正在涌过来。
　　许铭后背拼命流着冷汗，这御姐老师吃醋了：“这个，对了，娜美姐，我记得在大不列颠发现一种非常好喝的葡萄酒，等下我送点过来给你，你不知道，这种酒对我们这种人的身体都能稍微提升点实力，对于你应该会很不错。”
　　被许铭这么一转移话题，欧阳娜美的注意力顿时被吸引力过去：“对你有作用，那你自己喝啊！我一个普通人喝了没什么用，简直就是浪费。”
　　“没事，你不知道这酒有很多，我们一次性挖掘了几百桶……”许铭随即把发生在大不列颠的事情说了一遍，当然召唤莫德雷德的事情变成了遇到了亲戚，欧阳娜美也早就习惯了许铭身边莫名其妙多出了堂妹什么的，倒是没有在这方面在意太多。
　　“那这一趟大不列颠还是赚到了。”替某人高兴的欧阳娜美又给他倒了一杯水，结果太过激动直接打翻了水杯，许铭的裤子顿时就湿了。
　　“这，我回去换衣服吧！”许铭说着站了起来。
　　“不用了，我上次去买衣服的时候顺便给你买了一套衣服，你正好去试一试合适不合适。”
　　“呃，娜美姐，你怎么知道我的尺码的。”
　　许铭刚说完，欧阳娜美就白了他一眼，人都被你玩弄了，能不清楚你的尺码吗？要知道女人在这方面可是很细腻的。
　　许铭瞬间就读懂了欧阳娜美的眼里的意思，他也没想到御姐竟然看不知不觉已经摸清了自己的917尺码，不过貌似自己也知道她的尺码，嘿嘿，想到这里，某人的手指不由自主动了动。
　　欧阳娜美娇嗔看了许铭一眼道：“赶紧跟我上去试试新衣服怎么样。”
　　于是许铭跟着欧阳娜美上了楼，阿尔托利亚倒没有跟上去，毕竟是换衣服，又不是干什么坏事，结果吾王一等就是半个小时，这个时候她也感觉不对劲了，换衣服还能换半个小时？？
　　想到这里，骑士王抱着怀疑心往楼上走去……
　　这么一上去，过了两个多小时三人才慢慢悠悠从楼上走了下来，许铭的衣服早就在其间干了，不过那新衣服也被欧阳娜美装在袋子里提了下来。
　　“娜美姐，我就先回去了。”许铭对着脸色通红的欧阳娜美道，后者点了点头，现在她感觉自己的腿都有点发软，自己弟弟应付完自己两人结果还那么精神，这让她有点飘飘然起来。
　　当许铭打开别墅门正准备出去的时候，却看到了拿着钥匙想要开门的欧阳鹏还有张馨。
　　“你这小子又过来修灯泡了。”


第320章 怄气的莫德雷德
　　“你小子又过来修灯泡了。”欧阳鹏看到面前的许铭顿时冒出了这么一句。
　　许铭顿时满头大汗，这什么叫做又过来修灯泡了，这话说的，我是那样的人吗？？
　　好吧！！我的确是那样的人，刚才还真的换灯泡了，许铭的此刻的内心是无比惭愧的，对不起国家，对不起人民，对不起岳父。
　　某人最后还是违心说了一句：“刚才大不列颠回来，就先过来看看娜美姐，哈，不是过来修灯泡的。”
　　张馨随即也注意到了脸色通红的阿尔托利亚：“你小子换灯泡的效率蛮高的。”
　　果然是过来人啊！语气相当的大胆啊！！本来满头大汗的许铭顿时成了瀑布汗，欧阳娜美两女也被两个长辈调侃的脸色愈加通红起来。
　　“听说你小子还成为了亲王是吧！”一说起这件事情欧阳鹏就不高兴，好歹我女儿也是先跟了你，结果你倒是被正名给了别的女人，本来有这么多女人他都有点意见了，现在又发生了这样的事情。
　　“你不是说家里还有事情吗？还不赶紧去。”欧阳娜美对着许铭喝了一声，明面看上去就像是赶许铭，不过暗里的意思就非常明显了：还不赶紧溜！
　　“对哦，我记得还有事情，伯父伯母我们就先走了。”许铭说着拉住阿尔托利亚的手掉头就往外面跑去，此时不跑更待何时。
　　欧阳鹏气不打一来，自家女儿都写会护男人了，这做父母也是为了她好啊！
　　欧阳娜美倒是感觉很奇怪，刚才她迷迷糊糊被许铭的欺负的时候，似乎看到了这个许雅的样子，但是某人的动作太激烈了后面基本是半晕迷状态，她只能模糊看到了一个人影，不过貌似很漂亮的样子，而且头上还有个竖起来的头发，奇怪！
　　张馨看到女儿发呆的样子咳嗽了一声：“人已经跑了，不用看了，看你样子，人家把你卖了恐怕你还替人数钱。”
　　欧阳娜美娇说着拉住了张馨的手：“妈，你说什么嘛！弟弟才不是那样的人。”
　　“我看，你这是要改口叫老公了。”张馨毫不留情戳穿了欧阳娜美的心思，这让后者脸色更加通红起来。
　　“妈，你还说。”
　　看到自家女儿已经害羞，张馨也不好继续说下去，不过脸上那股调侃的意味却越来越重，她哪里还看不出自家女儿脸色是怎么回事。
　　虽然张馨也知道许铭有很多女人，但这是自己女儿下的决定，她也不好说什么，不过这个未来女婿除了女人多一点外，其他地方倒是满优秀的，再加上古武者身份还是可以的。
　　“你也是要多注意点让这小子不要太沉迷在里面，古武者应该多花点时间在锻炼上，看他身边多少个女人，来日方长。”一进门，欧阳鹏就教导着欧阳娜美。
　　但是欧阳娜美可不习惯在父母面前谈论这件事情，嗯了一声就调掉头往楼上跑去，房间里面还有东西等着她去收拾呢。
　　“这女儿胳膊肘子都往外拐了，到时候我们养老都是一个问题。”欧阳鹏调侃感慨了一句。
　　“你这话说的都是什么，被你女儿女婿听到就有意见了，你在考虑这个问题，那还不如多考虑下什么时候能抱个孙子。”……
　　许铭刚回到家就受到了众女的目光，除了莫德雷德还有御坂美琴不知情之外，其他几女都明白，去了那么久肯定是干什么事情去了。
　　时崎狂三笑着道：“啊啦啊啦，达令我就知道你们两个会在娜美姐呆很久，所以我们早早就吃了晚饭，很抱歉的就是我们只有泡面了。”
　　这是报复啊！许铭不用猜也知道肯定是这小妞闹意见了：“呃，泡面就泡面吧！我先去洗澡了，阿尔托利亚你先吃泡面。”
　　某人说着还给时崎狂三打了个眼色，当然阿尔托利亚吃泡面的地方在餐桌上，倒是跟莫德雷德分开了一段距离。
　　加上许铭在飞机上的那些话话，阿尔托利亚倒是可以克制的住。
　　当许铭进了楼上的浴.室不到几分钟，时崎狂三嘴角一翘走进了一楼的厕所里面，满天过海的计划开始了，而且她也要满足一直呆在家里的分身条件，不要忘记分身可是很多的，再多分出一个出来看电视也是可以的……
　　晚上睡觉的时候，莫德雷德就不淡定了，本来她就跟自己父亲怄气的，跟许铭睡在一起已经是她的极限了，但是现在！！！躺下了4个人是怎么回事，加上自己就是5个了。
　　“咳咳，睡觉了。”许铭说着直接就把灯给关掉了，这也灭掉了莫德雷德心里的想法。
　　哼，她都能睡，为什么我不能睡！莫德雷德怀着这样的心情直接就躺了下来。
　　第二天一大早，许铭就被一个人影拖了起来。
　　“好了，阿尔托利亚，先睡一会吧！”迷迷糊糊睁开眼睛的许铭就看到了一道熟悉的身影。
　　莫德雷德顿时脸色一红：“赶紧给我起来，锻炼的时间到了。”
　　一听到这个声音语气，许铭顿时就清醒了过来，貌似这是莫德雷德，难怪自己感觉那么熟悉：“好吧！好吧，我起来就是了。”
　　一旁的阿尔托利亚看到许铭已经起来，也只好睁开眼睛跟了上去，时崎狂三眯开的眼睛又重新合了回去，有了吾王的看守，她倒是不用担心什么。
　　让许铭想不到的是刚下楼，就看到御坂美琴正呆在了沙发上看起了早间新闻。
　　“美琴，你这么早就起来了。”许铭打了声招呼道。


第321章 一件事情
　　“睡不着，所以就起来看看电视，你们又打算去跑步吗？”御坂美琴经过大不列颠的事情之后对许铭的态度已经算是比较友好起来。
　　“恩。”许铭说着拿起自己的手机往桌子开始冲起电，随即三人一起进了盥洗室里面刷牙洗脸起来。
　　御坂美琴正打算转头继续看电视，结果却注意到了许铭桌子上的手机，她的眼珠子转了几圈，忽然她一个翻身冲进了自己的房间里面，随即拿起了那枚以前就想送给许铭的呱太吊坠。
　　过了几分钟，许铭刚走出来就注意到了御坂美琴的脸色有点通红：“美琴，你的脸干嘛这么红？”
　　“是…是吗，大概是天气热。”御坂美琴吞吞吐吐说道，不过那表情时似乎干了什么坏事一样。
　　许铭哦了一声也就打开别墅门走去出去，对于御坂美琴这个傲.娇，莫名其妙的脸红那是正常的。
　　看到三人离开，御坂美琴才不由松了口气，随即看到那桌子上的手时，她的脸色变得更加红233了起来，还好这笨蛋没有注意到什么。
　　有了严厉的莫德雷德，许铭现在跑步都必须加快下步伐，不然就会受到指责。
　　渐渐地，许铭也变得努力起来，当然是为了时崎狂三私下对他说的那些事情：打败了好强心的莫德雷德，这样才可以完全瓦解她内心的那层戒备心，这样对阿尔托利亚的解开心结有所帮助。
　　跑了一圈的许铭刚回到家里，早已经准备好早餐的时崎狂三就招呼着三人坐下来吃饭，跑了几圈的三人化作了豺狼一样扑进了食物立马。
　　等欧阳娜美过来接众人的时候，她的眼睛在莫德雷德身上多看了几眼，这女人貌似身材跟许雅有点像啊！特别是两人带着墨镜跟帽子看上去就像是双胞胎一样。
　　“这就是那个莫德雷德？”欧阳娜美低声地在许铭耳朵边道，许铭点了点头就给两人相互介绍起来，莫德雷德嗯了一声也就没有再多说别的一句话，这让御姐老师看她感觉怪怪的。
　　“好了，大家准备去学校吧！”欧阳娜美对着众人挥了挥手，因为人多了原因，许铭跟阿尔托利亚还有莫德雷德两人只能坐在公主车上。
　　“达令，快点进来。”正坐在后排的夏洛特・伊丽莎白等待这个机会已经很久了，她早就想让许铭跟自己一起坐一辆车了。
　　前面的蜜雪儿跟艾维尼两人也对着钻进车子里面的许铭打了声招呼：“亲王，早上好。”
　　“大家早上好，看大家都很有精神。”许铭还是第一次看到没穿女仆装的艾维尼，那单马尾的样子看上去有一股独特的味道。
　　阿尔托利亚也注意到了许铭的特殊目光，随即就在某人的腰肋掐了一把！叫你继续看～
　　果然被自家老婆这么一掐，许铭顿时收回了目光，光明正大的看不行，但是我偷偷看看总可以了。
　　来到了学校里，刚走下车，沈芷莹这个小妞一溜烟就跑了，貌似在害怕着什么，随即许铭就明白了为什么沈芷莹要这么快了，一大片的杀人目光投射到了许铭身上。
　　“大家看，许铭这个大魔王又回来了。”
　　“哇，这次又多带了两个妹子回来，这种人就应该被马踢死。”
　　“为了防止世界被破坏，为了打倒许铭，同志们请加入我们大FFF团。”一名穿着黑斗篷的FFF团员忽然拿着纸笔出现在了人群当中大声呼喊，这一声高喊顿时吸引了众人的目光。
　　上千名学生入团的场景有见到过，许铭表示自己已经看到了，心虚的某人急忙趁着这个机会带着众女偷偷摸摸溜走了，不然被人群包围住想跑都跑不了了。
　　进到了教室了里面，虽然还会受到众人的杀人目光，起码比外面的几千人注视好一点。
　　“我靠，铭子，你这堂妹看上去满漂亮的。”许铭刚坐到坐位上，君御惜就回头对着许铭羡慕说道。
　　“这是夏洛特的亲戚―莫德雷德・伊丽莎白。”许铭早就在飞机上跟公主串通好了，就让莫德雷德当皇室的旁支，这也是掩盖了她的身份。
　　“原来是公主的亲戚，难怪我说你怎么会有这么多堂妹。”君御惜叹了一口气继续道：“铭子，我发现你变了，变得我都不认识了。”
　　许铭跟几女顿时满头黑线，这家伙要变成诗人的节奏吗。
　　“想当初，你还是那个你，我还是那个我。”君御惜这话一出，背后的学生们纷纷扑到在地上，这放在古代绝对是一个诗豪，没得说的啊！！
　　“得得，我请你喝饮料总可以了吧！这次喝红牛，不是哇哈哈。”许铭一下子就明白了君御惜的意思，这小样要好处了。
　　“成交。”得到了好处的君御惜正打算回头，忽然他好像想起了什么事情偷偷摸摸做贼一样靠了上来：“铭子，我听说了一件事情？”
　　看到君御惜这个样子，许铭几人也很好奇问道：“什么事情。”
　　“我听说人貌似在追求你干妹妹。”
　　“这有什么好奇怪的，想追我校花妹妹的人多了去吧！我估计这个学校都有好几百个想追她，这有什么好奇怪的。”
　　许铭倒是感觉正常，沈芷莹这么漂亮，没人追才奇怪，不过追求是一回事，来了的话许铭倒是不介意打脸，要知道某人霸占欲可是很强的，特别是把干妹妹摸了一遍之后。
　　君御惜左右看了一眼：“……”


第322章 第五个吊坠原来是呱太
　　君御惜左右看了一眼才低声说道：“这次是学霸，有名的学霸，以全省第一的成绩靠近了深川市，我怕你hold不住啊！铭子。”
　　许铭顿时来了兴趣：“哦，那我干妹妹怎么说？”
　　“哪里有的说，她直接就拒绝了，这本来就没事了，被拒绝是一件很正常的事情，哪个男人没被拒绝过，但是你那校花妹妹却说：只要我哥哥同意，那我就同意了。”君御惜说着给许铭挑了挑眉毛一副幸灾乐~祸的样子。
　　许铭差点一口血吐出来，已经不用怀疑了，肯定是这个妞想报复自己把她摸了一遍的事情，当然他心里也是有点高兴的，从话里的意思还是可以听出自己的校花妹妹还是在意自己-的。
　　“哦，那你知道那个学霸想挑战我堂哥什么吗？”时崎狂三在一旁开口问道，连一旁的阿尔托利亚几女都竖起了耳朵仔细听着，这就可以看出只要是女人，八卦之心都是很强大的。
　　“这不是快要考试了吗，那个学霸已经放出了话，说要跟你较量较量，要是你输了就同意你那校花妹妹跟他交往。”君御惜津津有味说道。
　　“切。”许铭直接就切了一声继续道：“他脑子有病吧！我看是读书读傻了，我到很想知道拿他家人当赌注他会有什么想法。”
　　几女听到也是鄙视的眼神看着君御惜，后者马上就流露出无辜的眼神：“他是这么说的，跟我没关系啊！各位不要这样看着我，我心里发虚，而且我也感觉他的确有点傻，这年头还有拿别人家人当赌注的，不过我猜想事情也跟你们想的一样，肯定是读书读傻了。”
　　对于这种人君御惜也是很不屑的，只要是女孩子都不会喜欢这种人，谁也不会愿意把自己当成赌注。
　　“愚蠢的人。”坐在许铭一边的莫德雷德难得说了这么一句，不过这一句却是鄙视的语句多。
　　“咳咳，好了，不要理会这种无聊的人，要上课了。”许铭话音刚落，上课的铃声就响了起来。
　　今天是星期四，刚好是欧阳娜美的课，伴随着一阵嗒嗒高跟鞋由远而近，一道靓丽的身影出现在了众人面前，整个班的人的注意力随即集中在了欧阳娜美身上。
　　欧阳娜美走在讲台上打开了书本：“好了，同学们，今天我们翻开第……”
　　许铭看着讲台上的欧阳娜美不由心里有一股满足，这个大自己几岁的御姐老师此时在讲台上很是风光，但是昨天晚上可是在自己身下求欢，想想都很有成就感。
　　某人甚至恶意的想要是被这些学生知道了欧阳娜美是自己的老婆，不知道他们会不会直接就奔溃掉，不过想想这种可能性还是蛮大的。
　　不过许铭也没有忘记沈芷莹这个小妞，竟然丢了这么一个大包袱给他，当然要好好调戏他一下，随即随手就给沈芷莹发了一条信息过去：小妞，把你哥当成挡箭牌，洗好PP等哥。
　　十几秒不到，许铭就收到了沈芷莹发现了一条信息，不过里面就只有一个奸笑的表情。
　　这小妞！许铭无奈把收起了自己的手机，貌似这小妞还停嚣张了，看来是时候“教训”一波了。
　　“你在笑什么，笑的那么奸诈。”阿尔托利亚低声说道，她实在是看不下自家男人那猥琐的笑容了。
　　“呃，没什么，我在想着要好好努力读书。”许铭脸上流露了学子的光芒。
　　阿尔托利亚才不吃许铭这一套，要知道昨天傍晚的时候拉她进欧阳娜美房间的时候他也是这种笑容，这让她怎么相信。
　　正当许铭准备收起手机的时候，他忽然发现了自己的手机上多了一个吊坠，一个呱太吊坠！！变成5个吊坠了！！！
　　今天早上他手机拿起充电就放在了桌子上，随即欧阳娜美喊的时候就急匆匆放在了口袋，结果现在才发现手机上多了一个吊坠。
　　看到这个吊坠，许铭忽然想起了这个吊坠貌似是御坂美琴以前想要送给自己的，后来发生了一些事情所以就遗忘了，已经可以知道这个吊坠究竟是谁放上去的了。
　　阿尔托利亚跟隔着莫德雷德的时崎狂三也注意到了许铭手机上的呱太吊坠，能在别墅里唯一喜欢呱太吊坠那就只有一个人―御坂美琴。
　　……
　　三人的目光顿时投到了坐在对面一排的御坂美琴身上。
　　御坂美琴貌似刚才也注意到了许铭等人的动作，现在发觉几人看过来的时候，她鼻孔轻轻地冷哼一声看向了窗外，明显就不想说什么，但是脸色的那一丝红晕也怎么也掩盖不住，就像是在说：这不可能是我挂的一样。
　　好吧！看起来应该就是御坂美琴放上去的呱太吊坠了，许铭无奈看了下自己的手机的，真是可怜，硬生生被悬挂了5个吊坠。
　　哪怕是看到手机可怜，许铭也不敢去取下来，这女人的心思已经很明显了。
　　这5个吊坠不说许铭自己不会去取，哪怕是真的取下来，这5女还不跟自己闹别扭，特别是御坂美琴一发闪电下来，想想那感觉某人都有点受不了，傲.娇有时候可是不讲道理的。
　　当然这或许也是几女宣示主权的一种方式或者更明确的说是喜欢某人表达的一种方式。
　　知道了始作俑者，许铭三人也就收回了自己的目光……
　　两节课的功夫很快就过去了，欧阳娜美的眼神望了许铭这个方向一眼这才走了出去……


第323章 君御惜的第六感
　　“铭子，快，我们去买红牛。”君御惜已经迫不及待想要好处了。
　　许铭瞄了几女一眼发现她们一种也透露出一种想要喝饮料的目光：“那就去吧！”
　　跟着许铭背后的众女开始叽叽喳喳讨论着这次喝什么饮料，莫德雷德一副鄙视的眼神看着众女，特别是自己的父亲，竟然也跟着在那里讨论，实在是太丢脸了，完全没有一点骑士的尊严。
　　“铭子，不知道为什么，我有一种感觉，去买饮料的路上又有什么事情发生。”君御惜现在想想貌似每次跟许铭来一起买饮料都会发生事情。
　　“你想多了，君子，难道你还有女人的第六感吗，等你什么时候去了一趟泰国，我就相信你。”许铭毫不留情打击道。
　　“……”君御惜。
　　来到了小卖部的时候，御坂美琴忽然感觉有点控制不住自己走上前去，握去，许铭急忙拉住了眼前这个早上给自己挂吊坠的电击使，不然四十五度斜角下去，修理费是小事，引起了众人的注意就不好了。
　　虽然她穿了安全裤，但是许铭打心眼也不愿意她老是做那样的动作。
　　“你干嘛！”御坂美琴冷哼一声脸色一红：“哼，我有从家里带来硬币的。”说着她还从口袋里掏出了一大把的硬币。
　　许铭顿时就知自己误会了人家了：“呃，没事，我就问问你想喝什么饮料。”
　　“连我喜欢喝什么饮料都不知道，去死！”御坂美琴说着直接一腿往许铭踹了过去，后者一个后跳急忙躲了过去。
　　众女在背后拼命擦着冷汗，这个傲.娇女，平时都不见你跟许铭有什么交际，你让他怎么注意你喜欢吃什么饮料。
　　御坂美琴似乎也就是跟许铭闹着玩玩，踹了一脚没什么效果之后继续把注意力集中在了自动售卖机上，随着她手中的硬币一个个滚进里面，一瓶瓶的饮料也蹦了出来，当然这些饮料的类型也是众女刚刚商量出来的结果。
　　“喂，铭子，几天不见，你调.教有方啊！”君御惜也不知道在感慨着什么，不过从他脸上的猥琐表情，许铭还是猜到了点什么：“你看你是不想要那红牛了吧！”
　　“别，哥，我认输，最近手气不好，代打失败，结果还把赔钱给人家，你走的这几天我天天吃泡面。”君御惜哭丧着脸道。
　　许铭点了点头就要相信，不过随即一想不可能啊！代练赔钱才多少，怎么可能让这牲口连饮料都买不起，貌似这家伙是个富二代，“喂，君子，你不要骗我，代练赔钱才多少，哦，我知道了，你谈恋爱了，啧啧，我说花钱怎么这么快，原来是这样。”
　　被戳中心事的君御惜脸上一红，这也让许铭更加确认了这个想法。
　　“你们的饮料。”御坂美琴忽然走了过来把手中的两罐饮料给两个男士抛了过去。
　　“谢谢。”许铭倒了一声谢谢之后正准备打开，结果却看到莫德雷德手上也分配到了一瓶红茶，不过她的眼睛却飘忽不定，难道她不喜欢喝红茶。
　　随即李忆就把手中的可乐往莫德雷德抛了过去：“试试这个可乐。”
　　莫德雷德一接过可乐愣了一下，最后才把手中的红茶丢给了许铭，自己则是拿起了可乐喝了起来，刚一入口，她的眼睛就亮了起来，貌似味道还可以。
　　“好了，先生们女士们，我们回去吧！”许铭拍了拍手招呼着众人回去，因为周围上千人围观你，试问你能淡定吗，某人的脸皮是厚，但是被那么多人围观还是顶不住的，而且这些目光还是想把他千刀万剐的那种。
　　众人刚走没几步，一个戴着差不多跟酒瓶子一样厚眼镜男生站在了众人的面前……
　　这！！许铭跟众女的目光瞬间就射向了君御惜，貌似这人还真有第六感，这么灵验！！！
　　遭受到许铭的特殊目光，君御惜立马就给自己正名：“铭子，你那是什么眼神，劳资可没去泰国。”
　　“你不用说了，君子，你辛苦了，国家会记住你的，好好努力，我们没有鄙视你的意思，你看我没笑。”许铭嘴角一抽一抽的，明显就是忍的太辛苦了。
　　“日，我不跟你瞎扯。”君御惜间接投降了。
　　“你就是沈芷莹的哥哥，那个大不列颠的亲王吗？”这个带着眼镜的男生开口说道。
　　许铭看到这人的语气还有那眼镜大概就猜到了这就是那名追求沈芷莹的学霸了，特别是他的话一看就知道是没有什么社会经验的，有社会经验的人开口肯定先是你好这两字，语气也不会那种高高在上的感觉，不然你出门问什么基本不会有人回答你。
　　许铭没有回答直接带着众女从他身边绕了过去，这种人心里只会有自己，根本就不必理会，说句心里话：自己干嘛要理会他，又跟自5.2己没有什么关系。
　　“过半个月就是期末考试了，我要是考赢了你，你就必须同意我王单跟沈芷莹交往。”王单对于自己的成绩还是蛮有自信的。
　　许铭的脚一顿回头说道：“王单是吧！没事都读读关于社会经验的书，看你这样子已经读傻了，你亲人怎么不拿出来打赌，你倒是拿出打赌啊！”
　　被许铭这么一喝，周围的人也顿时来了精神，这话的确在理，只要是个有点脑子的人，都不会说拿家人来打赌，那是对家人的不尊重，而且家人可不是什么物品怎么可以随意拿去赌。


第324章 大魔王的故事
　　王单也是一愣，他本来就是社会经验少，根本就不会跟别人讲道理，被这话一堵，他根本就找不出别的话来反击。
　　许铭继续开口说道：“王单，看你样子应该暗恋我妹妹很久了吧！”看见对面这个人点了点头，许铭继续开口道：“貌似我妹妹被赵奕纠.缠的时候，你在哪里？？”
　　“这。”王单一句话都说不出来了。
　　周围的人也一个个反应过来，貌似沈芷莹这个笑话被纠.缠的时候，还真没有看见过这个学霸出来帮助她，反而是这个当哥哥的人好几次出来帮她。
　　“好了，年轻人，回去多出外面的世界看看，别老是自我为中心。”许铭摇了摇了头掉头离开了。
　　周围的学生看到许铭等人一走，立马反应过来掏出手机对着王单照了起来，废话，发在论坛上可是可以赚不少论坛币，要知道论坛21币可以换软妹币，前面好几个关于许铭的新闻直接让幕后的人赚了上万软妹币。
　　“铭子，你这番话说的爽啊！连我都感觉心里透着一股清爽。”坐回到坐位上的君御惜很是解气说道，这些自以为是的人他也看的很不顺眼。
　　“这种人完全没必要理会他了，性格欺软怕硬而已。”许铭淡淡说道，从头到尾他就没把他放在眼里。
　　“等等，我靠，段子手的速度好快，铭子你看学校的论坛。”拿出手机瞄了一眼的君御惜惊呼道。
　　许铭疑惑掏出了自己的手机，搬凳子靠过来的公主额头满是黑线看着那呱太吊坠，女人的注意力可是很敏锐的，而喜欢呱太吊坠的貌似只有…想到这里，夏洛特・伊丽莎白回头看了下御坂美琴，后者脸色一红转头看向了别处。
　　好吧！又一个女人堕落到了情网中了。
　　看到众女纷纷凑到了许铭身边，整个班级的男生恨不得大喊一声：“牲口让开，让我来坐那个位置。”当然前提是冒着要被打的几率。
　　许铭一打开手机直接就上了论坛，大大的标题出现在了众人面前：大魔王与学霸不得不说的故事。
　　这标题也是醉了，许铭现在恨不得找成这名段子手啪啪啪掉，当然这不是那种啪啪啪，而是吊打啪啪啪的那种，真是太可恶了，竟然用这种令人误会的标题。
　　“快，快，翻开来看看，我想看什么故事。”御坂美琴难得打趣着。
　　许铭抬头看了下电击使，这妞必须推，不推就教训不了她，必须让她受到党国的教训，然而现在他只能乖乖打开了了网页。
　　“大魔王轻轻地摆了摆的衣服显得很是淡定，而对面的王单握着手中的书本紧张的流着汗，身为大魔王的战斗力达到了1万，而学霸却只有几千，双方……”
　　“这武侠风是什么鬼，泥煤，最后还有战斗力，我已经被段子手们打败了。”
　　许铭直接就把手机递给了时崎狂三，他已经看不下去了，几女立马就凑到了时崎狂三身边看的津津有味。
　　“只有这样写才有人看好吧！你看，哥就打赏了他一个论坛币，这可是一块钱，我去，又更新了。”
　　伴随着君御惜的惊呼声，教室里面的人很默契打开了自己的手机看了起来。
　　当看到论坛上的“故事”时，学生们心里都惊呼着果然我学校的人才多，这个才是学霸，武侠分、动漫风、还有甲骨文，不愧是专业段子手。
　　这短短的几分钟，各种段子手出现在了论坛上，众女也是惊呼一阵一阵的，当然幸灾乐祸的态度比较多，这让某人恨的牙痒痒。
　　特别是时崎狂三跟阿尔托利亚两女，平时欺负的她们比较多，所以望过来调侃眼神特别多，你也有今天啊！
　　连很是乖巧的日向雏田都捂住嘴不让自己笑出来，艾维尼跟蜜雪儿两个侍女就比较乖巧了，甚至连脸上都没有表现出来，不过在心里她们已经笑翻天了。
　　终于！许铭等待很久的铃声响了起来，再不响起来的话，某人都怀疑自己会不会奔溃掉。
　　当看到君御惜那个基友老师出现的时候，许铭差点就过去跟他握手了，来的太及时，当然要是能抓一下课堂在看手机的学生们那就更加好了。
　　一节课的时间就在沉默中慢慢过去，大家沉默的原因也主要是因为都看手机了，不沉默都有鬼了。
　　两节课的时间还是570蛮快的，一转眼的时间就过去了，因为人数太多的原因，许铭吃午饭的地方选择在了比较大的餐厅里。
　　刚坐下，沈芷莹就开口说道：“哥哥，爷爷说只要你回来了，就过去一下。”
　　“发生什么事情了吗？”
　　“貌似是奶奶快要出院了，爷爷想跟你商量下习武的事情。”沈芷莹猜测道。
　　许铭点了点头：“那好，等下我们就去医院，也好几天没看到沈老了。”
　　沈芷莹这个时候不知道想起了什么，脸色莫名其妙红了起来，许铭倒是没有注意到，他现在已经在考虑着是不是给自己干妹妹买一套别墅，好让沈老一家人搬过来，不然习武可能会不方便。
　　而且许铭也感觉到沈老也把他当成亲传弟子的感觉，这样的话对自己的师傅好也是正常的，他心里也有点希望沈芷莹能离的近一点，不过就怕沈老那脾气不肯答应，哎！
　　“达令，你怎么了，干嘛这副样子。”夏洛特・伊丽莎白好奇看着许铭，自己未婚夫样子好像满丧气的样子。


第325章 我的武侠梦
　　许铭顿时反应过来：“没事，咦，对了娜美姐，龙胜别墅不是你们家的产业吗，里面还有没有空的别墅。”
　　欧阳娜美点了点头道：“有啊！貌似还有好几栋，上次我听妈妈在看报告的时候说过，怎么了？”
　　“那就好，没事，菜来了大家赶紧吃。”许铭顿时岔开了话题，因为沈芷莹还在这里，到时候跟沈老说比较好。
　　“亲王，筷子。”蜜雪儿争在艾维尼面前把筷子递给了许铭，后者莞尔一笑，这36E也感觉到了同行的威胁了，嘿嘿。
　　被许铭这么一笑，蜜雪儿顿时一个激灵，亲王的笑容好邪，难道是想要开荤了，她顿时不着痕迹对着某人抛了个媚眼过去。
　　这～许铭顿时满头黑线，侍女都这么大胆了，难道又是公主下的搭勾指令，正当某人继续看过去的时候，脚却被来自对面的欧阳娜美踹了一下，那眼神明显就透露着让他正经点的意思，这才让某人收回了自己的目光。
　　“大家吃饭～”许铭看到服.务员把菜刚端上来就开口招呼，结果还没等他说完，众女瞬间就把菜夹光了，人太多，一人一筷子也就差不多了。
　　看着一个空荡荡的盘子晃动了几下，许铭拿着筷子的手捂住了自己的额头，一股洪荒之力从他身上弥漫开来，众女也被这股气势吓到了，难道这男人要爆发小宇宙了？？
　　忽然，双目散着精光的许铭抬起了自己的手，几女顿时被吓到了，等下是要拍桌子吗？
　　结果许铭大喊了一声：“靓女，再来一份刚才的炒菜。”
　　“切。”众女很默契切了一声，连莫德雷德都不例外，似乎这个字才能让她们来吐槽许铭，随即大家也不理会某人继续吃了起来，人数这么多，不快点吃就没了。
　　这次许铭学乖了，上了一盘菜不要说话，直接开吃，也彻底明白了君子动口不动手原来是这个道理。
　　餐厅的经理满头大汗，整整一大锅饭竟然全部被吃完了，这几人是猪八戒转世吗。
　　“靓女，再来一碗饭。”
　　经理无奈走到了许铭身边道：“这个先生，本店的饭已经被几位吃完了，要等下一锅的话起码要半个小时之后。”要知道后面的十几个保镖也要吃饭的，要不是餐厅用的是那种超大型的锅，恐怕早就不够饭了，哪里还够许铭吃个七分饱。
　　呃，许铭这才发现貌似自己等人的确吃了好多了：“这个，那就算了，七分饱好了。”
　　噗咚，经理腿一软直接倒在地上，周围的服.务员急忙上前扶起了他：“经理，你没事吧！”
　　“没！没事。”经理不好意思看着许铭道：“这个真是抱歉了，客人。”
　　许铭大方挥了挥手：“没事，那就埋单吧！”随即众人就在整个餐厅人的奇怪注视下离开了餐厅。
　　“我们是不是太引人注意了。”刚走出门口的许铭不由感慨了一句，加入自己跟夏洛特・伊丽莎白的婚事，要不是在身边还有十几个保镖，恐怕餐厅的某些人早就上来要照个相了。
　　“达令，要不我们下次去我们大不列颠的那家西餐厅，反正离这里坐车不过十分钟不到，方便又快捷。”夏洛特・伊丽莎白在一旁开口问道。
　　“那好，下次去你家的餐厅吃饭吧！”
　　“那是我们的，不是我的。”夏洛特・伊丽莎白纠正道……
　　当众人顺路送回欧阳娜美回到学校之后就直接往医院方向奔去，医院的保安这几天正纳闷那有保镖的“富二代”怎么没来了，结果下一秒，五六辆黑色轿车在保安的眼前驶了过去。
　　“那么灵验，看来晚上要去买彩票了。”保安嘟哝了一句往医院门口的彩票店看了一眼。
　　越靠近病房许铭就感觉越心虚，可能进去又要面对沈芷莹奶奶的“审问”了，沈芷莹在一旁看见自己干哥哥的纠结的脸色偷偷笑着，叫你占我便宜，活该。
　　吱拉，许铭一打开门就看到了沈老跟沈芷莹奶奶两人正在一起看着电视，当看到许铭的时候，沈老的表情很是淡然：“你回来了。”
　　“是，沈老，我昨天傍晚刚从大不列颠回来。”许铭如实回答道。
　　沈芷莹奶奶就比较热情了：“来，铭子，奶奶看看你，不错，这几天看上去胖了不少，看来在大不列颠生活的不错。”
　　“是，对了，我们从大不列颠运了一些奇特的红酒过来，喝了竟然可以轻微增加我的实力，我等下让夏洛特运几桶过来。”有好东西许铭当然要给沈老送点酒过来。
　　“应该是有灵气的酒了，算了，那玩意对我们这个实力完全没用，还有你身边这几个女生也没用，已经不是一个等级的了，那还不如让你一个人多喝点。”沈老直接就拒绝了许铭的好意。
　　许铭笑着道：“我们这次得到了差不多几百桶那种酒，没事，到时候给芷莹喝也好。”
　　“居然被你得到那么多，福气不小，那好，运点过来就可以。”沈老点了点头继续道：“对了，这个礼拜天老伴就要出院了，到时候我就可以教你武术了。”
　　许铭一听到这话顿时来了精神，这终于可以学习近战武术了，自从实力超过了日向雏田，除非小萝莉使用最强力的守护八卦・六十四掌来保持平局，不然最后的胜利者还是许铭，这也让许铭的近战体术方面一直没有进展，而体术恰好就是阿尔托利亚几女不太擅长的战斗方式。
　　我的武侠梦要来了吗……


第326章 世风日下道德沦丧
　　“好。”许铭激动应了一声，随即他就想起了给沈老买房子的事情：“这个，沈老有件事情我想跟你说说。”
　　沈老嗯了一声好奇看着许铭，不明白他怎么忽然是这种表情了。
　　“这个，你看我们家距离比较远，而且我昨天也打听了下貌似我们那个别墅区还有空的房子，我想给二老在那里买一套房子，这样的话芷莹也跟我们上下学方便点。”许铭说着有点担心看了下沈老，这个老人可是自尊心很强的，答应的几率可能不是很高。
　　令在场所有人想不到的是沈老很爽快就答应了：“那好，怎么，很奇怪是不是，我们古武者本来就注重传承跟师徒关系，加上你也是芷莹的干哥哥，也算是我的孙子，现在住你的也是应该的。”
　　被沈老一解释，许铭才明白了为什么他答应那么爽快了，原来沈老不知不觉已经把自己当成了家人一样看待。
　　沈芷莹伸手想阻止自己的爷爷，她可是知道跟干910哥哥住这么近会发生什么，那一天的事情她一想起都还有点脸红，一个黄花闺女任谁被摸了一遍都会死死记住。
　　但是校花还没开口，沈老就继续说道：“对了，你在大不列颠有没有好好锻炼。”
　　许铭一听这话立马就开口道：“有，我一天到晚锻炼。”
　　时崎狂三几女在背后目瞪口呆看着许铭，自家男人一本正经说着谎话，貌似莫德雷德来了之后才整整锻炼了一天，不过这几天也忙于跟吸血鬼之间的战斗，他这句话到也没说错，而且实战貌似比切磋会更好。
　　“好，今天是星期四，还有几天你也不能放松下来，被我知道你把精力放在别的地方太多，我可是敢抽你的。”现在把许铭当成孙子一样锻炼的沈老可没有那么多顾忌。
　　许铭自然知道沈老说把精力放在别的地方太多是什么意思，明显就是让自己节制点。
　　“是，我会注意的。”某人的头像是小鸡啄米一样点着。
　　“那就好，对了，忘记告诉你了，貌似阴冥派这个小门派背后的势力来到了深川市，你自己注意点，不过我想你应该也不会出什么事情，不过万事还是注意点。”沈老若有深意看了下几女。
　　“那个阴冥派还有背后势力？”
　　“是的，阴冥派不过是个小势力罢了，里面连个像样的高手也没有，总之你留心点就可以了，哪怕他们发现了你，估计也拿你没办法。”沈老顿了顿继续说道：“还有记得处理干净，不要被外人知道了。”
　　时崎狂三一听沈老的话倒是感觉来练手的人又来了，等的真是不容易，估计沈老教的武术应该很快就会被应用到上面。
　　“恩，我知道该怎么做了。”许铭可不会对敌人手下留情，最好的敌人应该就是死的。
　　“好了，你先回去吧！早点回去锻炼。”沈老直接就赶人，他现在也知道了自家老伴肯定会嗦嗦的，年轻人哪里受的住。
　　许铭感激看了沈老一眼：“好，那我们就先离开了。”说着他急忙掉头带着众女无视了沈芷莹奶奶的呼喊声离去。
　　“你干嘛这么怕人家。”御坂美琴瞄了许铭一眼道。
　　许铭尴尬笑了一声：“哪里有的事情，我这不是看见人家老人家需要休息嘛，所以早早就要离开了嘛！”某人这句明显说慌的话顿时引来了众女的白眼，肯定是做了什么对不起人家的事情，要不然你怎么会那么怕人家。
　　“我感觉刚才那个老人的实力很强。”莫德雷德眼神眯了起来。
　　许铭得意说道：“那是，我认的师傅怎么可能会弱，走我们回去。”
　　时崎狂三急忙开口道：“等等，达令，我们先去超市买物质，家里的已经差不多被消耗完了，还有那些饮料也没有了。”
　　不知道为什么，说到饮料的时候，许铭忽然发现了莫德雷德的眼神里一道精光一闪而过，似乎在渴望着什么：“那我们就先去超市吧！对了，夏洛特，我……”
　　许铭话还没说话，夏洛特・伊丽莎白笑眯眯说道：“知道了，达令，运几桶红酒过来是不是，对了，你那干姐姐那里要不要也运过去。”
　　“那个晚上我再搬过去吧！我估计现在娜美姐家里也没人。”许铭挥了挥手随即带着几女坐上了车。
　　当来到超市的时候，众女开始了扫荡之旅，让许铭吃惊的就是莫德雷德竟然搬着四五箱的可乐，就是今天许铭给她的那种牌子的可乐，这妞该不会喜欢上了碳酸饮料吧！
　　“哼，笨蛋你在看什么。”御坂美琴不知道什么时候站在了许铭背后。
　　“没看什么，不过就是感觉莫德雷德原来这么喜欢喝碳酸饮料，对了，美琴，今天早上是不是你拿我的手…”许铭顿时把机字吞进了肚子里面，因为我们的电击使脸色开始泛红，一枚硬币也被她掏了出来，就等着某人说完随即一炮轰过去。
　　额头上留下冷汗的许铭咳嗽一声道：“今天早上发生了什么事情，我都忘记了，我今天得了失忆症，什么都想不起来。”
　　“最好是这样，不然你知道后果的，哼，笨蛋。”已经被红晕占领全身的御坂美琴冷哼一声掉头往几女方向走去，不过那一句哼字少了一丝冷漠，却多了一丝娇嗔的味道在味道。
　　这个傲.娇炮，动不动就放炮，真是世风日下道德沦丧，某人无奈摇了摇头。


第327章 要修灯泡就去吧！
　　等到买单的时候，许铭一个人就占了一个收银员，那山一样高的物质让超市里面的所有人都给许铭投向了异样的目光。
　　许铭很“淡定”一件件物品递了过去，而众女则是很没有良心呆在空调下看着某人忙碌的样子，但！还是有一个人呆在了许铭背后，那就是莫德雷德。
　　“果然还是你懂我啊！”某人对着背后的女人感慨了一句。
　　“不，我只是想让你快点埋单，我想喝可乐。”莫德雷德一副理所当然的语气说了出来，这顿时让某人心里遭受到了-9999真实伤害。
　　被莫德雷德打击到的许铭这次算是一句话都不敢说了，否则最后被打击到的还是自个啊~！
　　买完单，众人就离开了超市了，这里的物质自然会有超市的工作人员送过去，这倒不用担心什么。
　　当然临走的时候，莫德雷德还是抱了一箱子的可乐上车，结果回到家中的时候，车上已经多了十几个易拉罐。
　　夏洛特・伊丽莎白也看傻了，众女的确喜欢很饮料，但是这妞貌似也太喜欢喝可乐了吧！要知道碳酸饮料可是很容易让人产生饱腹的感觉，更不用说众人才刚吃完饭。
　　某公主凑到许铭耳朵边低声吐槽道：“达令，这小老婆貌似也很能吃。”
　　许铭直接就往夏洛特・伊丽莎白的重要位置一掐：“这不是小老婆。”
　　感应到什么的莫德雷德转头看向了许铭两人：“你们在聊什么？”
　　“没事，大家进去吧！你不是说要准备训练我了嘛！”许铭直接就岔开了话题，不然被莫德雷德听到了两人的对话还不举剑上来砍死他。
　　一提起训练，莫德雷德下意识看向了阿尔托利亚，但是后者根本就不鸟她，直接就无视了，哪怕莫德雷德用那么强烈的目光看过来也没用。
　　哼，我一定会打败你的，莫德雷德收回目光心里暗暗下着决定。
　　刚进到别墅里，许铭就带着莫德雷德来到了后门，众女似乎从大不列颠得到了经验，直接搬来凳子椅子坐在了门口附近看起了某人的被锻炼后的逄。
　　许铭一边跟着莫德雷德锻炼一边在咽着口水，任谁口渴的时候被人在一旁用冰冻红酒还有可乐吸引都会控制不住。
　　但是对面自己的女儿，哦，不，应该是自己老婆阿尔托利亚的女儿根本就给自己休息的机会，这让许铭只能苦苦忍着。
　　当几个小时之后，许铭终于躺在了椅子上休息起来，期间日向雏田跟阿尔托利亚也轮番上阵，御坂美琴也很想“玩弄”下某人，但是想到这里可是在家里，一发超电磁炮就可能轰炸掉整个别墅，她可不想睡酒店。
　　“对了，达令现在你那干姐姐应该已经回来了，你不是说要送几桶酒过去吗？那个沈老那里我已经让人送过去了。”夏洛特・伊丽莎白看了下手机开口问道。
　　许铭拍了下脑袋：“对了，还好你提醒我，那酒现在在哪里。”
　　“就在客厅里。”
　　“好，我过去送过去，那个……”许铭说道这里把目光看向了莫德雷德，看她是不是想跟自己一起去，但是后者现在已经沉浸在了可乐还有薯条的包围中，master是什么，能有薯片跟可乐好吃吗？？
　　阿尔托利亚咳嗽一声道：“我跟你一起去吧！”
　　“那行。”许铭说着带着阿尔托利亚来到了客厅，他可不放心把两父女放在一起，除非他在现场。
　　刚进到客厅，四桶红酒摆列在面前，许铭一手一个直接扛了起来，背后的阿尔托利亚也同样也是这样的动作，结果两人的造型直接就震慑到了别墅区里面的人，这是表演什么节目吗，他们可不会怀疑里面的酒桶会没酒，谁没事会扛着没酒的酒桶到处跑。
　　“娜美姐，我来了，开一下门。”站在别墅门口的许铭喊了一声，伴随着一阵咚咚地跑步声，随即门就从里面被打开，一个倩影也出现在两人的眼前。
　　“弟弟，你来了，咦，这就是你说的那种酒吗？”欧阳娜美好奇问道。
　　“是啊，替扛过来了，这可是好酒，来，我替你扛进去。”许铭说着就往里面走去，刚走到客厅，就看到了沙发上正在看报纸的欧阳鹏：“伯父好。”
　　……
　　“你小子不是过来修灯泡的吗？干嘛还扛着两个酒桶，要修就去吧！我继续看报纸。”欧阳鹏说着继续看起了报纸。
　　“……”欧阳娜美。
　　“……”许铭。
　　“……”阿尔托利亚。
　　“额咳咳，伯父，我不是来修电灯泡的，我这不是在大不列颠找了一些好酒嘛！特意给你送点过来。”许铭急忙解释道，不然未来岳父还不知道会说出什么惊人的话，那话咋听着有点怪，什么叫要修就赶紧去。
　　听到酒字，欧阳鹏顿时来了精神：“哦，是什么好酒？”
　　“这对我们古武者都有帮助的酒，不过普通人不要喝太多，后劲好足，我喝多了都醉。”
　　“好了，弟弟，先搬到了存储室去，扛着多累。”欧阳娜美可不希望许铭累着，而且看这一个酒桶估计都有上百斤重了。
　　随即欧阳娜美就带让许铭搬进了存储室里面，当然也开了一桶红酒出来给未来的岳父尝尝鲜，当一股香气弥漫在客厅的时候，正在厨房炒菜的张馨都被吸引了起来。
　　“果然是好酒啊！”闻到这味道欧阳鹏就知道是好酒，看来这女婿还是可以的嘛，有好酒也送过来。


第328章 你父亲得了爱情病
　　“来，伯父伯母你们喝。”许铭献殷勤把装有红酒的杯子递了过去。
　　“好好，你们想去修灯泡就去吧！我们在这里喝酒就可以了。”张馨典型的想早点抱个孙子了。
　　这句话顿时让欧阳娜美脸色都红了起来，连一向厚脸皮的许铭脸上都挂不住了，阿尔托利亚脸直接转向了别处，她可没有自家男人的那种强大的抗压力。
　　“这个，我们就先回去了。”许铭抬腿就想溜，不过他还是提醒了一句：“这个酒不能多喝，顶多就一杯，普通人喝多了绝对就会醉的。”
　　“恩，好，你小子真的不修灯泡。”欧阳鹏打趣说道，结果让许铭拉住阿尔托利亚的手直接狂奔而去。
　　看着两人消失在门外，欧阳鹏奸笑一声：“小子，叫你还敢过来修灯泡，分分钟让你抬不起头做人。”
　　“哼，不理你们两个了，都是坏人。”满脸通红的欧阳娜美转身往楼上走去，她感觉自己的父母都成为“流氓”了，这调侃自己跟弟弟的本事是越来越厉害了。
　　哈哈，客厅里顿时响起了一阵笑声。
　　刚回到了自家的别墅里，许铭就发现自己貌似还拉着阿尔托利亚的手，而恰好众女貌似还在后院那里吃喝着，眼珠子一转的他顿时起了坏心思。
　　“你告诉你，你别乱来。”感受到另样气氛的阿尔托利亚顿时警告道，不过这警告貌似有点苍白无力，某人可不吃这一套。
　　“我就亲亲，又不干什么！”许铭解释道，阿尔托利亚还想说什么，但是嘴已经被堵上了。
　　不过某人还算是有点良心，刚好在客厅拐弯的地方做着事情，哪怕是有人进到客厅也不会有人看到，这也是阿尔托利亚没有彻底反抗许铭的原因之一，要不然她不可能在那么多女人跟许铭亲热，哪怕每次几个女人在一起的时候，还是许铭先把她搞定才能办其他事情。
　　渐渐地，阿尔托利亚也开始回应着许铭……
　　此时莫德雷德正在享受着可乐跟薯条，虽然一旁的几女都在叽叽喳喳说个不停，但是并没有影响到她的食欲，但她也没有参与进去，因为几女的大部分话题都是某个男人，而且都是迨隆
　　莫德雷德就不明白，自己的master有那么好聊吗，看这几人还聊的那么开心，正当喝完一瓶可乐的时候，她忽然发现了可乐貌似被自己一个人喝完了。
　　蜜雪儿跟艾维尼两个侍女还在津津有味听着几女讲的笑话，不想麻烦别人的莫德雷德只能自己站起身回到别墅里面准备拿点可乐出来。
　　一进到客厅，莫德雷德就感觉气氛有点异样，奇怪？？
　　想不明白的莫德雷德直径就往存储室走去，结果刚一个拐弯，就看到了令她奔溃的事情，自己的master正在跟父亲在亲wen着，就好像有一颗炸弹在她脑海里轰炸开来。
　　太过沉迷的许铭两人也顿时反应过来，脸色的阿尔托利亚急忙推开了自家男人还顺带白了他一眼，都是他的错，要不然怎么会被人碰见。
　　许铭尴尬咳嗽一声道：“莫德雷德，你怎么回来了。”
　　“你！！你们在！干什么！！”莫德雷德语气很是颤.抖说道，她也是明知故问了，很明显就是自己父亲跟master搭勾在一起了，难怪会睡在一起，原来是这样。
　　“阿尔托利亚得了一种叫做爱情病，我正在帮她治疗。”许铭一本正经说着瞎话，连阿尔托利亚恨不得一拳打过去，说的好像真的一样，差点我都信了。
　　“你！！”莫德雷德指了指许铭一句话也说不出来只能把注意力转移到阿尔托利亚身上：“你可是骑士王，身为一个王者你竟然跟一个男人在干这样的事情，不知廉耻.”
　　“哼，我的事情并不需要外人指指点点，这是我男人，我跟他干什么事情跟你没有一点关系。”
　　阿尔托利亚冷哼一声也开始反击了，要不是许铭在这里，她就不是动嘴了，而是直接拔剑冲上去。
　　莫德雷德顿时语塞一句话都说不出来，她现在心里气氛的同时又有点幸灾乐祸，幸灾乐祸的就是骑士王也丢掉王者身份找男人了，但是又很气恼身为一个王者竟然如此不知廉耻在跟一个男人在客厅里干这些事情。
　　“好了，都别说了，莫德雷德你来这里干什么？”许铭开口问道。
　　“不需要你多管，找你的骑士王好好治疗爱情病吧！”莫德雷德哼了一声转身进了储藏室里面去拿自己的可乐，她决定不理某个骑士王的事情，那女人跟她没关系！！
　　阿尔托利亚也不想理会莫德雷德，她掉头就往后门走去，不过在临走的时候还是狠狠踩了某人一脚。
　　许铭摸着自己0.2的脚无奈苦笑着，这都是什么事嘛！跟自家老婆亲热下也中招，这不科学，貌似两个女人的之间的矛盾也表现了出来，他刚才可是很担心两女会忽然打起来，不过看情况比预估的好。
　　当许铭跟阿尔托利亚两人出现在后门的时候，众人并没有发现刚才发生的事情，只是打了声招呼继续聊了起来。
　　过了一会，莫德雷德扛着一箱的可乐出现在众人面前，冷哼一声的她把可乐丢在地上随即一瓶瓶大口喝了起来，眼神更是死死盯住了阿尔托利亚。
　　众女也感觉到了事情有点不对劲，这两人发生了什么事情，怎么感觉关系一下子变的怪怪的。


第329章 时崎狂三的办法
　　过了不久，蜜雪儿的就率先去厨房里面煮菜，今天购买的肉食可是全部经过她的手，所以也买了一些奇怪的东西。
　　至于什么东西，蜜雪儿只能表示呵呵，她可是得到公主的特殊指令：补，只要能把亲王补上chuang就有她的份，看着手里的一大包奇怪的食材，双眼眯起来的蜜雪儿哼哼笑着，那表情看上去十分的可怕。
　　正在外面喝着饮料的许铭莫名其妙感觉浑身一个激灵，手臂上的鸡皮疙瘩全部竖了起来，哈欠！！
　　“哥哥，你怎么了。”正在帮许铭按摩的日向雏田疑惑问道，自己哥哥这是怎么了，难道是天气转凉了。
　　“没事，感觉到一股寒意而已，雏田你继续。”许铭回头拍了下日向雏田的手说道，后者点了点头继续了手上的动作。
　　看着某人土豪一21样的享受的样子，莫德雷德就恨不得拿起手中的可乐瓶丢过去，砸死算了，竟然敢亲自己的父亲，不，那女人也是活该，身为一个骑士王既然找男人。
　　御坂美琴眼睛在许铭几人身上一闪而过，她很好奇刚才究竟是发生了什么事情，为什么忽然这个莫德雷德态度会变得那么奇怪，难道是这三人刚刚在客厅发生了什么事情，这个笨蛋！！活该。
　　……
　　过了一个多小时，围着围裙的蜜雪儿站了出来喊众人吃饭，本来还在替许铭按.摩的日向雏田掉头就冲进了房间里，吃饭什么的最大，至于哥哥们，来日方长以后再按回去是一样的。
　　额头出现几条黑线的许铭也转身冲了进去，废话，众女都已经冲进去，慢一点连菜都没有了，许铭可不想啃白饭，刚坐下，许铭几人就拿起筷子狂吃起来，莫德雷德也化悲愤为力量直接吃了起来，甚至把一旁的阿尔托利亚都比了下去，这也就算了，但是！！
　　阿尔托利亚只要看上了某样菜要去夹，莫德雷德就会快一步夹走，吾王一开始也没有跟她这种小脾气计较，但是连续几次都是这样，这就不能忍了。
　　时崎狂三也注意到了情况不妙急忙用筷子捅了捅许铭，后者其实不用时崎狂三提醒也注意到了，对于两人他可是时时关注。
　　“来，吃菜。”许铭急忙给阿尔托利亚碗里夹了几道菜。
　　呼，阿尔托利亚深深呼吸了一口气夹起菜继续吃了起来，坐在许铭对面的莫德雷德就不开心了起来了，本来这种事情她正干的开心，结果却发生了这样的事情，能不生气才怪了。
　　嘶的一声，许铭倒吸一口冷气，自己的脚刚才被人狠狠踩了一脚，不用猜也知道是谁干的，可惜对面的某人一副不管我事的样子继续趴着饭，直接无视了某人的目光。
　　看来以后日子难过了，对一个好，另一个保证有脾气，这最后貌似倒霉的是自己啊！
　　这个时候，端着一旁特制秘料的大盘菜的蜜雪儿笑眯眯从厨房里走了出来，随即就把这一大盘菜端到了许铭面前：“亲王，这盘菜我特别给你做的，可以让你体质更加好，锻炼的时候会更有精神。”某侍女这么说当然是为了让许铭一个人吃完他。
　　果然听到蜜雪儿的话，众女也就没有去跟许铭抢那盘菜，许铭也没有起疑心直接就开吃起来。
　　看着拼命吃的许铭，蜜雪儿在一旁给着公主打着信号，夏洛特・伊丽莎白满意点了点头，这不愧是自家的侍女，能力还是蛮强的。
　　时崎狂三倒是抬头看了下夏洛特・伊丽莎白，两人的目光在空气中交流了一下，很明显就是在沟通着什么。
　　然而时崎狂三对公主的这种做法并不太认同，有个莫德雷德在这里，加上御坂美琴，能发生集体事件就怪了，单独发生那倒是有可能的。
　　夏洛特・伊丽莎白也许读懂了时崎狂三的意思，脸上的失落一闪而过，不过马上她又振作起来，这次不行，总会有机会的，人少不久行了。
　　“好饱，这味道不错！”许铭一口气把一大盘菜全部吃完，不过他似乎在里面吃到了腰花的味道，不过又没吃到，真是奇怪，难道去了一趟大不列颠连口味都变了。
　　“亲王，味道还可以吧！”蜜雪儿这次可是加大了量，效果应该会很快体现出来才是。
　　许铭点了点头：“味道的确是好。”
　　时崎狂三忽然眼前一亮，貌似她想到了一个好办法消除那两父女640，不，是两母女的敌视，阿尔托利亚都比较听老公的话，那么换做的莫德雷德会怎么样呢！！嗯哼，貌似晚上众人还睡在一起呢！
　　“达令，你吃饱了，那就休息一下吧！对了，现在已经是晚上了，稍微可以喝点红酒了。”时崎狂三站了起来开口说道。
　　一听到红酒，许铭的不由tian了下嘴，那红酒的味道可是非常不错的：“好。”
　　阿尔托利亚眉头一皱，似乎感觉到了哪里有点不对劲，但是她却没有开口阻止许铭，现在的确是晚上了，喝点红酒也能让自家男人增添点实力。
　　为了控制好事情的走向，时崎狂三并没有一上来就狂灌许铭红酒，而是倒了一杯给他慢慢品尝。
　　许铭哪里知道自己的精灵老婆正在给众人下套，他此刻眯着眼睛感受红酒化作一道暖流进入了自己的喉咙，那味道的确是好。
　　莫德雷德此时也吃饱了坐在了许铭的对面，时崎狂三笑眯眯也给她端了一杯红酒过去……


第330章 计划启动
　　“来，莫德雷德来试试红酒，饭后一杯红酒有助于消化。”时崎狂三笑眯眯把被杯子给莫德雷德递了过去，那勾起来的嘴角笑的好像小狐狸一样。
　　莫德雷德没吃过某精灵的亏，所以毫无防备的她直接就接过了杯子一饮而尽，而且她对于这红酒也蛮喜欢的，基本可以跟她今天喝上的可乐相媲美了。
　　“怎么样，莫德雷德，好喝吧！不过这红酒要慢慢地品尝，不能一下子就喝完了，葡.萄酒跟薯条跟配哦！”时崎狂三说着又给莫德雷德倒了一杯。
　　听了时崎狂三的建议，莫德雷德这下子还真的拿起薯条吃了起来。
　　这！！众女顿时满头大汗，这是闹哪样，葡萄酒配薯条还是第一次听到。
　　身为大不列颠的公主-夏洛特・伊丽莎白看见莫德雷德吃的那么香也试着吃了一下，结果～众女开始克制不住狂吃起来，连蜜雪儿跟艾维尼两个侍女也被公主叫了过来一起吃。
　　很快，一桶酒就被众吃货们直接就干掉了，为了满足大家的需求，许铭从储藏室里面再一次搬出了一桶葡.萄酒继续打开。
　　不知道时崎狂三是不是故意的，拼命给莫德雷德舔酒，就连阿尔托利亚也没有幸免，倒是一旁的御坂美琴喝的比较少，但脸色也是相当的通红，好像天边的晚霞一样。
　　不一会，实力比较的低的公主三人还有日向雏田率先倒了过去，还好都没有发酒疯的习惯，倒是很安静倒在了沙发上，不过嘴里嘟嘟囔囔不知道说了什么，不过夏洛特・伊丽莎白的口里说的比较大声倒是被许铭等人听到了。
　　“达令，亲一个。”夏洛特・伊丽莎白迷迷糊糊抱住了蜜雪儿直接亲了过去。
　　这！！！哪怕是有点醉酒的许铭都看的有点扛不住了。
　　一旁的时崎狂三看到情况不对啊！照这个剧情发展下去，自己的计划就不成功了，于是某精灵直接就挡在了许铭面前又给他倒了一杯酒：“来，达令，喝酒。”
　　时崎狂三倒酒的方式也是很醒目的，给许铭的倒酒从来不添多，而给莫德雷德跟阿尔托利亚倒酒的时候就非常的频繁，至于御坂美琴也能倒的比较少，貌似她母亲喝酒的时候的样子可不好，时崎狂三可不敢让电击使发酒疯，不然想想后果都感觉可怕。
　　渐渐地，御坂美琴在自己还有有点理智的时候直接就晃晃悠悠回到了自己的房间里，她已经感觉自己扛不住了，当然也有时崎狂三忽悠她回去原因。
　　莫德雷德本来也不想继续喝的，但是看到自己的父亲还在喝，顿时她也来劲了，直接把时崎狂三手中的装酒的器皿抢过来直接喝了起来，还顺带挑衅般看了阿尔托利亚一眼。
　　还有点清醒的许铭顿时无奈摇了摇头，这小妞，喝酒都要跟自己母亲怄气，真是的～
　　感受到莫德雷德的态度，阿尔托利亚似乎也来劲了，两人顿时把酒当成水一样喝了起来。
　　不一会，许铭也被卷入到了其中，昏沉的大家都没注意到，貌似只有某精灵最是清醒，而且从头到尾都没有喝过一杯酒，给众人添酒最频繁的也是她。
　　“我还……能……喝～～”在经过5桶红酒之后，莫德雷德意识已经迷迷糊糊了。
　　许铭一脸醉意看着莫德雷德：“你～呃……你刚才……不是说！还能……喝的！吗，继续……起！来喝……啊！”
　　“就是，起来……喝……啊！”阿尔托利亚也开始说着醉话，酒中散发出来的灵气让她整个人开始飘飘然起来，她的英灵体质貌似也渐渐扛不住了。
　　“哼……我还……能喝，扶我～起～今天我……要跟你分个胜负。”莫德雷德说着就想挣扎着起来，但貌似试了几次都没有什么作用。
　　要知道后面这四桶都进了阿尔托利亚跟莫德雷德的肚子里，这酒可不是普通的红酒，哪怕是很会喝酒的普通人一杯也就差不多了，但是却喝了足足四桶充满灵气的酒啊！
　　看着趴在沙发上的众女，时崎狂三不由感慨着：“想灌醉你们还真不容易，不过阿尔托利亚跟莫德雷德的两人的喝了那么多酒肚子竟然一点鼓胀都没有，还真是个奇迹，不管了，要当搬运工了。”
　　随即时崎狂三先把公主三主仆拉到了楼上的空出来的房间，随即的事情就好办了多了，剩下全部人被她抱进了房间里面，当然日向雏田这个小萝莉被丢了进去。
　　随即她就召唤出了分身让她帮忙脱众女的衣服，分身也知道即将发生什么事情，矜持的脸蛋上红晕一闪而过。
　　时崎狂三忽然从背后抱住了她，并在她耳朵上tian了一下：“怎么？磨磨蹭蹭想干嘛！难道说你不乐意了。”某精灵打趣道，这分身上次可是跟自家男人一起联合起来“欺负自己”，现在有机会了，当然要欺负回去。
　　“不，我只是有点……”分身话还没说完，时崎狂三就把伸手进去：“你这个丫头片子，口嫌身正直。”
　　分身顿时扛不住了，时崎狂三随即松开了自己的手：“好了，赶紧干活，今天有你的一份子，蜜雪儿貌似还加了不少料吧！”
　　时崎狂三说着就把注意力放在了许铭身上，眼睛眯起来的她配合着分身开始……
　　（老是有人说什么什么的，请搜索《二次元召唤宝典》）
　　企～鹅：此处应该有某些特别的东西！


第331章 莫德雷德
　　感谢暮色之枫大老板打赏1000VIP点，求打赏，求月票，求鲜花
　　第二天刚醒，许铭迷迷糊糊摸着自己的脑袋慢慢地睁开了自己的眼睛：“这是怎么回事，头有点痛啊！”
　　“对了，貌似昨天喝了酒了。”许铭渐渐想起了昨天晚上自己好像在跟几女喝酒，随后大家都醉了。
　　忽然，一道嗯哼声从一旁传了过来，许铭转头就看到一具没有未褛分毫妹子躺在自己身边。
　　“阿尔托利亚真是的，嘿嘿。”脑袋发糊的许铭笑眯眯就抱了过去，这本来就是一个很正常的习惯，以前一起睡的时候，许铭那是逮谁抱谁，当然被抱的那个人也十分喜欢某人的这种行为，这样可以让她们感觉被拥有的感觉。
　　当许铭抱过去的时候，怀里的人儿也很配合往某人那里钻了过去，还顺带拱了拱，嘴里也嘟哝了一句：“父亲。”
　　“嗯，父亲～什么，父亲！！”许铭听到这话顿时什么酒意睡意全部都没了，貌323似阿尔托利亚可不会说出父亲这个词语，而能喊出父亲两字的只有莫德雷德这个小妞。
　　咔咔，许铭艰难扭动了下脖子往后面看了看，随即就看到了两个时崎狂三，不用想也知道是分身还有本体，而在两人背后是一个跟自己怀里的人儿长的一模一样的阿尔托利亚，因为那根呆毛因为阿尔托利亚头上的那么的耀眼，似乎在回应着许铭的目光，那呆毛还不时动了动。
　　而现在某人也看到了貌似众人都没有穿衣服，说没发生什么事情打死他都不信，而且几女的身上还有点残留的痕迹。
　　这～许铭再一次艰难扭转过自己的头，不过头也稍微抬了起来，随即就看到床上那一摊血迹，这！！！！
　　许铭轻轻地想松开自己的手就想开溜，他需要时间好好整理下情绪，顺便想一想昨天究竟是发生了什么事情，他内心感觉事情经过不可能那么简单，自己怎么会莫名其妙上了自己老婆的女儿，不可能那么鬼父（众女：你就是那样的人好吧！）
　　结果许铭手刚一动，莫德雷德似乎感觉到了什么又往许铭怀里钻了过来。
　　某人真是哭笑不得，我的大小姐啊！你倒是放开我啊！我还有事就不想打扰你了。
　　结果莫德雷德没醒，倒是许铭感觉背后忽然有一道强烈的视线看的自己好痛，他一回头就对上了阿尔托利亚的眼睛。
　　许铭无辜的眼神看着阿尔托利亚，嘴无声说着：“我也不知道发生了什么事情？”
　　阿尔托利亚身为英灵，恢复的速度比较快，昨天的事情开始在脑海里被翻了出来，貌似大家醉酒后随即被时崎狂三拖进了房间里，后面的事情就不用说了，很明白就是某人来了情愫，顺带把莫德雷德带上了。
　　“这事我不管。”阿尔托利亚瞪了一眼许铭，哼了一声的她掉头继续睡了过去，自家男人没管住下半身，也该要好好给个教训给他了，要不然还不知道会招惹多少女人，而且这次竟然上了自己的女儿同时也是自己的仇人，这让她心情很是复杂。
　　虽然转头不打算理会许铭，但是阿尔托利亚还是竖起了耳朵，她潜意识里面还是不希望某人受到什么伤害，哪怕是要给教训，也会控制到一定范围内。
　　许铭看到阿尔托利亚傲.娇了，无奈回头又打算慢慢地抽回自己的手，结果就这么一动，莫德雷德终于睁开了自己的眼睛。
　　两人的目光在空气中无声交流着，不知道自己已经被破身的莫德雷德脸色一红顿时冷哼一声推开了许铭。
　　刚撑身站起来，莫德雷德就发现了自己身体的情况，忽然她整个人背对着许铭颤.动起来，一股叫做杀气的东西在空气中流动。
　　“这个我也不知道发生了什么事情？”许铭无辜说道，不过这解释显得那么苍白无力，还能有力吗？那杀气都快要凝成实质了。
　　莫德雷德双眼散发着杀气转头看向了许铭，结果后者却脱口说道：“你穿一下衣服吧！咳咳咳。”
　　莫德雷德看了下自己的身体，上面还有还有几个牙印，不用想也知道是谁的杰作，满房间的杀气顿时消失的一干二净，她急忙在地板上找到了自己的衣服穿了起来。
　　许铭眼珠子一转正在考虑着究竟等下该怎么办，要是处理不好，莫德雷德可是会举剑杀过来的，可不要怀疑她不敢那么干，连父亲都杀了，这事还真有可能干的出来。
　　死就死了！！许铭决定用以前搞定阿尔托利亚几女的时候的办法克制住莫德雷德，所以他轻轻地直接站了起来往莫德雷德方向走去，既然她是根据阿尔托利亚而造出来的，那么肯定跟阿尔托利亚一样的体质，只要找到地方，她肯定也会乖乖就犯。
　　正在找衣服的莫德雷德还不找到背后有个大魔王靠了过来……
　　一个多小时后，莫德雷德求饶的声音在房间里荡漾，但是某人还是不肯放过她。
　　又过了差不多半个多小时，莫德雷德的求饶的声音越来越细弱了，许铭这才放过了她转战阿尔托利亚……
　　一直到了中午，众人才在许铭的带领下打开房门往大厅走去，这个时候夏洛特・伊丽莎白三主仆还在醉酒的状态中没有醒过来，至于御坂美琴貌似体质比较强，众人下来的时候已经看到她在看电视了。
　　这让许铭很是怀疑是不是某电击使用自己的电磁力把酒精消耗掉了。


第332章 我才不是故意想跟你打招呼
　　“美琴，你这么早就起来了。”许铭急忙打了个招呼。
　　御坂美琴脸色一红：“早上好。”随即她的头迅速转了过去：“哼，我才不是故意想跟你打招呼，笨蛋，大笨蛋。”
　　许铭顿时满头大汗，好吧！我的电击使~傲.娇了。
　　众人刚做下来，御坂美琴头一晃就注意到了莫德雷德脸色通红，神态似乎也有点改变，貌似变得更加有女人味了，特别是眼神里面的那一丝媚态，于是她好奇说道：“莫德雷德，感觉你今天很有魅力的感觉，特别是气质-，感觉变化好大。”
　　莫德雷德脸色红的更加厉害，她很想咆哮一声道：废话，老娘从女生变女人了，气质能不变吗？可是这句话她是万万不敢当着众人的面子说出来：“我身体有点不舒服。”
　　说完，莫德雷德转头就看向了电视，明显就不想在这个话题继续下去。
　　御坂美琴随即把疑惑的目光投向了许铭，后者无奈苦笑了一声，虽然搞定了莫德雷德，她并没有做出什么追杀许铭的事情，态度方面跟阿尔托利亚以前那样对许铭变好了，但是并不能改变她对自己父亲的敌视。
　　看来事情没搞定，还要努力啊！某人内心哀叹了一声。
　　“你那是什么模样，难道你碰到了什么倒霉的事情？”御坂美琴好奇看着许铭，发现今天的气氛好怪啊！难道是发生了了不得的大事。
　　时崎狂三则是笑眯眯看着莫德雷德，果然自己的计划成功了，而且貌似自家男人也跟给力，硬生生把莫德雷德干趴下了，那求饶的声音到现在还回荡在自己的耳朵边，果然女人都对自家男人没有抵抗力，一旦被驯服，乖的跟兔宝宝一样。
　　“对了，我先去煮饭了，也快要到中午了，不能老是吃垃圾食品。”时崎狂三说着站了起来就往厨房走去，不然蜜雪儿这个侍女没有起来，众人不可能一直等下去。
　　日向雏田这个小萝莉的目光也是在莫德雷德身上转悠了几圈，她没想到的就是这个姐姐刚来没久久竟然又被哥哥搞定的，这速度的确是好快啊！
　　莫德雷德此刻心里打翻了五味瓶一样究竟，这算什么，自己男人算是母亲（父亲是阿尔托利亚，许铭当然只能算是母亲），还是丈夫，这关系想想都乱，她的目光时不时看向了许铭，那寒意包裹着暖意让某人很是心惊胆战，难道是作战不成功，准备秋后算账了。
　　“来，大家喝饮料。”许铭说着给众女倒了饮料，不过轮到莫德雷德的时候却换成了一瓶可乐。
　　莫德雷德看着手中的可乐倒是很满意点了点，虽然这莫名其妙丢了初身，但是看这个男人还是不错，能记住自己的兴趣爱好。
　　不过！这女人也太多了吧！
　　莫德雷德想到这里直接怒视着许铭，手中被喝完的可乐瓶直接被捏扁。
　　啪滋啪滋声音让许铭心惊胆跳，这妞刚刚还好好的，怎么忽然就变样子了，阿尔托利亚全身的肌肉紧绷防止莫德雷德忽然干出一些难以预料的事情。
　　还好莫德雷德只是捏扁了易拉罐并没有再做出什么举动，这让客厅里的人不由松了一口气，正在厨房门口的时崎狂三也把脑袋缩了回去。
　　“来，这里还有可乐”许铭说着又把一瓶可乐递给了莫德雷德，后者接过来直接就狂灌了进去，就这样一个人送一个人喝，放在桌子底下的一箱可乐很快就被喝完了。
　　看着手里最后一瓶可乐，许铭想了想最后没递给莫德雷德，而是把可乐丢回到了桌子下语气强硬说道：“好了，别喝那么多了，等下就要吃饭了。”
　　盯～莫德雷德盯着许铭看了几眼，最后鼻孔哼了一声继续看起了电视，明显就是赞同的某人的话，但是心里却还是有点傲.娇。
　　过了半个多小时，时崎狂三头从厨房里探了出来说道：“大家准备吃饭了，过来端菜。”
　　众人应了一声抬脚走进了厨房帮忙帮菜端下来，许铭则是上楼准备叫醒夏洛特・伊丽莎白。
　　笃笃笃，许铭连续敲了几声都不见有反应，他只好握住门把手顺带一扭，咔擦的一声，门一下子就被打开。
　　看到chuang上躺着的三女，许铭走过去轻轻地摇了摇夏洛特・伊丽莎白：“夏洛特，起来吃饭了。”
　　……
　　夏洛特・伊丽莎白转了个身子嘴里嘟嘟囔囔说道：“我还要喝，我还要～”
　　这妞看来还没醒酒，想到嘴里，许铭又去叫蜜雪儿跟艾维尼两个侍女，但是结果都一样，三人的实力本来就弱，没醒也是一件正常的事情，而且看这个状态，今天下午都不一定会醒。
　　“算了，我们先去吃饭好了，等她们醒来再做好一顿好了。”打定注意的许铭掉头往外面走去，随着门被轻轻带上，房间里顿时再一次陷入了安静当中。
　　“达令，她们还没醒吗？”时崎狂三看着许铭一个人下来顿时问道。
　　“恩，我们先吃饭吧！留点菜给她们就是了。”许铭说着坐到了餐桌上，这个位置刚好是莫德雷德的对面，她脸色一红无声切了一下继续拿起筷子吃了起来。
　　苦笑不得的许铭也只能拿起筷子吃了起来，坐在许铭身边的阿尔托利亚瞄了两人一眼随即就开始扒饭。
　　正准备夹个炒肉片的许铭筷子刚过去，刚好对面的莫德雷德也瞄上了那块肉片夹了过去，两人的筷子顿时合在了一起。


第333章 米娜桑求订阅
　　（感谢大家的支持了，谢谢大家让小冷从上架到现在2个多月就写了渐近55万字，希望大家能尽量每天订阅下，谢谢大家的支持了，滑稽。）
　　这～哪怕是许铭想吃也只能把这块肉块让给自己的女人，于是他立马收回了自己的筷子。
　　莫德雷德毫不客气夹起了肉块吃了起来，一点也没有在意这是某人让的，哼，身子都给他了，还敢不让的话，她就要把灿然辉耀的王剑架在某人的脖子上了。
　　一旁的阿尔托利亚抬脚忽然在桌子底下往许铭的腿上踹了过去，嘶！许铭倒吸一口冷气，这阿尔托利亚该不会是吃自己女儿的醋了吧！这都是误会啊！
　　踹了一脚有点解气的阿尔托利亚才把注意力集中在了饭菜上，左右不是人的许铭小心翼翼吃起饭来。
　　不过，有时候意外总是那么多的，就在某人渐渐忘掉刚才的事情继续吃起饭来的时候，许铭又瞄上了一块煎鸡蛋，这也是最后一块了，所以某人决定干掉它。
　　就在许铭的筷子以每秒一米的速度往煎蛋伸了过去，莫德雷德也以0.9米每秒的速度呼啸而去，最夸张的就是阿尔托利亚的以每秒1.2米的速度也夹了过去。
　　根据物理加速定律，最后三人的筷子会碰在一起！！
　　咔咔，三双筷子顿时交叉在一起，莫德雷德跟阿尔托利亚的目光在空气炸裂开来，似乎虽有都有拔出契约胜利之剑还有灿然辉耀的王剑大战一场的冲动。
　　日向雏田几女不着痕迹的移了移凳子，情况危险，还是不要靠太近了～
　　“咳咳，都不要抢，我来分。”许铭说着直接把煎鸡蛋分成了两份，为了公平，他还仔细用目光端详了这两份是不是很公平。
　　直到感觉的确是公平的两半，许铭这才分别夹进了两女的碗中，这下，两女也没办法找茬了，比较自家男人都这么干了，再闹事就显得自家很无礼了。
　　哼，莫德雷德虽然表面上没说什么，不过桌子底下也往许铭踹了一脚。
　　许铭顿时无语了，这果然是两母女，动作什么的都一模一样，而且踢的怪疼的，果然发飙吃醋的妹子惹不起，不要问为什么，某人现在只想默默地摸了一下连续两次被踢中的地方，疼！！
　　有了这么一个插曲，许铭几人也就没有再发生这样的事情，某人甚至恶意的在想，万一两人看上了一颗花生米，是不是也要分成两半，对了，花生米可以分成两半，万一是半颗呢！！想想都可怕。
　　阿尔托利亚可没有在意刚才的事情，她还时不时的给许铭夹着菜，摆明了就是在莫德雷德面前秀恩爱。
　　对方的莫德雷德一咬嘴chun，最后也夹了些青菜给许铭，这下就相当于捅了马蜂窝，两父女开始斗气了，你一下我一下，瞬间就把许铭的碗给堆满了。
　　许铭顿时就愣了，两位老婆，你们这是想干嘛！想撑死老公吗？
　　御坂美琴轻微的哼了一声，这个笨蛋活该，叫你招惹那么多的女孩子，活该修罗场，就是笨蛋，就是活该。
　　“吃啊！愣着干什么。”阿尔托利亚跟莫德雷德两人异口同声说道，果然是两父女，这默契已经没的说的了，吃吧！想到这里，许铭直接拉开腮帮子吃了起来，为了防止继续夹菜过来，某人一瞬间就吃完碗中的饭菜站了起来：“我吃饱了，你们吃。”
　　此处很危险，必须远离。
　　看到男人都跑了，两父女顿时也失去斗气的兴致，纷纷把饭扒完来到了许铭面前，随即一左一右抱住了许铭。
　　正在餐桌上的几女看的目瞪口呆，特别是时崎狂三，她现在感觉自己是不是做了一个大的错误，这父女会不会从此霸占许铭，那真是太恐怕了！
　　背后走过来的御坂美琴忽然不着痕迹在他的脖子上一划而过，那一丝微弱的电流让某人一个激灵……
　　这也是电击使看着许铭被两女抱住胳膊不爽的报复，这笨蛋活该，不电死他都便宜他了。
　　“对了，今天是星期五，忘记上课了。”许铭忽然记起来今天貌似还是星期五，自己还要去接沈芷莹，然而现在已经是中午了。
　　正在收拾盘子的时崎狂三笑着道：“我今天早上已经让分身跟着娜美姐去了，不用担心了，不然你们睡的那么死根本就喊不起来。”
　　许铭下意识说道：“昨天你没醉吗？”
　　“没～”话刚说出口，时崎狂三就感觉不对劲了，坏事，被自家男人框出了真相出来。
　　“哦～～”许铭看着时崎狂三语气拉的很深层，他似乎知道了点什么，或者说是跟真相相当的接近。
　　阿尔托利亚此时也感觉不对劲了，貌似这个精灵没醉的话，那怎么最后个个女人会被扒光，而且自家男人醉成那个样子，应该衣服被撕烂才有可能，不可能会那么的完整。
　　不仅是阿尔托利亚，连她的女儿莫德雷德都猜2.5想到了什么，随即双腮鼓了起来看着时崎狂三。
　　“哈哈哈哈哈。”时崎狂三尴尬笑着着，随即端着盘子快速溜进了厨房里面，哎！好人难做啊！
　　看到始作俑者溜了，众人只好收回了自己的目光，许铭看了一眼莫德雷德，发现后者并没有发飙的情况，不由松了一口气，他哪里知道莫德雷德此时正准备跟自己的父亲抢男人，必须让自己的父亲知道，自己的无论哪一方面都可以超过她。
　　“咳咳，我说你们几个要不要这么腻歪，大白天的，这样子不好吧！”御坂美琴咳嗽一声警告着许铭几人道。


第334章 适合自己的步伐
　　“咳咳，我说你们几个要不要这么腻歪，大白天的，这样子不好吧！”御坂美琴咳嗽一声警告着许铭几人道。
　　阿尔托利亚也似乎感觉的确有点不太合适，貌似自己竟然莫名其妙想跟她斗气了，结果就变成这样了，受到电击使的提醒，吾王顿时松开了自己的手。
　　看到自己父亲松开了手，莫德雷德脸上露出了一丝失望，不过下一刻她的眼神就坚定了下来，反而更加紧紧抱住了许铭的胳膊。
　　许铭头凑到莫德雷德耳朵边低声说道：“莫德雷德骑士，你父亲都放手了，你先放手吧！”
　　某人可是记得莫德雷德不喜欢别人说她是女生或者是男生，所以干脆用上了骑士的称呼，哪怕现在她搂住了自己的手，但是有些禁忌也不能一下子破除掉。
　　莫德雷德貌似还真21吃许铭这一套，她顿时松开了自己的手：“好了，许铭现在你应该起来锻炼了，改休息的也休息够了。”
　　莫德雷德这次直接改了称呼，以前一直都是master这样叫，态度语气方面也变的好了很多，不过对于锻炼的严格一点都没有放松，现在刚吃饱就准备让许铭锻炼。
　　“嗯，好。”许铭一口就答应了下来，星期天就是沈老归来的时候，可不能让自己未来的师傅看扁了。
　　阿尔托利亚也很满意许铭这种态度，虽然有时候会偷懒，但是在正事上一点都不拖拖拉拉的，反而会很积极去做，当然要是能少欺负自己一点那就更加的完美了。
　　许铭跟莫德雷德跑了，阿尔托利亚肯定要随时盯着，日向雏田也是教练之一，当然也要跟过去，结果整个客厅就剩下了御坂美琴孤零零呆在了那里看电视。
　　“整个笨蛋，笨蛋，不会在客厅练习吗？”御坂美琴说着拿起手中的遥控器关掉，随即拿起手机搬来凳子往后门走去，不知道为什么，她感觉某个笨蛋不在自己面前就有点空虚。
　　“手抬高点，许铭。”“腿稍微放松，太僵硬了，许铭。”……
　　看着笨蛋被莫德雷德训，御坂美琴的心情顿时好了很多，洗碗结束的日向雏田跟时崎狂三两人也搬来凳子坐到了御坂美琴身边看着。
　　乖巧的小萝莉还专门给众人倒了些饮料过来，当然只是普通的饮料，不可能是红酒，不然又要上演一场大战。
　　“记住，剑法不要大开大合，看你刚才那样，漏洞多，虽然你的那个什么掌法的确很厉害，单论技巧我的确不是对手，但现在是剑法课程。”莫德雷德训斥着许铭，丝毫不给他留一点面子，不过下一秒她就转变了语气：“不过练的还不错，进步很大，现在我教你交替步。”
　　许铭点了点头道：“交替步？”
　　“是的，例如你左脚在前的姿势进行防卫时，若对手向你的头部砍来，就应以交替步向右移动躲开剑锋，我示范一遍给你看。”莫德雷德说着就在许铭面前演示了一遍。
　　许铭忽然一道灵光闪过：“等等，莫德雷德，你攻击过来，我防守。”
　　莫德雷德点了点头冲了过去，手中的阔剑化作一道流星呼啸而来，许铭整个人忽然像后面轻飘飘的躲去，莫德雷德必中的一剑竟然落空了，虽然她还没使用全力，但却被眼前这个男人躲了过去。
　　阿尔托利亚跟日向雏田一瞬间就发现到了刚刚许铭后退的时候利用了沈老教的步伐，八卦掌里面虽然听上去似乎是掌法占据主导地位，哪怕是没学到八卦掌之前许铭也是这么认为的，但学过之后他才明白真正的八卦掌奥秘在于步伐，只有灵活的步伐才能支撑起八卦掌的出击。
　　所以刚刚看到莫德雷德步伐交替上看出了一点点相似躲避之处的许铭灵机一动，配合剑法使用了出来步伐，效果自然非常的好。
　　“不错嘛！”莫德雷德还感觉自己小瞧了这个男人，竟然把别的武术套路用到这里，不过貌似还蛮好用的，或许自己也可以参考参考。
　　“来，莫德雷德骑士，攻过来，大爷我的大刀已经饥渴难耐了。”许铭顿时来了精神劲，忽然灵活变通领悟了一个新的招式，任谁都会感觉高兴。
　　莫德雷德一句话不吭瞬间攻了上来，不过速度方面也加快了不少，刚适应的两者结合的许铭正在气势下，双方顿时大剑顿时激烈触碰在一起，莫德雷德也没再去教许铭的交433替步，有时候适应自己的才是最好的，很明显这个诡异的步伐正适合他的风格。
　　渐渐地，莫德雷德的攻击速度越来越快，许铭的反应也渐渐加快，生疏的步伐也在莫德雷德的实战演练下越来越熟练……
　　“呼，休息一下吧！”已经轮流教导到阿尔托利亚开口说道，面前的这个男人已经连续训练了几个小时，也是该让他休息休息了。
　　“哦，达令，你们好有精神啊！”夏洛特・伊丽莎白带着俩主仆这个时候刚好出现在后门。
　　许铭调侃笑着道：“你们终于醒了，现在应该有四五点了吧！不错嘛！我的公主殿下。”
　　夏洛特・伊丽莎白脸色一红：“下次我感觉要对达令你下禁酒令了，不然一醉就是一大片人跟着醉。”
　　公主这句话顿时带动了莫德雷德的心事，她也感觉夏洛特・伊丽莎白说的对，某人真的要开始禁酒了，要不然的话昨天也不会发生那样的事情，虽然回忆的片段似乎还是有点激情。


第335章 你小子又过来……
　　“恩，锅里有饭菜，你们去吃吧！对了，我去一趟娜美姐解决一下买房子的事情。”许铭想起来还要给沈老一家人买房子。
　　“我跟你过去吧！”阿尔托利亚跟上了许铭的步伐，令大家吃惊的是莫德雷德竟然没有开口跟上去，要知道她可是很喜欢跟阿尔托利亚针锋相对的。
　　感觉到众人怪异的目光，莫德雷德冷哼一声走进了别墅里面，父亲跟母亲“私奔”的事情见鬼去吧！这两人看不见才好！！
　　许铭可不知道莫德雷德已经把自己定位到了母亲这个角色，要不然肯定会当然奔溃掉，什么时候成为了母亲，好歹也是父亲，当鬼父都好过当母亲好吧！
　　叮咚，来到了09别墅的许铭直接就按了下铃声。
　　嘎吱，欧阳娜美的脸庞很快就出现在了两人面前：“咦，弟弟，你怎么过来了？进来吧！”
　　“过来找伯母有点事情。”许铭说着带头往里面走了进去。
　　正在看报纸的欧阳鹏眼神暧.昧看了进来的许铭一眼，看的后者后背发麻，岳父，我真不是过来修灯泡的！！！
　　然而欧阳鹏并不买账：“你小子又过来……”
　　欧阳鹏话还没说话，许铭急忙说道：“伯父，真不是过来修灯泡的。”
　　欧阳鹏狡黠一笑：“你在说什么，我又没说你修灯泡，我只不过是问你是不是过来送红酒，你在想些什么奇怪的事情。”
　　一阵冷风顿时吹过已经蒙逼的三人，这为老不尊了，还这样调侃年轻人，实在是太那个了。
　　“咳咳，站着干嘛！不用客气啊！坐啊！”欧阳鹏调侃到了许铭，顿时显得很是高兴，特别是那贼笑看起来很想上去就是这么一拳，当然借许铭几个胆子也不敢打岳父。
　　看到众人坐下了，欧阳鹏才开口问道:“这次过来不是修灯泡，又是想干嘛！”
　　“爸爸，你别张口闭口就是修灯泡好不好。”脸色通红的欧阳娜美当场就抗议倒，不抗议不行啊！这修灯泡的含义可是让她每次都会脸红。
　　“好好，我们不提修灯泡了，下次铭子你换个说法，我借鉴一下。”欧阳鹏是打算调侃到底了。
　　“你们在说什么修灯泡，铭子，过来了，要不要一起来吃个晚饭。”张馨忽然从厨房里探出了头说道。
　　“伯母，不用了，我是过来跟你聊点事情的。”许铭看到正主出来了就开口说道。
　　张馨随即走了出来问道：“找我有什么事情？”
　　“是这样的，我今天听娜美姐说这个别墅区还有空的别墅，我就想跟你买一栋，我明天就把钱给你。”许铭现在卡里还有点钱，明天带日向雏田再去赌一下石，那钱基本就够了。
　　“怎么了，干嘛又买一栋，我记得你那个公主小老婆那里不是还有一栋房子吗，不会搬到那里去吗。”张馨还以为许铭家里女人太多了，需要搬到别的地方。
　　许铭急忙解释道：“不是，我认了一个师傅，所以想让他搬过来一起住，这样才可以随时随地教我。”
　　“哦，能让你认的师傅应该蛮厉害的吧！那好，就在025那一栋别墅住下吧！刚好也接近你的别墅，这样来回方便，就不要说钱的事情了，没事就多陪陪娜美。”张馨直接就答应道，不过话里的意思却让欧阳娜美顿时脸色非常的红。
　　许铭也有点尴尬，岳母都直接就说了，哪怕是脸皮厚的他都有点扛不住了。
　　看到气氛尴尬起来，欧阳鹏顿时转移话题道：“你说的那个师傅是哪里人，竟然能让你小子都拜师了，实力应该很强大吧！”
　　许铭不好意思笑了笑：“这的确非常的厉害，哪怕我现在实力大涨了那么多，但是我感觉还是不够他打，他一抓住我的手基本动弹不得。”
　　“他什么时候搬过来。”欧阳鹏越来越好奇了，自家女婿的实力那可是见识过的，那天的跟导弹轰炸过的现场的人竟然说还有人比他更厉害，这他也很想见识见识。
　　“这个星期天就会搬过来，这个要不我还是给钱吧！”许铭感觉不给钱怪怪的。
　　欧阳娜美脸色一扳：“给钱干什么，再说我就生气了。”御姐的胳膊肘子开始往许铭方向使劲的拐。
　　“是、是，不给就是了。”许铭点了点头，老婆都说不要钱了，要是自己还给，那就是太矫情了。
　　“有时间带你师傅过来跟我们认识认识。”欧阳鹏似乎想到了什么狡黠笑了笑。
　　“好的，有时间带过来大家认识认识，那这样的话我就先回去了，最近要开始加大锻炼程度了。”许铭已经打算回去了。
　　欧阳娜美很诧异：“这么快就回去，不如留下来吃个饭吧！好不容易来一趟。”
　　听到自己女儿的话，两老顿时在一旁翻白眼，什么叫好不容易来一趟，都过来修了几次电灯泡了，貌似前天才修过一次，昨天又来了一次，这根本就跟好不容易拉扯不上什么关系。
　　“咳咳，真的好回去锻炼了，星期天师傅就要来了，不能留下坏印象。”许铭解释道。
　　“那好，我送你们出去吧！”欧阳娜美也就没有再勉强许铭……
　　为了迎接沈老的到来，回到了别墅许铭就开始了继续锻炼。
　　哪怕是第二天星期六，许铭也是早早起来开始了锻炼。
　　一直到了半夜，经过一天持续锻炼的许铭精神身体上都已经疲惫不堪，洗澡完的他一躺下就直接睡了过去。


第336章 天下功夫，无坚不摧，唯快不破
　　星期天的早晨，太阳格外的明朗，这也是许铭去接沈老过来住的日子，因为这里的别墅都是配套出售，什么家电都有，所以只要人直接过来就可以居住了。
　　本来许铭是打算自己跟阿尔托利亚坐娜美姐的车过去的，但是夏洛特・伊丽莎白跟的许铭久了，自然知道在他身边能缓慢吸收能量，加上情郎都去迎接未来的师傅，她可是知道中国古武界对师傅就是相当于半个父亲，自然也就跟了过来。
　　这下好了，众女看到公主都去了于是全部都跟了过去，这让许铭很是无语。
　　当浩浩荡荡的车队一字长龙摆在医院门口的时候，自然引起了路人的注意，当然也有人认出了许铭跟夏洛特・伊丽莎白两个未来大不列颠国家的支柱想过来要个签名，不过那十几个骑士团成员也不是吃素的，往那里一站，气势上就让周围的人不敢靠近。
　　“沈老，我们现在先去别墅吧！”许铭恭敬说道。
　　沈老看了下周围的人群嗯了一声跟沈芷莹扶着老伴上了一593辆车，许铭也顺势坐在了副驾驶位置上，众女也就只能散到了其他的车上。
　　车子刚开动，沈芷莹的奶奶就开口问道：“对了，我们怎么不先回家搬东西，貌似这条路不是回家的。”
　　“奶奶你放心吧！在别墅里面都有配套家具什么的，不用担心，先去认识一下路，到时候再回家里去拿点必需品就可以了。”许铭解释道。
　　“嗯，以后你就没有那么轻松了，不过看你的脸色这几天应该有在加强锻炼。”沈老一眼就看穿了某人的锻炼程度。
　　许铭不由暗自松了一口气，随即他就想起来了一件事情：“对了，沈老，我。”
　　沈老手一摆打断了许铭的话：“以后要改口了，叫爷爷或者叫师傅。”
　　这个！许铭最后还是决定叫爷爷，叫师傅感觉好像比沈芷莹还大了一辈的感觉：“这个，爷～爷爷，我前天跟她们练习剑术的时候，忽然用了下你八卦连环掌的步伐，感觉太好用了。”
　　“武术要有灵活贯通性，我能欣慰你能有这么好的悟性，你记住，不要太过于局限武术的招式框架，哪怕我从我师傅那里学到了这些功夫都是不断精炼之后的结果，适合自己的才是最好的，这个法则不局限在武术，也表现在任何的领域。”沈老点了点头说道。
　　“是，爷爷。”
　　“好了，等下回去就开始锻炼。”……
　　果然一回到了别墅里面，沈老就让沈芷莹跟她奶奶熟悉环境，自己则是跟着许铭来到了019别墅的后门那里，众女也都想看看究竟这个师傅有什么厉害的本事。
　　沈老双手束在背后看着许铭道：“你这里的环境不错，很适合锻炼，你是不是有时候在想拿兵器的人会占点优势。”
　　许铭毫不犹豫说道：“是。”
　　“好，你就用大剑过来攻击我，我只用技巧。”沈老风轻云淡说道，这分自信也感染了许铭，他应了一声接过了莫德雷德抛过来的剑往沈老攻了过去。
　　经过阿尔托利亚跟莫德雷德的锻炼，许铭不敢说自己可以挑战剑术大师，但是一般等级剑术高手他都相信可以打败，当速度力量集合在了手中的那把剑的时候，他整个人的气氛上升到了一个巅峰。
　　然而让许铭吃惊的是，不仅是许铭，连阿尔托利亚等人都忍不住站了起来，因为，沈老用一只手夹住了挥过来的大剑。
　　这！！！！
　　“天下功夫，无坚不摧，唯快不破。”沈老说着松开了自己的手：“你现在的实力相当于一流高手。”
　　“一流高手？”
　　“是的，现在古武圈的实力排比为学徒―武师―三流高手―二流高手―一流高手―绝顶高手―地级―天极，你在贫民窟杀死那些阴冥派的地方我看了下，破坏力可以达到绝顶高手，但是你的技巧不太好，所以根据你现在的综合实力，我只能给你一流高手的评价，学徒可以击倒四五个正常的普通人，而一旦成为了三流高手，那普通人的数量将不会对他造成任何的威胁，这也是一道分水岭。”
　　沈老顿了一下继续解释道：“不过每一个阶段的高手都会有高低之分，而且更多是看实战，你知道吗，二流高手打死一流高手的事迹到处都有，但是只有实战、实力凑在一起才能打败敌人，相信你杀过不少阴冥派的人也应该明白这个道理。”
　　“那爷爷你是什么级别。”许铭很想知道沈老究竟是什么级别。
　　“我是天极，不过你要记住，人外有人，天外有天，我虽然没有见到过天极以上的人，但是我相信世界上天极以上的人绝对存在，数量可能还会不少。”沈老一说起来脸上又有点落寞，不过很快他就恢复了过来：“好了，我相信很有悟性的你应该可以突破天极。”
　　“是。”
　　“沈老是吧！我也很想试试，不知道可以不可以。”阿尔托利亚也燃起了战意。
　　“好，可以。”沈老很爽快一口气就答应了下来。
　　阿尔托利亚双手持剑在右肩的前方位置，一副攻击的姿态气氛朝沈老涌了过去，沈老双腿拉开了一段距离也摆出了一副面临大敌时候的表情。
　　喝，阿尔托利亚爆喝一声率先攻了过去，一股剑意在她身上冒了出来，沈老不甘示弱散发出了自己很温和的气势，明明是很强烈的气势，但是给予众人却是像是春日的暖风一般。


第337章 母亲不要
　　双方就像是闪电一样呼啸而过，许铭似乎感觉到了什么急忙动用了白眼。
　　冲过去的阿尔托利亚的剑以一个诡异的角度刺向了沈老的一个衣角，后者脚底步伐一滑整个人硬生生往左边移动了十几厘米躲了过去。
　　而沈老也轻轻地在阿尔托利亚的剑柄上用食指弹了一下，双方一瞬间擦肩而过。
　　阿尔托利亚保持着持剑的姿势，而沈老则是保持着出拳的姿势，而在两人中间，一小片的衣角在空气中慢慢地落在了草地上。
　　“女娃子，剑术相当地了得，我碰到的人当中你也可以排的上号了。”沈老夸奖道。
　　阿尔托利亚收起了剑回应道：“沈老你很厉害，拉开距离我能赢，一旦近战我会输的很惨，而且恐怕我的大招还锁定不住你。”
　　两人只是单纯的用技巧切磋，要是真动用实力，整个别墅都可能被打21烂，而且一接触基本都可以看出对方的优劣。
　　“那我就不打扰你教导许铭了。”看到有这么强力的沈老教导自家男人，阿尔托利亚也是满欣慰的，有时候敌人可不会跟你玩远程，近战决斗技巧是非常有必要性的。
　　待看到许铭上场，沈老说道：“你知道吗，古武者都有内力，内力的多少决定了你战斗强度跟持久，在中国，我们的能量叫做内力，能量在东瀛叫查克拉，在西方叫做魔力或者可以说是精神力，各国或者是各个门派训练的方法也十分不同，展现出的能量模式也不同，但是你需要知道的是能量就是能量。”
　　“就是展现的方式不同，运用的方式也不同，但是那股能量本质上还是能量。”许铭瞬间就悟到了一点什么。
　　“不错，这是一个很多新手都会误会的东西，但是在我们这些高手眼里，能量就是能量。”沈老眼睛一眯：“你用你身上的那股能量配合连环八卦掌打我。”
　　“好。”看到沈老那么自信，许铭凝聚起查克拉攻了过去。
　　沈老看到许铭拍过来的双掌竟然不击打回去，而是顺势把许铭手腕一拉，后者顿时愣了，沈老这是想干嘛！下一刻，许铭就感觉到了自己的双掌不由自主往外拍了过去，而沈老也在趁着这个机会冲到了他的怀里。
　　砰的一声，许铭顿时感觉到一股巨力从沈老肩膀处撞向了自己，随即他整个人直接倒飞了出去。
　　“咳咳。”许铭咳嗽几声从地面上站了起来：“爷爷，这是什么招式，我感觉双掌竟然被你随意拨到了一旁。”
　　“这是太极，四两拨千斤，你这身上的能量应该是跟这个小萝莉学习的吧！”沈老说话的当头看向了日向雏田。
　　“是她教我的，查克拉。”许铭毫不顾忌说了出来，哪怕是自己不说，身为天极的沈老会看不出来那简直就是开国际玩笑。
　　“恩，不得不说你是个天才，短短的时间内就超过了她，我也有几个东瀛的朋友，不过他们都是从小到大一直练，但像你这么快的速度却没有，不过你要注意的就是打好基础，而且你身上的能量不精纯。”
　　许铭疑惑问道：“不精纯？”
　　沈老点了点头：“你身上的能量还有一些跟这几个女娃子差不多，假如你不能把这些能量转化成自己的，那么一辈子都用不了，所以基础很重要，而打好基础最重要的就是锻炼，用锻炼来刺激你的细胞转化这些能量。”
　　许铭没想到自己身上的这些问题竟然都被沈老看的一清二楚：“是，爷爷，我一定会打好基础。”
　　众女也非常满意沈老的教导方式，比起自己等人，貌似沈老更加适合老师这个角色，很多问题都能被他解释的清清楚楚，凭这一点，连时崎狂三几女都不得不佩服他，要是让她们来，根本就说不出那么的名词，果然还是专业人士好。
　　实力比较弱的夏洛特・伊丽莎白更是不知道从哪里找出了纸笔记了起来，这可是高手的教导方式，晚上还可以好好的琢磨，那对自己的实力绝对是重大的提升。
　　不过！！！下一句话，沈老的话就让在场的众人下巴都掉了。
　　“还有，为了尽快让你身体进入巅峰状态，在一个礼拜我教导的时间内你不能跟这些女人发生关系。”
　　“为～为什么？”许铭现在一天不抱着几女睡觉根本就睡不着，更不用说时不时H一下。
　　昨天晚上哪怕是133莫德雷德都被许铭半推半就下再一次推掉了，结果硬是被欺负一个多小时，能忍住都奇怪了。
　　不过让许铭难堪的就是莫德雷德高.潮时候竟然喊出了这么一句话：“母亲不要。”当时某人差点就缴械投降了，这都是什么事嘛！这是父亲好吧！
　　“因为浪费精气，这样你的身体会时刻缺乏，不过当一个礼拜之后你的身体恢复到巅峰状态，我就允许你可以碰女人。”沈老毫不留情说道。
　　这瞬间就击溃了众女的心里防线，不过还好，大家还是在一起的，倒不会有什么，不过估计一旦解禁，那几女肯定会好好疯狂一下，当然这里面不包括御坂美琴，她可没有尝试到那种滋味。
　　时崎狂三听了沈老的话也不会去偷腥，毕竟不在其位不能去考虑这件事情，沈老这个老师也肯定是为了让许铭好，毕竟可以说沈老就许铭这么一个徒弟传人，肯定是有什么教什么。
　　“那好，听爷爷的。”许铭听完后直接就答应了下来，只是一个星期，忍忍就过去了。


第338章 真搞不懂你们年轻人
　　“恩，来，用你那最强的武技攻击过来。”沈老嗯了一声对着许铭招了招手。
　　许铭点了点头决定让沈老看看自己八卦连环掌跟柔拳法八卦三十二掌结合掌法，这种掌法可是连日向雏田顶不住。
　　一接触，沈老就心里吃了一惊，这小子自从教了他八卦连环掌之后进步这么快，这明显就有那名东瀛小萝莉的招式掺杂在里面，不过单论技巧的话还有更好的招式，沈老的的双手开始在空气中画出了一道圆。
　　许铭看到这个起手式就马上反应过来，这分明就是公园里面老太太们学习的太极，想归想，他的手下的动作可不慢，甚至比平时还快了几分。
　　事实证明，许铭的双掌每次快要打到沈老的时候，总会被那看似很慢的双掌引到到了别的地方。
　　“好了，那个小萝莉也一起来。”一直挡住许铭双掌进攻的沈老对着日向雏田喊道，后者应了一声从椅子上一个箭步冲了上去，她早就想试一试了。
　　沈老当然也有考虑的原因，有时候多一个伴的话对于许铭是一种激励行为，而且他记得这个小萝莉的天分非常的好，能刺激下男人的好强心可以让某人更加的勤奋。
　　果然有了日向雏田这个小萝莉的加入，许铭变得越来越认真，双掌挥动也变得平稳随意很多……
　　过了几个小时，煮好菜的蜜雪儿站在门口喊了一声：“好了，大家快点进来吃饭了。”
　　沈老深呼吸双手下摆调整了下自己的内息：“很好，那就先吃饭吧！”
　　“好，爷爷里面请。”许铭恭敬的态度十分的足，这倒不是他做作，而是沈老已经把他当成了孙子一样看待教导，那么自己这样对长辈也是一种礼貌的体现。
　　对亲人好，对仇人狠这就是许铭的特点，这也是欧阳鹏看中许铭的一点，要不然他怎么可能让一个市长的女儿加上全国前三企业―星明集团的唯一继承人去跟许铭，而且还是跟这么多女人争，不过其他古武者基本也跟许铭差不多一样女人很多。
　　进到客厅里面，沈芷莹跟她奶奶也来到了客厅，她们此刻正在帮忙收拾餐具。
　　看到许铭进来，沈芷莹脸色莫名一红，她头直接就转到了别处，貌似被干哥哥欺负的狠了，她现在都有点心虚了。
　　“都坐下吧！”蜜雪儿说着又端出了一盘菜，不过在与许铭擦肩而过的时候却很明显用36E磨蹭了过去。
　　这妖精，知道大爷现在拿她没办法，竟然这么嚣张，许铭恨恨看了蜜雪儿一眼，这侍女不教训是不行的了。
　　不过让许铭更加受不住的是艾维尼这侍女穿上了女仆装，还是在大不列颠某人比较喜欢看的那一套，这摆明了就是搭勾人。
　　我没看到，我什么都没看到，许铭直接就把注意力集中在了饭菜上，沈老也注意到了许铭的样子，不过他也是当做没看到，对于这半个孙子兼徒弟沈老还是相信他克制力。
　　“咳咳，大家吃饭吧！”看到大家都到齐了，许铭说了一声就拿起了筷子，没办法，普通人吃饭可以慢悠悠的，但是许铭这些人可不能慢，慢了就得饿肚子，连沈老都是狼吞虎咽起来。
　　这让沈芷莹看的一愣一愣的，这是什么情况？？
　　吃饱饭之后，许铭又投入到了训练当中……
　　傍晚时分，看到天快要黑的许铭可没有忘记自己岳父大人说带人过去看看眼，随即他就停手看着对面的沈老道：“这个，爷爷，我干姐姐的爸爸妈妈想见见你，也就是他们送别墅给我的人，你看？”
　　“就是那个来过几次医院的那个女娃？”沈老的一下子就猜到了是谁。
　　“就是她，你看过去不过去。”
　　“真搞不懂你们年轻人，弄个女人还要搞出各种名头，走吧！那就去见见。”沈老语气惊人说道，背后的几女顿时一个个咬住嘴chun转过头去强迫自己不笑出来，不能笑！绝对不能笑～
　　阿尔托利亚跟沈芷莹两女脸色那叫一个通红，没有任何经验的她们怎么也不敢去想。
　　许铭倒是很想说这比较刺激，但是想想还是算了，这脸厚不过老人家：“好，那爷爷我们现在就过去见见，等下再回来吃饭。”
　　许铭说着就带着沈老往房门走了进去，不过进门的时候他瞪了几女一眼，真是太不给他面子了，这些妞真是的。
　　随即许铭两人就来到了019别墅，随着一阵敲门声，欧阳娜美随即走了出来：“弟弟，你们来了，沈老，你也来了。”她一下子就猜到了这可能就是干弟弟说的那个师傅。
　　“女娃子好。”沈老点了点头算是打了个招呼。
　　“来，大家进来坐。”欧阳娜美随即就把许铭两人迎进了房间里面。
　　“铭子来了，这位是？”欧阳鹏看见进来的两人急忙站了起来。
　　“伯父，这就是我跟你说的那个师傅―大家都称呼他沈老，爷爷，这位是我干姐姐的爸爸欧阳鹏。”许铭马上就给欧阳鹏两人相互介绍道。
　　“你好，沈老坐。”欧阳鹏十分客气让沈老坐了下来。
　　沈老嗯了一声随即就坐了下来，要不是碍于许铭的面子，他基本不会去跟一个普通人接触，哪怕对方是一个市长，就是省长来了他也一样对待。
　　“沈老真是老当益壮，能教出铭子这么厉害的徒弟。”欧阳鹏不知道打着什么注意，一上来就是客套话。


第339章 调侃的几女
　　“嗯，没，我今天才算是正式教他，以前都是他的努力。”沈老丝毫没有往自己身上揽功劳，对他这种天极高手来说名声什么的都是浮云，找个弟子传承什么的才是王道。
　　欧阳鹏一愣，他没想到原来许铭一直没有拜师傅而是自己一个人锻炼，看来这小子潜能倒是蛮大的：“对了，这次呢！铭子，最近有一场比赛，我想让你参加参加。”
　　“啊，什么比赛？”许铭很是疑惑。
　　“爸爸，你该不会又是让弟弟去干些危险的事情吧！”欧阳娜美立马就跳了起来质问道，前几次的事情已经让她很不满了，是不是想让我当寡妇。
　　“不是，冷静点，只不过是一般武术性质的表演，因为几个国家要来我们深川市投资，当然要好好营造一下气氛，而我看铭子底子不错去试试也可以。”欧阳鹏解释道。
　　“这个，我还要跟爷爷锻炼，恐怕没什么时间。”许铭很抱歉说道。
　　沈老却持不同的意见：“那倒可以去看看，那些来表演的人应该都不会是什么普通人吧！”
　　“都不是。”
　　253
　　“那就去吧！多见识一下其他国家的能量模式，这样对你未来成长有帮助，固步自封可不好。”沈老想了想直接就答应了下来。
　　“是，那伯父，什么时候开始？”许铭转头看向了欧阳鹏。
　　欧阳鹏脸上顿时轻松了很多：“明天早上，到时候我让人去接你。”
　　“好了，事情都讲完了，铭子，我们回去吃饭继续锻炼，等下我就教你下太极最基本的东西。”沈老说着就站了起来往外面走去，一点也不给欧阳鹏面子，后者也没有介意，像这些高手性情一般都比较怪异，像是更怪的他都见到过。
　　“好，我送你们出去吧！”欧阳鹏随即也站了起来……
　　晚上12点，沈老也忙完回到了自己的别墅，许铭洗了个澡也回到了房间里面。
　　众女已经躺在chuang上正拿着手机聊着什么有趣的事情，当然阿尔托利亚跟莫德雷德两人被时崎狂三两人刻意分开了，不然凑到一起容易发生不可预估的事情。
　　当看到许铭进来的时候，众女瞄了许铭一眼继续看起了手机。
　　不过！！
　　莫德雷德你撩起睡衣是想干嘛！昨天晚上不要忘记你叫我母亲的事情，信不信让你再叫母亲。
　　时崎狂三你这妞能不能不露肩膀，我去！！！
　　阿尔托利亚也似乎商量好了什么，头上的呆毛一晃一晃的，最后违反物理规则形成了一个心心的形状，这好吧！我的吾王不会搭勾人！！
　　日向雏田这个小萝莉也是装成了平时被欺负时候的表情，这……
　　许铭内心表示自己内心此时是奔溃的，能不奔溃都奇怪了，四个小妞这样吸引自己，而且还是看准了自己被禁色的关头。
　　某人无奈从橱柜里拉出了阿尔托利亚打地铺的装备，要是真的睡在一起能忍住就奇怪了。
　　三！
　　二！
　　一！
　　许铭直接头一歪被单一盖直接就开始进入了梦想，四女顿时面面相觑，这男人竟然还有这么一招，果然是厉害！！
　　没有了调侃对象，几女也收起了媚.态把灯一光随即也睡了过去……
　　第二天一早，欧阳鹏就过来接许铭，除了欧阳娜美跟沈芷莹两人都去上学外，其他几女都一起跟了过来。
　　“今天上擂台表演的有空手道、还有柔道、拳击手这好几个，铭子，到时候轮到你的时候就上去随便表演下比较炫丽的功夫就可以，记住动作不要太快了，不然观众看不清就没有什么看头了。”欧阳鹏做在副驾驶位置上不停地给后面的许铭交代着。
　　许铭点了点头：“知道了，伯父，我会速度放慢一点，精神着呢，保证给你套路好。”
　　“那就好，到时候你看着办就可以了。”欧阳鹏随即就让许铭自己做主，反正也就是上去表演一下，秀一下，让观众嘉宾电视台感觉到了精彩那就够了。
　　本来欧阳鹏是打算叫一些演员过来表演一下的，但是考虑到来的那几名都算是有名的武术家，要是用一个演员去忽悠就显得太不尊敬了。
　　坐在许铭身边的莫德雷德跟阿尔托利亚两父女听到他说的“精神着呢”这四个字顿时好想笑。
　　是啊！憋了一晚上的确是精神着呢！特别是莫德雷德被许铭推到之后脸上有时候有时候也会露出笑容，当然这局限在了许铭身上，对待阿尔托利亚的态度真是呵呵了，没打起来都是很不错的了。
　　许铭脸色一正，双手伸到背后在两女某个位置一掐，顿时两人的表情就变得十分精彩起来。
　　“你们两个怎么了？”欧阳鹏也从后视镜注意到了两女的脸色。
　　“没事，伯父，她们两个会晕车！”许铭急忙解释道，不过话里怎么听都是笑意多。
　　这小子，又一本正经说的慌了，欧阳鹏也猜到了许铭的谎话，都是高手怎么可能会晕车，真当是普通人那种身体虚的人嘛！
　　“市长，我们快要到会场了。”在驾驶位上的苏秘书开口说到。
　　许铭听到这话抬头一看，发现这里不知不觉是深川市的体育场，一瞬间就想到了一个问题：“那个伯父，这么大的排场，究竟是投资多少个亿？”
　　“双方合作大概能达到400个亿，所以来的人不少，应该各界人员大概来了几万人吧！”欧阳鹏很淡定说道。


第340章 表演的是太极
　　好吧！许铭才知道了自己的被拐上了船，而且这船貌似也太大了点吧！还好只是表演而已，应该不会有人认识自己吧，汽车就这样载着有这么个想法的许铭慢慢地进入了会场里面。
　　众人在苏秘书的带领下一下车就往会场正前面的坐位走去。
　　当然欧阳鹏知道古武者一般都喜欢低调，所以刻意让许铭等人跟自己保持了一段距离，这样刚出去的他受到了众多记~者的提问。
　　“请问，欧阳市长，这次你对投资有什么好的想-法。”
　　“欧阳市长，听说双方准备加大投资是不是？”……
　　在欧阳鹏被围住的时候，许铭等人也在苏秘书的带领下坐到了会场前面的凳子上，也有记者也注意到了大不列颠的亲王跟公主，但奈何周围还有十几个高大的保镖根本就过不去。
　　记者可以围观市长，毕竟这是事先通知好的，没有得到采访亲王公主命令的他们可不敢去，不然被丢出会场的几率非常的大。
　　要知道，这普通人的世界看来，一个无名的华夏潘烤谷荒嫦了亲王殿下，充满传奇色彩的故事本来应该得到整个华夏瞩目的，可是报纸文章这些却只是寥寥几笔带过，被刻意掩盖的非常明显，这些记者都是人精，当然知道什么事情该做，什么不该做。
　　不过许铭几人的到来也引起了观众们的注意，虽然报纸文章不给刊登，但是大家私下聊的最多的还是大不列颠的公主跟华夏的亲王。
　　甚至还有几十个粉丝想冲过去见识了潘康陌裱，却通通被保安拦在了外围，前排都是些重要人物，怎么可能让你们过去，万一出了什么事情，保安们都吃不了兜着走。
　　不过，粉丝们冲不过去，但是他们可以喊啊：“打倒许铭大魔王，壮大我FFF团。”
　　一开始只是几十个人喊，后来渐渐就影响到了整个会场，几万人一起“欢呼着”（悲愤着）大喊起来：
　　“打倒许铭大魔王！”
　　“打倒许铭大魔王！”
　　“看来达令的事迹传遍了整个华夏，啧啧。”时崎狂三瞄了一眼背后的“欢呼”的人群不由笑了笑，几女也是一脸幸灾乐祸看着某人，叫你泡那么多女人，这就是下场。
　　御坂美琴甚至心里想着这个笨蛋最好被马踢死算了，倒是省了很多麻烦。
　　许铭直接捂住了自己的额头，他还以为今天星期一，没什么人，结果这些人都不用上班的吗？而且这里面还夹带着一些英文等各国语言。
　　满脸笑意的欧阳鹏在这个也走了过来，随即就在许铭的一旁坐了下来：“怎么样？气氛很好吧！”然而他这句话就等于在扯犊子，背后几万人在呼喝着许铭，这气氛的确是好啊！
　　“伯父，你这是推我上火坑啊！”许铭苦笑着说道。
　　“咳咳，年轻人，要经历下大风大浪，想当初我试过这样。”欧阳鹏感慨了一声。
　　“那时候有多少人。”许铭顿时感觉某人在说慌。
　　欧阳鹏脑海里想了想随即说道：“大概有四五个人吧！”
　　噗噗个噗，众女顿时想吐血，这泥煤！只不过是四五人，背后可是几万人。
　　“微笑面对危险，梦想不会遥远，鼓起勇气，坚定向前，未来的路就在脚下……”欧阳鹏继续用起了官方的那一套拉扯起来，许铭几人果断选择了无视。
　　还好过了一会，欧阳鹏就在苏秘书的通知下上台讲话，无非就是一些公式的客套话，随后陆陆续续又是几名领导上台演讲，最后在主持人的一声高呼下，众人喜欢的表演着才正式开始。
　　让许铭想不到的是第一个上场的竟然是大不列颠的选手，夏洛特・伊丽莎白朝着李忆眨了眨眼，很明显她是知情人。
　　这妞也不给自己打个招呼，某人无奈摇了摇头。
　　这名上台的骑士团的成员朝着许铭这个方向鞠了下躬，后者也回应点了点头，貌似他还记得这名骑士团成员貌似在大不列颠骑士团考试的时候刚晋升的，想不到那么巧竟然在这里见到了。
　　而许铭不知道的是，为了争夺这个来华夏的机会，当然主要是在亲王面前露露脸，骑士团内部可是有关系的拉关系，没关系的靠打，不过年龄也被限制在了20岁左右，这也是给新一代的人才做个表率，最后就这么一名骑士团成员靠着能打还有关系来到了华夏。
　　……
　　这也羡慕到了很多骑士团成员，能提前接近大不列颠的接班人对自己未来的前图那是非常重要的。
　　看到许铭点了点头，台上的骑士团成员顿时感觉到了精神倍增开始表演起来。
　　过了半个多小时，七八个国家终于表演完了，最后就轮到了东道主华夏了。
　　主持人看了一眼卡片随即说道：“下面我们欢迎东道主―华夏代表许铭先生，请许铭先生上场。”
　　现场顿时想起了欢呼（嘘声）一片，上台的许铭也不介意对着大家拱了拱手，反正是表演，他们绝对是羡慕嫉妒恨自己有公主老婆，就是这样！一想起公主，他就想到了二次元的某个公主殿下，会不会她也能出现。
　　这名穿着晚礼服的主持人笑眯眯说道：“许铭先生这次打算给我们表演什么。”
　　“哈，表演一下我们华夏的太极拳。”许铭笑着说道，听到他的话，观众们都安静了下来，很多人心里都有点质疑起许铭，毕竟太极那种老太太慢悠悠的打发实在是太让人怀疑了。


第341章 太极我刚学没几天！
　　主持人心里也有那种想法，但是她可不敢说出得罪许铭的话，毕竟这个人的身份太可怕：“那好，请许铭先生给我们表演太极拳。”随即说完的她脸带笑意走了下去。
　　被数万人看着，许铭也不怯场，走下不过是普通人，实在是没有什么好怕的，再说在学校已经被围观习惯了，某人根本就提不起一点兴趣。
　　随着许铭舞动起了双臂，那些观众顿时安静了下来，果然！！是公园老太太们打的太极拳，这速度能打谁，估计连小学生都打不过吧！
　　那些各国的选手也是一个个鄙视看着许铭，这家伙是华夏请来的演员吗？
　　唯一情绪变得激动的就是大不列颠的选手了，亲王的谁？那是能召唤出英灵的人！那是一个创造奇迹的男人！那是一个在大不列颠高层最富有传奇色彩的人物，怎么可能用垃圾招式，想到这里，这名骑士团成员还拿起了纸笔画了起来了。
　　随意挥舞了几分钟，许铭双手下压深呼吸了一口气调整内息结束了表演，现场的观众看傻了，这就没了？？？台下的那几个本来也打算观摩的各国代表也看傻了，这是什么玩意？
　　欧阳鹏恨不得捂住自己的脑袋，这小子不会翻几个跟头啊！表演也要带点刺激性的啊！不然谁看你的。
　　女主持人也有点尴尬了，这让自己怎么开口，她正想含糊过去，结果在台下那名来参加表演空手道的东瀛选手走上了台，而且他手里不知道从哪来找到了一个话筒用僵硬的中文说道：
　　“那太极慢悠悠的，我松下很想知道能打的到谁，能不能赐教一下。”
　　台下的观众们顿时来了精神，但是表演有什么看头，还是比划几下比较有劲，他们顿时又起哄道：“打！打！打！！”
　　这个时候那名骑士团成员也不干了，亲王被人这样说，有点愤怒的他也想表一下忠心，于是他冲上了台直接从女主持人手中夺过了话筒：“东瀛人，想打，我陪你打，你不够资格挑战我们大不列颠的亲王。”
　　“是不是打赢你了，就可以跟你们亲王打。”松下也不傻当场就直接表态说道。
　　“亲王，给我吉姆一个机会。”这名骑士团的成员顿时表忠心说道。
　　许铭点了点头：“嗯，好，尽力就好，不要太勉强了。”
　　得到许铭的肯定，吉姆冷哼一声看向了面前的东瀛人，女主持人跟许铭两人也在这一刻往后面退去，留下了足够大的地方给两人比试。
　　虽然两人都不是什么普通人，但是毕竟这里还有这么多的普通人，所以都不会刻意去用超乎常人的比试方式，而且双方一交手，技巧能力什么的基本都可以猜到高低。
　　双方一交手，吉姆的那种大开大合的西方拳法打的非常有气势，松下的速度的力量也不弱，他做为空手道的内部真正的高手，怎么可能会被吉姆这种气势吓到。
　　砰的一声，双方都选择了硬碰硬，吉姆顿时后退了七八步，而松下却只倒退了四五步，双方的实力在这一刻表现出来。
　　吉姆不着痕迹握了握拳头，刚才他感觉一股巨力从拳头上穿透到了自己的身体上，不过一想到亲王就在旁边，他还是咬咬牙冲了上去。
　　“小子，你不是我的对手，看来你们大不列颠的亲王是渣，手下果然也是渣。”松下呐喊着把吉姆砸飞了十几米，虽然大家都没有动用能量，但是光凭肉身技巧就可以看出松下有狂傲的资本。
　　吉姆挣扎着站了起来，正想再一次冲过去，许铭却在这一刻站在了他的面前：“好了，剩下的我来就可以了。”
　　“是，亲王。”吉姆不甘心点了点后退到了舞台的边缘……
　　许铭看到背后的人离开了才转头看向了松下：“你说我们华夏的太极慢悠悠的是不是，打不到你是不是。”
　　“切，本来就是，我出来这么久，就没见到过一个太极能打的，你们的！太极不行。”松下很傲慢摇了摇自己的食指说道，其他古武术他认同，但是唯独这慢悠悠的太极看不上眼，谁要是能说这太极能大人，松下第一个就跟他急。
　　“今天就让你看看太极的究竟行不行。”许铭很谈定往对方招了招手。
　　对面的松下顿时感觉自己好像受到了挑衅一样咆哮着冲了过去，砂锅大的拳头轰下了眼前这名中国人。
　　看着呼啸而来的拳头许铭依旧笑容满面，当拳头靠近脸颊补刀三十厘米的时候，他没动。
　　二十厘米的时候，他没动！
　　十厘米的时候，他没动！
　　当一突破十厘米的界限，许铭伸出手臂在松下的手关节处一推，那呼啸过来的拳头轻飘飘的往另一个方向打了过去。
　　大吃一惊的松下正准备收拳回击，对面的许铭整个人“投”进了他的怀里随即用4.4自己的肩膀撞向敌人的肋骨。
　　砰的一声，松下顿时飞出了十几米远。
　　现场的观众一个个惊讶的站了起来，这简直就是不可思议，刚才他们只看到许铭慢悠悠整个人撞了过去，而那名空手道高手好像没有任何动作反击就被撞飞了出去，难道两人只是在演戏？？？
　　“咳咳。”松下咳嗽着从地面上爬了起来，他现在很怀疑一件事情：“不可能，太极不可能有厉害，肯定是你用了别的招式。”
　　“是不是，你再来一次不就知道了，而且忘记告诉你一件事情，太极我刚学没几天，哪里做的不对请指教。”许铭再一次招了招手。


第342章 我还要回家吃饭
　　听到许铭的话，会场里面的人顿时吓到了，特别是中国人，什么时候慢悠悠的太极有如此大的威力，居然把一名空手道高手直接推飞十几米远。
　　这可不是演戏，认为是演戏的人你倒是把人退飞十几米给我看看，能做到肯定也服你。
　　不相信事实的松下爆喝一声再一次冲了过来，他的双眼变得通红起来，身为一名空手道高手竟然被那慢吞吞的太极打中简直就是耻辱。
　　许铭很冷静看着有点暴怒的松下，果然太极好厉害，自己只是仅仅跟着沈老学习了一天，竟然就变得如此厉害，当然这个厉害是对于面前这名敌人，对于沈老来说就是菜鸟级别的。
　　太极有时候慢悠悠的，但是一瞬间爆发出来的力道可是相当的惊人的，不过太极也是有缺点的，哪怕是沈老练习到现在也花费了几十年的功夫。
　　看到彪过来的拳头，许铭直接张开手握了过去21，顺势在他的拳头上往上轻轻一推，松下弯曲的拳头咔擦一声，松下的脸色顿时闪过一丝苍白，许铭直接一个侧踢踹了过去。
　　砰的一声，冲过来的松下再一次倒飞了出去，不过这种没有加持能量在里面的攻击伤害并不大，要不然加了查克拉的许铭可以直接把松下踹成重伤甚至是死亡。
　　有点脸色苍白的松下很快就站了起来，这次他是打死都不敢冲过去了，他可不蠢，一次可能是运气，两次就不可能是运气了，那只能摆明一件事情：自己的技巧的确不如人家。
　　整个会场也安静地呼吸声都能听的到，这怎么可能，这还是他们平时看到的那种慢悠悠的太极吗？这不是老年大爷大妈才会去玩的玩意吗？
　　“你这是什么功夫？”松下再一次发问道。
　　“这是中国功夫很有代表性武术―太极。”许铭淡淡继续说道：“很抱歉，你那所谓的空手道败在了只学习了几天太极的我手上。”
　　松下深深呼吸了一口气：“是我输了，有机会再切磋。”明显就是他不甘心在技巧上失败，那么就只能在私底下用特别的力量去取胜了。
　　听到松下的认输声音，整个会场沉浸了下来，随即就发出了震天的吼声口哨声，他们还是第一次发现了原来太极还可以秒杀掉空手道，这不就代表着他们自己也可以去练习下太极随即去秒杀这些空手道高手。
　　吉姆在看台下看的是激动万分，果然亲王是无敌的，轻易就秒杀了一名空手道高手，这次没白来。
　　而在激动的吉姆背后，那剩下的各国代表对望了一眼，最后很默契摇了摇头表示没有胜算，既然没有胜算，他们自然不会上去丢人，这丢人的事情让东瀛代表丢就好了。
　　许铭对着台下的观众拱了拱手，随即走了下去，那风轻云淡的样子更加让台下的观众疯狂起来，这才是高手风范。
　　特别是女性观众，一个个冒着金光看着许铭，要不是考虑到整个人是大不列颠的亲王，都可能会跑去给他塞纸条了。
　　“好小子，干的漂亮。”欧阳鹏看着坐下来的许铭低声说道，不过脸上笑的好像一个老狐狸一样。
　　“都是小意思了，嘿嘿，那家伙自己撞上枪口，自然要好好教训他。”许铭也笑的小狐狸一样。
　　众女在一旁真是无力吐槽，这大小狐狸算是什么回事，这画风不对。
　　“不错，这次干的非常的漂亮，可惜那几个国家代表不上去挑战一下，不然明天就要好好弄个头条。”欧阳鹏沾沾自喜说道。
　　许铭满头黑线道：“伯父，我怎么感觉好像变成你的功劳了，话说这次义务劳动要不要报酬。”
　　欧阳鹏咳嗽一声说道：“你小子都说义务劳动了，你还想要什么报酬，再说了，我还没跟你要嫁妆钱。”
　　！！！一提到这个话题，许铭顿时就不敢接下去了，没得接啊！
　　“再说了，貌似我女儿跟了你，家产都是你的……”
　　看到欧阳鹏准备喋喋不休了，许铭凑了过去低声说道：“岳父大人，我怕你了，不如我再给你送一桶红酒过去。”
　　欧阳鹏眼睛一瞪：“哼，一桶就想打发我，告诉你，起码两桶，晚上你自己送过来。”
　　“是是。”许铭急忙应是，果然岳父大人是为了红酒来的。
　　“嗯，你的任务完成了，想回去锻炼就回去锻炼，接下来都是一些文艺表演，虽然等下有免费的午餐的477，不过我猜你肯定吃不习惯。”欧阳鹏倒是记得许铭要锻炼的事情。
　　“好，那我们就先回去了，而且差不多也要到午饭的时间了。”许铭掏出了手机看了看。
　　“好。”许铭说着转头对着几女挥了挥手，随即众女就这样走了往后台方向的门走了出去。
　　看到许铭等人离开了会场，眼睛闪烁了几下的松下追了出去，他准备要好好教训下许铭，自己技巧不行，但是并不代表自己的力量也不行，当然要好好报复一下。
　　各国的代表不着痕迹也跟了出去，有打架的当然要好好的围观一下，或许还可以偷点什么技巧。
　　许铭几人刚走到后台，正准备走出去，却发现背后似乎有人追了过来，十几个保镖也反应过来顿时拦住了前面，松下可不敢跟十几个骑士团成员硬碰硬，随即停下了自己的脚步。
　　“我想跟你再比一场，无限制比赛！”松下语气很是不屑说道。
　　“哦，那好，快一点打，我还要回家吃饭。”


第343章 “闯将令”
　　“哦，那好，快一点打，我还要回家吃饭。”许铭淡淡说道。
　　这句话就像是在水里投向了一枚石子一样在松下这些各国代表心里荡起了无数涟漪，这是多么的看不起他们。
　　松下的脸色已经憋成了红色，拳头的青筋也非常的明显，看许铭的眼光也十分的可怕。
　　背后的那几名各国代表也是，他们好歹也是各国年轻一代的佼佼者，现在却被人这样当面说成了没用的废物一样，这哪能让他们不生气。
　　吉姆倒是没有一点担心，他相信亲王只要祭出了契约胜利之剑轻轻松松就可以碾压他们，甚至都不需要召唤出英灵，那种召唤英灵的破坏力可是让女王花了不少钱去重修骑士团的基地，这可是让女王又爱又恨。
　　看到松下准备冲上来，许铭淡淡对他摆了摆手。
　　松下冷笑一声：“这么，怕了？怕死就早点求饶。”他还以为许铭心虚了，不过他也不会轻易放过许铭就是了。
　　许铭也冷笑一声：“我想说的是你们一起上好了，一个个多麻烦，速度点，我真的还要回去吃饭，肚子饿了。”
　　松下回头对后面咆哮一声：“大家一起上。”
　　背后的几名各国代表心里那叫一个气，被人这么说，能忍都怪了，于是他们毫无征召一起冲了过去。
　　这个时候，许铭可不会犯傻去使用太极，毕竟刚学不久熟练度不够，面对一人可以秒杀，但是对面却有七八人，而且现在必须全力进攻，没看到他们的全身都被各种颜色的能量覆盖吗。
　　恰好这个时候不知道为什么，忽然整个会场响起了“闯将令”这个奏乐，在这个偏僻比较开阔的地方自然也听的一清二楚，这首歌曲许铭顿时心里燃起了一股浓烈的战意。
　　“柔拳法・八卦三十二掌。”许铭脚下一道墨绿色的八卦一闪而过，整个人跟随着奏乐冲了上去，气势也被达到了一个顶峰。
　　对面的冲过来的松下几人心里一惊，貌似他们提到了铁板上了，不过这个时候已经没有退路了，他们只能硬着头皮迎了上来。
　　“八卦二掌，四掌”刚到四掌，冲到最前面的松下顿时被击倒几步，许铭一个箭步再次欺身而上。
　　“八卦十六掌。”刚打倒了十六掌，松下整个人倒飞了出去。
　　要知道这“柔拳法・八卦三十二掌”可是许铭融合了八卦连环掌的精髓在里面，跟日向雏田小萝莉一开始教的差别很大，但是威力却比她的大的多。
　　就连现在小萝莉都开始学习许铭这种招式，可以说两种掌法里面的精髓都包涵在里面。
　　倒飞出去的松下在半空中露出了惊恐的样子，他已经感觉到了哪怕有内力保护自身，自己的肋骨也被打断了几根，这的有多大的力量。
　　而在松下身下冲过去的几名各国代表脸色狰狞冲了过去，身上或手上散发着令普通人畏惧的光芒，这也代表着他们并不是什么凡人。
　　伴随着“闯将令”的歌曲速度越来越快，许铭的双掌好像千手观音一样在拼命挥动着。
　　咚，一名又一名的各国代表直接倒飞了出去，好歹也不是什么普通人，哪怕是肋骨断了几根还可以继续战斗，许铭也不再留手，手中的动作越来越快。
　　喝，许铭咆哮一声用尽全力双掌击到了一名代表的胸前，这名代表直接被击飞到了半空中倒飞了出去。
　　包含了许铭所有力量可不是开玩笑的，虽然是这里比较偏僻，但好歹是后台，距离正台不过几十米，毫无疑问这名代表直接撞破了几道挡板掉落在了正台上。
　　正台上准备表演武术的人顿时大吃一惊纷纷往后面退去，整个会场的人也大吃一惊，因为这掉落在地面上的人就是刚才的某个国家的代表。
　　最让他们惊讶的就是，随着第一个飞了出来，第二个，第三个……会场中的“闯将令”也渐渐音调越来越快，越来越猛烈。
　　当最后一名代表松下倒飞出来无力躺在了，整个奏乐刚好在这一刻停止。
　　整个会场顿时安静了下来，只剩下几名台上的代表在痛苦呻吟着，这还是许铭刻意避开了要害，要不然他们早就死了，而不是现在这样还能稍微动弹。
　　这女婿玩这么大，不过我喜欢，欧阳鹏心里是这么想，但是嘴里却在喊：“还愣着干什么，赶紧送医院去啊！”
　　整个会场顿时安静了下来，观众们眼睁睁看着一名名的各国代表被抬了出去，不过他们也发现了唯一没有出现的就是大不列颠亲王跟大不列颠的代表。
　　刚才大不列颠的代表都被空手道高手打的不要不要的，那么能一次性把踢飞出来的就只有大不列颠的亲王了，现场的气氛顿时达到了高点，各种尖叫欢呼声还有口哨声充斥了整个会场。
　　特别是看到了正台上的那几个窟窿，那得是多大的力气才能把一个人直接踹飞出去。
　　“好了，达令我们赶紧离开吧！要不然等下可能会有无数的妹子朝你扑过来。”
　　夏洛特・伊丽莎白有点担心看了窟窿一眼，她倒不是担心出什么事，而是担心等下会有妹子扑过来，自家男人的她是最了解了，节操无下限，要是真有漂亮女人投过来恐怕他第一时间就会干掉。
　　“哦，好，那我们先回去吧！对了，吉姆，你有事情就先去忙吧！”许铭也注意到了站在角落的吉姆。


第344章 蹦出来的呱太吊坠
　　吉姆急忙微躬着身体说道：“是，对了，亲王有件事能不能问你下。”他忽然壮着胆子开口问道。
　　“哦，什么事情？”许铭很好奇他究竟想问的是什么事情。
　　“这个，亲王，你学习的真的是太极吗。”吉姆说着还示范了下太极的起手式，不过毕竟是新手，看上去有点好笑。
　　许铭带着笑意道：“是的，的确是太极。”
　　“多谢亲王指点。”吉姆已经决定回去就去多搜寻一些太极的书去学习。
　　“恩，我们回去吧！”许铭说着带头往前面走去，几女随即跟了上去。
　　就在众人刚离开不久，一大群的女士团体就占领了后台，当然是为了寻找许铭这个大boss了，不过她们没找到许铭，倒是找到了准备离开的吉姆。
　　要是在平时，吉姆肯定会非常高兴的，但是被抓烂了衣服之后遭到逼供之后，打定逃跑主意的他趁机从人群的脚下爬了出来，随即像是一个乞丐一样快速溜了。
　　堂堂的一名骑士团成433员却落到了这种地步，要是传回到大不列颠恐怕脸都会被丢掉，所以他默默地把这件事情埋了心里。
　　许铭等人刚回到了别墅里，蜜雪儿跟艾维尼两个侍女就进了厨房里面，现在已经11点多，差不多就要到12点了，再不快点就要饿肚子了。
　　沈老也知道了许铭等人刚回来应该还没有吃饭，所以并没有立即过来，训练也是有度的。
　　许铭伸了个懒腰坐在了沙发上，刚才一番打斗让他的肌肉都有点绷紧了，某人习惯性从口袋里掏出了手机丢在了桌子上，这本来是一个很正常的动作，谁坐下来还喜欢口袋里有手机卡住。
　　事情很正常，但是别忘记了手机上面可是有五个吊坠，平时许铭看这5个吊坠那是比自己的手机还重要，因为要是少了一个，其他女人还不跟他拼了。
　　或许是手机抗议，一个吊坠直接就蹦了起来，许铭顿时一愣，看着蹦起来的吊坠愣了，背后的几女也是看的目瞪口呆，这吊坠也太不结实了吧！
　　而且这还是一个呱太吊坠，铛的一声，这呱太吊坠随即落在了地面上。
　　这！！！众人的目光顿时投到了御坂美琴身上，后者的头发直接倒竖了起来，一丝丝的电力在她头上一闪而过。
　　众女很默契直接就选择远离了许铭，这姑娘喜欢打炮，惹不起还躲不起，哪怕是阿尔托利亚跟时崎狂三受到了这么强大的电击都不敢说可以站起来。
　　许铭头上顿时流下了一滴冷汗，这玩意这么破！这下要死人了吗，三三，吾王记得多烧点纸钱。
　　忽然许铭眼珠子一转，他伸手捡起了地上的呱太吊坠吹掉了上面的灰尘：“这吊坠这么喜欢我，放它出来还要扑过来。”
　　这话顿时让御坂美琴一下子泄了气，头发也恢复了正常，电力也消散在了空气中，脸瞬间就被红晕霸占，她吞吞吐吐说道：“呸……谁喜……欢……你。”
　　当看到众人那脸上带着的若有若无的笑意的时候，御坂美琴的直接一脚踹向了许铭：“笨蛋，去死好了。”
　　说完，御坂美琴直接就转身往自己的房间冲了进去，砰的一声随着门被关上，她一下子就扑到了chuang上：“这个笨蛋我才不会喜欢他，这么多女人，看到他就讨厌，笨蛋，笨蛋，被马踢死最好的了。”
　　看到电击使跑了，众女又坐了下来，似乎刚才没有发生过什么事情一般，不过时崎狂三可没有那么容易放过某人：“达令，要不要给你特别定制个手机，能安装多一点的吊坠。”
　　听到时崎狂三的话，许铭顿时满头黑线，这精灵小妞这样调侃自己的老公，这话要是说可以，那岂不是说以后会有更多的女人，这话不能说好，绝对不可以。
　　“这个，我感觉我这部手机就好了，不要那么多吊坠了。”许铭这句话一出，得到满意答案的几女顿时都转移了目光看向了电视。
　　莫德雷德眼珠子一转似乎猜到了点什么，趁着众人不注意，她头凑到许铭耳朵低声说道：“说，那个人是不是也有吊坠在你手机上。”
　　这个～许铭硬着头皮嗯了一声。
　　莫德雷德瞄了一眼阿尔托利亚随即口自己的怀里掏出了一枚散发着闪光的水晶吊坠，这水晶吊坠里面似乎还有一个小小的昆虫在里面。
　　“你自己挂上去，不要被我发现你没挂，不然我就用灿然辉耀的王剑砍下你的脑袋，明白了没有？”莫德雷德直接威胁道，不过那语气中明显就没有一丝的杀气，却带着一股娇嗔意味在里面。
　　许铭苦笑着接了过来，自己可怜的手机啊，真是苦了你了，6个吊坠了，真是佩服你的毅力，不愧是自己花费了299软妹币把你买回来。
　　就在众女看着电视的时候，许铭拿起了手机开始悬挂起了吊坠，当初御坂美琴挂第五个吊坠的时候都有点困难，更不用说是现在是第六个，不过在莫德雷德“杀人”的目光中还是把它挂了上去。
　　看到某人最总把吊坠都挂了上去，这才回头看向了电视，貌似刚才的一切都没有发生过。
　　许铭“恨恨”看着莫德雷德，小样，等五天过去，必定要你喊母亲，不，喊了也不会放过你，让你嚣张。
　　不过一想起莫德雷德的喊的母亲，许铭顿时感觉到有点控制不住自己，加上阿尔托利亚，这算什么？
　　父女？


第345章 统治世界的段子手们
　　不，应该是母女，呃，某天的目光开始控制不住在莫德雷德的身上来回扫射，动不得难道还不允许看嘛！看我的动感光波，咳咳，有点中二病犯了。
　　莫德雷德感受许铭的目光一点都不心虚，怕什么，她可不虚这一套。
　　许铭看到没有效果，顿时改变了战略，没效果就开始动手了，趁着几女看电视正经常，他的手直接就伸了过去，结果半路却被莫德雷德接了下来。
　　再这么搞下去，自己的脸还不被丢光，莫德雷德可不傻。
　　看到被抓了个显形，某人只好~无奈收回了手……
　　过了半个多小时，众人终于可以饱餐一-顿了。
　　不过御坂美琴那小妞似乎还在脸红中，无论是谁怎么去叫，得到的都是“我很饱，不吃”这种傲.娇的话，众人只能无奈地先填饱肚子再说，而且储藏室里面还有很多零食，倒是不用担心肚子问题。
　　12点正，沈老准时出现在了别墅里，一天的训练又开始了。
　　而在医院里头，松下跟各国代表正躺在病床上，不是普通人的他们哪怕是肋骨断了伤势也能很快恢复，但是他们这次可没有带来专业的医疗人士，所以只能乖乖满是绷带躺在病床上。
　　“八嘎。”越想越气的松下对着身边的一名助理叽里呱啦说了一大堆，要是日向雏田在这里就可以听明白松下是在说“叫我师父来，我要报仇，我一定要报仇，可恶的华夏人，竟然作弊。”
　　为了报仇，松下当然要把责任推到许铭身上，那名助理嗨了一声走了出去，各国代表冷眼看着松下，有人出头当然是最好的了，倒是省了他们一番功夫。
　　……我……是……分……割……线……
　　在一下午的时间里，许铭跟沈老就只练习了那慢悠悠的太极，这些招式众女感觉的确是好慢，甚至比公园里的那些老太太还要慢。
　　看上去的确是慢，但是许铭可不这么认为，自己的体质有多强壮那是自己知道的，但是却这么几个小时甚至比长跑还要累，相反沈老还是很轻松的样子，一点也看不出他会累。
　　连一旁跟着学习的日向雏田都是满头大汗，要不是哥哥还在身边，她恐怕都想要休息一下了。
　　直到放学的沈芷莹跟欧阳娜美两人出现在后院，沈老这才停了下来让两人休息一下。
　　看着许铭满头大汗，欧阳娜美心疼过去拿起了手帕给他擦了擦额头的汗，这人某人的虚荣心顿时就起来了，果然还是自己的姐姐好，哪像那几女没良心趁着自己的在锻炼的时候喝着冰镇饮料，明显就是故意的。
　　结果下一句御姐的话顿时就击溃了许铭的内心：“弟弟，你可不要累着了，要不然你答应爸爸送过去的两桶酒就没人扛过去了。”
　　～～好吧！弟不如酒的年代，就是这么坑。
　　“还有你在会场打了几个国家代表的事情也上头条了。”欧阳娜美说着把手里的手机递给了许铭，后者接过手机一看，还真发现了大大标题“大魔王许铭”。
　　“我靠，这些段子手们。”许铭真是吐槽无力，在学校被称呼大魔王，结果在社交上还是被称呼为大魔王。
　　欧阳娜美笑眯眯说道：“你继续看下面。”
　　看到欧阳娜美这副样子，连沈老都忍不住眼睛瞄了过来。
　　“八个代表为何衣衫褴褛?为何在后台惨叫飞出?大不列颠公主为何屡遭黑手?老师校花为何认亲?连环母猪案，究竟是何人所为?妹子的门夜夜被敲，究竟是人是魔王?数百只小母狗意外身亡的背后又隐藏着什么?这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧?请关注大魔王跟八个代表在后台不得不说的故事。”
　　噗嗤，众女一听这话顿时一个个捂住了自己的嘴，哈哈哈，笑死了，这些段子手们已经统治了整个世界了，不要问为什么，我们也不知道。
　　连沈老脸上都流露出了一丝的调侃的笑意，这年轻人真有活力！！！
　　许铭现在不要说吐槽了，都快要呕血了，这写的都是什么鬼，有谁可以解释一下吗？这真是见鬼了。
　　“好看不，是不是特别有文采？”欧阳娜美调侃说道，那眼睛还时不时朝着许铭放电。
　　某人无语把手机塞到了欧阳娜美怀里：“娜美姐，你就知道戏弄我，这段子手也太厉害，我竟然落了下风。”
　　“对了，你跟那几个各国代表在一起打斗的时候有没有注意到什么？”沈老在一旁开口问道。
　　许铭沉思了一下回答道：“有，空手道的缺点就是喜欢正面硬拼，优点就是拳腿速度快，对抗性强，跆拳道喜欢用脚，但是一旦近身，他的攻击力就下降了很多……”
　　沈老很满意点了点头：“看来你都有留意，你要记住，学习别人的长处来促进你的短处，这才是武学之道，太刻意学习招式，反而会局限你的攻击力。”
　　“是，爷爷，我知道了。”
　　“好了，我就不打扰你们年轻人休息了，雏田你监管好哥哥，必须锻炼到晚上12点才刻意休息，还有许铭你不许偷懒，把我今天教的多用在实战上。”沈老说着站了起来往门口走去。
　　“好，我送你出去吧！爷爷。”许铭说着站了起来就去送沈老，沈芷莹瞄了一眼走在一旁的许铭顿时脸色莫名其妙红了起来。
　　许铭也注意到了校花妹妹的异常举动，不过自己貌似都没有欺负她，干嘛脸红了起来。


第346章 被马踢死的家伙
　　送完沈老走出别墅门，许铭回头对着坐在沙发上的众女说道：“你们休息一下，我去给娜美姐扛两桶红酒过去。”
　　某人可是记得自己岳父大人的红酒，要是不送过去，还不知道岳父会怎么调侃自己，以前看着满正经的，想不到他原来是这样的人，失算啊！失算啊！
　　欧阳娜美那天可是尝过这种红酒，所以对这种酒那可是非常的钟情！现在她就不由tian了下自己的嘴。
　　许铭看的有点心动，不过现在可是五天的禁期，可不能乱来，所以他急忙转身进了储藏室里去扛了两桶红酒出来。
　　阿尔托利亚正准备开口说跟过去，但是莫德雷德却快一步说道：“我跟你去吧！”
　　众人很是惊讶，这可是莫德雷德第一次要求很主动说跟许铭，这比阿尔托利亚这个矜持高贵的女人主动向许铭求欢一样还难得。
　　阿尔托利亚眉头一皱，最后她一硬生生把话吞进了肚子里面，不过她心里还是有点不太放心，因为这个人比时崎狂三那个女人还危险。
　　莫德雷德可不管其他人的目光，逼的她急了可是会叫许铭母亲的人，而且她的目标就是从自己父亲那里夺走这个男人。
　　“那好，那就一起过去吧！”许铭倒是没那么多想法，好歹这个也算是自己女人，而且从这么多次的态度来看，伤害自己的几率几乎没有。
　　“好咯，我来开门。”欧阳娜美说着跑过去开门。
　　这个时候御坂美琴也早就从害羞状态恢复过来，当许铭等人就要出去的时候，御坂美琴忽然开口说道：“我也跟你们一起去吧！顺便我想透透气。”
　　许铭嗯了一声带头往外面走去，御坂美琴三女随即跟在了背后，看到有电击使跟了出去，时崎狂三几人也就放下心来继续看着电视，至少某人不会出什么事情了。
　　许铭扛着酒桶刚进到欧阳娜美家里面，就碰到了正在看报纸欧阳鹏，后者眼睛顿时一亮：“铭子，来就来，干嘛还这么客气扛两捅酒过来。”
　　噗噗，许铭顿时感觉自己的血都快要吐出来了，岳父大人，这可是你要求的！！
　　或许是感觉到了许铭内心的吐槽，欧阳鹏咳嗽一声道：“咳咳，你扛到储藏室去吧！娜美要经常喝才能保持着漂亮的脸蛋，以后你带出门也给你长点脸。”
　　听到自己爸爸那么露骨的话，欧阳娜美顿时娇嗔道：“爸爸，你还说。”
　　“好了，好了，不说了。”欧阳鹏听到女儿的话顿时就投降了，家中的小霸王伤不起啊！
　　当许铭从储藏室出来的时候，众人已经有说有笑坐在了沙发上。
　　欧阳鹏指了指沙发道：“坐吧！今天你可是好好给我长了长脸，全部打进了医院里面，现在还躺在病床上。”说道后面，他都有点兴奋了。
　　“那些人无聊来挑战，我就让他们一起上了，结果那么不经打，几下就搞定了。”许铭倒没有吹牛，这些人实在是太水了，几下柔拳法就搞定了。
　　“不过你也要小心，这些家伙肯定会找长辈来，嘿嘿，不过有你师傅在，不，恐怕你一个人都可以轻易搞定他们。”欧阳鹏一想到那些人的师傅过来有挨揍的样子就想笑。
　　“铭子你们来了。”张馨忽然从厨房里走了出来道：“要不要留下来吃个饭，咦，这个小妹妹怎么没有穿女仆装。”
　　噗噗，这次轮到御坂美琴要吐血，我不就是穿了一次吗，竟然说的我必须穿女仆装一样。
　　满头黑线的御坂美琴最后糊里糊涂说了这么一句：“今天没穿，改天再穿。”
　　许铭跟欧阳娜美两人都听傻了，什么叫做今天没穿，改天再穿，说的你好像经常穿一样……
　　感觉到自己话里错误的御坂美琴脸色顿时红了起来。
　　怕电击使又打炮的许铭连忙开口道：“这个，伯母，我们就不留下来吃饭了，等下还要回去锻炼，今天爷爷说了要一直复习到12点。”
　　张馨点了点道：“这才像个古武者的样子，多点锻炼，年轻人少花点时间在别的地方，你们都还年轻。”
　　看到自己父母又准备说教，欧阳娜美拳头放在自己的嘴边咳嗽了一声道：“弟弟，你不是说要回去锻炼了吗？还不早点回去。”
　　“哦，对对，我就要回去了锻炼了，伯父伯母我先回去了。”许铭说着拉住两女的手就往门口奔去。
　　砰的一声，随着大门被关上，欧阳鹏跟张馨的目光顿时投到了罪魁祸首的欧阳娜美身上，后者摆了摆手：“哈，我去一下楼上。”……
　　刚走出门口，御坂美琴就挣扎着松开了许铭的手，她脸色通红忽然停住了脚步。
　　许铭回头对着她说道：“发什么呆，快点哦，还要回去吃饭。”
　　御坂美琴眼神开始飘忽5.2起来，她忽然伸出了自己的手道：“你手机借我一下，我用一下。”
　　许铭一愣，哈？不过他还是把手机递给了御坂美琴，后者接过手机直接打开了屏幕，不过她的注意力却不在屏幕上，而是在某个吊坠上，不过当她仔细一看的时候，却发现了5个吊坠竟然变成了6个。
　　“还给你手机，被马踢死的家伙。”御坂美琴把手机直接甩到了许铭怀里，随即就一个人往别墅方向走去。
　　顿时一愣一愣的，这是怎么回事，这女人接过自己的手机莫名其妙就发火了，就连一旁的莫德雷德也是一脸的茫然。
　　这究竟是怎么回事？？？


第347章 不能忍母亲
　　第二天一早，许铭就早早起来跟阿尔托利亚两父女跑步，两女就像是双胞胎一样跟在了某人背后。
　　刚绕着别墅跑了一圈，许铭就在别墅区的公园里意外碰到了沈老，“咦，爷爷，你这么早就起来了。”
　　正在做着太极起手式的沈老嗯了一声道：“嗯，我基本都是天天那么早起来，我还年轻的时候，那个时候天天早上凌晨不到就起来。”
　　许铭不好意思摸了摸自己的鼻子：“惭愧啊！”
　　沈老白了一眼许铭：“你惭愧什么，你才修炼了多久，就有成绩，人家从小练到大能你一半多就不错的了。”
　　“对了，爷爷，我早上想去一下学校报个道，中午的时候就会回来。”许铭忽想起了去学校报个道。
　　沈老摆了摆手：“嗯，知道了，21赶紧锻炼你的去吧！”
　　看到沈老赶人了，许铭带着两女就离开了公园区，某人再次跑了几圈这才回到了别墅里面，这个时候时崎狂三早早就做好了早餐，吃完早餐后，浩浩荡荡的车队就往学校里面开去。
　　刚一下车，许铭就听到了人群中传来的讨论声。
　　“听说了没有，大魔王昨天吊打各国代表。”
　　“我听说了，代表们说要抢女人，所以他就小宇宙爆发了一一吊打。”
　　“现在各国代表还躺在医院里面昏迷着，这波我服。”……
　　许铭听的满头黑线，抢你妹，真是黑的自己不要不要的，而且就那些伤势对普通人是致命的，但是对于松下这些人来说不过是家常便饭而已。
　　“弟弟，你好自为之咯。”欧阳娜美娇笑一声带着沈芷莹一溜烟跑了。
　　没得说了，果然是干姐姐，对我的真“好”，多么善意的提醒，没得说了，解禁之后就干姐姐吧！不让她求饶怎么都说不过去。
　　硬扛着无数诡异目光的许铭刚进到教室里面，又受到了众人的注目礼，昨天的那事情虽然没有具体表明是谁打飞各国代表，但是现场就只有大不列颠代表跟许铭两人，至于是谁大家心里都非常的清楚。
　　刚坐下来，前排的君御惜就回头说道：“嘿，铭子，干的不错，这次长我们华夏的脸。”
　　“你们消息得有多灵通，我发现学校已经成为了八卦新闻场合了。”许铭无奈说道，貌似想想还真是，自己有什么特殊的事情，学校总是第一时间就知道了。
　　“那是你运气不好，你知道吧！昨天貌似有段子手无聊去体育馆看看，结果正好碰到你了，好家伙，那段子手的点击率在网上超过了百万，在学校的论坛里都赚了好几万。”君御惜越说越兴奋。
　　忽然君御惜贼兮兮说道：“哥，你还有什么新闻八卦，爆料给我，我也去当个段子手，到时候我们分成。”
　　“你丫的，最后的吃亏的还是哥好吧！话说，你是不是想钱想疯了，是不是带你女朋友出去逛街没钱了。”
　　许铭这么一说，顿时君御惜的脸色通红起来，后者急忙转移话题道：“对了，我告诉你一件事情，昨天我得到一个消息，貌似那个王单还想继续挑战你，貌似已经做好了准备。”
　　许铭直接摆了摆手：“那孩子的脑袋瓜不正常，我可不不希望跟他们一样不正常。”
　　现在的许铭最近一段时间看这些书本就像是小学书本一样简单，就英语方面的口语不太会之后，其他的基本闭着眼睛他都会，而且跟王单这种普通人已经是两个阶层的人，实在是提不起他的一点兴趣。
　　“嘿嘿，铭子，最近你的学习不是很厉害了吗，干掉他吧！这样可以吸引妹子的。”
　　君御惜话一说完，顿时受到了众女仇恨性的目光，是不是嫌某人现在的身边女人少。
　　唯一有不同想法的就是两个侍女，要是亲王身边的女人不扩大一下，怎么可能会有自己的容身之处。
　　而且比较着急的就是单马尾英气美女艾维尼，貌似回来好多天了，自己的身份也没有定下来，加上沈老的禁色令直接就断了许铭的泡妞之路，不过还好就那么几天，艾维尼还是能等的下去的。
　　许铭一脸狡黠看着君御惜，你丫的说错话了吧！活该。
　　感觉说错话的君御惜直接就掉头看向了别处，少说少错啊！古人诚不欺我啊！
　　看到君御惜那么直觉，众女这才收起了目光，不然绝对可以生吞活剥了他。
　　叮咚，伴随着一声铃声响起，上课的时间也开始了，不过时崎狂三却在这347个时候悄悄地凑到许铭的耳朵边道：“达令，那个大不列颠的女王送我的那几斤陨铁等下中午的时候去打铁老头那里给你打造一把武器怎么样？”
　　被精灵老婆这么一提醒，许铭才想起来这么一件事情：“好，我想弄个唐刀造型的，适合劈砍。”
　　而且许铭以前也在网上看到唐刀虽然是武士刀的鼻祖，但是区别也有点大，最大的区别就是唐刀会比较重，用惯了契约胜利之剑的他可不习惯用武士刀那种轻飘飘的武器，他跟喜欢一刀直接把敌人砍成两半的效果，想想都带劲。
　　“那就做唐刀吧！”时崎狂三说着就看向了黑板，不过她的手却不着痕迹把某人的手拉到了自己的衣服里面。
　　许铭一愣，随即就心安理得把玩起来，不能吃，但是摸摸还是可以的，控制那个度就可以了。
　　坐在过道也就是许铭左边的莫德雷德眼睛一瞄就注意到了两人的动作，这家伙好歹是自己的母亲，竟然自己不碰而是去碰别的女人，简直就是不能忍，于是她把许铭的另一只手抓了过去……


第348章 悲催的娃
　　求订阅，各种求。
　　本来许铭以为一上午的时间会很平静的渡过，不过在第三节课休的时候，众女正围在一起叽叽喳喳看着手机，至于许铭这个大男人则是被抛到了一边。
　　没办法，某人只能跟好基友君御惜聊着上白银的事情（如花：QWQ我就是白银，谁要上我）
　　想不到这个时候外面却响起了一阵的喧嚣声，一开始许铭还不在意，在学校里面没有吵杂的声音就怪了，结果这喧嚣声越来越大。
　　“嘿，达令达令，你的麻烦来了。”时崎狂三忽然捅了捅许铭的背幸灾乐祸说道。
　　哈？许铭抬头就看到了教室外面围了一大群的人，一半是穿着FFF团的衣服这是什么鬼？？
　　忽然人群中一阵骚动，一名光着膀子提着一面横幅的人走进了教室里面。
　　许铭顿时一乐，这人是王单，不过这搞笑的样子算什么？不过当看到横幅上面的古文字“挑战”的时候就大概明白了点什么，应该是过来挑战自己的。
　　果然王单一进来就对着许铭大声喊道：“大魔王，哦，不，许铭今天我向你挑战，以男人的名誉挑战，不关乎家人。”
　　许铭冷笑一声：“你说挑战就挑战啊！我可不是你什么人，实在是没有义务去照顾你，要是人人都像你这样挑战我，我基本都不用干什么事情了，直接等你们的挑战就可以了。”
　　许铭一句话直接就呛的王单说不出来话来，的确成为了夏洛特・伊丽莎白的未婚夫，全世界想挑战的许铭没有一亿都有几千万了，哪怕每个人都接受挑战的话那他基本不用干什么事情了。
　　“不，你也只是要考期末考试的，我们双方就赌期末考试谁的分数高，但是我们也不加赌注。”王单也学聪明了，知道先用大义压制许铭，哪怕没有赌注，但是能打败某人，他心里也会非常的高兴。
　　许铭心里冷笑一声，这家伙真的以为可以随意把自己踏在脚下吗，而且不是他说，这些课题在他面前就是渣，就英语口语差，但是不要忘记了还有个大不列颠的公主在，正宗的英语有没有。
　　人家想要被打脸，许铭不介意给他来一下，不过某人还是感慨了一句：“哎，但是我成绩好差啊！”
　　王单还还以为有戏：“没事，没事，我让你100分，只要我们双方差距小一百分，就算你赢。”
　　哈，教室里面的人都听傻了，现在整个班级谁不知道许铭现在就是学霸的代名词，老师都不敢叫他上去回答题，浪费表情好不好，但整个学期的考试还没有进行，别的班级根本就不太知道许铭现在已经成为了学霸。
　　本来就有点自信的王单只不过调查了许铭考进大学的成绩，但是却没有再仔细去调查，不然他绝对不会这样开口。
　　人家都要自己找死了，许铭不介意给他递把刀过去：“哦哦，好，那我答应你了，就这样决定了。”
　　许铭刚说完，班级里面的人就用可怜的样子看着王单，这悲催的娃，也不打听下大魔王的事迹就乱下决定，幸灾乐祸归幸灾乐祸，众人还是拿起了手中的手中咔嚓咔嚓照了起来，大魔王的故事发论坛都是钱啊！！！
　　“好，好。”兴奋的王单转身就离开了教室，他现在准备回去好好复习，期末考试的时候就准备给予许铭沉重的一击。
　　许铭耸了耸肩完全不在意这件事情，顶多就晚上的时候让自家的公主老婆教一下自己口语，凭借自己现在的记忆力很快就能学会。
　　叮咚，伴随着一阵铃声响了起来，众多的围观的学生们也纷纷散去……
　　一早上的课很快就过去了，众人这次为了不引起别人的注意，直接就来到了大不列颠皇室名下的西餐厅，虽然用西餐厅来吃中餐有点怪异，但是谁敢有意见，甚至连一些用餐的客人都学着公主的样子用筷子夹起了牛排直接吃了起来。
　　“弟弟，今天你答应了王单的挑战，有没有把握，那家伙学习满厉害的。”欧阳娜美可不希望自己更干弟弟受到了无名的挑战。
　　“放心吧！娜美姐，我有把握，对了，夏洛特，回去的有空教我学习一下英语口语。”许铭回头看向了夏洛特・伊丽莎白。
　　夏洛特・伊丽莎白瞬间就想到了两人独处的机会，哪怕是不能偷吃禁果，但是独处温馨一下也是口语的：“好啊！晚上我单独教你。”
　　几女满头黑线看着夏洛特・伊丽莎白，你有没有那么饥渴，那目光都要把某人吞下去了，公主要是知道她们的想法肯定喷她们一脸，那么天天睡在一起，肯定舒服点，自己才偶尔那么几次能同床共枕，这怎么能比较。
　　“对了，哥哥，等下我直接跟你回去了。”沈芷莹忽然在一旁开口说道。
　　“咦，你下午没课吗？”许铭好奇问道。
　　沈芷莹摇了摇头：“有，不过那些课程我回去自习一下也可以的，爷爷说以后跟着你上下学就可以了。”
　　“这样啊！那行。”许铭点了点头应道。
　　欧阳娜美在一旁也心痒痒的，她也很想跟沈芷莹一样，不过她可不敢放掉这个老师这个名头，她还想“监视”下许铭，防止他偷腥，现在学校里面可不仅是女学生，连一些年轻的女老师都想勾搭自己干弟弟，身边的女人已经够多了！！
　　不过一想到干弟弟这个禁.忌的名分，御姐老师的心跳就加快了不少。


第349章 夜访的欧阳鹏一家
　　正在吃饭的许铭也感觉到了某个御姐老师的那充满媚态的眼色，啪滋啪滋，闪电在两人目光对视中激烈荡漾着。
　　下一秒！！
　　许铭就感觉到自己的脚被人狠狠踩了几下，原来是坐在身边的阿尔托利亚两父女直接各自给他来了那么一脚。
　　哎，世风日下道德沦丧，自己解禁一定要好好欺负两父女，不，应该是两母女，自己可不搞基。
　　吃饱饭之后，众人就坐上了夏洛特・伊丽莎白的几部车往打铁老头方向驶去，欧阳娜美则是一个人开车回到了学校里面。
　　浩浩荡荡的车队进入到了这个城中村，的确吸引了很多地痞流氓的注意，已经有不少的人流氓直接把手中的牌一丢直接就追了上来，不过！
　　当十几个骑士团成员从车上率先走下来的时候，这些地痞流氓很默契地往掉头就走了。
　　一看就知道这些不是什么普通人，他们可不敢去招惹有钱跟有权的人，那就是找死，比如一辆警车或者是一辆保时捷停在路边没人看守，都不会有人敢去偷，甚至本地的流氓还会默默地帮你看车，不然最后追究下来倒霉的还是他247们。
　　当许铭从车上下来的时候，附近的太拼地痞流氓溜的更快了，原来是这杀神，特别是门口的那几个等待的黑帮人员直接掉头就跑了，谁也不愿意被白白挨揍。
　　“看来达令的杀神名号已经传了出去。”时崎狂三啧啧调侃道。
　　“咳咳，我们赶紧办正事。”岔开话题的许铭直接上门敲起了那并不结实的门。
　　笃笃笃～
　　嘎吱一声，打铁老头从门背后冒了出来：“原来是你们，进来吧！”对于这几名明显就不是普通人的老顾客，打铁老头也没有怠慢。
　　进到里面，许铭直接就从时崎狂三手里接过了好几斤的陨铁：“我打算来制作一把唐刀，你看这些陨铁够不够。”
　　“好家伙，你果然有一套，我好久没见过这么大的陨铁了，不错，看起来质量比前几次的还要好。”打铁老头双眼放着精光接过了陨铁仔细看着。
　　过了好几分钟，打铁老头点了点头：“应该可以制造出极品唐刀出来，你还有什么比较细的要求。”
　　“要重，适合劈砍。”
　　打铁老头双眼一眯：“我可以打造出来，不过需要一千万，我会给你里面加多点其他矿物，我不敢说是极品武器，但是绝对比你起码定制的武器要好很多。”
　　“好。”许铭一口就答应下来，那些苦无跟忍者镖都那么厉害，比这些还厉害，那想都不敢想，钱在他眼里不过是一个数字罢了。
　　“好了，买卖已经成交，你可以先回去了，我要开始制作武器了，这个礼拜天回来拿。”说完打铁老头兴奋看着手里的陨铁。
　　许铭也就没有再打扰打铁老头退出了房间……
　　刚回到了别墅，早已留意的沈老就迈着步子走了过来，当然是一天的训练要开始了，沈芷莹也就干脆在别墅的客厅里复习起来，她可没有许铭那种逆天的记忆力，所以她现在必须好好复习，而且貌似这个干哥哥的脑袋非常的不错，不懂的还可以问他。
　　一下午的时间很快就过去了，傍晚很快就掩盖了整个世界，沈老也不想打扰到年轻人，所以带着沈芷莹离开了别墅，后面的修炼就要交给日向雏田几女了，她们自然会监督。
　　然而在8点多的时候，别墅的门口却响了敲门声，正在打扫卫生的艾维尼愣了一下随即走了过去打开了别墅门，结果却看到了欧阳娜美一家人。
　　“你们好，是来找亲王的吗？”艾维尼态度恭敬说到。
　　“弟弟他在干嘛？的确找他有事情。”欧阳娜美探头往里面看了看。
　　艾维尼急忙让开了一条道路：“大家请进，亲王在后院跟大家在锻炼武术。”
　　“恩，好。”欧阳娜美轻车熟路走在了最前面，对于未来自己要住的地方，欧阳娜美已经非常的熟悉了。
　　当打开后门的时候，许铭跟日向雏田两人正在锻炼着体术，门口则是几女正在喝着冰冻的饮料拿着手机凑在一起看着。
　　看到欧阳娜美一家人的到来，时崎狂三连忙起身招呼三人，蜜雪儿也搬来了凳子给三人坐下来。
　　“娜美姐，怎么忽然就过来了？”时崎狂三好奇问道，这可是非常的少见。
　　就在这个时候，许铭也注意到了到来的欧阳娜美一家，随即跟日向雏田双掌一对碰分了开来。
　　“娜美姐，伯父伯母娜美过来了，有什么事情吗？”许铭走过来也开口问道。
　　“我们这不是没有来过你家嘛！就过来看看，顺带告诉你躺在医院里面的那些家伙叫来了帮手，刚刚才下的飞机。”欧阳鹏笑眯眯说道，他是一点都不担心许铭，不过打好招呼也是必要的。
　　“哦，好，他们要是敢来我一定好好教训他们。”许铭点了点头说道。
　　张馨瞄了一眼几女也开口说道：“星明集团供奉的那些古武者得到了消息，貌似有古武界的人想拉你进圈子里面，你要注意点。”
　　“拉我进圈子？我不是拒绝了龙组了吗？”
　　“这次不是龙组，而是古武者圈子里面的一些人，加上你的武功，这更加让别人好奇，有试探是正常的。”张馨解释说道。
　　“恩，我会注意的。”许铭点了点头说道，这些事情想想也是避免不了的，毕竟随着自己实力越来越强，被注意的也是正常的：“对了，来，大家里面坐吧！”


第350章 两名转校生
　　许铭可不能让自己的岳父岳母真坐在外面，该有的规矩还是不能破的。
　　刚坐下，许铭就殷勤给几人倒了茶，气氛也算是热烈，许铭也渐渐从张馨两人口中得到了一些古武者之间的事情。
　　过了差不多一个多小时，欧阳鹏三人就告辞回到了自己的别墅里，倒是欧阳娜美那依依不舍的表情很是让某人心动，任谁看到那泛着媚光的~双眼都会扛不住。
　　……
　　第二天一大早，许铭照旧起来晨跑，这次他是主动起来很早的（太精神了），昨天早上沈老都在公园里面锻炼太极，所以他打算去那里看看，顺便-跟着一起修炼下。
　　果然刚靠近那里，就看到了沈老那有点瘦弱却很巍峨后背。
　　听到背后渐渐靠近的跑步声，沈老头也不回说道：“怎么这么早起来了。”
　　“有点精神，所以就起来了。”许铭尴尬说道。
　　“哥哥好。”沈芷莹的声音也从一旁的角落里传了出来。
　　许铭回头就看到了坐在角落里的沈芷莹：“咦，芷莹你也那么早起来啊！”
　　呼，沈老深深呼吸了一口气调整了下内息：“芷莹今天比较早起来，所以就跟我一起锻炼了，来，你打几个招式，看看你有没有偷懒。”
　　“好。”许铭很爽快就答应了下来，昨天他开始努力到了两点多，对于技巧面前不敢说是熟练，但是起码的动作还是很到位的。
　　阿尔托利亚两父女则是坐在了沈芷莹的身边，不过也是分开坐，要她们两个坐在一起简直就是为难她们。
　　沈芷莹就内牛满面了，这算什么呢？她也看出来了这两个好像双胞胎一样的人相互不对付，甚至还有淡淡的敌意，这下好了，那淡淡的敌意让沈芷莹莫名其妙鸡皮疙瘩都竖起来了。
　　“你怎么了？”阿尔托利亚感觉到了沈芷莹的奇怪的情绪。
　　“没什么？我不过是想哥哥的武功真是越来越高了。”沈芷莹尴尬说道，不可能说自己的怕你们两个人吧！那说出来就得罪人了。
　　阿尔托利亚眼睛眯起来看了她一眼，我怕你是在情网里面越陷越深了吧！这妞可是经常看到自家男人会脸红，这也是让她最是疑惑的地方，貌似自己经常监视中才对，怎么会莫名其妙多出这么多妹子。
　　“来，两位喝点水。”沈芷莹从一旁的水壶里倒了点水给两父女，阿尔托利亚接过来直接一口就喝完了，莫德雷德却摇了摇头拒绝了她的好意。
　　过了差不多半个多小时，许铭深深呼吸一口气停止动作，沈老在一旁满意说道：“不错，看的出来有努力，好了，时间也不早了，早点回去休息吃饭吧！”
　　“好。”许铭随即带着两女回到了家里面，吃饱饭之后便坐上了车一路往学校方向奔去……
　　今天的班级里面的学生们看许铭的眼光还是那样的诡异，不过某人可不介意，这种事情习惯就好了，其他的都是浮云。
　　“铭子，感觉你这几天有一股精神气。”君御惜摸着自己的下巴仔细看着许铭，似乎感觉自己都有点不认识了。
　　许铭心里一咯噔，沈老叫自己养气果然是正确的，就连君御惜这个普通人都看出来了自己的很有精神气：“君子，你是不是最近排位打不上去眼花了，我不就是平时的我吗。”
　　君御惜满脸的疑惑：“是吗，不过我总是感觉怪怪的。”想不清楚的他只能把事情纠结在了打青铜过度的想法上。
　　叮咚，随着一声铃声响起，老师照旧拿着课本走进了教室里面，学生们顿时安静了下来。
　　男老师刚进来脸色就有点古怪，咳嗽了几声才开口道：“同学们，今天很意外又有两位转校生。”
　　男老师的话一出，顿时整个教室嗡嗡响了起来，最近的转校生有点多啊！而且这次一来就是来两个，顿时就有学生开口大声问道：“老师，这两个学生是不是一起的。”
　　“整个问题就要你们自己亲自去问了。”男老师笑眯眯说完之后转头对着门外喊道：“两位，你们可以进来了。”
　　伴随着男老师的声音响了起来，一男一女随即走了进来，当看到两人的样貌的时候，整个教室顿时沸腾了起来，因为男的实在是太英俊了，女的也长的非常漂亮，特别是眼角下的那颗泪痣，看上去非常的妩媚，让人有一种想疼她的喜欢感觉。
　　……
　　公主被大魔王干掉了，那新来的妹子总归可以归我们吧！！男同学们抱着这样的思想拼命吹着口哨，女同学就不一样，大魔王是不搞基的，那么这个帅哥就归自己了。
　　许铭等人就比较戒备了，因为这几个人身上明显就一股气场，或者可以说根本就不是什么普通人，帅跟漂亮有时候可没有什么用，敌人可不是看相貌的。
　　“大家安静，都安静一下。”男老师急忙喝止住众人起哄，不然照这样下去，课都不用上了。
　　这名男老师还是比较有威严的，这么一喝，顿时所有的学生们安静了下来。
　　男老师很满意点点头看向了两名转校生：“好了，两位同学，自我介绍一下吧！”
　　男同学笑着道：“我来自魔都转校生，名字叫做王楠，请大家多多指教。”女生们顿时集体欢呼一声。
　　女同学笑嫣满面说道：“我来自帝都的转校生，名字叫做秦若君，请大家多多指教。”男学生顿时也欢呼了一声。
　　……


第351章 来者不善、善者不来
　　来者不善、善者不来，许铭一瞬间脑海里就出现了这个词语，不过他倒是没有一丝的担心，敌人很强大有什么用，自己比他们更强大就可以了。
　　秦若君跟王楠两人目光一扫教室周围，顿时就注意到了最后一排的许铭等人，许铭等人实在是太耀眼了，就一个男人，其他都是妹子，想不注意都难，不过也就是扫了一眼。
　　“两位转校生你们认识的吗？”一个男学生壮着胆子说道。
　　秦若君越摇了摇头，王楠笑着道：“我们并不认识，不过我也想不到能跟秦若君同学一起进入这个学校，真是荣幸。”说着他客套做了一个绅士礼。
　　但偏偏就是这个绅士了礼顿时让整个扳机顿时鸦雀无声，因为做过这个绅士礼的德莱顿貌似已经回到了大不列颠（人间蒸发）了，现在又来这个绅士礼，难道～
　　众多的学生们顿时把目光投向了许铭，这让后者一脸迷茫，都在介绍新生，大家干这样看着我？？
　　“咳咳，好了，两位同学，自己下去找个地方坐，我们准备上课了。”男老师在一旁开口说道。
　　秦若君跟王楠两人点了点头一起往下面走去，貌似两人还不认识，各自就找了个位置坐了下来。
　　许铭也不在意，不招惹自己就行，管他那么多干嘛！又不是自己什么人。
　　“同学们，今天我们放开课本”……
　　叮咚，随着一声铃声响了起来，众多的学生就围在两人面前可是问东问西，君御惜那货也回头低声对着许铭说道：“铭子，这不会又是你堂妹吧！”
　　看着周围一圈竖起耳朵的学生跟几女，许铭无奈说道：“我哪里有那么多的堂妹，我的堂妹都在这里了，没有堂妹了。”
　　哦，周围顿时传来了哦的一声，但是君御惜哪里有那么好打发：“那不会是表妹吧！”周围的耳朵顿时又竖了起来。
　　“我去，君子你什么时候变得那么八卦了，没事就多多多小视频，看看如此励志怎么从青铜到白银。”许铭还不留情回击到，而且还是某人的白银梦～
　　君御惜听到这话顿时趴在了桌上满脸失落，哎！叫你丫的来问你，不知道哥的厉害，许铭内心嘿嘿笑道。
　　阿尔托利亚似乎也理解到了君御惜话里的意思直接就在自家男人的腰上掐了一下，堂妹没有了，那还真有可能出来表妹。
　　嘶，许铭顿时吸了一口冷气，这技能简直就是女人的特殊必杀技，究竟是哪个女人发明出来的，恶魔啊！
　　秦若君跟王楠两个人貌似也没有理会李忆，只是不停跟周围过来搭讪的人有说有笑，许铭几人就感觉有点奇怪了，要不是昨天有欧阳鹏跟张馨的提示，众人绝对会认为只是碰巧遇到了古武者学生而已，但是现在这两人越是这样事情就越扑朔迷.离起来。
　　“达令，你猜猜哪个人会想搭讪你。”时崎狂三狡黠笑着凑到了许铭身边问道，几女也是很关心这个问题，或者说是想听听许铭怎么说的。
　　这个问题！！许铭瞪了一眼时崎狂三这小妞，这问题不好回答，说男的的话，好像自己有搞基行为，要是说女的话就有别有意图。
　　“我希望他们都不要找上门来。”
　　几女满意嗯了一声点了点头，这个回答可以，不错！不错！
　　有了满意答案，众女这才拿出了手机开始聊起了八卦，直接就把许铭抛到了一边，结果后者才发现基友君御惜被自己打击到了，现在连个聊天的人都没有了，坑啊！
　　这也是众女默认的潜规则，不然许铭一个人怎么面对这么多的女孩子，一人一句话都插不上，那还不如不要说呢，所以才会出现这样的局面，并不是众女不想理会许铭……
　　但是当第二节课课休的时候，君御惜又一脸贱笑转过了头看着许铭。
　　那笑容好想打他的冲动是什么，许铭默默的控制住了自己。
　　“铭子，你看这篇文章，论转校生跟大魔王的前世情仇。”
　　噗噗，一听到这些话，许铭内心是吐血的，这个学校他最怕不是麻烦，而是FFF团跟段子手吗，不要问为什么，这些都是高手来的，一个是文能提笔控萝莉，一个是退能提臀迎众基，人才啊～
　　“咦，让我们看看。”众女立马就接过了君御惜的手机看了起来，许铭直接捂住了自己头。
　　但是几女为了调侃许铭，故意凑到他面前说着，叔可忍婶不可忍，许铭手不着痕迹伸到了说的比较开心的时崎狂三背后用力一掐，那手感顿时又把许铭的手都弹了起来。
　　这下，时崎狂三顿时收敛了很多，自家男人脸快要挂不住了，眼尖的几女也注意到了许铭的动作，顿时一个个捂住嘴忍住笑意收敛了好多，0.4不过嘛！该看的还是要看的。
　　“铭子，我感觉你好可怜啊！”君御惜摇了摇头，他现在终于算是明白了某人内心的奔溃。
　　“对了，君子，我怎么感觉这个段子手就好像是我们班里的人，你认识不认识，每次有事情都会第一时间上头条，这也太巧合了吧！”许铭说话的双眼散发出了光芒。
　　君御惜一点也不虚许铭的气场：“铭子，现在只要是你的事迹都可以上头条，你就认命了吧！除非你不制造绯闻，咳咳，貌似这次事情都不管你事，结果也拉到你了，真是悲催的孩子，愿上帝保佑你，阿门！！！”
　　……


第352章 抢母亲的干掉
　　“泥煤，你不是说自己是无神论者吗。”许铭直接就揭穿了君御惜的真面目。
　　君御惜尴尬一笑：“偶尔信信也是可以的。”……
　　一早上的课很快就过去了，君御惜那家伙现在貌似有了女朋友根本就不想去看许铭秀恩爱，一到下课溜的比兔子还快。
　　不过让许铭想不到的就是那两个转校生看到周围人群走的七七八八的时候来到了自己的身前。
　　“有什么事情吗？”许铭好奇这两人会这个时候过来。
　　秦若君跟王楠也是一脸怪异看着对方，貌似大家还真会挑时间，不过也就这个时间好一点。
　　“刚来学校，想请许铭同学吃顿饭。”王楠率先开口道。
　　“不知道许铭同学有没有空。”秦若君也在一旁开口问道。
　　“抱歉，我没空，真是不好意思。”许铭摆了摆手直接就拒21绝道，这些人还是不要靠近的好，沈老跟岳父大人都说了少接触这些人，那肯定有他们的道理所在，人情世故方面他们比自己强太多。
　　这！！秦若君跟王楠脸上一阵为难的神色，这古武者看上去不太好相处，这就直接拒绝了。
　　“咳咳，许铭同学，貌似你应该好好了解这个世界。”秦若君说话带有深意说道。
　　“抱歉，我妹妹来了，就不奉陪了。”看到沈芷莹来了，许铭站了起来绕开了两人就往外面走去，虽说这个秦若君的确是漂亮，但是自己身边的哪个女人会比她差。
　　几女随即也跟了上去，不过当莫德雷德最后一个经过秦若君的时候，她身上的一股杀气笼罩住了秦若君。
　　想抢自己母亲统统的干掉，当然前面的几女都是在她前面入了许铭的后宫，这莫德雷德也不好说什么。
　　秦若君顿时脸色发白，她没有想到目标身边的随意这么一股女人，实力都是那么的强大，甚至有跟自己师傅相媲美武力值。
　　哼！！
　　莫德雷德冷哼一声收起了杀气跟上了大队伍，秦若君这才算是松了一口气，刚才那种气息可是把她压制的死死的。
　　一旁的王楠没有受到那股杀气所以他很是奇怪看着秦若君，不明白她为什么会突然脸色发白，不过貌似这跟他没什么关系，他摇了摇头转身离去，既然这个办法不行，只能想过另外的办法了。
　　秦若君看到众人离开了，这才摸了摸自己的脖子，刚才的杀气就像是有人掐住了她的脖子一样：“呃，那女人好重的杀气。”随即她就苦着一张脸：“师傅真是的，莫名其妙对这个人感兴趣了，不就是一个普通的古武者，哎，大家各自回家睡觉多好。”～～
　　……我……是……分……割……线……
　　“哥哥，那些是什么人？就是那两个转校生？”刚走出教室不远，沈芷莹就开口问道，貌似现在她已经有课休时间掏出手机看看自己干哥哥的事迹。
　　“是啊，一些无聊的人，我们赶紧去吃饭吧！饿了一早上了。”许铭一挥手顿时众人加快了脚步。
　　真站在校门口的欧阳娜美远远就看到了许铭，她的脸上不由笑了一下，自从喜欢上了学校论坛之后，她就可以随时可以掌握第一手自己干弟弟的信息，就凭这准确性，她还特意打赏了好几百的论坛币。
　　某御姐老师的打赏当然是要后面的段子手们继续搞好底下工作咯。
　　看到欧阳娜美的那种坏笑，许铭顿时感觉到浑身发凉，这感觉～好奇怪！
　　“娜美姐，你笑的我有点发虚。”刚走进的许铭就开口说道，那股感觉真心不好。
　　欧阳娜美也意识到了自己刚才笑的太奸诈了，所以立马换了一个温和的笑容：“怎么会，这是你的错觉，我一向是这么温和。”
　　御姐这话一出，许铭跟背后的众女满头黑线，啊喂！真当我们是近视眼啊！我们可比普通人的视力还好的说。
　　干姐姐一定在想什么坏主意，看来解禁之后就要好好“拷问”她，看她打的是什么主意。
　　“大家快点上车吧！上次吃到的牛排还不错，今天我想吃龙虾。”很了解众吃货的欧阳娜美急忙转移了话题，果然被她这么一说，众人的视线瞬间就转移到了食物上面，吃货的世界别人都不懂。
　　有御坂美琴冷眼看着这群吃货，哼，愚蠢的人，我才是真正的吃货，不知道电力可以447瓦解脂肪吗，看你们吃肥了怎么办？
　　众人一路狂奔向西餐厅的时候，文俊眼色复杂看着车辆远去的背影：“那几个门派想不到都派人过来了。”
　　碧龙在一旁晃了晃脑袋：“这个人武术那么厉害还完全扩散出去，我猜过一段时间就会有更多的门派过来接触他了，不过这又不管我们事。”
　　“事情有那么简单就好了，你想过没有，是谁教他武功的，我倒是怀疑那姓沈的人，不过我查了下他的背景，很正常的一个人，不过又好像哪里不对劲。”
　　碧龙哼了一声：“说是干妹妹，还不是他的女人，这又什么好奇怪的。”
　　文俊倒是赞同了碧龙这句话：“恩，你说的也有道理，不过那些女人的来路却有点奇怪，到现在还没查出来什么，太奇怪了。”
　　“好了，人家走了，我们赶紧追上去吧！上次的大不列颠的公主被刺杀这件事情，搞的我们挨训了那么久，我可不希望再出现这样的事情。”
　　“那赶紧跟上去吧！”……


第353章 田中志的挑战
　　吃饱饭之后的许铭看着欧阳娜美的车远去就准备坐车回到别墅，结果车子还没启动，一辆汽车瞬间横在了许铭这辆车的面前。
　　这下顿时好像捅了马蜂窝一样，十几个保镖们从后面的车上跳了下来，一个个警惕看着前方，开车的艾维尼直接从自己的大腿位置拔出了自己的小型冲锋枪戒备着。
　　许铭手一握车门锁就打算下去，夏洛特・伊丽莎白就急忙拖住了他的衣角，外面万一有什么危险那多不好。
　　许铭回头拍了拍了夏洛特・伊丽莎白的手：“没事，还有她们在呢！”他说着示意了下两边坐着的阿尔托利亚两父女，的确有她们两个人在，倒是没有人会伤害的到他。
　　夏洛特・伊丽莎白随即就松开了自己的手，不过她也要跟着一起下去就是了。
　　刚走下车，许铭就看到了一名穿着空手道衣服的中年男子走下了车，难道是松下的师傅，很有可能就是了，要不然怎么会这副打扮。
　　果然，对面的中年男子头抬起四十五度角看着许铭：“你就是那个叫许铭的人，竟然打伤了我的徒弟松下，不知道比武切磋不能下那么重的手吗？”
　　“哦，你的意思就是他们七八个人来打我一个很正常了，是吗？”许铭顿时反击道，人家要摆正义，那就看看谁摆的正。
　　“哈？”对面的松下的师傅一脸的错愕，他背后的几名穿着空手道衣服的年轻徒弟也很是不解。
　　许铭冷笑道：“该不会你的徒弟松下说跟我一打一输了吧！想不到啊！七八个人来欺负我变成了单挑了。”
　　松下的师傅朝着僵硬的普通话说道：“我徒弟的事情暂时放在一边，我田中志今天是特地过来向你请教的，请你赐教。”
　　许铭眼神一眯，这田中志的转移话题的技术倒是一流，不过这就像转移话题，那未免也太不把自己当回事了。
　　“是替你徒弟报仇吧！不要说的那么好听好不好，果然有什么样子的徒弟就有什么样的师傅，哎，都是那么不要脸。”
　　一听许铭这话，田中志脸上露出了一丝愠怒，不过他却迅速控制了下自己的情绪，背后的几名小徒弟却没有这么良好的控制能力，他们一卷衣袖就准备过来好好教训面前这个不知天高地厚的人。
　　田中志伸出了手拦住了几人，现在这里可不是在东瀛，做点事情要多考虑下：“怎么，不敢跟我这个空手道的小人物打吗？”
　　“你这嘲讽太落后了，田中志，不过你既然想打一场，那就来战一场吧！”
　　一股战意从李忆的眼睛里冒了出来，有实战对手那是再好不过的事情，跟几女打总会有点束手束脚，对方敌人就可以全力进攻了，不血战的人怎么会成长，自己可是一路杀过来的。
　　“好。”田中志左右看了一眼不远处想围观的群众道：“跟我们来。”
　　许铭嘴角一翘对着众女挥了挥手退回到了车上，对方要是想出什么阴招，许铭是一点不怕，一切阴谋诡计在绝对实力面前都是浮云。
　　就在车队浩浩荡荡离去之后，有人已经把拍到的照片直接投稿到了电视台，因为他们已经认出了这名田中志就是国际非常有名的空手道高手，虽然从来没有参加过比赛，但是东瀛的空手道冠军可是全部由他徒弟包揽。
　　几分钟不到，这新闻已经登陆到了深川市网络的头条，大不列颠的亲王对战空手道高手田中志……
　　许铭可没有去注意这些事情，车子随着前面的那辆车往市中心的驶去，最后停在了一栋大厦前面，一个巨大的空手道的招牌横立在了豪华大门口处。
　　许铭一下子就认出了这里就是今年深川市才刚建立的空手道武场，当时听说东瀛投资了几十个亿。
　　田中志脸上带着傲慢来到了许铭面前：“许先生，请。”说着，他带头往里面走去，不过那趾高气昂的表情看上去有点欠揍。
　　许铭耸了耸肩也不在意，等下手底下出真章就是了，哪怕是摆那么大的谱都是没用的。
　　进到会场里面，里面正在训练的空手道成员一个个停下手对着田中志鞠了90°的躬，而看向许铭等人则是露出了仇恨的目光。
　　摇了摇头的许铭带着众女继续往前面走了进去，这些华夏人根本就不了解功夫的厉害，崇拜学成速度快的空手道倒是可以理解，不过某人等下快要好好给这些人打脸，让他们知道老祖宗的东西比别的国家的强。
　　嘎吱，随着里面的大门被打开，两个篮球场大的比武场出现在了众人的面前，随即几十名空手道成员跟了进来跪坐在了地面上。
　　许铭注意到这里空手道成员身上都存在着能量，看来也并不是普通人，难怪能一起进来，大门也随即被慢慢地关上，当然是为了不让外面的普通学员看到。
　　“许先生，请，这个房间能抗住我们这些人的攻击，请放心攻过来。”田中志也把面子做的很好，不过他等下可不会手下留情，甚至还要狠狠教训一顿许铭。
　　许铭很平静走了出去双手缚在了身后，看上去不像是来比试的人，倒很像是来散步的人。
　　哼，田中志冷哼一声很不爽许铭这种态度，摆明了就不把自己放在眼里，呼，他喉咙里发出了一声吼声双眼盯住了许铭。
　　忽然！！
　　田中志一个箭步朝着许铭冲了过去，手刀牢牢锁住了许铭的喉咙……


第354章 吊打
　　冲过来的田中志的手刀牢牢锁定了许铭的喉咙位置，后者当然不会让那手刀砍到自己，要不然不死都的残废。
　　而且田中志非常重视许铭，手上充满了白色的光芒，这也代表着他是准备全力以赴，不打算留手了。
　　李忆不敢托大直接动用了“柔拳法”，一掌一手刀砰的一声撞在了一起，双方顿时都被对方的传来的冲击力倒后退了三步。
　　许铭不由握了握有点发麻的手，空手道的硬刚在田中志里面手上表现的淋漓尽致。
　　对面的田中志也是轻微动了动手，貌似手上也稍微有点痛了，这还是这么多年来他第一次感觉到了痛。
　　嘿，田中志爆喝一声再一次冲了上来，地板咚咚被踏的响了起来。
　　不能跟他硬拼！不能拿自己的劣势跟对方的优势比，想到这里，许铭果断轻飘飘的往后面退去。
　　田中志还以为敌人害怕自己的锋芒再一次欺身过来。
　　等的就是这一刻，看着对方带起劲风的拳677头，许铭不由冷笑一声，手直接顺势攀上了冲过来的拳头。
　　正在出拳的田中志看到许铭的笑容心里一惊，他立马就想要变招，但是已经太迟了。
　　太极拳的的贴身格斗可不是普通的拳法可以比的，许铭在那手臂上轻轻地的一推，田中志整个人顿时失去力气倒向一边。
　　砰的一声，被补多一脚的田中志直接倒飞了出去撞在了墙上，这个房间还在真的非常坚硬，哪怕墙壁受到这样的打击都没有出现什么裂缝什么的。
　　周围坐着一圈的那些空手道队员看到自己师傅飞了出去，顿时想要站起来过去扶他，田中志却好像没事人一样对着他们摆了摆手示意自己的没事。
　　好耐打的人！这是许铭对于田中志的第一个想法，当然这是赤手空拳的情况下，要是拿着契约胜利之剑，他敢保证几个回合就可以干掉对手，不过这种敌人还不值得用剑。
　　站起来的田中志不着痕迹地揉了下自己的xiong口位置，刚才那一脚可是一流高手的攻击力，能不受伤都是一个奇迹了。
　　许铭冷笑一声继续冲了过去，自己的优势就是速度，耐打又有什么用，打不中自己就是一个笑话，随便拖你几分钟就要了你的命。
　　田中志还不知道许铭打的是这个注意，他的拳头再一次呼啸而来。
　　咚的一声，田中志再一次倒飞了出去，直接砸碎了不远处摆放的一些装饰品，墙上更是充满了一丝丝的裂痕，许铭倒是很好奇这房间的建筑是什么构造成的，竟然能承受住一流高手的全力进攻。
　　田中志这次就没容易站起来了，不远处跪坐着的空手道的学员们立马跑过去扶起他们的师傅，同时一个个回头怒视着许铭。
　　许铭忽然想起了以前电视上看到的一幕，对着这些学员招了招了手：“你们师傅不行，你们一起来吧！”
　　这些学员们听到敌人的话哪里还忍得住，一个个挥舞着拳头冲了过来，一股战意从他们身上扑面而来，而许铭跟海浪中的礁石一样巍然不动。
　　“我打。”许铭怪叫一声一脚就踹飞了冲在最前面的学员，当脚踹在他的脸上的时候，一口鲜血伴着几颗牙齿从嘴里吐了出去，整个人也被巨大的力量冲击下撞到了墙壁上。
　　后面的学员愣了一下，这敌人好凶残，但是许铭根本就不给对方缓气的机会，一拳一个砸飞出去，没有一名敌人可以抗住许铭的全力一击。
　　正在比武室外锻炼的普通学员们幸灾乐祸听着房间里面传来了巨大的咚咚声，忽然面前的墙壁忽然受到了什么重击一样凸了出来。
　　“这个年轻人就想来挑战我们师傅，简直就是找死。”
　　“就是，这下被羞辱了吧！我们东瀛大帝国的空手道可不是吹的。”这些学员们纷纷操着一口正宗的普通人交流着，他们其实就是华夏人，不过精神却歪曲了。
　　咚，大门忽然被一个物体直接撞开，随即一个身影直接飞倒在地上，而对于这个身影，这些学员那是熟悉的不能再熟悉了，因为这个就是他们师傅―田中志。
　　“哼，花拳绣腿还敢挑战我。”许铭出现在了大门口冷冷看着地上的人，他背后的十几名骑士团成员也是一脸奸笑看着田中志，你丫的小样，不知道亲王很牛掰的吗，连契约胜利之剑都没使用出来就倒下了，用了的话估计你连一招都挡不下来。
　　刚才还喋喋不休的普通学员们一个个都愣了，这跟他们想的不太一样，本来应该倒飞出来的不是这个年轻人吗？？
　　“咳咳。”倒在地上的田中志吐了一口鲜血手无力指着许铭道：“这是什么功……夫，为什么！我没见……过。”
　　“天下功夫，无坚不摧，唯快不破。”许铭鄙视看了田中志一眼：“你没见过，那是你没有资格见到他们。”
　　许铭说着带头往外面的走去，绕过地上的田中志的时候，他连正眼都没有去看，而骑士团的成员也是一脸贼笑朝着地上的某人挤眉弄眼了一下，这让后者又吐出了鲜血。
　　《大魔王吊打空手道高手》
　　这篇新闻很快就出现了手机头条，特别是头条下面穿着空手道衣服的田中志被抬着上了救护车，顿时一石激起千层浪，一个个的评论点赞仅仅是半个小时就突破了百万，一个小时过后迅速攀升到了千万，而且这个速度还在飞快的上升。


第355章 嫁鸡随鸡嫁狗随狗
　　小冷：抱歉，今天太困了，直接睡了一天，所以那么晚发布
　　随着新闻的传递，深川市的人算是出了一口气，看来我国的武术还是满厉害的，竟然将那么有名的空手道大师打败，这也让更多的人把注意力集中在武术上。
　　而空手道退课的人也达到了七层，师傅都被人吊打了，那这些学员肯定会寻找更厉害的华夏武术了。
　　“怎么回来的这么晚？”站在门口等了很久的沈老开口问面前的许铭。
　　“回来的时候碰上了东瀛代表的师傅，我顺带收拾了他才回来的……”许铭说着把~事情都说了一遍。
　　“嗯，小蚂蚱而已，继续锻炼。”
　　“是，爷爷。”许铭高兴应了一声，今天的太极可是立功了不少，那四两拨千斤可是让田中志吃了大苦头。
　　刚走到后院里，沈老就开口说道：“你这几天基础打的很好，今天我教你的就是国术。”
　　“国术？？？”不仅是许铭糊涂了，后面的众女也是一脸茫然。
　　“是的，在古武界，国术就是杀人之式，一招一式都打人的要害，而武术不过是表演性质多一点，这么解释你明白了吧！”沈老说着一掌拍向了许铭的太阳穴，当然没有拍过去，而是在太阳穴的一厘米外停了下来。
　　“人的太阳穴是个致命的弱点，一旦受到重大的打击，轻微晕过去，重则死亡，这就是国术的精髓――杀敌，当然人身上还有各种致命点，你今天需要的就是记住它。”
　　“是，爷爷。”
　　一旁的阿尔托利亚几女也是听的很是入神，对于沈老的国术相当于是一个新世界，甚至对她们以后近身格斗都会有很大的帮助。
　　特别是阿尔托利亚跟莫德雷德两父女，她们心里已经盘算着要是自己有沈老那近战技巧，当初那一枪（剑）自己绝对可以轻易躲过去。
　　……
　　到了晚上，欧阳鹏一家又来到了许铭家里面。
　　“呃，伯父伯母你们来了，快请进。”刚吃饱饭的许铭打开门就看到了欧阳鹏一家人站在了门外。
　　“恩，过来看看你。”欧阳鹏当作自己的家一样走了进去，当然女婿家算是自己半个家。
　　三人刚坐下，艾维尼就给三人倒了一杯咖啡：“三位请喝咖啡。”
　　“恩，谢谢！”欧阳鹏拿起咖啡萘艘豢谒档溃骸敖裉炷阈∽影烟镏兄敬虻慕馄啊！不错，我老早就看不惯他们的作风了，好几次还发生了打普通人事件。”
　　“他们这是自找的，我都还没有拿出真本事。”许铭这句话倒不是什么谦虚，而且欧阳鹏也知道女婿没有使用真本事，就凭贫民窟那次攻击，恐怕真使用出来的话整个空手道大厦都要倒。
　　“对了，伯父，我学校今天果然来了两个古武者，一个叫做秦若君，一个叫做王楠。”许铭忽然想起了今天两名古武者的事情。
　　欧阳鹏点了点头：“恩，秦若君这个女的我认识。”
　　哈？众人的目光顿时投向了欧阳鹏，想不到他竟然认识秦若君。
　　“你们那是什么表情，还记得阴冥派的人吧！我拜托了好几次她师傅去追踪的，恰好当时我接触了一下就记得了，对了，是不是眼角有颗泪痣的女生。”
　　“对，对，就是她。”夏洛特・伊丽莎白在一旁开口接道。
　　“怎么？爸爸，她师傅很厉害吗？”欧阳娜美也在一旁疑惑问道。
　　“很厉害，是古武界的泰斗，名字叫做赵允听说是天极高手，为人倒也算是比较正派。”有古武者供奉的张馨了解的比欧阳鹏还要多。
　　“天极高手！这么厉害。”许铭一下子就想起了沈老，这两人都是天极高手，应该认识吧！
　　不过现在晚上沈老为了不打扰许铭这些年轻人的卿卿我我，所以就提前回去了，而且某人也很自觉锻炼，这也是提前回去的原因之一。
　　“他一个天极高手，盯上我这个小角色是不是太掉他名头了。”许铭很无奈起来，总感觉里面有什么阴谋。
　　欧阳鹏脸色一正说道：“我估计是看到你修炼的招式，我估计那名王楠的目的也是一样的，拉你进门派，从你身上学习招式，这事可发生过不少。”
　　许铭嗯了一声：“我会注意的，敢来阴的我就干掉他们。”
　　……
　　“对了，为了出什么意外，以后娜美下午就跟你们一起回来，我跟那你们校长商量过了。”欧阳鹏顿了一下说道：“你不知道，刚才我们说娜美不要去教书了，结果，你知道她说什么吗？”
　　“爸爸，你不准说了，说了我就不理你了。”欧阳娜美脸色顿时红了起来。
　　欧阳鹏心虚不敢再说一句话，不过他不敢说，张馨敢啊：“娜美说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，要看好你，怕你在外面勾三搭四的。”
　　！！！
　　许铭顿时一脸蒙逼，众女也是用异样的表情看着某御姐老师，你真体贴！！真会做事！！真懂我们！！
　　欧阳娜美的脸色此时红的快要滴出血来，要是有个地洞，她肯定会钻进去，不敢此刻她也是用双手捂住了自己的脸，没脸见人了啊！！
　　许铭真是想说冤枉，出轨什么的怎么可能，自己现在哪里有自由，去哪里都有莫德雷德两父女跟着，特别是当女儿的，简直就是把某人看的死死的，今天她对秦若君散发杀气，他也感受到了，不过众女都很默认了她的行为。
　　某人甚至感觉以后想对几女干坏事，必须先把两父女搞定，不然根本没机会，试问这样的他哪里有机会出轨。


第356章 加buff状态
　　“咳咳，年轻人的事你就不要多嘴了。”欧阳鹏的一脸责怪望着自己的老婆，不过眼里的那一丝笑意却是那么的明显。
　　“是，听老公的，以后会注意的。”张馨也难得耍宝起来。
　　这岳父岳母的画风是不是有点不对，许铭感觉自己的内心是奔溃的，以前没感觉出什么，直到他跟干姐姐关系确定下来，两人的那种调侃就多了起来，这也是人家不把他当外人的表现。
　　“好了，时间不早了，我们回去了。”欧阳鹏知道自己女婿等下还要锻炼，所以就准备早点离开不要打扰到他。
　　刚站起来，欧阳鹏神色古怪看着许铭，后者很疑惑问道：“伯父，什么事情？”
　　“看你这里快要住满人了，要不要给你换个大一点的别墅。”欧阳鹏话还没说完，欧阳娜美直接拉住他的手就往外面拖去，自己的父亲是脑袋生锈了，换一个大的是不是想要你女婿有更多的女人。
　　许铭满头大汗送三人离开了别墅，刚回到客厅，夏洛特・伊丽莎白一脸笑意说道：“达令，我那里还有很多空位，要不你过来住。”
　　众女的目光立马看向某公主，要是真去你那里，我们一帮女人怎么办，再说真过去了，还不被你吃的干干净净。
　　“咳咳，算了这里够睡了。”许铭满脸尴尬说道，这公主小妞最近胆子好肥了，都敢来调戏自己了，到时候绝对不能轻易放过她，当然～某人还把目光投向了艾维尼，貌似这也是个贴身侍女，应该可以～
　　“达令，准备锻炼了。”时崎狂三自然知道自家男人在想什么，艾维尼这个侍女的确很有气质，难怪他会乱想。
　　“哦，好。”反应过来的许铭领着日向雏田往后院走去，众女也就懒得过去了干脆就在客厅看起了电视。
　　今天夜晚凉风阵阵，正在锻炼的许铭跟日向雏田两人在这种舒爽的环境下也发挥到了最佳状态。
　　“哥哥，看招。”日向雏田忽然一掌拍向了许铭，后者双手握住了日向雏田的小手直接一拉。
　　本来这只不过是下意识的一招，结果日向雏田却被许铭拉进了怀里面，小萝莉也急忙收回了掌法乖乖投了进去。
　　日向雏田还以为哥哥要欺负自己，不过她还是记得沈老的话：“哥哥，沈老说你一个礼拜内不能干那事，你不可以，不过默默……”说到后面，她的声音已经可以跟蚊子比了。
　　许铭无语了，自己不过想使用沈老的那种肩推技巧，结果却被怀里的小萝莉误会了，呃！！
　　不过听到怀里人儿的话，许铭一想也是，真的来不了，摸一下总可以吧！于是某人直接就打算用几分钟的时间来温存一下，貌似自己也有段时间没有欺负自家的小萝莉了。
　　正当许铭欺负日向雏田的时候，艾维尼这个侍女端着两杯饮料准备给锻炼了这么久的两人送出去。
　　蜜雪儿看着艾维尼的背影无奈啊！多了一个侍女，貌似自己的工作被分摊了不少，特别的亲王的身边的服务，自己可是少了不少啊！
　　艾维尼可不知道背后蜜雪儿的羡慕神色，她打开后门就走了出去，不过当她把门反关回去准备开口时，却看到，亲王搂着小萝莉正在亲着摸着。
　　这！！艾维尼顿时蒙了，貌似自己来的不少时候，日向雏田也听到了声音急忙推开了许铭。
　　“嗯～亲王，这两杯饮料我给你放这里了。”艾维尼说着把手中的饮料放在了门口的桌子上掉头就准备离开，不要妨碍了亲王干好事！
　　许铭嘴角翘了起来随即一个箭步冲了过去，他可是对这个侍女很眼馋了，送上门的菜不吃白不吃，再说了公主私下对都他说了，这个侍女跟蜜雪儿一样……
　　艾维尼还没反应过来就被许铭抱住了，她一个黄花闺女下意识想要推开某人，但是当她一想到背后就是亲王的时候顿时就放弃了抵抗，这辈子的依靠可就在后面，推开就没戏了。
　　果然这侍女也有这方面的心思，许铭笑眯眯头凑了过去……
　　众女此时还在客厅里快乐的聊着，不过十几分钟之后，夏洛特・伊丽莎白说了一句：“艾维尼，去储藏室拿点红酒，咦！艾维尼去哪里了？”
　　对哦，这侍女去哪里了，众人现在才发现了艾维尼不见了，蜜雪儿倒是知道艾维尼在后院呆了差不多十几分钟了，不过竞争归竞争，她也是不能去揭穿的。
　　“我记得刚才她给许铭送饮料去了。”御坂美琴倒是记起来了，众女随即就想到了沈老的话，自家男人这该不会忍不住了，想到这里，大家往后院走去。
　　刚打开门，众女就看到了许铭还在跟日向雏田格斗中，而艾维尼就站立在门口静静的看着。
　　“公主，你们来了。”艾维尼手不由抚平了下衣服说道，夏洛特・伊丽莎白点了点头：“我们就是过来看看，没事，达令渴了你就多送点饮料过来。”1.1
　　“是，公主。”
　　看到大家三人那么规矩，众人又回到了客厅继续看起了电视。
　　艾维尼听到背后的脚步声不由松了一口气，自己表面上看上去没什么，不过里面的某几件衣服早就脱离了原来的位置，想到这里，她的手就往里面伸了进去急忙整理了一下。
　　正在训练的许铭手瘾得到了满足，自然更加精神百倍攻向了日向雏田。
　　小萝莉顿时满头大汗，她的脑海里想到了一个场景：许铭打强敌的时候先把众女摸了一遍，随即轻易就秒了敌人，难道这就是游戏里面的加buff状态，不然为什么现在那么凶猛。


第357章 真不是高手
　　第二天一大早，许铭照旧早早起来往别墅区的小公园跑去。
　　“你来了。”沈老挥动着手臂头也不回说道。
　　许铭应了一声：“恩，爷爷我来了，对了，爷爷我有件事情跟你说，你认识不认识一个叫走赵允的天极高手。”
　　“赵允！”沈老挥动的手臂顿时停了下来，他转头看着许铭道：“你怎么知道赵允的？”
　　“是这样的，昨天晚上我干姐姐一家人过来做客，随后……”许铭把所有的事情说了一遍。
　　“恩！赵允的确是一名天极高手，说起来我还跟他是朋友，不过那个时候我退隐古武圈子的时候就没有再见过他了。”沈老说着就往一旁的凳子上走了过去，在那里的沈芷莹拿起了水壶给他倒了一杯水。
　　许铭带着两父女也走了过去坐了下来：“那爷爷，赵允来这里会不会认出你来？”
　　沈老脸上一点担忧都没21有说道：“没事，我跟他的实力相近，他是探查不了我身上的气息的，而且当初我还特意改变了下容貌，哪怕他现在站在我面前，都认不出我来。”
　　“啊！爷爷你还改变了样貌啊！”沈芷莹在一旁吃惊说道。
　　沈老一脸笑意说道：“怎么，难道我改变了样貌就不是你爷爷了。”
　　“爷爷你又来调侃我，小心我真的不理你了。”沈芷莹娇哼了一声。
　　“你这丫头。”沈老对自己的这个孙女是无可奈何了。
　　许铭忽然又想起了另一个问题：“爷爷，那人家会不会看穿我的招式是你教的。”
　　“不用担心，古武界会太极跟八卦掌的人多到海里去了，而且你现在的招式加入了很多元素，只要你不说，就没人看的出来，不过铭子你需要注意的就是尽量少跟这些人接触，爷爷不希望你走我的老路子，古武圈里面的水太深了。”
　　“是，爷爷，人不犯我我不犯人，若犯我，必杀之。”许铭很干脆说道，这可是他的座右铭。
　　沈老很欣赏许铭的话，而且他身边还有几个女孩子的实力都堪比自己，置身在古武圈外还是很容易，不过沈老也没多嘴去问几女的底细，人都有秘密，这徒弟的能尊老爱幼那就够了，其他并不重要。
　　“来，哥哥，喝水。”沈芷莹打断了两人的交谈把杯子递了过去，自从昨天看到三人回来锻炼之后，她今天就特意多拿了几个杯子。
　　“好，多谢芷莹了。”许铭说着手伸了过去准备接杯子，但是双方的手顿时接触在了一起。
　　沈芷莹的手顿时像是被电触了一下急忙缩了回去，许铭也是相当的尴尬，这干妹妹有点怕自己啊！真是个胆小的孩子。
　　要是沈芷莹知道许铭心中想的事情，她一定会一拳打过去，废话，被你欺负了好几回了，能不怕你嘛！这跟胆子没什么关系～
　　看到脸红的孙女，沈老暗叹了一声果然还是年轻好：“好了，水喝完了，准备锻炼吧！铭子，你打一套招式给我看看。”
　　“是，爷爷。”
　　……我……是……分……割……线……
　　车队刚停到了校园的停车场里面，刚下车的许铭就看到了一个巨大的横幅挂着了正前方“大魔王为国家争光打败了空手道大师”。
　　“这是什么鬼？”许铭满头黑线，不就是打败了一个空手道的人吗，至于这么夸张吗，弄的好像发生了什么大事一样到处宣传。
　　而且那个田中志根本就不算是什么高手，华夏有天极高手，那么东瀛肯定也会有，打赢这种实力较弱的一流高手实在是没有什么好炫耀的。
　　“哥哥我先走了。”沈芷莹看到这副场景知道应该会有什么事情发生了，她打了招呼一溜烟就跑了。
　　看到沈芷莹都溜了，不顺路的欧阳娜美也挥了挥手独自往办公室走去。
　　“我们也走吧！”许铭说着无视了周围的一排看热闹的群众往教室方向走了过去。
　　一路上的学生们好像变了态度一样不再围观许铭，而是一个个呆在远处窃窃私语着，这让某人感觉好奇怪，这些人的态度这么会变化那么快，难道是刚才那横幅的影响。
　　许铭脚刚踏进教室里，本来有点吵闹的学生们顿时安静了下来，而秦若君跟王楠两人也用好奇的目光看着许铭，想不到这人昨天居然去跟田中志打了，早知道他们也一起过去看看热闹了，或许还可以探探底细。
　　383
　　“发生了什么事情，你们这些人的目光怪怪的。”刚坐到最后一排，许铭就对着前面的君御惜低声说道。
　　君御惜做贼一样左右看了下才低声说道：“铭子，我发现越来越看不透你了，竟然把田中志这个空手道高手干掉了，震撼了我们一把！”
　　“那个田中志也不算是什么高手好吧！”许铭实话实说。
　　“靠，那还不是高手啊！他在世界上都有很高的名誉好吧！”君御惜声音逐渐高了起来，反应过来的他又把声音压了下来：“不过干的漂亮。”
　　许铭苦笑了一声，田中志真不算是高手，高手都没有出现在你们眼里而已：“咳咳，那为什么众人的目光为什么那么奇怪，不就是打败了一个田中志吗。”
　　“嘿嘿～”君御惜奸笑一声说道：“你打败了一名田中志以为事情就完结了吗，我告诉你哈，听说被你揍了的各国代表都纷纷叫来了长辈师傅准备好好来华夏教训你，都已经在手机新闻上宣传了，你不会不知道吧！”


第358章 摊牌
　　小冷：月底了，跪求大家打赏一波可以不
　　许铭直接就吐血了：“什么时候，为什么我不知道，好吧！我没有看新闻。”
　　“嘿嘿，铭子，你这次是真的要H了，恭喜恭喜。”君御惜奸诈笑着不过他下一秒却凑了过来说道：“不过铭子，你想想你一打败了那些高手，到时候妹子什么的还不是大把大……”
　　君御惜后面的把字还没说出口，众女杀人般的目光就看向了他，你嫌命长了是不是。
　　各位大姐～都是我的错，君御惜很配合转过身去，不然众女光是眼神就可以杀死他。
　　你丫的，让你多说话，许铭心里幸灾乐祸起来，被这么多的高手看着感觉怎么样！！
　　叮咚，上课的铃声响了起来，许铭的注意力也开始集中在了课本里，暗中注意他的两名古武者也随即收起了自己的目光，往后的时间还多的是，两人相信自己可以说服许铭加入他们。
　　……我……是……分……割……线……
　　一天的光阴很快就过去了，晚上刚吃饱饭，许铭正悠闲坐在了沙发上。
　　当看到公主跟两个侍女有事离开后，时崎狂三神秘兮兮凑到了他面前低声说道：“达令，你跟我来一下，我有事情想跟你说。”
　　众女也很好奇时崎狂三究竟想跟许铭说什么，不过看她的样子，恐怕也不会让自己等人知道。
　　许铭点了点头看下阿尔托利亚两父女，自己跟时崎狂三离开一会应该不会出现什么事情，当然这个时间要稍微短一点，长一点的话就不好说了。
　　“好。”许铭应了一声跟在了后面，他现在十分的好奇时崎狂三究竟要跟自己说什么？倒是感觉时崎狂三不可能是跟他干那种事情，某精灵可是相当靠谱的，不可能真的让他破掉禁.忌。
　　时崎狂三这次神神秘秘带头往二楼走去，刚进到房间，时崎狂三就把房门给关上了。
　　“狂三，怎么了？看你神秘兮兮的样子好奇怪。”许铭一脸的茫然看着眼前漂亮的人儿。
　　“咳咳，达令。”时崎狂三声音放到了最低说道：“你有没有想过让其他几人知道自己的来历。”
　　许铭心里咯噔一下顿时想到了时崎狂三表达的意图：“你的意思是让她们几个知道自己的动漫里面的人。”
　　“是的。”时崎狂三笑眯眯说道，仿佛一切事情都在掌握之中。
　　“会不会太仓促了。”许铭有点担心说道。
　　“她们现在一个个都是你的女人，已经不仓促了，再说了，现在她们那个对你不是百依百顺，连那两父女都是。”时崎狂三想到莫德雷德就好笑，竟然叫许铭为母亲，那一晚的事情她想想都感觉直接喷饭。
　　“那你的办法是想怎么样？”
　　“嘿嘿。”时崎狂三说着双手一张，一道黑洞出现在了她的面前，随即出现了好几本漫画，而上面的漫画分别就是火影忍者、圣杯之站还有某科学的超电磁炮。
　　“看，达令，让她们自个看漫画就可以了，当然咯，这十几本是经过挑选的了，要不然给她们一晚上都看不完。”
　　“这你是从哪里得来的漫画，汗！”许铭可是知道精灵老婆一直都跟在自己身边，从来就没有见到她去买过漫画。
　　时崎狂三白了许铭一眼：“是我叫你的精灵小老婆去买的，这丫头片子，看上去斯斯文文的，疯起来比我还可怕。”
　　你是在说你自己吧……！！
　　许铭被时崎狂三这么一说，感觉的确是时候给她们几个摊牌了，虽然她们在自己的刻意下很少能接触到这些动漫，但是难保别的时候会出现意外，再说了时崎狂三都能接受，其他几女也应该刻意接受。
　　“对了，御坂美琴貌似还没有成为我的女人，这……”
　　“怕什么，达令，那小妞迟早是你的，貌似你手机上都已经有呱太吊坠了吧！这个还需要别的证明了嘛。”
　　许铭咬了咬牙：“恩，那我们就下去吧！”
　　“好，一切就看达令的了。”时崎狂三笑眯眯说道，一旦，解决了这个心事，自家男人以后才没有那么多顾虑，自己刚知道事情的时候，还不是有点迷茫，习惯之后就好了。
　　咚咚，伴随着沉重的脚步声，许铭从楼上走了下来，众女的目光也随即投了过去，当看到许铭手中的十几本漫画的时候，她们的眼里满是疑惑，不明白为什么上去一趟之后就多了那么多的漫画。
　　“今天，我想跟大家说一件事情，不过在说之前，我给大家看基本漫画。”许铭说着把手中的漫画分给了几女，当然每个人派发的漫画都是有关她们自己的。
　　几女也不以为然接了过去仔细看了起来，越看几女的眉头就皱的越紧，翻页的速度顿时加快了很多。
　　过了一个多小时，几女的脸色有点难看，她们好歹也是聪明人，看完之后就猜到了点什么。
　　“这难道就是我们的前身吗？”阿尔托利亚摸了摸自己的脑袋说道。
　　莫德雷德倒是很平静，甚至还有点幸灾乐祸，她可不管什么虚幻不虚幻，只要能看到眼前这个女人不爽，那她就会高兴，其他的一切都不重要。
　　日向雏田这个小萝莉的脸色也是一片发白，她完全接受不了眼前的事实：“哥哥，这是真的吗。”
　　看到许铭点了点头，小萝莉的脸色已经没有一丝血色。
　　让许铭想不到就是御坂美琴了，电击使把手中的书往桌子上一丢：“……”


第359章 不知廉耻
　　御坂美琴把手中的书往桌子上一丢道：“切，不就是平行世界嘛！这有什么了不起的，说不定许铭你还可能在我们世界当个动漫男主角呢！”
　　哈？许铭看到电击使的反应一时懵了，他最担心就是御坂美琴了，毕竟还不是自己的女人，反弹可能会很大，但是现在最平静既然是她。
　　“看什么，不就是平行世界出现的事情吗，这很正常，每个世界都有一个你，但是这个你可能是各种职业，也有可能是一个虚拟的人物。”御坂美琴开始说上瘾了。
　　许铭等人顿时一脸的懵逼，这完全听不太明白好吧！
　　御坂美琴也感觉自己说的太深奥了，随即就很简单说道：“我的意思就是说其实大家都来自其他地方的平行世界，只不过这些书籍当中巧合而已，要知道平行世界可是有千千万，这太正常不过了，忘记了，你们这个平行世界貌似科技太低了，还不了解这些，正常！正常！！”
　　被电击使这么一介绍，阿尔托利亚也反应过来，或许事情跟她说的就是差不多，要不然的这个世界怎么可能还有石中剑，怎么还会有莫083德雷德的灿然辉耀的王剑碎片。
　　而且一想到这些，阿尔托利亚就感觉这个根本就是本来的世界，只不过是恰好有人把事迹写了出来，巧合总是会有很多，至于其他几女，她就不敢保证什么了。
　　莫德雷德还是双眼看着她父亲，当看到某人的表情变的很是淡定时，她的心里切了一声微微表示了自己的内心的不屑。
　　日向雏田的脸色也稍微好了一点，而且一想起许铭对她的各种好，慢慢地心态也发生了改变。
　　“雏田，抱歉，刚开始说是你父亲拜托我的事情都是骗你的。”许铭直接就跟日向雏田摊牌，这一时之痛好过永久之痛，不过他是补上了这么一句话：“不过你放心，要是哥哥知道怎么回去你的世界，肯定会带你一起回去。”
　　“恩恩。”日向雏田红着眼睛扑在了许铭怀里，感动之余还有点微微担心。
　　“愚蠢的人类。”御坂美琴哼哼说了一声。
　　“不好意思，我是精灵。”时崎狂三笑眯眯直接就撇开了关系。
　　“不好意思，我是英灵。”阿尔托利亚淡淡说道。
　　“真的是不好意思，恰好我也是英灵。”莫德雷德看见自己父亲都说话了，当然不甘示弱开口说道。
　　日向雏田顿时破涕为笑：“对不起，我是忍者。”
　　“对不起，我……”许铭顿时语塞了，貌似就自己是个普通人类，泥煤，不对，御坂美琴也是才对，“美琴，你也是人类，有什么好得意的。”
　　御坂美琴笑意顿时停了下来，一丝电力在她头发上一闪而过：“我可不是普通人类，我可是超能力者，话说，你有什么意见。”
　　得，人家开始傲.娇了，许铭决定不跟她一般见识，实在是没必要（心虚了）。
　　“不对，照你们这么说的话，我也是个古武者类型的。”某人也开始反应过来。
　　“好了，达令你们都不要吵了，大家注意点平时就好了，别让其他人认出了我们，当然了达令你也要跟你那几个小妾说明下情况，不然我怕到时候大家一起“玩耍”的时候吓到她们。”
　　时崎狂三也不能保证自己天衣无缝，毕竟那时钟眼太吓人，而且自己万一被自家男人干的晕过去了，那真面目还不得吓死欧阳娜美她们。
　　许铭点了点头，他相信欧阳娜美还有夏洛特・伊丽莎白三侍女不会说出去的，毕竟是自己的女人，她们也只能向着自己，不过那小妾是什么鬼，自己可没有搞阶级啊！
　　“好，下次有机会我就对她们几个说一下，她们也不会说出去。”
　　“那是，不仅是第一次给了某人，连心都给了某人，恐怕把她卖了还替人数钱呢！”时崎狂三满脸的调侃。
　　脸色红起来的御坂美琴哼了一声：“哼，这种人最好被马踢死，踢不死就多踢几次。”
　　听到电击使的话，许铭头上留下几滴冷汗，被马踢死的家伙是在说自己吗，貌似自己没有辜负你吧！
　　“咳咳，雏田，你哥哥的训练时间到了，或许等他实力强大了就可以带你回家了。”时崎狂三对着一旁还窝在某人怀里的日向雏田说道。
　　小萝莉看了一下挂钟才反应过来：“对哦，哥哥，现在赶紧去锻炼身边，时间已经过去很久了，我们赶紧去锻炼。”
　　解决了几女的心事的许铭也显然放掉了自己的内心的包袱，随即跟着日向雏田往后门走去。
　　时崎狂三瞄了一眼御坂美琴，想不到本来最怕出意外的人结果却相当于拯救了几女，看来还是高科技世界的人比较容易沟通。
　　“你在看什么？”御坂美琴好奇看向了时崎狂三，不明白她为什么会这样看着自己。
　　“没事，我在想着怎么让达令推你上chuang。”时崎狂三调侃说道。
　　御坂美琴脸色顿时红的跟苹果一样：“你！！你这女人！！实在不知廉耻。”
　　御坂美琴可没有时崎狂三那种骚气，当然这种骚气她只面对自家男人而已，要是其他人敢调戏时崎狂三，绝对会被当成养料吞下去。
　　“开个玩笑，开个玩笑，美琴，楼上房间chuang还有个位置，你真的不确定一起来吗。”
　　御坂美琴脸色好像要滴血了一样，她站了起来直接往房间跑去，不过嘴里却在低声说道：“不知廉耻～不知廉耻。”


第360章 抱歉！
　　抱歉大家，最近经常熬夜码字，时不时会把主角铭名字打成了李忆，实在是抱歉，下次会注意点的。
　　时崎狂三可不管什么廉耻不廉耻，反正是只对自家男人就可以了，其他并不重要，不过自己那么调侃电击使，她都没有生气，可以看的出来某人的魅力还是蛮大的。
　　阿尔托利亚看了下某精灵也就没有再理会她，倒是莫德雷德带有深意看了看，随即就沉思~起来～
　　今天晚上解开心扉的许铭心情非常的愉快，本来一直睡地上的他转而睡到了chuang上，不过只是单纯睡在一起，不过搂一下亲一下还是在所难免的，许铭跟几女也相对比较克制自己，点到为止，-不会太过过火……
　　第二天一大早，许铭并没有因为星期六的原因而放松下来，早早起来的他直接往公园方向跑了过去，结果还没靠近沈老，后者就先开口说道:
　　“怎么？今天我感觉你心情非常的好，身边碰见什么好事了。”
　　凳子上的沈芷莹疑惑抬头看着爷爷，不明白他为什么会这样说。
　　“这都被爷爷你知道了，解决了心思，心情有点好而已。”许铭笑眯眯说道。
　　“心情好，锻炼的技巧竟然就会好，等下来我家吃早饭，芷莹她奶奶想看看你，把你那些女人都叫上。”沈老说话的时候手臂还在不停地挥动着，整个人显得风轻云淡。
　　“好的，爷爷。”许铭说着掏出了手机给时崎狂三发出了一条信息过去让她等下带几女过来吃饭。
　　阿尔托利亚跟莫德雷德两人照旧坐在沈芷莹的两边，这让校花感觉浑身不自在。
　　“来，两位，喝点水。”
　　“谢谢。”阿尔托利亚跟莫德雷德两人同时说了一声谢，而且还是同时去接那个杯子，这下两人的目光顿时交错在一起，这个时候不是一杯水的问题，而是面子的问题，你让她们还怎么放弃。
　　三只手现在牢牢握紧了杯子，那脆弱的杯子随时都可能被捏爆，沈芷莹此刻内牛满面，她现在哪里干松手，一旦松手，这杯子肯定就不保了，看两人的气势可是有大战一场的准备。
　　正在跟沈老锻炼的许铭也注意到了两女的状况，他走到沈芷莹面前伸手接过那杯水道：“多谢芷莹了，你再给她们两个倒过。”
　　哼，两父女各哼了一声转头看向了另一边，她们哪怕是生气也不可能发到许铭身上，结果怨气自然就到了对头上。
　　正在挥动着手臂的沈老摇了摇头，这小子看来后宫不稳啊！不过这事貌似他一个老头也不好说，所以现在保持沉默是最好的。
　　沈芷莹听到许铭的话急忙给两女各自倒了一杯水，这下两人的心情才稍微平复了一点。
　　看到没事了，许铭把手中的杯子还给了沈芷莹，随即加入到了沈老的锻炼中。
　　过了半个多小时，时崎狂三带着几女来到了公园里，众人就跟着沈老往025别墅走去，也就是沈芷莹一家人现在的住的地方。
　　看到笑眯眯的沈芷莹奶奶，许铭顿时感觉有苦说不出。
　　果然一看到许铭，沈芷莹的奶奶就招呼着：“铭子，过来了，来，奶奶看看你最近有没有吃足喝好。”
　　“哈，奶奶你看我最近结实了不少，你不用担心。”
　　“恩，是不错，芷莹以后就要你多照顾照顾了，养好身体最重要。”
　　这！许铭顿时感觉到了她话中有话的感觉，沈老也感觉自己老伴说话太直接了：“好了，年轻人的事情你理那么多干嘛！饭菜准备好了吗？”
　　沈芷莹的奶奶没好气对着沈老说道：“知道了，老头子，饭菜都已经做好了。”随即她又脸带笑容看向了许铭：“来，铭子，来吃饱一点，等下才有精神锻炼。”
　　“是、是。”许铭只能点着头。
　　众女的目光顿时充满怪异看向了沈芷莹，怎么感觉这话好像是对这孙女说的一样，不过那话也太明显了吧！
　　“快点吃饭吧！今天放你半天假。”沈老挥了挥手招呼许铭说道。
　　许铭一听顿时就乐了，这也太好了吧！，“爷爷，你不是说要好好锻炼吗？”
　　沈老翻了个白眼说道：“我以为你小子会偷偷玩女人，所以才给了你一个礼拜，结果你却没有偷腥养足了精神状态，但是现在看你满精神的，放你半天假出去玩一玩。”
　　……
　　噗噗，许铭跟几女顿时想吐血，这！！要是早知道是这个样子，某人早就脱掉裤子了，哪里还会苦苦忍住，几女这几天也是忍的辛苦，特别是刚尝到味道的莫德雷德，她在这方面比她父亲阿尔托利亚还要强势。
　　沈芷莹跟御坂美琴就不用说了，两人都没有经历过那种事情，对她们来说实在是太尴尬了。
　　还好沈芷莹的奶奶在一旁拍了下沈老的手道：“说什么呢，在孩子面前不要乱说话。”
　　沈老的脾气也上来了：“我说的本来就是事实。”
　　“是，是，吃的饭，不说话没人当你哑巴，来，铭子大家赶紧吃，不然一会饭就凉了。”沈芷莹的奶奶在一旁热情招呼着许铭几人。
　　“对了，铭子，既然你都忍了五天了，就干脆忍多这两天。”准备拿起筷子的沈老说出了打击许铭的话。
　　许铭嘴巴都张的好大，他刚才沈老的话还以为准备解禁了，结果这一会是天堂一会是地狱的，小心肝都快要顶不住了。
　　“好了，就是两天的问题，能把身体养好也干脆就一起养了。”沈老说着拿起了筷子动手吃起了早餐。


第361章 这么大胆
　　感谢大老板《暮枫C尘心》打赏了1000VIP点，感谢老老板《天忸A蟆反蛏土1000VIP点（求订阅，求打赏）
　　因为沈老放了一天假，许铭自然高兴万分，带着几女就准备出去外面逛街。
　　本来还以为许铭准备锻炼的一天的夏洛特・伊丽莎白还有欧阳娜美听到某人的电话差点高兴蹦了起来，她们可是很少跟许铭出去走动，现在有那么好的机会，当然要出去潇洒一下。
　　沈芷莹也被她奶奶撵了出去，无奈的她只能跟着许铭出来逛游。
　　从自己别墅一路走过来的夏洛特・伊丽莎白当场就给了许铭一个拥抱：“哦，达令，我跟了你那么久，这才是第二次出来逛街，在大不列颠那一次还被人追了老半天，好扫～。”
　　公主兴字还没说完，就被后面赶来的欧阳娜美拉开了：“光天化日之下，不要太过头了。”
　　夏洛特・伊丽莎白心里严重怀疑欧阳娜美是羡慕妒忌恨，要不然怎么会忽然拉开自己。
　　欧阳娜美也感觉自己稍微有点过头了：“咳咳，要搂搂抱抱去家里面，在外面大街上对你公主的身份影响不好。”
　　听到欧阳娜美的话，感觉有理的夏洛特・伊丽莎白只能乖乖点了点头。
　　“好了，大家不是说要去西门逛街吗，那就快点吧！只有一早上哦！”一旁的时崎狂三插嘴说道，不然时间上可不够她们出去购物一番。
　　“恩，大家快点跟上吧！”许铭点了点头带头往汽车方向走去，这次许铭跟欧阳娜美坐在了一辆车上，这也是许铭选择比较近的车。
　　后面的夏洛特・伊丽莎白直接就嘟起了嘴，因为根本就没有她的位置了，副驾驶是日向雏田，后面是许铭还有阿尔托利亚两父女还有时崎狂三。
　　连御坂美琴都被排挤在外，这让某电击使心里直诅咒许铭被马踢死最好不过了。
　　看着外面的风景，许铭也感觉自己好久没有出来逛街了，自从日向雏田开始，自己就比较少时间出来走动了，大部分时间都在锻炼当中。
　　“达令，下次有时间就多出来走动，貌似你都好久没出来走走了，没事就陪我们几个去逛逛街，买买东西。”时崎狂三一脸关怀说道。
　　不知道为什么，许铭看到某精灵的那笑意顿时感觉到鸡皮疙瘩都竖了起来，似乎有什么不好的事情要发生了。
　　莫德雷德看向了一旁的许铭：“干嘛那副表情，好像有人要吃了你一样。”
　　许铭一句话都说不出来，精灵的老婆自己可是很了解的，她带着那笑意肯定有狐狸上身了，那智慧值直接突破了一万大关，能不怕嘛！
　　“没事，我感觉自己被狐狸盯上了。”许铭说话很模糊。
　　时崎狂三眼睛眯的更紧了，貌似自家男人话里很明显指的是自己，不过嘿嘿，貌似书上都说男人不喜欢逛街，正好用这次的机会看看是不是。
　　阿尔托利亚眉头一皱：“被狐狸盯上？”马上她就反应过来看向了时崎狂三，因为只有她给众人的感觉是狐狸。
　　“咳咳，你们这样看着我干嘛！我会害羞的。”时崎狂三一本正经说道，不过她的话实在是没有什么说服力。
　　吃过大亏的吾王可是记得自己减肥皂的一幕，貌似自己就是被她给坑的不要不要的，虽然现在不后悔跟了许铭，但是心里对她的那份戒备心还是蛮重的，谁知道下次还会不会换一种方法坑自己。
　　至于害羞，许铭只能表示自己从来没有见到过，而且最主动就是时崎狂三了，不过某人心里也十分的暗爽，起码姿势多一点不是，情趣也多了了很多，下次要好好把那些姿势用在吾王身上……
　　想到这里，某人的目光看向了阿尔托利亚的目光变得富有侵略性，谁叫她平时哪怕是跟自己干那种事情还显的那么具有高贵气质，而且姿势都不准多换几次。
　　阿尔托利亚目光瞪不过许铭，只好眼睛转向了另一边，眼不见为净，管自家男人怎么想，自己就是不看。
　　莫德雷德就不是那么想了，她最喜欢看到就是自己的父亲吃瘪了，随即她就把许铭的手拉到了自己的怀里。
　　许铭愣了一下，这父亲没，咳咳咳，是母亲没上手，我弄个女儿总可以了吧！随即某人就把注意力集中在了莫德雷德身上，手也开始不规矩起来。
　　莫德雷德挑衅的味道十分的严重，对许铭的要求相当的奉迎，她还不时用藐视的目光看着阿尔托利亚，似乎在说阿尔托利亚不懂男人，某人也是暗爽，绸.缎般的皮肤的确是不错。
　　阿尔托利亚手悄悄地伸到了许铭的肋下就是那么一扭，自家男人不报复一下那是不行的了，当着自己的0.9面跟这个女人摸来摸去，这绝对不可以忍。
　　嘶，许铭顿时倒吸一口冷气，吾王老婆下手好重啊！
　　看到某人这个样子，阿尔托利亚有点不忍心给他揉了一下，不过鼻孔却娇哼了一声：“好好坐车，不要乱动。”
　　前面的欧阳娜美也注意到了后座位上的动静，她不用想都知道肯定那两个女人发生矛盾了，也真是为难自己弟弟了，夹在中间不好做人。
　　“是，不乱动了。”许铭现在乖乖的坐好，这次轮到莫德雷德不爽了，凭什么听你的，她直接拉住许铭的手就往衣服里面塞。
　　噗，车里的顿时都傻了，这么大胆！！


第362章 愿上帝保佑你
　　（小冷最近发布章节有点晚，实在是抱歉，连续几天睡在了凳子上，实在是没办法，大家见谅下）
　　“咳咳，你们两个注意点形象。”欧阳娜美身为御姐还是有点威严，不过这威严对一名英灵来说实在的有点无用处，莫德雷德该干嘛还是干嘛！
　　“晚上回去摸个遍，哈，现在就快要下车了。”许铭说着把手从莫德雷德的衣服里抽了出来。
　　听到这答案，莫德雷德还算是满意，虽然现在拒绝了，但好歹晚上还可以，想到这里，她挑衅看了一眼另一边的阿尔托利亚，吾王的愤怒就是她的快乐。
　　看到吾王有发怒的迹象，许铭急忙坐直横在了两人中间，这小车子可禁不起两女折腾。
　　看到许铭这样做，莫德雷德也只好收起了挑衅心理，整个车子也陷入到了沉静当中。
　　过了十分钟不到，车队就来到了西门大街，此刻是星期六，一眼望过去整个大21街密密麻麻的人头。
　　人虽然多，但是许铭背后的那十几名保镖也不是吃素的，光是站在后面都散发出生人勿近的气势，路人也是纷纷闪避，不过也有些人已经认出了大不列颠的公主跟未来的亲王，一个个开始拿出了手机开始拍照起来。
　　要不是保镖们围成了一圈，恐怕还会有很多人冲上来要签名合影什么的。
　　“达令，看上去貌似你又要登头条了，这次写什么好呢？大魔王逛街不得不说故事这个标题你感觉怎么样？”时崎狂三在一旁打趣道。
　　众女听到也是一脸笑意，不得不说这个标题真的是好，头上出现几条黑线的许铭很想打精灵老婆的PP教训一下，不过现在人这么多，他只能苦苦忍住。
　　“我看，标题应该这么写，大魔王与多个妹子逛街不得不说的故事。”夏洛特・伊丽莎白也在一旁补刀，众女嗤嗤笑着。
　　“好了，大家不要调侃弟弟了，前面有一家蛮不错的店，里面有很多的新款衣服。”欧阳娜美在一旁给许铭解围着。
　　果然听到有新款，众女的注意力顿时集中在前方，随即欢呼一声在欧阳娜美的带领下往店里面走去，留下了在风中凌乱的许铭跟众骑士团成员。
　　许铭本来也想进去看看衣服的，但是一抬头却看到招牌上面写着女性内衣店，那他也不好进去了，还好店外面有一排的椅子供大家坐。
　　“亲王，喝杯水。”一名保镖把手中的一瓶饮料递给了许铭，这些饮料都是从大不列颠运过来的，一般都是放在了车子里面的冰冻柜里头，这些饮料可是比外面的那些碳酸饮料营养的多，好喝程度更不是一个级别的。
　　“好，多谢你了。”许铭接过饮料直接喝了一大口，忽然他停了下来看着面前的保镖道：“我记得你好像叫做凯尔是吧！”
　　凯尔没想到亲王还记得自己，他的脸上顿时流露出了惊喜，背后的保镖们也是一脸羡慕的眼神看着凯尔，虽然大家都可以算是亲卫，比普通的骑士团成员好的太多了，但亲卫也分亲密程度的，主人家连你名字都记不住的话没什么用。
　　“是，亲王，我就是凯尔。”凯尔笑眯眯说道。
　　许铭左右看了下没人之后才偷偷摸摸问道：“这个，凯尔你有没有女朋友。”
　　哇靠，凯尔背后的保镖们顿时齐齐后退了一步，菊.花一紧，难道亲王还喜欢男人！
　　凯尔听到许铭的话脸色从白到黑，再从黑到白，这亲王该不会真好那一口吧！我可不能对不起自己的女朋友啊！
　　心里跟坐了过山车一样起伏的凯尔很是坚定（颤.抖）说道：“亲王，我有女朋友的。”
　　许铭可不明白这些保镖心中的恶意想法，他回头看了一眼内衣店随即轻轻地的问道：“那你跟女朋友一起去逛街的话，她买衣服大概要多久，或者是挑选衣服的时间要多久，我心里不知道为什么有点不安。”
　　许铭可是第一次让众女挑选衣服，前几次来买几女的衣服都是让那些导购直接买的，速度当然是快，现在几女自己挑选，他心里顿时有种不安。
　　听到亲王的话，一圈的保镖们差点就给他跪了，能不能把话说清楚，说的不清不楚的，大家还因为你喜欢那一口。
　　凯尔也被自己的口水给呛到了，我的亲王啊！能不能把话一次性说完，我心肝很脆弱的，“这个亲王，我有一个好消息跟一个坏消息。”
　　“先说坏消息吧！”许铭787很淡定说道，不过他的心却有点不安起来了。
　　“坏消息就是我女朋友一般逛街要几个小时，好消息就是她只是看看，哪怕是进去挑选半天，基本也不会买东西。”凯尔语气惆怅说道，话里透着一股苍凉。
　　！！！几个小时！！！许铭深深呼吸了一口气平复了下自己的激动地内心，好吧！看来要在这里坐半天了。
　　凯尔跟背后的几个保镖们很同情看了许铭一眼，这坐在外面还是最好的结果，还可以玩玩手机什么的，要是叫你一起进去挑选衣服，保证你会奔溃掉，几十件衣服让你挑，哪怕你说满意，她还是会挑选下一件。
　　不知道是不是保镖们的一致想法有作用了，没几分钟，时崎狂三就探出了脑袋对着许铭招了招手：“嘿，达令，进来帮我们看一下衣服。”
　　不知道前面就是万丈悬崖的许铭哦了一声走了进去，看着亲王的背影，十几个保镖慢慢地在xiong口划了个十字架：
　　愿上帝保佑你。


第363章 最近白蚁真多
　　感谢老板奈叶花落的打赏5000VIP点，啊里累多～・～
　　许铭进到内衣店才发现了貌似电里面没有其他客人了，难怪时崎狂三会叫自己进来，当入眼的都是五颜六色的内衣时，稍微有点尴尬的他脸色都有点通红起来了。
　　“达令，快点，我们正在挑选，就等你来看看哪个比较好看了。”时崎狂三拉着许铭的手就往前面走去。
　　许铭顿时感觉不妙，哪个比较好看，就是说要在几女之中选了，咳咳，要小心说话了，不然友谊的小船说翻就翻了，不过貌似还有看头！嘿嘿，自己的校花妹妹还有电击使，啧啧啧。
　　时崎狂三顿时感觉后背的寒毛都倒竖起来：“达令，你是不是在想着鬼畜的事情。”
　　“没有，我绝对没有，你要相信我的节操。”许铭一脸“正义”说道。
　　时崎狂三嘿嘿笑着：“达令，貌似御坂美琴这小妞虽然没料，但是身材很好，你要不要看看，啧啧，那小腰比我的还要正。”
　　呃！许铭被时崎狂三的话引到了一个遐想的空间里，一股痒痒的感觉从鼻孔冒了出来，这是要流鼻血的节奏。
　　“咳咳，你是要看到你老公出丑是吧！”强忍住流鼻血冲动的许铭瞄了时崎狂三一眼，那种“晚上你等着”的眼神看的时崎狂三毛毛的，现在她一个人可应付不了自家男人，要是一解禁专门欺负她，那可扛不住。
　　“嘿嘿，我这不是给达令你创造机会嘛！我刚才开始试了下电击使的皮肤，啧啧，有点微微的电流，那股酥.麻感。”时崎狂三渐渐拉开了许铭的注意力。
　　许铭眉头一挑：“真的吗。”
　　“当然是真的，我骗自己男人干嘛！我们赶紧过去就是了。”时崎狂三说着带头往前面走去。
　　刚拐了个弯，就看到众女正在一排的换衣间门口跟着几名的导购在聊着衣服的事情，看到那几名导购，许铭差点一口血喷出来了，这几名导购身上起码挂着几百套内衣，你们辛苦了！！
　　“咦，达令你来的正好，帮我看看是红色的好还是天蓝色的比较好。”夏洛特・伊丽莎白拉过来许铭问道。
　　“那你试试，我看看。”许铭脸色微红说道，尴尬啊！
　　“好，大家也一起试啊！不然时间可不够了。”夏洛特・伊丽莎白回头对着众女说道，众女哦了一声拿起了自己看中的衣服走了进去。
　　“你们两个怎么不去呢？”当众女进去之后，许铭发现了身边的沈芷莹跟御坂美琴还站在一旁。
　　沈芷莹眼睛一白自己干哥哥，摸了自己之后难道还想看光自己吗，哪里有那么好的事情：“我暂时不用了。”
　　御坂美琴虽然心里有点喜欢眼前这个笨蛋，但毕竟没有跟他夫妻之实，根本就放不开，哪里可能换内衣给他看。
　　没几分钟，众女就招枝花展走了出来，许铭的目光都快要凸出来了，一旁的导购也是第一次看到黄金比例的身材的女孩子，而且一次性还那么多，这可羡慕死了她们。
　　“来，你们两个也进来换换。”时崎狂三忽然拉住御坂美琴两女拖进了衣服里面，一阵尖叫声响了起来，本来这只是换换衣服，但是想不到三女在里面的动静太大，门砰的一声倒在地面上。
　　这！！！几名导购是女的到没什么，不过不要忘记了现场还有一名男士。
　　“你们继续。”留着鼻血的许铭转身仰起了头，马丹！真是刺激。
　　在御坂美琴两女慌张声中两女迅速穿好了衣服，阿尔托利亚目光疑惑看着时崎狂三，她现在严重怀疑时崎狂三是故意的，要不然怎么这门说烂就烂了，而且某精灵可是有前科的，说不是她搞鬼都奇怪了。
　　御坂美琴两女也是一脸红晕瞪着时崎狂三，要不是她恐怕自己就不会被某人看光了，沈芷莹都快要吐血了，上次被摸了一遍，这次被看了一遍，难道这就是命吗！！
　　“抱歉，抱歉，这门不结实，最近白蚁真多。”时崎狂三不好意思说道。
　　众女跟导购往门上一看，不要说白蚁，连个虫子都没有好吧！特别是那烂掉的木门，明显就是被暴力推烂的，这妞一本正经在说慌，差点我们就信了。
　　这妞是坏蛋，御坂美琴心里暗自给时崎狂三打下了标签，以后见到她一定要远离，不然绝对会再次被坑到。
　　当许铭带着众女从内衣店出来的时候，他的头是仰起来的，当然结账的时候也把那门钱给付了，虽然被那结账的人员用怪异的目光看了很久，不过某人心里却很爽，嘿嘿，精灵老婆干的漂亮，大饱眼福啊！这也更加让某人下定了决心推掉电击使。
　　当看到许铭这副样子，那些保镖们似乎也猜到了什么，心里顿时笑开了花，这亲王在里面经历了什么已经不用去猜了，他们跟女朋友一起出去逛街的时候可试过不少。
　　凯尔倒是很醒目，一个箭步走到了许铭身边把他手上的几十个袋子接了过去，后面的保镖们大呼后悔，这小子的献殷勤的速度好快，自己等人还没反应过来，他已经冲上去了。
　　许铭很满意看着凯尔，这保镖不错嘛！很懂事！
　　“达令，走，我们在前面看看。”夏洛特・伊丽莎白拉着许铭的胳膊就往前面走去，现在时间可不多了，沈老可是只放了许铭半天假。


第364章 这不可能是超人
　　众女兴致勃勃带着许铭又逛了一圈西门，本来大家还想去看电影的，但是时间已经不够了。
　　“今天就到这里吧！下次有时间再出来玩。”许铭看了看手机随即说道。
　　“好的，达令，下次我们一起出来看电影吧！”夏洛特・伊丽莎白也勉强许铭，下次一起再出来玩就是了。
　　众人一提起电影，许铭瞬间就想到了电影院的情景，貌似东瀛大片里面可是关于很多！咳咳，自己也开始变得邪恶了。
　　“恩，那就先回去吧！”说道这里，许铭可怜看了一眼满身是袋子的凯尔，还好有骑士团的成员在，不然站在那里的就是自己了。
　　正当众人准备返回到停车场的时候，忽然一声枪响响遍了整个西门大街，随即就是玻璃碎落哗啦哗啦的声音。
　　这下顿时好像捅了马蜂窝一样，密集的人群纷纷趴了下来，各种尖叫声充斥着整条大街。
　　对于现场的混乱，许铭等人到不担心枪953支，因为那些普通的枪械根本对自己等人根本就没什么大的效果，无非就是相当于速度快一点金属而已，反而是那些尖叫声让人感觉到烦躁。
　　砰砰，又是几声枪响，许铭这才注意到了枪声来自于前面几十米开外的珠宝店，随即就是几名脸上戴着丝.袜的人从珠宝店冲了出来。
　　正在远处的暗中保护夏洛特・伊丽莎白的文俊几名古武者刚想冲出去制服这几名歹徒，但是已经来不及了。
　　那几名歹徒刚出来就往事先制定的路线逃跑，偏偏这条道路要经过许铭等人，看到一大群的保镖，为首的歹徒心里一惊，不过此时他们已经没有退路了。
　　砰，随着一声枪响，一颗子弹从枪膛射了出来，飞快速度的带着死亡的气息迎向了许铭，周围的一个个趴在地上的普通人一个个张大眼睛看向了那个站在最前面的年轻人，他们甚至以为这名年轻人是必死无疑的了。
　　凯尔一瞬间就站在了许铭面前，手中也不知道什么时候拿出了一把军刀，他有自信可以子弹飞过来的一瞬间就把那子弹砍成两半。
　　正当子弹离凯尔不过几米的时候，他高高挥起了军刀准备砍下去，结果一道人影在他面前一闪，这人正是亲王。
　　许铭看着飞过来的子弹完全没有任何的虚意，这种速度连几女跟他一起锻炼的时候都比它快，子弹上面的冲劲就更加不用说了，跟古武者们比简直就是玩具一样。
　　噗，许铭只用了两根手指就接住了子弹。
　　一瞬间，整条街都安静了下来，普通民众不可置信揉了揉自己的眼睛，有些则是推了推的眼镜，似乎认为是自己的眼镜没有带好。
　　前面的几名歹徒也傻了，这是什么情况？？？？
　　“大哥，你告诉我，我们是不是在拍戏。”一名后面的歹徒咽了下口水语气僵硬说道，腿也开始哆嗦个不停。
　　站在前面的歹徒戴着的丝.袜头套上流出了大量的冷汗：“我还想问～问你们是不是有拍戏的人过来，话说那些导演跟工作人员呢？”
　　许铭冷笑着把手从面前拿开，随后手一松。
　　铛铛，两侧已经凹进去的子弹掉落在地上发出了清脆的声音，整条街趴在地面上的人下巴都快要脱臼了，这是人吗？连子弹都能接住，这已经不是人了，而是超人。
　　“天下功夫，无坚不摧，唯快不破。”许铭直接就套用了沈老的话。
　　“我破你马～”那名歹徒大吼一声压制自己的内心的恐惧刚想抬枪，结果他的眼前一花，一道人影出现在他的面前。
　　砰，还没扣动扳机的歹徒直接倒飞出去几十米，最后撞在了墙壁上，那墙壁被砸出了凹痕，大片的裂纹出现在了墙壁上，而歹徒人更是直接镶嵌在了墙壁上。
　　这还是许铭没用全力的原因，要是真用了，恐怕那墙壁都会被轰塌，哪怕是这样那歹徒估计也没有机会生还了，周围的几名歹徒一个个吓得半死，这人根本就不是人，那速度根本就看不清。
　　许铭抬脚就准备把剩下的歹徒干掉，结果这几名歹徒把手中的枪一丢直接就跪在了地上。
　　“大哥，别杀我们，我们投降！”“就是，大哥，我们投降，不打了。”
　　许铭可不会管那么多，刚才自己等人要是普通人，恐怕早就倒下好几个人，怎么可能还能好好站在这里。
　　砰砰，许铭再一次用力踹飞了这几名歹。
　　倒飞出去的歹徒眼里满是痛苦跟疑惑，为什么自己等人投降了还会被眼前的人攻击，不过他们已经没有时间思考了，在落地的一瞬间意识瞬间就一片模糊起来。
　　“好了，许先生，事情已经结束了。”冲过来的文俊已经伸手拦住了许铭，怕他忽然大杀四方，这里可是有很多普通人的。
　　“既然事情结束了，我就不打扰你们解决了。”许铭说着转身就离去，至于这里那就让文俊这些古武者解决了，那些普通人就更加好解决了，让一些会特殊的古武者消除他们的记忆就行了，不过这么多人，希望那名古武者还能撑住。
　　许铭刚准备离开，一阵警鸣声就响了起来，随即就是大群大群的警察冲下车，西门可是深川市的最繁华的地方，这里出事了自然会有大批的警察火速赶到。
　　而在警察包围这片地区的时候，许铭早就带着众女在包围圈没形成之前离开了……


第365章 背锅的
　　刚回到家里，蜜雪儿跟艾维尼两个侍女就进了厨房里面捣鼓着午餐。
　　许铭则是全身无力躺在了沙发上，他实在是想不明白为什么逛街之后，男的会全身无力，女的会越来越精神，甚至比锻炼了一下午的体术还要辛苦。
　　难怪那么多男人一聊到跟女孩子逛街就全身无力，原来如此！！
　　时崎狂三几女现在正在讨论着那件内衣比较好看，连一直脸红的沈芷莹跟御坂美琴也无视了身边的男人在畅快聊着。
　　许铭瞄了一眼御坂美琴，这妞，貌似都没有xiong，穿带吊的就可以的了，不过那小蛮腰看上去真的很漂亮，让人很想上去摸两把。
　　感受到空气中那对自己的恶意目光，御坂美琴转头看向了许铭，那锐利的眼睛看的后者浑身发痛-。
　　“咳咳，我去厨房帮蜜雪儿两人。”许铭直接从沙发上蹦起来往厨房走去，不走不行啊，御坂美琴头发上的电力已经在警告着某人了。
　　众女也没有在意许铭，当后者一离开，她们聊的就更加肆无忌惮了。
　　“亲王，你怎么进来了？”蜜雪儿回头就看到许铭走了进来。
　　“没事，我进来帮帮你们。”许铭尴尬笑了一声，当然不能说是被御坂美琴赶出来的，那多丢面子啊！
　　蜜雪儿笑了一声明显就猜到了许铭为什么会进来帮忙了，肯定是被众女赶出来的，想想都可以猜到：“亲王，那帮我们把那份土豆切了。”
　　“好哩！”许铭卷起衣袖就拿起菜刀却起了土豆丝，剑术很厉害的他拿起菜刀也不减风采，叨叨，一块块细小的土豆丝被完美切了出来。
　　“看来亲王的剑术能那么厉害是有道理的。”艾维尼凑了上来看着土豆丝很满意说道。
　　“好了，别奉承我了，我的剑术还没有那两个人厉害。”许铭口中说的就是阿尔托利亚两父女。
　　艾维尼也知道那两人的剑术实在是太厉害的：“但是亲王学习的也蛮快的。”
　　许铭忽然发现了艾维尼是不是有点靠的太近了，虽然没有蜜雪儿那种规模，但是满脸英气让人很想蹂.躏她。
　　许铭往背后看了一眼厨房门口没人在后，迅速把手擦干，随即笑眯眯把手伸了过去。
　　“亲王，帮我切一下。”蜜雪儿回头真准备让许铭帮忙切一下青菜，却看到了艾维尼整个人靠在了许铭身上，至于衣服都已经被推到上身。
　　这！！！还不等蜜雪儿有貌似反应，许铭把她也拉了过来，当然有好玩的要带上她……
　　“这是什么。”夏洛特・伊丽莎白夹起了一根发黑的不明食物。众女也是满头黑线看着餐桌上的一桌菜，有一半的菜是这个模样的。
　　御坂美琴夹起一块黑炭般的物体实在是不敢下嘴，这玩意吃了不知道会不会挂掉，怎么看怎么不安全好吧！
　　沈芷莹也是满脸的蒙逼，这两个侍女很会做菜才对，为什么会煮成这样，难道是自己干哥哥煮的，应该就是他煮的了。
　　蜜雪儿跟艾维尼两人也是相当的尴尬，刚才亲王可是摸了她们半个多小时，能有一半菜煮的好已经是奇迹了，但是她们哪里敢开口解释，而且亲王都那样了，她们哪里敢拒绝，只能默默承受，特别是艾维尼还没有名分，当然要好好表现一下，结果就变成这样了。
　　“咳咳，这些菜是我煮的。”无奈的许铭决定自己背锅，貌似还真是他的锅，众女目光投向了许铭，貌似自家男人很会煮菜才是，怎么可能煮成了这样。
　　时崎狂三眼睛眯了起来，她似乎猜到了点什么，难道自家男人还喜欢厨房的一套。
　　“好了，大家都将就着吃吧！”阿尔托利亚还是顾忌了下许铭的面子，没有揭穿他的真面目。
　　有了阿尔托利亚的开口，众人的心思这才放在菜上面，蜜雪儿跟艾维尼刚想松口气，对面的夏洛特・伊丽莎白就瞪了她们一眼，仔细想想都知道是怎么回事。
　　饭菜煮成这样，众人只能勉强下咽，还好在储藏室里面还有这么多的零食。
　　吃饱之后，众女直接从储藏室里面搬出了大量的零食吃了起来，而那么多菜毁掉的始作俑者许铭已经被沈老带去了后院锻炼起了太极。
　　……
　　“明天一过，你就可以解禁了。”在一旁挥动着的双手的沈老淡淡说道。
　　“是，爷爷。”同样做着相同手势的许铭回答道，不过他的内心却是一阵激动，忍的好辛苦，要不是不能破禁，刚才在厨房里面他绝对会忍不住吃掉两名侍女，那种手感实在的很好，不过对不起就是那些菜，可怜的某人都没有吃饱。
　　“对了，你要注意点，我今天出门感觉到深川市有个强大的气势，而且我感觉到了那应该就是秦若君的师傅的气息。”沈老一个转身双手慢慢地画了一个圆。
　　许铭一愣：“他来这里干什么？难道是为了我？”
　　“应该是为了你，你的各种神秘应该吸引了很多的目光，但是你也不要虚，谁要是为难你，你就不要留情，不然别人看你弱，绝对会咬你一口。”
　　“是，爷爷。”
　　“其实你的实力加上那几个女娃的实力，应该没人能打败你，除非是那些我也不知道的存在，但凡事小心就是了。”沈老顿了一下继续说道：“对了，那个秦若君要是得罪了你，你不要致于她死地，我那老朋友的还算是比较正派的，也算是留个面子给他。”


第366章 说话注意点
　　感谢疯不觉打赏588VIP点（求鲜花，求月票，求打赏）
　　许铭点了点头：“好的，不过话说爷爷，你跟赵允究竟是谁厉害，你不是说天极高手也分高低吗？”
　　正在摆掌法的沈老身形一顿随即才继续了动作：“这个看情况，他是使剑的，近身我有一定把握打败他，但是拉开距离恐怕我会被吊打，而且我这么多年主要是照顾芷莹去了，根本就没怎么修炼，可惜啊！可惜！我还想跟他一决胜负来着。”
　　“爷爷放心，以后等我厉害了，我就帮你打败他。”许铭充满了自信说道，而且他心里也不虚，只要自己努力点达到天极，加上契约胜利之剑跟石中剑还有白眼，应该可以挑战下。
　　沈老脸色通红说道：“好，不错，人就应该有志气，我已经洗手不出山了，但是你可以做到，来，继续锻炼，爷爷相信不久之后的你绝对可以坐到。”21
　　“是，爷爷。”许铭应了一声继续投入到了战斗当中。
　　就在两人投入到战斗的时候，莫德雷德却扛着一大箱的可乐出现在后门，而且还顺带搬了一张凳子。
　　许铭愣了一下，不过大概也猜到了莫德雷德跟阿尔托利亚应该有起什么争执了，要不然不可能又脱离群众，不过还好，她现在起码知道退让了，要不然恐怕早就拆掉别墅了，哪里还会那么淡定。
　　莫德雷德似乎还受了不小的气，当看到许铭看过来的眼神时，顿时眼睛瞪了过去。
　　正在学习的掌法的许铭摇了摇头把头转向了另一边，莫德雷德心里那叫一个气啊！这母亲当的完全不合格，竟然都不懂哄自己开心。
　　结果下一秒，许铭忽然做了个鬼脸看向了莫德雷德，顿时把后者惹的失声笑了起来，这个男人真是的！
　　“咳咳，精神注意点。”沈老咳嗽一声提醒着某人道。
　　许铭心虚急忙把头转向了另一边认真学了起来，心情的好一点的莫德雷德整个人也散发出了一股青春的气息，看来自己的母亲还不错嘛！
　　当然某人要是知道了莫德雷德还在把自己定义成母亲的角色，肯定会好好教训她一顿，是父亲！是父亲！
　　一下午的光阴很快就过去了，莫德雷德也算是体贴许铭，知道他不太喜欢喝碳酸饮料，所以就去储藏室里面拿出了很多的从大不列颠运过来的酒，这的确很符合的某人的口味。
　　相比沈老却更喜欢喝蜜雪儿端出来的茶，用他的话来说就是可以修心养性。
　　“呼，好了，今天的锻炼就到这里了，我就先回去了，还有你小子，不能因为最后一天而破禁，明白了没有。”沈老警戒说道。
　　“是，爷爷我知道了。”许铭当然也不会最后一天破禁，这么多天都忍过去了，最后一天肯定要忍一忍。
　　沈老嗯了一声就往后门走了进去，许铭倒是没有跟进去，而是走向了莫德雷德，现在是要好好跟她聊一聊阿尔托利亚的事情。
　　“怎么了？是不是有什么话要对我说？”莫德雷德一下子就感觉到了许铭想对自己说。
　　许铭嗯了一声直接把莫德雷德拉了起来，随即自己坐到了凳子，当然某女也被他拉到大腿上。
　　“放开我，被人看见了不好。”莫德雷德脸色一红顿时想要挣扎，但是许铭哪里会轻易放过她，直接就按住了她：“别闹，凳子都要坏了。”
　　“那是你闹……”莫德雷德话还没说话，嘴就被许铭给堵上了，这下抵抗被瓦解掉了，在这方面，莫德雷德可是比她父亲阿尔托利亚还要强势，于是她立马就开始反攻许铭。
　　沈老刚走，众女就好奇许铭两人怎么没跟出来，于是蜜雪儿就很荣幸被派了出去，结果刚打开虚掩的门，她就看到了亲王在玩那个叫做莫德雷德的女人，随即就很懂事轻轻地关上门。
　　“亲王两人还在后院锻炼。”蜜雪儿直接就撒谎起来，她也不傻，这种事情哪里能直接说，这不是摆明了会得罪亲王嘛！
　　众女哦了一声继续看起了电视，反正两人就在后院，一旦发生什么事情，众女也能很快反应过来，她们内心还是对莫德雷德不放心，要不然就不会让蜜雪儿去探查了。
　　过了十几分钟，许铭忽然推开了莫德雷德，这小妞太上头了，竟然咬烂了自己的舌尖，当然只是轻轻地咬了一下。
　　“叫你欺负我。”莫德雷德287冷哼一声。
　　许铭嘿嘿双手直接伸了过去，边摸边道：“嘿嘿，我女儿不是满喜欢的嘛！对了，跟你说件事情。”
　　“什么事情？还有我不是你女儿，说话注意点。”莫德雷德脸色再次一红，不过她的脑海里却想起了前几次的事情，貌似自己的确是……
　　“还不是你先喊我的，怪我咯！暂时不说这件事情了，咳咳，以后能不能不要跟那个人那么针锋相对了。”许铭轻声说道。
　　莫德雷德哼了一声直接抓住了某人的重要位置：“你再说一次，我就捏爆它，我不希望在你嘴里说这件事情。”
　　“咳咳，冷静，冷静！女儿你先放手。”许铭满头冷汗说道，这玩意可不能被捏爆。
　　“算你识相。”莫德雷德说着站了起来就往客厅里走去，明显就是对许铭刚才提到的事情很不爽。
　　许铭摸着自己的额头叹了一口气，这两人的事情看上去并不好解决啊，双方的脾气在这方面的脾气都是差不多，都是那种执着坚持的人。


第367章 七国代表的挑战
　　吃完晚饭之后，许铭跟日向雏田一起继续起了锻炼当中。
　　莫德雷德这个小妞可能是受到下午的影响，所以一直没有进客厅里面，而是呆在门口玩着手机玩着某人给她下载的游戏。
　　看着专心玩游戏的莫德雷德，许铭才算是松了一口气，有东西分散她的注意力，那就比什么都强，不然的话就怕她发呆胡思乱想起来。
　　哼，抬头的莫德雷德瞄了许铭一眼不爽中哼了一声随后继续把注意力集中在了手机上的游戏中。
　　虽然现在脾气还是跟以前一样，不过貌似态度却发生了很大的状态，或许不久之后应该就可以化解她们两个的怨念，想到这里，许铭继续跟日向雏田战斗在一起。
　　第二天一大早，许铭带着阿尔托利亚两父女打开门正准备出去，结果却有个保安拿着一个信封疑惑向三人走了过来。
　　“许先生，刚才门口有一名年轻人拿着信封来到了我们保安亭，说这封信想交给你。”现在别墅区的保安都知道许铭跟未来的少东家欧阳娜美有密切的交往，所以这名保安的态度也是十分的恭敬。
　　“哦，是什么信，给我看看。”许铭好奇接过了信封，自己都不认识什么人，怎么会有人专门给自己送信，这里透着古怪。
　　看到许铭接过了信封，保安很识相说道：“那我就不打扰许先生了。”
　　“好的，谢谢你了。”
　　看到保安走了，许铭这才打开了手中的信封，两女一左一右也凑了上来。
　　“许铭阁下武功高强，我们七国代表在空手道武场领教阁下的高招，今天下午1点，七国代表启上。”许铭读完内容不由笑了一声，自己正闲的发慌，想不到这些人就送上门来了。
　　“你想不想去？”阿尔托利亚缩回了脑袋问道。
　　许铭眯着眼睛说道：“去，怎么不去，正好缺少练手的，哪怕真的有高手，我就祭出契约胜利之剑出来。”
　　“要不要我的灿然辉耀的王剑借你用用。”莫德雷德看到许铭想用契约胜利之剑顿时心里那股争强心又上来了。
　　阿尔托利亚忽然想起了一件事情：“对了，我们不是定制了一把唐刀吗？那个打铁老头还说这个礼拜天过去拿，我们刚好可以用那刀试试。”
　　“对哦！阿尔托利亚你不说我还差点忘记了，等下我们就去把刀拿回来让那些所谓的七国代表好好试试它的锋芒。”许铭很是兴奋继续说道：“走，我们先去沈老那里，跟他说说这件事情。”
　　许铭说完，带头往公园方向走去，刚走进沈老身边，他就开口说道：“爷爷，你看这封信。”
　　“哦？”双手下摆调息的沈老好奇接过了信封，当他看完后就塞还给了许铭：“去吧！难得的锻炼机会，不要白不要，正好你也可以看看对方能量招式的特征，顺便教训教训下那些人，华夏不是他们可以随便可以捣乱的地方。”
　　“是，爷爷，我会好好教导他们做人的。”许铭嘿嘿笑道，估计那把唐刀要准备见血了。
　　沈老也不由笑了几声，这年头好的对手可不好找，特别是有实力的沙包，下一刻他就好像想起了什么道：“对了，你今天晚上可以解禁了，身体跟精神都已经恢复到了最佳的状态，不用等到明天了，不过你小子还是少花点时间在这上面。”
　　许铭听到今晚解禁简直就要笑开了花，忍了一个礼拜，特别是几女时不时在他面前露个点什么的，能忍到现在已经是他意志坚强了。
　　莫德雷德跟阿尔托利亚眼睛流露出了一丝向往，自家男人忍的辛苦，自己等人也是一样，再说这本来就属于男女之情的事情，不过阿尔托利亚平时比较矜持一点不喜欢表现出来。
　　坐在凳子上的沈芷莹也是脸色发红，自己的爷爷老是喜欢在这么多人面前说这种事情，也不知道害羞。
　　“好了，女娃们，你们先到一旁去，晚上有的是时间。”沈老这句话直接就让阿尔托利亚两女尴尬起来，这话真是露骨。
　　看到两女离开了，沈老这才教起了许铭太极。
　　半个小时转瞬即逝，沈老收回双掌深深呼吸了一口气：“好了，今天早上就到这里了，你等下回去好好准备，养好精神下午好好揍他们一顿，对了芷莹，你也跟着你干哥哥一起去。”
　　沈芷莹脸上很是疑惑：“哈，爷爷我干嘛要跟着去？”
　　“跟你干哥哥多去见识下市面，这对你有好处。”沈老这么做当然是为了自己的孙女好，有些事情他还是看的出来的，要是真看不出来，这一把年纪都白活了。
　　自己都不学武，要见这些东西干嘛？不过爷爷都这么说了，沈芷莹只好应了一声好。
　　“好了，我也要回去吃早餐了，芷莹现在你就跟着你干哥哥去好了，家里也比较闷。”沈老说着就往自家别墅走去，留下了无语的四人。
　　结果许铭三人去公园，回来的时候却是四个人，还好沈芷莹只是普通人，吃的并不多，不然时崎狂三煮的早餐绝对是不够。
　　“达令你是说你下午要去干掉那些挑战的人？”时崎狂三咽下一口面包说道。
　　许铭把手中的牛奶一饮而尽：“是啊！早上放松一下，中午去拿那把唐刀，下午就去干掉他们。”
　　“你不说我还差点把那唐刀忘记了，那打铁老头收那么多的钱，应该会很厉害。”


第368章 唐刀
　　“是啊！我也很期待那打铁老头能交出什么厉害的武器出来，苦无跟忍者镖都那么厉害了，应该这唐刀不会差才是。”许铭语气带着点期盼。
　　“好了，赶紧吃饭吧！去拿唐刀的时候就知道了。”阿尔托利亚夹起一块肉放在许铭的碗里，时崎狂三看到吾王的动作顿时想到了什么，嘴角一翘，似乎应该跟某公主打好招呼什么的～
　　许铭直接就把那肉一口气吞进了肚子里：“恩，大家赶紧吃吧！”
　　结果某人话还没说完，一旁的莫德雷德也给他夹起了一块肉，许铭二话不说直接吞了进去，现在可不能偏袒谁，这两父女得罪谁的话自己都不会好过，不过一旦她们好过，最后爽到的还是某人。
　　为了让身体进入最佳状态，许铭的一早上也没有跟日向雏田进行体术锻炼，而是缓慢做着太极拳，太过激烈的运动可是会让身体消耗过量的机能，这也是沈老特意交代他的。
　　030
　　一早上的时间很快就过去了，吃饱中午饭之后许铭众人就坐上了夏洛特・伊丽莎白的车，本来早上过来找自己干弟弟的玩的欧阳娜美听到有这样的事情，当然加入了队伍里面。
　　“亲王，你不是说要取钱嘛！我们已经到了。”正在开车的蜜雪儿回头对着后面的许铭说道，后者点了点头带着几女走下车。
　　这么大的车队顿时吸引了所有人的目光，加上那么多的美女跟保镖，群众们从脚趾头都知道这些不是什么普通人，所以一个个顿时四散而去。
　　银行内的人也是一个个用奇怪的眼神看着许铭，虽然有些人也认出了许铭跟夏洛特・伊丽莎白，但是那保镖们实在是太有震慑力了，这些人也不敢随意拿出手机拍照。
　　“你好，我想取点钱。”许铭知道一千万不是小数目，一般都是贵宾室取的，不可能在柜台上不给取那么大的。
　　“好的，先生请等等。”女柜员也猜到了像许铭这种带着十几个保镖的人取的数目肯定会很大，随即她就拿起桌面上的电话拨打了一下。
　　过了十几秒不到，一名穿着西装的中年男子从一旁的房间里走了出来，当看到许铭一群人的时候立马就迎了上来：“来，先生，有事贵宾室说。”
　　“好。”许铭应了一声跟了上去。
　　十几分钟之后，许铭提着一个大的黑色塑料袋走了过来，这也是某人失算了，忘记带箱子了，不过箱子马马虎虎勉强用用也可以。
　　而那名经理则是笑脸相迎把许铭送出了银行，像许铭这种大客户，每次存储的话对他个人都是有受益的，当然把许铭当成了财神一样。
　　这家银行距离打铁老头的家也就不过十分钟的车程，很快众人就到达了打铁老头的家中。
　　笃笃笃，这一次许铭敲门大概有好几分钟，但是里面就是一点反应也没有，就在他忍不住想要踹门的时候，门嘎吱一声从里面被打开，那秃废的身影顿时出现在了众人的面前。
　　“是你们啊！进来吧！”打铁老头说着转身往房间里走去。
　　刚进到里面，许铭就开口说道：“那把唐刀制作好了吧！”
　　打铁老头打了个哈欠道：“当然！我打铁老三最讲信用了，而且质量绝对过关，非常适合你们这些人使用，等下，我把刀拿出来给你们看一下。”
　　打铁老三转头在一个橱柜里拿出了一把很朴素的唐刀递给了许铭：“这就是我给你制作的唐刀，那些剑鞘什么的材料看着你是老顾客的份上就不收你的钱了，要不要试试。”
　　许铭接过唐刀就感觉到了一丝不同，那剑鞘看上去十分的简朴，但是却透露出了一丝丝的杀气。
　　铛的一声，许铭刚拔出唐刀淡淡的杀气顿时笼罩住了方圆几米之内部，上面的寒芒更是显示出了它的锋利：“好剑，真是好剑。”
　　“当然是好剑，我打铁老三还没见到比我在这方面还厉害的人，可惜剑的确是好剑，却不是那种有灵性的剑，要是有灵性的剑的话，倒是可以收放自如。”打铁老头有点遗憾说道。
　　许铭自然知道他说的灵性是什么，就是相当于阿尔托利亚的手中的契约胜利之剑一样，不打了就可以收回去，但是能打出这样的好武器已经很不错的了，要是真有那么一把有灵性的剑，恐怕整个古武界都会被震动。
　　“恩，这已经很不错的了，我来试试。”许铭说着手中的剑之划向了一旁的桌子上，而那桌子上面还摆放着十几把各式各样的武器。
　　呼啦，完全没有一丝的阻碍，唐刀就把这些武器加上桌子直接全部砍成了两半，一收回剑，许铭就往刀锋上看了过去，上面连一丝的缺口都没有出现，还是那么充满了锋芒。
　　“怎么样？还不错吧！还有这些断裂的武器算你五千块钱好了，凑个整数。”打铁老头有点心痛地看了一眼地上的残片武器。
　　这泥煤！这老头是个财迷啊！许铭跟众女在后面不由暗自吐槽着，不过某人还是不把这点钱放在眼里的：“好的，这里有一千万，你自己数数。”
　　老头接过袋子一大块瞬间就被钱给吸引住了，随即他就对着许铭等人挥了挥手：“快走，快走，不要妨碍我数钱。”
　　无语的许铭掉头就往外面走去，当然他选择性忽略了那五千块钱没上话，这个贪财老头，调戏一下他还是不错的，嘿嘿～。


第369章 什么是公平！
　　直到许铭等人离开后不久，打铁老三还在高兴数着钱，忽然他的脚不小心碰到了地上的一些碎片，他这才忽然大悟起来：“我去，这小子把我五千块钱坑没了，下次再来制作武器看我不坑死他。”
　　打铁老三正郁闷的时候，眼睛却瞄到了不远处桌子上放着一沓钞票：“这小子，还算他有点良心，嘿嘿。”
　　……我……是……~分……割……线……
　　坐在车上的许铭兴致勃勃看着手中的唐刀，这可是好刀-啊！
　　“达令，你在车上都看了好几分钟了，话说，今天早上你不是说沈老已经让你晚上可以解禁了嘛！”时崎狂三在一旁调笑道。
　　这句话顿时吸引住了前面的夏洛特・伊丽莎白跟女仆蜜雪儿的注意力，她们两个人的耳朵顿时竖了起来，这不就代表着可以跟某人玩玩游戏了，每天抱着被子睡觉的感觉可不好。
　　夏洛特・伊丽莎白心里已经在盘算着晚上是不是给自己未婚夫加点大餐，不补不行啊！其实不用她说，蜜雪儿都知道该怎么做了，不给亲王补一下自己怎么会有机会。
　　正在拿着唐刀的许铭感受到那恶意的时候顿时浑身一个激灵，寒毛都倒竖了起来。
　　“你这是怎么了？”在一侧的阿尔托利亚转头看向了许铭。
　　“呃，没什么，只是忽然感觉有一种不好的预感，貌似有人在想我什么东西一样。”许铭直接就把刚才的感觉说了出来。
　　“哼，那是你想多了吧！谁喜欢想你，全身就没有一处讨人喜欢的。”莫德雷德在一旁打击着许铭。
　　时崎狂三在心里对莫德雷德的话表示了不赞同，这小妞，每次都主动的要死，还说不喜欢，果然跟她父亲一个角色，口嫌身正直。
　　“我这不是感觉嘛！”许铭无奈说道，他也主动莫德雷德被推掉之后对自己的还是满在意的，要不然早就拔剑干掉自己了。
　　“哼，知道就好。”莫德雷德还是很嘴硬说道，不过那手却挽住了许铭的手臂。
　　哎喂！！！你不是说不喜欢吗，这是什么动作，车上的几女顿时满头黑线，你能不能再假一点，都快要抱在一起了，刚才你嘴上可不是这么说的啊！
　　然而莫德雷德完全不理会几女的鄙视的目光，自己该干嘛就干嘛，甚至她还挑衅看了自己的父亲一眼。
　　阿尔托利亚头直接转向了窗外，眼不见为净，管你怎么闹腾，我就是不看！！
　　许铭舒爽的同时也有点无语了，这两父女的样子可是让他很是头疼！这下算是明白了什么叫做爱与痛并存。
　　过了没多久，车子就停在了空手道武场大厦外的停车场，而许铭等人刚从车上下来，一大群穿着空手道衣服的学员从里面的冲了出来，随即在大门口排成了两排，一个个抬头看着天空。
　　许铭冷笑一声，这些家伙还想给自己来个下马威，简直就是个笑话，你们的老大都被打的满嘴掉牙了，你们还敢嚣张，不过这些小渣渣实在是提不起他的兴趣。
　　站在许铭背后的凯尔他们更加无语了，就门口这些货色，他自己都一个人可以上去干翻他们，竟然还想来示威，这脑袋瓜子不聪明。
　　“走吧！我们进去，好好看看对方想这么立威的。”许铭一挥手带头往里面走了进去，还没走到门口，一名穿着黑带的中年男子走了出来：“许先生，里面请，我们已经恭候多时了。”
　　虽然这名中年男子语气方面很是恭顺，但是许铭还是发现了他那话中的那丝鄙睨。
　　“前面带路吧！”许铭也不多废话，手底下见真章，说什么都是多余的。
　　进入的地方还是上次的老地方，不过跟上次不同的是，这次起码有几十人坐在了里面，虽然人是多了点，对于两个篮球场大的空间来说还是绰绰有余的。
　　刚踏进房间门口，许铭拄着唐刀说道：“这次谁要挑战我，要打就赶紧的，我还想回去睡一下中午觉。”他这么故意刺激对面是有原因的，就是要激怒对方，人在愤怒的时候总是会失去理智，没理智了那战斗力自然会下降很多。
　　果然听到许铭的话，一些坐在地面上的人脸上露出了愤怒，想站起来的他们却被身边的一些很有威严的喝止住。
　　……
　　许铭则是很留意看了下这几个人，不受敌人的挑衅，这这种敌人才是真正的强敌，其他都是些小菜鸟罢了。
　　一名浑身头上跟手上绑着布条的人站了起来用坚硬的华夏语说道：“久闻许先生大名，今天特地前来讨教。”
　　许铭眼睛一眯，这种打扮的人世界上唯有学泰拳的人才会有这么一副打扮。
　　出拳发腿、使膝用肘发力流畅顺达，力量展现极为充沛，攻击力猛锐就是泰拳的主要特点，跟这种人近身战斗会很吃亏，不过自己的太极倒是可以克制住这种刚硬的攻击方式，而且最主要的就是自己这次可不是空手来的，想到这里，许铭不由紧了紧手中的刀柄。
　　“那好，要比试就赶紧吧！”许铭说着直接拔出了手中的唐刀。
　　看到唐刀的锋芒，人群顿时炸开了锅，那名泰拳人员也是脸色一变，看那上面的锋芒，绝对是属于利器，被划那么一刀，自己绝对要跪：“许先生，这不太公平吧！”
　　许铭嘴角一翘：“那么我想问，这么多人打我一个就规矩了吗？再说我们这些人比试难道还不准用武器吗？照你这么说，要不要我放弃抵抗给你打！！”


第370章 击败
　　许铭这么一开口，顿时周围坐着的一排各国人员面面相觑，这的确说的很有道理，貌似自己等人的确对付一个人的确有点失了武德。
　　那名泰拳代表眼睛一眯，他已经打听过许铭近身战很厉害，但是现在却拿出了一把剑，或许对方可能不熟练，那这样的话自己就有很大机会打败他了。
　　泰拳代表回头看了下背后的那些各国代表，大家的眼色在不停交流着，过了差不多一分钟，那名泰拳代表回头看着许铭道：“好，我们答应你的挑战了。”
　　“咳咳，我想你们是不是误会了什么，这是你们挑战我，不是我挑战你们，假如你硬要说是我挑战你们的话，那我就不奉陪了。”
　　许铭说着作势就要离开，这种大义上的事情肯定不能让对方拖着鼻子。
　　看到许铭要走，那名泰拳代表急忙喊道，不然今天他们的打脸行动就不成功了：“等等，是我们挑战你，别走。”
　　许铭内心笑了一声，跟我比着急，看谁着急：“既然你们都专门来华夏挑战我了，要是不答应你们，岂不是丢了我们华夏古武圈的面子。”
　　某人也是开始拉扯大旗吹牛，反正吹了也不花钱，忽悠一下对面也蛮爽的。
　　一听到许铭的话，那些各国代表顿时安心下来，要是不打败眼前这个人，他们回国也会没面子，甚至自己的名声也要受到影响。
　　“那就开始吧！不要拖拖拉拉的了，你们是一起上还是一个个来。”有了唐刀的锋芒，许铭现在自信可以挑战对面的所有人。
　　“哼，我一个人就够了。”泰拳代表冷哼一声摆出了泰拳进攻的专用姿势。
　　“那好，那就开始吧！不过拳脚无眼，伤了你可不要怪我。”许铭开始给对方下套。
　　“我倒是怕你心虚。”泰拳高手不屑看着许铭，因为他感觉对面的身板可能还受不住自己一击。
　　有了对方这句话，许铭把手中的剑鞘往几女那边一丢，随即双手握刀冲了上去，虽然从来没有进行过刀的训练，但是刀跟剑有些招式是共同的，倒是不太担心不熟练，唐刀的锋芒可以弥补这方面的缺陷。
　　虽然是轻视对方，但是许铭也没有放松警惕，狮子抓兔子都要用全力，更何况是人类。
　　“喝。”对面的泰拳高手忽然双拳凌空往许铭方向一轰，两道白色拳头形状的冲击波呼啸而来。
　　许铭连一点躲避的意思都没有，直接在唐刀上面凝聚起了查克拉挥了过去，他可是记得苦无都可以凝聚查克拉使它变得更加锋利，那么比苦无更加厉害的唐刀应该也可以。
　　随着查克拉往那唐刀上开始流动，一瞬间唐刀刀身笼罩在淡淡的黑色光芒中，不仅是对面的泰拳高手，就连周围坐着的各国代表也是脸色一寒，对面的武器很厉害，越是厉害对他们可就越不利。
　　噗嗤噗嗤，接连两声，许铭手中的唐刀就像是切豆腐一样砍破那拳头形状的冲击波，而对面的泰拳代表也趁着这个机会欺身而来，近身战才是他的特长。
　　看到泰拳代表冲了过来，许铭急忙在身边的划动了几下唐刀，阻止对方突入到了自己的身边。
　　被唐刀威势吓到的泰拳代表急忙往后面退去，许铭干脆用手中的武器大开大合，直接把对方压制地连连后退，这唐刀的锋芒可不是随意可以触碰的，哪怕是不畏惧普通刀剑的泰拳代表碰上这种武器都的跪。
　　泰拳代表也是有苦说不出，早知道会有这种情况，他就不当出头鸟了，对方也完全不给自己的近身的机会。
　　就在泰拳代表准备左移的时候，许铭忽然使用了八卦连环掌里面的步伐，整个人好像幽灵一样锁住了泰拳高手的退路，手中的唐刀也以一个诡异的角度劈了过去……
　　看到退路已经没有了，泰拳代表脸色一寒，咬咬牙不退反进直接冲向了许铭，要是不拼一把就这样被人打败，他的脸都要丢光了。
　　许铭当然不会给他机会，手中的唐刀一翻，再一次拦住了去路，当看到对手准备一个躲避的时候，他的脚已经出现在了那个位置。
　　这一脚可是用尽了全力，泰拳代表当场就被击飞出去，许铭当然不会这么容易放过他，一个箭步冲了过去，唐刀也被他高高举起。
　　切磋杀死对方是不太现实的，不过废掉他们一个胳膊一个腿什么的那是再正常不过的事情，要是不立威，下次还会有更多的挑战者过来挑战，自己可没有那么多的时间陪他们乱搞。
　　撕拉，身在半空中的泰拳代表哪怕是及时躲避了也没有避免手臂被砍断的命运，大片的鲜血从断臂处涌了出来，不过哪怕是这样，这名泰拳代表还是能站在原地怒视着许铭。
　　“我都说了刀剑无眼，是不是，你竟然还要比试，3.7怎么？现在还不服气想继续打过吗？”许铭冷冷看着对面的人，想要挑战自己，当然要付出代价才行。
　　“许铭先生是我输了。”泰拳代表忽然语气一松捡起地上的胳膊转身带着几名徒弟离去，现在要是早点去医院，还可以修复下手臂，晚了就迟了。
　　许铭看到人家都服软了也就没有再多做纠缠，因为等下还有很多犯贱的人需要自己收拾：“下一个是谁，快点上来，不要磨磨蹭蹭的。”
　　这句话顿时让坐在的那些人心里发怒了，随即一名浑身穿着紧身衣服的人走了出来……


第371章 敌羞
　　许铭双眼看着穿着紧身服装的人很是诧异，不明白这究竟练习什么的，不过这也给了他更多的凝重。
　　双方一句话都没有说直接就扑向了对面，多余的话都是没有必要的，当双方第一时间接触到的时候，许铭就发现假如泰拳代表是刚硬的近身格斗家，那么以前的这名就是充满柔意的格斗家。
　　对方的双手呈60度角直接诡异缠上了许铭的手臂，后者急忙右手一抛手中的唐刀，随即左手接过了手中的唐刀往攀附上来的手砍了过去。
　　有了泰拳代表的下场，眼前的敌人可不敢轻易去试试唐刀的锋芒，他急忙松开了自己的手，许铭也得以往后退了几米。
　　这是柔道！！
　　许铭现在算是看出来了，这近身格斗那么厉害的就是柔道了，刚才攀过来的手就跟毒蛇一样，要不是自己的反应快一点21，恐怕就要被他得逞了，一旦被那种毫无距离的柔道加内劲克制住，想要翻盘是一件很困难的事情。
　　“喝。”许铭喝了一声迎剑而上，碰到强悍的敌人就要敢于直接面对这就是他的性格。
　　对面的柔道代表身体忽然像是橡皮筋一样扭曲着，甚至手臂都呈现了九十度角挥动着，许铭急忙用手中的唐刀在面前转动着，防止对面突进过来，有了唐刀的锋芒，对方一时之间根本就靠不近许铭的身，而且还被逼的不停后退。
　　结果许铭借着一个空虚直接就击败了一剑划伤了对方，结果这名柔道代表双.腿一蹬往后面退去同时用僵硬的华夏语说道：“等等，我认输了。”
　　正准备进攻的许铭一愣，这投降有点快了吧！自己可以说刚摸透对方的招式，正准备进攻来着。
　　柔道代表此时也不傻，连对方身都进不了，打败对方简直就是做梦，继续下去的话恐怕下场就跟刚才的泰拳代表一样：“许先生武功高强，是我输了，告辞了。”
　　人家都输了，许铭也不好再举剑冲过去，看到柔道高手的背影，他嘴里忽然冒出了这么一句话：“敌羞吾去脱他衣。”
　　咚，还没走出门的柔道高手直接一个踉跄倒在地上，这泥煤！！！
　　房间里面的众人也是纷纷满头大汗，虽然这句话是东瀛的音译，但是这句话可是在全世界流行，实在是太有含义了，不得不说的华夏的音译强大之处。
　　“哈，开个玩笑。”许铭不好意思说道，以前玩过真三国，每次打败对方都会来这么一句，结果这次不由自主说了出来。
　　柔道高手头也不回直接就走了，他怕再留在这里会受到精神的折磨！打不过我还躲不过嘛！！
　　“我来领教许先生的高招。”有一名代表冲了出来，不过这次他们比较醒目，身上带了武器，许铭二话不说就冲了过去。
　　结果！！
　　这名代表仅仅在许铭手下坚持了不到一分钟就倒飞出去，而那把武器已经断成了几节躺在了地上。
　　有一名代表跳了出来，这次只坚持了半分钟就晕过去……
　　有一名代表跳了出来，断臂之后的他仓皇跳去……
　　在周围观看的那些代表们还有空手道学员已经麻木了，现在他们的下巴快要掉落在地上了，这短短的时间内，所有代表基本是竖着冲过去，躺着被抬出门。
　　而最让这些人震惊的就是许铭的年轻，要知道这些代表们实力可是在本土每个领域都有一定的成就的，但是现在却被许铭一个个吊打，不能说是吊打，应该更明确的说是碾压。
　　要是许铭知道这些人的人想法肯定会嗤之以鼻，真正的高手怎么可能像这些人一样，连沈老这样的太极高手都曾经说过自己在现知的人物恐怕也就只能进前十，更不用其他的未知的。
　　这也是许铭努力的原因，只有坚持锻炼加强自己的实力才是王道，那种说一夜间变成天极高手的人基本就是脑残，真有那么容易进阶，天极高手都满大街走了。
　　看着一起冲过来瞬间倒在地上几名代表，许铭挥了挥手中的剑问道：“问一句：还有谁要挑战我？”他说着扫了一眼周围的那些学员，目光所到之处，全部人一个个大气都不呼吸一下低下了头。
　　“既然没有人再挑战了，那我有事情就先离开了。”许铭说着掉头往几女方向走去。
　　夏洛特・伊267丽莎白把手中的剑鞘还给了许铭，后者接过了剑鞘把唐刀放了进去，随即带着众女从大门口淡然离去，至始至终都没有看地上的那些人一眼。
　　当看到许铭一离开，这些学员急忙扶起了地上的躺着的那几名代表，不过一些得到上头命令的记者一直留守在了外面，当泰拳代表拿着断臂走出来的时候，他们都有点震惊了，这是怎么回事？
　　“快，快，照相记录。”一名记者急忙反应过来说道，这也让车内的几名记者回神过来拿起了照相机。
　　“对了，不要拍断臂，血腥的不要拍。”刚才开口的记者可是知道有些东西不能上新闻的，不然会被封杀掉的。
　　当一名名的代表被抬出来的时候，这些麻木的记者们已经拍了差不多上百张了，特别是昏迷没有血腥的代表被抬出来的时候更是多拍了几张。
　　过了不久，当许铭带着众女走出大厦的时候，这些记者直接收起了照相机走人，有些东西可以拍，有些不可以拍，上头都已经跟他们说好，敢乱来明天就可以卷铺盖走人。


第372章 灵气
　　“你没事吧！”刚走出大门，许铭就注意到了沈芷莹的发白的脸色，不过他已经猜到是刚才泰拳代表断臂的原因。
　　沈芷莹摆了摆手道：“没事，缓一缓就可以了。”
　　“恩，不舒服那我们就早点回去吧！”许铭说着瞄了一眼欧阳娜美，后者的脸色虽然有点不自然，但是比沈芷莹好太多了，不亏是御姐心里素质比较强了不是一点不点。
　　“达令，看来你对这武器很满意，怎么样，用的顺手吧！”跟着背后的时崎狂三看向了唐刀。
　　正准备抬腿的许铭脸色很是兴奋道：“虽然有点跟剑不一样，但是用起来还算可以，以后多训练一下，应该很快就可以完全掌握好唐刀。”
　　“所以说你有多了一项锻炼，以后的锻炼的时间要往后延迟。”阿尔托利亚在一旁说出了很打击人的话。
　　许铭顿时一澹还真是这样，不过唐刀的确很适合自己的这种喜欢重劈的人，他感觉一刀下去比契约胜利之剑还带感，不过威力跟契约胜利之剑还是有点差别的。
　　“没事，多练就多练，多掌握一门技术对以后有帮助。”某人笑眯眯又看了一眼手中的唐刀。
　　“好了，达令我们赶紧回去吧！貌似你都很久没喝过红酒了，现在红酒不是还可以稍微增加你的实力嘛！”夏洛特・伊丽莎白“不怀好意”说道，不过她却打着增加实力的名头。
　　女人嘛！委婉一点比较好！！当然不能那么直接！！
　　许铭可不知道公主老婆又给自己下套，他的注意力一下子就被红酒吸引了，为了怕酒后乱来，他可是戒了一个礼拜，那红酒的味道现在想想都让肠胃有点蠕动：“走，我们回去喝红酒，好久没喝了，想想都有点口渴。”
　　阿尔托利亚顿时一阵脸红，某公主打的什么注意她还会不知道嘛！不过她却选择了沉默，自己也是女人，也是需要自家男人安慰的。
　　时崎狂三脸上也没表现出来什么，心里清楚的就可以了，至于御坂美琴这几女完全没有经历过，她们完全没有把这件事情放在心里。
　　正当众人准备上车的时候，忽然许铭感觉自己的背后的寒毛倒竖，他抬头四下张望了一下，结果却没有任何的发现，阿尔托利亚几女脸色也很是凝重，貌似遇到了大敌一般。
　　身子已经进入到了车子一半的时崎狂三手中白光一闪，短枪下一秒就出现在她的手里，目光也在附近警惕转了几圈。
　　“貌似走掉了。”感知到那股气息消失掉的莫德雷德头转动了一下，刚才那种感觉让她想起了沈老，气势方面都是那么的强大。
　　“难道是？”许铭忽然想到了什么，众女也是很聪慧，瞬间就想到了许铭想要说的什么。
　　阿尔托利亚挥了挥手道：“既然走了，那我们也离开吧！他要是敢来，我们还是几个还是可以把他留下的。”
　　“嗯，大家上车吧！不过注意点就好了，我们也不是吃素的。”许铭说着带头坐到了车上，不过这次大家都的注意力都很集中，不管刚才那个人有没有恶意都不能轻易放松警惕。
　　当众人一路回到了别墅时也没有再感知那股气息，一下车许铭就直奔沈老的家。
　　叮咚，伴随着一声门铃响声，沈老那鹤发童颜脸出现在众人面前，当看到是许铭几人时随即就很好奇问道：
　　“你们回来了，这么快？”
　　“那些挑战我的人就前面几名实力好一点，后面的基本不行，对了，爷爷我们进去说，有件事情告诉你。”许铭说着还往四周看了一眼。
　　“嗯！进来吧！”沈老也感觉到了许铭眼中的凝重。
　　刚进到里面，许铭就开口把刚才的事情说了一遍：“爷爷，我们刚才在外面碰到了……”
　　“恩，看来是有人开始注意你了，就是不知道是不是我那个老朋友，不过还是要留意点。”沈老告诫道。
　　“恩，知道了，爷爷，对了，这是我找人制作的唐刀你看看好不好。”许铭说着把手里的唐刀递了过去。
　　沈老好奇接了过去一拉开唐刀顿时吐出了一个字：“好刀，不过没占什么鲜血，少了那么一份杀气，你从哪里打造的？”
　　许铭回答道：“是在一个打铁老头哪里，他自称自己的打铁老三，貌似从他话里还知道古武者的事情。”
　　“打铁老三？”沈老拿着唐刀沉思了下来，众人也没有打扰他都静静呆在一旁。
　　过了好一会，沈老自言自语说道：“奇怪，能打造那么厉害的武器的人我怎么没有记忆，难道是隐世的人，有这可能。”
　　“爷爷也不知道打铁老三的来路吗？”许铭现在也很好奇那打铁老三的来历。
　　“算了，不要去追究那个人的来历了，一般隐世的人都不希望别人打听自己的下落，能帮你打造好武器就可以了，不过你这武器缺少了灵气，可惜！”沈老一脸的遗憾。
　　“咦，爷爷，那名打铁老三也是这么说的，他说没有灵气。”许铭很是好奇灵气究竟是什么样子的，为什么一个打铁大师跟一名古武界的高手那样叹气。
　　沈老把唐刀还给了许铭，随即看向了阿尔托利亚：“上次这女娃的手中的剑就是有灵气，我只能感觉到有灵气，不过我听我师祖老人家说过当你看到灵气的时候，你就能第一时间会反应过来，但是真正的灵气我也没有见到过。”


第373章 这菜有问题
　　阿尔托利亚跟莫德雷德两人也是懵，她们对这方面什么灵气还真不懂，不得不说沈老这方面的了解比她们多。
　　“恩，现在没灵气，以后我给它找灵气就可以了。”许铭说着握了握手中的唐刀。
　　“恩，年轻人就是要有追求，连想都不敢想，那可以回家耕田了。”沈老倒是很欣赏许铭这种态度，不过他也不忘给许铭敲一下警钟：“不过凡事都要小心点，记住，高调的人都死的差不多了，没死的都跟爷爷我这样隐世起来了，不过谁要是敢欺负到头上，尽管出手不要留情，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。”
　　“是，爷爷，我会记住的。”许铭谦虚应道：“对了，爷爷，我有几个步伐的问题想问你……”
　　……我……是……分……割……线……
　　许铭随即跟沈老聊了一下午的天，大致的问题关键都是在步伐上，刀法很重要，但957是连躲避的步伐都不会，那跟一个立着的咸鱼任人宰割没什么区别。
　　几女则是在一旁拿着手机讨论着什么，不过语气倒不会很大，倒不会打扰到许铭两人。
　　“好了，爷爷，时间也不早了，我就先回去了，蜜雪儿她们已经煮好饭菜了。”许铭留意到时间已经不早了。
　　沈老也没有做多的挽留，而且许铭是什么心思他还不知道嘛！年轻人都喜欢这样！“恩，那么你们就先回去吧！”
　　“咦，哥哥你这就回去了，不如留下来吃顿饭吧！”正在看手机的沈芷莹抬头说道。
　　“不用了，刚刚蜜雪儿跟艾维尼都回去煮饭了。”许铭解释说道，不过也有别的原因在里面。
　　见挽留不了许铭，沈芷莹跟沈老两人就送众人出去。
　　刚打开别墅门，许铭就闻到了一股饭香味道飘进了自己的鼻孔里，“好香，这味道好熟悉。”他忽然感觉到了这熟悉的味道，但是不知道为什么却想不起来。
　　做为忍者的日向雏田却闻出了这股味道，这种菜每次哥哥一吃进去，百分百会推掉自己等人，甚至还有点火爆，她也已经猜到了这是某公主的交代下去的，要不然那两位侍女姐姐不可能这样做的。
　　“哎，你们坐着，我去里面扛桶红酒出来喝。”许铭转身就进了储藏室，时崎狂三跟夏洛特・伊丽莎白两人一笑。
　　一旁留意到两人的动作的日向雏田不由心里一紧，这两位姐姐要动手了！心虚的她又有点期待。
　　许铭刚扛出酒桶准备大喝一番，不过这个时候蜜雪儿却从厨房里探出头说道：“亲王、公主还有大家准备吃饭咯。”
　　哈，听到蜜雪儿的声音，许铭可惜放下了手中的酒桶，夏洛特・伊丽莎白凑了上来说道：“达令，我们可以变喝酒边吃饭啊！多有西餐的味道。”
　　许铭点了点头想想也是，喝酒吃饭也是可以的，随即在众女去帮忙端菜的时候，他就盛装红酒，几分钟之后，众人已经坐到了餐桌上，每个人的桌子上都有一大杯装满红酒的杯子。
　　“来，大家先干一杯。”坐在主位上的许铭端起了酒杯，众女纷纷拿起了酒杯砰了一声。
　　“Cheers！！”
　　在一声欢呼声中，大家顿时一饮而尽，欧阳娜美只是萘艘恍】冢她要是一口气喝下去，酒意一上来很快就会晕倒过去的，许铭可是刻意提醒过她。
　　“来，亲王你吃这盘菜，味道还不错。”受到暗中指令的蜜雪儿把一盘菜推到了许铭面前，艾维尼眼睛也是盯紧了那个盘子，好像这就是她的未来一样。
　　众女很是默契没有去动那盘菜，哪怕是欧阳娜美都猜到了点什么，所以她也没有去动那盘菜，不过几女不去碰，并不代表没人去碰！！
　　御坂美琴很随意也夹起了许铭身前的这盘菜吃了起来，制作这道菜的蜜雪儿跟艾维尼两人满头大汗，这菜里面加了什么她们自然是知道的，不过也就局限在了对男人有效果，但是对女人会产生什么效果，她们就不敢保证什么了，这事情可没有什么先例～
　　蜜雪儿她们也不敢阻止御坂美琴，总不能说这盘菜加了料的是专门给男人的吃的，女人吃了不知道会有什么别的效果。
　　夏洛特・伊丽莎白几女也是紧紧看着御坂美琴，吃着正爽的后者转头看着她们道：“你们看着我干嘛？？”
　　“没事，赶紧吃饭吧！”时崎狂三端起再次装满红酒的杯子喝了起来，至于其他几女也是把头转向了另一边，我们什么都不知道！
　　这些女人这是这么了？真是奇怪？御坂美琴想了一下也就没有再这个细节上纠.缠下去，该吃就吃，该喝就喝，却完全没有想到自己已经一脚踏进了坑里面。
　　做为当事人的许铭也没想到这盘不起眼的菜还有这么多道道，看电击使吃的那么开心，他干脆就把盘子推了推：“来，一起吃掉它。”
　　“笨蛋，算你识相。”御坂美琴夹起菜开始大口吃了起来。
　　“能不能换个名称，老是笨蛋笨蛋的，蛮那个的。”许铭嘟哝了一句。
　　御坂美琴眼睛一瞪：“你还想让我喊你什么？”
　　当然是想你喊老公了，不过许铭可不敢说出来：“咳咳，还是照旧吧！大家来干一杯。”
　　某人说着又举起了杯子，众女纷纷举起了自己的杯子再次碰了一下，渐渐地，众人都有了一丝醉意，而欧阳娜美早就晕了过去。
　　但是感觉没喝过瘾的许铭又搬出了几桶，御坂美琴脸颊也是一片通红……
　　（欲知后事如何，请听下回分解）。


第374章 来自御坂美琴的无力警告
　　过了半个多小时，餐桌上的菜已经被消灭了一大半，众人也是醉的一塌糊涂，连阿尔托利亚都被许铭拉着喝了不少。
　　比较清醒的就是时崎狂三跟莫德雷德，特别是后者感觉到了一股阴谋的味道，所以并没有喝太多。
　　时崎狂三就不一样，这酒根本就没有进入她的嘴里，直接就全部被吞噬掉了，所以说这玩意对她来说根本没效果。
　　御坂美琴就比较坑了，她已经醉的都不知道什么时候做在了许铭的大腿上，两人还在那里高呼着再来一杯，看的时崎狂三目瞪口呆，你以为是揭盖有奖再来一瓶啊！
　　然而两人都已经醉的一塌糊涂了，哪怕是某精灵在两人面前呼喊都不会有什么效~果。
　　“哦，美琴我发现……你今天好……漂亮。”醉醺醺的许铭凑-到了许铭面前说到。
　　御坂美琴点了点头：“笨蛋，我～我当然漂……亮了，呃。”
　　“来，我～我亲一下！”许铭说着就把头凑了过去。
　　御坂美琴无力推开许铭口胡不清道：“笨蛋～蛋，我才不～要你……亲，走，走远点。”
　　“来嘛～亲……亲一个。”被灵气酒刺激的许铭说话也开始说不清楚了。
　　“莫德雷德女士，我们把他们搬上去吧！貌似你家母亲快要忍不住了。”
　　时崎狂三这么说当然有她的原因，因为对面的许铭的双手已经探进了御坂美琴的衣服里面，已经醉醺醺的电击使还不知廉耻紧紧抱住了某人，要是继续发展下去，恐怕两人就要在这里上演一场大战了。
　　莫德雷德嗯了一声随即就把众女搬进了房间里面，本来她打算把公主三主仆跟欧阳娜美搬到隔壁房间的，明显位置就不够了。
　　但是时崎狂三却阻止了她，自家男人的某方面实力还是可以挑战她们这些多人的，肯定不能吃独食啊～！
　　chuang不够大没关系还可以打地铺的，众女于是全部被扔到了房间里面。
　　当全部搬完后，时崎狂三就把自己的分身给召唤出来，这丫头片子虽然调皮了点，不够还是各方面某精灵还是蛮满意的。
　　莫德雷德看着分身眼色变得怪异起来，这已经有点超乎她的想象了。
　　“别在意，我的莫德雷德女士，你可以把她想象成另一个我，不过这个我貌似有点矜持了。”时崎狂三眼睛眯了起来看着分身，那嘴角的笑意怎么看都是调戏来的多。
　　忽然，某精灵的神色变得正经起，不过嘴里却说着：“快点帮忙脱衣服吧！莫德雷德女士，别愣着，赶紧帮忙。”……
　　（想要番外篇请加《二次元召唤宝典》老司机专车）
　　第二天一早，许铭摸着自己迷迷糊糊的脑袋睁开了眼睛：“啊，头好痛啊！这是怎么回事？？”
　　一道清脆的声音夹带着怨念在某人的身边响起：“因为你昨天晚上喝醉了，而且我们大家都一起喝醉了。”
　　听到这句话，许铭摸了摸自己的眼睛：“哦，原来是这样，好像的确是喝醉了，难怪脑袋昏昏沉沉的。”
　　结果某人刚说话这话就感觉到不对劲了，为什么？？？因为在自己身边说话的是傲.娇炮――御坂美琴。
　　再仔细感受一下，许铭就发现事情有点不对劲了，因为自己浑身上下貌似穿衣服，难道是？许铭转头看向了一边，这好吧！我的独电击使也没有穿。
　　御坂美琴脸色一黑，手上的电磁力不停闪烁着。
　　“别，别，我的大小姐，这里躺着这么多人，别闹。”许铭急忙抱住了御坂美琴，不然她一发电磁力下来，众女还不被电的死去活来。
　　御坂美琴脸色通红说道：“你…你赶紧松手，不然我就电死你了。”话是这样说，不过手上的电磁力却被她给熄灭了。
　　抱住电击使的许铭这个时候眼角忽然发现了在被单上一朵血花在那里，不用猜都知道是谁的了。
　　“好了，宝贝不要闹，不然老公生气的。”许铭说着轻轻地拍了下怀中人儿的后背。
　　“笨蛋，你这个笨蛋，笨蛋，呜呜呜呜。”正在骂许铭的御坂美琴顿时被堵住了嘴，不过貌似挣扎的力度小的可怜。
　　过了几分钟，御坂美琴忽然推开了许铭：“我要下去洗澡，不想理你了。”说着她就站了起来在众多的衣服里面寻找自己的衣服。
　　……
　　许铭不得已只好上去帮她找了起来，不然踉踉跄跄的动作恐怕就要跌倒了，不过这个时候，他又瞄到了艾维尼这个侍女身边有一朵血花，而且逐渐清醒过来的许铭也渐渐知道了昨天晚上发生的事情，看来又要负起两个女人的责了。
　　过了没几分钟，御坂美琴在许铭的搀扶下走出了房间。
　　时崎狂三、阿尔托利亚、莫德雷德三人在门轻轻地被关上的时候同时睁开了眼睛瞄了一眼大门，随即又很默契闭上了眼睛，这个时候还是不要去打扰两人世界了，毕竟某个女人第一次就这样没了，要给点时间给人家缓气。
　　“小心点。”许铭扶着御坂美琴从楼梯上慢慢地走了下去。
　　御坂美琴白了许铭一眼：“哼，还不是你干的好事，我警告你，笨蛋你要是敢玩弄我，我就把你电死。”
　　“好了，我的美琴小姐，我不可能辜负你的，行了吧！你不是要洗澡吗，赶紧一起进去。”许铭扶着她就往浴.室走了过去。
　　“你说的话毫无信服力，看看你玩弄了多少女孩子，满满一屋子都是，呜呜呜呜”……


第375章 岳父好强大
　　过了差不多半个多小时，许铭跟御坂美琴两人从浴.室里面走了出来，后者脸色通红地推开了某人转身进了房间里面。
　　“咦，小心点。”许铭伸手就准备制止她，结果御坂美琴已经砰的一声把门给关上了。
　　这小妞也开始害羞了，许铭摇了摇头往沙发上走了过去，他准备好好回味下刚才发生的事情，那种滋味难怪时崎狂三会说御坂美琴皮肤很有被电的感觉，而且昨天晚上的事情也应该好好的想想才是～
　　十几分钟之后，时崎狂三跟两父女打着哈欠从楼上走了下来，日向雏田那几个实力较弱的女生还躺在房间里迷迷糊糊的，看这种情况，睡到下午都是正常的。
　　“达令，你起的可真早。”时崎狂三满脸睡意说道，当然她这是为了照顾许铭的面子。
　　许铭不知道自己精灵老婆在装糊涂：“恩，习惯这么早起来了，你们也起的蛮早的嘛！”
　　阿尔托利亚脸色一红，她们几个早早就起来了，不过为了防止御坂美琴这个女人发飙，所以才一直装睡。
　　“咳咳，我们也是睡的有点糊涂了。”吾王还是有点不太习惯撒谎，哪怕这只是善意的谎言。
　　时崎狂三都忍不住吐槽她，你这妞不会说慌就好好的闭嘴啊！莫德雷德也是一脸幸灾乐祸看着自己的父亲，嗯哼，活该！！
　　看到自家男人有点疑心了，时崎狂三急忙开口说道：“达令，你看楼上的几个小妾估计下午都醒不来，今天还是星期一，还要不要上学？”
　　“这个，算了，我叫君子帮我喊一下到吧！”许铭说着掏出了自己的手机。
　　时崎狂三又补充了一句：“我昨天还给你“干”姐姐家打了一个电话，让她父母不用担心，不过你最好也打个电话过去给你岳父岳母。”
　　“哦，好。”许铭应了一声开始拨打电话，不过他完全没有去留意时崎狂三话里的漏洞，因为这妞又没醉！！！
　　“喂，君子，今天帮我喊一下道，我有点事情就不去了。”电话刚通许铭就对着那头迅速说道。
　　正趴在chuang上闭着双眼的君御惜一听电话里头的声音顿时快要蹦起来了：“你丫的，又不来上课，铭子，你真的可以搞定那个学霸吗，我X，竟然关电话了。”
　　君御惜把手机往一旁扔去，刚想继续睡觉，忽然感觉情况不对劲，为什么自己那么大声没有被宿舍的人说，这是为什么？他一抬头就看到几个室友正在拿起手机啪啪啪打字。
　　我靠，君御惜忽然想到了许铭的消息可是很值钱，手机论坛！我去没电了！！
　　许铭可不知道君御惜正在着急，他现在正准备给自己岳父打了电话过去，好歹人家女儿一晚上没回去。
　　“喂，伯父啊！娜美姐在我这里睡了一晚上，还喝了不少红酒，我看下午都不一定可以醒的过来，所以跟你打打招呼。”
　　电话那头的欧阳鹏很是不耐烦说道：“你这小子，这么早就打电话过来，嫌精神是吧！没事做就修修灯泡，我继续睡觉了。”
　　嘟，听到电话那头的声音，许铭直接就醉了，这岳父的话感觉好污好强大，是在下输了呢！
　　“好了，我去煮点早餐，你们想吃什么。”许铭说着站了起来问道。
　　“随便煮点就可以了，我帮你切菜好了。”阿尔托利亚站了起来就准备帮许铭切菜一下，虽然不会做饭，但是切切菜还是可以的，当然也是为了不想看到某人。
　　莫德雷德眉头一皱，不过想到了许铭对她说过的话，于是很冷静保持了沉默，要不然她肯定也会冲进去厨房帮许铭一起切菜什么的……
　　看到两人进去了，时崎狂三坐在莫德雷德面前道：“怎么，这么在意你母亲了，昨天晚上你喊的可是好大声啊！啧啧。”
　　莫德雷德红着脸瞪了一下某精灵，在那方面的确她的确非常的主动，但是做的时候归做，现在她的脸皮就没有那么厚了。
　　“没你们两个疯狂。”莫德雷德立马就反击道，她嘴里说的就是时崎狂三跟她的分身了，看上去矜持的很，想不到啧啧啧。
　　时崎狂三一澹这完全是自己分身的带的节奏，自己可是很纯洁的说。
　　进到厨房里面，拿起食材准备制作的许铭这才反应过来：“不对啊！我的骑士王老婆，貌似你们实力比我强才对，怎么可能会比我起来的还晚。”
　　“这个嘛～”阿尔托利亚不喜欢撒谎的语气顿时暴露出来，“我知道了，肯定是你们早就知道了，但是一个个却装作什么都不知道是不是。”许铭说着贴在吾王的后背哈气道。
　　“我先出去看电视了。”阿尔托利亚转身就离去，至于说好帮某人切菜什么的都选择性遗忘了。
　　刚打开电视的时崎狂三就看到5.4脸色通红的阿尔托利亚走了出来，这女人不会是这么快就把所有的事情都交代了吧！果然不该把她跟自家男人放在一起，不过还好昨天晚上的事情就自己跟莫德雷德是清醒的，倒不会暴露什么。
　　过了十几分钟，许铭端着一大锅的煮面走了出来：“好了，女士们赶紧过来吃早餐了。”三女顿时舍弃了电视来到了餐桌上，许铭给众人呈了面条之后就走到了御坂美琴的房间门口敲了起来：“美琴，起来吃早餐了。”
　　笃笃笃，许铭敲了半分钟也不见有什么响动，随即他就手握住门把手一转，咔擦一声，门还真没锁。


第376章 想跟你探讨下人生
　　“美琴，美琴。”许铭探头进去小声喊道，结果却发现了御坂美琴整个人闷在了被窝里，要不是被子还不停轻微动着，他还以为发生了什么事情。
　　许铭轻轻地关门走了上去拉了拉被子：“美琴，起来吃饭了，不要饿着了。”
　　被子传出了美琴的低闷声音：“笨蛋，不要理我，走开，我不想吃饭。”
　　呃！又开始傲.娇了，不过想想对方刚被自己破身而且刚才还被自己欺负了一次，害羞的还是有的。
　　“别闹了，赶紧起来吃饭，不然我就要掀开被子。”许铭顿时威胁道。
　　但是御坂美琴就是死都不打开被子：“笨蛋你走开，我不想见到你，快点走。”她说着还伸出一只手挥赶许铭，不过这也给了后者一个机会。
　　趁着这个机会许铭趁机整个人钻进了被窝里面，21“你还敢进～～”御坂美琴的声音顿时消失在了被子中，本来还有点挣扎的被子也渐渐停止。
　　正在吃饭的阿尔托利亚三女可没有在意许铭两人在房间里干嘛！该做的都做了，实在是没有什么好担心的，而且更重要的填饱肚子再说，论一个吃货的素养！
　　过了几分钟，许铭率先打开房门走了出去，御坂美琴则是低着头跟在了他的背后，红晕爬满了她整个脖颈。
　　时崎狂三几人都懒得去理会她，过几天就没事了，大家都是过来人，习惯就好。
　　这也让御坂美琴脸色稍微缓和了下来，她毕竟还不太习惯，哪怕是跟众女天天生活在一起，一时间也适应不了这种角色的转换。
　　许铭给她盛了碗面条说道：“来，吃吧！消耗了那么多的体力。”
　　某人这话一出，御坂美琴脸色唰唰再一次红遍了整张脸色，几女一脸的无所谓，的确是消耗体力，所以现在她们头都懒得抬继续吃自己的。
　　看到这种情况，御坂美琴也很干脆闭着眼睛吃了起来。
　　许铭不由暗中摸了一把汗，还好我家的美琴没有发飙，不然的话想想后果都有点恐怖，一旦超电磁炮轰出来，到时候这片地区还不变成渣渣，还好看上去很安分，没有什么过激的表现。
　　众人就在这诡异的气氛中结束了早餐，随即众女把饭碗一扔躺在了沙发上。
　　许铭默默地的收拾起了饭碗，没办法，昨天把几女折腾的要命，现在是时候表现一波了。
　　御坂美琴满意瞄了下许铭，这笨蛋还算是懂事，要不然就电死他。
　　正当许铭洗好碗走出厨房的时候，一声门铃响了起来，“咦？谁啊！来了～”许铭应了一声往大门口走去，结果刚打开门就看到自己的干妹妹。
　　“哥哥，早上好，准备上学了，娜美姐跟公主她们呢？奇怪时间都快要到了，怎么还没有出现。”沈芷莹好奇转头看了看本来出现的汽车，但是现在不要说汽车，连影子都没见到。
　　其实这些保镖们早就在暗地里看着这一切，不过公主都留宿在了亲王别墅里，至于干了什么，用脚趾头都快要猜到这一切，所以他们很默契没有出去。
　　“这个，昨天她们喝酒喝醉了，现在还在睡觉，这个我送你去上学吧！”许铭想了想还是决定自己去送一送沈芷莹上学好了，反正自己也是闲着。
　　于是许铭回头对着几女说道：“我去送芷莹上学，你们去不去。”
　　“我去吧！”莫德雷德耸了耸肩站了起来，昨天的她可是没醉，现在精神的很，倒是阿尔托利亚还有点懒庸，时崎狂三看到有人跟去了，也就没有再强求。
　　“那就走吧！”许铭说着带着两女走到了别墅门口，他对着远处躲藏起来的几名骑士团成员挥了挥手，后者立马就一溜烟跑到了许铭面前：“亲王，有什么事吗？”“你开车带我们去一趟学校吧！”许铭对着站在面前的凯尔说道。
　　凯尔应了一声回头就准备去找车子，但是莫德雷德就开口阻止了他：“不用了，你把车子开过来就可以了，我会载开车。”“是。”凯尔应了一声掉头离去。
　　许铭这才想起来貌似莫德雷德也是英灵，对于开车什么的应该没有压力才是，很快，凯尔就把车子开了过来，随即走下车子的他还帮许铭等人拉开了车门，这让不远处的众骑士团成员恨的牙痒痒，这凯尔拍马屁的功夫倒是蛮厉害的。
　　莫德雷德一上车立马就踩下有车，呼得一声983开了出去，坐在后座位上的许铭跟沈芷莹两人急忙了系好了安全带，貌似这妞是暴走一族，这气势能吓死胆小的。
　　很快三人就来到了学校里面，为了不引起注意，许铭跟莫德雷德两人并没有走下车，沈芷莹也是打好车门一溜烟跑了，倒是没有引起什么特别的人注意。
　　“好了，我们回去吧！”许铭说着从后座位一个跨步来到了副驾驶位置上。
　　莫德雷德嗯了一声转动着方向盘，结果就这么一刹那，许铭注意到了今天自己的女儿穿的是短裤，某人的作恶的双手直接就伸了过去。
　　莫德雷德完全不在意，又不是第一次，自己母亲想摸就摸吧！看到某女不反抗，那手就更加离谱。
　　正当两人开车快要到家里面的时候，许铭忽然指着路边道：“转头我们去那里。”
　　“怎么了，要买什么东西吗？”莫德雷德好奇问道。
　　“不是，我只是想跟你探讨下人生。”许铭一本正经说道。


第377章 秦若君的询问
　　哈？？？莫德雷德满脸疑惑看着自己的母亲，实在是想不明白为什么他会这么说话，还探讨人生，要不要说的那么让人听不明白。
　　不过既然许铭都开口说了，她也只好把车子开往了许铭指的方向，结果刚下车，莫德雷德就满头黑线，因为在这里是酒店。
　　许铭笑眯眯拉住莫德雷德就我那个前面走去：“走，女儿，爸爸带你去探讨人生。”
　　莫德雷德脸色一红：“只是母亲而已，你想的实在是太多了。”
　　澹许铭顿时无语，看来以后莫德雷德想要改口基本是不可能的事情了，不过也没什么关系了，现在探讨人生才是最重要的。
　　过了一个多小时，一脸满足的许铭带着莫德雷德走了出来，“走吧！我们赶紧回去，等下我跟你们锻炼下刀术。”
　　脸色微红的莫德雷德打趣道：“哦，现在才想起锻炼，刚才你都干了些什么。”
　　许铭尴尬说道：“我这不是跟你探讨人生嘛！好了，我们回去吧！时间也不早了，不然她们还以为我们在外面发生了什么事情。”
　　“哼，就知道你在想谁，快点吧！”莫德雷德冷哼一声带头往车的方向走了过去。
　　许铭真是感觉冤枉死了，自己没有提阿尔托利亚这个名字也中招了，简直就是坑爹啊！没错，就是坑爹！
　　当两人回到别墅的时候，日向雏田这个小妞也迷迷糊糊起来了，不过看脸色还是有点醉意。
　　“哥哥，你回来了。”日向雏田很是乖巧打了个哈欠说道。
　　“是啊！回来了。”许铭笑眯眯应道。
　　阿尔托利亚脸上流露出了疑惑：“怎么去了那么久。”
　　“这不是跑步去嘛！加强锻炼的为主。”为了掩饰偷吃，许铭直接就拉起了锻炼的大旗，这也让在座的几女并没有产生什么怀疑，阿尔托利亚哦了一声转头把注意力集中在了电视上。
　　“雏田有没有吃东西，要不要我去给你煮点什么东西。”许铭开口问道，这小萝莉平时“欺负”的太多，可不能饿着了。
　　“不用了，哥哥，我刚才吃了几包零食，现在有点饱了。”日向雏田说着还拍了拍自己的小肚皮。
　　“那好，我去后院锻炼了，自己的休息下。”许铭说着就往后院走去，莫德雷德则是跟在了后面，这让时崎狂三几女感觉好奇怪，为什么感觉这莫德雷德有点粘糊许铭了，这不是天天在一起嘛！
　　来到了后院里面，许铭就开始了一天的锻炼……
　　直到快要到中午的时候，许铭跟莫德雷德两人才开车前往学校接送沈芷莹。
　　伴随着叮咚一声，学校的大批先生澎湃着涌出了学校，而许铭早早就给沈芷莹发了一条信息过去，倒是不用担心她找不到自己等人。
　　在等待的过程中，许铭拿起了手中的手机看了起来，不到一分钟，一旁的莫德雷德就开口说道：“母亲，你看。”
　　许铭抬头正想纠正下莫德雷德这称呼，人少的时候还好，要是想想在学校里面喊母亲，我去，这是要成为名人的节奏，虽然本身就是一个名人了，当这种名人还是不要的好。
　　不过当某人看到沈芷莹背后的秦若君的时候，许铭打开车门走了下去，这无事不登三宝殿，而且还是找上沈芷莹，这就不得不提起他心中的戒备。
　　“芷莹，这是怎么了？”
　　“哥哥，这位同学说是你的朋友，想找你问点事情，所以就让我就带她过来了。”沈芷莹忽然从自己的干哥哥脸色发觉事情有点不同寻常。
　　许铭摆了摆手道：“秦若君同学，貌似我家里还有点事情，就不多陪了。”虽然有了沈老说过的关于秦若君的事情，但是感觉她利用沈芷莹就有点让许铭不太爽了。
　　“等等。”秦若君急忙急忙按住了车门：“其实我问许同学就是一件小事而已。”
　　“什么小事，赶紧说吧！”
　　“这个能问一下你的师傅是那位前辈吗？”秦若君开口就说了这个不可能被回答的问题。
　　“抱歉，我的武功一直是我自己的琢磨出来的，还有就是网上的多看看，多学学，所以就成这样了。”许铭忽悠着对面，但是秦若君堂堂的一名古武者也不可能被这么简单的谎言忽悠住：“既然是这样，那我就不打扰了，告辞了。”
　　许铭还以为秦若君会纠.缠一番，想不到她竟然那么爽快就准备走了：“那就先告辞了。”
　　“咦，等等。”秦若君又忽然开口拦住了许铭，后者很是疑惑看着她：“还有什么事情吗？”
　　“对了，许同学，最近你要注意点，深川市来了很多的想探查你的人。”秦若君好心开口说道。
　　“谢谢了。”秦若君这一番话倒是稍微改变了下许铭对她的态度。
　　随即许铭三人直接就坐上了车，当车子从缓缓从秦若君身边经过的时候，她心里有一种奇怪的感觉，或许这人跟师傅讲的那个同辈有什么关系。
　　“哥哥，抱歉，我不知道她并不认识你。”坐在一旁的沈芷莹开口很抱歉说道。
　　“没事，我也算是认识她吧！这没什么。”许铭倒是不太介意不过该有的警告还是要的：“不过以后要小心就是了，不要在学校轻易相信别人的话。”
　　“恩，我知道了。”沈芷莹还是语气很软说道，这次还好没什么事，不然她还不内疚死，下一刻的她的脸色却忽然红了起来……


第378章 跟公主摊牌
　　沈芷莹刚准备说点什么，结果却发现干哥哥的手不知道什么时候放在了自己的腿上，她倒是想尖叫，倒是一想到前面还有个开车的莫德雷德，她顿时又把话吞进了肚子里。
　　摸吧摸吧！看都看完了，摸也被摸遍了，再摸一下也没什么。
　　许铭可不知道沈芷莹有这样的想法，看到对方不反抗，当然高兴了，该占便宜就应该占便宜，果断才是王道。
　　不得不说习惯真是可怕，一开始沈芷莹还会稍微反抗下，结果那么几次之后就那么顺从了。
　　沈芷莹于是乎也当做什么都没看见，反而是转头看向了外边，脸色的红晕也渐渐退散。
　　前面开车的莫德雷德也注意到了许铭的动作，不过家里都一堆女人，再多一个真心没什么，就怕什么时候来一群回来她就会出手制止了。
　　车子很快就回到了家里面，看到车子停了下来，沈芷莹很淡定走下了车，似乎车子里面根本就没有发生什么事情一样。
　　840“要不要来我家吃个饭再回去？”许铭倒是感觉自己有点尴尬了，这貌似自己干妹妹已经习惯了，这难道是自己的错吗？
　　“算了，下午再去吧！爷爷可能等我准备吃饭了。”沈芷莹虽然脸色不红了，但是眼色却还是有点飘忽，内心并不像是表面那么平静。
　　“那好吧！下午再一起出去吃饭好了，到时候我叫那么。”许铭倒是想吃起了海鲜。
　　“恩，88。”沈芷莹说着一溜烟就跑了。
　　“果然还是讨人厌啊！”看着干妹妹的背影，许铭不由感慨了一句。
　　莫德雷德眼色鄙视看了许铭一眼，要是真的是这样就好了，昨天晚上就不会一个房间都是女人了，自己的母亲貌似太“谦虚”了！！
　　刚进到别墅里，许铭就闻到了一股饭香味，单是闻这味道，许铭就知道这绝对是蜜雪儿的手艺。
　　“哦，达令你回来了。”夏洛特・伊丽莎白的声音从沙发上传了出来。
　　许铭转头就看到了探出头的公主：“夏洛特・你醒来了，我还以为你会睡到下午。”
　　“我的实力还是可以的，怎么可能会一直睡到下午。”夏洛特・伊丽莎白自从认识了许铭，那实力上升的特别快，特别是呆在他身边就可以缓慢增长实力。
　　“那就好，晚上等娜美姐醒来，我就带大家去吃海鲜。”许铭坐在沙发上直接就搂住了夏洛特・伊丽莎白，大家都在一个房间呆过了，根本就不需要什么避嫌。
　　夏洛特・伊丽莎白忽然灵机一动抱住了许铭道：“达令，不如我也住在这里怎么样，而且你看房间里面都可以睡下六七个人。”
　　“这个嘛！”许铭顿时为难了，这第一还没有跟夏洛特・伊丽莎白摊牌，第二就是这人太多了，加上公主明显就有点不够地方睡了，要是去别的房间睡，又怕有什么意见，可别忘记了还有蜜雪儿两个侍女这也是一个问题。
　　“哦，公主，那房间里面可睡不了那么多了，而且你还有两个小妾在，这更加挤不下了。”时崎狂三很直接说道，这倒是个事实。
　　夏洛特・伊丽莎白也是眉头一皱，这的确是个问题，但是该这么解决，却十分让她为难。
　　忽然公主一拍自己的脑袋，自己可以跟两个侍女一起睡的嘛！反正在一起相处就可以有更多的机会，哪里会像这样时不时才能温存一下。
　　“达令，我考虑好了，我干脆就住在你这里好了，我跟蜜雪儿她们一起睡，刚好又靠近你的房间。”夏洛特・伊丽莎白直接就拍板道。
　　许铭愣了一下，这公主老婆好坚持。
　　时崎狂三在一旁嗤嗤笑道：“看来公主你是下决定的了，达令肯定会答应你的，但是嘛！我有样东西给你看看。”她说完凑到了一脸的疑惑的夏洛特・伊丽莎白面前忽然拉开了自己的帽子跟眼睛。
　　红色的眼瞳顿时有点让夏洛特・伊丽莎白有点感觉到}人，但是奇怪的眼瞳在格外倒是蛮多的。
　　许铭也顿时明白了时崎狂三的意思，倒是没有去阻止她，这件事情差不多是要说清楚了，不然还不知道会出现什么岔子。
　　“我忘记国外有各种的眼瞳，不过接下来公主你不要吓到了。”时崎狂三说着掀开了自己刘海，那个金色的时钟眼忽然转动了一下。
　　一脸惊恐的夏洛特・伊丽莎白顿时扑到了许铭的身上：“达令，这是什么？”
　　时崎狂三笑眯眯放下了刘海，随即从一旁的电视柜里掏出了几本书放在了她的面前：“我的公主殿下，看看这几本书，对你可是有不少的帮助。”
　　回神过来的夏洛特・伊丽莎白半疑半信拿起了几本书本看了起来，阿尔托利亚几女也把貌似眼镜给取了下来，看来是时候跟她摊牌了。
　　一边抬头一边疯狂翻页的夏洛特・伊丽莎白脸上流露出了震惊，这已经超出了她的想象，这书里的人跟面前的这几个是那么的想象，甚至可以说本来就是一人。
　　过了片刻，放下书本的夏洛特・伊丽莎白揉了揉自己的额头：“我的女士们，你们该不会想整蛊我吧！我的心情可经受不了刺激。”
　　时崎狂三笑眯眯把书本收了起来：“我的公主殿下，事情就是这样的！想要跟达令生活在一起，就必须接受我们这几个女人的问题。”
　　夏洛特・伊丽莎白脸色忽然一正：“我……”


第379章 三主仆的反应
　　夏洛特・伊丽莎白脸色忽然一正：“我在意我未婚夫，其他的我并不想理会太多，再说我们大不列颠还有召唤怪兽出来战斗的人，现在召唤个人也没什么好出奇的。”
　　被公主这么一说，许铭几人顿时愣了，本来还以为她会心虚什么的，结果却这么冷静，这让众人反而有点措手不及起来。
　　“但是公主你看厨房里面的那两位～”时崎狂三眼睛瞄向了厨房里，意思再明显不过了，明显就是怕两位侍女会透露出去。
　　夏洛特・伊丽莎白很淡定挥了挥手：“蜜雪儿跟艾维尼两人都是陪嫁侍女，以后达令就是她们的依靠，她们知道什么该说什么不该说，不然也不会被选为我们皇室的侍女-。”
　　“那等下就跟她们说一下吧！”许铭点点头应道。
　　“不用了，达令，她们两个哪怕看到你强.奸女孩子，恐怕都会帮你按住脚什么的，根本不用解释什么。”夏洛特・伊丽莎白开了一个玩笑道。
　　不过话刚说出来，公主就感觉几道杀人的目光看着自己，貌似自己是不是说错什么话了，当然这是几女注视的结果，废话，这里这么多女人，你还想出去招惹多少，他需要强.奸吗，恐怕自己等人离开一点就会搭勾上其他女孩子。
　　“咳咳咳，大家不要介意，我就打个比喻而已，没有其他什么意思。”夏洛特・伊丽莎白急忙纠正道，不然闹起了误会可不好。
　　“既然是这样，那么到时候夏洛特你找个时间跟她们两个解释一下吧！”许铭感觉稍微的解释还是要的，毕竟是自己的女人，而且解释之后大家的之间的隔阂也会少很多。
　　“好，晚上我给她们解释一下就可以了，不过达令，事情都已经这样了，你看我们的事。”夏洛特・伊丽莎白可没有自己的目的：入住这里。
　　事情都已经解释清楚了，许铭很干脆说道：“那就进来住吧！楼上隔壁还有一个房间，你们也在那里睡过，到时候就在那里，有什么事情大家也方便一点。”
　　某人当然也希望公主入住这里，要知道公主的高贵、蜜雪儿的36E还有艾维尼的英气逼人这可是很吸引他，说不动心的不是太监就是柳下惠。
　　阿尔托利亚看到精神不知道在想什么的许铭直接就在他的肋下一扭，自家男人百分之百没在想好事，甚至有可能在想着玩女人的事，吾王这次还真是猜中了，许铭的确现在在想着这么夜袭三主仆。
　　嘶，感受到腰间的痛苦，许铭不由倒吸一口冷气。
　　夏洛特・伊丽莎白现在十分地高兴起来，这入住了未婚夫的家那就比较放心了，不然她都很怕许铭有一天被其他人拐走了。
　　“哦，达令，等下我就让蜜雪儿她们把必要的东西拿过来。”公主说话的关头直接就给许铭抛了个媚.眼过去。
　　某人顿时感觉到一股火冒了出来，这妖精实在是会吸引人了。
　　“亲王、公主，饭菜已经做好了，大家准备来吃吧！”蜜雪儿头从厨房里探了出来喊道，不过当她看到众女的样貌的时候顿时一愣，这！！！
　　夏洛特・伊丽莎白眼睛一瞪很不满意蜜雪儿的行为：“那大家就赶紧吃饭吧！”
　　被自家公主那么一瞪，蜜雪儿急忙回神过来，一句话都不敢多说的她直接就缩回了脑袋，在她心里，哪怕是时崎狂三几女再怪，也抵不过自家公主的那么一瞪。
　　许铭蒙头黑线，我公主老婆是不是平时虐待了她们，为什么感觉蜜雪儿这么害怕公主的样子，平时更是连大气都不敢出，在chuang上也是，公主没上，她就不敢上。
　　时崎狂三几女则是很满意这种情况，看的出来，公主对自己的侍女有很强的威慑力，这也让众女心中不由松了一口气，可以很轻松解决事情，谁也不会过多的去纠.缠。
　　众女很快就坐到了餐桌上，端着一盘菜的艾维尼一走出来也是愣了，这几个女人原来是这副样子，那脸蛋是那么的完美无暇，特别是搭配那各种颜色的眼睛，看上去很是漂亮，难怪平时要遮起来。
　　不过艾维尼也就看了几秒钟就回神过来，她可是知道自己现在刚进许铭的后宫不久，这些东西还是少问多看。
　　……
　　无视一切的艾维尼把手中的盘子放下后转身就进了厨房里面，夏洛特・伊丽莎白很满意看着艾维尼的背影，这个侍女虽然在心目中比不上蜜雪儿在自己心中的地位，但倒蛮会做人的。
　　许铭倒是可以猜到了艾维尼这番举动，好歹也是在一个庄园里呆了那么久，要是没有出彩的地方也不会成为一个女仆长，不过这妞腿貌似还有点瘸，都是自己的错。
　　过了一会，看到饭菜已经端了上来，许铭拿起筷子开口道：“好了，大家吃饭。”
　　早就没啥体力的众女欢呼一声拿起了筷子开动起来，至于欧阳娜美恐怕照她那普通人的体质，能到晚上起来就很不错的了。
　　让许铭无力吐槽的就是自己的岳父岳母的态度，直接就把女儿丢这里了，也不稍微过问下，其实欧阳鹏夫妇也是把许铭当成了女婿，要不然怎么可能把女儿丢到别人家不过问，特别是张馨，她现在都想早点抱孙子了，自然默认了欧阳娜美跟许铭两人的修灯泡行为。
　　吃饱饭后，许铭也没有忘记自己的锻炼，虽然不知道为什么沈老今天没有过来，但是自觉方面某人还是有的。


第380章 高级黑
　　～～小冷跪求订阅、鲜花、打赏、妹子。
　　莫德雷德刚才储藏室抗出一箱可乐出来，结果却在门口碰到了时崎狂三，刚想无视某精灵。
　　时崎狂三却嘴角一翘拦住了她：“莫德雷德，我听说一件事情。”
　　“什么事情？”莫德雷德满脸的疑惑。
　　“咳咳，听说现在的古武者实力越强某方面的战斗力就越强，你想想，你母亲现在还可以轻松应付我们，但是随着更多的女人加入进来，到时候分给你的时间可就不多了，到那时候我怕你喊母亲的机会都少了。”时崎狂三一脸正经说道。
　　莫德雷德眼睛一眯，她什么话都没有说，转身就进了储藏室把手中的一箱可乐放下随即就往后门走去。
　　时崎狂三笑眯眯看着莫德雷德的背影：“啊啦啊啦，达令我可这是为你好。”
　　正在跟日向雏田锻炼体术的许铭忽然感觉到后背发凉，似乎被什么人惦记上了一样，“咦，莫德雷德，你怎么来了。”
　　莫德雷德说着用脚挑起了剑：“雏田，你先站一边去，我来锻炼他。”
　　许铭满头大汗，这女儿是发哪门子神经，怎么莫名其妙就要来挑战自己了，坑爹啊！无奈的他只能也拿起了剑冲了过去……
　　有了莫德雷德的训练，日向雏田顿时松了一口气，终于可以歇息一下了，不过看这个女人是不是有点着魔，上来就是这么一顿强攻，似乎比平时卖力了不少。
　　“注意点，注意不努力，实力怎么会提高，看着下盘。”莫德雷德不停地在喊着。
　　正给许铭送饮料的阿尔托利亚也是满头黑线，这人是不是中邪了，莫名其妙这么给力，不过这也是为了自家男人，她也不好再说什么，于是她把饮料放在门口的桌子上随即就回到了别墅里头。
　　这么一锻炼就直接到了下午，期间为加强锻炼，莫德雷德就允许了他休息了十几分钟，现在听到莫德雷德说休息的时候顿时整个人都不由松了一口气。
　　“你今天下午是怎么了？怎么忽然那么卖力了。”许铭很是好奇问道，这跟平时的她有点不太一样。
　　莫德雷德眼睛闪烁了一下说道：“你的实力有点低，所以我要训练你，不然你以后说出去是我母亲都丢人。”
　　“啊喂，你刚才眼睛闪烁了下，你绝对在撒谎，我注意着呢！”许铭很是无语看着莫德雷德，这撒谎的行为虽然比阿尔托利亚强了点，但是基本认真点还是可以看出一点苗头的。
　　“没有的事，我要回去喝可乐了。”看到事情有点瞒不过，莫德雷德直接用了可乐盾，我就是不回答，看你拿我有什么办法。
　　看到莫德雷德这副样子，知道问不出什么东西出来了，只好无奈跟着她一起进到了房子里。
　　“亲王，你回来了，喝杯水。”蜜雪儿讨好给许铭倒了一杯水，刚才她可是指挥了骑士团成员搬行李，现在内心高兴的她当然要好好讨好一下，毕竟以后就是共处一室了。
　　“好，多谢了。”许铭接过白开水直接一饮而尽：“对了，娜美姐还没醒来吗？”
　　“还没呢！刚才我们上去的时候忽然看了一下，她还在睡觉，我估计没那么快。”夏洛特・伊丽莎白开口说道。
　　许铭嗯了一声：“那就让她继续睡吧！”
　　一旁走过来的艾维尼开口问道：“亲王，我在收拾你房间的时候看到这古筝，要不要我放在储藏室去。”
　　许铭回头一看就注意到了艾维尼拿着一把古筝，而这古筝正是以前自己去买chuang的时候送的，那时候还听到了古筝声，当时还以为是幻觉，“咦，艾维尼，你不说这古筝，我差点还忘记了，来，给我看看.”
　　艾维尼应了一声把手古筝递给了许铭，后者一接过古筝，那股奇异的感觉又涌上了心头。
　　“你这把古筝是干什么用的，看你好像当宝贝一样。”莫德雷德可不知道古筝的事情。
　　“嘿嘿，我感觉这把古筝是好东西，你不知道，我每次碰到这古筝，就感觉特别是舒服。”许铭笑眯眯又摸了一把古筝。
　　莫德雷德顿时一身恶寒，你这是想干嘛！
　　“你那是什么表情，我可没有什么奇怪的爱好，不信你试试。”许铭说着把古筝递了过去。
　　莫德雷德半信半疑接了过来，结果到手不到半分钟就还给了许铭：“别为你那奇怪的爱好辩解了。”
　　许铭真是哭笑不得，为什么自己说出了事实没人信，几女也在一旁嗤嗤笑着，笑的特别大声的就是御坂美琴，“笨蛋，笑死我了，哈哈哈哈，哎呀，笑的我肚子哈哈哈疼。”
　　许铭眼睛一噔御坂美琴，这妞好嚣张，晚上就让她接受教训，结果后者完全没有一丝害怕1.3的意思，反而是趴在了沙发上笑了起来。
　　“好了，大家别笑了，达令这只是个人爱好，我们不能强迫他，再说晚上又不是抱着它睡，你们怕什么。”时崎狂三这句话表面看上去是在帮许铭，但是仔细回味下就知道了这纯属就是高级黑。
　　众女在心里默默地给时崎狂三点了个赞，这黑的漂亮，黑的高级，差点我们都信了你了。
　　某人真是要给自己的老婆们跪了，能不能不要黑你们老公，这泥煤！黑我连我自己都怀疑人生了。
　　艾维尼想笑又不敢笑，要是她知道会出现这样的事情，绝对不会把古筝拿出来。


第380章 又是遇到事情
　　“咳咳，好了，好了，女士们我怕你们了，我们先去吃个饭吧！今天我们去吃海鲜，刚刚我已经让芷莹一家人也一起过来了。”许铭急忙岔开话题道，不然肯定会被嘲讽的不要不要的。
　　许铭话刚落，一阵门铃声响了起来，许铭趁机走了过去开门：“咦，芷莹，你来了，爷爷他们呢？”
　　站在门外的沈芷莹吐了吐香she：“爷爷说不跟我们年轻人一起了，两老想好好在家里休息休息。”
　　“哦，这样啊！那先进来吧！”许铭说着让开了一条路，沈芷莹趁机从外面走了进来，不跟在经过某人身边的时候，步伐明显加快了不少。
　　“芷莹好。”众女纷纷跟沈芷莹打着招呼，沈芷莹也是跟众人打着招呼。
　　“竟然芷莹都来了，达令那我们现在就出发吧！娜美姐在这里自然会有人照看她。”时21崎狂三说的自然是自己的分身，许铭也听出了她话里的意思：“那好，我们现在就出发吧！附近的海鲜店重新装修了，去那里不错。”
　　夏洛特・伊丽莎白虽然也喜欢吃海鲜，不过一想到这海鲜店就是一个激灵，貌似自己来到了华夏，每次去海鲜店都会出事情，这坑啊！！
　　“夏洛特，你怎么了？”许铭回头看着有点失神的夏洛特・伊丽莎白问道。
　　“没事，没事。”某公主回神说道，总不可能说是没好事吧！那多打扰气氛。
　　“没事就好，我们这就出发吧！”许铭说着挥了挥手招呼众女跟上，而就在他回头的一瞬间，放在沙发上的古筝传来了架子鼓的声音。
　　“我槽！！”许铭直接就爆了一句粗口，上次看到古筝的时候还在想着会不会发出打鼓的声音，想不到还真的发出了，不过这却是架子鼓，而不是鼓声。
　　许铭急忙回头拿起了古筝左右看了看，众女一个个迷茫看着许铭，不明白他为什么会有这样的动作。
　　最后还是阿尔托利亚开口道：“你这是怎么了？干嘛这副样子？”
　　“你们刚才有没有听到架子鼓的声音，我刚才听到了架子鼓的声音，就是从这古筝传出来的。”许铭目不转睛看着古筝回答道。
　　众女面面相觑，大家相互望了一眼摇了摇头，刚才不要说是架子鼓，连什么鬼声音都没有听到好吧！
　　“呃，达令你是不是听错了，你上次也是说听到了别的声音。”时崎狂三在在一旁问道，她真担心许铭会不会出现的幻觉，那到时候就要用短枪来给自家男人一枪治治病。
　　“不可能每次都听错吧！”许铭很无辜抬头说道，这一次可能是幻觉，但是两次三次之后，就不可能是幻觉了，要不然自己一个一流高手都会出现幻觉传出去还不被古武界笑掉大牙。
　　这个！貌似还是有道理的，众女顿时一时间也不知道该说什么了，但是她们的的确确没有听到任何的声音。
　　许铭笑了一声：“算了，不理会它了，听的多了就习惯了，大家赶紧去吃饭吧！”
　　事情都是这样了，众女也只好不再想古筝的事情，倒是时崎狂三有点怀疑是不是又有二次元的人准备降临了，毕竟上次御坂美琴就是这样出来的，谁又能想到一个石头里面含有召唤御坂美琴的媒介。
　　结果众人离开之后，那躺在沙发上的古筝铛的一声发出了一股奇怪的混杂声音，绿色的光环在周围不停的荡漾。
　　仅仅过了几秒钟，在周围的绿色光环被吸进了古筝里面，再一次恢复了它那朴素的模样。
　　许铭等人刚走出别墅，凯尔这些骑士团的成员迅速出现在了许铭等人面前：“公主，亲王你们这是去哪里？”
　　“我们准备去外面吃饭而已。”夏洛特・伊丽莎白在一旁回到道。
　　“哦，那我们这就去准备车子。”凯尔说着转身就准备去开车过来。
　　许铭伸手阻止了凯尔：“凯尔，不用了，附近就有个海鲜店，我们直接走路过去就可以。”
　　“是。”凯尔随即跟众多的骑士团成员站在了许铭等人的背后。
　　“我们走吧！”许铭说着带头往外面走去……
　　海鲜店距离别墅也就不过几分钟的路程，众人很快就来到了海鲜店门口。
　　“欢迎光临。”门口的一名迎宾小姐开口说道：“众位，里面请。”
　　810　许铭在迎宾小姐的带领下往店里面走去，背后凯尔等人的保镖的确很有威慑力，一路上看到的客人纷纷往一旁躲去，这也让前面的迎宾小姐有点心惊胆战，像背后这些人可不是自己可以得罪起的。
　　看着前面有点紧张的迎宾小姐，许铭失笑了一声，自己等人又不是什么打老虎，至于那么怕嘛！
　　很快许铭就挑选了一个比较僻静的地方，安静点还是比较好的，一旁的凯尔十几个人则是坐在了旁边的两台桌子。
　　正当许铭点完菜的时候，一旁的沈芷莹凑到许铭的耳根边低声说道：“哥哥，你看那边是谁。”
　　嗯？许铭顺着沈芷莹的目光看去，结果就发现大门口处走进来两人，其中一名正是秦若君，另一名则是鹤发童颜的老人。
　　难道这个老人就是秦若君的师傅，许铭不由猜测着，不然两人怎么会走在一起，而刚走进来的两人也感受到了许铭等人的目光，秦若君随即就在那名老人的耳朵边低声说了句什么，那名老人点了点头抬腿就往许铭方向走了过来。


第381章 赵允的警告
　　许铭倒是很希望对面的秦若君两人不是来找自己的，但是事与愿违，对方还是笔直走了过来。
　　那名鹤发童颜的老人走在许铭面前笑眯眯说到：“小伙子，我叫赵允，徒弟提起过你，你很厉害。”
　　人家都过来打招呼了，许铭也只能站了起来道：“老先生客气了，雕虫小技而已，入不得你的眼。”对方既然跟沈老是好朋友关系，许铭自然会客气一点。
　　“小伙子，人不错，好了我们不打扰你们了。”让许铭等人很意外的就是赵允没有一丝想要探查他的意思，居然就这么爽快的走了，这事情透着一股不正常。
　　赵允带着秦若君来到了距离许铭等人的不远处的一张台坐了下来，刚坐下来，秦若君就低声问道：“师傅，你干嘛不大厅一下许铭的来历。”
　　赵允带着调侃的意味道：“是不是要帮你问问生辰八字。”
　　“师傅，你再这样我就不理你了。”秦若君白了一眼赵允道。
　　“好了，就不调侃你了，哪怕是师傅我再去问，难道那小伙子就会告诉我们？这基本是不可能的事情。”赵允拿起手中的茶杯萘艘豢凇
　　“这个的确是，不过师傅好歹也要问问吧！万一人家就说了呢！”秦若君还是有点不甘心说道。
　　赵允摇了摇头：“事情要慢慢来，快不得，你的小师傅平时可是经常教导你要心平气和的说，怎么现在你心情那么急躁了，再说了他好歹也是你爸爸，你就不能喊他爸爸嘛！”
　　“师傅，小时候是他非要我在外人面前喊他师傅，要不是他这么干，我会一直喊他这样嘛！还有你再说我就不理你了。”秦若君撒娇的语气说道。
　　“他这也是为了堵住内部的一些闲话而已，下次喊他爸爸，要不然每次我跟他站在一起，你喊师傅我都不知道该不该答应。”赵允无视秦若君的大眼睛直接就开口说道。
　　秦若君看到直接瞪眼无效，马上就改变的策略，她狡黠一笑：“好好，我听师傅你老人家的，下次我要喊爸爸，不过嘛！你珍藏的猴儿酒是不是贡献点出来，我记得你珍藏了好几年了，不吃多浪费。”
　　赵允知道自己不出血是不行的了，而且他也很想改变下这两父女之间的关系：“行，行，你下次跟你爸爸改善下关系，我那珍藏的猴儿酒到时候就给你几瓶。”
　　“哈哈，师傅那多不好意思，来你喝茶。”……
　　就在赵允两人低声私聊的时候，许铭这边也没有闲着，时崎狂三凑到许铭面前低声问道：“达令，你怎么看？”
　　“对方应该不会那么容易放弃的，应该后续还会来的，没事，回去跟沈老知会一声，让他不要去公园锻炼就可以了，这样暴露的几率就小了。”许铭低声回答道。
　　夏洛特・伊丽莎白在一旁叹了一口气：“达令，我是不是瘟神，为什么每次来海鲜店都会发生这样的事情，我也醉了。”
　　“哎，我的公主殿下，这跟你没什么关系好吧！你可是我的幸运星，谁敢说你不是，我跟他急。”许铭当下就说道，他可是感觉这个公主的确是自己的幸运星，那几百桶酒加上还有莫德雷德这些事情，这都不算是幸运，那天下就没有幸运的了。
　　“谢谢你，达令。”夏洛特・伊丽莎白顿时双眼散着特殊的光芒看着许铭，后者顿时感觉内心一个激灵，这妖精，好会搭勾人。
　　“咳咳，你们两个注意点形象，不要肉麻了。”阿尔托利亚拳头放在嘴边咳嗽道，这两人再不阻止，可能就要wen过去了。
　　许铭两人顿时清醒过来相互转过头去，还好尴尬很快就过去了，因为一大盘的海鲜被端了上来，这也是海鲜店经理特别安排的，当然有优先给大人物上菜。
　　在蜜雪儿检测到没毒之后，众女立马抓去螃蟹吃了起来，还好大家位置比较偏僻，倒是没有引起别人的注意，不然众人饭量还不得吓死人。
　　就在众人大快朵颐的时候，赵允带着秦若君又走了过来，许铭放下了手中的螃蟹开口问道：“老先生还有什么事情吗？”
　　“没什么事情，就是跟你告辞一下，不过小伙子最近要小心点，深川市可是来了不少了心怀鬼胎的人，你要注意点。”赵允压低声音说道。
　　“多谢老先生提醒了。”许铭站起来答道。
　　“没事，没事，假如你碰到一个奇怪的老头，托我向他问声好。”赵允眼睛里闪过一丝精芒。
　　许铭心里一噔，这赵允应该是知道了点什么，不过他脸上还是一副很平静的样子：“抱歉了，老先生，我并不认识什么奇怪的老头。”
　　“那不认识就算了，要是认识就帮我问问，好了，我们告辞了。”赵允说着转身就想离去，不过刚走没两步又停了下来：“对了，最近好像还来了一些跟我一样厉害的人，小伙子要多注意点了。”
　　等这句话说完，赵允这才带着秦若君离开了海鲜店。
　　“达令，这老头……”时崎狂三刚想开口，许铭就坐了下来道：“算了，不用多说了，大家赶紧坐下来吃饭吧！不要饿着了，有什么事情回去再说。”
　　“好。”众女应了一声开始吃了起来，而赵允说的事情完全被抛到了脑后，凭借她们的实力，再来几个赵允都会被时崎狂三几女干掉。
　　过了差不多半个多小时，许铭等人才算是填饱了肚子，满脸笑意的经理可不管许铭等人饭量大不大，他现在只知道对方吃了他们店里几天的营业额，这要是多来几趟，自己的业绩也就往上冒了。


第382章 欧阳娜美的反应
　　“谢谢惠顾！”经理亲自送许铭等人走出了海鲜店，这可是个大客户。
　　“呃！我们先回去吧！我顺带把这里发生的事情跟爷爷说一下。”许铭说着带头往前面走去，刚才的事情明显就是赵允看出了点什么，必须跟沈老知会一声。
　　很快，众人就来到了沈芷莹的家里。
　　正在沙发上看电视的沈老回头看着从大门口进来的许铭等人道：“回来了。”
　　“是的，爷爷我跟你说一件事情。”许铭顿了一下继续说道：“刚才我们去吃饭的时候碰到了赵允跟秦若君，那赵允还过来对我说要是碰到一个奇怪的老头就给他问声好。”
　　“哦！～”沈老的哦字拉长的语气，貌似有点惊讶。
　　“爷爷你看他是不是看出了点什么？”许铭猜测说道。
　　沈老忽然嘴角一翘：“这赵允，差点把我这个老头子都给骗了过去，这家伙根本就是在试探你，要是真的猜到了什么，恐怕现在他就会过来找我，而不是来找你了这家伙还是跟以前一样狡000猾。”
　　被沈老这么一解释，许铭等人也顿时反应过来，事实的确有点是那么回事，要不然他可能会那样说。
　　“不过看来以后要注意点了，没事，你跟平时一样改干嘛就干嘛！不然你去做别的事情反而会引起别人的注意。”沈老倒是显得很平静，完全不把这事放在心上。
　　“是，爷爷，那我就先回去了。”
　　“恩，去吧！早点休息，对了，第二天就不用去公园里头锻炼身体，省的被人看到。”
　　许铭这才想起来自己正要跟沈老说这句，结果后者就先开口了，自己反而差点就忘记了。
　　“是，爷爷，我知道了，那我们就告辞了。”许铭说着带着众女又回到了别墅里面。
　　夏洛特・伊丽莎白内心那叫一个高兴啊！自己也算是名正言顺地睡在这里了，虽然只是在侧室，但好歹也是一大进步，到时候再买过另外大的chuang，这样就可以完美解决一切事情了。
　　蜜雪儿也艾维尼两侍女也是一阵激动，公主得宠她们才有机会，连公主都没机会就更不用说她们了。
　　刚进到别墅里，许铭就上楼先去看望下欧阳娜美，貌似自己的干姐姐还没起来，都过去了那么久，担心还是有的。
　　看到自家男人上去了，众女也就呆在了客厅看起了电视，反正也就楼上楼下的问题。
　　刚打开门，许铭就看到了分身正坐在了凳子上，而欧阳娜美还是chuang上安静地躺在。
　　分身站了起来说道:“你们回来了。”
　　“恩，回来了，对了，我带回来食物，你吃点吧！”许铭说着把手里的食物放在了桌子上。
　　分身抿嘴轻声一笑：“我可对食物没什么兴趣，不过既然是你带回来的，那我就尝一尝。”
　　分身说着就要去打开塑料袋，结果许铭却把她扑到在chuang上：“你等下再吃饭，让我先吃你好了。”
　　脸色一红的分身根本就不懂什么叫做拒绝，随即她就很乖巧闭上了眼睛，矜持的女人有时候也是满好玩的，某人笑眯眯褪去了她的衣服……
　　为了怕下面的众女怀疑，许铭也是速战速决，仅仅是十分钟不到就搞定了分身。
　　结果某人正准备提裤子的时候，欧阳娜美却醒了过来，她双目疑惑看着两人，当看到躺在自己的身边分身上的时候，那刘海可是刚才被特意寻找刺激的许铭拨开了，顿时那两双大眼睛相互看着。
　　“弟弟，这！是什么！！”反应过来的欧阳娜美顿时蹦了起来直接躲在了许铭背后，语气也是相当的惊恐，她可是发现了对面的眼睛里面有个时钟，而且那时钟竟然还转动了一下，这可是把她吓惨了。
　　许铭拍着欧阳娜美的后背道：“没事，没事的，娜美姐你看没什么事情的。”
　　欧阳娜美听到许铭的话这才留意到两人的状态，自家干弟弟这么急躁，急忙又开始干了起来，不过她也留意到了分身的模样很像某人，她试探着问道：“难到你是时崎狂三？”
　　“不，她不是时崎狂三，但也可以说是时崎狂三。”许铭开口解释道：“娜美姐，你坐着听我说……”
　　过了半个多小时，许铭把一切事情都跟欧阳娜美清清楚楚解释了一遍，期间几女也上来看了下，不过当发现许铭在解释事情的时候又回到了楼下看起了电视，解释什么的最麻烦了，还是给自家男人一个头疼的机会。
　　“你是说她们都是从二次元来的？”欧阳娜美眼睛里充满了震惊，这已经有点超出了她的心里承受范围。
　　许铭点了点头：“是啊！不过娜美姐你可不要跟别人说，传出去就大件事了。”
　　还在震惊的欧阳娜美哦了一声道：“好，我不会传出去的，你放心吧！再说你是我弟弟，我不向着你还能向着谁。”
　　欧阳娜美虽然还是有点震惊，但是不是古武者的她对古武界的事情倒是十分快接受，她还以为这些事情在古武界稍微比较特殊一点，再说许铭就是她男人，难道还能害了自家男人不成。
　　“娜美姐，你刚醒来肯定是肚子饿了，我带了食物给你们，赶紧吃吧！”许铭说着转头看向分身：“你也吃点吧！”
　　欧阳娜美嗯了一声就打开袋子拿出了里面的海鲜，睡了一天的她的确肚子已经很饿了，两女安静地开始吃起了食物……


第383章 欧阳娜美的宣示主权
　　等欧阳娜美跟分身吃饱喝足，许铭带着两女下了楼。
　　这个房子都已经没有什么外人了，所以时崎狂三几女什么眼镜帽子啥也不带，而分身则是在出来的一瞬间就被时崎狂三收了回去，这分身可不能经常出来，不然可是会消耗大量的生存时间，这样的话很没有必要。
　　“达令，都解释清楚了。”夏洛特・伊丽莎白开口问道。
　　“恩，都解释清楚了，以后大家就没有那么多的顾虑了，娜美姐坐吧！”许铭说着直接就坐了下来。
　　欧阳娜美应了一声直接就坐了下来，不过她的眼神却在几女的身上来回的打量，这几女看上去非常的漂亮，特别是那眼瞳各种颜色搭配感觉很有气~质。
　　“来，娜美姐，喝茶。”时崎狂三说着端了一杯-茶给欧阳娜美。
　　“谢谢。”回神过来的欧阳娜美拿起茶杯萘艘豢冢忽然她想起了什么一样抬头看了下墙壁上的时钟：“啊！我已经睡了一天了吗？”
　　“是啊！”坐在一旁的许铭都被吓了一跳。
　　欧阳娜美急忙站了起来道：“糟糕，我要先回去了。”
　　许铭急忙拉住了欧阳娜美：“娜美姐，我已经跟伯父伯母打过招呼了，不用担心了。”
　　“啊！打过招呼了吗？那就好。”欧阳娜美顿时松了一口气坐了下来，要不然她还真有点担心，毕竟一天没回家去了。
　　“艾维尼，去储藏室拿点饮料出来喝。”夏洛特・伊丽莎白知道众人比较喜欢那种大不列颠的饮料。
　　“是，公主。”艾维尼应了一声就往储藏室走了进去。
　　欧阳娜美顿时就懵逼了，怎么感觉这个公主好像把这个别墅当成了自己家一样随意，看那态度还有侍女的动作，这分明就已经是当成了自己的家。
　　“对了，公主，刚才还有一些大不列颠的特产零食在楼上房间里面，要不要我去拿下来。”蜜雪儿在一旁低声说道，当夏洛特・伊丽莎白点了点头后，她抬腿就往往楼上走去。
　　看着蜜雪儿的背影，欧阳娜美已经猜到了什么，她顿时满头黑线凑到了许铭耳根边道：“弟弟，公主她们几个是不是住进了这里面。”
　　许铭毫不避讳说道：“是啊！她们下午就搬进来了。”
　　这几个女人速度好快，欧阳娜美想到这里也打算搬进来，废话，为什么其他人可以搬，自己不可以搬，再这样下去就没有自己的地位了，必须稳固自己的地位才可以。
　　“娜美姐，你在想什么？”许铭看到面前发呆的欧阳娜美道。
　　“没什么，我在想着我也搬进来，你楼上那张chuang那么大，应该可以多睡一个人，哪怕多不了，你楼下还有一两间，足够睡了。”
　　欧阳娜美直接就说出了自己的想法，她可不信几女会一人睡一间，昨天晚上的事情她渐渐也想起了点什么，那个时候貌似迷迷糊糊听到各个女人的娇喘声，这已经不需要更多的解释了。
　　哈！！许铭等人顿时一个个愣了，这是什么情况。
　　“那个，娜美姐，伯父伯母会同意吗？”许铭表示了这方面的担心，不过一想到今天给欧阳鹏的电话，他就感觉貌似自己的担心有点多余的。
　　欧阳娜美直接摆了摆手：“没事，没事，他们两个还巴不得我早点离开，这样他们就可以有二人世界了。”其实她还有一句话就是自己的父母希望能早点抱孙子，所以自然巴不得自家女儿能留在这里。
　　这个借口好啊！众女一句话都说不出来了，而且也无话可说，的确是这个道理，倒是能不能不要那么直接的说。
　　许铭都接纳了公主三主仆，自然不可能排除欧阳娜美在外：“可以啊！娜美姐，楼上还有一间房，楼下也有一间，你喜欢哪间就自己挑。”
　　欧阳娜美也知道那张chuang容不下太多的人，很干脆说道：“既然是这样的话，那我就住楼上好了。”她也不傻，近水楼台先得月这句话同样适用男人身上。
　　一听这话，御坂美琴顿时也着急了，这什么玩意，仔细想想就自己一个人睡楼下，这个笨蛋，想到这里，她就用鄙视的眼神看着许铭，这个笨蛋。
　　无辜中枪的许铭顿时莫名其妙受到了人家的视线攻击：“咳咳，那娜美姐，现在要不要过去帮你把东西搬过来。”
　　……
　　“不用了，我明天再搬吧！大半夜的不方便，好了，我就先回去了，到时候还要跟爸爸妈妈知会一声。”欧阳娜美说着站了起来就准备回去。
　　“那好，我送你回去吧！”许铭说着直接站了起来。
　　随即许铭就把欧阳娜美送了回去，后者刚走到家门口掏出了钥匙准备开门，结果门却从里面被打开了，提着一袋垃圾的张馨从里面走了出来：“眩这回来了。”
　　许铭两人顿时脸色一红，这打趣的话语是闹哪样，“伯母好，娜美姐醉酒刚醒来，我就把她送过来了。”
　　“是啊！多亏弟弟送我回来。”欧阳娜美感觉自己的话都有点说不出来了，尴尬啊！
　　“你们脸红什么，我又没有说什么修灯泡的事情。”张馨说起这些事情完全像是换了一个人一样。
　　许铭不好意思抓了抓自己的头道：“伯母，我家里还有衣服没收，我先回去了。”说完，某人像是兔子一样一溜烟就跑了，张馨想要喊住都喊不到。
　　“这小子，溜的速度倒是蛮快的，好了，大小姐你先进去吧！我先去丢垃圾了。”张馨说着绕开了欧阳娜美往垃圾桶方向走去。
　　欧阳娜美也顺势钻进了别墅里面……


第384章 负二代
　　第二天一大早，今天可是星期二，吃完早餐的众人开始前往学校，学校里面还是跟以前一样，看到许铭等人立马就采取了围观模式，而且相互间议论最多的就是昨天某人为什么没来学校。
　　对于这一切，许铭只能表示这都是浮云，说吧说吧！反正自己在学校里面也没什么好的名声了，那句话怎么来着：习惯就好！
　　沈芷莹跟欧阳娜美则是在下车之后就一脸奸笑离开了许铭，或许等下就可以上论坛好好地看某人的段子，其实不止这两人，连时崎狂三几女都准备好了去到教室就准备打开论坛好好地看。
　　刚进到教室里面，本来杂吵的教室顿时安静了下来，许铭直接就无语了，搞的自己好像真的是大魔王一样人见人怕，至于嘛？
　　要是其他人知道了许铭的想法，恐怕还真的会大喊一声：你就是大魔王，还是抢走公主的大魔王。
　　后座位已经是许铭等人的根据地了，学生们都很默契会留出这个位置给许铭，没办法，大魔王的战斗力已经突破了上万，而自己等人不过是5的渣渣，真心打不过，要是干的过，恐怕他们早就上去踩一脚，现充什么的还是被马踢死吧！
　　刚坐到坐位上，君御惜一副漫不经心的回头问道：“铭子，昨天怎么没有来上课，该不会是出什么事情了吧！要是有什么经济上的困难尽管说，我打白银排位还是可以赚到几十块钱的。”
　　咚，四周竖起耳朵的学生们一个踉跄从凳子上摔了下来，这泥煤能不能正经点。
　　许铭哭笑不得说道：“就你那技术顶多代练到青铜1，我书读的少，君子你不要欺骗我。”
　　“你这家伙，肯定是偷偷摸摸干了什么见不得光的事情，要不然怎么会不来上课，该不会都喝醉了吧！”君御惜切了一声脸上露出了怀疑。
　　许铭心里咯噔一声，我去，这家伙是预言家吗，这都可以猜到，简直就是无法用言语来形容自己内心的吐槽了。
　　“你想的太多，我们是好孩子是不会喝酒的，再说了，我们一般只喜欢喝饮料，昨天是因为私人的事情”许铭这句话顿时让君御惜打消了心中的猜想。
　　君御惜貌似也没在这件事情上纠结，他低声说道：“对了，我铭子听说你星期天把那么的代表揍了是不是，都上新闻头条了，不过新闻上只说是神秘人。”
　　许铭不着痕迹点了点头，这些事情也不是什么隐秘的事情，基本上有点头脑的人都可以猜的出来，而且君御惜的声音小，也不会引起别人的注意力。
　　君御惜直接朝着李忆竖起了大拇指，嘴里吐槽一个字：“牛。”
　　正当两人准备继续进行基友交流的时候，上课铃声也在这个时候响了起来，君御惜只好把头转了回去。
　　一节课的时间很快就过去了，许铭则是漫不经心翻着这些课本，可以说只要不是课本的题目出错，那么无论是什么试卷他都可以拿满分，当然有些东西多看几遍也是为了防止遗漏，要赢那个王单就要赢的漂亮，这才是他的性格。
　　这一节课大家都十分的认真听课，这也是期末考试快来了，要是再嚣张，恐怕讲台上的老师直接给你来个不及格让你补考，那就坑大发了，连君御惜这个最强青铜王者都在努力看着书。
　　“达令，有人在看你。”时崎狂三忽然在一旁低声说道。
　　哦？许铭抬头就看到王楠还有秦若君两人正好回头瞄了自己一眼，当看到许铭的目光时，两人立马就把头转了过去当做什么事情都没有发生。
　　这两人真是的！！看来以后的日子不会好过，特别是一想到暗处的那些敌人，许铭就感觉自己的头疼，明枪易躲暗箭难防，看来要杀几个出来找事的人威慑下才行……
　　被许铭发现之后，秦若君跟王楠就再也没有偷偷地瞄过来。
　　叮咚，伴随着第一节课完结，众女又凑到了一起谈论着论坛上的事情，而许铭则是跟君御惜聊在了一块。
　　“君子，什么时候把你女朋友介绍给我们大家认识认识，貌似我们还没见过，我一定给她个大红包。”许铭调侃着说道。
　　被这么一说，君御惜脸色一红反击道：“靠，要给也是我先给你，不过我很怕自己会破产怎么办！铭子能不能分期付款，嘿嘿。”
　　这下轮到许铭尴尬了，这家伙很会调侃人啊！而且还命中了软肋。
　　“好啊！你想分期付款也可以，我不介意的，你现在身上有多少钱，都先给我吧！”许铭干脆也把节操丢到了一边。
　　君御惜急忙用双手做了个停止的动作：“别，大哥你别说了，我嘴没你厉害。”
　　“小样跟我斗，真是不知道大魔王是怎么来2.9的。”许铭刚说完就后悔了，说这句话不就是间接承认了自己是大魔王的身份嘛！这可不妙啊！
　　果然这句话一出，同学们的猛的抬头看向了许铭，随即在那零点几秒内又低下了头，一个个的开始发挥出单身20年的手速出来，为的就是能尽快把大魔王的事迹发到论坛上去。
　　君御惜也回神过来也想掏出手机，接过一打开就直接吐槽了一句：“泥煤，手机又没电了，我靠，我的万元梦就这样没了。”
　　许铭直接投了个鄙视的目光过去：“少在这里装穷，你可是个富二代，我最清楚你不过的。”
　　“你怎么知道是负二代的。”


第385章 喜欢喝酒的秦若君
　　“好了，铭子不跟你瞎扯了，话说你真有把握干掉那个王单，那家伙的实力可是好变态的，我怕你顶不住啊！输了多丢面子。”君御惜不由担心起了许铭，他可是很不爽那个王单。
　　“没事，没事，我还是有点把握的。”许铭脸上露出了一丝自信，对于这件事情他的确有强的信心。
　　君御惜摆了摆手：“那好吧！你有自信就好，不过该说的我都说了，你自己小心一点就可以了。”
　　“谢了，君子你也顾好自己，最近一段时间少帮人锻炼，多多想想考试的事情。”许铭点了点头说道，不然君御惜这样的成绩会很难上去。
　　“不用替我担心，顶多就补考。”君御惜一脸的无所谓。
　　叮咚，一声铃声顿时打破了两人继续聊下去的时间。
　　在第三节课休的时候，许铭带着众女准备去买点饮料喝，君御惜这货摆明了就是想要占占许铭的21便宜，所以很自然地就跟了过来。
　　刚走到小卖部，御坂美琴抛着一把硬币走了上去，许铭看到她这副样子心里还是有点担心她那四十五度倾斜攻击，那威力不是盖的。
　　还好御坂美琴最后还是把手中的硬币一个个塞了进去，不过她也注意到了许铭的目光，随即“恶狠狠”盯了许铭一眼，你那是什么眼光，我是那样的人嘛！
　　抱着一堆饮料御坂美琴一瓶瓶分发给了众女，不过轮到许铭两个人的时候，她手上只剩下了一瓶可乐跟几枚硬币，“想要就自己去买。”
　　看着手中的几枚硬币，许铭真是苦笑不得，电击使老婆这又开始傲.娇了，“好吧！我们两个大男人会自己买。”
　　“哼。”冷哼一声的御坂美琴随即往一旁走了过去。
　　看着御坂美琴的背影，君御惜无声地拍了拍许铭的肩膀，那一脸的无奈看上去十分的同情某人。
　　许铭正想吐槽，君御惜已经把某人手中的硬币全部扣走了，这些硬币都可以买好几瓶哇哈哈了，不宰一下水鱼怎么对得起自己。
　　“君子你也学坏了。”许铭开始吐槽道。
　　“我这叫宰大户，给你，小样的，不就是几瓶水嘛！”君御惜一脸愤慨丢了一瓶哇哈哈给许铭。
　　许铭看着君御惜怀抱中的那几瓶饮料道：“说的好像真的一样，我差点就信了你的人品。”
　　“相信我没错的，饮料里面有很多的防腐剂什么的，我不入地狱，谁入地狱。”君御惜笑眯眯说道。
　　就在这个时候，下面生活却传来了一个声音：“哦，能让我也下地狱吗？”
　　许铭顺着声音来源回头一看，结果却发现秦若君走了过来：“哦，想喝什么饮料，自己拿，我请客。”一瓶饮料真心不用什么钱，不过既然人家都开口了，请请也没什么。
　　御坂美琴听到许铭的话直接从自己的口袋里掏出了好几枚的硬币塞到了他的手里，虽然有时候想气下这个笨蛋，但是关键时刻她还是会考虑大局，特别是某人夺走了自己的第一次。
　　“想喝什么，秦同学。”许铭拽着硬币说道。
　　秦若君耸了耸肩道：“来一瓶啤酒就可以了，谢谢。”
　　啤酒！！！许铭等人一个个目瞪口呆，连一些围观的群众都是一脸的茫然，现在还在上课，买啤酒真的是大丈夫吗？
　　秦若君也感觉到到了自己貌似有点过头了，她随即就开口说道：“咳咳，抱歉开个玩笑，来瓶可乐就好了。”
　　在场的所有人顿时一脸的蒙逼，刚刚你说的好像真的一样，确定只是在开玩笑吗！
　　最后许铭还是给秦若君买了一瓶可乐，不过他的眼神看过去却有点怪怪的，这女人绝对是喜欢喝酒的，人都是喜欢下意识的说话才对。
　　“谢谢！”接过可乐的秦若君噗嗤一声打开了盖子直接一口干掉：“哈！味道还不错，不知道有没有兴趣再请我喝一瓶，我今天出门忘记带钱了。”
　　这！！满头黑线的许铭二话不说再次买了几瓶饮料，出门不带钱的人还真少见，起码这还是许铭第一次看到。
　　接过几瓶饮料的秦若君道了声谢转身就先离去了，一旁的君御惜狠狠地吐槽了一句：“铭子，你确定她不是你的堂妹什么的吗？”
　　“你还想我有几个堂妹。”许铭直接就翻了个白眼，说的自己好多堂妹一样，好吧！这数量的确是有点多了，后面一排站着。
　　217时崎狂三几女也是满头黑线，啊喂，不要见到女人就说是我家男人的堂妹好吧！不过一想到自己等人的确是挂着这个名头，众女就有点想发笑，谁叫你堂妹多呢！
　　“走吧！我们也回去吧！快要上课了。”许铭看了下手机掉头往教室方向走了过去……
　　一上午的课很快就过去了，伴随着下课之后，许铭等人浩浩荡荡往校门口走去，许铭本来想请君御惜吃饭，但是那斯貌似有约所以一下课直接就溜了。
　　正当许铭众人快要到达校门口的时候，几名有点娆气的年轻男子拦住了众人的去路。
　　许铭仔细一看，没错，这几个人透着一股娆气，这难道练习了奇怪古武术的原因？
　　“许先生，我们想请你吃顿饭，不知道你有没有空赏脸一下。”为首一名很有娆气的年轻人淡淡说道。
　　许铭很直接就摇了摇头：“抱歉，我还有事情，不能陪你们去了。”
　　“我们大师兄给你脸，你不要敬酒不吃吃罚酒。”……


第386章 尤姚琪
　　“我们大师兄尤姚琪给你脸，你不要敬酒不吃吃罚酒。”一旁娆气比较轻的年轻人怒斥道。
　　听到这句话，那名叫做尤姚琪的年轻人时候没有阻止的意思，甚至脸色都没有任何的变化，明显就是默认了他那小师弟的话。
　　许铭眼神一眯，要是语气好一点，他一般也会用同样的语气回应，但是现在人家都已经欺负到自己头上来了，能忍就怪了，而且这人名字是什么鬼！尤姚琪这名字暂时不吐槽的它的女性化，但是那译音实在是太符合眼前这个人了：有妖气！！
　　“怎么？不给你脸又怎么样，貌似我都不认识你，干嘛要给你脸，看你样子脸顶多就值3毛钱，算了给你四毛，多一毛怕你骄傲。”
　　噗噗，在周围慢慢地围观过来的群众顿时就笑喷了，这大魔王的嘴也是好毒，不过为什么会毒的这么漂亮，不过这个时候他们也没有忘记正事：打开手机照相功能。
　　“你……”刚才开口的年轻人顿时一句话都说不出来，连弈棋的脸色都黑了下来，一贯习惯在别人面前高高在上的他还是第一次遭受到了别人的打脸行为。
　　“我什么，我的脸卖给你恐怕你也不要，而且你也买不起，不过你的我却愿意出四毛，你再瞪我就出三毛了。”许铭第一次发现了自己也有毒she的天分。
　　这次的话再一次给对面的人造成了百万点的暴击，这下尤姚琪都忍不住开口道：“做人留一线，日后好相见，难道你这句话都没有听过吗？”
　　“抱歉，这句话只是对朋友，对有自知之明的人，然而我从几位身上并没有看出有什么这方面的联系。”许铭说着直接绕开几人就准备离开，这些人真心只是个小角色，论实力还没有自己身后的骑士团成员的实力高。
　　尤姚琪看到许铭想走，顿时伸手化爪抓了过去，那手上一丝白光闪过，而上面的透着的一丝丝锋芒中表面这不是上面普通的攻击。
　　好恶毒，上来就用那么强的招式，甚至比那些挑战自己的代表还要歹毒，毕竟人家还是先礼后兵有点武德，但是这个人基本就跟武德没有一丝的联系，竟然人家下狠手，许铭也不会留情。
　　许铭伸手一只手轻轻地拨开了对方的手，随即用力往前一推，那只充满查克拉的手带起了一阵阵的掌风呼啸而去。
　　那一股压倒性的气势顿时牢牢锁定住了弈棋，他倒是想动弹，但是许铭那充满杀气的一掌已经到了他的面前。
　　砰的一声，尤姚琪直接倒飞出去撞到在了路边的花圃上，这水泥铸的花圃直接被撞的粉碎，周围的学生下巴都快要掉了一地，这是人是鬼？？？他们甚至还没看清楚发生了什么事情那名尤姚琪就倒飞出去还顺带砸烂了水泥花圃。
　　刚才的许铭两人的动作实在是太快了，根本就不是这些普通人可以看清的，而且对付这种小喽喽根本就用不着动用普通人见不得的招式，一掌轻易就干倒了他。
　　“大师兄，大师兄你没事吧！”几名娆气的年轻人急忙上前扶起了尤姚琪，此时的尤姚琪实力不高，被许铭这么随意一掌直接就弄的头晕眼花连站都站不稳。
　　“快，快扶大师兄回去。”看到尤姚琪这种情况，几名身上带有娆气的年轻人急忙扶住了尤姚琪就往校园门外走去，不过他们临走的时候还是狠狠地瞪了几眼许铭。
　　许铭冷笑着也没有去阻止，现在这么多的普通人，总不可能直接下死手吧！要杀也是暗中击杀。
　　“我们先去吃饭吧！”现在这里人开始越聚越多，许铭觉得还是先离开比较好。
　　在背后看了下热闹的众女也随即跟了上去，特别是莫德雷德跟时崎狂三两人看向尤姚琪离去的方向眼中不时透露着杀气。
　　时崎狂三本来就喜欢杀戮的精灵，要不是降临到这个世界上有许铭的克制，而且心也很向许铭，要不然这个早就杀了不知道多少人了。
　　莫德雷德也是一样，敢伤害自己母亲的人都得死。
　　刚到了大不列颠的西餐厅，坐下来的许铭就开口说到：“娜美姐，下午你还是跟我们一起回家去吧！等这件事情解决之后你下午再去上课。”
　　欧阳娜美也不是什么不懂事的人，不然人家抓她一个手无缚鸡之力的小女人去威胁自己弟弟那就是个坑，“好，等下我去打个电话，校长跟我爸爸是好朋友，我不去他也不会说什么的。”
　　“那就好，那几个家伙也不知道是什么门派的，我竟然在他们身上感应到了一股邪气。”许铭摸着自己的下巴开口说道。
　　“那正常啊！那赵允不是说最近深川市来了很多想要试探你的人，这应该就是其中的一波。”夏洛特・伊丽莎白在一旁猜测道。
　　许铭点了点头应是：“说的也是，不过看那几人不是什么善良之辈，看来要先下手为强了，呃，不说这件事情了，准备开饭了，我已经问道那股香味了。”
　　“对了，弟弟，等下我回去的时候你帮我搬一下东西，其实也没什么就是几件衣服而且，全部搬过去不方便，要是有什么要的回去拿就可以了。”反正下午准备休息，欧阳娜美就准备等下让许铭搬运一下自己的物品，想想可以名正言顺了，她就有点心情激动。
　　“好的，娜美姐。”
　　几女倒是没有太大的反弹，都多了三主仆了，再多一个御姐真心不是什么大事。


第387章 阴阳派
　　很快许铭等人就填饱了肚子，一个个摸着滚圆的小肚皮走出了西餐厅，就在众人往别墅方向回去的时候，尤姚琪整个人被几名小师弟一路抬回到了一栋别墅里面。
　　正在客厅里闭目养神的一名中年人听到吵杂的声音顿时睁开眼睛呵斥道：“这么吵干嘛！慌慌张张的丢我们阴阳派的脸。”
　　“师叔不好了，大师兄出事了。”一名扶着尤姚琪的小师弟语气慌张说道。
　　中年人顿时就不淡定了，因为他看到了自己的宝贝儿子正被几人扶住，看他那样子还有点半死不活：“儿子，你这是怎么了，说，我儿子这是被谁打伤了。”
　　一开始说话的小师弟急忙开口解释道：“我们跟大师兄去找那个许铭，结果那许铭二话不说就打伤了大师兄，我们的实力打不过对方，只能赶紧送大师兄回来。”他也很醒目把所有的责任都推到了许铭身上要不然挨罚的还是他们。
　　“废物。”中190年人一巴掌打在了眼前这名小师弟脸上，砰的一声直接就倒飞了出去，顿时背后的那几名的小师弟一个个面面相觑，他们可是很怕这个有点残暴的师叔。
　　“先把我儿子抬到房间里面来，我给他喂点疗伤药。”中年人无视了地上被自己打晕过去的人开口说道。
　　“是，师叔。”看到眼前的师叔放过了自己等人，这些阴阳派的小师弟不由松了一口气，不然谁也不希望跟地上那个人一样，而且大家也明显把他忽略掉了。
　　许铭刚回到别墅里，就先让众女先去别墅，而他则是跟着欧阳娜美去她家准备帮她搬运物品，不放心某人的莫德雷德也顺带跟了过来。
　　看着面前收拾东西的欧阳娜美，许铭开口问道：“娜美姐，伯父伯母怎么都那么爽快就答应你了。”
　　欧阳娜美脸色一红：“咳咳，这有什么好说的，赶紧把！我们把东西搬过去就是了，帮我把那个行李箱拿过来。”
　　该不会是自己的干姐姐用了什么撒娇的绝招吧！这种可能性还真的好大，要不然她怎么会脸红，不过他的脸上还是一点都没有变道：“好的，娜美姐。”
　　欧阳娜美的要搬过去的东西也不多，用她的心里话来说，就是离娘家那么近，实在是不用那么麻烦，而且就欧阳夫妇就她一个女儿，到时候还不是家产什么的最后还是归她所有。
　　“好了，那我们就回去吧！”许铭扛起了一个背包就往外面走去……
　　三人刚接近了自家别墅门口，就看到了沈老正站在门口打算按门铃，而沈老也感受到背后的目光转过了头：“你们回来的刚好。”
　　“爷爷，找我们有什么事情嘛？”许铭很疑惑问道，连莫德雷德两女也是十分好奇沈老的来意。
　　“让你休息了两天，该放纵的也放纵完了吧！该步入锻炼中，你不会以为你学习那几招就可以天下无敌了吧！而且你扛着这么大的行李是干嘛？”沈老白了许铭一眼道。
　　许铭听的满头大汗：“爷爷，我可没有这种想法，只是好奇你怎么突然过来了，这行李包是娜美姐的，她搬到我家里来住了。”
　　“咳咳，女娃，平时不能让这小子太放纵了，适当就好，先进去再说吧！”沈老看了一眼四周淡淡说道。
　　许铭也反应过来这里谈话的确有点不好：“好，爷爷那我们进去吧！”不过欧阳娜美的脸色却是十分地通红，明显就是被沈老那几句话刺激到了。
　　刚进到里面，众人就跟沈老打起了招呼：“爷爷好。”既然是跟了许铭，她们也就嫁鸡随鸡嫁狗随狗那样随着许铭喊起了爷爷。
　　沈老满意点了点头：“女娃子们好，你们继续看电视，我带这小子去后院锻炼下。”
　　众女随即点了点头就任由两人我那个后院走了出去，刚走出门口，沈老就开口道：“来，让我看看你这几天有没有偷懒，以后要开始加重锻炼的时间了。”
　　“是，爷爷，我今天在路上碰到几个很有娆气的年轻人，我甚至还在他们身上感觉到了一种邪恶的气息。”许铭开口提到今天中午发生的事情。
　　沈老眼睛一眯：“哦，有娆气？而且还有邪恶的气息，难道是阴阳派的人！”
　　“阴阳派？”
　　“对，阴阳派的人讲究自己的阴阳之气共同修炼，而且你不要听这个阴阳派好像很正经一样，其实他们就是阴冥派的背后支持者之一。”沈老脸上露出了一丝的警惕继续道：“这个阴阳派的掌门我曾经见到过，实力跟我差不多也是天极高手，但是这么久没见到也不知道他的实力到哪层了。”
　　“是，爷爷，我一定会注意的，不过今天他们几个人来挑衅我，被我一掌打晕了一个。”许铭倒是不会感觉到后悔，哪怕对面是天极，惹恼他了也一样冲上去跟他拼过。
　　“没事，那是身体还有几个女娃子配你，来了你就杀了，威慑那些蠢蠢欲动的人。”沈老也不是一个什么心软之辈，那种人基本已经被现实淘汰了。
　　“嗯，我知道该怎么做了。”
　　“好了，不要想这些繁杂的事情，现在锻炼起来，实力提高了，再多的敌人也会被你湮灭在历史的长河中。”沈老说着舞动着双手开始了一天的锻炼。
　　许铭也把这些事情纷纷抛到了脑后跟着沈老锻炼起来，然而许铭不知道的是一股黑暗正向他涌了过来……


第388章 来自阴阳派的挑战
　　许铭跟沈老两人从中午一点多开始一直锻炼了几个小时，正当两人准备休息的时候，后门却被打开了。
　　时崎狂三拿着一封信笑眯眯对着许铭道：“达令，有你的一封信，貌似还是你的挑战书。”
　　“挑战书？？”许铭顿时蒙逼了，又是谁来挑战自己，话说最近一段时间挑战好多啊！自己的~也是醉了。
　　“是啊！你看看。”时崎狂三说着把手里的挑战书递-了过去。
　　许铭伸手接过来读了出来：“阴阳派尤姚鸣听闻许铭阁下武功盖世，特意前来讨教，明天早上8点在雾天山右侧的山脚森林恭候大驾。”
　　沈老听了这话顿时眉头皱在了一起：“原来是尤姚鸣这家伙，这家伙的实力还是可以的，不过却是一个睚眦必报的人，你尽管放心大胆的打，不敢跟对手死拼的人是成长不了的，人家实力高不要忘记你也有自己的优势，你那唐刀的锋芒还有我教你的步伐，用的好了可以轻易击败他。”
　　“是，爷爷，我知道了，我明天就去干掉他。”许铭很有精神气说道，万一打不过自己还有契约胜利之剑跟石中剑，沈老都这么放心自己了，那肯定是有把握的。
　　沈老看到有挑战书很干脆说道：“既然你明天要去应战，那么晚上就放你假，你好好养足精神明天做好战斗的准备，时间也不早了，我就先回去了。”
　　许铭点了点头：“恩，那我送你出去吧！”
　　刚走到客厅，沈老就招呼沈芷莹一起离开：“芷莹我们回去了。”
　　“咦，爷爷这么早，晚上你不教哥哥了？”沈芷莹很好奇问道，她刚刚开始跟其他几女交流很是开心，现在倒是有点舍不得那么早回去。
　　沈老自然知道自己孙女的心事：“你干哥哥明天有人挑战他，所以今天晚上放他假让他心情放松下，你干脆就留在这里玩吧！”
　　“那好，爷爷我在这里跟公主她们聊聊天，晚点再回去。”沈芷莹巴不得这样，在这里不仅有学习上的问题可以问干哥哥，还有这么多人聊天倒不会很无聊。
　　“嗯，我先回去了。”沈老抬腿就往外面走去。
　　等把沈老送走后，许铭回头对着几女道：“等下要不要带你们去看电影？”
　　“哈？看电影？好啊！”时崎狂三立马就表明了自己的态度，她早就想出去转转了，在家里也满闷的，众女也是一脸期待看着许铭，这个时候一切语言都是多余的。
　　看到几女的样子，许铭笑了一声：“好吧！大家收拾下东西我们去看电影，晚饭顺带就在外面吃吧！今天看到路边有个烧烤店希望你们喜欢。”
　　众女呼唤一声穿鞋的穿鞋换衣服的换衣服，很快众人就开始从别墅出发了，今天的主角是电影，所以众女很快就填饱了肚子往电影院奔去。
　　因为只是星期二的原因，电影院基本没什么在。
　　要知道深川市是个繁忙的地方，大部分的人这个时间段要么在外面跟顾客上司吃饭，要么就是在公司加班，所以整个电影院也就许铭这么一批人跟几对小情侣。
　　而凯尔他们也相当的懂事躲的远远的，亲王几人的暧昧聚会还是不要去当电灯泡的好。
　　许铭可没有在意这些事情，因为现在的他真是欲哭无泪，自己的身上抱着几十包的爆米花，而几女想吃的时候就从他的怀里掏出一包出来。
　　特别是坐在身边的御坂美琴，连拿都懒得拿，要的时候就伸手过去拿，自家男人不用来做苦力简直就是太浪费了，晚上的时候自己很辛苦，当然白天的时候要让他辛苦下。
　　这种态度让许铭恨得牙痒痒，这妞晚上回去的时候好好教训教训她，不然她简直就是不把自己这个老公放在眼里。
　　御坂美琴直接就无视了旁边这个笨蛋的目光，看就看，还怕你视线能把我搞怀孕啊！这些都是浮云来着。
　　许铭瞪了几眼直接就败下阵来，因为对面完全就不受影响，再瞪也没什么用。
　　最后好在坐在许铭另一边的阿尔托利亚替他解了围：“好了，姐妹们，不要为难他了，都各自拿着把，坐位上还有放东西的地方，一人放几个就可以了。”
　　……
　　吾王都开口说话了，众女也只好把许铭身上的爆米花分走了。
　　哎！果然还是我的吾王老婆好，这么体贴自己，许铭不由暗叹了一声，为了报答她，某人决定以手相许，那作恶的手顿时就往她伸了过去。
　　正在看着电影的阿尔托利亚忽然感觉到自己的后背有一只手伸了过来，用脚趾头想都知道是谁的了，她本来想靠在椅子让这只手动弹不得的，不过刚这么一做，许铭就在一旁流露出了可怜的样子。
　　这一番举动顿时瓦解了阿尔托利亚的内心，哎算了，玩都被他玩了不少，摸摸也没什么，抱着这样的心态，骑士王放松了自己的后背。
　　果然自家的老婆心疼自己，许铭笑眯眯把头转向了大屏幕上，不过注意力却集中在了那只手上。
　　过了半个多小时，许铭站起来就准备去上个厕所，然而御坂美琴却在这个时候也把手中的爆米花放在了坐位上站了起来：“我也跟你一起去吧！”
　　众女也没有理会两人而是把津津有味看着电影，难道这两人还能在里面发生什么事情嘛！然而让众女没想到的就是许铭有时候的节操值是很低的，比如现在这样……


第389章 雾天山的决战
　　许铭刚才可是留意了很久，整个电影院除了自己等人之外，就只剩下了五队情侣，而这五队情侣还一直在前面卿卿我我，也就是说厕所方向并没有什么人？
　　结果走在前面的御坂美琴刚准备进去女厕，结果却发现了许铭跟在了背后：“你跟在过来干什么，男厕所在对面。”结果她还没说完，就被许铭拖进了厕所里面。
　　御坂美琴刚想呵斥一下许铭，顿时就被明显堵住了嘴，跑是跑不掉的了，她只好尽自己的全力满足好自家男人，让他早点满意，不然外面还有很多人等着，随即她的双手就搂住了许铭的脖子。
　　过了差不多十多分钟，许铭跟御坂美琴两人回到了坐位上，众女似乎没有一点的怀疑，她们还时不时在聊着天。
　　刚坐下御坂美琴就脚狠狠猜在许铭脚上，明显就像对某人刚才的行为很不爽。
　　理亏的许铭也只能默默地承受这一切，不过他心里却在暗暗窃喜，从刚才的动作来看，自己这个电击使老婆对自己的抵抗力几乎为零，而且还十分的顺从自己，看的出来以后是沟通无障碍了，不过唯一坑的就是御坂美琴容易傲.娇，一傲.娇起来就会嘲讽某人。
　　“看，你还看。”御坂美琴第一次没有用笨蛋这个词语来嘲讽许铭，那语气虽然很多是责怪，但是更多的是娇羞在里头。
　　许铭也听出了御坂美琴话里的那一丝情绪，不过这个时候可要小心说话，不然就等着对面傲娇了，“没，我在看电影呢！”
　　“算你识相，笨蛋。”御坂美琴冷哼一声很满意许铭的回答。
　　虽然被“傲.娇”了，但是许铭心里还是非常的满意的，这次没白来电影院一次，重要的是跟御坂美琴两人的关系升温了，不会拒绝自己的老婆才是好老婆。
　　时崎狂三几女可不知道许铭偷腥的事情，电影恰恰在高.潮的地方，所以众人直接忽视了这个问题，当然她们要是知道了也会一笑而过。
　　当时间滚动到了九点多的时候，电影才完美大结局掉，许铭等人也起身走出了电影院。
　　现在放松完毕，许铭跟众女随即也就回到了别墅里头，明天的战斗也要养好精神才行，所以一回到别墅的某人洗完澡倒在chuang上就睡了过去。
　　第二天一大早，没打算去上课的许铭再一次给君御惜打了个电话让他帮忙喊一下道，欧阳娜美也打算一起跟过去，要是见不到许铭的比试，她心里总会有那么一丝的不安。
　　于是众人吃完早餐浩浩荡荡就往雾天山奔去，雾天山右侧的山脚森林就是这次的挑战地。
　　许铭自然也知道那个地方，那里地方偏僻，貌似以前还算是乱葬岗，但是政府为了旅游资源，所以就搬迁了当时的坟地，他当时来爬山的时候还无聊去看了下，现在那个位置基本就不会有人去，因为太阴冷了。
　　刚走进里面，许铭就远远就看到远处站着一群人，这一群人当中就有昨天自己看到的那几个充满娆气的年轻人，站在最前面就是一名面貌有点戾气跟娆气混杂在一起的中年人。
　　这人是个高手！！那名中年人许铭估计就是那个尤姚鸣了，看那气势恐怕今天的战斗要花费不少功夫了。
　　最令许铭吃惊的就是在另一头竟然还有七八名古武者的存在，而秦若君跟赵允两人赫然就在里面，而那王单也跟在了一名老年人身后，摆明这几个人就是来观战的，或者可以说是来看许铭底细的。
　　我去！！泥煤，这么多人想来探自己，许铭不由无语了，不过还好自己的剑术是由阿尔托利亚教的，八卦连环掌还混合了柔拳法，这样的话这些人想要看出的自己的底细就有点难了……
　　至于太极拳，许铭还不认为自己的学了几天就可以干掉眼前这名高手，那这样的话还不如不用。
　　“来人可是许铭阁下。”有这么多人在场，特别还有几名天极高手，尤姚鸣也不敢过多的放肆。
　　这是个老狐狸啊！许铭心里的警惕更加胜了，刚才一刹那对方的眼里已经流露出了杀气，不过面子工程还是要做的，“我就是许铭，阁下两字还不敢当，难道你就是尤姚鸣阁下。”
　　“我就是尤姚鸣，不过阁下这个称呼还是不适合我。”尤姚鸣笑眯眯说道，不过这笑容怎么看都是笑里藏刀。
　　“今天尤姚鸣阁下挑战我一个无名小子，真是让我有点诚惶诚恐啊！”许铭也是话里藏刀回了一句过去，意思就是你这老家伙欺负一个后辈。
　　这个小狐狸，尤姚鸣心里暗骂了一声，随即开口道：“实力高低不分后辈前辈，来吧！让我领教下阁下的高招。”他说话的关头，背后的一名年轻人递过去了两3.6把长剑。
　　铛的一声，两把锋利的长剑顿时出鞘，许铭也顺势拔出了自己的唐刀，当那锋利的唐刀出鞘的时候顿时吸引了在场所有人的注意。
　　连赵允都忍不住吐出了一句话：“好刀，锋利不失锐芒，一看就是高手所为。”
　　对面的尤姚鸣已经听说过了许铭有这么一把唐刀，当时他还不在意，现在看来是自己的错了，那唐刀一看就知道不是什么普通货色。
　　“喝！！”许铭率先爆喝一声杀了过去，杀敌最重要的气势，现在他不缺的就是气势，唐刀上面的散发的杀气也似乎想要吸收更多的鲜血……


第390章 战
　　对面的尤姚鸣看到许铭攻过来也挥舞动着两把长剑冲了上去，他下摆的长剑在碰到地上的青草时全部被平整切成了两半。
　　许铭知道对方是在释放自己的气势，这可以让敌人对他的那两把长剑产生顾忌，但是要论气势，恐怕他还差了点。
　　想到这里许铭直接把查克拉注射到了手中的唐刀当中，一时间整把刀身沉浸在了黑气当中，看上去是那么的诡异还充满了邪气。
　　尤姚鸣心中一震，这家伙的手中的武器绝对是顶尖武器，绝对不能跟他硬碰硬，不然自己的双剑被砍成两半的几率很大。
　　“这是查克拉！！东瀛人特有的能量转换方式。”赵允一眼就认了出来，不过话刚出口他又非常疑惑：“不对，不全部是查克拉，还夹带着其他的能量。”
　　“老赵，看来有人要长江后浪推前浪了，怎么你不去领教领教。”站在王单面前的老年人淡淡说道，其中话里好像隐藏着什么。
　　赵允可不会上他的当：“算了，老了，我不中用了。”
　　就在两天聊天的时候，许铭跟尤姚鸣已经接触在了一起。
　　既然用了查克拉，许铭相信赵允这些高手肯定能知道查克拉的存在，那就没有什么好隐瞒的，随即他的手迅速结了一个印，一道分身忽然出现在了他的身边。
　　看着两个一模一样的人，尤姚鸣眼睛一眯：“原来你用的东瀛的查克拉，原来是拜了那些忍者做师傅，可惜这种垃圾忍术对我没什么效果，回去再练几年吧！”
　　尤姚鸣说着一剑就把分身挑破，许铭当然不指望一个分身可以骚扰到他，不过转移注意力给自己的创造攻击还是不错的。
　　那唐刀带着死亡的气息锁定住了尤姚鸣的脖子，后者这才发觉自己原来被人转移了注意力，他身上白光一闪，整个人忽然消失在了空气中。
　　许铭在敌人消失的一刻忽然感觉到自己左边的能量有波动，他下意识用唐刀斜劈了过去。
　　正准备偷袭的尤姚鸣很无奈，只能双.腿一蹬往后面退去，“实力不错嘛！热身完毕，我现在要用真正的实力了，让你见识一下我们阴阳剑的厉害！！”
　　尤姚鸣说着把手中的两把剑直接抛向了天空，许铭可不敢大意紧紧盯着天空中的那两把剑。
　　两把剑在空气中像是被无形的手控制一样在半空中刺向了许铭。
　　我去，御剑术！！许铭还是第一次看到这种攻击方式，惊讶之余还有些震撼，不过他手中的动作可不慢，手中的唐刀在大开大合劈向了这些飞剑。
　　但是这两把剑实在是太灵活了，每次唐刀的挥砍都落在了空处，更不用说去击溃它们。
　　对方的尤姚鸣也是有苦说不错，这已经是自己，但是对方的很像是八卦连环掌的步伐每次都可以轻易躲过去，但是那刀术却很像是西洋剑术还有点东瀛刀法，这真是TM见鬼了，这都是乱七八糟的招式，偏偏就能抗住自己的攻击。
　　不仅是尤姚鸣，连在一旁山岗上看戏的赵允等人心里非常的震惊，这些乱七八糟的招式简直就是逆天了，看似没什么套路，但是仔细一看，泥煤满满的都是套路，就像是各种类型的最有利的招式都包涵在了里面，而那些比较烦杂的直接就被抛弃掉了。
　　难道这许铭有很多个师傅不成？？？众人的心里冒出了这么一个疑惑。
　　众女倒是看的津津有味，其中莫德雷德很满意点了点头，在自己的亲自教导下（阿尔托利亚直接被忽略掉了），自家母亲的实力有很大的攀升，一开始她还以为许铭跟对方开战会比较辛苦，但是现在看来情况还蛮不错的。
　　在在场中央的许铭倒是很想舍弃这两把剑攻向尤姚鸣，但是那样做的话只会把自己的后背让出去，到时候不要说击杀敌人，恐怕连自己的命都的搭上，不过这并不代表他没有别的攻击方式。
　　一个华丽转身的许铭瞬间把手伸进了口袋里，当他再次转身的时候，三把苦无成品字形飞向了尤姚鸣，那锋利的黑芒带着呼啸之声飞了过去。
　　尤姚鸣大嘴一张，几把不过十厘米的剑竟然从嘴里吐了出来迎向了苦无。
　　“挖槽。”许铭直接就爆粗口了，谁能告诉我这细剑是怎么回事？？这是哆啦A梦吗？
　　想归想，许铭的再次掏出了几枚忍者镖丢了过去，但是丢出去的忍者镖并不受自己的控制，但是517对面的细剑却十分灵活击落了苦无。
　　许铭趁机一个后退跳离了两把剑的攻击范围，对方的尤姚鸣似乎感觉对手已经没有什么别的招式之后放弃了进攻：“许铭阁下，刀剑无眼等下你要小心了。”他说到最后一句话时，杀气十分的浓重。
　　“嘿嘿，有你这句话就够了，热身完毕了。”许铭不屑笑了一声，自己等这句话等的太久了，而且人家先开口，等下万一发生了什么事情，那也是尤姚鸣先说的。
　　尤姚鸣冷哼一声：“那我就领教阁下的高招，看看究竟谁是刀剑无眼了。”他说话当头立马就调动了两把大剑跟几把小剑从四面八方朝着许铭围了过去。
　　许铭看着飞过来的剑脸上没有一丝的惧怕之色，反而脸上带着淡淡微笑的他左手虚空一抓，一团金光逐渐汇集在了左手上空。
　　随着金光越来越强盛，一把散发着金色光芒的剑出现在尤姚鸣面前，许铭本来打算用白眼的，但是一想到自己有契约胜利之剑的事情肯定会流传回华夏，那么还不如保留白眼这个底牌。


第391章 斩杀
　　一股气浪直接在许铭的身上散发出去，地上的灰尘伴随着气浪向四周涌了出去，距离比较近的树叶也被吹的哗哗作响。
　　“忘记告诉你了，我能在大不列颠让所有骑士团的人信服，不仅是实力还有这把剑―契约胜利之剑。”
　　尤姚鸣感受到那契约胜利之剑的庞大的气息顿时心里一惊，他全力调动剑往许铭刺了过去，坚决不给许铭一丝反击的机会，因为那把契约胜利之剑给他的压力太大了。
　　山岗上的赵允此刻也不淡定了：“有灵气的剑，难道这就是契约胜利之剑？传说中的大不列颠的早就遗失的宝剑。”
　　“师傅，你怎么知道的那么清楚？”秦若君在一旁问道。
　　“我早些年游历世界，自然结识了很多各国的朋友，当然听说过这些事情。”赵奕深深呼吸了一口气道。
　　一旁的老者笑眯眯说道：“可惜，这把契约胜利之剑传说中只有主人才可以使用，其他人根本用起来无效。”
　　“看，师傅，许铭开始进攻了。”王单忽然指着场中的人说道，众人的目光顿时又投入到了战场当中。
　　许铭右手的唐刀把自己的身体防御地滴水不漏，左手的契约胜利之剑则是劈向半空中的这些剑，铛的一声，一把来不及躲避的剑之剑被砍成了两半。
　　看到剑损坏了一把，尤姚鸣又气又怕，不过现在他已经没有退路了，只能尽自己最大的努力控制剑给予许铭致命一击，他的想法是好的，但是有唐刀防御的许铭根本不受任何的伤害。
　　尤姚鸣看到自己的又一把剑已经被击落，知道自己已经输定了，要是再不喊停，自己的恐怕就要缺胳膊少腿了，留在青山在以后再报仇，想到其中的关键之处，尤姚鸣张嘴准备大呼一声：“我投～”
　　许铭一直注意到了尤姚鸣，现在看到对方的口型哪里还不知道他想干嘛！挑衅了自己就要做好死的准备，他直接就发动了自己的大绝招：“Ex……”
　　伴随着许铭的嘴里的音节发了出来，整个大地开始涌现出一种淡淡的光芒，无数团金光从地底飞向了半空中汇聚过来。
　　围绕在许铭身边的几把剑被这股气势压制地直接动弹不得，连对面打算喊投降的尤姚鸣都语气都不由停了下来。
　　赵允跟一旁的老者惊讶地看着天空中的异象，这种威力的攻击他们自信还是可以挣脱那股锁定的，而且他们也能造成这样的威力，但是这年轻人才几岁，他们都快要四十多岁的时候才有如此强悍的威力，现在的华夏的天极高手哪个不是白发苍苍，这也就是说眼前的年轻人潜力巨大，甚至有可能突破天极这个界限。
　　此刻金光越汇集越多，对面的尤姚鸣现在连一丝动弹的力气都没有，浑身发抖的他此时是多么想逃离这里，但是四周的金光就像是一道道枷锁一样困住了他，现在连转头都是那么的困难，更不用说去逃离这惊天般的攻击。
　　“calibur！！”随着许铭的最后音节发了出来，一道金光金光直冲向了不远处的尤姚鸣。
　　“不！！！”快要被金光淹没的尤姚鸣在临死前突破了身体的障碍喊了出来。
　　但！！这一切都晚了，带着远古力量的金光把笼罩在了里面，巨大的气浪直接掀飞了周围大片的尘土，远处山岗上站着的秦若君这些晚辈直接就被吹的倒飞出去，好在这个时候赵允这些高手拉住了她们，不然都不知道要倒飞出去几米。
　　时崎狂三几个实力比较高的女人也急忙拉住了欧阳娜美跟日向雏田。
　　而凯尔这些骑士团的成员早就有了经验，看到远处亲王发动大绝招的时候，立马就趴伏在地上，虽然形象尽毁，但好过给吹飞在半空中出丑强的多。
　　当劲风过去，一道长百米宽10米的大坑出现在了众人的面前，至于那尤姚鸣更是被契约胜利之剑的光辉碾压成了碎末，连骨头的渣宰都没有一丝遗留。
　　“这年轻人有点胆识，背后应该有人在支持他。”赵允不由猜测着。
　　“赵允前辈，还有在场的众位，大家都看到了，是尤姚鸣先说刀剑无眼的，大家可要替我作证啊！不然我怕有些小人会趁机打击报复我这个小辈。”
　　许铭当然要把自己放在正义的这一边，有了赵允这个天极高手作证，那么这个阴阳派也只能吞下这个哑巴亏，不然古武界还不看扁他们，这也是沈老出的主意，想不到还真的派上用场了。
　　赵允苦笑一声，因为他已经留意到了那群女生当中有人拿着录像机在拍摄，这年轻人考虑的这么周到，难道自己还能说瞎话嘛！那自己一个天极高手的脸还不丢光，“的确是尤姚鸣先说刀剑无眼的。”


　　一旁的老者也是偷笑不已，你丫的赵允也有吃哑巴亏的时候。
　　许铭自然也看到一直偷笑的老者，直觉告诉他这个人肯定不简单，“还有那位老前辈你也应该听到了吧！”
　　老者顿时一愣，手指着自己的鼻子道：“你是在说我吗？”
　　许铭点了点头：“是的，老前辈，你也不希望我一个小子被一个大门派污蔑吧！”
　　噗嗤，赵允直接就笑了出来，叫你刚才说我，你也有今天啊！
　　老者双手交叉放在xiong前一副郁闷的样子：“的确尤姚鸣先开口的，你这小辈好是狡猾，你师傅究竟是哪位，说出来让我看看是哪个朋友教出这么厉害的徒弟出来。”


第392章 有基情
　　感谢Y丶r打赏588VIP点。求订阅，求打赏，各种求
　　“小子我无名无派的，一直都是自己学习才有了这么一番成就。”许铭当然不可能透露自己的底细。
　　老者直接翻起了白眼，这小子当自己是傻的吗？这睁眼说瞎话啊！没有师傅能有契约胜利之剑？能有这么强悍的武功？还有那查克拉？
　　“得得，你不想说就算了，好了，我还有事就先去忙了。”老者说着掉头带着王单等人离去，那几个古武者看到老者都走了，随即对着许铭拱了拱手也离开了这里。
　　那几个阴阳派的门人也从惊吓中反应过来，他们急忙推推搡搡往外面的森林跑去，因为太着急，甚至还翻了几个跟头。
　　许铭也没有去杀这他们，不过是几个小而已，当然老者那几人还没走远，要是真杀了他们，自己本来有利的舆论就要变成劣势了。
　　倒是赵允跟秦若君两人留了下来，当看到老者他们离去之后，他们两人才走了过来，赵允锐利的眼睛看着许铭：“许铭干的不错嘛！刚450才你的步伐是跟谁学习的。”
　　“是我在网上看到了那些什么太极八卦连环掌什么的视频自己琢磨出来的。”许铭忽悠着对方说道。
　　赵允的眼睛露出了怀疑的神色：“你这家伙，嘴牢，替我跟教你步伐的人说一声，就说赵允很想他这位老朋友，有时间出来喝一杯。”
　　“抱歉，前辈，实在是没有人教我步伐，你要是怀疑的话，我把那些收集来的视频发送给你看看。”许铭准备打死都不说。
　　赵允也对许铭的嘴无可奈何了，实在是太牢了一点消息都不肯透露。
　　“好了，不说就拉倒，你心里清楚就行了，就空就帮我说说，不过我告诉你，你今天杀了尤姚鸣这个阴阳派的执事，他们肯定不会善罢甘休的，就看他们究竟是想用明的还是暗的，而且人家掌门还是天极高手，虽然不可能天极高手挑战你，但是一些后辈还是可以的。”
　　“多谢前辈提醒，无论是明的还是暗的，我许铭全部都接下来了，不过他们也要承受我相应的怒火。”许铭眼里冒出了精光道，他有自信斩杀掉敢侵害自己的所有人，一股杀气也从他的身上散发出来。
　　“好了，年轻人火气不要那么大，阴阳派的人也不全部是坏人，相信你那个师傅肯定说过你杀心太重，这样你容易走火入魔，要平淡一点看事情。”赵允好心提醒道。
　　许铭点了点头道：“多谢前辈的好意，我知道了。”
　　赵允内心笑了一声，这小狐狸还不是我老狐狸的对手，姜还是老的辣，刚才说你师傅竟然没有反对，果然是有个师傅，许铭可不知道面前这个老狐狸仅仅是凭一句话就猜出了点什么。
　　“好，记住我说的话，还有打招呼的事情，若君我们先离开吧！”赵允说完转身就离去了。
　　“是，师傅。”秦若君应了一声跟上了赵允的脚步。
　　看着两人离去的身影，许铭也回头对着几女说道：“我们也回去吧！”
　　众女应了一声欢快往来的路上走去，许铭走到脸色有点发白的欧阳娜美面前道：“娜美姐你没事吧！刚才的场面是不是吓到你了。”
　　欧阳娜美越摇了摇头：“没，只不过还是有点不太适应而已，过一会就没事了。”
　　“那没事就回去吧！你也可以顺带休息一下。”许铭可不希望自己这个御姐老师出什么事情。
　　刚回到别墅里，许铭就直奔沈老的家里面，叮咚，门铃响起不到十秒钟，门就被打开了。
　　“哥哥，你们那么早就回来了，不是说有关于你的挑战吗？”沈芷莹好奇问道。
　　“那个人还不是我的对手，爷爷在家吧！我跟他说点事情。”
　　“在，你们进来吧！”沈芷莹说着就让开了道路。
　　许铭抬腿带着众女就进了别墅里面，刚进到里面，就看到了沈老正坐在沙发上看着电视，“爷爷好。”
　　沈老悠悠然说道：“这么快就解决对手了，比我想象中的快了很多嘛！大家坐吧！”
　　“好的，爷爷，我跟你说，刚才我们战斗的时候见到了……”许铭随即把所有的事情说了一遍，包括了赵允对他说的话。
　　“这家伙还是能认出我的一些招式。”沈老不由苦笑着摇了摇头：“我估计他也猜到了点什么，不过没有当面戳穿你们，他的眼睛还是那么的毒。”
　　“爷爷，你跟赵允的关系是不是很好？”沈芷莹也在一旁发问道，要不然对方怎么会看的出来自己的爷爷的招式。
　　许铭等人也是竖起了耳朵继续听着，难道两老还有什么基情？一时间众人的八卦之心熊熊燃起。
　　“你们那是什么眼神！准确地说来他还是我结拜兄弟，上次说是朋友只不过是不想再提前古武界的事情。”沈老也注意道了许铭等人奇怪的目光，当下就开始解释道，不然还不知道被这些后辈想成什么样子。
　　“哦～”众人不由齐齐哦了一声呢个，难怪两人那么熟悉，原来是这层关系。
　　“那么这些家伙脑子里都在想什么！”沈老难的吐槽了许铭等人一次，脸色也微微发红，随即他就睁大眼睛看着许铭：“好了，你这臭小子去你家后院准备锻炼下，阴阳派迟早要上来讨债的，不赶紧是不行的了，抓紧时间到时候来一个宰一个。”
　　“是，爷爷。”许铭站了起来随即跟了出去。


第393章 抱歉生病了
　　小冷：最近熬夜生病了，抱歉，这几天暂时少更一点。
　　正当许铭跟沈老两人在后院锻炼的时候，一股风暴正在古武界蔓延。
　　不知道从哪里冒出来的一名古武者击杀了阴阳派的执事，这好歹也是一个大门派，友谊的小船说翻就翻了。
　　要知道现在信息化时代，在网络上古武者也有自己的独有的圈子，这些事情不到一个小时就传遍了大江南北。
　　一个门派的执事虽说比不上什么天极高手，但是好歹也是一个一流高手，这可是整个门派的中流砥柱，说死就死了，不过当时据说还有两名~天极高手在场。
　　这下众多的古武者纷纷去问赵允跟那位老者，两位无奈之下只能把所有的事情说了出来，当然由不得他们不说，那小子还有录像，要是说慌了自己-的脸还不被丢光。
　　有了两位作证，阴阳派倒是不想丢了脸面，只好在发表言论说这事只是个人恩怨，不关乎门派的事情，以后个人恩怨门派绝不插手。
　　“师傅，你看阴阳派的人已经发表了言论了。”秦若君拿着手中手机递给了一旁在看电视的赵允。
　　“哦？”赵奕接过手机看了一眼道：“看来这小子以后的日子要难过了。”
　　“为什么这么说？师傅。”秦若君满脸的茫然。
　　赵奕笑眯眯说道：“傻孩子，你仔细看上面的内容，个人恩怨代表着以后真有什么事情，都跟门派无关，你想想几十个人去挑战他，神都有体力被耗尽的时刻，不过，我看这小子那么狡猾，应该不会随意接受别人的挑战。”
　　“这样啊！”秦若君才一脸的恍然大悟。
　　“若君啊！你父亲有没有告诉过你，你这个人很呆萌。”赵允调侃说道。
　　“师傅，我看你的酒是有点嫌多了是吧！我可是知道你的酒藏哪里去了。”……
　　许铭现在可不知道古武者一场风暴正在往自己席卷过来，那风暴貌似还有点大，威力不仅是吓人，而且是非常的吓人，要知道很多不得志的古武者开始会专门挑战一些出名的高手的来奠基自己的位置，许铭这种年轻后起的高手正符合他们的标准。
　　“双手后摆的幅度自然点，这样的收手的动作才会比较灵活，不然你刚才的动作一旦碰上高手，恐怕就被敌人抓住机会。”沈老双掌轻轻地推开了许铭道。
　　“是，爷爷。”许铭点了点头用再次冲了上去，双手的动作也越来越慢，跟以往相比速度简直就下降了不止一倍。
　　看到这种情况，沈老反而很欣慰，因为这才是太极的精髓，在缓慢中利用各种四两拨千斤的技巧，这才是近身之道。
　　“铭子，用你所有的战斗技巧攻击我试试，我看看你现在的实力到达了一流高手的哪个境界。”
　　许铭愣了一声随即应道：“好，爷爷，我来了。”
　　在冲过去的瞬间，许铭一个手印召唤出了分身，两者几乎没有任何差别的许铭双掌在空气中发出爆裂的呼啸声冲向了沈老。
　　沈老一只手只是轻轻一挥，许铭的一个分身就渐渐消散在空气中，不过许铭的绝招可不止这些，“喝。”
　　随着许铭爆喝一声，一个白色的瞳孔代替了那黑色的瞳孔，周围的脸颊也是青筋暴露：“柔拳法・八卦三十二掌。”
　　当沈老的一掌拍过去的时候，许铭的双掌忽然一个下沉滑进了沈老的手臂的下方拍了过来。
　　沈老心里一惊，倒不是这种攻击方式很特别，而是许铭的各种反应速度加快了不少，虽然这点速度在他面前还不算什么，但这在相同阶段对决是非常厉害的了。
　　“不错，非常的不错，反应速度方面有很大的提升。”沈老都忍不住赞叹道。
　　“爷爷下面还有更加厉害的。”许铭说着双掌快速拍了过去，这可是融合了太极拳法在里面，威力自然上升了不少，虽然有点不伦不类，但是适合自己的才是最好的。
　　沈老一边迎接许铭的进攻一边指点他的招式里面的一些缺点。
　　“哥哥，爷爷喝点饮料吧！”沈芷莹端着两杯饮料走了出来。
　　“好了，想暂停一下吧！”沈老说着接过了沈芷莹的饮料直接喝了起来，许铭也早已口渴了，他也是拿起饮料一饮而尽。
　　……
　　“铭子，你知道不知道截拳道！”沈老忽然开口说道。
　　许铭顿时一愣：“爷爷说的是李小龙创建的截拳道。”
　　“没错，截拳道以各国拳术以咏春拳、拳击与击剑作为技术主流配合哲学，当初可是打遍了无数的高手，它的路子跟你现在的差不多，你也是融合了多元素的格斗技巧在里面，我不得不说你这方面很有天赋，或许你以后也说不定可以自创一套拳法。”
　　“那爷爷感觉截拳道怎么样？”许铭很想知道截拳道的威力。
　　沈老摇了摇头：“我没有试过，真正能把截拳道发挥到极致的也就只有他一个人，再说了，电视里面的东西都是给普通人看的，相信你经历了那么多应该都有感受了。”
　　“是，特别是普通人看到了都会被清除掉记忆。”许铭倒是想起了前几次的事情，这么多普通人看到了，但是却没有一点风声传出来，明显就是被龙组那些人给清除了记忆。
　　“这个世界就是强者为尊的世界，人越强活的越好，平凡的人真是每天默默无闻为生活奔波，所以你想要活的更好就要越强。”沈老说着拽紧了拳头。


第394章 再一次昏迷
　　“是，爷爷，我一定会站在世界的巅峰。”许铭应了一声道。
　　沈老很满意点了点头：“不过我还是那句话，这个世界一个人是玩不转的，多结交一些可以信任的朋友，对你未来会有好处，好了，饮料也喝完了，继续锻炼。”
　　许铭跟沈老两人又开始投入到了训练当中，沈芷莹则是拿起手中的饮料杯子回到了房间里……
　　傍晚时分，许铭刚把沈老还有沈芷莹两人送出门外正准备找个沙发坐下来，结果正在打扫卫生的的蜜雪儿的发出了疑惑声音：“亲王，这公主给你的首饰盒怎么放在了柜子里了。”
　　哈？？？许铭一脸的懵逼看着蜜雪儿手中的首饰盒，貌似这玩意以前是自己公主老婆给自己的，随即被精灵老婆收了起来。
　　阿尔托利亚几女也是转头看向了时崎狂三，当初她说收起来，结果却被随意丢在了客厅的柜子里，这实在是坑了，以后坚决有什么贵重的东西给她。
　　特别是夏洛特・伊丽莎白那叫怒视啊！这可是自己的嫁妆，就这么被丢弃了，可怜的首饰们～
　　“这个嘛！”时崎狂三眼珠子转了几圈忽然恍然大悟道：“这个是分身干的，我当初把首饰盒给分身叫她放好，结果想不到却放在了柜子里，哈哈，就是这样。”
　　无辜的分身顿时背了锅，分身要是在外面肯定会大喊：这黑锅我不背。
　　许铭等人顿时满头黑线，这谎话有点假啊！不过夏洛特・伊丽莎白还是没有去计较，因为她打算自己收起来：“这首饰以后还是我来保管吧！达令的就是我的，我的还是我的。”
　　“哦！”许铭小鸡啄米一样点着头，不过下一秒他就感觉不对劲了，咦，最后一句是啥来着，什么叫做我的还是我的，不应该是我的就是达令的吗？
　　嗤嗤，众女在一旁捂住肚皮笑了起来，貌似自家男人被耍的好惨啊！
　　夏洛特・伊丽莎白看到没蒙过去，急忙改口道：“抱歉了，说错了，我的就是达令的。”
　　许铭恶狠狠瞪了夏洛特・伊丽莎白一眼，这小妞也被时崎狂三带坏了，都学会调侃自己了。
　　夏洛特・伊丽莎白吐了吐she头表示自己的无辜的，而蜜雪儿在一旁看见许铭的眼神立马心里就在盘算着等下是不是该给亲王一个发彪的机会，看来今晚的菜要多加点材料了，男人多补点还是可以的。
　　“蜜雪儿你在想什么？”许铭注意到了发呆的侍女。
　　蜜雪儿顿时回神过来：“没事，我在想着让大不列颠运点饮料过来，貌似储藏室的不够喝了。”
　　许铭疑惑看了一眼蜜雪儿，总感觉她刚才在想什么坏事情，自己的后背都有点鸡皮疙瘩竖起来了。
　　“呃，蜜雪儿跟我一起煮饭了，差不多要到晚餐的时间了。”穿着女仆装的艾维尼绑着双马尾从楼上走了下来道。
　　蜜雪儿第一次发现这个自己的竞争对手是那么的可爱，真是来的太及时了，“好哩，我来了。”
　　这侍女今天打扮蛮不错的嘛！许铭抬头看了一眼艾维尼，单马尾的她看上去十分的性.感中带着英气，让人有一种想要欺负的感觉。
　　“你在看什么。”莫德雷德在一旁顿时不爽了，自己的母亲眼珠子都快要凸出来了！！
　　“咳咳，没什么，想点事情而已。”许铭顿时尴尬说道，这女儿啥都好，chuang上也很迎合自己，就是看不得自己把注意力放在别的女人身上，哪怕是阿尔托利亚都不行，看多了就是这样。
　　哼，莫德雷德冷哼一声把头转向了另一边，这让某人有点心虚起来，众人的一个个也是捂住嘴不敢笑出来，日向雏田这个小萝莉更是死死咬住沙发，我没笑！我绝对没笑！
　　“我～”许铭话还没说话，整个人就往后面倒去，众女还以为许铭在开玩笑，一个个还在笑嘻嘻……
　　结果下一秒，莫德雷德她们就脸色大变，因为她们一瞬间不能从许铭身上吸收到那股能量了，虽然平时这么多的女人都分掉了，但是那一丝丝的能量流动可是让她们早已习惯。
　　顿时众女急忙扑了过去，随即七手八脚把许铭抬回到了卧室里，因为有了前几次的习惯众女的情绪比较紧张，当起码的理智还在。
　　不过莫德雷德跟御坂美琴可不知道，她们脸上露出了激动，甚至手都有点发抖。
　　“他不会有事。”阿尔托利亚破天荒对莫德雷德说了这么一句话。
　　“他这是怎么了？？”莫德雷德随即也留意到了众女的心态有点平静，并不像是她想象的那样出了什么大事情。
　　时崎狂三给许铭盖好被单回到头：“这是你母亲又发作了，每次这么一晕就会有人被召唤过来，看着吧！到时候还4.5不知道会把哪个妹子召唤过来。”
　　“那现在怎么办？”莫德雷德也一时间没有办法了。
　　“没事，找个强悍点的老婆看着他就行了，就怕冒出来的人把他打伤了。”时崎狂三淡淡说道。
　　莫德雷德哼了一声：“那这个任务就交给我吧！谁敢冒出头来，我一剑剁了她。”
　　众女顿时满头黑线，还好自己等人先出来了，要是在莫德雷德之后出来那不是找死的节奏，想想自己刚出来就被剑剁了过来就是浑身激灵。
　　“我也留下来吧！”阿尔托利亚也决定留下来，她的内心还是不太相信莫德雷德的人品。


第395章 奇怪的旋律
　　“其实大家不用那么紧张的，貌似出来的人都不会伤害达令，安心吧！”时崎狂三安慰着大家道，不过她的眼珠子却在阿尔托利亚两父女身上转了一圈：“这个，你们没问题吧？”
　　时崎狂三当然不希望两父女站在一起，现在能镇住两人的自家男人都晕了过去，万一两人一不小心语气不对时，那她就要跟着许铭换家了，好歹也在这里住的舒服，谁都不希望被毁掉了。
　　哼，两女自然听出了时崎狂三的的潜话各自冷哼了一声。
　　好吧！这应该不会闹出什么事情，要是一直沉默那才可怕，时崎狂三挥了挥手道：“竟然是这样，那达令就拜托你了，我们先离开好了，达令也不一定会召唤别人出来。”
　　众女听到某精灵的话只好走出了房间里，为了防止有什么意外，时崎狂三并没有关上门，万一两父女真打起来还是可以很快赶来。
　　21
　　阿尔托利亚跟莫德雷德两人很默契一人一边躺在了许铭的两侧，不过那脸却是转到了另一边，摆明了就是不想看到对面，不过还好貌似没有打一架的举动。
　　众女刚走下来，一直在厨房的蜜雪儿准备出来拿点东西，却发现了众女的脸上的紧张神色，“公主，你们这是怎么了？”
　　“跟以前一样晕过去了，没什么，你继续做菜吧！”夏洛特・伊丽莎白语气中还是有点担心。
　　“这样啊！”蜜雪儿也有点紧张起来，不过看到公主等人都没有着急，也就没有太多的担心，不然大家不可能那么淡定，不过她心里也在暗暗暗叹运气不好，哎，菜都要开始做，人却晕倒了。
　　要是许铭知道蜜雪儿的想法肯定得吐血，说的自己的好像连几盘菜都不如的感觉。
　　昏迷中许铭感觉自己被一股无形的力量再次拉进了上次那个特殊的空间里，不过此刻的空间里弥漫着一股特殊的绿色迷雾，最让感觉到好奇的就是在空气当中竟然有淡淡的音律符号漂浮在半空中。
　　“这些都是什么？”许铭自言自语并伸出了手往空气中的这些音律摸了过去，但是这些音律符号就像是3D投影般直接穿透过去。
　　这泥煤！！这究竟要召唤的是谁？某人现在可是一肚子的疑惑，每次出来的人物都会让他一脸的茫然，不过也有了前几次的经历，现在的打死都不能随便过去了，不然想想前几次的下场都感觉毛骨悚然。
　　“有人在吗？有没有人啊！”许铭连续喊了好几声，但是根本就没有人回答，反而是空气中的音律符号在跳动起来。
　　虽然某人不懂什么音律，但是看到这些符号跳动，竟然也有了一丝想要跟着跳动的感觉。
　　忽然五颜六色的音律从迷雾中蹦了出来，加速运动的它们在空气荡起了一阵涟漪，许铭一瞬间就被这些音律给团团包围，随即整个人被消散在空气当中。
　　不过在消失最后一刻，许铭还是听到了嗯了一声，那娇声似乎在哪里听过，好熟悉的模样，可惜不等他继续回忆整个人的意识也渐渐黑了过去。
　　嗯～许铭摸了摸自己的发晕的脑袋渐渐清醒过来。
　　“你醒了？”一道声音从左边传了过来，睁开眼睛的许铭转头就看到了阿尔托利亚的那熟悉的身影。
　　“嗯，我醒来了。”许铭不由闷哼了一声。
　　“醒了就好。”莫德雷德那有点傲.娇的声音从右边传进了某人的耳朵里。
　　许铭顿时满头大汗，这两父女在自己晕过去的时候竟然呆在了自己的两侧，没想到竟然没打起来，简直就是一个奇迹好吧！要不然现在这房子还能这么完好。
　　“你那是什么眼神。”阿尔托利亚也注意到了许铭那奇怪的眼神随即眼睛眯了起来，自家男人好歹也跟了那么久，哪里还不懂他的心思。
　　“呃，没什么，现在几点了，咦，外面都天黑了吗？”许铭很是好奇看着四周，貌似窗外都暗了下来，要是chuang边的台灯还亮着，他都以为自己只是晕过去那么短的时间。
　　“现在都已经是晚上9点多，话说你这次怎么没有召唤出别的人物出来。”阿尔托利亚警惕看着四周。
　　“怎么，你还想我多召唤点出来嘛！”许铭调侃道，这话一出，莫德雷德当然不愿意干了，本来自己的母亲身边的女人就够多了，现在还想添加，这是啥意思，于是某人的肋下的软肉843直接被掐了一把！
　　嘶～许铭倒吸一口冷气，这两父女果然都是那么会掐人，而且掐的位置还一模一样，还那么的疼。
　　“好了，不要闹了，我想你肚子应该也饿了吧！你是想下去吃饭还是我端上来给你？”阿尔托利亚关心问道。
　　“我还是下去吃吧！不过我倒是想先吃一下别的东西。”许铭嘿嘿笑了一声，那声音顿时让阿尔托利亚心里一噔，难道自家男人是想干什么事情？
　　“有什么事情下去再说吧！”吾王瞬间就转移了话题想下chuang去，但是许铭的动作更快，他反手就把骑士王拖了回来。
　　“女儿，帮我按住她的手，看我今天怎么欺负她。”
　　莫德雷德一听欺负这两个字顿时来了兴致，某人的痛苦就是她的快乐，所以她倒是很乐意帮忙，至于套路可是跟时崎狂三学了很多，不用白不用，用了就让对手乖乖投降。
　　阿尔托利亚也感觉不对劲了，事情有点诡异，想要挣扎的她却被许铭牢牢的按住……


第396章 连续的挑战书
　　阿尔托利亚甚至连脚都动不了，因为莫德雷德已经帮许铭按住了脚，这下她顿时成了小绵羊乖乖就范，反正结局都是一样的。
　　“那你快点，她们还在下面电视。”阿尔托利亚认命般闭上了自己的眼睛，手脚也停止了挣扎。
　　许铭当然乐意看到吾王老婆这么配合，随即整个人扑了过去……
　　正在楼下的时崎狂三实力最高，她稍微感应到了什么，“我上去看看达令有没有醒来。”
　　众女嗯了一声继续看起了电视，然而时崎狂三这么一上去直接就没有再下来过，十几分钟过去，御坂美琴决定上去看看，她们对她还是满信任的，结果让欧阳娜美她们感觉奇怪的是又是一个没有下来。
　　“不如我们也上去看看吧！”夏洛特・伊丽莎白问面前的欧阳娜美。
　　“好。”欧阳娜美随即站起来率先往楼上走去，三主仆则是跟在了后面，结果前者刚靠近门口，就听到了一声娇声。
　　这难道是？？？刚打开门，欧阳娜美就被一双手拖了进去……
　　第二天一大早，许铭从地板上站了起来，昨天晚上貌似好疯狂，最后还是结束在了艾维尼这侍女脸上。
　　“嗯，亲王你醒了。”艾维尼迷迷糊糊睁开了自己的双眼。
　　“你也醒了，还早，你再睡一觉吧！”
　　艾维尼还是站了起来：“没事，等下我还要准备早餐，时间上差不多了。”不过她还是走到柜子旁拿起了纸巾擦起了自己的脸上的污・迹，当然这也是某人的杰作。
　　随即许铭跟艾维尼两人静悄悄的往楼下走去，在后者准备做饭的时候，某人打开门准备绕着别墅跑几圈，结果刚往前没几步，凯尔就走了过来，“亲王早上好。”
　　“早上好，凯尔。”许铭也给对方打了个招呼：“是不是有什么事情？”
　　“是的，亲王，你看这几封信是今天早上那些门口的保安交给我们的，说是有人让你转交给你。”凯尔把手里的信递了过去。
　　“我的信？”许铭忽然想起了上一次的尤姚鸣的挑战，难道这么快就有挑战了。
　　想到这里，许铭很干脆打开了第一份信，果然是一份挑战信，接着他又打开了另外几份，无一例外全部是想要挑战自己的。
　　“这些家伙，就这么想要挑战自己的吗～”许铭哭笑不得。
　　“是挑战信吗，亲王给他们一个教训，让他们好好的做人。”凯尔在一旁兴奋说道，每次看许铭的比武对他们这些保镖都有一个不小的进步。
　　许铭摆了摆手：“挑战可以，但是阿猫阿狗都可以挑战我，恐怕我以后连一点空闲都没有了，这种事情不能开头。”
　　“那这些挑战怎么办？”凯尔看了一眼睛那几封信。
　　“随他们去，把这些信丢垃圾桶就可以了。”许铭说着把手中的还给了凯尔。
　　“是，亲王。”凯尔说着接过了那几封信。
　　许铭则是不以为然继续往不远处跑去，没有高手的话他是不会接受挑战，低阶的古武者只会被许铭秒杀，根本就没有什么好的锻炼机会，那样子还不如回家喝点红酒。
　　凯尔拿着这几封信又回到了保安亭。
　　正在门口的保安看到凯尔过来立马就迎了上去：“凯哥来了，来，抽烟不？”
　　“不了，不了，等下还要回去值守，对了，以后这些挑战信直接就扔垃圾桶就可以了，亲王说了要是什么人都可以挑战的话那他就不用过日子了。”凯尔直接把原话说了出来。
　　“行，我以后全部丢垃圾桶去。”保安现在也知道未来的大小姐跟这亲王走的近，身为人精的他们自然知道怎么干。
　　“这些信就交给你了，我先回去了。”凯尔把信递给了保安转身离去，现在亲王已经认识了自己，肯定要好好表现一下自己。
　　许铭跑了大概半小时不到就折回到了别墅里面，众女也一个个懒庸坐在沙发上看着电视。
　　“你回来了，那就开饭吧！大家肚子都饿了。”阿尔托利亚一脸正经说道，不过脸上那一坨红晕却怎么都消散不去。
　　欧阳娜美也是一样，她没想到自己更干弟弟这么厉害，其他几女倒是没什么特殊的反应，这些事情习惯就好。
　　“让大家等那么久，开动吧！”许铭说着狡猾滴往餐桌上走了过去。
　　“哇，哥哥你好狡猾。”
　　“弟弟，你不能这样吃独食。”
　　“笨蛋，这是我的面包，我电你信不信。”
　　一顿温馨的早餐就在众人的针对许铭的过程中结束了，很快众人就踏上了前往学校的路。
　　刚走进教室里面，里面的学生顿时安静了下来，某人的美女阵容实在的太强大了，哪怕是看了这么多次的他们还是会被震撼到。
　　“铭子，我发现了你最近经常不来上课，是不是出了什么事情，我看我能不能帮上什么忙。”君御惜回头低声对着许铭说道。
　　许铭不着痕迹摇了摇头：“没事，你想的太多了，只不过夏洛特她家里有些事情需要我帮忙处理。”
　　某人直接就把责任推到了夏洛特・伊丽莎白身上，好歹也是大不列颠公主，平时肯定会有很多事情要忙，这也是正常的一件事情。
　　“哦～”
　　君御惜虽然不知道夏洛特・伊丽莎白在忙什么，不过他下意识认为作为公主，平时应该有很多事情要忙才是。
　　一旁的公主满头黑线，自家男人说的对，他的确是很忙的，不过仅限于昨天晚上的某些事情，只能用两字形容：积极！！


第397章 老的也一样打
　　“铭子！”君御惜忽然压低了喉音说道：“你不知道，你最近经常不来学校的行为可是让那王单到处宣扬要让知道人跟人的脑子是不一样的。”
　　“他这么自信？”许铭都为这个人的智商感觉到了郁闷，这究竟得有多愚蠢。
　　“不过铭子，我还是有点担心你，虽然你头上挂着大不列颠亲王的名号，但是根据你以往的事迹来看，有点悬啊！”君御惜没告诉许铭的就是他已经在论坛上压了几百论坛币，输了连跟妹子出去看电影的钱都没了。
　　许铭自信一笑：“放心吧！哥心里有数，就一个多礼拜的事情了，到时候看哥怎么打脸。”
　　“这就好，我的几百论坛币应该不会丢水里去。”君御惜狠狠甩了下自己的头发：“看你这么有自信，我再去下注多一点，好好赚一笔。”
　　看着回头摆弄着自己的手机的君御惜，许铭不由笑了一声打开了自己的课本，这次的课本还是以前的，毕竟780有些基础还是必须看以前的老书。
　　叮咚，一声铃声响遍了整个校园，教室里面的学生们也彻底安静下来。
　　一节课很快就过去了，让许铭稍微有点不舒服就是秦若君跟那个王楠两人都用异样的眼神看着自己。
　　这两人在搞什么鬼？
　　许铭不知道的是昨天两人可是见到了许铭那种战斗力，那可是连自己长辈都赞叹不已，更何况人家才多少岁，这让两人稍微有点挫败感。
　　课休的时候，众女聚在一起看着手机，许铭则是跟着基友君御惜在一旁聊着天，没想到却在这个时候，一名穿着中山装的老年人在几名年轻人的拱卫下走进了教室里面。
　　教室里面的学生们顿时安静了下来，这几人走进教室里面实在有点太违和了，许铭瞄了几人一眼随即就没再去注意。
　　谁想到，一名穿着T恤的年轻人站了出来道：“你们谁是许铭？”
　　整个教室的目光顿时汇聚在了许铭身上，后者也是一脸茫然，貌似自己并不认识这几人，而且看对方貌似有点来者不善。
　　“我就是许铭，有什么事情吗。”许铭站了起来说道。
　　那老者一副笑眯眯的眼神看着许铭，而那名先开口的年轻人继续说道：“我们师傅听说你很厉害，想过来跟你比划比划。”
　　哈？许铭怀疑看了这位老者一眼，这气息分明就是个二流高手，自己连一流高手尤姚鸣都轻易干掉了，你确定不是来搞笑的吗！
　　“抱歉，我不接受挑战，假如人人我都去接受的话，恐怕我连吃饭的时间都没有了。”
　　对方顿时一愣，连现场的学生们也是都傻了，这个时候不是应该大喊一声：我接受挑战？
　　这不符合逻辑，不过仔细想想许铭的话，这些学生又好理解了，人出名了就会有大把挑战的人，但是真的全部接受的话，你吃饭的时间都没有了。
　　“小伙子，跟我切磋切磋怎么样？我在一些方面还是可以指点指点你的。”老者很是淡定说道，那副样子看上去还真像是一个绝顶高手。
　　许铭一阵无语，指点我，一个二流高手能指点我什么？
　　时崎狂三几女也是一阵摇头，这实力也过来挑战，真的是很令人不得不吐槽。
　　“我还是不接受你的挑战。”许铭丝毫提不起兴致，无聊的比赛想想还是算了吧！简直就是浪费时间。
　　“为什么？”老者满脸的疑惑，周围的人也是一脸的茫然，不明白许铭为什么接二连三拒绝人家，特别是学生们，看老者那副一派高人的模样很是敬畏。
　　要是许铭知道这些学生的想法肯定一巴掌打醒他们，实力跟外貌是不搭勾的，真正的高手跟平常人没有什么区别。
　　“因为你太弱了。”许铭毫不留情说出了事实，然而就是这句话让整个教室轰然了，毕竟那个老者怎么看都是一名绝世高手的模样。
　　老者的脸色顿时发黑：“年轻人，事情不要说的那么满，比过才知道。”
　　许铭直接摆了摆手：“在学校停车场有我们的保镖，他们有些人的实力跟你差不多，你自己去找他们吧！”他的这句话顿时引来了老者的满脸怒视，他的一甩衣袖直接就走了上来。
　　“小伙子跟我出去较量一番。”老者伸手就向去抓许铭，后者也有点恼怒了，以为自己的老人自己就不敢打他了吗，要是不给他教训，自己的以后还不得面对各种挑战。
　　砰！那老者手还没碰到许铭就直接倒飞了出去，周围的学生一片死寂，他们根本就没看清楚许铭的动作，结果却看到了老者倒飞了出去。
　　有的学生怀疑地擦了擦自己的眼睛，有些默默地取下了眼镜：“眼睛有近视了，800度的眼镜都不够用了。”
　　而那些跟在老者背后的年轻人也是一脸地蒙逼，自己的师傅还没靠近对方就倒飞了出去，难道师傅师傅老人家玩碰瓷。
　　许铭对着门口那几名发呆的年轻人道：“还不把你们师傅抬走，下次再被我看到，就不是晕过去那么简单了。”
　　某人也有点上火了，这些人还真是纠.缠不休，真非要自己的动手。
　　那几名年轻人也顿时反应过来，貌似自己师傅还躺在地上一动不动，这不像是碰瓷啊！
　　“师傅，你怎么了？”
　　“快，抬师傅去医院。”随即这几名年轻人抬着地上的人往教室门口急忙走了出去。
　　君御惜一脸惊讶看着许铭：“铭子，你功夫究竟是跟谁学的，你以前打架跟我的实力差不多啊！难道你吃了什么千年人参万年神果。”


第398章 “辟邪剑法！”
　　许铭跟众女顿时满头黑线，还千年人参万年神果，小说看的太多了吧！
　　“有一天晚上，我一个人独自在大街上，忽然一名老乞丐冒了出来，他对我说道：为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，这本《如来神掌》秘笈是无价之宝，我看与你有缘，收你十块钱，传授给你~吧！”
　　君御惜嘴角一抽一抽，话说这话感觉怎么那么熟悉，哥！！我书读的-少，你不要骗我。
　　许铭编故事的瘾开始上来了：“本来我要用这10元钱念书，当个医生、律师，但为了世界和平……唉!最后还是买了。”
　　咚，顿时教室里面传来一片从凳子上摔了下来的声音，这声音震的都让楼下的人以为地震了。
　　众女脸色扭曲转向了另一边，我们什么都没听到！没听到～
　　扶着桌角站起来的君御惜手指着许铭道：“我靠，我可是看过功夫的人，泥煤，不要骗我。”
　　许铭一脸正经说道：“我说的都是真的，君子，而且你不知道的是那老乞丐还说买一送一，我当时就在想肯定不能忘记兄弟你，所以就挑选了一本给你，听那老乞丐说练了之后可以天下无敌。”
　　“那是什么？”
　　“辟邪剑法！”
　　“我靠。”君御惜悲愤转过头去，这被他打击的不要不要的。
　　众学生也是再一次扑到在地上，这泥煤，风格转变的那么快，我差点就信了，辟邪剑法给我都不练。
　　阿尔托利亚都忍不住想要笑出来了，莫德雷德脸上还是第一次露出了笑容，自己母亲果然好阴险，不过我喜欢。
　　许铭脸上露出一丝狡黠，嘿嘿，小样跟哥玩，貌似你就没有玩过哥的。
　　叮咚，一声铃声把震惊的学生拉回到了现实里，大家开始规规矩矩坐回到了原位。
　　经过刚才那件事情，一早上的时间很快就过去了，许铭等人吃完饭就回到了别墅里，沈芷莹身体有点不舒服就先回去了。
　　刚坐下，欧阳娜美就开口道：“弟弟，你是不是在课堂上把一个老头子打翻在地上。”
　　“是啊！那家伙我都不想跟你比，他偏偏要跟我比，还纠.缠不休，我干脆就一掌过去让他知道差距，结果就晕倒了。”许铭直接把当时发生的事情说了一遍。
　　“你啊！我又没怪罪你什么，不过你下次留点手，好歹是在现实社会，出手太夸张，背后处理起来困难。”欧阳娜美从她父亲那里听说了这些事情，当然也知道怎么处理。
　　“恩，我知道了。”
　　“对了，话说你昨天晕过去梦到了什么？”时崎狂三忽然想到了自家男人昨天晕过去了的事情，但是因为某人干的好事，大家都来不及问。
　　许铭嘶了一声摸了下自己的额头：“我梦到有无数的音律符号。”
　　音律符号，众女相视对望了一眼都从对方看出了疑惑，哪怕是有小狐狸之称的时崎狂三都蒙了，这音律符号是什么鬼。
　　许铭急忙解释道：“就是音乐的那些符号，当时飘散在了空气当中，结果还没摸索明白就晕了过去，我好像在晕过去的时候听到嗯的声音，不过不太清晰所以猜测不出来是谁。”
　　“难道又是靠音乐战斗的人吗？那究竟是谁？”阿尔托利亚下意识把要出现的人归咎在战斗类型上面，毕竟众女都是有相当战斗力的人。
　　“来，我们用手机上网查一查不久知道了。”御坂美琴说着拿出了自己的手机。
　　众人顿时恍然大悟顿时一个个拿起了手机查看起来，然而十几分钟过去了，大家倒是找出了几个，不过根据许铭听到的架子鼓这些声音又不太对。
　　正当众人正准备继续比较的时候，一道门铃声响了起来……
　　“来了。”许铭应了一声跑过去开门：“爷爷，你过来了。”
　　“嗯，刚吃完饭就过来了，你们在干什么？”沈老一过来就注意到众女拿着纸笔在涂涂画画。
　　“爷爷我们在购买东西。”夏洛特・伊丽莎白急中生智说道。
　　沈老莫名其妙一个激灵，心里顿时暗叹道果然女人都是一样，哪怕是天极高手也喜欢购物，“咳咳，我们去锻炼了，你们这些女娃子继续。”
　　……
　　许铭一头雾水，不明白为什么刚才沈老会有那副奇异的眼神，购物很正常啊！想不明白的他随即只好跟了上去。
　　走到外面，许铭正准备用太极拳的起手攻过去，沈老却摆了摆手：“不用摆这招式了，今天教你扎马步。”
　　“哈，扎马步很简单啊！”在某人印象中，这扎马步简单的要命。
　　“嘿，等下你就知道了，你先扎一个给我看看。”沈老笑眯眯说道，许铭恩了一声就开始扎起了马步，然而前者并不满意。
　　“腿抬高点，气压丹田，再下点，下盘不稳就容易被人一脚撂倒，所以马步很重要。”
　　许铭点了点头开始照着沈老的说的做，满简单的嘛！某人愉快的站着，沈老却是一副自信满满的样子。
　　一个小时过去了，许铭感觉还很轻松，这简单的要命。
　　两个小时过去了，某人发现腿有点麻了，貌似坚持不住的感觉。
　　三个小时过去了，那腿可是抖个不停，这个可不是普通的马步，而是要压很低的那种也就是古武者的标准。
　　“嘿嘿，小子，我就知道你是这种结果，刚才的自信去哪里了？”坐在凳子上的沈老得意的说道。


第399章 东瀛来的忍者
　　几女也是抱着看热闹的心态看着，甚至还相互打赌许铭可以坚持多久，赌注自然是下次“分配”某人的时间，当然一次以10分钟为赌注，庄家自然是时崎狂三，只有她会那么狡猾。
　　日向雏田跟欧阳娜美两人打赌两个小时，结果自然输掉了那十分钟，哪怕时崎狂三再怎么说，她们就是不押注了，再押自己的分配时间都没了，当然这一切都是隐秘进行着，一旁的沈老并不清楚。
　　“嘿嘿，小子我也是为你好，这马步还可以让你在chuang上更持久。”沈老笑眯眯说道。
　　许铭差点一个踉跄摔到在地上，这爷爷什么都好，就是太直接，这种事情应该委婉的说，委婉啊！
　　本来打算给许铭求情放松下的莫德雷德也把话吞进了肚子里面，那看来以后要多多锻炼了，以后没事就让母亲多这样锻炼好了，这可是为了他好，自己绝对没有一点私心！！
　　直到了第四个小时，许铭终于坚持不住瘫坐在地板上，这看似简单，想不到自己身为一流高手都挨不住。
　　“小子，还不错，我还以为你只能坚持三个小时，也算是超出了我的预算，天色也不晚了，我要早点回去了。”沈老说着站了起来，他可不想看到年轻人腻腻歪歪的。
　　“好，爷爷我送你。”许铭说着就要站起来，但是却发现脚都麻了。
　　“不用了，你自己的恢复一下筋骨，不用着急起来乱动，这样容易扭到筋。”沈老说着就往房间里走去。
　　艾维尼连忙送沈老出了别墅，蜜雪儿则是过去扶起了许铭，“亲王，你没事吧！”
　　“没事，小意思。”许铭尴尬说了一声。
　　“达令，刚才你的意思可不是这样的，那眼神啧啧啧。”时崎狂三在一旁打击着许铭道，这也是她的激将法。
　　“丫头片子，晚上有你苦头吃。”许铭双眼不怀好意看了某精灵一眼，后者感觉事情似乎已经脱离了自己的激将法的目的了。
　　阿尔托利亚咳嗽一声说道：“咳咳，刚才我们决定去外面吃顿海鲜，你感觉怎么样？”
　　好吧！你们都私下决定了，貌似哪怕是反对也没啥用，“那就去吧！”
　　“好。”阿尔托利亚用你很识相的目光看了许铭一眼。
　　“哦。”许铭现在知道为什么刚才众女问沈老去吃饭的事情，不过后者却拒绝了。
　　很快许铭的腿也已经恢复过来，众人随即就往附近的海鲜店走去，谁也没有想到是就在众人刚踏出别墅区大门，一名齐肩短发很有邻家气息的女孩子却拦住了众人的去路，虽然相貌没有几女漂亮，但是却越看越感觉漂亮。
　　许铭跟日向雏田顿时从这名女孩子身上感受到了熟悉的味道，而这味道正是查克拉。
　　大家立马就警惕起来，忍者每一次找上门来可都是见血，但是这次却光明正大找过来难道是脑瓜子被门缝夹了？
　　“你就许铭许先生？你好，我叫服部百合子。”服部百合子操着生硬的华夏语道。
　　对方既然没有露出敌意，许铭也没有着急动手，毕竟周围还有不少的行人：“你有什么事情吗？”
　　“我们内部前段时间有个叛徒受到指使来华夏刺杀你，结果却死在了阁下的手下，多谢阁下帮我们清理门户。”服部百合子脸上带着诚意说道。
　　虽然对方是这么说，不过许铭心里还是很警惕，忍者可是跟自己等人厮杀了好几次了，谁知道他说的是哪次。
　　或许是感觉到了许铭的敌意，她脸带笑容说道：“不必担心，许铭阁下，每个门派都有好人坏人，那个叛徒你杀掉他我们只会高兴.”
　　“哦，那好，没什么事情的话我们就先离开了。”许铭说着抬腿就打算往前面走去。
　　但是服部百合子脚往左边一移顿时再一次拦在了许铭的面前。
　　“你还有什么事情吗，服部百合子小姐？”
　　“许铭阁下，不知道你击杀了我们叛徒之后有没有看到一个卷轴？”服部百合子双眼死死盯住了许铭。
　　许铭心里一噔，那卷轴果然不是什么凡品，竟然对方还找上门来了，但是自己吞下去的东西怎么可能吐出来：“抱歉，我们并没有看到你说的那个什么卷轴。”
　　服部百合子双眼一眯让开了一条路道：“打扰几位了，请。”
　　许铭头也不回往前面走去，众女一个个则是诡异的目光看了服部百合子一眼，她们可是很担心自家男人又开什么后宫，家里的房子已经快要住不下了。
　　等许铭等人离开后，几名穿着西装带着墨镜的年轻人快速走到了服部百合子身边。
　　“小姐，我们要不要去……”一名为首的西装男用东瀛话说了起来。
　　“不必了，恐怕去他家找也找不到，那卷轴哪怕是不懂的人也知道不是什么5.1凡品，他应该没有那么傻放在家里面，万一被发现踪迹就不好了。”
　　服部百合子直接就摇了摇头否决了手下的提议，“我们先回去吧！明天我再想个办法，这样下去没什么进展。”
　　说完，她掉头带着几名西装男往人群中离去。
　　许铭等人刚在海鲜店坐下来，时崎狂三就开口说道：“达令看来那个卷轴的确是个好东西，竟然可以让东瀛人找上门来，就是不知道那卷轴究竟有什么用？”
　　“等等回去看就知道了！。”许铭看了下四周说道，这里的确不是一个说话的地方。


第400章 才不是为了跟你单独相处
　　“话说，你该不会对那个女人有别的思想吧！”莫德雷德用怀疑的目光看了许铭一眼，她现在可是知道自己的母亲有时候很没有节操的。
　　莫德雷德话音刚落，众女也是把目光放在了许铭身上，这不得不防啊！
　　“你们干嘛用那样的目光看着我，我可是个有节操有风度的人。”许铭心虚说道，众女明显就不相信他好吧！真有那玩意自己等人是怎么被推到的，这才是事实。
　　“好了，别逗弟弟了。”欧阳娜美很关心说道，许铭顿时投了一个感激的目光过去，结果这个御姐下一秒就暴露了自己的目的：“大家以后看好他一点就是了，他卖不了节操的。”
　　许铭顿时满头黑线，这是把自己往死里看的节奏，能不能稍微放松一下，男人不应该外面彩旗飘飘的嘛！
　　“亲王饭菜来了，大家一定等了很久了吧！”蜜雪儿在这个时候刚好推着餐车过来。
　　许铭恨不得抱住这个36E啃几下，来的真是太及时了21，要不然自己还不尴尬死。
　　不知情况的蜜雪儿一脸的茫然，不懂为什么亲王会用这种眼神看着自己，难道他是想要了？
　　好吧！这个也误会了，许铭干脆把注意力放在了食物上，众女也只好放过了许铭开始进攻端上来的菜。
　　过了差不多一个多小时，填饱肚子的众人又返回到了家里，欧阳娜美则是先回到了她家里，美为其命回娘家，许铭等人也只好先行回到了别墅。
　　“雏田，你再仔细看看能不能打开这个卷轴。”许铭把手里的卷轴递给日向雏田，她都打不开，那众人都别想打开了。
　　“好的，哥哥。”日向雏田拿起了手中的卷轴又仔细看了起来，然而她看了快要半个小时了，却还是跟上次一样打不开。
　　“抱歉，哥哥，打不开。”日向雏田不好意思把手里的卷轴还给了许铭。
　　“有什么不好意思的，打不开就打不开，以后再慢慢打开就可以了。”许铭倒也不算心急。
　　“怎么？达令，你更在意的是不是还是那梦境中的人物？”夏洛特・伊丽莎白在一旁好奇问道。
　　许铭点了点头：“是啊！也不知道究竟是谁要出来，卡在心里怪不舒服的，而且你也知道出来的都有点危险啊！”
　　“你的意思就是说我危险了是不是？”莫德雷德直接把手放在了许铭的肋下一扭，顿时某人的脸色变得苍白起来。
　　果然是两父女，这动作力度简直就是一个模子刻出来的，好吧！的确是刻出来的。
　　“达令，你说你要是把那个小妞套来做小妾，再让她帮忙解开卷轴的秘密怎么样？”
　　时崎狂三在一旁出着馊主意，众女立马对她怒目相视，已经够多了，还来添乱，而且现在还有一个蠢蠢欲动中。
　　“这个可以有。”某人下意识说道，不过当看到几女怒视的目光，他立马就改口道：“哪怕她来搭勾我，我也不会上当的。”
　　听到这个答案，阿尔托利亚她们才很满意转移了目光，不然光是瞪都瞪死他，时崎狂三也窝在一旁不敢说话，刚才差点就犯众怒了。
　　“实在是研究不出来就算了，改天再看吧！现在你再怎么看也看不出一朵花来。”御坂美琴终于开口道。
　　“好，那就听你的。”许铭话音刚落，门口就传来了一声开门声，随即欧阳娜美的身影出现在大家面前。
　　“怎么？一回来就开始研究那卷轴了吗？”欧阳娜美一下子就注意到了桌子上的卷轴。
　　“是啊！啥玩意都没看出来。”许铭摊开双手无奈说道。
　　欧阳娜美笑着坐到了沙发上道：“你不知道，今天那个女孩子在我家做客，还对我爸爸说要是能找回那卷轴就投资200亿在深川市，我回去的时候刚好听到了。”
　　“那她就还是怀疑这卷轴在我手里了？”
　　御姐老师并没有回答，而是一脸笑眯眯看着许铭，其中的意思再明显不过了。
　　“管她呢，我还不信她能吃了我，对了，娜美姐，伯父该不会卖了我吧！”许铭担心问道。
　　欧阳娜美白了某人一眼：“你这话是怎么说的，爸爸怎么可能卖你，不过他还是猜到了卷轴就在你手里，不过敷衍一下还是必须的。”
　　“恩，那就好，有点累了，大家早点洗澡吧！夏洛特你教我一下口语的读法。”
　　“好的，达令。”……
　　第二天677一大早，许铭就从众多的粉臂当中挣扎着爬了出来，不过某人也没有乱来，昨天大家只是很安静睡了一觉。
　　“你醒了。”正在沙发上的御坂美琴回头看了下迷迷糊糊的许铭。
　　“你这么早就醒了？”某人打着哈欠道。
　　“已经习惯了早起看看电视了，快点去刷牙洗脸吧！等下你还要跑步。”御坂美琴不耐烦对着某人挥了挥手，随即就把注意力放在了电视上。
　　许铭打着哈欠点点头走进了盥洗室里面，当出来的时候打开门准备跑步的时候，御坂美琴却很默契跟了上来。
　　许铭一脸调侃看着御坂美琴，后者脸色一红在他的腿上踹了一脚：“我才不是为了跟你单独相处才跟过来，我只不过想要来锻炼下身体，快点走，别挡路。”
　　被踹了一脚的某人直接大笑着搂住了自己的这个电击使老婆往外面走去。
　　红晕爬满脖颈的御坂美琴想要推开许铭，但是却被对方紧紧搂住，发现挣开不了的她只能任由对方搂着走了出去。


第401章 又一个留学生
　　不一会，许铭跟着御坂美琴两人回到了家里，这也是某人故意的，快点回来还能干点别的事情。
　　被拖进房间里面的御坂美琴还是轻微传来的声音，“别撕，我自己会脱，都说了呜呜呜。”
　　过了十几分钟，御坂美琴换了一套衣服跟着许铭打开房门走了出来，结果却看到阿尔托利亚几女正坐在沙发上用调侃的目光看着自己两人，很明显几人早就知道了一切。
　　“大家早啊！”许铭弱弱说道。
　　背后的御坂美琴脖子跟脸蛋顿时被红晕占满，她充满电流的手往许铭身上一拍，后者立马麻痹在了原地，随即她冷哼一声往沙发上走去，留下呆立在身后的某人。
　　保持着一个动作的许铭不由心里暗自哭笑不得，这傲.娇炮老婆，刚才在房间你的画风可不是这样的，貌似你还很迎合我的说。
　　众女笑眯眯没有去扶许铭，艾维尼两侍女更不敢过去了，还好过了一分钟，某人的身体恢复到了正常。
　　“大家可以开饭了。”蜜雪儿看到亲王可以动了顿时开口道。
　　许铭非常的不好意思，想不到人家连早饭都做好了，自己两人那么投入竟然没听到，惭愧！惭愧，下次一定改正。
　　众女并没有在这件事情计较太多，一个个很快就往餐桌上走了过去，吃饱喝足之后就开车往学校开去。
　　现在的许铭坐车的位置都被众女瓜分完毕，每个人轮流着来，这样的公平的决议一出来，就得到了大家的同意，当然某人被蒙在鼓里，他反正是谁在身边就摸谁的人。
　　“我先走了。”车在学校停车场刚停下，沈芷莹急忙就溜掉了，欧阳娜美也打了声招呼往办公室走去。
　　许铭则是带着几女往教室走去，不过看着背后的那浩浩荡荡的美女团，许铭已经在想着要是再多一个妹子，恐怕教室的后排就要扩大了，不然绝对坐不下那么多。
　　刚走到教室门口，就碰巧遇到了王楠那个古武者，他看到许铭等人想开口但是又好像很为难的样子。
　　许铭可没有主动开口问别人的习惯，不想说就不要说了，他刚想带头走过去，王楠咬咬牙开口说道：“这个许同学，我师傅老人家说晚上想请你吃顿饭，不知道有没有空？”
　　“吃饭？”许铭顿时停止脚步转头看向王楠，后者心活络起来，难道对方是想答应了。
　　结果许铭下一句话就击破了对方的幻想：“替我跟你师傅说声好，不过很抱歉，晚上我还有事情实在是走不开，以后有空再说吧！”他知道王楠的师傅可是个天极高手，肯定不能得罪他，不过交际什么的还是算了吧！
　　王楠也听出了许铭的潜话也就不再纠.缠：“那行，什么时候有空的时候大家再一起吃个饭吧！”
　　嗯，许铭应了一声往教室里面走去，并不是他不想结交天极高手，而是现在身边的情况不明朗，都不知道谁好谁坏，还是稳妥一点再说。
　　进到教室里面，君御惜照旧跟许铭客套了一番，很快上课的铃声就响了起来。
　　一名男老师结果在上课铃声响起的几分钟之后才来到了教室里，“同学们早上好，今天我们要解释一名留学生。”
　　哄，学生们一下子就闹腾起来，最近一段时间的转校生、留学生还真是多的离谱，难道这就是动漫里面的转校生剧情？难道自己就是传说中的猪脚？
　　君御惜这嘶直接学金刚一样拍着自己的xiong膛，而其他的男学生也是有样学样拍了起来。
　　许铭却感觉有点不妙，每次有转校生什么的基本都是针对自己的，就除了自己得到了一个公主老婆之外，貌似都没什么好事。
　　时崎狂三几女也是隐隐约约感觉到了不对劲，又来这么一招，甚至她们已经怀疑到了昨天的那名服部百合子了。
　　“你进来吧！”男老师对着门外喊了一声，顿时一名充满邻家妹子气质的女孩子走了进来。
　　看到这个人影，几女差点吐血，果然是服部百合子，泥煤为了一本卷轴至于追自家男人追到学校里面来嘛！
　　许铭扶住了自己的额头，自己的直觉果然没错啊！真是想什么来什么，也是醉了。
　　“同学们，这位是我们的新同学，来自东瀛的服部百合子。”
　　男老师刚一介绍完，整个教室的男性再一次吼叫起来，他们可不管什么东瀛不东瀛，妹子漂亮就可以，其他的无视！！
　　“大家好，我叫服部百合子来自东瀛，听说了华夏是个很美好的国家，所以特地来留学。”服部百合子自然把话说的漂漂亮亮的。
　　那清脆带着娇.娆的声音让君御惜这些牲口生出了一股怜惜的情绪，但是许铭可知道这个女人可不像是表面的那样简单，真要是把她当成了弱女子，恐怕第一个死的就是自己了。
　　王楠跟秦若君两名古武者也是很茫然，不明白为什么东瀛的人会进来，而且还是一名感觉很有威胁性的忍者，这让两人心里不由提高的警惕。
　　“服部百合子同学，你现在找个位置自己坐。”男老师转头对着一旁的服部百合子说道，后者点了点头往课桌走去，不过她也就选择了离讲台最接近的地方坐了下来。
　　这倒是让后排的男学生们一阵叹息，美女你离老师这么近干嘛！帅锅都在你背后呢！
　　“达令，现在有多了一个麻烦啊！”时崎狂三凑到许铭耳朵边低声说道。


第402章 许铭表哥
　　“真是执着啊！竟然追到了学校里面来了。”许铭也是低声回应道。
　　“亲爱的，这不就代表着那卷轴很重要了，这么看来更不应该还给她了。”时崎狂三笑眯眯说道，她为了防止被盗，现在可是把那卷轴还有古筝都放到了自己的黑洞当中。
　　“嗯，你能不能盗取到她的记忆力。”许铭忽然想起了时崎狂三可是可以偷取别人的注意力。
　　时崎狂三正打算说话，坐在另一边的莫德雷德直接把许铭拉了过去，原因当然是某人忽视了她，这叫她怎么能忍。
　　许铭一瞬间就想明白了莫德雷德的意思，他急忙伸手钻进了她的衣服里面，这才算是摆平了自己的女儿闹情绪，这妞的霸占欲好强啊！连阿尔托利亚都比下去了。
　　时崎狂三看到某人的女儿都这样了，也只好停止了对话，而且自家男人也在干些龌.蹉的事情，想聊天是不行的了。
　　夏洛特・伊丽莎白则是非常的警惕，不要说什么，自己也是从一个留学生，最后也成了自家男人的俘虏，那么这是不是也代表着这个女人也会跟自己一样的317下场。
　　一想到这里，公主的眼睛就眯了起来，这女人不得不防啊！
　　服部百合子一副完全就是留学生的模样，还跟周围的同学暂借了一本书认真看了起来，要不是许铭知道服部百合子是冲着自己来的，还真会认为对方是个留学生。
　　一节课的时间很快就过去了，一下课众人就围到了服部百合子的身前问东问西，后者也很开朗地给大家说笑着。
　　人家都没表现什么态度起来，许铭等人也就把她当做了空气一般，只要不来骚扰自己等人，管她干什么。
　　君御惜在这个时候鬼鬼祟祟回头对着许铭道：“铭子，话说，这个人你认识不？”
　　许铭心里一个咯噔：“我不认识，老师都说是留学生了，我哪里认识她，再说了怎么可能来一个留学生我就认识一个，根本就不可能的事。”
　　君御惜撇着眼睛看着许铭，一副很是怀疑的表情：“铭子，做兄弟的我不是怀疑你，而是非常的怀疑你，你又不是不知道，你这堂妹什么的有点多啊！”他说着还看了看正在玩手机的几女。
　　许铭顿时一阵尴尬：“你这话说的我好像很多堂妹一样。”
　　结果众女很默契抬头看向了许铭随即很配合说了一句：“你的确是好多。”
　　君御惜裂开大嘴就没良心笑了潜力啊，“哈哈，笑死我了，真是笑死我了。”
　　“能笑死就最好了，要不要我替你打120急救电话。”许铭开始了言语攻击。
　　“啊呸，你也就只能诋毁我罢了，话说，这个女孩子好歹也是从东瀛回来的，真不是你堂妹？”君御惜再一次确认道。
　　许铭摇了摇手：“说不是就不是，我都不认识她，以前就说过我已经没有堂妹了。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“真的真的？”
　　“真的真的！泥煤啊！君子你我还是给你打个青山的电话吧！”许铭被君御惜的话弄的满头黑线。
　　周围的人也在这个时候听到了两人的对话，好歹大魔王的也属于名人了，当然好好关注一下（其实是准备发到论坛赚一波论坛币）。
　　“我这不是确认下嘛！你干嘛那么紧张，而且你说不是堂妹，万一是表妹呢？这也是有可能的。”
　　“切，懒得理你，我趴一下补补元气。”许铭说着正打算趴着睡觉，结果坐在前面的服部百合子无视周围一圈的人直接站了起来。
　　“百合子，你这么了？”一个女孩子开口问道。
　　站起来的服部百合子没有理会这名女孩子的话直接往许铭方向走了过去，教室里面的众人一脸的迷惑，这大魔王都说不认识她了，这是想干嘛？
　　双手交叉的许铭可不管那么多，睡自己的觉，让别人说去吧！
　　“许铭表哥。”走过来的服部百合子直接开口就吐出了四个字。
　　整个教室顿时安静地看着男女主角，众女也是睁大眼睛看着服部百合子，特别是想喝饮料的公主直接一口水喷了出来，我家男人什么时候有你这么一个表妹，当我们住在一起什么都不知道嘛！！
　　刚趴在桌子上的许铭立马蹦了起来，自己有没有表妹还不清楚吗！！“我去，你是哪位，什么时候成为我的表妹了。”
　　服部百合子一副可怜的样子：“表哥，我就不就是打翻了你一个可爱的杯子嘛～你就这样不理我了吗！”
　　时崎狂三白眼一翻，这女孩子演戏的天分很高嘛！该不会是看了《论一个演员的自我修养》吧！要不然怎么会那么真实，要不是自己知道情况，还真的会被骗了。
　　噗噗个噗，夏洛特・伊丽莎白再一次吐出了饮料。
　　周围的学生们也是一脸的懵逼，果然大魔王跟这个女孩子是亲戚关系，刚才还说的那么真，结果一切都是假的，听服部百合子的话貌似还是她不小心打翻了一个杯子，导致了某人对她不理不睬。
　　“大魔王原来是这样的人，我就说嘛？事情怎么会那么奇怪，原来是这样。”
　　“就是，就是，你在干什么？”
　　“赶紧发论坛啊！大魔王跟表妹发生杯具的故事。”……
　　听着周围的声音，许铭死的心都有了，这能不能再稍微扯淡一点，魂淡啊！这女人在撒谎啊！童鞋们睁大你们的眼睛看看，好吧你们都不相信我了。


第403章 真是表哥？
　　许铭知道现在自己无论怎么狡辩，恐怕教室里面的学生们都不会相信自己了，后面的脾气火爆的御坂美琴实在是看不下去，这女人是想干嘛！嫌这个笨蛋女人不够多是不是。
　　想到这里，御坂美琴站了起来哼了一声：“话说，我是这个笨蛋的堂妹，我可是知道他没有表妹的，你这又是从哪里冒从来的？”
　　“这是一个不得不说的故事，来，表哥我给你看些东西。”服部百合子掏出手机按动了几下递了过去。
　　许铭将信将疑接了过去，他倒是想看看这个东瀛女孩子究竟玩什么把戏，自己的有没有表妹自己还不知道嘛！自己父母根本就没有什么别的亲戚，何来的表妹？
　　当许铭接过手机的时候看的时候，站在面前的服部百合子道：“你爷爷的爷爷的爸爸那一代，刚好有个本家跟我们祖上结婚，所以你就是~我表哥。”
　　咚，教室的学生听到这句话顿时摔到在地上，前面的君御惜更是手露青筋攀着自己的桌角-颤颤巍巍站了起来。
　　周围的学生也是跟你一副模样，从地上爬起来的他们脸色要多怪异有多怪异。
　　这泥煤，还能不能更加的扯淡一点，照你怎么说，恐怕大半个华夏都算是兄弟姐妹了。
　　众女更是听傻了，那都是什么年代了，算一算，恐怕都有百多年前的事情了，那样的事情还能算？真是奇葩多啊！今天算是见识到了。
　　听到那话，许铭的手一抖差点就把手机都给摔了，真是坑爹，这是什么玩意。
　　“爷爷的爷爷，就算是手机里面的族谱是真的，这根本就代表不了什么好吧！百多年前的老黄历还翻出来，真要这么算下去，华夏大部分人都有亲戚关系了。”
　　许铭说着就把手机递还给了服部百合子。
　　哈？服部百合子也是蒙了，自己好不容易调查出了许铭的族谱，虽然这一代之剩下他一个人，但是当她晓得了这件事情后顿时兴奋起来，这样的话要回卷轴应该是没什么问题了吧！但是偏偏现在某人不吃这一套。
　　“这个表哥～”服部百合子弱弱说道。
　　“停停，妹子。”许铭急忙打断了她的话：“我不是你表哥，都已经这么久的事情了，虽然不知道你从哪里知道我家的族谱什么的，但是这玩意都是百年前的事情，真是拉扯不上什么表妹表哥的关系。”
　　众人也是打趣般地看着两人扯淡，一些段子手可不管那么多，有什么写什么，没有的就多添加的嘘头，比如：亲人意外相逢什么的或者是鬼.畜什么的。
　　服部百合子接过自己的手机扶了下自己的额头最后还是回到了自己的坐位上，并没有太过纠.缠。
　　看到麻烦解决了，众女也就把注意力放在了手机上，御坂美琴则是瞪了许铭一眼，这个笨蛋老是会莫名其妙地跟妹子拉扯上各种关系。
　　看到自己电击使老婆瞪自己，许铭很无辜露出了苦笑，自己躺在也中枪了。
　　君御惜则是用恨铁不成钢的表情看着许铭，这么有气质的邻家女孩送上门都不要，要不是自己这个兄弟有那么多女人，他都怀疑某人是不是不举。
　　叮咚，一声铃声把所有学生的目光收了回去，许铭也在这个时候算是松了一口气，不然光是被那么多目光还不被瞪死。
　　这次轮到坐在许铭身边的夏洛特・伊丽莎白悄声问道：“达令，这女人你该不会承认她是你表妹吧！”某公主很是担心自家男人的节操。
　　“当然不会，这些事情要是真的算的话，一个城市里面的人大部分都是亲戚。”
　　“那就好，那就好。”公主拍着自己的xiong膛顿时放心下来。
　　“好什么，看你一副那么担心的模样？”许铭也搞不懂夏洛特・伊丽莎白的目的了。
　　“我是怕你节操都掉完了。”
　　“……”许铭顿时无语了，这公主老婆怎么不相信自己的节操。
　　一上午的课很快就流逝过去了，服部百合子也没有再来找许铭说什么表哥亲戚的事情，当然许铭也不会承认，一到下课，她就急匆匆先离开了。
　　“铭子，我先走了，宿舍还有几个青铜单子等我。”君御惜丢下这么一句话掉头就冲出了教室。
　　……
　　这家伙肯定是找了女朋友，以前看你代练可没有那么积极，许铭伸了个懒腰打开了自己的手机，顺便等等沈芷莹。
　　过了没一会，沈芷莹那小妞就出现在了教室门口，随即众人就往外面走去……
　　刚坐在西餐厅的凳子上，欧阳娜美“笑眯眯”说道：“听说你又多了一个表妹是不是？”
　　沈芷莹用幸灾乐祸的表情看着许铭，她现在课休也习惯看学校论坛了，为的就是随时可以“监视”某人。
　　许铭被那眼神看的一突，“呃～娜美姐姐事情经过是这样……”某人随即把所有的事情都说了一遍，特别是两人之间的关系，那解释的一个清楚。
　　“看来是人家想跟你拉扯上关系，所以就闹出这么一件事情是不是？”欧阳娜美脸上的笑容稍微退散了不少。
　　“是啊！要不然照她这么算，自己的得有多少个亲戚。”许铭不由打趣道，这实在是有点逗了。
　　“这女人，为了从你那里想要得到卷轴，也是蛮拼的，把你祖先的事情都翻了出来，真是厉害，啧啧啧。”欧阳娜美也不知道是真赞赏还是假赞赏。


第404章 地级高手的到来
　　“娜美姐你就别打趣我了，我都不知道祖宗的事情，她倒是清清楚楚的。”许铭表示自己也是要醉了，而且微微蛋疼。
　　欧阳娜美看到不是许铭的错，也没开口安慰他，因为她知道还有另外一种方式，比如说穿着丝.袜的脚伸过去什么的。
　　某人顿时一阵暗爽，竟然还有福.利，简直就是无法用言语来形容了，他的内心不由暗嚎这种事情再多来几次吧！
　　众女完全不知道许铭跟他的干姐姐在桌子底下干些偷偷摸摸的事情，她们现在纷纷拿出手机上学校论坛看关于某人的段子，不得不说这些段子手真是强大，仅仅过了一早上，学校的论坛首页再一次被许铭的新闻给霸占了。
　　“哥哥，你看你又上头条了。”沈芷莹抬头看着许铭道，手里的手机也被她晃了晃，貌似对方要是想看她就会递过去。
　　“得，别打击哥哥我了，我不看！”许铭决定不会再看这些段子手们，简直就是逆天了，肯定又把自己歪曲成什么样子了。
　　“看看嘛！很好看的。”为了让某人掉入陷阱，沈芷莹也是蛮拼的，直接就使用了撒娇大法。
　　对自己的干妹妹没有任何抵抗力的许铭无奈把手机接了过去，“大魔王跟表妹发生在客厅杯具不得不说的故事，德玛西亚，这些人不去当作家浪费人才，还你了，我不看了。”
　　沈芷莹笑眯眯接回了手机，众女也是捂着嘴在偷笑，这干妹妹好狡猾啊！平时看着斯斯文文的，这样损人。
　　许铭也回味过来，貌似自己被这个干妹妹耍了，他的目光顿时在某女身上转了一圈，警告的意思非常的明显。
　　沈芷莹感觉自己的鸡皮疙瘩都起了，她顿时明白了得罪自己的干哥哥是什么后果，被摸光什么的都是比较好的，于是她缩了缩头一句话不敢吭了。
　　“达令，你看门口那个女人。”夏洛特・伊丽莎白忽然努了努嘴道。
　　哈？众人的目光顿时聚焦过去，结果映入眼球的却是秦若君这个女人，后者也感应到了众人的目光，随即看了过来，她的脸上顿时露出了狡黠。
　　看着秦若君走了过来，许铭心里生出了一股不好的感觉。
　　“嗨，大家都在啊！”走过来的秦若君跟众人打了个招呼。
　　人家都在这里了，许铭也只好跟她打了个招呼：“秦若君同学好，真是巧啊！在这里都碰到你了。”
　　“是啊！刚好准备换个口味，想不到在这里碰到大家了。”说道这样，秦若君嘴角一翘：“许铭同学，我早上听到了一个关于你的消息，请我请顿饭我就告诉你，怎么样？”
　　“行，坐吧！”许铭点了点头直接让某女坐下，反正一顿饭不算什么，能听到别的什么消息就最好不过的了。
　　“那就谢谢咯，不过这个时候要是能有杯酒就好了。”秦若君瞄了一眼吧台上的酒瓶。
　　这泥煤！果然是个酒鬼，许铭等人一个个头上流下了一滴冷汗。
　　“来，这里有我们特殊的红酒。”为了节省时间，许铭把自己喝过的那半可乐瓶红酒递了过去，家里有几十桶，他一点都不在意这么一点。
　　“哦，你还有。”秦若君接过瓶子刚打开，一股醇香涌入她的翘鼻：“是灵酒，好家伙，真是够奢侈的竟然用来当普通的饮料喝。”
　　许铭这才想起那瓶红酒是自己喝过的，这女人喝了那岂不是代表着间接～众女也是一个个怒视着许铭，你这是想干什么，宣示主权吗？？
　　“这！！”许铭刚准备开口，对面的秦若君一口气就把半瓶饮料一饮而尽，“好喝！好酒，比我师傅的猴儿酒还要好喝.”
　　人家都喝完了，许铭顿时把话吞进了肚子里面，装作什么都没有看到就好。
　　“你们大家这样看着我干嘛？”用纸巾擦了擦嘴的秦若君看向了大家。
　　“没事，没事！你刚才说着什么事情？”时崎狂三急忙转移话题道，要是对方知道了那是自家男人喝过的，恐怕就别想从她身上得到任何消息了。
　　“我师傅说阴阳派的一名地级长老来到了深川市，听说要为尤姚鸣报仇，一开始阴阳派就说不管个人恩怨挑战什么的，所以你懂的！”
　　秦若君边说边把手中的可乐瓶倒竖过来敲了敲，明显就是想喝里面的那一点点的剩余红酒。
　　许铭看的目瞪口呆，这妹子究竟对酒得有多大的诱.惑啊！
　　夏洛特・伊丽莎白她们也是傻眼了，甚至日向雏田这个小萝莉都怀疑要是哥哥把一桶红酒搬到她面前，恐怕都是发生以身相许的事情。
　　“多谢秦若君同学了。”许铭眼神中也流露出了凝重，地级高手那可是比自己还高一个等级，实力要是虚弱的话怎么可能当上一派长老。
　　“不用谢了，师傅老人家让我见到你就说一下，呃，我什么都没说，请忘记刚才的那句话。”秦若君一不小心说漏了嘴。
　　啊喂！！你已经说出来了，竟然还因为这件事情敲诈了我半瓶红酒，许铭内心都感觉有点奔溃了，这妞！！
　　“亲王还有大家准备吃饭了。”蜜雪儿在这个时候推着餐车走了出来，当看到秦若君的时候顿时一愣：难道亲王又要多一个小妾了。
　　一瞬间蜜雪儿就反应过来把饭菜端了起来，现在对于她这个侍女来说，亲王多一个女人少一个女人跟她没多大关系，反正每次有汤喝就可以了。


第405章 地级高手的挑战
　　秦若君明显也是一个吃货，那速度甚至可以跟阿尔托利亚两父女相媲美。
　　还好西餐厅为了中午迎接许铭等人的到来，拒绝了所有顾客上门，要不然可能还会更多人的注意。
　　“不错嘛！你这小日子过的很好。”嘴里塞满食物的秦若君艰难说道。
　　“赶紧吃吧！女士，等下还有小龙虾。”许铭吞下一块牛肉说道。
　　“嗯嗯，看来以后要你跟你们一起混饭吃了。”秦若君点了点头。
　　众女听到这话异口同声说道：“不行！！”要是真的以后一起吃饭，那可是有很大几率变成某人的后宫，这当然不行的了。
　　唯一没有喊的沈芷莹缩了缩脑袋，这事她可没有什么发言权，还是乖乖地吃自己的饭就好。
　　呃！！秦若君也没有想到众女这么配合，她随即笑眯眯说道：“哈哈，开个玩笑，我平时可是很忙的，上午上完课回去还要锻炼古武。”
　　“来来，大家赶紧吃吧！菜都凉了。”欧阳娜美在一旁招呼21尴尬的众人道。
　　很快，大家就填饱了肚子前往家里，而秦若君则是挥手道了一声谢随即离开了大家。
　　正当车队刚靠近别墅区门口的时候却停了下来，正在跟几女的聊天的许铭顿时注意到了别墅区大门口站在十几名穿着白色衣服的人正在跟保安交流着什么。
　　是阴阳派的人，许铭一下子就感知到了这些人身上的那股气息，正是跟被自己的斩杀的尤姚鸣的气息一模一样，结合刚才秦若君说的事情，许铭已经大概猜到了很有可能就是那名地级高手过来报仇的了。
　　“走，我们下去看看。”许铭说着带头打开车门往外面走去，众女看到自家男人都下成为，随即也全部跟了出去。
　　正在交谈那些阴阳派的人注意到从车下走下来的众人，当看到许铭的时候，他们的眼睛一亮。
　　欧阳娜美对着那几名保安挥了挥手，后者立马一溜小跑来到了这位大小姐面前。
　　“这些是什么人，怎么都围在了别墅区大门。”欧阳娜美语气中透入着一股威压，平时她在许铭面前是温柔的御姐，但是在外头她还是一个很强势的人。
　　“大小姐，这些人说是来给许公子递挑战书的，我们当然是拒绝了他们，所以这些人说留着这里等待你们回来。”保安急忙解释道，这里的工资可是很高的，谁也不愿意被炒鱿鱼。
　　“我来解决就可以了。”许铭在一旁低声对着欧阳娜美跟保安道。
　　欧阳娜美听到许铭的话身上的那股强势顿时化成了一股柔意，“行，听你的。”
　　眼睛毒辣的保安看到大小姐的样子，加上平时看到两人居住在一起，顿时明白了什么，或许以后顶头上司就是这位许铭了。
　　“不知道几位找我有什么事情？”许铭装作什么都不知道样子说道。
　　“原来是许铭阁下，你来的真好，我们师傅久闻难道大名，特地想来挑战你，不知道许公子有没有空。”一名中年人站了出来说道。
　　许铭眼睛一眯，那名地级高手底细还没有摸清楚，贸然去接受挑战那可是愚蠢的行为，还是回去问问爷爷的意见，他老人家应该知道对方的战斗力。
　　“抱歉，我这几天身体不舒服！挑战的事情改天再说吧！”
　　“怎么？阁下莫非是怕了。”那名中年人语气有点怪异说道。
　　“怕的话我就不会接受尤姚鸣阁下的挑战了，真是可惜啊！刀剑无眼。”许铭故意说出这些事情反击对方。
　　对面阴阳派的人眼睛里闪过一丝恼怒，不过还是没有在大庭广众之下发作，“那许铭阁下的身体什么时候恢复。”那名中年人语气阴森说道。
　　“我～”许铭正打算开口，结果却看到了别墅大门里面有个人影正站在角落里，而这个人影正是沈老。
　　沈老不着痕迹朝着许铭点了点头就往一旁躲了进去，许铭瞬间就明白了沈老的意思：接受挑战！！
　　“哪怕是我身体不舒服，但是你们师傅都说要挑战了，我一个无名小辈岂能不接受。”许铭语气一转马上就接受了挑战。
　　对面的阴阳派的人顿时露出了笑容，他们就怕许铭不接受挑战，那这样的话自己等人根本就拿他没办法，至于说在大庭广众下动手，恐怕国家分分钟集合大军荡平他们，这基本是不可能的事，而且现在事情闹这么大，暗杀的话可能还会丢光自己阴阳派的脸。
　　“好，许铭阁下，这里577有挑战的地址时间，请。”那名中年人语气顿时客气了起来，在他心里实在没有必要跟一个死人计较。
　　李忆耸了耸肩接过挑战书道：“行，我会准时去赴约的。”
　　“告辞。”那名中年人说完往后面一挥手，十几个阴阳派的人神情轻松从许铭身边走了过去。
　　“我们也进去吧！”许铭把手中的信也收了起来，这当然不可能让周围的普通人知道。
　　当众人一回到别墅的时候，沈老已经在门口等待着许铭的等人。
　　刚进到别墅里，许铭就开口说道：“爷爷，那名地级高手我可以打的过吗？”
　　沈老接过蜜雪儿送上来的水喝了一口道：“当然，我上次在事后去看了下你们比武时候的地方，那破坏力的确可以，只要你这一招锁定住地级高手，我保证他会灰飞烟灭。”
　　“好，我看看他们想在什么时候比试。”许铭说着打开了手里的信封看了看：“这些人是想迫不及待的报仇，明天早上8点，还是老地方。”


第406章 干妹妹睡在我家
　　“没事，等下我教你一下阴阳派的绝招，我以前跟他们掌门打过，一些招式我还是能记得住的，上次想锻炼你的临床反应所以没有告诉你，只要你贯通了这些打败对方会添加点胜算。”沈老很有自信说道。
　　“好，那就麻烦爷爷了，明天看我怎么打败他。”许铭的内心也生起了一股战火。
　　看到许铭这么有战意，沈老一口气把杯子里面的水喝掉：“来，铭子，爷爷现在就教你。”
　　“是！”
　　当许铭跟沈老两人往后院走去的时候，众女则是围在了一起玩起了手机，最近她们可是迷上了一款叫做动漫大乱斗的游戏。
　　为了让许铭明天能顺利击败对方，沈老足足给他讲解了一下午，晚上还不停演示了一些攻击模式。
　　直到半夜两点多，沈老双手下压调整内息道：“好了，就到这里了，只要你记住我几天教你的方法，明天打败那个地级高手绝对是没有什么问题的，我就先回去了。”
　　“恩，爷爷我送你。”许铭说着轻轻地打开了房门，众女现在这个时候已经早早睡了过去，连在客厅的沈芷莹的躺在沙发上睡了过去，艾维尼跟蜜雪儿倒是陪伴在她的身边。
　　当看到许铭两人进来的时候两侍女正打算站起来打招呼，许铭连忙抬起手压了压示意她们不要开口说话吵醒了沈芷莹。
　　沈老可没有那么多顾忌，他上前就打算叫醒沈芷莹，许铭却拉了下他的手臂，“爷爷，不要吵醒芷莹了，干脆就让她在这里睡一晚吧！等下我让她跟娜美姐一起睡。”
　　沈老点了点头算是答应了许铭，他也看出了自己的孙女跟某人有点那么点暧昧不清的关系，要不然他怎么可能认了这么一个干孙子，现在留下孙女，也算是给某人一个机会。
　　许铭可没有想那么多，纯属就是看见沈芷莹睡的那么安稳不忍心打扰她。
　　刚把沈老送出房门，许铭就悄悄地对着两侍女说道：“你们把芷莹抬进娜美姐的房间里面去吧！”
　　蜜雪儿两女点了点头随即轻轻地抬起了沈芷莹，两人都是接受过专业训练的，所以沈芷莹一点醒意也没有。
　　好在欧阳娜美的房间并没有反锁门的习惯，所以抬进去的时候连她也没有惊醒。
　　“好了，亲王已经抬进去了。”蜜雪儿轻轻地关上门说道。
　　许铭点了点头直接就抱住了自己这个36E侍女啃了起来，甚至无视了身边的艾维尼这个侍女，都是小妾怕什么，该做都的做了，现在啃一下也没什么。
　　艾维尼很配合的从背后抱住了许铭，她的心里有点窃喜，难道亲王今天晚上是属于她们两个人的？？
　　感受到背后的柔弱，许铭回头抱着艾维尼也猛啃了几下，甚至侍女的脸上都沾满了口水。
　　“好了，明天还要跟别人战斗，暂时不能消耗精力了，早点睡觉吧！”许铭还是知道分寸的，毕竟有时候战斗的时候一个失手都是致命的。
　　“那好，亲王你的衣服已经收拾好了，你先去洗澡吧！”躺在许铭怀里的艾维尼温柔说道。
　　当侍女就要明白主人的心思，要不然等待她们的基本就是冷宫，特别是像她们这样的小妾侍女想要地位就必须听话，不然公主第一个就先收拾掉她们。
　　许铭双手再一次狠狠摸了两侍女一把这才往浴室走去……
　　第二天一大早，醒来的许铭迷迷糊糊走出了门外。
　　莫德雷德看了一眼自己的母亲的背影继续闭上了眼睛，反正等下就要去挑战，应该也不会跑去锻炼身体，这样还不如补眠下，看网上说补眠可以让皮肤更好的说。
　　吱啦，许铭刚走下楼梯口，就看到了从欧阳娜美房间里面出来的沈芷莹。
　　“哥哥早上好。”沈芷莹立马就打了一声招呼。
　　许铭点了点头：“怎么，娜美姐还没有醒来吗？”
　　“还没有，还在睡。”沈芷莹说着轻轻地带上了门。
　　“好，我给你找一下牙刷，我记得柜子里有新的。”许铭说着就开始在柜子找了起来，不过还真让他找到了。
　　“还好有新的牙刷跟毛巾，来，给你。”许铭说着就把手里的东西递给了过去，不过当看到笑嫣如花的沈芷莹的时候，他的眼神顿时飘忽起来。
　　感受到某人的目光，沈芷莹急忙抢过两样物品往盥洗室跑了进去，许铭不好意思摸了摸自己的鼻子，这搞得自己好像是个坏人一样。
　　想归想，最后某人还是轻轻地去转动了门把手，发现里面竟然没有关，好吧！不进去简直就是对不起自己……
　　过了没一会，许铭率先走了出来，背后则是跟着脸色通红的沈芷莹。
　　嘎吱，刚好这个时候，欧阳娜美从房间里面走了出来，“早上好，咦，芷莹，你脸色干嘛这么红。”随即她怀疑的目光就在这两人身上转悠，不对劲啊！
　　“我的脸色啊！平时早上起来的时候都这样，我爷爷还说是血气的问题。”沈芷莹急中生智说道，无辜的沈老顿时背了锅。
　　某干妹妹也不由为刚才的事情圆谎起来，她也不希望被别人发现什么的，感觉很是羞耻。
　　听到是沈老的话，欧阳娜美也就没有再怀疑什么：“那你要要注意点身体，没事，晚上我叫蜜雪儿给你煮点糖水喝喝，慢慢调理就可以恢复的。”
　　“哦，那就多榭那美姐了。”沈芷莹也只能答应下来了，不然就要引起对方的注意了。
　　。


第407章 祝同学们高考顺利
　　高考已经到来，祝学子们考一个好成绩，么么哒，啪啪啪
　　许铭心里暗叹果然自己干妹妹对自己有点意思，刚才把她摸了一遍不喊不叫，现在竟然还帮自己的圆谎，果然是好孩子！
　　要是沈芷莹知道许铭的想法，肯定一巴掌打过去，一个黄花大闺女被你摸了一遍，居然得了便宜还卖乖是不是？
　　“哦，那我先进刷牙洗脸了。”欧阳娜美打了个哈欠进到了里面。
　　沈芷莹跟许铭两人则是坐到了沙发上，刚坐下，前者就发现两人挨的太近了随即就想挪一挪。
　　许铭哪里会让她逃掉，直接就伸手把她拉了过来，不能来真的，过过手瘾也可以，还好对方稍微挣扎了下就放弃了抵抗，不然肯定会惊到正在刷牙洗脸的欧阳娜美。
　　当欧阳娜美出来的时候，许铭快速收回了自己的手，沈芷莹手也快速稍微整理了下自己的衣服。
　　“你们在整理休息一下，我去叫醒她们。”许铭当然要让众女带好眼镜帽子，她们可不知道沈芷莹在这里留宿，而且这干妹妹还不是自己的227女人可不知道其中的事情。
　　“好，你去吧！”欧阳娜美也大概知道了许铭是想干什么。
　　过了一会，许铭带着装备齐全的众女走下了楼，不过在经过御坂美琴的房间的时候也不忘进去提醒她。
　　御坂美琴以前刚来的时候房间门都是反锁的，但是现在握动一下门把手就可以轻易进去，这也算是给某人一个机会，这个机会刚好在这个时候拍上用场了。
　　“美琴，醒醒了，天亮了。”许铭摇了摇睡意正足的御坂美琴。
　　“你这笨蛋，不敲门就进我房间想干嘛！我电死你信不信。”御坂美琴嘴上是这么说着，但是却并没有做出电某人的动作，反而那懒庸的表情有点挑dou的意味在里面。
　　许铭强忍住冲动道：“芷莹在这里留宿了一晚上，现在正在外面，要遮掩一下，我这就先出去了。”
　　某人担心自己会忍不住，所以急忙先走了出去。
　　脸色通红的御坂美琴哼了一声，语气很不爽道：“这个笨蛋，就该被马踢死，不懂风情。”
　　许铭要是听到了肯定会大喊无辜，我推掉你的时候，又被骂成笨蛋，现在不推了又是笨蛋，真是不懂女人心了。
　　当御坂美琴出来的时候，蜜雪儿跟艾维尼两人已经准备好了早餐，为了赶上时间，众人很快就解决掉了早餐。
　　许铭也在这个时候给君御惜打了个电话让他帮忙喊道，这让后者又臭骂了一顿，然而前者一说完很醒目就关掉了手机，所以这些话一句都没听到。
　　很快众人就出门坐车往雾天山的奔去，半个小时之后，大家顺利来到了上次跟尤姚鸣决斗的地方。
　　此时的雾天山被一阵大雾笼罩在了白雾当中，看上去非常的美轮美奂，不过许铭可没有半点欣赏之心，越是美丽的外表那就可能会越危险。
　　当靠近那处地方的时，许铭就看到了这次来观战的人数好多，上次只有十几个，而这次看人数应该有五六十，秦若君两师徒也在其中。
　　“看来以后要收观看费了，应该都可以够我养老婆了。”许铭不由自嘲道。
　　“绝对不够！！”众女异口同声很默契说道，连莫德雷德这个当女儿都毫不留情打击着许铭，这里的女人都有多少个了，绝对不够！！
　　沈芷莹在一旁默默地缩了缩脑袋，这不关我事，不关我事，静静看！！
　　“我就开个玩笑话，哈哈哈哈。”许铭刚开口大笑，阿尔托利亚跟莫德雷德两父女一左一右在许铭的肋下就这么一扭。
　　嘶，某人倒吸一口冷气，这两妞不亏是父女，不！应该是母女，这动作简直就是一模一样，疼痛感都是一样的。
　　“阁下就是许铭吗。”一名苍颜白发的老头子从阴阳派的队伍中走了出来说道。
　　许铭神色一震，这老头竟然给了他淡淡的威压，难道这就是那名地级高手：“阁下不敢当，我就是许铭，请问你是？”
　　“老头子我叫卫衣，正是这次来挑战你的人。”卫衣说话显得很是傲气，不过虚伪的礼仪方面很到位。
　　人家要虚伪，许铭当然也虚伪一下：“原来是卫衣前辈，正是失敬失敬，久仰大名。”
　　两人刚虚伪完，不远处的突破上就传来了一道声音：“你们还打不打，不要这么虚伪，我们瓜子都准备好了，快点啊。”
　　众人顿时看过去，结果却发现了是王楠的师傅喊的，本来想生气的卫衣顿时把怨气吞进了肚子里面，他再怎么傲气也不敢去指责一名天极高手，要不然人家一根手指头就弄死他。
　　“咳咳。”卫衣也显得有点尴尬道：“那我们就开始了，不过刀剑无眼，希望许铭阁下可以理解。”
　　说到这里，卫衣的双眼散发着一股杀气，他本身就是来杀许铭，要不然阴阳派的脸就要丢光了。
　　“哦，这也正是我想说的。”许铭身上也冒出了一股杀气，双方的浓烈杀气在空气中并发出来。
　　为了能顺利赢这名强悍的敌人，许铭这次并没有使用唐刀，而是手拿夏洛特・伊丽莎白的石中剑，毕竟两者还是有点差别的，等下跟契约胜利之剑配合，那么赢面就大了很多。
　　卫衣看着许铭手中的石中剑眼神心中的警惕立马就提高了不少，对于这名敌人使用的武器他还是去调查一番，但是现在明显就有点不对劲。


第408章 天地无极
　　然而许铭已经没有给对方考虑的时间，整个人矮身冲向卫衣，这就是沈老昨天教导他的绝招，阴阳派的剑在靠近地面的时候一般灵活度会下降，因为细长的剑在地面的转向的时候可不好运动。
　　看到场中两人准备开打，周围的人立马就往就后面退去，不然两个战斗力那么强的人战斗，很容易波及到众人。
　　当赵允等人退到远处的时候，王楠的师傅不由自主说道：“这小子背后果然有高人教导，竟然一下子就明白了阴阳~派的弱点在下盘。”
　　赵允假装说道：“是啊！也不知道是哪个高人，竟然可以教出这么厉害-的徒弟。”
　　不过王楠的师傅忽然提高了音调：“为什么我感觉这小子的招式有点眼熟，奇怪，难道是各种招式搭配在一起产生的效果。”
　　“师傅你看那个卫衣。”王楠在一旁忽然打断了自己师傅的话，后者顿时又把注意力集中在场中。
　　在场中的卫衣也感觉敌人应该是有人在教导他，上次跟尤姚鸣的战斗他可是听了那些门人的讲述，不过他一点也不把许铭放在眼里。
　　双剑在卫衣的控制之下交叉着卷了过去，许铭急忙用手中的石中剑一个十字斩劈了过去。
　　铛铛两声想起，两把剑被劈飞在了一旁，细心的许铭还是留意到了那两把剑上已经出现了一点小缺口，看来也不是上面神器，顶多就比上次的那个尤姚鸣的武器好一点。
　　卫衣脸上的肌肉抽动了一下，这两把剑他可是一直当做宝贝一样，但是现在却被打出了缺口，这已经让他非常的愤怒了，要是不杀死李忆简直就是缓解不了他的心头之恨。
　　“喝。”伴随着卫衣爆喝声，几枚长达一米的细剑从他身上钻了出来飞向了许铭。
　　许铭也不是吃素的，手往口袋一摸，几枚忍者镖瞬间出现在手中，他的手只是轻轻一挥，那几枚忍者镖从不同的飞向朝着卫衣呼啸着冲了过去。
　　看着忍者镖上面的黑黝黝的光泽，卫衣可不敢大意随即调动了几枚细剑迎了上去，而许铭却趁着这个机会直接召唤出了契约胜利之剑。
　　当契约胜利之剑跟石中剑两把凑到一块的时候，金色的光芒直接就笼罩住了许铭，让他整个人像是穿了一件金色的铠甲一样。
　　这，就是两把剑合在一起产生的特殊效果！！
　　闪闪发光的样子让许铭看上去整个人显得好像光明骑士一般，一股无形的气浪震撼着众人的心灵。
　　“这！”赵允一句话都说不出来，实在是太震撼了，震撼的不是这股气势，而是这许铭才多大，自己当初要是有他这样的实力早就突破天极了。
　　不仅是赵允，其他人的下巴都快要掉了，这已经无法从语言来形容了。
　　许铭嘴角一翘，这金光可是做过实验的，可不是什么花俏玩意，甚至还可以抵挡日向雏田这个刚跨入一流高手的三次攻击。
　　要知道高手之间一招就可以定胜负，三次攻击用的好可以秒掉对方，这也是许铭的自信所在，当然三次之后金光就会消散在空气中，一个小时内都不会再产生。
　　对面的卫衣大概也知道许铭要发动大绝招了，随即双手交叉食指竖立起来结了一个中国式的手印，“急急如律令・天地无极，合！！”
　　卫衣的一声合字响了起来，五六把剑瞬间竟然诡异的卷在了一起，荧光在这一刻笼罩住了这几把剑。
　　短短的时间内荧光散去，一把长达2米的古剑出现在了众人的面前。
　　“去！！”卫衣手印往许铭方向一指，古剑带着炫丽的五彩光芒飞向了许铭。
　　许铭看着急速飞过来的古剑急忙右腿一蹬离开了原地，轰，古剑像是导弹一样撞在地底，大片的泥土飞溅而去。
　　我去，这威力简直就是逆天了，许铭满头黑线一个矮身，因为在漫天的灰尘中一道黑影已经俯冲过来。
　　许铭可不敢用身上的金光去试古剑的威力，对方的威力明显就超过的日向雏田小萝莉的几倍威力，万一金光挡不住，自己的身体不被切成两半才怪。
　　看着许铭跳来跳去，卫衣嘴角一翘，“天地无极・急。”
　　许铭听到这个急字顿时感觉不妙，果然追着自己的古剑速度加快了几分，照这样下去，不一会自己就会被消耗掉体力轰中，到时候恐怕就是自己的死期了。
　　……
　　这个时候不可能站着使用Excalibur，而且还接近不了对方，这让许铭很是苦恼，忽然他想起了大不列颠击杀约翰・米勒时候召唤出来的英灵。
　　想到这里，许铭心里默读着：召唤英灵。
　　咚的一声，古剑忽然轰击在了许铭面前的土地上，大片的灰尘跟泥土顿时弥漫在了空气当中。
　　“哈哈，刀剑无眼啊！我在这里会多给你烧点纸钱的。”卫衣不由大笑道。
　　“哥哥！（弟弟）”日向雏田几女刚想冲过去，就被时崎狂三几女拖住了。
　　“冷静点，达令没事，好好看着。”时崎狂三低声说道，被她这么一说，欧阳娜美她们的心情才平复下来。
　　而在对面的山坡上，秦若君在一旁刚想开口，赵允手竖了起来淡淡说道：“若君，好好看，不要说话。”
　　难道他没死？秦若君随即又把注意力集中在了战场上。
　　以为许铭已死的卫衣手一招，古剑唆的一声回到了他的身边。
　　然而当灰尘慢慢消散的时候，一个两米多高的身影浮现在了灰尘中。


第409章 胳膊肘子往外拐
　　当灰尘渐渐散去，一个骑着马的身影出现在众人面前。
　　卫衣看到这个身影的时候眼睛都要凸出来了，因为这个身影是一名浑身穿着金色盔甲骑着高头大马的战将。
　　“这是英灵。”赵允不由失声吐出了四个字。
　　王楠的师傅揉了揉自己的额头，“这家伙究竟还会什么招式，竟然都召唤英灵出来了，难道跟茅山派的那些家伙有来往？”
　　许铭欣慰看着眼前的身影，不愧自己使用这一大招，看这样子貌似很强悍的模样，不过用了这招之后，他明显感觉到了身体有点小虚脱。
　　“听从召唤而来，敌将在何处。”这名战将回头对着许铭低声吼道，那声音好像是打雷般让人畏惧。
　　“多谢将军前来帮助，前面那名就是敌人，请将军助我一臂之力。”许铭看到这名英灵那么有智慧，当然要嘴.巴甜一点，而且看他的身形已经接近了实质，比在大不列颠召唤出来的那一群骑兵质量高了很多，虽然数量只有一个。
　　果然听到许铭的话，这名战将脸上露出的一丝笑容，“好小子，嘴倒是满甜的，看好了，待我取敌将首级回来。”
　　战将一拉马缰直接冲向了卫衣，后者知道自己没有退路，唯一的办法就是硬拼了。
　　“天地无极・破。”漂浮半空的古剑受到卫衣的指挥呼啸着冲了过去。
　　战将丝毫没有一丝畏惧迎了上去，手中的长剑往飞过来的古剑一挥，铛的一声古剑直接倒飞了出去。
　　“哼，雕虫小技，也敢在我面前瞎摆！”战将冷哼一声再次策马冲了过去，古剑再一次迎了上来。
　　“天地无极・爆。”随着卫衣大喝一声，古剑的身形暴涨了几分，威力更是上升了几层。
　　战将一拉马缰直接冲了过去，虽然他完全可以躲开这古剑的正面攻击的，但是的他的目光却扫到了一个身影正在偷偷摸摸靠近敌人。
　　这个身影正是许铭，卫衣这些阴阳派的人单挑实在是厉害，但是缺点也很明显：就是只能单挑。
　　许铭现在加速冲了过去，在奔跑的过程中他还迅速结印召唤出了分身干扰对方。
　　“小心，师傅。”站在远处的阴阳派门人急忙提醒道。
　　许铭眼神一寒，直接掏出了几枚飞镖往那名出口提醒的门人丢了过去，充满寒气的飞镖瞬间就刺入了他的喉咙里，周围的一圈门人顿时脸色发白后退了几步。
　　而得到提醒的卫衣刚想控制古剑回击许铭，但是后者的早已经蓄力好了大招。
　　“Excalibur！！！！”
　　看着那道金光，卫衣眼神里流出出了一丝绝望，要是古剑在自己的身边，他可以百分之百挡住许铭的攻击，但是现在他唯一能做的就是在脑海中回忆一下往事。
　　可惜许铭并不给他那回忆的机会，那金光是来的那么凶猛，那么澎湃，一瞬间就把卫衣整个人淹没掉。
　　金光吞噬掉敌人之后余威不减继续往前面冲了过去，而上次的那个大坑直接就被这次的大招覆盖掉。
　　呼呼，当漫天的灰尘散去的时候，拄着双剑的剑许铭喘着大气深深呼吸着，两个大招已经消耗他身上太多的能量。
　　那名战将也随着许铭的身上的能量不足渐渐消散在了空气当中，卫衣刚才所在的地方已经被轰出了四五米深百米长的大坑出来，唯一还证明他存在的只有那地上的几枚金属碎片。
　　看到许铭打败了敌人，众女急忙冲了过去扶住了许铭。
　　“达令，你没事吧！”
　　“弟弟感觉怎么样？”……
　　许铭把石中剑递给了夏洛特・伊丽莎白：“没事，就是有点虚脱而已，扶我回去休息一下.”
　　众女看到许铭这个样子急忙扶着他就往雾天山外走去。
　　赵允等人看到事情已经完结，纷纷结伴离去，特别是新来观看的古武者，他们现在已经迫不及待要把许铭的事迹传到网上去，当然这个网站只属于古武者的网站，普通人根本就触摸不到这个界限。
　　赵允刚走没几步，忽然他感觉到了什么抬头往远处的森林里看去。
　　嘿嘿，这家伙经历过那样的事情护犊子起来了，现在露出马脚出来了，发生那么大的事情怎么可能身为师傅的人会不在场。
　　果然是他！！
　　“师傅你怎么了？”秦若君发现自己的师傅突然停了下来。
　　“没事，我在想那个小家伙究竟是跟谁学的武功，我们走吧！”赵允笑眯眯带头往前面走去。
　　哈？摸了下自己脑袋的秦若君一脸好奇跟了上去。
　　当许铭等人回到别墅的时候，沈老早已经站在了别墅门口，“好小子，你还有这一招，很不错，先进去吧！”
　　“是，爷爷。”许铭随即打开房门带头走了进去，一进到里面，许铭就开口问道：“爷爷你去1.4了现场吗？”
　　“去了，你这次挑战地级高手我怎么可能放心的下来，所以就去看看，哼，可以召唤英灵这件事情为什么没有对我说，还亏我给你安排了那么多的战术。”沈老忽然扳起了脸。
　　许铭一脸无辜说道：“这个爷爷，我也是战斗的时候才想起来的。”
　　沈芷莹看到某人要被挨训的样子，急忙在一旁敲着沈老的肩膀道：“爷爷，哥哥这不是才想起来嘛！再说了，哥哥可是把你亲爷爷看待，怎么可能会在这种事情瞒着你。”
　　“你啊！胳膊肘子往外拐了，我想教训下某人都不行了。”


第410章 人都去哪里了？？
　　沈老哭笑不得看着自己的孙女，这胳膊肘子弯的都不知道哪里去了，自己想教训下这小子都不行了，真是三十年河东三十年河西。
　　“这次就算了。”沈老在自己的孙女的进攻下也不得不举手投降了，随即他的语气就变得你兴奋说道：“不过这次很不错，这下，那些小鱼小虾也不敢轻易来找你麻烦了。”
　　“那是，哥哥那个时候可厉害了。”沈芷莹的语气略带崇拜说道。
　　沈老神色古怪回头看了下自己的孙女，那眉目间还很紧.凑，明显就是黄花闺女，怎么今天一下子就开始替许铭说好话了，难道是昨天一晚上发生了什么事情。
　　众女也是一个个看着沈芷莹，这今天的画风不对啊！平时这干妹妹都是躲着自家男人的，今天是怎么了？
　　欧阳娜美脑海里忽然浮现出来今天早上的情景，现在仔细一想，这两人明显就21是一起从盥洗室走了出来，至于发生了什么，用脚趾头都可以猜的出来。
　　被这么多人看着，沈芷莹脸色顿时闪过一丝红晕，头也微微低了下来。
　　“咳咳，蜜雪儿去泡点好茶过来。”夏洛特・伊丽莎白看到气氛变得那么怪异急忙转移话题道。
　　“是，公主。”
　　话题一被打开，沈老也就没有在这件事情纠结：“对了，忘记告诉你一件事情了，赵允那老家伙可能知道了我的存在。”
　　“啊！爷爷你怎么会被发现的？我看赵允都没有什么特别的反应才是。”许铭都不知道赵允什么时候发现了沈老。
　　“那家伙的实力上升了不少，我只不过稍微露了一点情绪就被发现了。”沈老无奈摇了摇头。
　　“爷爷，那他会不会找上来。”
　　沈老摆了摆手：“没事，我又没有露出真面目，而且对方只是察觉到了我的气息而已，最近一段时间我暂时少往你这里跑，我怕那家伙会过来查看。”
　　“是，爷爷，我不会把训练落下的。”经过跟卫衣的战斗，许铭现在是绝对不会把训练落下，因为这次来了一个地级高手，那下次万一来了个天极呢？
　　“恩，那我就先回去了，在这里我怕会引起注意，芷莹想在这里玩就在这里玩吧！”
　　沈老说着站了起来，不过出于某种目的还是让沈芷莹留在这里，反正他也看出了这两人之间肯定有什么事情发生过，年轻人的事情就自然让两人发展就好了。
　　沈芷莹听到自己爷爷的话倒是满高兴的，在家里只有自己一个人满无聊的，不像在这里还有怎么多人玩，而且学习上不懂的还可以问欧阳娜美。
　　“那好，我送爷爷你出去。”许铭说着站了起来就送沈老出去。
　　当许铭回来的时候，众女已经凑在一起玩起了手机，“你们自己玩一下，身体有点虚脱了我上去休息一下。”
　　“好，你去吧！”众女头都不抬地说道。
　　看着几女的表现，许铭流下一滴冷汗，一副场景出现在眼前：他正在跟时崎狂三做着喜欢做的事情，但是后者却在玩手机，这画面太美，实在是不能继续想下去了。
　　日向雏田发现了许铭的异样抬头看了过去，她还以为自己哥哥因为没有女人抱所以睡不着，“那我也有点累了，我也去补觉好了。”
　　许铭听到小萝莉的声音心里不由暗叹，果然还是我的萝莉好懂事啊！知道自己的现在没有女人在身边睡不着觉，不得不说习惯是一种爱好（兴趣）。
　　众女也没有反对，对于自家男人的习惯，她们也是清楚的，不过御坂美琴却直接瞪了某人一眼，笨蛋就该被马踢死。
　　这目光让许铭感觉自己又莫名其妙躺枪了，难道是自己不喊她一起睡的原因？
　　莫德雷德最近迷上了手机游戏大乱斗，最后的结果就是她跟众女的关系稍微缓和了一点，现在把她跟阿尔托利亚放在一起也不会发生什么决斗的事情，不过她的眼珠子也转了转不知道打着什么注意。
　　许铭随即就带着日向雏田上了楼，至于会不会被其他几女误会，某人表示自己真的没有其他的意思，纯属就是真的想睡觉补充下睡眠而已。
　　结果某人的想法是好的，当一个小萝莉的身边的时候，那精神气顿时就上来了，甚至感觉腰不疼了腿也不抽筋了，一口气可以上八楼了（某广告路过）
　　众女玩了不一097会手机，莫德雷德不着痕迹站了起来往楼上走了上去，众女都只顾玩手机根本就没有留意到她的动作。
　　但～正在一旁倒饮料的艾维尼跟蜜雪儿两人看到，两人对视一眼靠近了自家公主身边，随即捅了下公主的腰间……
　　正准备喝口水的御坂美琴刚准备拿杯子喝一下，结果却发现了杯子已经空了，刚想让侍女倒水的她一抬头随即就满头黑线，因为现在整个客厅不知道什么时候只留下她跟沈芷莹两女。
　　御坂美琴不用想也知道这些女人去哪里了！哼，我也上去看看，我纯属就是防止某人乱来，绝对不是为了自己，就是这样！！
　　沈芷莹此时还沉浸在了游戏中，“哈，我出了一个好装备，咦，人呢？”
　　沈芷莹一脸懵逼看着整个空荡荡的客厅，人都去哪里了？？？？
　　“这是什么情况，她们什么时候离开的，为什么我会不知道？难道她们在楼上。”沈芷莹抱着好奇的心态往楼上走了上去，却不知道前面有个天坑正在等待着她。


第411章 客人来访
　　沈芷莹一上楼就再也没有下来过，整个别墅也在安静中轻悄悄地渡过。
　　直到傍晚的时候，许铭这才一脸神清气爽从楼上走了下来，后面跟着下来的就是一脸满足的众女。
　　被蜜雪儿扶着的沈芷莹脚步有点虚浮，甚至还带着点踉跄，特别是那脸色红的都快要滴下血出来了。
　　在楼上发生的事情可是让她非常的震惊，特别是几女的来历让她惊讶不已，不过事已至此，她也只能无奈接受了自己的新的身份：某人的后宫之一。
　　“嘶。”刚坐在沙发上，沈芷莹不由倒吸一口冷气。
　　许铭也不由有点尴尬，貌似自己有点太“暴力”了一点，这下次改正，一定改正。
　　众女要是知道自家的男人的想法肯定喷死他，你还想要几个下次。
　　“咳咳，芷莹你想知道的都已经知道了，千万不要泄露出去了，不然你干哥哥就会有很大麻烦了。”时崎狂三笑眯眯说道。
　　“嗯嗯。”沈芷莹脸色通红低下了头，她现在都不知道该怎么面对在座的所有人，实在是太尴尬了。
　　御坂美琴给她倒了一杯水道：“来吧！喝点水，缓解一下。”电击使说着还回头怒瞪了下许铭，早知道自己就坚持的久一点，不然某人也不会得逞了。
　　“艾维尼你们两个去煮菜吧！时间也不早了。”夏洛特・伊丽莎白在一旁开口说道，该转移一下话题，不然自家男人还不尴尬死，不过也怪不得的他，谁叫自己等人不争气搞定不了他，不然也不会发生这里的事情。
　　“是，公主。”被滋.润的还不错的两侍女应了一声掉头走进了厨房里面开始准备起晚餐，这次的菜量明显加多了不少，因为大家可是一天都泡着了房间里面，肚子早就饿的咕咕叫了。
　　“芷莹，今天晚上就不要回去了。”许铭沉思了一下开口说道，她这种情况实在不易回家去。
　　沈芷莹也知道自己这个状态的确不适合回去，不然自己还不知道面对自己的爷爷奶奶，“嗯，好。”
　　“今晚你就跟我一起睡吧！”御坂美琴在一旁说道，当然她是为了防止某人又欺负沈芷莹。
　　“嗯，好。”沈芷莹现在脑子一团浆糊，都是用嗯好来回答众人的问题。
　　欧阳娜美眼珠子一转：“莫德雷德，带你母亲去后院训练下吧！”
　　莫德雷德应了一声站了起来走向了许铭，后者刚想说休息下，却被自己的女儿无情拉走了。
　　果然伴随着许铭一走，现场的气氛就活跃了起来，沈芷莹也能稍微融合到了众女的圈子里面，这当然也有几女拉她下水的原因。
　　来到后院的许铭苦逼只好拿起了手中的大剑跟莫德雷德战斗在了一起，过了差不多半个多小时这才被蜜雪儿喊进去吃饭。
　　沈芷莹这个时候神情也恢复过来，最起码面对许铭不会那么尴尬了。
　　“来来，达令多吃点。”时崎狂三在一旁给许铭夹着菜。
　　正在看沈芷莹的许铭顿时回神过来，“好，大家赶紧吃吧！”
　　气不过的御坂美琴在桌子底下直接往许铭的脚趾头狠狠踩了过去，让你注意力放不知道哪里去了。
　　还好电击使这一脚并不太严重，某人还是可以承受一下的。
　　“我～”许铭真打算开口说话，结果门铃声却在这个时候响了起来，“这么晚了，谁啊？来了。”
　　许铭走到门口随即一拉，结果却看到了凯尔：“凯尔，有什么事情吗？”
　　凯尔也闻到饭菜味道，他的心里顿时有点懊恼，貌似自己来的时间不太好，不过来都来了，他也只好开口道：“亲王，外面来了两个人说要拜访你，他们自称是赵允跟秦若君，今天早上观战的人也有他们，你看？”
　　“赵允！秦若君他们两个人过来拜访我？奇怪。”许铭心里打鼓起来，难道是来试探沈老的事情。
　　看到许铭沉默，凯尔还以为他不同意：“那我现在就去回绝他们。”
　　“等等。”许铭伸手拦住了凯尔：“你把他们请进来吧！”
　　“是，亲王。”凯尔说着掉头就往别墅区大门走去。
　　许铭这样做的原因主要也是对面是一名太极高手，人家都上门来拜访，要是回绝了他，那人家的面子往哪里放，多一个朋友比多一个敌人好，顺便还可以试探下人家的虚实。
　　想到这里，许铭转身关上了门，他还要让几女打扮一下才行。
　　“女士们，那赵允跟秦若君来我们家做客，该打扮就打扮下，两人就要来了。”
　　呃～众女一阵无语，自己等人真吃的正开心，结果却有客人来了，不过自家男人都说了，众女只好起身去拿自己的装备，蜜雪儿几女则是一起把餐桌上的饭菜端进了厨房里面。
　　过了没几分钟，一阵门铃声又响了起来，许铭回头看了下整理完毕的众女随即打开了门。
　　“欢迎赵老跟秦若君同学来我们家做客。”客套话不用钱，许铭也是使劲的丢了出去。
　　“嗯，我们两个刚好路过这里，特地起来拜访实在是有点冒昧了。”赵允也不是吃素的，套路话更是一堆堆的。
　　许铭不由翻了翻白眼，还路过这里，这话怎么听怎么假，不过他口头上还是很客气说道：“赵老，来来请进，里面坐。”
　　“好。”赵允也不客气直接走了进去，秦若君路过许铭的时候眼睛瞄了一眼随即才跟上了自己的师傅。


第412章 老婆本都没了
　　刚进到里面，赵允就对着早已经坐在沙发上的众女道：“女娃子晚上好啊！”
　　“赵前辈好。”众女也是人精，一个个说起客套话起来那也是简简单单的。
　　唯一没喊的就是莫德雷德，她可以喊沈老为爷爷，那是因为许铭都喊了，但是这个赵允不是自己什么人，她是绝对不会去叫的。
　　“来，赵老坐。”许铭招呼着到，蜜雪儿立马就恭敬给他倒了一杯茶。
　　“好好，多谢了，小伙子小日子倒是过的蛮不错的嘛！这别墅买了多少钱啊！”沈老直接聊起了家常，说到这里他还抬头看了下四周。
　　你想聊家常，那就一起聊呗！打定主意的许铭开口说道：“花了几千万，把我老婆本都花没了。”
　　众女一阵白眼，这话说的我差点就相信了，真是会瞎扯，能不能说真一点。
　　对面的赵允一怔，这哪里是人，分明就是个小狐狸，“话说，小伙子你家人都在这里了吗？”他说着还四处看了看，很明显就是在找什么人一样。
　　“哦～”许铭目光转了一圈说道：“还差一个人。”
　　赵允的兴趣顿时就起来了：“哦，在哪里，让我看看？”
　　许铭嘴角一翘对着厨房喊道：“艾维尼，出来一下。”
　　“来了。”系着围裙的艾维尼从厨房里面走了出来应道：“亲王喊我有什么事情？”
　　“赵老，这就是我未婚妻家的侍女了，艾维尼没事了你继续洗碗吧！”
　　“好的，亲王。”艾维尼一脸茫然走进了厨房里面。
　　众女表面上没什么，其实心里已经笑翻了天，自家男人实在是太搞怪了，竟然这样调侃赵允。
　　赵允脸上非常的尴尬，自家竟然被一个毛头小子给调戏了，这说出去丢人啊！万一传到了古武界自己的脸都要丢光了。
　　秦若君也不好意思捂住了自己的嘴强忍住笑意，绝对不能笑出来让自己师傅出丑好了，要淡定！淡定！！
　　“果然你小子生活好，连个侍女都那么漂亮，以后也不知道还有多少女人上当。”赵允立马就开始反击，这句话的效果好大，许铭顿时受到众女的目光瞪视。
　　啊喂！老婆们，他这是挑拨离间啊！老狐狸这样把我往火坑上推，真是有够无耻的。
　　看着某人郁闷的表情，扳回一局的赵允悠闲喝了一杯茶，跟我斗，吃的盐比你吃的饭还多。
　　“好了，小子，话说你有没有把我说的话带到。”赵允最后还是忍不住开口回到了正题上。
　　“哦，我真不认识你说的那个人啊！赵老，我的武功都是这几位老婆教的，不信我教她们耍一套给你看看。”许铭是绝对耍赖了，我不说你还能拿我怎么办。
　　赵允白了许铭一眼随即就叹了一口气说道：“哎，那可能是我认错人了，亏我今天还感知到一股气息，现在想想可能是野猫什么的。”
　　看到赵允这种口气，许铭跟众女都吃不准眼前这个老狐狸又开始玩哪一招了。
　　忽然赵允画风一转叹了一口气道：“其实我满想念我那兄弟的，大家都那么久没见到过了，可惜啊！可惜啊！”
　　“是可惜啊！大家都这么久没见到过了。”许铭在这方面也满同情沈老的，为了沈芷莹这个孙女直接抛弃了一切。
　　“咦，我可惜的不是这件事情，我可惜的是以前跟他定下的承若啊！”
　　“什么承若？”时崎狂三率先开口问道，八卦之心已经在她心里燃燃烧起，难道这两人还真有什么基情，竟然还有承若！！
　　众女一个个耳朵也竖了起来准备听听这惊天的大秘密，想想怪激动的，连秦若君也没有听自己师傅说过这些，当然她也是竖起耳朵的一员。
　　“这个嘛！事情是这样的，当初我跟他约定好了准备来个联姻的，当然咯，对方要是女的话就来个结拜姐妹什么的。”赵允语气惆怅说道。
　　一旁的秦若君疑惑问道：“师傅你都没有子裔啊！哪来的联姻。”
　　许铭跟众女的目光顿时射向了赵允，这老家伙满嘴胡话啊，还想忽悠自己等人。
　　“咳咳，就是你啊若君，当初你父亲还同意了。”赵允一脸不在乎说道。
　　“什么，你们就这样把我卖了？？？”秦若君顿时傻了眼，自己竟然莫名其妙被下了婚约。
　　“若君别激动，你先把杯子放下来，听我说，貌似对方是孙女，顶多就是姐妹。”赵允看到自己的徒弟已经拿起了手中的杯子急忙开口解释道，不然那杯子肯定会砸过来。
　　听到自己师傅的话，秦若君的情绪才稍微安静了下来，手中的杯子才被放了下来。
　　许铭在一旁看的想笑又不敢笑，实在是太逗了，几女也在一旁忍俊不禁。
　　“咳咳，其实嘛！我感觉那老家伙教出来的徒弟应该也不差，若君也可以考虑考虑的。”
　　赵允这个时候开始用秦若君做诱饵了，他的目光却时不时扫向了许铭，让他失望的是许铭的脸上并没有出现任何的异样。
　　“那你们两家还真的可以结成亲戚了。”许铭笑眯眯说道，这一切事情貌似跟他还真的没有啥关系，再说了论美女自己身边可不少，美人计什么的对自己的效果不大。
　　“那真是太可惜了，好了，拜访结束，我们也该回去了。”赵允看到某人那么狡猾，干脆就准备先回去。
　　“那好，我送送你们。”许铭早就巴不得这个老狐狸离开了，实在是太狡猾了。


第413章 叫老公
　　“赵老你们慢走哈！有时间不要，不好意思说错了，有时间再来坐啊！”许铭感觉自己说漏嘴了急忙改口道。
　　赵允差点一个踉跄跌倒在地上，他也不回摆了摆手直接往别墅区大门走去，他怕再留着这里自己的就要有心脏病了。
　　“拜拜。”秦若君一脸笑意冲着许铭挥了挥手，她可是很难得才看到自己师傅吃瘪的样子，倒是小小开心了一把。
　　“那臭小子，实在是太可恶了，不懂尊老爱幼。”赵允边走边嘟囔着道。
　　秦若君抿嘴一笑：“师傅，这还不是你去探别人的底细，人家肯定不会白白告诉你的了，换作我的话也~会这么捉弄你。”
　　“哼，不爽就是不爽。”赵允还是愤愤不平，现在他可是被气的一-肚子火。
　　“话说，爷爷今天早上感受到的那股气息真的是你那个结拜兄弟吗？”秦若君有点好奇这件事情，任谁都会有点怀疑。
　　“当然不会认错，我一个天极高手都可以感受错，古武者们都可以回家耕田了，那股气息绝对是我那位兄弟，看来发生在他身上的事情让他已经不再想踏入古武界了，哎。”
　　“那，爷爷，我岂不是多了一个干姐妹了。”秦若君感觉有点怪怪的。
　　“万一我那兄弟真是收了那个许铭当徒弟，你或许就多个订婚者也说不定。”赵允说着加快了脚步，因为后面的秦若君已经发飙冲了过来。
　　……我……是……分……割……线……
　　“总算是走了，芷莹有没有给爷爷打电话过去对他说今天在这里过夜。”许铭坐了下来随即开口问道。
　　沈芷莹脸色一红道：“我已经给爷爷打了电话过去了，他说我想住多久就住多久。”
　　呃！许铭总感觉这句话有一丝暗示心里，要不然怎么会这么说。
　　“好了，大家赶紧吃吧！这里还有很多零食。”时崎狂三把一大堆的零食放在了桌子上，本来就没有吃饱的许铭跟众女顿时扑进了零食里面。
　　今天战斗加上耕耘了一天，吃饱喝足的许铭洗澡之后就一个人先行睡了过去，众女现在得到滋润之后明显就有点精神，而且今天晚上就是动漫大乱斗的活动的日子，所以一个个还在客厅中奋斗着。
　　第二天一大早，许铭打着哈欠从几女的粉臂中爬了起来。
　　听到某人起来的动静，莫德雷德跟阿尔托利亚两人揉了下眼睛就准备坐起来，许铭却按住了她们低声说道：“今天是星期六，暂时不晨跑了，我下去看看电视，你们再睡一会吧！”
　　“好。”两女应了一声之后又互瞪了对方一眼。
　　哼！！！
　　看着斗气的两父女，许铭也是感觉自己的要醉了，“好了，别斗气了，早上补眠可以让皮肤更水.嫩。”
　　听到自家男人（母亲）的话，两女才转头闭上了眼睛，果然女人对这事情都很看重，这让许铭不由感慨着果然皮肤是女人的天敌。
　　看着两女又睡了过去，许铭这才静悄悄的走出了房间。
　　结果刚下楼梯，却在客厅看到了御坂美琴的身影：“美琴，你醒的这么早啊！”
　　御坂美琴伸了一个懒腰：“是啊！笨蛋，习惯那么早起来了，现在想睡都睡不着了。”
　　“我的老婆哎！能不能别用笨蛋来称呼我，感觉怪怪的。”许铭苦笑着说道，自己的这笨蛋的头衔都不知道要戴多久。
　　“哼，刷牙洗脸去吧！笨蛋，不想理你。”御坂美琴哼了一声把头转了过去。
　　看到这种情况，许铭也只能无奈进了盥洗室里，下次要让她喊老公才行，不然就让她感受下男人的尊严。
　　过了几分钟，许铭整个人稍微精神了一点走了出来，结果不知道御坂美琴是不是有意的，竟然整个人躺在沙发上，那腿竟然在空气中晃来晃去。
　　许铭嘴角一翘走了上去，结果客厅里面顿时响起了御坂美琴的低嘤声，“笨蛋，你干嘛！我电你信不信，呜呜。”
　　事实证明，御坂美琴并没有想电许铭的举动，反而被wen住之后配合起来……
　　过了半个多小时，许铭急匆匆结束了战斗，不然艾维尼两侍女就要下来了，御坂美琴的脸皮薄特别是沙发上，恐怕害羞之下的她会傲.娇电自己一下。
　　“又撕衣服，最讨厌你了。”御坂美琴拿着有点破烂的衣服走进了自己的房间里头准备换一套。
　　……
　　许铭笑眯眯看着那娇好的身材走了进去，刚才自己可是听到御坂美琴喊老公，那种成就感想想就兴奋。
　　“亲王，你这么早就醒了？”艾维尼跟蜜雪儿两人也刚好在这个时间出现在了楼梯口。
　　“恩，你们也醒了。”
　　“亲王稍等一下，我们就开始准备早餐了。”蜜雪儿两人说着就往厨房走去。
　　许铭一个人也就拿起了手中的遥控器看了起来，过了没一会，御坂美琴也从房间里面走了出来，换了一套粉白色套裙的她看上去很是清.纯。
　　“哼。”御坂美琴哼了一声坐在了沙发上，她现在“恨死”许铭了，每次都要撕自己的衣服，难道这样他就会很有成就感吗，这可是自己最喜欢的一套衣服呢。
　　“嘿嘿，老婆别生气，老公报销。”许铭笑眯眯靠了上去。
　　御坂美琴一打许铭的手：“谁是你老婆，谁话正经点。”
　　“喊一下，不喊我就动手了。”许铭顿时威胁道。
　　御坂美琴脸色涨红起来，头发上的电流也一闪而过，就在许铭以为要被电的时候，她低声说了两个字：
　　“老公。”


第414章 某人的老婆xx
　　“老婆很听～”许铭话还没说话直接就倒在了沙发上，当然这是御坂美琴的杰作，“哼，笨蛋活该。”
　　浑身麻痹的许铭顿时无语了，这老公都叫了还要电自己一下，简直是没有天理啊！
　　过了没一会，许铭才从麻痹状态恢复了过来，不过这个时候他也不敢太靠近御坂美琴，毕竟人家现在得到了一个傲.娇的BUFF状态，上去就是找电，还是乖乖离远点。
　　“哥哥，你们都起来了。”沈芷莹这个小妞也从御坂美琴的房间里走了出来，不过刚打完招呼，想到昨天事情的她顿时脸色通红了起来。
　　“恩，赶紧刷牙洗脸吧！蜜雪儿她们已经准备好早餐了。”许铭上下扫了沈芷莹一眼道，顿时后者好像兔子一样钻进了盥洗室里。
　　“笨蛋，今天星期六有什么节目没有？”御坂美琴神色比较缓和了一点道。
　　“不如我们买几台电脑回来怎么样？我看你们平时只能玩手机，也怪无聊的。”许铭也知道几女平时的确是有点无聊，所以一直想要买个电脑，恰好今天就是星期六。
　　御坂美琴左右看了一眼：“那你打算放哪里去，现在的房间都已经满了，而且人这么多，可没有什么地方放啊。”
　　“不如放你房间吧！以后你睡上来就可以了，房间的位置还是蛮大的。”许铭顿时出了这么一个主意。
　　御坂美琴脸色通红一甩自己的头发，一道电流顿时从她发丝一闪而过，“你想干什么坏事情？”
　　许铭头一缩顿时远离了下电击使，“那行，我让娜美姐空出房间好了。”
　　“你敢，信不信我现在就电死你。”御坂美琴脸色阴沉站了起来，一股黑气正从她身上冒了出来，好像是一个从深渊爬出来的恶魔一样恐怖。
　　“等等，大小姐我求你搬进我房间里面去。”许铭急忙开口说道，那“恶魔”已经越来越近了，要是再不想个办法可能就要被电了，难道他还能跟自己老婆动手嘛！
　　听到某人这句话，御坂美琴的身上的黑气顿时被她收了回来，“哼，这是你求我的，可不是我自己要求的。”
　　好吧！这傲.娇老婆的我算是服了，许铭感觉自己的人生是奔溃的，这妞明明想要，还说的是自己硬求的一样。
　　“是，是，是我要求的的，随即还强迫你搬进去的，你看这样的解释可以不。”
　　“这还差不多。”御坂美琴心情明显就高兴了很多，虽然某人心里并不承认这高兴源自于自己搬进某个房间里。
　　没一会，众女也一个个醒了过来，当许铭的意见跟众女这么一说的时候，大家全部举手同意，玩手机的确是有点无聊了，现在有电脑玩就不一样了。
　　“那我们赶紧吃饭吧！等下我们就去买电脑，貌似别墅区都有网络线路的，等下叫别墅区的工作人员过来很快就可以安装完毕。”
　　欧阳娜美对这方面还是蛮了解的，特别是张馨已经着手让自己的女儿开始接手星明集团的事情。
　　“那行，我们赶紧吃吧！”许铭点了点头道，随即众人很快就填饱了肚子就往附近的一个电脑城开车过去。
　　刚下车，一大群的目光就投了过去，许铭等人实在是太引人注意了，特别是这么多的美女聚在一起，大家也只好急匆匆买了一堆电脑回到了家里，那些运货的工作人员则是一路跟随过来。
　　这个时候欧阳娜美也把别墅区的工作人员喊了过来帮忙安装，在两方的合作下，很快就把众多电脑安装完毕。
　　等那些工作人员一离开，御坂美琴立马就开始收拾自己衣柜里面的衣服往楼上搬去，夏洛特・伊丽莎白跟欧阳娜美在一旁看的羡慕不已……
　　蜜雪儿两侍女也是一样，她们宁愿在许铭房间里面打地铺也不愿意在隔壁房间，谁不知道一个房间机会比较大，甚至艾维尼都打算让公主给亲王买一张更大的chuang。
　　阿尔托利亚心里直打鼓貌似那chuang再加上一名御坂美琴应该能睡的下吧！呃，这男人真是掉尽节操了呢！
　　“嘿嘿，姐妹们，快点我们赶紧下载游戏去。”时崎狂三笑眯眯带头冲向了电脑前，有了许铭记忆的她对电脑可是非常的熟悉。
　　许铭笑了一声随即往外面走去，这个时候他还是看一下电视休闲一下好了，至于众女则是一个个奋斗在了电脑前。
　　过了一个多小时之后，当许铭回到房间的时候，当看到众女的玩的游戏之后顿时一头黑线，因为这款游戏名字叫做《300英雄》。
　　玩的不亦乐乎的众女根本就没有搭理许铭的时间，后者趁机走过去看了一下众女的名字：某人的老婆时崎狂三、某人的姐姐娜美、某人的老婆阿尔托利亚、某人的妹妹莹……
　　噗噗个噗，看着这些名字许铭一口血差点喷了出来，这是什3.5么鬼，时崎狂三玩时崎狂三，阿尔托利亚玩阿尔托利亚。
　　“亲王，你没事吧！”端着水壶给众女倒水的蜜雪儿在一旁似笑非笑道，这名字还是她出的注意，不过看起来效果蛮大的。
　　许铭摇了摇手：“没事，我还是出去看看电视好了，你们继续玩，不用管我。”
　　奔溃的某人直接往外面走去，要不然心里肯定要被众女打击的不要不要的。
　　可惜某人不知道的是阿尔托利亚两父女在游戏里面那可是见面就是干，还是直接拼的那种，不死掉一个绝对不回头，所以时崎狂三几女很默契不去两人在的那一路……


第415章 以后请多多关照
　　“凉风有信，秋月无边,亏我奔溃的情绪好比度日如年,虽然我不是玉树临风,潇洒倜傥,可是我有强力的腰杆加两个好肾!”走出房间门的许铭不由吟了一手好湿。
　　噗！真准备端饮料的艾维尼差点手一抖，这亲王的受了啥子打击，竟然变成诗人了。
　　“亲王，中暑了赶紧去休息一下，不然会出现幻境的。”艾维尼难得调侃了下许铭。
　　某人脸色一红，貌似自己被侍女调.戏了，随即啪的一声打了过去，趁着众女没反应过来就一溜烟跑了。
　　听到那声音，众女这才感觉貌似自己等人忽略掉了自家男人，一个人肯定很无聊。
　　“我去陪哥哥练体术吧！”日向雏田乖巧站了起来道。
　　“那行，你去吧！”阿尔托利亚点了点21头，就在这个时候，莫德雷德趁着这个机会反杀了自己的父亲一次，惹的吾王冷哼一声：“卑鄙无耻的人，就只会偷袭。”
　　“母亲以前说的：胜者为王败者为寇。”莫德雷德则是拉过了许铭当挡箭牌，无辜的某人顿时中枪倒在了地上，我什么时候说过这句话了？？？
　　“好了，两位别吵了，游戏里面见真章。”时崎狂三急忙开口道，不然两人还真的会在现实打一架。
　　听到某精灵的话，阿尔托利亚恨恨地拿起手表准备干掉莫德雷德这个败家子……
　　“雏田你怎么出来了，有什么事情吗？”许铭抬头就看到了日向雏田走了出来。
　　“看哥哥你那么无聊，所以出来陪你锻炼体术。”日向雏田笑着走了过来道。
　　“行，不过先跟我去一趟爷爷那里，我把昨天的事情跟他说一遍，跟着哥哥。”许铭说着站了起来。
　　“好咯。”日向雏田高兴应了一声，貌似她好久没跟许铭单独在一起了，让她想起了以前自己跟许铭两人单独相处的时候。
　　刚走出大门，许铭就注意到了心情有点高兴的日向雏田：“我的小萝莉怎么忽然心情高兴起来了？”
　　“没事，只不过很久没跟哥哥单独相处在一起了。”日向雏田挽住了许铭的臂弯道。
　　许铭手伸到日向雏田的头发上一阵乱揉：“还是哥哥的小萝莉最可爱了。”
　　“哥哥你又揉乱我头发，讨厌。”日向雏田嘟起嘴双手平整了下自己的发丝，不过眼神透露着一股兴奋，哥哥还是跟以前一样喜欢乱揉自己的头发。
　　“嘿嘿，哥哥还要揉你一辈子，走吧！”许铭搂着日向雏田就往沈老家走了过去。
　　叮咚，随着一声门铃声音响了起来，沈老的身影随着门被打开出现在了两人面前，“有什么事情吗？”
　　“是，爷爷有话对你说。”
　　“进来吧！”待许铭两人进来，沈老头探出去看了几眼才关上了门。
　　“爷爷，昨天晚上赵允老前辈来到了我家里……”许铭随即就把发生的事情说了一遍。
　　沈老听了苦笑着道：“果然这老狐狸一点都没变化。”
　　“那爷爷，那个婚事应该也不算数了吧！”日向雏田莫名其妙问起了这个问题……
　　“理论上说是古武界的这种事情是不能被违背的，不过时代都在进步了，老古董的事情就不要提了，过去就让它过去呗。”沈老无所谓摆了摆手。
　　沈老说到这里抬头神色诡异看了许铭一眼：“话说，芷莹在你那里住了两天，你没有欺负她吧！”
　　许铭嘴角一抽：“没，我疼她还来不及呢！怎么会欺负她，哈哈哈。”
　　沈老的怀疑眼神更加胜了，这个时候沈芷莹的奶奶端着一旁水果走了出来道：“就是，我看铭子就不是那样的人，真有什么事情，芷莹早就回来告状了，你瞎操什么心，铭子吃水果。”
　　“多谢奶奶。”许铭第一次发现沈芷莹的奶奶是那么的可爱，出现的实在是太及时了。
　　“你小子，敢欺负芷莹，我就打你一顿。”沈老还是有点怀疑。
　　许铭顿时流下一滴冷汗，把她推到算不算欺负呢？不过这句话某人是打死都不敢说，淡定点才是王道。
　　“好了，别吓唬铭子，来告诉奶奶这几天过的怎么样……”沈芷莹的奶奶开始了查户口本，无奈的许铭只好一一回答了她的问题。
　　直到过了差不多半个多小时，许铭才借着锻炼身体的理由逃脱了。
　　“呼，总算是逃掉了。”走在路上的某人不由松了一口气。
　　“哥哥，看你害183成什么样子了，谁叫你把芷莹姐姐欺负的现在走路还是有点瘸。”日向雏田在一旁补刀道。
　　“咳咳，这不是男欢女爱嘛～”许铭刚说完就感觉到似乎有人在窥视自己：“谁。”
　　日向雏田也双目警惕看着路边的一栋别墅，然而窗口上却走出了一个身影……
　　“是你！服部百合子。”许铭脸色有点难看起来。
　　“嗨，表哥好啊！”服部百合子一脸笑意说道，不过这种笑意底下隐藏着什么某人是再清楚不过了，很明显就是为了卷轴而来的。
　　许铭急忙伸手阻止道：“别，我求你了，不要喊表哥，话说你怎么会出现在这里？”
　　“没有啊！我最近从一个朋友手中购买这套别墅，所以嘛！你懂的了。”服部百合子笑眯眯说道。
　　我靠，这摆明就是想监视我，娜美姐都已经控制了别墅售卖了，想不到服部百合子还能来这么一招，许铭现在感觉这名东瀛忍者的好聪明。
　　“所以以后请多多关照了，表哥。”服部百合子说着一个九十度躬身说道。


第416章 吃棒棒糖
　　这小妞，礼仪倒是不错，不过领子口要是再低一点就好了，许铭看着眼前的春.光心里不禁点评着。
　　不过当服部百合子抬起头的时候，前者立马转移了目光，速度之快让人佩服。
　　“咳咳咳，别喊表哥，服部百合子同学，我真没有你说的什么卷轴，别烦我了。”
　　许铭的这番话在服部百合子看来很是值得怀疑，而且她有一种直觉，这卷轴绝对在眼前这男人身上，要不是那卷轴太贵重，她哪里会从东瀛一路跑到华夏来。
　　“表哥说笑了，表哥就是表哥，这是事实。”服部百合子是打定主意从这个方向入手了。
　　“你想喊什么就喊什么吧！我还有事情就不陪你了，告辞了。”许铭说完掉头就往家的方向走去，这女人实在是太那个了，让许铭都有点鸡皮疙瘩竖起了。
　　“表哥走好。”服部百合子又再一次鞠了一躬。
　　许铭直接控制不住自己回头从领子里看了进去，当然在对方回头的一瞬间还是转了过去，倒是没有被对方抓到把柄什么的。
　　“哥哥，我看到了，你的眼神在看那个女人的xiong，我要回去告诉姐姐们。”日向雏田嘴角一撇说道。
　　“别，我的小萝莉，哥哥只是看对方有没有藏着武器什么的，肯定要警惕一点。”许铭扯起了犊子。
　　日向雏田好歹也跟在某人身边那么久，早就不是刚出来的那时候那么好忽悠了，“哥哥又想忽悠我。”
　　“没有的事，哥哥回去给你棒棒糖吃。”
　　“一言为定。”日向雏田丝毫不知道自己一脚踏进了陷阱里面。
　　“嘿嘿，一言为定。”许铭笑的有点“邪恶”，日向雏田感觉哪里不对劲，不过却被某人的催促下加快脚步往家里走去。
　　一回到别墅里，许铭看着在房间里喊打喊杀的几女直接就把小萝莉拖到了楼上，“哥哥，你干嘛？”日向雏田小声说道，她已经有点明白哥哥想要干什么了。
　　“刚才的约定啊！”许铭笑眯眯直接扑了过去～
　　过了半个多小时，许铭跟日向雏田两人往后院走了过去，经过房间门的时候，众女还以为两人刚回来也就没有在意，谁要是回头看一下的话绝对能发现小萝莉的脸色红的有点异样。
　　该做的事情也做了，许铭也开始把注意力集中在了锻炼体术之上。
　　一天的时间很快就过去了，第二天一大早，许铭轻轻地掰开御坂美琴的粉臂站起来伸了个懒腰。
　　昨天日向雏田在锻炼体术上被阿尔托利亚下了命令，所以一直坚持训练到了半夜，这让某人一点精神都没有去做一些事情。
　　刚伸完懒腰，许铭的眼角忽然注意到了昨天研究完之后放在地上的古筝上面一道绿色的光芒一闪而过。
　　这！！！许铭不可置信擦了擦自己的眼睛，然而那绿色的光芒又不闪了。
　　“难道是自己看错了？”许铭的脸色可以说是一脸的懵逼，这是什么鬼？想不明白的他还是决定拿起来看看。
　　阿尔托利亚几女其实早就在许铭醒的时候跟着一起醒了，不过眯开眼睛看到许铭在观察古筝的时候又闭上了眼睛。
　　只要自家男人在身边，管他在干嘛！哪怕他现在要玩女人，自己还不是得乖乖配合。
　　许铭哪里知道众女在心里把他想的那么龌蹉，拿起古筝的他感觉今天古筝有点不太一样，感觉比平时的更加温.润。
　　不对！许铭忽然感觉有点不对，自己身上的查克拉竟然慢慢地从手上往古筝流去，那种感觉就像是要把他吸干一样。
　　这下，某人直接就把手里的古筝放在地上，那股被吸收的感觉才消失干净，至于网上说的那些神器认主什么的纯属就是扯淡，在未知的情况下还是稳妥一点好。
　　“你怎么了？”被自家男人动作惊动的阿尔托利亚最后还是忍不住凑到许铭身边问道。
　　“我刚才感觉到这古筝在吸收我的查克拉。”许铭如实回答道。
　　“哈？”阿尔托利亚好奇拿起了古筝，然而她却一点都感觉不出来有什么异样：“没什么特别的啊，你看它都不吸收我的魔力。”
　　时崎狂三几女也实在是睡不下去，一个个探头过来好奇看着究竟是发生了什么事情。
　　许铭疑惑从自己吾王老婆手里接过了古筝，不过就在这个时候，古筝的那一道绿色的光芒又闪了一下，这下时崎狂三几女算是明白了为什么自家男人会那么惊讶，果然事情有古怪。
　　想归想，阿尔托利亚动作非常迅猛拍了许铭的手臂一下，那古筝瞬间咚的一声掉落在了地面上，莫德雷德也十分配合把某人拉到了身边。
　　“小心点，我看看这是怎么回事，都不要动。”时崎狂三说完立马就召唤出了分身：“你去看看。”
　　分身倒是没什么，反正只要本体不死，她就可以无限复活，所以很干脆走了上去捡起了地上的古筝，“没什么事情发生，貌似不亮了。”
　　时崎狂三看到分身没事，这才接过了古筝，众女也十分好奇凑了上去，好几次都听自家男人说事情很是古怪，现在看来事情还真的古怪地无边了，不然怎么会发生这样的事情。
　　“你们看，我就说嘛！这古筝透着一股邪劲。”许铭这次总算是洗清了自己没有特殊嗜好的习惯，不然每次一拿起古筝众女就会用异样的眼神看着自己，任谁都会不爽的了。
　　……


第417章 我叫初音未来
　　“看来这玩意到了达令手上才会发生奇怪的事情。”时崎狂三回头对着众人推测道。
　　众女随即也点了点头，貌似的确是这样，而许铭更是拼命点着头，这玩意弄的自己都好像精神失常了一样。
　　“那不如毁掉它好了。”莫德雷德说着直接就召唤出了自己的王剑，敢伤害自己的母亲的一律干掉，这就是她的原则。
　　“那倒不用，我倒是感觉跟美琴出来的时候一模一样，应该又是有人要来到这个世界了，就是不知道究竟是谁。”时崎狂三倒是感觉没必要摧毁掉它。
　　“我感觉应该是魔方阵当中需要的媒介一样，而这古筝蕴含的能量刚好可以召唤出特殊的人物。”身为文明程度比较高的御坂美琴一下子就说到了重点。
　　许铭倒是没有什么大的感觉，反正迟召唤跟早召唤没什么区别，就怕自己到时候被吸干能量躺在chuang上动弹不得。
　　咚，一阵架子鼓的声音响遍了整个房间，拿着古筝的时崎狂三眼睛一眯，她丝毫不惧这古筝传来的声音，反而召唤出了一把短枪对准了古筝，一旦有什么异样就立马会扣动扳690机。
　　莫德雷德几女也是一脸的戒备心，特别是阿尔托利亚两父子，护犊的心里很是明显，强制把许铭拉到了身后，哪怕是他不愿意也不行。
　　“这玩意究竟什么来头，难道是受到达令的影响才变成这样的？”时崎狂三也有点猜不透这个东西了。
　　就在众人都好奇的时候，那古筝又响起了一阵琴声，这下连时崎狂三脸色有点异样了。
　　“来，给我看看吧！刚才都没事，现在也不会有事的。”许铭走到最前面从时崎狂三手里接过了古筝。
　　莫德雷德刚要阻拦，但是许铭已经接到手了，而且看现在的情况，应该不会出什么事情，所以她放心下来。
　　古筝在许铭手里似乎异常的活跃，各种乐器的声音响了起来，而最多还是那电子音。
　　“笨蛋，看来它很喜欢你啊，在你手上竟然那么活跃。”能称呼许铭为笨蛋的也就只有御坂美琴了，她的话里充满了调侃。
　　“咳咳，这不能怪我，拿在手中它就这样。”许铭也有点不好意思起来了。
　　日向雏田也在一旁说道：“难道这古筝还真的可以召唤什么人物出来吗？”
　　“我想是的，雏田看好了，哥哥给你表演一个魔术，叫做大变活人。”许铭的也很想调.戏一下自家的小萝莉。
　　没想到日向雏田还真的相信了许铭的话：“嗯嗯，哥哥你快变，我要看大变活人。”
　　阿尔托利亚几女恨不得捂住自己的眼睛，也就只有这个小萝莉会相信他的话，其他几女根本就不会上这样的当。
　　“看好了，嘛哩嘛哩轰，听从我的召唤，出来吧！妹子。”许铭表情夸张说道，当然这也是哄日向雏田开心。
　　“哥哥，你骗我。”日向雏田笑眯眯说道。
　　“哪里～”许铭音量还没提高，古筝忽然散发出一阵柔和的绿色光芒。
　　这！！！难道是？？
　　众人还没反应过来，本来柔和的绿色光芒直接笼罩住了整个房间。
　　本来想动的许铭却发现空间好像凝固了一样，时崎狂三还保持着伸手的姿势、御坂美琴长大了嘴不可思议的表情还有其他的几女的神态分纷纷映入他的眼球。
　　而且许铭还感觉到自己的身上的能量正被慢慢地吸收走。
　　轰！就在这个时候，许铭的脑袋像是被投进了一颗原子弹一样爆炸开来，整个世界也顿时恢复了动态。
　　那个古筝也在这个时候瞬间化作了漫天的绿光，但是这下绿光很快又汇聚在了许铭的头上，随即一道身影从绿色光团中掉落下来。
　　许铭看到那身影下意识就伸手去接了过来，扑，这种速度他还是自信可以接住的，不过下一秒看到怀里人的时候顿时就惊呆了。
　　日向雏田也是傻眼了，本来他还以为许铭只是开玩笑，现在看来根本就不是什么玩笑，而是真真的，难道哥哥真的会召唤妹子。
　　阿尔托利亚几人也是愣了，本来打算看一场自家男人骗小萝莉的场景，结果想不到成真了。
　　最惊讶的就是时崎狂三了，因为许铭怀里的那个小女孩她可是认识的，虽然对方并不认识自己就是了。
　　“这个，请问你是？”一道清脆而且明亮的声音在许铭的怀里响了起来，这也顺带惊醒了某人。
　　“这个我叫许铭，请问你是？”许铭虽然已经知道了对方的名字，但是那股不确定性还是让他开口问了一次。
　　“我叫初音未来！能放我下来吗？”初音未来脸色一红说道。
　　“哦，抱歉，抱歉，忽然看见你从天上掉下来就抱住你了。”许铭急忙把她放了下来道。
　　被放下来的初音未来道了一声谢道：“多谢你了。”
　　时崎狂三也在这个时候反应过来：“咳咳，初音未来小姐，我很想知道你究竟是怎么来到这里的，貌似这里是我们的房间。”
　　这个问题顿时吸引了众女的注意力，毕竟她们也很想知道事情究竟是怎么回事，因为她们也是其中的一员。
　　初音未来看了下整个房间随即晃了晃脑袋：“我也不知道怎么回事，莫名其妙就出现在这里了，话说你们这里是在哪里？”
　　“欢迎初音未来小姐来到了宇宙边缘的啊尔法星系其中一个小星球。”时崎狂三拉开大旗直接撒谎道。
　　……


第418章 天然呆的初音未来
　　听到时崎狂三的话，许铭跟莫德雷德几女差点下巴都掉了，说的那么真！我差点就信了，还阿尔法星系，真是瞎扯淡！！
　　初音未来一点也没有怀疑，反而脸色露出一丝茫然：“是这样吗？”
　　盯～众女瞬间就把目光集中在了时崎狂三这个大骗子的身上，连一个天然呆都骗，实在是太~没良心了。
　　时崎狂三可没有那么多顾忌，我就是这样咯，还怕你们咬我啊！“没错，就是这样，话说你是从哪个星球过来的，我看你出现的样子肯定是经过了一个巨型的传送阵，而且还是上古的-那种。”
　　许铭无视了自己的精灵老婆的吹水，转身对着初音未来做了一个请的动作随即往外面走去，众女也是纷纷绕开某精灵跟了上去。
　　“啊喂，我还没说完，等等。”时崎狂三急忙停止了忽悠追了上去。
　　刚坐到沙发上，许铭就开口解释这里的一切，有时候早点解决会比较好，也给新来的二次元人物多一点的缓冲的机会……
　　“咳咳，初音未来小姐，我们这里应该就是个平行世界了，然而你却穿越到了这里，就是这样。”许铭缓缓说道，目光却凝聚在了她的脸上想看看会有什么反应。
　　众女也是一个个担忧看着这个表现有点天然呆的妹子，但是让大家有点失望的就是初音未来并没有过多的情绪。
　　“看来我还真的是穿越到了这里了，不过总感觉怪怪的，这里还有个初音未来而且我还会别的语言。”初音未来一脸茫然，看她的样子好像完全没有听懂的模样。
　　“你在那个世界也是个歌手吧！”时崎狂三好奇问道。
　　“是啊！我的确是个歌手呢！”
　　“喂，笨蛋。”御坂美琴忽然凑到许铭耳朵边低声说道：“话说，这个初音未来在二次元也是那么天然呆吗？”
　　许铭哭笑不得凑了过去：“我的老婆哎！我虽然认识初音未来，但是并没有过多的了解，我比较熟悉傲.娇炮跟狂三几人而已。”
　　御坂美琴听到自己的别称顿时怒视着某人，许铭急忙改口道：“我错了，老婆，我的电击使老婆，我爱你！”
　　听到那么肉麻的话，御坂美琴脸色微微一红把头转到了别处，她怕再听下去自己的脸色可以去当染料了。
　　许铭受到御坂美琴的提醒，忽然想到了初音未来可是有第一世界公主的称呼，那自己家岂不是有了两个公主，这种即视感，想想都感觉有点奇怪。
　　“弟弟，你们起来了。”欧阳娜美的声音忽然从众人的背后响了起来，众人的顿时纷纷转头看了过去。
　　欧阳娜美不明白今天自己打个招呼结果大家却把头转过来了，不过当她看到初音未来的时候不可思议揉了揉眼睛，随即睁大眼睛指着后者语气略带惊讶说道：
　　“这不是那个虚拟世界的第一歌姬叫，叫什么来着，对了叫初音未来。”
　　“咦，你也认识我啊！”初音未来的很惊讶说道。
　　欧阳娜美冲到初音未来面前双手捧着她的脸左右看了又看，最后才不确定转头看向了许铭，后者确定点了点头。
　　“果然是初音未来，来来，给姐姐唱个歌曲，就来个甩葱歌好了。”欧阳娜美一脸狡黠说道，接受能力非常的强。
　　时崎狂三这个时候却有别的意见：“等等娜美姐，让初音唱个威风堂堂吧！我想听真人版的。”
　　听到精灵老婆的话，许铭第一个跳了出来说道：“对对，让初音未来唱个威风堂堂吧！”
　　“你说什么！！”御坂美琴的头发受到强力的电流直接倒竖了起来，她可是知道这威风堂堂是什么歌曲，每次时崎狂三在跟笨蛋做某些事情的时候都要唱的，这分明就是小黄曲！！
　　“开个玩笑，开个玩笑，哈哈～～”许铭还是体谅下初音未来的处境（被独电击使老婆威胁）。
　　“达令，怎么那么热闹？”夏洛特・伊丽莎白带着两侍女也出现在了楼梯口，当看到初音未来的时候三人一愣。
　　很快夏洛特・伊丽莎白就反应过来:“难道又穿梭来了一位二次元人物。”
　　“来，介绍一下，这是初音未来。”许铭在一旁介绍着道：“初音未来小姐，这位是大不列颠的公主夏洛特・伊丽莎白，后面的是她的侍女蜜雪儿跟艾维尼。”
　　……
　　“你们好。”初音未来站了起来打了一声招呼道。
　　“你好。”大不列颠的公主一脸好奇上下瞄了这个虚拟世界的公主，她没想到睡了一觉又多了一名二次元人物，不过有了时崎狂三几人的先例倒是没有太多的惊讶。
　　“蜜雪儿艾维尼你们先去准备早餐吧！”许铭感觉肚子都有点饿了，就是不知道这位第一歌姬肚子饿不饿。
　　“是，亲王。”两侍女应了一声瞄了一眼初音未来这才带头走进了厨房里面，夏洛特・伊丽莎白则是坐在了许铭位置的扶手上。
　　“初音未来小姐，你以后干脆就住在我们家吧！”许铭可不想初音未来一个人跑到外面去，不然事情就变成了大新闻了。
　　“这个会不会打扰了？”初音未来小声说道。
　　时崎狂三笑着道：“没事，你在这里住下就可以了，以后就把外面当做一家人就可以了。”
　　欧阳娜美也知道这些二次元人物出现在现实世界会产生什么后果，所以她也在一旁帮忙说道：“就是，初音未来小姐，你在这里无亲无故的，万一出去被坏人抓住就不好了。”


第419章 我想听《威风堂堂》
　　“没事，住在我们家，不会有坏人欺负你的，而且你看狂三几人也是跟你一样的遭遇，现在还不是好好住在这里。”
　　许铭最后一句话顿时让初音未来放弃了抵抗，她弱弱说道：“那以后请多多照顾了。”
　　真是个天然呆的好妹子，轻易就被忽悠住了，许铭不由暗叹着。
　　阿尔托利亚几女则是暗暗警惕着，这次要看好自家男人了，这么天然呆的妹子恐怕把她卖了还会替人数钱，而且某人的节操值可是很低的。
　　“许铭你们真是好人。”初音未来发着内心感谢道，不然被许铭等人一解释她都不知道该何去何从了。
　　好人？？？众女听到这两字顿时把目光投向了许铭，这男人真的是好人吗？要是好人的话自己等人是怎么躺在他chuang上的。
　　“一般般了，大家都这样说。”许铭毫不廉耻说道。
　　连一向站在许铭阵营的时崎狂三都差点口水喷了出来，见过无耻的但是没见到过这么无耻的。
　　“亲王，饭菜好了，大家赶紧过来洗手吃早餐了。”
　　艾维尼伸出头喊道，不过她的目光还是看了初音未来一眼，倒不是震惊又多了一个二次元妹子，而是怕自家公主多一个对手啊！自己可是跟公主一荣俱荣，当然希望主人受宠多一点。
　　“大家就先聊到这里吧！我们吃完饭再说。”许铭站了起来说道。
　　大家现在肚子也有点饿了，所以一个个站起来往餐桌上走去。
　　初音未来刚来到这里，整个人显得有点腼腆，眼睛也在滴溜溜转着。
　　“初音未来小姐，别害羞，很快你就会把这里当做自己的家。”时崎狂三笑的很是纯洁（很邪恶），甚至她的心里还补充了一句：当然被自家男人推掉之后也会跟我们一样。
　　初音未来看到时崎狂三的笑容心里加速跳了起来，明明感觉是纯洁的笑容，不知道为什么她感觉到了一股不善，甚至让她有点后背发凉。
　　“这个不要叫我初音未来小姐了，称呼我初音就可以了。”
　　“那好，以后我们就称呼你是初音了。”阿尔托利亚很豪爽应道……
　　莫德雷德脸上则是流露出了一丝的戒备，两个一模一样的人脸上露出不一样的表情让初音未来很是不解。
　　“开动吧！”许铭拿起手中的筷子说道，众女这才把注意力集中在了早餐上。
　　今天是星期天，众女又难得在家里宅一天，许铭刚吃饱饭就被莫德雷德拉到了后院锻炼身体去了，她当然是希望自己的母亲少点跟别人接触，这样就可以避免很多事情。
　　许铭本来还想问问初音未来另一个世界的事情，但是被拉走了，也只好暂时收起了疑惑。
　　至于初音未来则是被众女要求唱几首歌曲，正在后院锻炼的某人当然也听到了，听着那嘹亮清脆的声音，他的心思顿时飞到了房子里。
　　铛，莫德雷德看见某人心不在焉的样子立马一剑劈了过去：“在想什么，哦，我知道了，你看上这小妞了。”
　　“哪有，我只不过听见这歌曲非常的好听而已，再说还是我女儿好，能打能杀。”许铭急忙辩解道，自己这个女儿的醋劲可是比所有人都强，哄不住的话晚上就别想碰到她了。
　　“哼。”莫德雷德冷哼了一声，不过脸色也稍微好看了一点，“谁是你女儿，快点练习吧！”
　　就在许铭两人练习的时候，从别墅区经过的人们听到这个声音都不由驻足听了起来，要不是门口还有凯尔等人，他们都要搬张板凳过来了。
　　过了半个小时不到，别墅门口就围起了一圈来听歌声的人。
　　凯尔犹豫了半天还是决定赶人，不然万一人群有什么危险的人，那事情就大条了……
　　“请各位不要围聚在这里，谢谢合作。”凯尔走上前对着人群说道，态度方面也做的很到位。
　　人群也知道这家人的势力貌似相当的大，只能脸露遗憾离去，而且围在人家门口的确是不妥。
　　“嘿，初音，我们带你去打游戏吧！刚好你也可以看看游戏里面的你有什么不同。”时崎狂三忽然笑眯眯建议道。
　　“那个～我怕自己玩不好。”初音未来有点心虚这个充满邪气的精灵。
　　欧阳娜美在一旁拍了拍了初音未来的肩膀：“没事，我们会教你的，我也是昨天才玩，今天也就熟练了。”
　　“那好吧！”
　　看到初音未来答应了，日向雏田拉起她的手就往房间走去，对于同样是萝莉的前者来说，雏田还是蛮有好感的。
　　苦逼的许铭倒是很想听下原版的《威风堂堂》，但是身为女儿的莫德雷德看的那叫一个严格。
　　上厕所是吧！行！我在外面等你。
　　路过房间门口的许铭看着那娇小的声音无奈地离开了（被后4.3面的莫德雷德推桑着离开）。
　　很快一下午的时间就过去了，吃饱饭坐在沙发上的许铭刚想让初音未来唱几个小曲听听，门口却传来了一声门铃声。
　　“来了，谁啊！”许铭应了一声随即往大门走去，众女也赶紧拿起桌子底下的帽子什么的戴了起来，初音未来一脸疑惑也被欧阳娜美戴上了帽子眼镜。
　　刚打开门，许铭就看到服部百合子：“是你，服部百合子同学，有什么事情吗？”
　　“没事，就是今天早上听到表哥这里传来了美妙的歌声，特地过来看看。”服部百合子明显就是醉翁之意不在酒，说是来看看，其实就是想来试探下许铭罢了。


第420章 你值得拥有
　　“这个没什么，我家的妹子在学习初音未来的歌曲而已。”许铭也知道那歌声瞒不住这个东瀛的妹子，毕竟初音未来这个歌姬在东瀛还是很出名的。
　　“哦，初音未来吗，我也知道她的歌曲，表哥你要不要她的专辑什么的，我晚上就可以帮你拿到哦。”服部百合子还以为许铭是个追星族。
　　这正牌就在家里，还要那专辑干嘛！这不是多余的嘛！许铭还不至于为了一张专辑把自己卖了。
　　“抱歉，不用了，服部百合子同学，我们也就是随便玩玩，没什么事的话我就不送你了在，再见。”许铭说着就准备关门。
　　服部百合子急忙卡住门道：“等等，表哥，我相信你肯定不会用那卷轴，还给我，你想要啥我们服部家一定满足你。”
　　许铭马上露出一丝笑容道：“真的是什么都可以吗？”
　　服部百合子还以为有戏，急忙应道：“是，只要表哥还我卷轴。”
　　许铭脚轻轻地往卡住门的服部百合子的脚一21踢，后者下意识就收了回去，随即留给她的就是一声门响。
　　“表哥，表哥，我是说真的……”
　　听着外面的喊声，许铭笑眯眯拍了拍自己的手转身回到了沙发上。
　　“又是你那表妹？”阿尔托利亚也听到刚才两人在门口的对话，自然知道那小妞是过来干嘛的。
　　“是啊！还不是为了那卷轴，哎，以后有得烦了，她还搬家住在别墅区里。”许铭解释道。
　　“不对啊！我不是让销售部的不准再卖房了嘛！”欧阳娜美脸色一寒：“难道是有人敢违背我的命令。”
　　许铭笑着说道：“娜美姐，别激动，这小妞是买了别人的房子，她狡猾的狠呢！”
　　“哦，这样啊！那就没办法了。”欧阳娜美脸色才稍微好了一点。
　　初音未来则是在一旁听的糊里糊涂的，完全不明白究竟是发生了什么事情，但是生性比较天然呆的她也没有开口去问。
　　“不过达令，这样下去真的好吗？”时崎狂三听着外面的喊声实在是有点无语了，她第一次发现这个小妞好坚持。
　　“蜜雪儿，让凯尔他们把这女人赶走。”夏洛特・伊丽莎白回头对着自家侍女喊道。
　　“是，公主。”蜜雪儿随即拨通了电话，一分钟不到，外面的果然安静了下来。
　　“哎，安静的世界果然是很美好。”许铭不由伸了个懒腰就准备躺在沙发上，然而！！
　　咚咚，一阵敲门声再一次响了起来，“表哥，表哥你想要什么，我都给你啊！”
　　“我去，凯尔等人不会是跪了吧！我去看看。”许铭已经猜到了外面发生的事情，不过貌似并没有什么动静啊！
　　随即许铭又再一次打开了门，服部百合子刚要敲门的手顿时停在了半空中：“表哥好啊！”
　　许铭刚要开口，眼珠子就要瞪出来了，因为凯尔这些保镖全部倒在地上呼呼大睡起来，“这是怎么回事？”
　　“表哥，这是我们服部家的特有迷魂香，对付这些实力不强的人可是有很大的效果的，表哥要不要来一瓶。”服部百合子说着把一个小瓶子递到了许铭面前。
　　怎么感觉好像这个女人是推销化妆品的～～要是最后再喊一句值得拥有，啧啧这种即视感。
　　“咳咳，他们没事吧！话说你这样干是不是太过分了，好歹他们也是我的手下。”许铭瞄了一眼地上的众人道，他的手已经伸进了裤兜里面随时拨出苦无。
　　“表哥，我这也是为了你好啊！你想想，有了这次的教训，下一次他们就比较聪明了，而且这玩意只能维持1分钟不到。”
　　服部百合子话音刚落，地上的凯尔等人迷迷糊糊摸着自己的脑袋站了起来。
　　“这是怎么回事，头好沉。”
　　“我记得，是你这个女人。”
　　凯尔等人就准备冲上来时，许铭挥了挥手道：“好了，凯尔你们下去吧！下次注意点，要是下次是敌人的话你们就要全军覆没了。”
　　“是，亲王。”凯尔等人恨恨看了一眼服部百合子才掉头离去，虽然亲王没有责怪自己等人，但是那话却像是针一样刺到了他们的心脏，谁不希望得到上头的好评。
　　“进来吧！”许铭说着让开了一条路，不过某个表妹手上的那瓶子也被他接了过去，有好处不要白不要。
　　手上的瓶子被拿走的服部百合子一愣随即就笑嘻嘻走了进去：“谢谢表哥了577。”
　　一进到房间里，服部百合子就傻眼了，好多女孩子啊！而且在房间里还带帽子这是想闹哪样。
　　“坐吧！”许铭率先坐在了沙发上，服部百合子这才恢复了神色跟了过去。
　　“表哥，那个卷轴真的对你没什么用处的，实话告诉你吧！卷轴只不过是服部家的遗留下来的象征而已。”一坐下来，服部百合子就直接进入了正题。
　　许铭跟众女哪里会相信她的话，要是真的是没什么用的话，你干嘛这么远过来寻找，而且那个卷轴的竟然可以制造特殊的空间，还可以让御坂美琴的攻击无效，这就牛掰了。
　　“表妹啊！表哥真的没有你说的那个卷轴。”许铭也干脆用起了称呼，不过语气中却一点真诚都没有。
　　“表哥，你这是装糊涂，我用一百亿赎回它，你看怎么样？”服部百合子也不是傻的，当然知道这卷轴肯定落在许铭手里。
　　“表哥虽然没钱，但是人穷志不穷。”某人一本正经地扯淡。
　　……


第421章 二楼住了很多人
　　咳咳，正在喝茶的服部百合子听到这句话顿时差点呛着了，这都是什么鬼，还人穷志不穷，就这栋别墅都可以看出你不穷好吧！
　　时崎狂三几女则是藐视般看向了自家男人，果然忽悠起人来一套一套的，要不是自己被忽悠过已经有了免疫力，恐怕自己等人也会相信他。
　　“呵呵，表哥说笑了，凭我们这些人的实力，想要在现实收敛财物都是很简单的事情。”服部百合子讪讪笑道。
　　“表哥从来不用那卑鄙的手段，穷就穷点。”许铭自夸的有点上瘾了，当然这主要也是为了麻痹对方。
　　“表哥，我求你了，还我吧！你拿了真心没用。”服部百合子忽然感觉自己被绕了圈子，急忙又回到了原点道。
　　许铭摇了摇手：“我的表妹啊！表哥真的没拿你那卷轴，我要是有的话肯定就会送你的，你干嘛就不相信表哥呢！”
　　某人现在打死都不能承认了，对方越着急说明那卷轴越贵重，到手的鸭子怎么可能让他飞了。
　　众女一个个也不傻，怎么可能让自家吃到嘴里的东西吐出来，所以一个个都很配合在一旁点着头。
　　初音未来则是一脸的懵逼，虽然听不懂双方的究竟在说什么，但是一股凌厉的气息扑面而来，还是保持沉默好了。
　　“好吧！表哥那个卷轴只有嫡系的服部家庭才可以用，你真心用不了，好吧！等你研究透了实在是不行了，我再来跟你聊吧！”
　　服部百合子很是沮丧站了起来说道，不过她对于许铭研究不透那卷轴充满了自信。
　　“哎，表妹，哥什么时候有了你说的那卷轴保证就给你送过去，我送你出去吧！”演戏而已许铭表示自己也是有天分的。
　　等许铭把服部百合子送了出去，刚一回来，时崎狂三几女已经拿着卷轴在研究个不停了。
　　“达令，我看那服部百合子貌似没有说慌的样子，难道这卷轴真的只有服部家的人才可以用吗？”夏洛特・伊丽莎白回头对着许铭说道。
　　“实在是研究不透，我们再拿去给服部百合子，到时候或许还可以换取一点好处，应该几斤陨铁都可以换的到吧！”许铭也有点苦恼，明明知道是宝箱，但是没有钥匙一样不行。
　　夏洛特・伊丽莎白翻了个白眼，看来那个东瀛女孩有倒霉的征召了，几斤陨铁貌似还满贵重的，希望她可以拿的出来，啊门！、
　　“好了，休息也够了，下午的修炼你就归我了，貌似很久没有锻炼你都有点不自在了。”阿尔托利亚站了起来对着刚坐下来的许铭道。
　　本来打算开口的莫德雷德无奈把话吞进了肚子里面，她倒是很想锻炼下自己的母亲，单独相处的可是比玩游戏要强很多，不过这几天独占了这么多时间她也不好意思开口了。
　　要是许铭知道了莫德雷德的想法肯定给个赞，起码她现在知道为别人考虑了，以前的她可不是这样的。
　　随即许铭就被阿尔托利亚带着往后院走了进去。
　　一直到了傍晚，许铭这才擦着热汗走了进来，“咦，芷莹你过来了。”
　　刚从电脑房出来拿饮料的沈芷莹脸色一红：“嗯，她们打电话叫我过来一起玩，所以我就过来了。”
　　“那你们继续，认识了初音未来没有。”许铭瞄了一眼电脑房道。
　　沈芷莹顿时兴奋起来：“哥哥，你真是太厉害，竟然把初音未来都给召唤出来了，我真是太佩服你了，下次能不能召唤几个别的二次元人物出来。”
　　啪，许铭直接往这妞的重要位置拍了一下，“你当哥哥是超人啊！还可以随便召唤，这是被动技能，不是主动技能。”
　　沈芷莹被这么一拍，顿时好像受惊的兔子一样一溜烟钻进了房间里面。
　　许铭则是闻了下自己的手，好香！那陶醉的目光让阿尔托利亚都不想去看了。
　　恰好这个表情偏偏就被出来的初音未来看见了，“你该不会是有特殊的嗜好吧！”初音未来说着还往一旁躲了躲。
　　这几率都可以去买彩票了，许铭恨不得仰天狂啸，真是倒霉到家了，这么臭的事情还被醒来的妞看到了。
　　“我先回去了。”初音未来说着比沈芷莹还要的快的速度回到了电脑房里面。
　　“活该，看你那副样子。”阿尔托利亚坐在沙发上哼了一声：“对了，你打算让她睡在哪里？”
　　“睡电脑房吧！反正里面的chuang也还在，虽然空间狭窄了一点，但是将就一下吧！”现在这种情况许铭也没有别的办法。
　　“那行，不然的确是没有位置给她睡了，要是再来一个，恐怕就要睡储藏室了。”阿尔托利亚仔细想了一下别墅里面的女人的数量，想想都感觉到心虚。
　　“应该不会了吧！哪里可能回来这么多女人。”许铭刚说完这话，就知道自己说错了，因为对面的吾王瞪着他，要是没有那么多女人，为什么这个别墅都住满了，倒是可以解释一下吗？
　　许铭站了起来就往电脑房走去，“我去看看她们玩的怎么样了。”某人摆明了就是金蝉脱壳之计。
　　阿尔托利亚苦笑摇了摇头，自家男人啥都好，就是节操值有点低，有时候掉在地上也不稍微捡一下。
　　一天的时间很快就过去了，跟众女玩上瘾的沈芷莹也很干脆留在了许铭的家里面过夜。
　　最让初音未来感到疑惑的就是楼上怎么住的下那么多人？？？


第422章 表妹不应该姓许
　　第二天一大早，许铭打着哈欠走出了房间，在房门被关上那一刻，还可以看到里面躺着的众女。
　　“初音，你在干什么？”刚走下楼梯许铭就看到了初音未来站在客厅里啊啊啊叫着。
　　初音未来回头笑道：“我正在练习下调子，熟悉下音律的浮动。”
　　在练习调子！！许铭算是明白了网上经常看到那些歌星什么要唱歌之前为什么都要在后台练习下调子，原来是这样。
　　忽然，某人刚踏出去的脚步停了下来，“初音啊！给哥哥唱个小曲怎么样？”
　　初音未来听到许铭的声音不知道为什么鸡皮疙瘩都竖了起来，貌似有不好的事情要发生了，所以她果断的拒绝道：“抱歉了，今天喉咙不太舒服。”
　　这小妞昨天还是天然呆，今天就变的那么醒目了，难道蜜雪儿煮的饭菜还能加强人的智力不成。
　　“那好吧！”许铭可惜说道，下次一定要让她唱唱某个小黄曲，不然这心就像被人饶痒痒了一样不舒服。
　　过了不久，众女也一个接一个从楼上走了下来，那一连串的妹子让坐在沙发上的初音未来满头黑线，这930都是什么鬼！楼上睡的下那么多人吗？
　　“初音也那么早就醒了。”打了个哈欠的欧阳娜美伸了个懒腰道。
　　“是啊！起来锻炼下音律。”初音未来回答道。
　　“真是个勤快的孩子。”阿尔托利亚也赞美了她一句。
　　莫德雷德的警惕心更加重了，早上起来的早！那自己母亲岂不是天天早上都可以碰到她，看来自己也要早点起来帮助某人锻炼剑术了（监视～～）。
　　“大家赶紧刷牙洗脸吧！等下吃完早餐还要去上学。”许铭从盥洗室走了出来喊道。
　　随即众女很快就解决了一切，吃饱喝足的众人踏上了前往学校的路。
　　今天的天气似乎有点不好，开车到不一半就下起了下雨，直到了学校的停车场反而还有越下越大的感觉，还好车内一直都有雨伞，倒不用担心成为落汤鸡。
　　“好了，芷莹，娜美姐你们去吧！”许铭撑着雨伞对着两女道。
　　“好。”两女应了一声共用一把伞先行离去。
　　“我们也走吧！”许铭回头对着众女道，随即他就很无奈说道：“莫德雷德、阿尔托利亚你们两个不用抱那么紧吧！”
　　“走你的路。”莫德雷德冷哼一声掐了许铭一把，那句话是咋说的：下雨天男女同用一把伞更配哦。
　　还好现在下雨加上快要上课了，路上基本没有学生来往，好学生都在教室了，更好的学生还在睡觉，所以倒是没人看到许铭被两女抱住的样子，不然论坛又要被某人占领了。
　　当快要靠近教室的时候，两女很默契松开了自己的手，这也是为了不让自家男人太过惹眼了。
　　刚进到教室里面，学生们顿时安静了下来，一个个使命盯着许铭一群人，这让某人一脸的迷茫。
　　大家刚坐下，君御惜那货就回头瞄了几眼坐在另一边的初音未来，“铭子，这是你表妹吗？”
　　“是啊！你怎么知道的？”许铭隐约猜到了点什么。
　　“靠，你都说你没堂妹了，那这还不是表妹吗？”君御惜说着转头对着背后竖起耳朵的学生们吼道：“兄弟们，你们说是不是。”
　　“是！！！”学生们也很配合吼道。
　　初音未来感觉后背一阵发凉，这些人怎么感觉比自己的歌迷还疯狂。
　　“听听，铭子，不是做兄弟说你，你这套路太假了，换一个吧！”君御惜一脸悲愤说道，好像许铭做了什么错身一样。
　　这表妹套路的确是有点假了，不过许铭也只能用继续说是表妹了，难道还能说是天上掉下来的嘛！
　　“没办法啊！亲戚比较多就是这样的了。”
　　“你丫的，堂妹表妹一个比一个漂亮，真是没有天理了，好像全世界的最漂亮的女人都在你家里一样。”君御惜双手举起来一脸的生无可恋。
　　连秦若君那两名古武者跟服部百合子都用异样的眼神看着许铭，貌似很有趣的样子，根据他们的调查，许铭身边出现的这些堂妹表妹什么的实在是奇怪了，就像是凭空冒出来的一样。
　　特别是服部百合子，她可以肯定许铭这一代就自己一个表妹而已，哪里还有怎么多的直系堂妹，那简直就是开玩笑。
　　“对了，铭子，这个礼拜五的期末考试你准备的怎么样了？”君御惜忽然贼兮兮问着。
　　“考及格应该没什么的。”许铭眼珠子一转明显就是调侃着君御惜。
　　“靠，你都只能靠及格，我们都要补考了。”
　　君御惜这句话也引来了在座所有学生的赞同，好几次老师叫他上去都是完美答题，你叫众人情何以堪。
　　叮咚，伴随着一声铃声响起，君御惜跟众学生只好收回了目光，但还是在初音未来的身上转了一圈，不知道为什么，他们总感觉好像在哪里见过这个女生一样。
　　第一节课刚过去，君御惜就迫不及待回头对着许铭道：“君子，我还没有问你那为表妹叫什么名字。”
　　“这个，她叫做许音。”许铭直接胡扯了一个名字。
　　“原来是叫许音，这名字倒是还可以。”君御惜点了点头。
　　但是～
　　学生群中却响起来了一个声音：“不对啊！表妹怎么也姓许。”
　　许铭顿时满头黑线，貌似的确是欠考虑啊！为了省时间，竟然瞎扯的名字有点不太对了。


第423章 成宅男者，必先劳其筋骨
　　众女也是转头看向了许铭，她们就是想看看某人该怎么圆这个慌。
　　初音未来的表情最为怪异，自己莫名其妙多了这么一个名字，偏偏还一种中儿气息扑面而来，这感觉么么哒（奔溃Ing）
　　许铭急中生智说道：“少见多怪，同姓结婚的大把，世界那么大，君子你应该多去看看，哎！”
　　这表情怎么那么想让人打呢！君御惜捂住自己的麒麟臂防止它发作，“铭子你赢了，是在下输了。”
　　周围的单身20年的学生们也是纷纷压抑住自己的内心的洪荒之力，防止“内力”暴走想要揍人，当然更多是怕自己的反被揍~。
　　“许音妹子，我悄悄地告诉你，我兄弟节操值很低的。”君御惜忽然回头对-着初音未来说道。
　　泥煤！！这还悄悄地？我就在你身边要不要说的那么大声，许铭用鄙视的眼神看着君御惜，这“好”兄弟也是没谁了。
　　“啊里累多～”初音未来下意识飙了一句东瀛话。
　　这！！听到这声音，君御惜跟那些学生蹦了起来，关键不是那东瀛话，而是那声音非常的熟悉好吧！这明显就是初音未来。
　　服部百合子一开始也有点惊讶，不过一想到昨天的表哥说过的：妹子在练习初音未来的歌曲，那么现在想想也再正常不过了。
　　看着众人的激动的心情，许铭心里咯噔一声，随即脸上很是淡定说道：“你们激动什么。”
　　“这～”君御惜激动指着初音未来道：“这是初音未来的声音，而且你不感觉这气质很像是初音未来吗？”
　　“我这表妹最近在学初音未来，有什么好大惊小怪的，学校里面不还是有几名疯狂的歌迷嘛！”许铭装作漫不经心说道。
　　某人的这副样子的确引来了在场所有人的注意力，的确学校里面还有很多初音未来的歌迷，他们还经常扮初音未来，当然咯，可爱的一定是男孩子！！
　　“不过这学的也太像了，啧啧啧，我还是第一次听到如此像的声音，你不知道，其他人模仿的实在是太难听了。”君御惜也反应过来感慨了一句。
　　众学生本来也是一个个起疑的，但是想想的确只有这么一个理由了，要不然他们心里也是不太相信初音未来会站在自己的身边。
　　知道自己说错话的初音未来也紧紧闭上了嘴不再说一句话，许铭倒是非常的冷静，除非不暴露样貌，谁能相信她就是初音未来。
　　“那是，这可是专业的cosplay，肯定厉害的了。”许铭淡定地解释道。
　　“那倒也是，不过能这么专业也是满厉害的，都把学校的cosplay比下去了。”君御惜说着说着感慨了一句：“有妹恨妹不成初音，无妹恨初音不是妹。”
　　咚，教室顿时一片倒地声，连服部百合子这个来自东瀛的人都恨不得捂住自己的额头飙表达下自己的内心。
　　一头黑线的许铭整理了下情绪道：“君子，你这改编的感觉怪怪的，能不能改好一点。”
　　“差不多就行了，那么计较干什么，成宅男者，必先劳其筋骨……”君御惜开始喋喋不休起来。
　　许铭干脆把头转向了另一边，不然他都会怀疑自己也会跟着中儿起来，整个教室的人也抿着嘴笑了起来。
　　君御惜被这笑声提醒了一下，貌似自己暴露了自己的宅属性急忙闭上了嘴。
　　这下许铭顿时轻松了很多，这家伙还敢来调侃自己，结果自己一脚踏进了坑里面。
　　过了没一会，铃声响了起来，众人的心思随即也放在了讲台上，不过还是有些人会把注意力放在了初音未来身上，毕竟刚才那一声给他们的震撼太大了。
　　一上午的课很快就过去了，然而外面还在下着大雨，但是这也阻止不了学生们肚子的热情，一个个拼命拿着雨伞往外面冲去。
　　许铭等人就没有那么多烦恼了，反正下午都不会来的，休息一下也不错，而且沈芷莹跟欧阳娜美两人还没回来。
　　“咦，君子你还不去吃饭？”许铭好奇看着面前的君御惜。
　　君御惜脸色一红：“今天请人吃饭。”
　　许铭顿时脸色充满了笑意：“嘿嘿，一定是妹子。”
　　“咳咳，对于此问题我拒绝回答。”
　　“咳咳，那就不打扰你们了，芷莹她们来了，我们就先离开了。”许铭随即站了起来带头往外面走去。
　　……
　　众女纷纷站了起来跟在了后面，让许铭疑惑的就是服部百合子竟然没有离开，反而是用异样的目光看着自己等人。
　　许铭可没有请她吃饭的习惯，所以直接就无视了服部百合子的目光，等什么时候自己研究不透了那卷轴，或许会请她吃顿饭谈谈报酬的问题。
　　正当许铭等人走出门口撑开雨伞准备前往停车场的时候，服部百合子却不知道什么时候跟了出来。
　　“表哥，东瀛其他的忍派的人已经得知你手里有卷轴，所以会有很多极端势力来找你麻烦了。”服部百合子说着打开了自己的雨伞。
　　“哦，不会有你们服部家的人吧！”许铭语气古怪说道。
　　让许铭吃惊的是服部百合子开口就回答道：“是的，也有我们服部家的人，不过这些都是极端被驱逐出家族的人，所以我希望表哥你考虑考虑下我的建议。”
　　“没事，表哥也不是任人摆布的，他们想来，那我也只好管杀不管埋了。”许铭说着身上散发出一股冰冷的杀意。
　　服部百合子被这股杀意压制的脸色发白，不过她还是缓缓压制住恐惧道：“希望你能考虑下我的建议，它并不适合你。”她说完撑着雨伞就往大雨中走了出去。


第424章 大雨中的厮杀
　　“我们也走吧！”许铭收回杀气说道，忍者自己可是杀了不少，来一个自己就杀一个，他倒要看看忍者是不是真的不怕死。
　　噗，许铭的一脚踏进了漫天的雨水里，几滴水花也伴随着压力四散开来，而天空也似乎感受到了许铭的气息雨水越下越大……
　　“快点上车。”刚走停车场许铭对着众女喊道，不过为了让众女先上车，他还是当起了护花使者先让她们上车。
　　“呼。”许铭深呼吸一口气最后一个钻进了车里：“开车吧！蜜雪儿。”
　　“是，亲王，不如我们回家去吧！我今天给大家做好吃的，下这么大的雨去外面吃也不方便。”手握方向盘的蜜雪儿开口说道。
　　“那行，我们直接回家去吧！下这么大的雨出去吃饭的确不方便。”许铭点了点头应道。
　　就在众人驱车前往别墅的时候，大雨已经弥漫了整个城市，现在不要说是远处了，哪怕是几十米都看不清楚。
　　空荡荡的街道上除了许铭等人这几辆车之外再也看不到其他的车辆，许铭擦了擦玻璃道：“每年都会下那么几场这么大的雨，下雨天湿哒哒总感觉不舒服。”
　　“因为昨天发布了台风警告，虽然擦着深川市而过，但现在看来威力还蛮大的，估计这个时候大部分工厂都停工了。”蜜雪儿在一旁解释道。
　　“哎，我想学校也是期末考试的原因才继续上课，哎，来的真不是时候。”许铭无奈摇了摇头，不然根据以为的经验来看，百分之九十会放假。
　　坐在后面的时崎狂三嘴角一翘：“达令也有想懒惰的时候。”
　　“我看是想干坏事了吧！”莫德雷德毫不留情揭露了许铭的真面目。
　　“莫德雷德，你这个人真是的，瞎说什么大实话。”时崎狂三立马就来了一个补刀。
　　“对啊！瞎说什么，我去，你们两个联合起来损我啊！回去之后看老公怎么教训你们。”许铭说着还回头做了个鬼脸。
　　就在这个时候，许铭跟众女忽然感知到了什么异口同声说道：“蜜雪儿停车。”
　　嘎吱～
　　蜜雪儿一听这话急忙停了下来，不过她的脸上却流露出了疑惑，不明白亲王为什么要忽然要求停车，而跟在几辆车也纷纷停了下来，还好相互之间的距离比较远，要不然在这种天气很轻易就会想碰撞上。
　　砰，许铭直接打开车门走了出去，因为刚才他已经感知到了附近有危险气息存在，所以现在雨伞根本就没有存在的必要，难道你还能打架用雨伞嘛！
　　一滴滴雨水开始拍打在许铭身上，仅仅是几秒，他整个人就没有一处干燥的地方，雨水顺着他的头发啪嗒啪嗒掉落在了地面上，不过那双锐利的眼睛却死死盯着磅礴的大雨。
　　众人看到许铭走了出去，立马就从车上走了下来，欧阳娜美打着一把雨伞冲到了许铭面前遮住了他，“弟弟，下这么大的雨干嘛走出来。”
　　“娜美姐，你先退下，跟着美琴她们站在一起，小心点。”许铭手往后摆了摆示意欧阳娜美往后退。
　　欧阳娜美一听这话很听话往后退了几步，凯尔等骑士团的成员也感觉到事情有点不妙，空气中那一丝丝的危险似乎随时都要扑过来。
　　倾盆大雨还在继续下着，但是空气中的那股凝聚的杀气已经蔓延到了车队。
　　“亲王。”凯尔这个时候走到了许铭面前把唐刀递了过去。
　　许铭恩了一声接了过来直接拨出了唐刀，在一道寒芒闪过的时，几滴雨水碰到那锋芒顿时分成了两半。
　　“水技・奥义分身。”忽然一声东瀛话在大雨中响了起来，许铭自然听到了，以前受到忍者攻击的之后，他就试着跟时崎狂三几人学习东瀛话，现在可以听懂大部分的东瀛话……
　　呼，在许铭十几米外的敌人忽然一名由雨水组成的忍者冲了过来。
　　许铭眼神一眯，他可不会认为这水分身没有什么攻击力，特别是由雨水组成的那把武士刀可是透着淡淡杀意。
　　哼，这种分身就想击败自己，简直太看不起自己了，许铭握着唐刀一个回旋冲了上去，唐刀轻易就把面前的水分身切成了两半。
　　噗嗤一声，本来凝固在一起的水分身失去了能量顿时落在了地面上溅起了一串串水花。
　　“八嘎，一起上，速战速决。”模糊的声音在雨水中响了起来，随即几十名忍者从空气中现出原形冲向了许铭。
　　许铭手一紧，一股查克拉随即注入到了唐刀中，受到查克拉加持的唐刀立马被一股黑雾笼罩在里面，雨水碰到那黑雾滋滋被腐蚀成了一丝丝的雾气。
　　对面的忍者们看到唐刀的表现心里一惊，但是他们并没有吓倒，反而是加快速度冲了过来。
　　许铭脚尖一蹬整个人化作一道闪电般冲了过去1.0，冲着最前面的忍者还来不及躲避，就被切成了两半，去势不止的刀芒再往后面的那名忍者顺势劈去。
　　铛的一声，忍者还想用手中的武士刀挡许铭的唐刀，下场自然是刀毁人亡，整个人也被切成了两半，大片的血液染红了整个地面，看上去就像是修罗地狱般。
　　这些实力低微的忍者们在许铭手中根本就过不了一招，特别是许铭本身就跟日向雏田学习忍术的，这些忍术对他根本就没有多大的效果，反而让他砍瓜切菜一样屠杀着忍者们。
　　就在这个时候，一道黑光从雨水中呼啸飞了过来……


第425章 黑化的初音未来？？
　　许铭急忙用手中的唐刀挥舞过去，那枚化作黑光的忍者镖瞬间被反弹回去。
　　后面的凯尔等人本来想冲上来的，但是却被夏洛特・伊丽莎白制止了，自家男人还应付的过来就让他多锻炼下，而且看他样子还满轻松的。
　　短短的十几秒的时间，许铭就斩杀了十几名忍者，这些忍者看似在他手下坚持不了多久，但是实力却相当于一名二流高手。
　　“这么多高手来暗杀我，还真看的起我，我倒要看看你们忍者有多少人够我杀。”许铭邪笑着加快了手中的唐刀挥动。
　　就在许铭大杀四方的时候，车队周围冒出了十几名忍者围杀向了众女。
　　莫德雷德冷哼一声直接召唤出了王剑冲了过去，初音未来只感觉到一阵狂风吹过，十几名忍者连使用忍术的机会都没有就被切成了两半。
　　看到这副场景，忽然初音未来的眼镜下21的眼瞳变得乌黑起来，本来畏惧的脸蛋转变成了一股笑意开始兴致勃勃看了起来，画面让人诡异的鸡皮疙瘩倒竖起来。
　　时崎狂三一直留意着新来的初音未来，就是怕她会害怕地大喊大叫，但是当发现后者的异样时心里小小震惊了一把！难道初音未来黑化了？？
　　莫德雷德秒杀了十几名忍者后甩了甩王剑上面的血液，雨水也顺带把那剑身上的污.迹清洗赶紧。
　　看到莫德雷德那么威猛，剩下的忍者纷纷转头杀向了许铭。
　　然而当这些忍者冲过去的时候才发现，原来这个男人的杀戮的速度跟刚才那个女孩子不相上下，当被许铭杀的只剩下十名不到的忍者时，他们那露出的眼睛充满了恐惧，一个个很默契转身就往大雨中跑去。
　　许铭哪里会让他们逃掉，来暗杀完自己就可以轻易逃脱了吗？那基本上是不可能的事情。
　　后面的日向雏田也趁机掩杀过来，两人手中陨铁打造成的忍者镖根本就不是这些忍者们可以抵挡的。
　　一轮飞镖苦无下去，这最后的几名忍者噗通噗通倒在了血泊中，雨水则是贪.婪地吸收走了他们身上的血液。
　　此时的许铭还是非常警惕，因为刚才那发号施令的那名忍者并没有现身，从那声音还可以感受到敌人并不弱。莫德雷德几女的目光也在四周转动试图找出隐藏起来的敌人。
　　突然！！
　　许铭的眼神眯了起来，因为在前方一个积水上，一点点的凹痕出现在眼球里。
　　“喝！！”许铭爆喝一声冲了过去，手中的唐刀仿若劈开了雨水般呼啸挥了过去。
　　周围的空气受到许铭的气势好像放慢了一样，下落的雨水也被这股杀气震的在半空中分裂成了无数的水花飘散在四周。
　　隐藏起来的敌人终于被许铭的一刀逼了出来，那名忍者急忙一个翻身往后面退去，日向雏田也从另一边围剿过去。
　　这些忍者刺杀的时候的确可以越阶击杀敌人，但是一旦暴露身形，只要同阶的战士不傻，基本都可以轻易做到击杀对面。
　　这名地级忍者就受到了这方面的困扰，被许铭跟日向雏田两人围攻下陷入进退不得的地步。
　　“替身术。”地级忍者忽然单手做了一个手印，许铭的唐刀顿时把一块替身木头砍成了两半。
　　不过的这种把戏也就只能偏偏不懂的人，现在许铭跟日向雏田两人本身就知道忍术的内幕，在下一秒，两人就往左边的方向劈了过去。
　　“柔拳法・八卦三十二掌。”日向雏田的双掌快速往空气中拍了过去，许铭的唐刀也散发着}人的光芒砍了过去。
　　地级忍者心里大惊，这两人也是忍者，自己的这些忍术在他们面前根本就没效，事情到了现在，他也只能选择硬抗日向雏田的攻击。
　　砰砰，不知道日向雏田攻击手段的地级忍者直接被前者连招打的节节败退，趁着这个好机会，许铭一个闪身冲了过去一刀捅进了这名地级忍者的心脏部位。
　　这名地级高手受到致命伤，眼珠子透露出了不可置信，自己竟然败在了华夏，还是死在两个年轻人手上，这让临死之前的他难以接受。
　　许铭一点怜悯之心都没有转动了下手柄，忍者的心脏瞬间被搅碎。
　　噗嗤，一具尸体顿时扑倒在地上，大片的血液从尸体缓缓流了出来。
　　许铭深深呼吸了一口气道：“好了，大家准备回去吧！相547信会有人来清理这一切的。”
　　凯尔等人听到许铭的人上前直接把尸体全部踹开，当然这不是解气，而是阻止了汽车的通行。
　　几十名的忍者尸体丢弃在两旁倒是满壮观的，不过大雨过后会不会吓着普通人就跟许铭等人一点关系都没有了，毕竟某人可是说过管杀不管埋。
　　过了差不多半个多小时，许铭等人这才回到了家里面，浑身是血液的许铭跟日向雏田两人则是一起往浴.室走了进去。
　　一进到浴.室里面，许铭就把日向雏田的衣服脱了个干净，随即就扑了过去……
　　一直维持乌黑眼瞳的初音未来把眼镜摘下来，随即坐在沙发上笑眯眯看着众女，她的异常举动也引起了众女的注意。
　　“初音你的眼睛这是怎么了？”欧阳娜美小心翼翼问道，众女也在一旁附和着点了点头，这黑色的眼睛看上去很是让人畏惧。
　　“哦，是吗？真是奇怪哦。”初音未来说的好像不是自己的一样，这股语气让众女心生警惕起来。


第426章 你们两个在干嘛？
　　这初音未来是不是出了什么问题？这下时崎狂三几女的手筋都绷紧了起来，一旦她有什么异常的举动，自己等人绝对可以第一时间控制住。
　　“初音啊！昨天你给我们唱的威风堂堂好好听。”阿尔托利亚试探着问道。
　　初音未来脸上顿时露出一丝不解：“我昨天没有给你们唱威风堂堂啊！是不是你们记错了。”
　　听到这句话，众女相视对望了一眼，这的确是初音未来没错，不过为什么会眼瞳变得那么乌黑，这就不是众人能想明白的了。
　　“初音你现在有没有感觉到哪里不舒服。”时崎狂三不由再问一下。
　　初音未来嘴角一翘：“怎么可能会感觉不舒服，这根本就是不可能的事情，要不要我给大家唱个小黄曲，嘿嘿。”
　　这初音未来绝对是出问题了！！昨天的时候那个天然呆的初音未来可是害羞的不敢去唱威风堂堂，毕竟有点羞.耻感，但是今天竟然主动了～
　　不等众女答应当不当这个观众，初音未来就拉开了喉音：“啊～啊～啊～啊～”
　　正在浴.室里干坏事的许铭也听到这歌声，顿时腰尾股一麻，这泥煤！这小黄曲是怎么回事？？
　　日向雏田不由松了一口气，这次哥哥竟然那么快就解决了，好啊！不用那么劳累了。
　　沈芷莹跟欧阳娜美两人急忙捂住了初音未来的嘴，不能让她继续唱下去了，这绝对是不正常了。
　　初音未来笑眯眯拉开了两人的手：“怎么了？你们干嘛不让我唱下去，我感觉蛮好的。”
　　这眼瞳变色之后，性情居然也跟着变了，而且看她这个样子，明显就变得有得开放了，不对！更明确的说是貌似有点黑化了，性格完全翻转过来了。
　　莫德雷德双手交叉在一起发出咔咔的筋骨扭动声：“看来这小妞身上发生了什么事情，让我把她捆起来再好好观察下。”
　　“等等，不要。”初音未来的抗议声基本无效，而且想从莫德雷德手中逃脱更加是一件不可能的事情，后者更是只用了一只手就轻易制服了她。
　　“会不会是被那些忍者精神入侵了。”沈芷莹用手捅了痛初音未来那洁白的小脸。
　　“有这可能。”阿尔托利亚也有点赞同沈芷莹说的话，要不然好好的人怎么说变就变了。
　　呜呜呜，被一件衣服堵住嘴的初音未来拼命想开口说些什么，不过却都化成了呜呜的杂声。
　　“她是不是想说什么，要不要让她开口说一下话。”莫德雷德感觉某女是不是想要说点什么，不然那表情怎么会这么怪异。
　　“别，万一有什么意外就不好了，还是观察一下再说吧！”时崎狂三急忙阻拦道。
　　就在几女继续研究着初音未来的时候，浴.室的门嘎吱一声被打开，许铭带着满脸通红的日向雏田走了出来。
　　众女一愣，自家男人今天是怎么了，欺负小萝莉那么快就OK了？不应该啊！今天这速度明显有点快啊！
　　许铭也是内牛满面，被那一句叫声喊的自己的立马就缴械投降了，能不郁闷都怪了。
　　“初音未来在哪里。”许铭准备找出刚才的罪魁祸首，因为那声音明显就是某歌姬。
　　时崎狂三指了指了沙发上，许铭一脸疑惑走了过去，结果就看到被捆成粽子般的某个歌姬。
　　“你们这是玩什么？”许铭眼睛都凸了出来，难道是玩捆绑游戏？
　　“达令，你看她的眼睛。”夏洛特・伊丽莎白在一旁提醒道。
　　被公主老婆这么一提醒，许铭才注意到了初音未来的异样：“咦，她的眼睛怎么变成黑色了，这是怎么回事？”
　　“我们也不知道，刚才的回来的时候就注意到了，而且性情什么的也转变了不少，初步怀疑是忍者们下的黑手。”时崎狂三推测道。
　　“我看看。”许铭说着就把初音未来嘴里的衣服拔了出来，后者立马一副可怜兮兮表情道：“原来你这男人喜欢S.M啊！难怪调教出来的女人都这～”
　　初音未来还没说完整一句话，许铭就把衣服重新塞了进去，“这初音未来卡看来应该是哪里不对劲了，过一段时间再看看你会有什么反应。”
　　“好。”众女纷纷应了一声随即就把注意力集中在了某歌姬身上，准备好好看看这个女孩子等下会有什么变化。
　　谁能料到，几分钟不到，初音未来竟然直接睡了过去，一丝口水还从她的嘴里流了出来。
　　这！！！众人面面相觑，“算了，大家想睡午觉的就去睡午觉吧！我跟阿尔托利亚守着她就可以了。”许铭回头对着几女道。
　　几女点了点头站起来伸了个懒腰往房间里走去，许铭则是跟着吾王老婆在一旁玩起了手机，守归守，总不能一直浪费表情看着吧，该玩的还是要玩的。
　　过了一个多小时后，整个大厅安静了下来，许铭跟阿尔托利亚两人早就没有玩手机，那桌子上的两部手机就跟它们的主人一样腻歪在了一起。
　　“老婆，感觉你最近皮肤好多了。”许铭抱着阿尔托利亚笑眯眯摸着犹如绸.缎般的皮肤。
　　“少拿哄妹子的话过来忽悠我，没效果的。”阿尔托利亚嘴上是这么说着，不过脸上倒是露出很满意的表情。
　　“口嫌身正直的老婆，嘿嘿。”许铭伸进衣服里面的手又摸了几把，惹的后者不由娇.喘了几声。
　　就在两人的腻歪不可开交时，一道清脆的声音从背后传了出来：
　　“你们两个在干嘛？？”


第427章 背锅
　　听到这声音，脸皮薄的阿尔托利亚立马推开许铭，随即规规矩矩坐在了另一头的沙发上。
　　许铭愣了一下，这都快要忽悠住了，结果后面的那道清脆的声音却破坏了一切，他随即满头怒视着初音未来。
　　不过当许铭两人的注意力放在初音未来身上的时候，却发现她的眼睛已经恢复到了平常的葱绿色。
　　“这，你恢复正常了？？”许铭试探着问道。
　　“哈？我一直都很正常好吧！不过话说谁把我绑成这副模样的。”初音未来一脸懵逼，不明白自己的怎么忽然被绑起来，随即她就好像想到了什么可怕的事情：
　　“难道是你想对我下手了吗～～我会报警的。”
　　许铭顿时下巴都掉了下来，自己的莫名其妙背了个大锅，这是怎么回事？啊喂，你的想象力能不能不要这么丰富。
　　“这个，初音啊！你还能不能想起刚才的发生的事情？”阿尔托利亚并没有着急给初音未来解绑而是先开口问道。
　　“什么事情？难道是这个大坏蛋侵占了我，呜937呜呜，嫁不出去了。”初音未来眼珠子顿时有泪花在荡漾。
　　噗，刚准备喝水的许铭直接喷了出来，“咳咳咳，阿尔托利亚，给我们的初音小姐解绑吧！看来已经恢复正常了。”
　　恩，阿尔托利亚应了一声随即就帮初音未来解开了绳子，不过后者还在喋喋不休说着许铭。
　　“再说就把你QJ了。”许铭“恶狠狠”说道，这句话果然很有威慑力，初音未来立马乖乖闭上了嘴，阿尔托利亚在一旁拼命忍着笑意，自家男人还真是倒霉，无辜背了个大锅。
　　“话说，初音你还记得早上我们回来之后的事情吗？”阿尔托利亚关心问道。
　　“回来？？哦，我记起来了，在路上我们碰到了忍者，随后～随后的事情我就不记得了。”
　　果然是这样，许铭现在已经大概猜到了初音未来的情况，很明显就是小说里面的性格分裂，不过为什么我有点喜欢起了黑化的初音未来，绝对不是为了威风堂堂！！
　　“咳咳，不记得就算了，你肚子饿了没有，我们已经解决过了。”许铭直接把这件事情忽略掉。
　　“好啊！我肚子已经有点饿了。”初音未来可怜兮兮摸了摸自己的小肚皮。
　　“好，我去储藏室给你找点零食什么的。”许铭站了起来就往储藏室走去，不过路过某歌姬的时候还是警惕瞄了她一眼，黑化的初音未来还是有点可怕的，就是不知道会不会有什么危害。
　　然而初音未来完全不知道刚才发生的事情，现在的她还是兴致勃勃跟着阿尔托利亚聊起天来，当然嘴里还一直像是小松鼠一样啃着零食。
　　过了几个小时，众女一个个醒了过来，当看到初音未来恢复正常的时候，大家立马把她围在了中间叽叽喳喳问了起来。
　　“达令，你过来一下。”时崎狂三头凑到许铭耳朵边低声说道，后者点了点头随即跟了上去，两人离开倒没有引起众女的注意。
　　“怎么了？狂三。”站在后院门口的许铭开口问道。
　　“达令，今天初音未来黑化的时候发生的时间应该是在忍者偷袭我们的时候，她当时居然感觉不到害怕，而且还笑了起来。”时崎狂三说着还偷偷瞄了一眼房门里面。
　　“我也感觉好奇怪，黑化的之后的初音未来胆子变得好大，连威风堂堂都唱了出来，啧啧啧。”
　　时崎狂三看到自家男人的注意力转移到了别的地方急忙开口解释道：“咳咳咳，达令谈正事，不要想歪了。”
　　“呃！那晚上把娜美姐叫上来一起睡吧！省的出什么意外。”
　　许铭当下就想到了欧阳娜美的安全，毕竟她只是个普通人，万一有什么情况可不好解决。
　　“好，我们先回去吧！等下我对娜美姐说就是了。”时崎狂三说着转身往房间里面走去。
　　当两人回来的时候，莫德雷德顿时瞪了许铭一眼，这母亲肯定又出去跟这个精灵偷情了，真是放松不得。
　　某人顿时心里大喊冤枉，自己不过出去聊聊天也能被自己女儿责怪，果然是醋意好大。
　　时崎狂三有意坐到了欧阳娜美身边，当下就在她的耳朵边低声说着什么，后者点了点头。
　　当两人交谈完毕，时崎狂三才向许铭投了一个你放心的表情过去，过了半个多小时，蜜雪儿跟艾维尼已经煮好了饭菜，众人围坐在餐桌大快朵颐起来，然而外面的大雨却开始越下越大……
　　“我去，这家伙的实力越来越强大了。”无奈的碧龙看着眼前的几十名被白布盖起来的尸体道。
　　“是啊！才过去了多长时间，实力就突飞猛进了，特别是从大不列颠回来后。”文俊说着打开了白布看了看：“连杀两名地级高手，恐怕这次不仅是古武界，连东瀛那边的黑暗忍者圈也要震动了，毕竟在他手里连连续折损了那么多的高手。”
　　“话说，究竟他师傅究竟是谁，什么招式都有掺杂在里面。”
　　文俊听到这个问题揉了揉脑袋，“这也正是我想知道的，没事，最近上头会派几十名古武者过来监视他，应该可以找出他背后人出来。”
　　“我对此不乐观，能教出那么厉害的人物，怎么可能被我们发现，除非龙组那几个老怪物出现。”碧龙叹了一口气道。
　　“放心，这次来的就有那些老怪物，不过究竟来了多少我就不清楚了。”


第428章 喜欢厉害的男人
　　“下雨的天气真不好，想锻炼一下都不行。”吃完晚饭的许铭懒惰躺在了沙发上感慨着。
　　莫德雷德当下就揭穿了自己的母亲的真面目：“我看你是巴不得这样吧！说的那么真，我们差点就信了。”
　　这女儿老是拆自己的台，下次让她知道厉害才行，某人心里已经决定下次要~单独给她加班才行。
　　“那我先去睡觉了，不知道为什么感觉好困啊！”初音未来打着哈欠就往房间里走-去。
　　看着初音未来进到房间里面，众人顿时凑在一起，不过相互间讨论了很久，也没有得出个结论，毕竟这事实在是太诡异了。
　　“哈～”许铭这个时候也打了个哈欠：“我也上去休息好了，今天高强度的战斗有点困了。”
　　看到许铭上去了，众女则是又凑在一起玩起了手机，电脑那是不可能的事了，毕竟人家天然呆妹子还在里面睡觉。
　　……我……是……分……割……线……
　　第二天一大早，台风的威力丝毫没有减弱，反而有逐渐加强的痕迹，不过学校还是要上的，经历过昨天忍者偷袭的事情，这次许铭等人非常的警惕。
　　空荡荡的街道上时不时几辆汽车从身边经过，而在车队后面还有几辆车远远跟着，许铭等人倒是知道那是龙组的车，毕竟昨天杀了那么多人，不想有什么是非的龙组跟来也是正常的。
　　不过许铭心里还是有点不爽，毕竟被人跟着，换做是谁也会不爽，奈何人家都没干什么事情想赶也赶不走。
　　“达令，你怎么了，老是往背后看。”夏洛特・伊丽莎白倒是习惯了龙组的人跟着背后。
　　“还不是龙组的人，麻烦事来的时候不知道飞哪里去了，没事的时候又嗡嗡飞了回来。”许铭不由叹了一口气，那语气中充满了无奈。
　　夏洛特・伊丽莎白狡黠一笑：“达令，以后你可能你受到这样的待遇会越来越多，我看不如这样，你来我们大不列颠留学，谁敢监视你，我让骑士团的人揍他。”
　　许铭跟阿尔托利亚几女嘴角一抽，嘿！你的意图已经暴露了，这样的真的没问题吗？
　　“嘿嘿，达令怎么样，考虑下我的建议吧！”夏洛特・伊丽莎白是打定注意让许铭上勾了。
　　“差不多暑假了，可以去大不列颠了。”许铭转换了下话题道。
　　夏洛特・伊丽莎白直接嘟起了嘴：“达令你别想忽悠我，我就知道你会这样说。”
　　许铭直接往那翘嘴吻了一下，惹的某公主怕打着许铭的肩膀：“讨厌，讨厌的达令，就这样来调戏我，下次不让你上我chuang。”
　　“啧啧啧，嘴上说的不要，半夜还不是摸着门进来了。”坐在副驾驶位上的莫德雷德毫不留情揭穿了公主的真面目，这句话让驾驶位的蜜雪儿差点忍不住笑了出来。
　　“好了，就要到学校了，准备吧！”许铭看着前面的学校大门开口道，众女随即停止了打闹开始收拾雨伞准备下车。
　　今天的学校跟昨天一样一路上空荡荡的，大部分的学生都没有来上课，只有一些积极分子才在教室里，所以当许铭进到教室里面的时候，感觉自己是不是走错片场了，整个教室只有不到十个人，这还包括了服部百合子跟秦若君那两名古武者。
　　“汗，这才是精英啊！国家的栋梁啊！”许铭心里其实是暗自后悔着，早知道就在家里睡觉好了，大家都没来上课，少自己一个也没什么。
　　“达令，不要中儿了，赶紧吧上课了！”走在后面的夏洛特・伊丽莎白推着许铭的肩膀往前面走去。
　　刚坐下来，许铭就发现前面的君御惜貌似没来，“这家伙竟然偷懒，不过这么多人旷课真的没问题吗。”
　　就在许铭疑惑的时候，上课铃声响了起来，一名女老师踩着高跟鞋走了进来，某人一愣，这老师怎么没见过？？
　　“同学们，你们的英文老师生病了，所以我代替他来上课，今天打开书本……”
　　许铭傻眼了，难怪这些家伙都不来上课，原来都得到了消息，估计剩下这些来的人都是没得到消息的，因为三四节课是那名老师从来不点名的，难怪！！
　　不过人少也是有好处的，许铭可以光明正大偷吃豆腐还不用担心被别人发现。
　　……
　　两节课刚下，许铭真趴着桌子上享受着手感，忽然被摸的阿尔托利亚把他的手抽了出来。
　　许铭感受到了吾王老婆的异样抬头一看，结果却看到了服部百合子正站在自己的面前：“有什么事情嘛？”
　　服部百合子的眼珠子左右瞄了几下才坐在了前排的位置上，“好吧！表哥看来我的小看你了，竟然把黑暗忍者界派来的人全部杀了，这在我们东瀛可是响遍天了。”
　　“全部？你的意思黑暗忍者界的这次在华夏的人都死光了吧！”许铭一下子就注意到了服部百合子话中的意思。
　　“是的，全部死掉了。”服部百合子忽然露出了一个笑容，“不过表哥你是不是认为事情就这么结束了，听说他们又派出了一批忍者过来。”
　　许铭打了个哈欠道：“没事，他们来就来吧！看表哥怎么杀他们，来一个我杀一个，来一双表哥我杀一双。”
　　“那好吧！我倒要看看表哥你究竟厉害到什么程度。”眯着眼睛的服部百合子站了起来：“我们东瀛女人可是很喜欢厉害的男人，希望表哥你能坚持到最后。”


第429章 没时间解释了，快上车
　　“这个女人，真的是，这么大胆。”时崎狂三眼睛一眯，随即就回头对着莫德雷德说道：“小莫啊！你要看好你母亲了，有人想勾.引你母亲了。”
　　莫德雷德一句话也没有说，不过那手却做了一个切割的动作，这让某人不由双.腿紧了紧，这女儿是想干嘛？
　　众女在一旁不由偷偷笑着，看来关键时刻还是这个女儿能管住某人。
　　过了几分钟，上课的铃声再一次响起，这个时候，秦若君竟然坐在了许铭前排的位置上。
　　这让许铭心里暗暗警惕起来，不明白她又打算玩什么花样，不过腿长在别人的脚下，他也没有理由去赶人。
　　秦若君做下来之后也没有开口说话，这倒是让众女感觉一阵奇怪，这个女人怎么不应该是过来试探的吗？
　　老师很快就进入了教室里面，这老师跟以往一样照旧不点名，不过对讲解的倒是蛮不错的，可能是人少的缘故，他讲的倒是满细心的，这倒是解开了许铭不少的疑惑。
　　叮咚，下课铃声响起，这名老师就拿着课本离开了教室。
　　秦若君也在这个时候掉转回头：“许铭，我师傅想请你吃顿饭，有没有兴趣来，貌似王单的师傅也会来。”
　　许铭刚想开口拒绝，秦若君却补充了一句：“貌似这次是因为东瀛忍者入侵的缘故，你可以决定去还是不去。”
　　“跟这次忍者有关？”许铭顿时疑惑起来，难道这次的忍者还跟别的事情有关？
　　“是的，我师傅想跟你商量一些忍者的事情，你考虑一下吧！”秦若君说完双目看着许铭。
　　这个嘛！许铭不由摸了下自己的下巴，貌似下午也不想离开上课，去去也不损失双目，万一有什么事情，自己顶多就不答应就是了，或许还能打听点忍者们的信息。
　　“行，那就去吧！是今天中午吧！”
　　听到许铭答应了，秦若君顿时露出了一丝笑容：“是的，就在今天中午，嘉怡圆酒店。”
　　许铭点了点头：“恩，可以。”
　　“那行，我现在就通知下师傅。”秦若君说完掏出了手机开始快速啪啪打起了字，不一会她就回到对着许铭道：“好了，已经发送出去了，等下我们一起过去就可以了。”
　　“恩。”许铭应了一声也就没有再搭理秦若君，后者也转头拿着自己的书本看了起来。
　　许铭此刻心里并不像外表那样平静，现在他心里已经有好几个猜测，但是却一一都被推翻了……
　　一节课的时间很快就过去了。
　　下课的铃声响起，秦若君倒没有着急催促许铭上路，她也知道某人这是要等自己的干妹妹，王单也很默契坐在凳子上静静等待着，反倒是服部百合子偷瞄了许铭一眼之后这才带头往外面走去。
　　当沈芷莹跟欧阳娜美出现的时候，众人这才抬腿往外面走去，当到了停车场的时候，秦若君一个人却往倾盆大雨的另一头走了进去。
　　许铭顿时愣了，这不是要请我们吃饭吗，怎么一个人就走了，所以顿时把注意力集中在了王单身上，后者更是一脸茫然，他跟秦若君也没有什么交际，根本就不明白发生了什么事情。
　　吱，忽然一辆面包车停在了许铭等人的面前，当车窗摇下时，众人这才看清楚了开车的正是秦若君，不过这妞开个面包车感觉好违和，特别还是这么漂亮的一个妞。
　　“话说，秦若君同学，你咋开了个面包车。”许铭最后还是忍不住吐槽了一句，这画风不对啊！
　　“没时间解释了，快上车。”秦若君葱指一挥道。
　　我去，这句话怎么感觉怪怪的，明明是一句很正常的话，为什么我会感觉如此的怪异，许铭心里不由吐槽道……
　　“我车在那边，你们先走，我随后就跟上。”王单这个时候也插了一句话。
　　“好。”许铭说着回过头去：“我跟阿尔托利亚还有莫德雷德坐这辆车，你们回去做我们的车。”许铭当然不会让众女真的坐别人的车，万一有什么危险呢？而且这车也坐不下那么多。
　　刚上车，秦若君缓缓踩下了油门，“坐好了，老司机带你飞。”
　　许铭一头黑线，他不由自主吐出这么一句话：“你网上肯定也是个老司机。”
　　“纳尼？？网上老司机？”秦若君一脸的懵逼，虽然有点不懂许铭的意思，但是她却感觉到一股洪荒之力迎面而来。
　　莫德雷德跟阿尔托利亚两人一左一右直接掐了某人一下，时崎狂三有时候可会讲讲段子，所以对于老司机这三个字还是满熟悉的。
　　“没什么，你好好开车就行了，千万不要翻了。”许铭急忙想转移话题，但是最后又回到了原点。
　　“这是改装车，翻不了的。”秦若君说着2.7一踩油门带头往前面冲去。
　　十几分钟之后，众人就来到了嘉怡圆酒店，这酒店许铭跟欧阳娜美也认识，废话，这就是星明集团的产业，能不认识嘛！
　　特别是欧阳娜美现在陆陆续续接收了星明集团的一切，所以深川市有多少产业她都一清二楚。
　　许铭也知道这是未来御姐老婆家的产业，欧阳娜美在家里可是经常签署一些文件什么的，最最关键的就是：他跟阿尔托利亚在这里开过房，不要问什么时候，次数太多忘记了。
　　“走，大家快点进去吧！不然菜都凉了。”秦若君说着转头往里面走了进去，许铭也随即带着众女一起走了进去。


第430章 武器灵气
　　虽然欧阳娜美也接收了嘉怡圆酒店，不过这些事情也就高层管理知道，底层的这些侍者们根本就不知道这一群的美艳如花的女人当中有他们的boss存在。
　　前面的带路的侍者很快就带着许铭前往一个大的包间里头，一进去，就看到了赵允跟王单的师傅两人正坐在了凳子上交谈着。
　　“小伙子来了，坐。”赵允一指身边的凳子道，许铭也不客气，随即就带着众女坐了下来。
　　“两位前辈好，几日不见，脸色红韵，看来是有什么喜事。”许铭最近的客套话也开始越发熟练起来。
　　“你小子，少来这一套，我们不吃。”赵允很明显就不吃许铭这一套，好歹也活了那么久，该看透的都看透了。
　　“那不知道两位前辈找我有什么事情？”既然客套不管用了，许铭也就开始步入了正题。
　　赵允跟王单的师傅对视了一眼才开口道：“若君，把门关好。”
　　带秦若君把门关好后，赵允才继续说了起来：“小子，你杀了那么多的忍者已经让整个华夏跟东瀛震动起来，不得不说你的实力跳跃的太厉害了。”
　　“这跟忍者的事情有什么关系？”
　　许铭也纳闷了，貌似这两者之间没什么关系才对。
　　王单的师傅笑了一声：“看来你最近没跟你师傅接触，啧啧，树大招风啊！一大批的古武者跟忍者正在往你家来了。”
　　“来一个杀一个，我一点都不担心，我倒要看看他们能有多少人。”
　　“小伙子，别那么激动，我们今天来是受了东瀛好友的委托。”赵允笑眯眯说道。
　　许铭心里一突，难道这赵允也想从自己身上拿那卷轴，不过他表面还是不动声色说道：“哦，什么委托。”
　　“让你帮忙清除下那些黑暗界的忍者。”赵允轻描淡写说道。
　　“不对啊！赵老啊！你可是是天极高手，让我一个一流高手去抵抗黑暗忍者界是不是有点坑，我可不喜欢被人当枪使。”许铭一脸鄙视看着赵允，这老狐狸是想让自己当枪啊！
　　“烫手山芋不好拿啊！不过东瀛几个派系也会派出忍者们协助你，你既可以解决麻烦，人家也省了一番功夫，你看怎么样。”王单的师傅笑眯眯说道。
　　许铭沉思了起来，这事情透着不对劲，感觉自己最后还是被人当诱饵了，“我拒绝，那些忍者敢来，我就敢杀，倒不用劳烦两位前辈担心了。”
　　“有报酬！”赵允只是简简单单说了三个字，却吊起了许铭的胃口：
　　“哦，什么报酬？？？”
　　“给你一个关于武器灵气的消息。”赵允头都不抬说道。
　　一听这话，站起来的许铭顿时拿起了茶壶给赵允倒了一杯茶：“哎呦，我的赵老，还跟我谈报酬什么，真是的，太把我当外人了。”
　　几女看到自家男人的动作不由头上流下一滴冷汗，这画风转变的太快了，不过她们可都是知道灵气的重要性，那可是可以让唐刀变成有灵性的刀，那威力肯定非常的强大。
　　秦若君也是懵了，还以为许铭是个有节操的人，现在看来是自己错的太离谱了，这已经掉的七七八八了。
　　“嘿嘿，小子，刚才你可不是这样说的，怎么改变主意了？”赵允似笑非笑说道。
　　这个老狐狸！！奈何许铭现在最想要的就是灵气了，没有灵气的话自己的唐刀就是一把比较锋利的刀罢了，人在屋檐下不得不低头～
　　“的，赵老我错了，小子我一定帮你剿灭黑暗忍者界，有困难我上，有妹子我上～等等，忽略后面那句话。”
　　额头出现几条黑线的赵允没想到某人无耻起来居然跟自己年轻的时候有的一拼，“那是帮东瀛那帮忍者，跟我没啥关系，我只不过给朋友们传个话。”
　　“不过赵老，能不能透个底，这次有多少黑暗忍者界的人找我麻烦？”许铭倒是有点担心这个问题。
　　王单的师傅拿着个小本子应道：“听说有一名天极高手，其他的小喽喽就不去算了。”
　　噗！
　　许铭哭笑不得：“这还真的看得起我，还派天极高手过来。”
　　“谁叫你连杀两名地级高手，换做是我也会派天极高手过来找你麻烦。”秦若君撇了一眼许铭道。
　　“行，这委托我帮了，不就是一个天极高手嘛！我倒要看看天极高手厉害到什么地步。”许铭还是很有自信的，只要对面不是四五名天极高手一起来就可以了，要知道自己的实力不是盖的，自己还有老婆后援团，真心不虚他们。
　　“行，那些派系的忍者联军明天就会达到深川市，放心吧！没事的！”赵允语气惆怅说道。
　　“赵老，我怎么听着有点像是为我送行的。”
　　“你想多了。”赵老咳嗽一声解释道。
　　……
　　过了没一会，当菜端上来的时候，许铭夹着青菜淡淡说道：“赵老，你请晚辈吃饭都是用青菜招呼的吗？？？”
　　这由不得许铭吐槽，来大酒店吃饭只点四盘青菜，泥煤！！古武者没有肉食的话可是很容易肚子饿，不然真以为几盘青菜就可以填补能量嘛！
　　“最近经费紧张，花了不少钱去打造了几件装备。”赵允脸色一红说道。
　　欧阳娜美笑眯眯招呼了下服务员在她的耳朵变低声说了几句什么，后者点了点头往外面走去。
　　许铭知道是自家老婆心疼自己点菜了，所以某人打算先去个WC，回来慢慢地等饭菜，“这个我先出去一趟。”


第431章 重遇张迦
　　当许铭从厕所出来洗手准备转头的时候，一个脸色布满化妆品的艳丽女郎撞在了他身上，结果自然是那名女郎倒退了几步就要往地上摔去。
　　虽然这名女郎毛毛躁躁的，但许铭还是下意识拉了一把女郎的手，让她不会往地上摔去。
　　女郎虽然站稳了身形，就在许铭以为对方要说谢谢的时候，却迎来了这么一番话：
　　“你这个贱民怎么会出现在这里，害我差点摔倒，居然还碰我的手，恶心！！”
　　哈？许铭顿时上下瞄了这女郎一眼，就你这种姿色，脱光了我都不要，真不知道她哪里来的自信。
　　就在这个时候，一名身穿西装的男子从厕所里走了出来，“亲爱的，你这是怎么了？？”
　　那女郎急忙挽住了这名男子的手臂：“达令，这个贱民站在这里，差点害我摔倒，还碰我的手，你看他穿的那么寒酸，肯定是偷偷摸摸进来的。”
　　“没办法，我家里穷，买不起衣服。”许铭又补充了一句：“你这演技，世界欠你一个奥斯卡。”
　　“你知道我是谁吗？”这名西装男子露出一股傲意。
　　许铭二话不说直接两巴掌过去，直接把这两人打的牙齿都掉了几颗，整个人也扑到在地上。
　　“智障。”许铭留下了两个字掉头离去，要是换了其他地方，他都可能要下死手了。
　　地上的两人一脸惊恐看着离去的许铭，忽然那名男子颤颤巍巍掏出了手机拨打起电话起来。
　　许铭回到了包间里面很是淡定坐了下来，刚才的发生的事情他完全没有在意，这种事情就哪怕是赵允等人也会跟他一个态度。
　　很快，一道道精美的菜肴被端了上来，众人顿时拿起筷子吃了起来，赵允顿时化成了洪荒野兽大吃特吃，这让某人都怀疑这老头子最近是不是穷的吃不起肉了。
　　砰，忽然大门被人一脚踹开，“哪个王八羔子打我侄儿的。”
　　听到这声音，众人的目光顿时往后面投去，当许铭看到门口站着的三人时顿时就乐了，站在最前面的是名古武者，更明确可以说是星明集团的供奉，自己在拯救文俊两人的时候，这个张迦可是不服气站了出来，结果揍了他一顿。
　　“舅舅，就是这个贱民打了我一巴掌。”刚才被许铭一巴掌打倒在地的年轻人捂住脸颊站在后面指着某人道。
　　忽然！！整个房间充满了各种各样的气息，阿尔托利亚几女一听到贱民这句话顿时哪来还忍得住，敢这样说自家男人是想找死吗？
　　而另外几股散发气息的赵允几人则是在于饭菜，古武者可是把吃饭看的非常重要，正吃的高兴，有人一脚踹开你门，换谁都会火大。
　　一只脚踏进房间的张迦被这几股气息压制的拼命留着冷汗，他这辈子最不想看到的就是这个大魔王了，而且貌似自己是不是来错地方了，竟然闯进了一大群高手的聚会当中。
　　站在张迦背后的那名年轻人可没有踏进房间里，所以并不知道里面的气势有多强，这也是众人克制的结果，不然一旦全身气势散出来，恐怕整个酒店的普通人都会跪倒在地上。
　　“舅舅，你这是这么了？”
　　然而张迦并没有回答他的问题，他现在连话都说不出来。
　　“小子，这古武者哪里来的？”赵允语气不善说道，能成为天极高手，身上没有杀气基本上是不可能的事情，甚至他的杀气比王单的师傅身上的还要浓重。
　　欧阳娜美也在一旁开口道：“弟弟，这是怎么回事？”
　　许铭笑眯眯说道：“刚才上厕所的时候，碰到了那个女的撞到我，好心扶住她，还说我是贱民什么的。”
　　听到许铭的话，众人的目光顿时聚焦在了三人身上，不过更多的是那个女人，结果看到这个女人的姿色的时候，大家无一例外地摇了摇头。
　　这都是什么玩意，这房间里面的众女纷纷都可以秒杀她好吧！蜜雪儿最是不岔，亲王的口味怎么可能会这么没品，这个女人要样貌没样貌，要xiong没xiong，开我国际玩笑呢？
　　“不会是你看不上人家，人家恼羞成怒了吧！”赵允开了个玩笑道，这句话也能空气中的杀气消散在了空气当中。
　　众女也是被这句话逗乐了一个个嗤嗤笑了起来，就在众人用调侃的目光看着门口三人的时候，张迦转身就给两人拍了一巴掌：“让你们惹是生非，活该，许公子也是你们可以冤枉的吗。”
　　被张迦这么一巴掌过去，后面嘴角流血两人的顿时懵了，这究竟是怎么回事？
　　各打了两人一巴掌后，张迦回头恭敬低着头：“抱歉，许公子，欧阳小姐，他们两个还小不懂事，希望你们多多包涵。”
　　许铭这个时候却出乎预料的没有生气，因为他刚刚在这个人眼睛里看出了一丝异样，那不是畏惧也不是害怕，而是幸灾乐祸，这个人有问题！！
　　“没事，都是自己人，你们下去吧！顺便帮我们关上门。”许铭笑眯眯说道，这副样子还真让张迦以为他没有生气。
　　“那我们就告辞了，抱歉。”张迦恭恭敬敬把门关上，而就在门关上的一刹那，他的眼睛露出了危险的气息。
　　“小子，看来这家伙有问题，你认识他？”张迦那种的眼神怎么可能瞒得住身为天极高手的赵允。
　　“没事，我们会处理好的。”许铭也就没有再提起这件事情，众人也就没有再提起反而是把注意力集中在了饭菜上。


第432章 德玛西亚！！
　　吃饱饭之后，许铭跟赵允等人辞别之后就带着众女回到了别墅里。
　　刚进到客厅，许铭就开口说道：“娜美姐，那个张迦住在什么地方？那家伙绝对有鬼。”
　　欧阳娜美身为一个普通人自然没有看出来张迦的异样，不过自己弟弟都这样说了，她肯定会无条件相信，“他住在了城南的一栋别墅区里，弟弟，那家伙是怎么了？”
　　“刚刚那家伙有杀气，应该是知道了些什么事情。”时崎狂三在一旁把话接了过去，她的嘴角也翘了起来，某精灵有一种直觉，这次能“吃”到很不错的补品。
　　莫德雷德脸色一寒：“刚才为什么阻止我，让我一剑劈死他多好。”她说着就白了自己母亲一眼，刚才吃饭的时候许铭可是按住了自己女儿的腿，要不然张迦露出杀气的时候早就人头落地了。
　　“哼，这是计谋。”阿尔托利亚明显在跟莫德雷德抬杠。
　　莫德雷德见自己坳不过父亲，干脆就把气撒在了母亲身上，无辜的许铭肋肉顿时遭了殃。
　　“女儿，别那么大力。”倒吸一口冷气的许铭干脆也跟手伸到了女儿身上，你掐我摸总可以了吧！
　　“咳咳，你们两个注意点形象，还有小莫你也是，那么享受的表情是怎么回事。”欧阳娜美咳嗽一声提醒着两人，要是没有初音未来的存在，她倒是不会去提醒，玩女人就玩女人呗，反正自己等人天天也是被他玩。
　　初音未来脸色怪异看着这几人，不明白这许铭跟他们究竟是什么关系，女儿是什么鬼，大庭广众之下互摸是什么鬼！！
　　许铭也发觉这个时候的确有点怪异，毕竟多了个初音未来，想集体干坏事有点难。
　　“这样吧！晚上的时候我跟狂三去一趟他家探探虚实。”
　　“算了，我也一起去吧！”莫德雷德也准备跟着自己的母亲。
　　阿尔托利亚本来想开口的，但是都有两个人跟着自家男人了，所以她也就闭上了嘴。
　　“话说，你们究竟在聊什么，为什么我一句话都听不明白。”初音未来摸着自己的后脑勺疑惑问道。
　　“我在看看谁要双马尾小萝莉的，所以打算把你卖掉赚点生活费。”许铭说着脸上装成一副贼笑。
　　“你个坏蛋。”初音未来急忙往日向雏田的身后躲去，毕竟同是小萝莉，大家的相互之间会比较熟络。
　　日向雏田笑眯眯说道：“好了，哥哥只不过吓唬你的，哥哥他才不是什么大坏蛋。”
　　虽然被日向雏田这么说，但是初音未来的表情还是充满了警惕，这坏蛋昨天还把自己的绑起来，肯定是干了什么坏事。
　　许铭要是知道初音未来是这么想自己的，恐怕当场就会把她拖进房间里面去，这样冤枉我，不假戏真做怎么行。
　　“弟弟，你晚上想要行动，那就先去睡觉吧！”欧阳娜美对着许铭说道，不过她还是补充了一句：“我们大家在下面玩玩电脑就好了。”
　　当然欧阳娜美后面那句话这也是为了防止有女人还上去跟某人干些不害臊的事情，众女倒是没有反对，许铭也只能一个人往楼上走去。
　　没有女人抱，许铭只能抱着被子昏沉沉睡了过去，也不知道睡了多久，感觉似乎有人在看自己的他突然睁开了眼睛。
　　“吓我一跳，狂三。”
　　“刚醒来喝杯水吧！”眼前的人儿端子一杯水递到了许铭面前，那矜持的动作让许铭一下子就不反应过来：“你是分身？”
　　“嗯。”分身低着头应了一声。
　　“貌似很久没你一起玩了，乖宝贝过老公这里来，老公帮你打针。”许铭的嘴角露出了一丝奸笑。
　　分身脸色一红，不过她还是很乖巧往许铭身上凑了乖巧，为了情趣，她甚至还开口道：“医生，我身体有点不舒服，你要好好帮我看看。”
　　“大丈夫！！”……
　　到了晚上时分，许铭刚醒来就发现本来应该在自己的怀抱的分身不知道什么时候已经消失了，估计又被时崎狂三叫去做“苦力”了吧！不过精灵老婆真是体贴自己，还特意放分身出来。
　　“啊～先下去吃饭，都已经傍晚了。”
　　许铭于是站了起来就往楼下走去，刚走下楼，就听到了电脑房传来了杂吵的声音。
　　“御坂美琴，快点打炮啊！你倒是打啊！”
　　“没电了，没电了，怎么打啊！阿尔托利亚你用契约胜利之剑轰死他们。”
　　“时崎狂三，A他们，你不要让他们跑了。”
　　……许铭顿时一阵残念，貌似自己买回电脑是不是一个错误，这貌似有点德玛西亚了！！
　　真准备出来倒水的蜜雪儿差点撞到在门口的许铭，“呃，亲王，你醒了。”
　　“醒了，这打的好激烈啊！”许铭抬头看了一眼房间内。
　　蜜雪儿抿嘴一笑：“是啊都玩了一下午，对了，亲王，我们已经吃过了，你的饭菜我已经温在了电饭锅里，我这就去给你端出来。”
　　“好。”许铭说着往一旁闪去，众女玩的真开心，还是不要去打扰她们了。
　　很快，蜜雪儿就把专门给许铭制作的菜端了上来，某人可不管自家侍女煮的是啥，能吃、好吃就可以了。
　　蜜雪儿倒是在一旁托着腮帮子看着许铭吃了起来：“亲王，你打算暑假什么时候去大不列颠。”
　　“我啊！暑假等成绩单一出来之后吧！也就是放假之后的第三天，到时候就去大不列颠。”
　　……


第433章 露出马脚
　　“哦，这样啊！到时候我带亲王你去乡下钓鱼去。”蜜雪儿好像想起了小时候的事情傻笑了起来。
　　许铭看着托腮帮导致鼓起一大片的侍女咽了咽口水，人间凶器啊！不过还好，这也是属于自己的。
　　蜜雪儿也注意到亲王的目光注视，她回头瞄了一眼房间门，发现里面还是喊打声一片的时候不由嘴角一翘，随即低头往桌子底下钻了进去。
　　感受到进入一片温.热的许铭不由倒吸一口冷气，这侍女真会玩，算了，吃我的饭，我什么都不知道……
　　过了没一会，许铭肚子也吃饱了，蜜雪儿随即从桌子底下钻了出来往厕所跑了进去。
　　“啦啦啦……”许铭则是哼着调子开始收拾碗筷，当然要体贴下侍女了，人家可是很辛苦的-。
　　等洗刷完碗筷，蜜雪儿脸色通红地也从厕所里面走了出来，恰好这个时候莫德雷德从房间里面走了出来，她狐疑看了两人一眼：“你们在干嘛？眉来眼去的。”
　　这女儿的醋劲又上来了，许铭只能露出苦笑道：“哪里在干嘛！刚吃饱饭，你怎么出来了？”
　　“刚跪了一盘，现在正准备出来拿点可乐喝喝。”莫德雷德说着就打算往储藏室走去，许铭却忽然抓住了她的手：“少喝点可乐，对身体不好，喝果汁吧！大不列颠那里进来的果汁还有很多。”
　　莫德雷德白了许铭一眼：“要你管。”说着她就甩开了自己母亲的手，不过当她从储藏室走出来的时候，手里却拿着一瓶果汁。
　　“看什么看，最讨厌的就是你了。”莫德雷德经过许铭面前的时候还特意用脚踩了下许铭，不过那力道却非常的轻。
　　许铭跟蜜雪儿两人一万头神兽从头上狂奔而过，这果然是父女，这要面子的程度有的一拼了，那表情语气还能说什么呢！
　　“亲王，你这女儿有点傲.娇。”蜜雪儿还是忍不住吐槽道。
　　“习惯就好，习惯就好。”许铭自我安慰着。
　　“亲王，我们去喝茶吧！估计可能要晚点过去，现在外面还在下着大雨。”
　　“好”
　　四小时之后……
　　“达令，莫德雷德准备好了吗？我们准备过去了。”时崎狂三手搂住了许铭两人道。
　　“好了，我们走吧！”许铭应了一声道，莫德雷德本来身上就有点邪气根本就不害怕时崎狂三的黑洞，所以她现在正津津有味看着慢慢将自己吞噬掉的黑洞。
　　欧阳娜美担心说道：“处理完事情要早点回来啊！”
　　“知道了，放心吧！”许铭话音刚落整个人就被陷进到了黑洞中，很快地板上的那黑洞逐渐凝聚起一个点消散在了空气中。
　　时崎狂三照着欧阳娜美给的地址一路往张迦住的别墅寻去，不过半个小时，时崎狂三三人就找到了张迦所住的别墅。
　　在别墅一楼天花板上，一个黑点忽然无声扩散开来，三个人头轻轻地从里面探了出来，不过此刻的大厅空无一人。
　　“去别的房间看看。”时崎狂三说完带着许铭两人又钻进了黑洞里面。
　　找了三四个房间，终于让许铭等人找到了张迦的身影，后者一个人正坐在了沙发上不知道在想些什么。
　　许铭三人也没有着急，而是静静等待着。
　　半个小时过去了……
　　一个小时过去了……
　　两个小时过去了……
　　就在这个时候，房间外的窗户传来了轻微的声响，张迦一个箭步走了上去心情激动打开了窗口。
　　窗口刚被打开，一个黑影就跳了进来，张迦反应也非常的快，瞬间就把窗口关了起来。
　　果然等待是有回报的，许铭内心别提有多高兴了，这下敌人也要露出马脚了，且看那黑影分明就是忍者特有的打扮。
　　“怎么来的那么晚？”张迦回头对着忍者说道。
　　这名忍者操着生硬的口气道：“现在这个时间段比较安全，这几天多了很多古武者，必须要小心。”
　　“话说，你们要打听的许铭每天的行程我已经打探清楚了，可惜那名张馨跟欧阳鹏两人都是公众人物不能下手，不然的话抓来要挟许铭倒是不错。”张迦很遗憾说道。
　　“干的很好，事成之后，你要的报酬我们会及时送到你的手上。”忍者语气冰冷说道。
　　……
　　“我把一切都写在了这纸上，你们自己拿起看吧！你们最好就要提前动手，现在古武界已经闻风而动，来挑战许铭的人会越来越多，到时候你们可就没有藏身之地了。”
　　“我们明天就会动手，等候我们的消息就可以，有什么意外的话马上通知我们。”忍者说者直接一个后退隐身起来。
　　“好。”张迦说着打开了窗户，一道冷风扑入，忍者的气息随即消散在了外面。
　　许铭三人又等了半个多时，直到张迦准备睡觉的时候，三人这才消失在了黑洞中，至于张迦就让他多活一天，当然这也是为了将忍者们一网打尽，不然想在这么大的城市里找出这么多的忍者会有点困难。
　　刚回到别墅里，一直在客厅看着电视的众女一个个关心围了上来。
　　“达令，事情怎么样了？”夏洛特・伊丽莎白率先问道。
　　“嘿嘿，找到了那家伙的马脚了，原来是跟忍者混在一起了。”许铭脸上露出了笑容。
　　“那杀死了他没有。”欧阳娜美现在可不会什么妇人之仁，该杀的时候就要杀，不然倒霉的很可能就是自家人。


第434章 初音未来不可能是御姐
　　“多留他一天的命，等明天我把所有的忍者们都干掉之后再解决掉张迦，现在杀掉他我怕会打草惊蛇。”许铭解释道。
　　听到许铭的解释，众女点了点头，现在大家都是把自家男人当做主心骨对待，当然还很有道理，对待敌人就要一网打尽。
　　“这样算的话，那他们果真是打的一手好算盘，刚才我们看到了天气预报，台风明显加强了不少。”阿尔托利亚想起刚才在电视看的场景。
　　“台风加强吗？难怪会挑在明天下手，蜜雪儿你等下让凯尔他们加强戒备小心点，狂三，伯父伯母那边就麻烦你了。”
　　许铭准备让时崎狂三分几个分身过去保护两人，虽然张迦说不会对他们下手，但是以防万一也是好的。
　　“好的，交给我就行了，她们打架不行，但是带个人跑的还是没有问题的。”时崎狂三对自己的分身还是蛮有自信的。
　　“事情结束了，弟弟，你赶紧去洗澡睡觉吧！养好精神面对明天的事情。”欧阳娜美说着转身上楼给许铭去拿换洗的衣服。
　　……我……是……分……割……线……
　　第二天一大早，许铭听着外面的暴雨拍打声醒了过来，平常的时候6点钟外面已经天亮了，但是现在还是黑蒙蒙的一片，这也就可以看出暴雨究竟有多大。
　　今天要不是为了击杀忍者们，许铭绝对会果断不去上课，因为这雨实在是太大了。
　　早起的鸟儿有虫吃，抱着这样的想法的某人轻轻地走出了房间。
　　“咦，初音未来，你不是喜欢睡懒觉的嘛？”刚下楼的许铭就看到了初音未来正在沙发上喝着热茶，不知道是不是他的错觉，总感觉初音未来有一股欧阳娜美身上那种御姐气息。
　　“哦，原来是许铭啊，早点起来看看电视罢了。”端着热茶的初音未来很优雅喝了一口。
　　“咦，你怎么今天绑单马尾了？？”许铭还是第一次看到初音未来绑单马尾，倒是别有一番风味。
　　初音未来嘴角忽然一翘，“怎么样，感觉姐姐今天漂亮不。”
　　刚转身的许铭身体一僵，他仿佛听到最不可思议的事情，初音未来可是个天然呆，怎么可能会说出这样的话。
　　某人猛的一回头，结果却对上了初音未来那蓝色的眼瞳，这是怎么回事？初音未来的正常的时候不应该是葱绿色的眼瞳？？
　　许铭干脆走了过去坐到了初音未来的身边：“初音啊！来让老公摸一摸。”这当然不是某人的色心发作了，而是试探问道。
　　“哦，这么说来的话你是想当我老公，姐姐第一歌姬给你当老婆虚荣心有没有得到满足。”初音未来说着用她拿穿着白.丝的腿在许铭面前晃了一下。
　　许铭虽然没啥节操，但是对于正事还是蛮上心的，就比如现在初音未来哪怕是引.诱他，他也不会轻易上当，反而心中的警惕心越发浓重起来。
　　而且初音未来现在的气息跟以前一模一样，根本不存在有人假扮她，最重要的是这个别墅区住着那么多的高手，真要有人潜伏进来恐怕第一时间就被发现了。
　　“初音啊～”许铭忽然拉住了初音未来的小腿，后者顿时一个激灵脸色很是错愕，不过下一秒又转变成了笑脸。
　　这妞有古怪，应该是跟上次一样换了一个人格，上次是见到了杀人，难道这次是单马尾的缘故？许铭心里不由猜测着。
　　“怎么，你不敢碰我吗？老公～”初音未来说话充满调侃的语气。
　　这泥煤！自己竟然被天然呆调戏了，叔可忍婶不可忍，正当许铭准备扑过去“教训”初音未来的时候，一道声音从楼梯口传了出来……
　　“你们这是在干嘛？？”
　　许铭听到这声音顿时就知道自己那喜欢吃醋的女儿醒来了，他急忙冲到了莫德雷德面前拉着她就往楼上跑去。
　　“你这是干嘛？我刚才可是看到你们两个不规矩。”
　　“等等，女儿啊！那初音未来又变性格了，这次变成了御姐了。”许铭开口解释道。
　　“哈？御姐？跟上次一样吗？”莫德雷德也意识到了事情的严重性，貌似这事坑爹啊！
　　“是啊！要不然平时那天然呆的模样怎么可能会跟我坐那么近。”
　　许铭这么一解释完，莫德雷德陷入了沉思，忽然她召唤出了王剑，“干脆宰了她吧！麻烦事多，而且我感觉你对她有非分之想。”
　　这是什么逻辑！！许铭一头黑线看着自己的女儿，这想法，“来，乖女儿，爸爸亲亲。”
　　莫德雷德脸色一红：“谁是你女儿，这么不害躁，别～～呜呜。”
　　过了几分钟，许铭带着莫德雷德下到了楼梯，初音未来一脸笑意回头对着许铭道：“怎么？谈完了？来，过来陪姐姐聊天。”
　　莫德0.1雷德无声叹了一口气转身进了盥洗室准备洗牙刷脸，至于某歌姬的事情还是交给自己母亲去烦恼吧～
　　许铭也试着去跟御姐性格的初音未来沟通，发现现在的初音未来跟以往没什么区别，唯一有的就是这个性格的她说话很是充满了诱.惑气息，而且还主动调戏起某人。
　　不久后，众女一个个走了下来，当她们发现初音未来身上的事情时，一个个顿时围了过来准备好好看看初音未来的变化。
　　然而在这些人当中，初音未来跟其他人最聊的来的就是欧阳娜美，两人的一些言论什么的基本一致……


第435章 这是个禽兽～
　　众人吃饱饭就开始坐车往学校奔去，为了防止有什么意外发生，今天的行车速度有点缓慢，这也有下暴雨的因素在里面，视野就这么十几米，开快车可是会翻的（小冷翻了几次车了?）
　　改变了性格的初音未来也被许铭要求跟他坐在同一辆车，而此刻，初音未来一脸调侃看着许铭：“好弟弟，来帮姐姐捶捶腿。”
　　一旁的许铭嘴角抽了抽，这妞的性格变化的还真大，昨天看到自己还是躲的远远的，结果今天却反过来了居然比娜美御姐老婆还要主动。
　　坐在许铭身边的夏洛特・伊丽莎白也是懵了，这小萝莉的性情说变就变了，居然还学会调戏自己的未婚夫了。
　　“咳咳，晚上回去再说。”许铭用了缓兵之计，他总感觉事情有点不对劲，再说吾王老婆就在自己的身边，这话肯定是不能答应的。
　　阿尔托利亚还是知道许铭用了缓兵之计，那手下意识就伸到了某人的衣服里面就这么一扭，不然某人回去之后肯定会干坏事的21。
　　“咳咳，初音啊！你性格咋变化那么大。”许铭还是决定开门见山说道。
　　初音未来眼睛一眯，“来，给姐姐捶捶腿，我就告诉你为什么。”
　　“不干！”许铭很正经（被吾王老婆盯着～）一口就拒绝道。
　　“那就算了，这个秘密我可从来没有告诉别人哦！啧啧，姐姐还是原装的想不想要。”初音未来语气越来越大胆。
　　“学校到了，大家准备下车吧！”一脸笑意的蜜雪儿最后还是解了许铭的围，不然某人还真吃不消现在的第一歌姬。
　　吱～车子缓缓停了下来，随即趁着雨伞的许铭跟众女走了出来，今天的学校跟昨天一样冷清，下这么大的雨恐怕是好学生都会考虑究竟是来不来这个问题。
　　一路往教室走去，许铭看着空荡荡的道路已经猜到了教室很可能没几个人了，果然刚走进教室里，他的内心是奔溃的。
　　整个教室不过两个人：秦若君、服部百合子。
　　这～～众女也傻眼了，这人都去哪里了。
　　“大家先坐下吧！”许铭这次带头坐在了前排，反正也没人坐哪里都一样。
　　刚坐下，秦若君就坐了过来：“嘿，我还以为你这家伙今天不会出来了，想不到还真来了。”
　　“话说那些家伙呢，要不是你们3个人在，我还以为放假了。”许铭左右看了一眼道。
　　秦若君很是诧异：“你不知道吗？今天学校发来通知说今天能来的就来，不能来的就放假，而且来这里也是自习。”
　　噗噗，许铭手颤颤巍巍掏出了自己的手机，刚打开手机就看到一条短信为接受，一点开就看到了学校铺导员发来的信息，凑过头的众女也傻眼了，自家男人也有大意的时候。
　　咳咳，许铭咳嗽一声收回了自己的手机，这丢脸啊！
　　“那你怎么来上课了？”
　　“还不是师傅，他说要我要过来跟你说忍者的事情，要不然我也不会来学校了，对了，看到那妞没有。”秦若君头往服部百合子瞄了过去。
　　“看到了，怎么了，这关她什么事情？？”许铭好奇问道。
　　秦若君收回自己的目光道：“这次的忍者的指挥者就是她了。”似乎感觉到众人的目光，服部百合子往许铭方向瞄了一眼随即把注意力放在了课本上。
　　“哈？？她？”许铭有点不太相信，这服部百合子的实力顶多就是一流高手，东瀛忍者派来的高手怎么可能听从她的话。
　　“别小看人家身份，她可是个大小姐，身份金贵着呢！等下她应该会过来跟你聊，剩下的事情就不管我事了，昨天玩300英雄太晚了，好困啊！”秦若君说着哈了一口气。
　　“若君，你也玩300吗？我们也在玩啊！”时崎狂三兴奋说道。
　　“咦，真的吗，我在XX。”……
　　看着聊天的几女，许铭也就没有去打扰她们转而看起了手中的手机。
　　随着铃声响起，上课的时间到了，然而这次并没有老师来上课，某人内心是奔溃的，不过为了把黑暗忍者界的人杀光，哪怕是今天放假也必须来。
　　就在这时，服部百合子忽然站了起来，众女瞄了她一眼随即继续聊起了天，这个女孩子可能只是过来找自家男人罢了，果然服部百合子坐到了许铭的背后的位置。
　　“表哥，10点的时候那些忍者就会下飞机，到时候就会过来接应我们653，而且我得到消息，他们要动手了。”服部百合子双目盯着许铭。
　　“来吧！来吧！表哥不怕他们。”许铭摆了摆手，完全不心虚那些人，他担心的是有遗漏的敌人，那这样抓起来就比较麻烦了。
　　服部百合子也想趁着这个机会试探下自己这个表哥的虚实，能连斩两名高手的人绝对不是什么弱辈，可惜看过他战斗的人都守口如瓶，根本就调查不出来，这倒是个遗憾。
　　不过服部百合子也有办法，现在慢慢地跟许铭套话，后者也不傻，人家要套话，那就一起来吧！
　　两人随即“热情”交谈在了一起，众女也懒得理会两人，反正在自己的监视之下，想要偷腥那基本是不可能的事情。
　　第二节课刚下课，沈芷莹就一溜烟跑了过来，她一个人在一个教室当然也闷所以很干脆溜了过来跟众女聊着天。
　　坐在一旁的许铭倒是小小地占了下便宜，沈芷莹也没有吭声，不过这动作还是被服部百合子瞄到了：
　　这是个禽兽～。


第436章 可以私聊不？
　　时间悄然逝去，听到铃声响起，许铭伸了个懒腰站了起来，“为了忍者们，我竟然在教室里白活了几个小时，坑啊！”
　　沈芷莹一阵白眼抛了过去，你的意思就是摸我就是等于白活了是不是，被白白摸了一上午的我都没有开口抗议。
　　服部百合子也是鄙视看着许铭，这男人的话可不能信，要不是自己亲眼看到，恐怕自己也被骗了。
　　过了几分钟，欧阳娜美撑着雨伞从外面走了进来，“呼，好大雨啊！”
　　“是，大雨，也不知道要持续几天。”许铭忽然想起了一件事：“对了，娜美姐知道不知道不用上课的事情。”
　　“知道啊！不过我看你杀忍者的心那么坚决，所以我就没说。”欧阳娜美的话让许铭奔溃中。
　　沈芷莹也在一旁补了一刀：“我本来打算过去玩的，但是看到哥哥那么都上学了，所以我就跟来了。”
　　许铭顿时一头黑线，好吧！这两妞知道也不告诉自己的一声，结果让自己闹了这么大的乌龙，丢人啊！
　　秦若君怜悯看着许铭：“我是被强迫的，你是不知情的，替你默哀三分钟。”
　　谁知道许铭反而露出了笑容：“没事，对了，请你们两个去吃饭，去不去。”某人已经打算拉壮丁了，秦若君的战斗力还可以，能帮忙击杀下忍者也不错。
　　秦若君一瞬间就感觉到了满满的恶意，她一挥手道：“算了吧！我还是回去早点睡觉。”说着她抬脚就往外面走去。
　　许铭当然不会让她就这样跑了：“蜜雪儿啊！今天带了红酒没有。”
　　蜜雪儿很是配合说道：“带了，亲王，等下外面吃饭的时候够喝的了。”
　　“真是的，既然你都邀请我了，我要是不去吃饭，岂不是不给你面子，带路吧！”秦若君脚顿时收了回来整个人的态度也变得很是亲和。
　　这女人恐怕被自家男人卖了还替她数钱～众女一个个心里在给秦若君默哀着。
　　秦若君当然也知道许铭缺打手，不给那灵酒给她的印象实在是太深刻了，喝了之后居然可以增加实力，去当当打手就可以喝道那么好的酒实在是太划算了。
　　服部百合子那小脑袋实在是想不明白为什么这个秦若君听到了红酒两个字会那么激动。
　　“那就走吧！”看到打手已经上钩了，许铭手一挥招呼大家往外面走去。
　　大家刚走出教室，一名身穿忍者服装的人从大雨中跳了出来，许铭等人倒是没有一丝的冲动，因为这名忍者并没有杀气。
　　“大小姐，联军已经就位，随时听候调遣。”忍者半膝跪在服部百合子面前用东瀛话报告道。
　　“很好，远远跟着我们，有多远离多远，不要惊动了那帮忍者界的叛徒。”服部百合子语气显得很有气势。
　　许铭结合刚才秦若君的话已经很肯定自己这个所谓的表妹势力很强大，一个人的气质那是掩盖不住的，也不是简简单单就可以培养出来的。
　　“是，大小姐。”跪倒在地上的忍者一个后跳隐身在了漫天的大雨中。
　　服部百合子撑开雨伞回头道：“表哥，我们走吧！”
　　“好。”……
　　这次的聚餐的地方是夏洛特・伊丽莎白名下的那家西餐厅产业，让许铭遗憾的是那帮黑暗界的忍者竟然没有来偷袭，让他很是疑惑。
　　坐到对面的服部百合子也看出了许铭的疑虑，“那些家伙很谨慎的，不要太在意，该出现的时候肯定会出现，根据我对他们的了解，今天动手的几率超过百分之九十。”
　　“看来你平时跟他们交手很多。”许铭说着从蜜雪儿手中接过了装有红酒的瓶子准备给众人倒酒。
　　秦若君看到这瓶子不由tian了下嘴，看到许铭磨磨蹭蹭的时候，她一把手就抢了过去：“你这男人，磨磨蹭蹭的，我来倒。”
　　“你这妞，这么喜欢喝红酒，不如我出几桶酒把你买下算了。”许铭开着玩笑道。
　　谁料到正在倒酒的秦若君来了那么一句，“可以啊！这你男人实力还可以，跟着你也不亏，什么时候你把酒送过来了，我就嫁给你，给你当小妾都没问题。”
　　秦若君敢这么说主要是她认为这种灵酒这么珍贵，怎么可能会有几桶，有那么一瓶都要偷着笑了。
　　许铭被这句话呛的酒都差点喷了出来，正宫都在一旁虎视眈眈，姐！！我们私聊可以不！！
　　服部百合子很是不解秦若君的行为，不过当后者给她倒了一杯红酒的时候，那香味顿时只窜她的喉咙，“这是灵酒！！”
　　服部百合子急忙端起酒杯一饮而尽，随即闭上眼睛深深呼吸了一口气，那醇厚的酒液顺着喉咙涌进了肚子里面，全身被那散发出的能量刺激的毛孔具开。
　　“表哥，你还有没有这种酒，我跟你买，多少钱，你尽管说。”服部百合子稳住自己的激动的情绪道。
　　“切，我花钱跟你买啊！”秦若君率先打击道，自己的卖身都不一定有这样的酒，能花钱买到简直就是奇迹了。
　　许铭装作很可惜的样子，“抱歉，这酒没多少了，要是有很多就好了。”
　　“那倒也是，秦若君同学给我添一杯啊！”服部百合子看着不停给自己的倒酒的秦若君道。
　　“嘿嘿。”秦若君这才笑着给服部百合子倒了一杯。
　　许铭等人就没有两人那么激动了，家里还有十几桶，大不列颠还有几百桶，根本就不担心数量的问题。
　　细心的服部百合子还是注意道了许铭几人的语气神态，她心里已经肯定了这个表哥肯定还有不少这种红酒。


第437章 引蛇出洞
　　“话说，许铭你手机电话是多少？”秦若君准备跟某人磨一磨看能不能弄多点红酒过来。
　　众女用警惕的目光看着秦若君，特别是结合刚才说当小妾的事情，这妞是想干嘛？盯～
　　“我没有手机。”被众女盯的发毛的许铭唯心说道，这我也很想说我有，奈何“良心”上过不去。
　　秦若君笑眯眯摆了摆手：“别介意，别介意！我只不过是替我师傅拿而已，我师傅万一有什么情报可以随时给他送过去。”
　　这么好！时崎狂三脸色一变：“达令，这就是你的不对了，人家女人跟你拿手机号码，你怎么可以不给。”
　　许铭一拍自己的额头，这几个老婆，明明是你们盯着我的，怎么转眼间就变成我的不是了，真是太没有节操了，要不然我早就答应人家妹子了。
　　阿尔托利亚直接从奔溃的某人口袋里掏出了手机：“秦若君同学，你的电话是多少？”
　　“150xx”秦若君满头黑线说出了自己的手机号码。
　　趁着这个机会，沈芷莹瞄到了某人的手机上的那么多的吊坠，这些是怎么来的她573当然知道，是时候自己也挂一个上去了，先占着窝再说。
　　“好了，秦若君同学，我已经发了一条信息过去，你备注一下。”阿尔托利亚说着又把手机塞回到了许铭的口袋里。
　　“好咯。”利用小计谋顺利得到电话的秦若君很是得意，这样的话自己得到灵酒的几率就大多了。
　　“来，亲王，饭菜来了，大家让一让。”蜜雪儿推着餐车在这个时候走了过来。
　　看着一盘盘精美的饭菜，众人不由咽了下口水立马拿起筷子投入到了饭菜战斗当中。
　　一个多小时之后，众人一个个吃饱靠在了坐位上休息起来。
　　“表哥，准备去你家吧！现在雨越下越大，我估计没错的话他们应该就会在这个时间点来袭击我们。”服部百合子眼睛眯起来看着外面的天空。
　　“那好，我们准备出发吧！大家都做好战斗的准备。”许铭说着站了起来就往外面走去，众人也纷纷跟了上去。
　　刚走出门口，许铭就感觉到一道若有若无的气息锁定了自己，但是现在的视野已经被大雨压制的十米不到，想要知道敌人在哪里是非常困难的事情，他假装什么事都没有直接往开过来的车上走去。
　　车队刚开没多久，许铭对着前面开车的蜜雪儿道：“蜜雪儿，我们直接去附近那广场，现在不会有人在那里，地方也开阔，可以防止忍者的忍术偷袭。”
　　“是，亲王。”蜜雪儿一踩油门顿时往左边跑去。
　　现在大街上到处是障碍物，有天极高手厉害的忍者在，真心让许铭放心不下，反正敌人都要来，那就干脆光明正大跟他们干一票。
　　几分钟不到，许铭等人顺利来到了公园里面，七八辆汽车就这样静静地等待着。
　　忽然坐在车里闭目养神的许铭睁开了眼睛，“敌人来了，大家准备出去。”
　　说完，许铭率先打开车门走了出去，大雨一瞬间就淋湿了他，众女也不顾雨势走了出来。
　　“来了。”莫德雷德低呼了一声直接召唤出了王剑，许铭感觉到周围的气息真心无语了，这密密麻麻的是怎么回事，也太看的起自己了吧！
　　“表妹，你那些救援什么时候到，我可不希望他们只是走个过场。”
　　“放心吧！他们很快就到，不过我相信没有那帮人，表哥你跟你的后宫们也可以干掉他们。”服部百合子开了个玩笑道。
　　“好吧！你算不算。”许铭说着忽然双手握住唐刀一个箭步冲了上去，本来快要跌落到他身上的雨水受到冲击顿时飞溅在四周，一丝冷酷浮现在了他的脸上。
　　伴随着寒芒而过，空气中顿时一朵血花飞溅，一名忍者两节尸体啪嗒一声掉落在地面上。
　　这血液的流出也是象征着战斗的真正开始，一名名的忍者从雨水中跳跃出来，手中的忍者镖跟苦无漫天蔽野划破了雨水冲了过来。
　　许铭急忙挥动着手中的唐刀护在了自己的身前，不会武功的欧阳娜美则被美琴几女护在了身后。
　　“哼，这些家伙，不知道下雨天是我的主场吗？”御坂美琴缓缓掏出了一枚硬币。
　　“超电～磁炮！！！”
　　橘黄色的超电磁炮以超音速的速度往忍者群中呼啸而去，大理石地板也在强大的压力下直接一路崩裂过去。
　　轰，炮声响彻了整个广场，几十名措手不及的忍者直接被轰上了天，不过声音却没有传输到太远的地方，雨水已经就覆盖了整个地区。
　　许铭也趁机利用整个机会接过了阿尔托利亚的契约胜利之剑，这也是铭昨天说过的尽量不暴露众人的实力，能隐藏就隐藏，要是什么底牌都给别人看，那基本离死不远了。
　　“Excalibur！！！！”
　　一声巨吼响遍了整个广场，契约胜利之剑的锋芒瞬间就扫遍了前进的障碍，忍者的身体在这光芒下就像是纸糊的一样碎裂掉。
　　在这光芒下！
　　无一人可以生存！
　　无一人能躲避！
　　雨水也在这个时候无声地被蒸发掉，然而在这震天声中，大概就有超过百名的忍者碾压成粉末。
　　当大招落下，许铭假装大口呼吸着，这也是他的计划之一，引蛇出洞，要是不把那名忍者高手斩杀，他心里总会不踏实，最好的办法就是让自己看上去非常的容易被杀掉。


第438章 剑刃风暴
　　许铭的动作还真的引起了忍者们的注意，他们这次可是奔着卷轴来的，所以一看到某人这副样子，一个个举着武器杀了过来。
　　为了演好戏，日向雏田跟莫德雷德两人也冲了上来，不过的她们的实力却被自己压制了下来，不让自己显的那么厉害。
　　在后方的御坂美琴倒是无所谓，她只要不冲上去就可以了，而且没有闪电的威慑力，恐怕敌人就会一窝蜂冲了过来，这样的话许铭~就别想表演成功了。
　　不过现在看来，许铭的计划还是满成功的，看似三人被忍者们包围在一起，但是却偏偏却防御地滴水-不露。
　　现在许铭才知道了装高手容易，现在想要装精疲力竭还真的有点困难，虽然一个大招消耗了他不少能量，但是还没有到动弹不得的地步。
　　为了将演戏演到极致，许铭回头大声对着服部百合子喊道：“援军来了没有。”
　　服部百合子一刀劈死一名忍者回应道：“坚持，他们就快要来了。”
　　两人的对话就像是在忍者圈里丢下了一枚炸弹，他们听到有援军之后顿时加快攻击速度，两名隐藏起来有地级实力的忍者都忍不住出手偷袭。
　　就在许铭三人陷入“苦战”的时候，凯尔这些骑士团成员也陷入到了战斗中，他们开没有许铭那样的实力，所以面对数量是自己几倍的忍者有点捉襟见肘。
　　凯尔此刻也有点吃苦，要是自己有大不列颠的那些铠甲，哪怕是面对几倍的忍者他都不心虚，那样的话就是重装骑士吊打轻装武士，但是现在只有一条甩棍的他们很难发挥自身的优势。
　　就在凯尔一脚踹开敌人的时候，一名忍者忽然从他背后砍了过来，一旦被那锋利的刀砍中，恐怕的他的脑袋都会不保，而且想要躲避已经是不太可能的事情。
　　就在千钧一发之际，一秒忍者镖准确命中了敌人的喉节。
　　本来要的事的忍者眼睛里露出的不可置信捂住自己的喉咙倒了下去，凯尔也趁机回头用甩棍直接劈烂了他的脑袋。
　　顺利解决掉凯尔危机的许铭随即把注意力集中了在眼前的这些忍者身上，他当然不可能让自己的手下死去，而且还是一直很忠心懂事的手下。
　　“你们退回一点。”冲着凯尔等人大喊的夏洛特・伊丽莎白不停地挥舞着手中的石中剑，敌人实在是太多了。
　　石中剑在公主手里就像是一个翩翩起舞的蝴蝶，她的剑术跟步伐可是学习了不少阿尔托利亚两父女，所以实力上升的她加上手中锋利的石中剑对付这些忍者就是砍瓜切菜般。
　　就在许铭假装力竭的时候，一股危险让他的鸡皮疙瘩都倒竖了起来。
　　一旁的莫德雷德也是紧紧握紧了手中的王剑，面对同等级实力的忍者，必须做好十分的戒备。
　　“八卦・六十四掌！！”日向雏田忽然丢出了自己手中的苦无转而使用了自己最强的绝招，周围的忍者的根本就近不了的她的身，哪怕是劈过来的武士刀也被拍飞到了一边。
　　“八嘎，全部人冲上去，快点，他们援军快到了。”弥漫的大雨中忽然传出了这么一句话，顿时所有的忍者开始不计伤亡冲了过来。
　　“喝。”随着许铭的唐刀锋芒一闪，一名战斗坚持了很久的地级实力的忍者被懒腰斩断，“敌羞吾去脱他衣。”
　　许铭这句话可是很正宗的东瀛话，这句话顿时让这些忍者的不由产生了惧意，不仅是大将的死去，而且死在许铭身边至少有两百多名的忍者，这不由让他们胆寒。
　　一直隐藏在暗处的敌人终于忍不住出手了，有天极高手实力的忍者的出手相当的迅猛。
　　感受到那股突如其来的杀意，许铭身体一弯后仰躲避那空气中冒出来的寒芒。
　　但是这寒芒是来的那么快！
　　来的那么猛！
　　以至于许铭的的脸颊还是被寒芒刮到，随着一道身影飘过，前者的脸上顿时出现了一道血痕，一滴滴的血刚冒出来就被磅礴的雨水无情带走。
　　许铭的被偷袭也被莫德雷德两女制造了机会，她们一个箭步迎了上去，露出身形的忍者威力顿时下降了几成。
　　后仰的许铭一个翻身后，看着冲过来的忍者忽然想到了一个网络游戏上的剑法。
　　……
　　“剑刃风暴！！”许铭一手握紧一把剑直接往忍者群中旋转过去，挡在前进路上的敌人全部瞬间被绞成了肉泥，一些武士刀更是化作了一片片金属掉落在了地面上。
　　这招果然不错，用来清理小兵简直就是棒极了，许铭还是第一次网络游戏里面的招式也可以用来借鉴，前提是你有两半锋利的武器，不然被绞成肉泥的恐怕就是自个了。
　　被许铭这么一杀.戮，这些忍者已经惧怕到了极点，一个个根本就靠近，他们虽然是意志坚定的忍者，但他们也是人！！
　　看到这些忍者终于被杀怕了，许铭很干脆舍弃他们冲向了为首的忍者。
　　有天极高手实力的忍者就是不一样，哪怕是在日向雏田跟莫德雷德两人的围攻下也可以保住自己的性命，然而这一切随着许铭到来，天平顿时倾泻到了另一边。
　　就在众人陷入战斗中的时候，初音未来的脸色的表情一阵闪烁，她的手莫名其妙往头上伸去。
　　单马尾的头发几秒钟内就被初音未来绑成了双马尾，整个人的气势也在这一刻变了，嘴角一翘的她也被一旁的时崎狂三留意在了眼中……


第439章 斩杀
　　这初音未来果然是有问题！
　　时崎狂三暗暗把这一切记在心里面，等回去的时候再慢慢研究关于她的事情，现在还是战斗的时候。
　　战场中的许铭三人开始步步紧逼压缩眼前这名忍者的活动空间，一些死忠的忍者倒是想过来救自己的头领，但是人还没到跟前就被许铭一个个劈成了碎片，他的衣服绽放着一朵朵敌人的血花，很快又被漫天的雨水带走。
　　“疾风・奥义。”趁着许铭清理死忠的时候天极实力的忍者快速单手结了个手印。
　　一听这名字，许铭就大概能猜到肯定是关于速度的忍术，“压缩他空间，不要让有活动空间。”
　　莫德雷德两女顿时分散在两个方向，这刚好跟自家男人形成了一个三角形，无论忍者往哪个方向躲都要接受背后的两个人的攻击。
　　日向雏田虽然实力不如许铭，“柔拳法・守护八卦六十四掌”的防御能力还是能让她在这名忍者手中坚持几个回合，这样就可以拖延许铭两人的合围。
　　果然这名有天极实力的忍者的移动速度忽然加快了不少，许铭心里已经可以猜到他绝对是想逃跑了，要不然只会用攻击类型的忍术。
　　“杀啊！”一声声的东瀛吼叫声从大雨中蔓延开来。
　　援军终于来了吗？许铭的内心都想吐槽了，妈个蛋，事情都快要解决了才出现，真是会挑选时机。
　　听到这些喊杀声，眼前的这名忍者也心虚了，好歹也在东瀛也斗了那么多年，所以听到这些喊杀声就知道自己等人落入陷阱里面。
　　好机会，看到忍者一分神，莫德雷德右腿一蹬冲锋过去，日向雏田也从左边迎面而上。
　　忍者现在唯有向右移动避开两人的锋芒，他还没那么自信可以挡住两人的攻击。
　　然而！！
　　早已经蓄力等待很久的许铭重重挥下了手中的契约胜利之剑。
　　“Excalibur！！！！”
　　这是！！忍者眉毛一跳，眼角随即就瞄到了一道金光往自己笼罩过来。
　　刚才的大招许铭可是刻意压制住威力，现在这次的大招那是全力以赴，好不容易设计了一个圈套，怎么可能让他活着离开。
　　宽阔的广场大片大片的瓷砖受到威力漂浮在半空中，那些在风雨中坚强屹立的树木被这狂风卷起来砸在路边的道路上。
　　而身在能量中心的忍者更不用说生存了，一个忍者本身就没有任何的防备工具，在强烈光芒中的人影速度被蒸发的规干干净净。
　　一些存活的敌人看到首领已死，二话不说转身就往外面逃去，但是他们的宿敌也已经出现在了战场四周。
　　“外面回去吧！这些小喽喽就让他们烦恼去吧！”全力一击之后的许铭现在才真正感觉到了虚弱，还好一招搞定了敌人，不然还不知道要打多久。
　　“恩。”两女应了一声随即跟在了许铭背后往车队方向走去。
　　刚靠近车队，许铭就看到了龙组的人竟然也出现了凯尔等人身边，身上的血液也表明了他们也经历过一番厮杀。
　　“啧啧，许铭同学要一战成名了，斩杀了一名天极实力的忍者。”秦若君甩了甩自己的软剑上的鲜红色血液。
　　“这还多亏我两个堂妹帮助。”许铭这句话倒是说的实话，没有莫德雷德两女的帮助，自己一个人想斩杀天极高手简直就是不可能的事情。
　　“得了吧！都是你小妾，她们的功劳也会记在你头上。”秦若君早就看出这些女人跟许铭有不正当关系。
　　莫德雷德听到这话怒视着秦若君，你说谁是小妾！！
　　秦若君完全就无视了莫德雷德的怒视，这明明就是，还害羞个什么劲……
　　“貌似我们联军的人都打酱油了，只是过来收拾一下残局。”服部百合子很不好意思看着自己的人在追杀着那些残兵败将。
　　“没事。”许铭下一句话就让服部百合子有一股拍他的冲动，“表妹，记得表哥我的报酬就可以了。”
　　嗤嗤，秦若君跟莫德雷德几女不由捂嘴笑了起来，服部百合子脸色顿时转阴：“知道了，表！！哥！！”
　　“那就好，我就知道表妹最乖了，要是能加点什么陨铁的那就最好不过了。”
　　服部百合子嘴角一抽掉头看向了战场当中，她已经不想理会这个表哥了，实在是太无耻了，竟然还要求这么多，正当陨铁天上掉下来的，好吧！还真是天上掉下来的。
　　看到这个表妹不理会自己，许铭转头对着文俊七八名古武者道：“真是辛苦你们了，国家是不会忘记你们的，就这样先，我们先走了。”
　　许铭对着众人甩了甩手，大家很是默契往车上钻去，不过当某人看到插在车上的忍者镖的时候不由暗暗心疼，这的花多少钱才能修好。
　　1.7某人忽然停下脚步回头对着服部百合子道：“表妹，车烂成这样能不能报销。”
　　秦若君顿时一脸懵逼，自己长那么大，还真没见过这么吝啬的古武者。
　　“表哥，我一个小忍者哪来的那么多钱，哎呀，我要上去帮他们了。”服部百合子也很无耻用了战术遁。
　　“哎，世风日下，道德沦丧。”许铭说着钻进了车里面，秦若君看到事情完结也回到了自己的面包车里，浑身湿哒哒的当然要回去好好洗澡。
　　一回到家里面，许铭就带着几女往楼上的浴.室走去，现在淋湿的人这么多，两间浴.室勉强挤挤还是可以洗的。


第440章 要你这个人
　　许铭跟莫德雷德几女刚进到浴.室，前者就直接撕掉了御坂美琴的衣服，他也不知道为什么，每次看到御坂美琴的那副傲.娇的模样就想狠狠欺负他。
　　“你这坏蛋，又撕……”（此处应有番外）
　　洗澡完的许铭一脸满足走了出来，背后的御坂美琴的脚步有点踉跄跟在了后面。
　　这混蛋，老是欺负我这么狠，围着一条浴巾的御坂美琴拍掉某人的还想作恶的手往房间里面走去。
　　“达令，我们下去看看初音未来，貌似刚才的她的性格又变了。”一脸红晕的时崎狂三从背后冒了出来说道。
　　许铭愣了一下：“又换了性格？怎么会这样？今天早上不是才换过吗？”
　　时崎狂三于是把刚才在战斗时候见到的事情跟某人说了一遍，阿尔托利亚眯着眼睛道：“这初音未来的确有点怪，不同的环境下会转变不同的性格，你打算你怎么办？”吾王说着转头看向了自家男人。
　　许铭刚说点什么，一旁的时崎狂三就笑眯眯说道：“达令，不如你把她也收了吧！我帮你按手，破了她，到时候她还不得乖乖说出来。”
　　“这个想法可以有！”许铭刚说完，一双纤细的手就伸到了他的肋下一扭。
　　“嘶～阿尔托利亚老婆我就说说而已，我这个正人君子可能干违背妹子的事情。”许铭急忙为刚才的事情打掩护。
　　“哼，别以为我不知道你什么心思。”阿尔托利亚说着把目光看向了时崎狂三：“还有狂三你不要老是带坏他，还帮你按手按脚的，强扭的瓜不甜。”
　　“你不就是被强扭的嘛！我看你现在满甜的，特别是刚才。”时崎狂三毫不留情揭开了阿尔托利亚刚才的表现。
　　“不可以就是不可以。”阿尔托利亚拉住许铭的手就往楼下走去。
　　某精灵眼珠子一转笑眯眯往楼下走去，不过她的心里却在盘算着什么，光明正大的不行，偷偷摸摸还是可以的。
　　刚走下楼，许铭就看到了走在沙发上看着电视的初音未来等人，自己几个在“洗”了太久了，楼下的几女早就看了不知道多久的电影了。
　　“初音啊！看你好有精神。”许铭率先给初音未来打了个招呼，众女也是对着自家男人努了努嘴，似乎在提醒着他什么。
　　随着初音未来的头转过来，许铭才知道了为什么众女会是那副表情了，这分明就是黑话版的初音未来。
　　“眩许铭洗完澡了，啧啧，网上说女人脸带特殊红晕一般都是男人滋.润过了。”初音未来调.侃的目光看着时崎狂三几女。
　　许铭脸色一红，黑化版跟御姐版的初音未来都好大胆啊！竟然这么光明正大的调侃自己，所以他下意识就说了一句：“那你要不要试试。”
　　初音未来嘴角一翘：“晚上我给你留门。”
　　“咳咳，算了，我是一个正经的人，绝对不会干那样的事情。”许铭义正言辞（被众女怒视下）说道。
　　“好的，我看出来了，晚上我百分百会留门的。”初音未来继续无情陷害着许铭，这让后者无辜被众女瞪着。
　　这小妞黑化后好狡猾啊～
　　“我们去玩游戏吧！弟弟你一个人看看电视就好了。”欧阳娜美这一声招呼顿时拉走了众女，无奈的许铭只能打开了电视看了起来。
　　众女刚进到房间，许铭随即就拿出手机上网准备搜索下初音未来的信息，为什么会性格发生那么大的改变，貌似在他的记忆里并没有这种事情才是。
　　“你在干什么？”换好衣服的御坂美琴也不知道什么时候凑到了许铭的身后。
　　“还不是初音未来的事情，性格又变化了！我正在查一查有没有线索。”许铭解释道。
　　御坂美琴好奇坐在了许铭身边，一双美目也往手机上看了过去，“哦，那有什么线索没有。”
　　许铭手直接就搂住了电击使的小蛮腰，后者只是娇嗔了几声也就任由某人干坏事，“这个没什么线索，难啊！”
　　“那你慢慢找咯，我进去跟她们玩游戏了。”御坂美琴甩开许铭的手笑嘻嘻往房间里走去，这让想吃点豆腐的后者一时无语，跑的好快啊！
　　叮铃铃～手机也在这个时候响了起来。
　　“谁发的信息。”许铭顺势点开了信息，结果秦若君这三个字却出现在了他的眼前。
　　“奇怪，这个小妞怎么会给033我发信息了，难道是赵老有什么事情？许铭同学，下午好啊！”
　　许铭一头黑线看着手机无语了，这小妞玩的是什么把戏，竟然对自己说下午好，不过想归想，他还是发了一个你也好的信息过去。
　　几秒钟不到，铃声又响了起来。
　　“许铭同学，你有没有那种酒，能不能赠送点给我。”
　　“灵酒没有，男人倒是有一个”许铭也不由调戏起对方，反正现在无聊的很。
　　“哦，许铭同学我知道你肯定还有灵酒，卖点给我吧！现在实力增长的好慢，我给你介绍几个古武界的妹子给你认识，包你满意。”
　　许铭都不由被秦若君的话逗乐了，这妥妥卖闺蜜的节奏，某人的打字速度也不由加快了不少。
　　“闺蜜不要，要你这个人，跟着我，包你天天都有灵酒喝，怎么样？”
　　结果这条消息发了过去，对面的本来很快发送消息的速度停止了。
　　“这小妞跟我斗，你还着哩。”许铭得意一笑随即拿起了遥控器看起了电视。


第441章 第七个吊坠
　　许铭随即就把注意力集中在了电视上，不过的从电脑房传来的喊杀声有时候让他哭笑不得，想想时崎狂三玩时崎狂三这种事情就感觉还违和。
　　算了，去找点东西吃吧！露着苦笑的许铭想到这里站了起来就往储藏室走去～
　　“这个，我出去陪陪哥哥吧！”沈芷莹瞄了一眼门口经过的许铭道。
　　“好，那你去吧！”欧阳娜美点了点头，众女都在玩游戏，抛下自家男人的确有点不符合规矩。
　　沈芷莹放下了手中的鼠标就往外面走去，众女看到有女人去陪许铭了，随即又把注意力集中在了游戏里。
　　沈芷莹知道许铭去储藏室里找零食，所以她一个人先往沙发上走去，刚坐下～
　　叮铃铃，许铭放在桌子上的手机就响了起来。
　　“哥哥的手机怎么响了。”沈芷莹好奇地拿起了桌子上的手机，“你这男人还是可以的，要是追求我的话，我倒是可以考虑考虑，也倒省的我被家族联姻嫁给不喜欢的人。”
　　哈？？？沈芷莹一脸懵逼，这是谁啊！当看清楚秦若君的标记名字的时候顿时就傻了，这是什么情况？这个女人怎么用这种语气跟哥哥这么聊天了。
　　“芷莹，你在干什么？”许铭捧着一堆的零食走了出来问道。
　　“没，没事。”有点心虚的沈芷莹急忙把手机藏在了背后。
　　“我看到你拿我手机了，说，干什么坏事了？”许铭假装恶狠狠说道。
　　沈芷莹眼珠子一转从背后掏出了手机，不过另一只手却往口袋了伸了进去，当手出来的时候已经多了一个吊坠。
　　满头流汗的许铭用祈求的语气对着沈芷莹道：“我的好妹妹，能不挂了吗，已经很多吊坠了，这手机已经有点装不下了。”
　　“不行。”沈芷莹很坚决说道，这事情不能退让，众女都挂了，留下自己的一个多怪异而且显得自己好像多余的一样，这也是立好旗。
　　“那好吧！妹子你悠着点，这手机撑不住了。”许铭很是担忧自己的手机，以为再挂一个的话就是7个吊坠了。
　　手机～你可要撑住啊！！
　　沈芷莹嗯哼了一声拿起自己的吊坠就往上面挂，脸上带着笑意的她早就想挂了，只不过一直没有时间罢了，现在终于有机会了肯定高兴了。
　　然而让沈芷莹没有想到的就是这部手机上面挂着6个吊坠了，现在想要挂第七个貌似有点艰难。
　　“哥哥，挂不上去了，你帮我挂一下。”沈芷莹把手机跟章鱼吊坠递到了许铭面前。
　　“这个～”许铭也是对吊坠束手无策，谁见过能悬挂7个吊坠的手机，站起来让我看看！！
　　“我告诉你，你要是不帮我，以后别想碰我，你自己挑哪条路。”沈芷莹嘟起了嘴掉祭出了自己的杀招。
　　“得，我的好妹子，哥哥这就帮你挂，挂不好我卖过一部。”被击败的许铭直接选择了挂吊坠，想要他不碰干妹妹这怎么可能。
　　沈芷莹一脸笑意把两样东西放到了许铭的手里，就在后者摆弄的时候，她就在身边给他捶着肩膀。
　　啧啧，这小妞的倒是无师自通的帮人捶肩膀，很享受的某人乐呵呵拿着手机挂了起来。
　　过了几分钟，第七个吊坠被许铭强制挂了上去，看着上面的章鱼吊坠，沈芷莹这才笑眯眯接过了手机。
　　“不错，的确是很不错。”
　　许铭直接把沈芷莹抱在了自己腿上：“怎么样，妹子，还满意吧！”
　　看到许铭有欺负自己的迹象，沈芷莹趁机站起来一溜烟躲到了一旁的沙发上：“就知道哥哥你想干什么肯定又是想要欺负我了，我要告诉爷爷，让他知道你老是欺负我。”
　　“你说欺负的话，要是哥哥现在不欺负你，岂不是辜负了你的心意。”许铭笑眯眯就装作要扑过去。
　　脸薄的沈芷莹哇的一声就往电脑房躲了进去。
　　“哈哈。”许铭笑着抓起了一包薯片吃了起来，偶尔吓唬一下自己这个干妹妹也蛮好玩的，不过对方脸皮稍微薄了一点，不然就好玩多了。
　　不知道怎么回事，许铭莫名其妙拿起了手机点开了屏幕，“这秦若君还真是大胆，不过信息界面怎么会停留在这里。”某人猛的一回头，他已经猜到了究竟是谁看了自己的手机。
　　“这干妹妹，晚上就让她知道厉害，还偷看哥哥我的手机。”
　　许铭完全没有在意沈芷莹偷看自己手机的事情，自己光明磊落又没泡妞（自以为）怕什么。
　　进到电脑房的沈芷莹也没有把刚才的事情说出来，反正她相信有莫德雷德这个醋瓶子在，干哥哥想要偷腥基本是不太可能的事情。
　　“咦，芷莹你回来了，是不是你干哥哥欺负你了，我出去陪他好了。”时崎狂三笑眯眯就准备站起来。
　　莫德雷德跟阿尔托利亚很默契喊道：“不行。”
　　时崎狂三什么德行她们可是知道的，真要她出去的话，恐怕等下就变成“世界大战”了。
　　“我去怎么样，反正亲王现在也在看电视，我在一旁服侍他就可以了。”艾维尼在一旁恭恭敬敬说道。
　　蜜雪儿在一旁暗道可惜，为什么自己没有提前一步说出来，现在倒是被对手抢先一步了，可惜啊可惜！
　　夏洛特・伊丽莎白她们对这个一向很受规矩的侍女也相当的满意，“那好吧！你去吧！”
　　“是，公主。”内心笑翻天的艾维尼表面没有一点表情应道。
　　……


第442章 你眉目间有桃花运
　　得到特权的艾维尼脸色一点都表现出异样的她往外面走去，倒是让一旁的蜜雪儿羡慕不已，众人的重心还是在许铭身上，能得到亲王的宠爱那可比啥都强。
　　“艾维尼，你怎么出来了。”正在看着电影的许铭听到动静回头看了一眼。
　　“公主她们怕你寂寞，所以叫我出来陪陪你。”艾维尼解释道。
　　“我又不是小孩子，还怕啥寂寞，大家就离着那么近，怎么可能寂寞。”许铭无奈笑着，几女还真把他当小孩子了。
　　艾维尼内心偷笑了一声，她自然知道几女的意思，明面上是怕亲王寂寞，实际上监视某人偷腥才对，不过这句话是万万不能说出来的。
　　“亲王说的哪里话，公主她们这不是怕冷落你了嘛！来，我给亲王你制作个鸡尾酒，味道很爽口的。”
　　“好。”许铭倒是没想到艾维尼还会制作鸡尾酒，当然要好好试试。
　　叮铃铃，就在艾维尼进到储藏室里的时候，某人放在桌子上的手机又响了起来。
　　“难道是又是970秦若君。”疑惑的许铭刚打开手机还真发现了她的信息：你这个男人，行不行给个回话，磨磨唧唧的。
　　这！！小妞都学会调戏自己了，许铭很干脆回了：行，以后你是我老婆了。
　　这下应该不会来打扰自己了吧！许铭抬头看起了电视。
　　不一会，艾维尼拿着几瓶酒走了出来，她走到桌子把所有的酒瓶都放在了一起：“亲王，看好了。”
　　哦～许铭的兴致顿时就来了，自己貌似还没有喝过鸡尾酒，而且电视上也看过鸡尾酒有多么的好喝。
　　艾维尼心里笑眯眯的，以前她苦练的绝艺重要可以用用了，这可是为了讨好未来主人专门练习的。
　　随着那双纤手在半空中舞动，许铭顿时看的眼花缭乱，这动作让艾维尼的双手看起来就像是在半空中飞舞的蝴蝶一样，看上去就像在观赏完美的艺术一样。
　　吱，随着几瓶酒流进了高脚杯里，一倍呈现红白蓝色的鸡尾酒呈现在了许铭面前。
　　“亲王请享用。”艾维尼很自信端着高脚杯递到了许铭面前。
　　“好，我来试试。”许铭接过酒杯微微喝了一口，随即发现了新大陆一般直接一饮而尽：“这真是好喝，特别是加入了灵酒之后，味道真心不错。”
　　“来，亲王，我再给你倒一杯。”艾维尼笑眯眯又给许铭调了一杯。
　　许铭也沉浸在这酒液当中，不过的艾维尼还是比较克制的，在他喝了第十杯的时候就不再提供，这也是怕某人的醉过去的缘故，不然昏昏沉沉的亲王可干不了什么坏事。
　　许铭可不知道艾维尼的想法，他也知道老是喝醉不好，所以他转而把注意力放在了电视上。
　　可惜的是艾维尼虽然有想法，但是她却忘记了时间，现在差不多到傍晚了，恰好众女也结束了战斗走了出来。
　　“累死我了。”时崎狂三伸了个懒腰倒在了沙发上。
　　“最累的是我好吧！每次都要放炮救你们。”御坂美琴不屑一顾说道。
　　莫德雷德却毫不留情揭穿了：“你那叫浪，不叫救人，还喜欢到处乱放炮。”
　　御坂美琴脸色顿时一红，被揭穿的感觉真心不好啊！
　　这几个老婆，才玩了几天游戏，倒是把里面的名词学的七七八八，简直就是没谱了。
　　最后还是阿尔托利亚比较正经：“好了，游戏时间过去了，不要说了，等下准备吃晚饭了。”
　　许铭刚准备调侃下几女，结果却发现了初音未来那双黑色的双眼盯着自己，感觉有点}人啊！
　　“初音，你这样看着我干嘛？”
　　“没什么，看看而已，发现你美目间透着一股桃花气，最近应该有妹子倒贴上门了。”初音未来露出一丝诡异的笑容。
　　啊喂！你能不能不要这么冤枉我，老婆们都盯着我看呢～许铭的内心被初音未来这句话造成了一万点的真实伤害。
　　“咳咳，初音不要乱开玩笑，我可是无辜的，再说了我要是有什么事情，大家也会第一时间知道的。”
　　众女又把注意力放在了出初音未来身上，就是想看看她又是怎么说的。
　　“咳咳，你们没发现某人的眉目有点红晕吗，这可是桃花运的征召，不要说我没提醒你们。”初音未来一本正经说道。
　　“等等，我刚刚喝了艾维尼调的鸡尾酒，里面还加了不少红酒，眉目间有红晕是再正常不过的事情。”被冤枉的许铭急忙解释道，要是真的有的话肯定是承认的，但是偏偏这就是没有好吧！
　　“那不一样的，你眉目间真的有桃花运，你们不信我就算了。”嘴角一翘的初音未来话说的都人不知道真假了。
　　看着初音未来那很认真的表情，许铭从桌子底下拿起了一快镜子看了起来，结果毛线都没有看出来。
　　众女也是一个个凑到了许铭的身边仔细看了起来，不过也是一个个啥都没看出来，众女的目光顿时又投到了初音未来身上，现在她们严重怀疑初音未来是不是想要陷害自家男人。
　　“时间会证明一切的，我看那眉目间真的有红晕，照理来说是桃花运的征召。”初音未来也是一脸的迷茫。
　　“咳咳，别在这个话题上纠.缠了。”欧阳娜美果断让大家舍弃了这个问题，这种看桃花运的问题怎么可能会这么灵验，要是真的话世界上都没有光棍了。


第443章 恢复正常的初音未来
　　“就是，就是，初音你变化那么大，就不要埋汰我了。”许铭急忙解释道，这妞摆明了就是诬陷自己的。
　　“我这次真没黑你。”初音未来的神色很是正经说道，不过的眼神里却闪过一丝狡黠。
　　啊喂！我已经看到你那眼神了，许铭跟眼尖的众女都已经留意到了初音未来的眼神，这小妞，明显就是在陷害人啊！！
　　“好了，都别闹了。”欧阳娜美也大概知道了初音未来这是陷害自己的弟弟，还差点让大家伙相信了，这小妞太危险了，不得不防啊！
　　过了没多久，众人就准备坐在了餐桌上吃了起来，外面的暴风雨还在不停地肆虐着~……
　　第二天一大早，许铭早早起来往楼下走去，被某人折腾了一晚上的众女还在昏昏欲-睡当中。
　　洗脸刷牙之后，许铭就一个人坐在了沙发上看起了新闻。
　　“昨天下午时刻，强烈的台风横扫了整个深川市，在广场附近大片的树木被台风卷起破坏，在这里提醒各位，台风还会持续几天，在其持续时间内不要乱出门，最好呆在家里……”
　　“还好这次有台风当挡箭牌，要不然还不知道用什么事情来遮掩。”
　　许铭看着现场的场景不由暗叹龙组的效率，这么多的尸体一下子就清理完毕了，血液倒是可以理解，毕竟这么大的雨，几分钟就可以会把这些血迹全部卷进了下水道里。
　　“你这坏蛋在干什么？”初音未来的声音忽然从背后传进了许铭的耳朵里。
　　“嗯？”许铭一回头就对上了初音未来那纯洁无暇的葱绿色眼睛，这妞又恢复到正常了，“初音，你怎么那么早就起来了。”
　　“听到客厅有声音，我就醒了。”初音未来说着懒洋洋躺在了沙发上。
　　可惜啊！要是昨天那种御姐性格的话，恐怕今天早上就可以拿下她了，这第一歌姬的味道他也很想试试，男人都对漂亮女人不动心，那基本就是废了。
　　被许铭目光盯着的初音未来往沙发上缩了缩：“我告诉你啊～不要乱来，我会喊的。”
　　这小妞不知道这副模样很吸引人嘛！“放心吧！不会对你下手的，你这个平平小萝莉，这让我想起了一句话，xiong不平何以平天下。”许铭脸上露出奸诈的笑容。
　　“雏田都是平的，为什么你还对她下手，你这个坏蛋总之别离我太近。”初音未来眼睛里满是警惕。
　　“好了，绝对不碰你，怕什么我又不是吃人的老虎。”许铭都不知道这小萝莉究竟在想什么，竟然把自己想的那么龌蹉。
　　“我才不相信你，哼。”初音未来说着还缩了缩自己的脚，貌似很担心许铭会过来拖她。
　　某人也懒得跟她计较转而把注意力集中在了电视上，现在多看看新闻才不会跟社会脱节，有时候还可以在上面察觉一些比较特殊的事情。
　　“对了，初音啊！你真的不记得昨天的事情了吗？”过了一会，许铭还是决定开口问道。
　　“哈？”初音未来敲着自己的小脑袋瓜想了想：“貌似有点记忆。”
　　好吧！这个天然呆已经完全没救了，果然我还是喜欢御姐般的初音未来啊～开放而且爽朗，最关键的就是能让自己占便宜。
　　“亲王，你们醒了。”
　　“哦，艾维尼啊！这么早你就起来，貌似现在还是6点多。”许铭看了一眼墙壁上的挂钟。
　　“今天准备制作点糕点，所以起来的有点早。”艾维尼说着还不由自主擦了下自己的头发，她担心亲王留下的污迹还没清理干净。
　　许铭很干脆站了起来：“我来帮你吧！”现在某人跟初音未来之间的气氛很是沉闷，所以他就打算去帮艾维尼算了。
　　“好的，亲王。”艾维尼很爽快答应下来，男女搭配干活不累。
　　许铭还是比较规矩的，倒是没有动手动脚，好歹外面还有一个初音未来，干点什么事情也容易被发现。
　　过了十几分钟，许铭刚从厨房里面出来准备去储藏室拿点东西，结果却看到了躺在沙发上留着口水睡过去的初音未来。
　　这家伙，这都睡的着，许铭悄悄地走了过去把电视关掉这才走进了储藏室里面。
　　“嘘，小心点，初音在沙发上睡着了。”许铭拿着面粉走进了房间里面低声说道。
　　……
　　艾维尼刚点完头，就发现一双手摸上了自己的腰肢……
　　过了半个多小时，初音未来迷迷糊糊醒了过来：“哎，睡回笼觉真是舒服，许铭他们呢？”某歌姬忽然听到了厨房有古怪的声音，于是她抬脚就往厨房方向走去。
　　“咦，你们在干嘛？”初音未来探头就看到艾维尼在跪着地上，许铭则是背对着自己。
　　“没什么，我在找东西，刚才的刀叉掉了。”艾维尼神色紧张站了起来，不过的她的手里却并没有所谓的刀叉。
　　初音未来这个天然呆完全没有注意事情的奇怪，所以哦了一声转身就往沙发上了过去。
　　许铭听见背后的离去的声音不由松了一口气，还好艾维尼反应及时啊！玩的没得再玩的了，天然呆都醒了，估计其他几女也差不多了。
　　随即厨房里面的两人开始规规矩矩做起了早餐，一会后，众女莺莺燕燕的声音从楼梯上渐渐传进了厨房里面。
　　在厨房的两人暗中抹了一把汗，要不然自己两人在这里的干的事情就要被发现，还好初音未来先来提醒了，这也给艾维尼的脸色恢复给了一点时间。


第444章 昨天的信息
　　“今天我们去不去学校？”欧阳娜美咽下饼干抬头对着许铭问道，这次御姐老师可要提前问问自己的干弟弟了。
　　“这个嘛！”许铭也有点苦恼，刚才他可是收到铺导员的信息，内容还是跟昨天一样，话说明天就是星期五，就要去考试了，今天不去的话有点怪怪的。
　　沈芷莹也是看着许铭，就等这个昨天为了欺负而挽留自己的男人究竟是什么回答，她倒是为什么，反正考试的时间地点都已经被辅导员发在了手机上，明天直接过去进考场就可以了。
　　“算了，去一趟吧！反正是期末最后一节课了，不去的话有点说不过去。”许铭最后还是决定去一次，毕竟是最后一天了，去去也没什么，在家里下大雨也锻炼不了体术。
　　许铭都这样说了，众女也就没有意见，一个个抓紧吃起了早餐。
　　不一会，众人就坐上了前往学校的车。
　　“芷莹，跟我们去一个教室吧！现在反正没什么人。”许铭看着沈芷莹就想跟着欧阳娜美走急忙喊道。
　　沈芷莹嗯了一声就跟在了许铭背后，欧阳娜美则是向大家挥了挥手往自己办公室走去。
　　几分钟中后，许铭带着妹子就来到了教室里头，今天的出奇的是教室里面竟然有了十几个人，秦若君跟服部百合子也在其中，不过两人一副懒洋洋的样子。
　　秦若君看到许铭进来，顿时瞄了他一眼，那神色似乎带着点什么特殊的情感在里面。
　　服部百合子则是饶有兴致看着许铭，昨天一战可是让她惊讶不已，特别是清理掉了黑暗忍者界起码半数的战斗力，这让她心情很是愉悦。
　　许铭倒是习惯了每个人的奇怪目光，所以现在对待这些已经习以为常。
　　刚坐下来，君御惜这个家伙撑着雨伞急匆匆跑了进来。
　　看着坐在直接面前的君御惜，许铭一头黑线问道：“君子，你今天是怎么了，竟然会来教室。”
　　“你这话说的，我一向是个爱好学习的好童鞋，反而是你请的假比我的还多。”君御惜立马就反击道。
　　许铭顿时语塞，貌似自己的确是请假的很多，“貌似重点不在这里，我知道了，肯定是跟妹子有关。”
　　被揭穿的君御惜脸色一红，“我这是为了防止妹子做邪路，不跟你聊了，我来教室拿点资料。”说完，他拿起了一沓的资料就溜到了附近的另一间教室里面。
　　看着君御惜的背影，许铭摸着自己的下巴笑了笑：“这家伙看来是认真的咯。”
　　“是啊！哪里像你这样风.流。”莫德雷德手往下一伸抓住了许铭的重要位置。
　　许铭低声说道：“别，别闹，好女儿，不然你就要当寡妇了。”
　　哼～莫德雷德也知道教室这个场合不好，所以冷哼一声就松开了自己的手，不过那眼珠子却透着一丝媚光，明显就是对自己母亲昨天晚上的表现很满意。
　　正当两母女眉来眼去的时候，一道身影却坐在了许铭美琴。
　　“表哥，你要的报酬已经来了，不过貌似只是线索而已。”服部百合子说着把一张小纸条放到了许铭面前的桌子上。
　　时崎狂三笑眯眯把纸条收了起来，教室还有其他人，回去再好好看，相信服部百合子还不至于拿假消息来骗自己等人。
　　“好了，表哥报酬的事情已经解决了，暑假不如来我们东瀛玩一玩吧！”服部百合子漫不经心说道。
　　这～要我的卷轴要不要这么明显，许铭白了服部百合子一眼，但是后者却是一脸神秘，“嘿嘿，表哥，我在东瀛恭候你的大驾，欢迎的到来。”
　　我都没答应好吧！许铭直接翻了个白眼刚想拒绝她，后者已经笑眯眯离开了坐位上……
　　这不仅是许铭感觉到奇怪，连日向雏田她们都感觉到了莫名其妙，这女人哪里来的自信。
　　就在服部百合子刚离去不久，秦若君紧接坐到了前面的位置上，她刚张开嘴准备开口，一声铃声就提醒着众人的上课的时间到了。
　　然而～
　　现在根本就没有老师会来上课，所以秦若君等铃声响完之后继续开口说道：“我说你什么时候开始付出行动。”
　　？？？
　　许铭等人奇怪看着秦若君，不明白她说的究竟是什么意思，莫名其妙来了这么一句话，任谁都不懂是什么意思。
　　“你在说什么？”许铭开口问道，不过不知道为什么，他内心有一股不好的感觉，不要问为什么，他也不知道。
　　秦若君脸色一寒，她的手指在桌子上不停地敲着，那一股沉闷的气氛顿时笼罩住了许铭。
　　沈芷莹看到秦若君的模样忽然想起了昨天看到的事情，貌似那条消息～～
　　“哥哥，你昨天的手机信息。”沈芷莹凑到许铭面前低声说道，这忽然让后者想起2.8了昨天发生的事情，那么秦若君的反应也就好理解了。
　　难道她是说真的！！
　　许铭不由抹了一把额头上的细汗，貌似对方在讲真的，自己还以为开玩笑，所以事情貌似变得很有趣，不对，是很坑爹。
　　“这个，若君同学啊！”
　　“你想说什么？”秦若君的手指敲动的速度加快了不少，脸上也露出了一丝诡异的笑容。
　　“没什么，我就问你要不要灵酒。”许铭被众女注视的目光看着立马就改口道，回去再用手机好好跟人家解释，不然看面前这个漂亮妹子的脸色有暴走的可能性。
　　……


第445章 这锅我背了
　　许铭说着从书桌下拿出了一瓶红酒，这可是自己等人拿来当饮料喝的，不过为了抚平一副要暴走模样的秦若君，想想还是贡献出去好了，反正车里还有很多。
　　看到许铭的递过来的红酒，秦若君一把手就抢了过去，丝毫不客气打开就喝了起来。
　　这表哥果然还有很多灵酒啊！想不到这么轻松就送出去一瓶，看来自己要调查一下他灵酒究竟从哪里来的。
　　看到秦若君跟许铭两人的之间有点不对劲，众女的目光顿时汇聚到了自家男人身上，你们两个发生了什么事情，貌似对方拿的东西就好像在拿自己的一样。
　　被众女看的不好意思的许铭咳嗽了一声：“这红酒还可以吧！”
　　“不错，真的不错，还可以，剩下我的拿走了。”秦若君理所当然把喝完半瓶的灵酒收了起来，这副样子让几女更加的怀疑，这两人之间肯定发生了什么自己等人不知道的事情。
　　21
　　“话说，你们两个发生了什么事情。”时崎狂三笑眯眯说道，她时候猜测到了点什么，她还打算晚上回去看看自家男人的手机，男人嘛～想偷腥当然要手机。
　　“啊～”秦若君转头看向了时崎狂三，随即指着许铭道：“这个男人说要追求我，还说是我是他老婆。”
　　盯～
　　这是个误会啊！许铭很想解释，但是自己的手机上的那些对话实在是太那个了，哪怕是自己想要解释，貌似也解释不清楚。
　　该怎么解释？？？许铭头上顿时飘过了几个大大的问号。
　　“这个事情有点复杂。”某人露出了苦笑说道，这完全就是个误会啊！
　　“哦，怎么复杂？现在有四节课，我们可以慢慢解释的。”莫德雷德准备一言不合就开车，不对！是一言不合就拔剑，让你风流。
　　沈芷莹笑眯眯看着被众人盯着的许铭，嘿嘿，让你昨天欺负的我那么惨，我就是不帮你解围～～
　　不过僵持了不到十几秒，沈芷莹还是决定帮自己的哥哥老公背了这黑锅，“其实昨天是我在跟若君同学在聊天，我感觉有趣就多说了几句。”
　　许铭真想抱住自己的干妹妹啃起来，实在是太及时了，晚上必须好好疼她。
　　“哈，你说那些话都是你对我说的。”秦若君顿时就懵了，不过沈芷莹的很少说慌，那演技自然不过关，脸色微红的她让前者起了疑心。
　　“哦～～”秦若君眼睛眯了起来看着沈芷莹，后者哪里扛得住这种目光顿时就低下了头。
　　“这样啊！那就算了。”秦若君的话让许铭不由松了一口气，结果下一秒她就提高音量道：“那是不可能的事情，好歹我也是有头有脸的人要是传出去我还用嫁人吗？”
　　十几名的学生听到秦若君的话一个个竖起了耳朵，貌似听到了很劲爆的消息。
　　秦若君也知道自己说的太大声了，所以说到后面声音又小了起来，“我这个人很认真的。”
　　“这个秦若君同学，貌似这个男人已经有很多女人了。”夏洛特・伊丽莎白的目光在众女身边转了一圈说道。
　　“小妞公主，你不要告诉我你们皇室的男人都只认一个女人。”秦若君可是知道这里面的道道，这种事情基本是界内的潜规则了。
　　这句话也顿时让公主无语了，这貌似的确是这样，比自己未婚夫风流的人多海里去了，某人还算比较有点节操的。
　　“嘿嘿，我没说错吧！”秦若君一脸笑意轻易就击败了夏洛特・伊丽莎白，不过她还算补充了一句：“放心，放心，我还没决定答应不答应你们的小老公，或许以后我就改变注意了。”
　　听到她的话，阿尔托利亚几女心里默默盘算着是不是该看好某个男人，防止他有一天节操又掉了。
　　时崎狂三倒是想到另一方面去了，要是真多了这么一个女人，或许那赵允也能加入到自己这边的阵营，那可是好处多多啊！
　　身为主角的许铭看了一眼周围竖起的耳朵的众学生随即道：“大家晚点再聊吧！”
　　众女也发现周围的情况，为了避免走漏了什么普通人不知道的事情，所以一个个闭上了嘴。
　　虽然发生了这样的事情，不过众女跟秦若君的关系并没没有发生什么芥蒂，不到一会就因为御坂美琴在游戏里面太浪的事情聊了起来。
　　看到事情解决了，许铭干脆趴在课桌上睡了过去。
　　“亲王，醒醒，757已经下课了。”艾维尼的声音传进了许铭的耳朵里，后者迷迷糊糊揉了下自己的眼睛：“这么快就放学了吗？咦，还真是，原来我睡了一早上了。”
　　“你现在才知道，快点吧！准备吃饭了。”秦若君说着从课桌下拿出了那只剩下半瓶的灵酒。
　　“快点，别磨磨唧唧的，肚子饿了。”御坂美琴也在一旁催促道。
　　许铭顿时愣了，这众女跟秦若君的关系怎么忽然那么好了。
　　蜜雪儿倒是想把众女跟秦若君之间的和平协议告诉许铭，不过想想还是算了，公主都没让说，而且这事对亲王也只有好处没有坏处。
　　“那就走吧！睡了一上午感觉好精神啊！”许铭不由伸了个懒腰。
　　“你是不是昨天没睡觉，干嘛困成这样。”秦若君白了许铭一眼。
　　某人脸色一僵，“是啊！昨天晚上失眠了。”
　　是啊，昨天晚上是失眠了，折腾了我们一晚上算不算失眠，众女在心里默默地吐槽了一句。


第446章 一顿饭就能让人透露底细
　　“走吧！娜美姐也来了。”许铭刚好眼角瞄到了欧阳娜美出现在了教室门口。
　　今天根本就不开课，欧阳娜美一个人在办公室无聊了一上午，要不是顾忌在学校这个地方，她早就过去陪自己干弟弟了。
　　“咦，秦若君同学也在啊。”欧阳娜美看到了队伍中间的秦若君。
　　正在跟御坂美琴商量着任何打炮的秦若君挥着手道：“娜美老师好，今天你的皮肤好友光泽。”
　　“咦，真的吗？”欧阳娜美不由摸了下自己的脸蛋，难道是昨天被滋.润的缘故，想来也是这样了，要不然怎么解释这些皮肤光泽这个问题。
　　娜美姐，人家不久夸将你一下皮肤好吗，看你样子好像被收买了一样，许铭心里真是吐槽找不到槽点了。
　　“走吧！我们去吃饭吧！明天就是大要高考了，考完就要大解放了。”许铭想想都感觉兴奋。
　　“话说，你真的有把握胜过那个王单，我看你平时都不咋学习。”秦若君上上下下秒了许铭一眼，她真心是有点怀疑某人。
　　“相信我吧！他不是说相差100分嘛！我可是记得，嘿嘿。”许铭对于自己的学到的东西还是满有自信的。
　　“得，就看你怎么发挥，今天的台风在深川市呆了那么久还不过去，真是讨厌下雨的天气。”秦若君摆了摆手拿出了自己的雨伞。
　　许铭也掏出了雨伞带着欧阳娜美往外面走去，一时间，几女的莺莺燕燕在许铭身边形成了一道艳丽的风景线……不过在这磅礴的大雨中唯有靠的比较近的许铭欣赏道。
　　正在等待的凯尔等人看到大雨中渐渐靠近的许铭等人急忙从车里迎了过来，不过当看到队伍中的秦若君的时候，他们已经在猜测是不是亲王又要多个小妾什么的。
　　“亲王，前进。”最是狡猾的凯尔还是第一个冲上去打开车门，这让背后的骑士团成员心里大呼狡猾。
　　“好的，多谢了。”许铭对于下属还是满客气的。
　　这也让凯尔等人暗自庆幸遇到一个好亲王，谁也不希望上头脾气暴躁。
　　“眩看不出来你对下属蛮好的嘛！”跟着许铭坐在同一辆车的副驾驶位置的秦若君夸将道，不过比较违和的就是她的手中紧紧抓着那半瓶灵酒。
　　“这酒你是不是喝上瘾了。”许铭无奈说道。
　　“这可是灵酒啊！灵酒啊！你知道这半瓶丢出去拿起古武拍卖能得到多少钱嘛！”秦若君越说越激动，下一秒，她的眼神就眯了起来：“我知道了，你家肯定还有很多。”
　　“没有了，这种灵酒会有那么多。”财不露白这句话许铭还是知道的，再说现在秦若君还不是自己老婆，肯定要防着点。
　　秦若君摸着自己的下巴使劲盯着许铭看，好像要把他看透一般，奈何某人的脸皮太厚，无视了对方的目光攻击。
　　“咳咳，秦若君女士，一个女生这样看着有妇之夫不太好吧！”夏洛特・伊丽莎白心里戒备心满满的。
　　“这句话不能运用在我们这类人身上。”秦若君当下就无形化解了公主的攻击。
　　“你不是有车吗，干嘛不自己开。”某公主认为前面的这个女人是不是有别的目的。
　　“这事怪我师傅，他把我车给开走了，害得我今天早上起来坐公交车。”
　　“大家不要吵了嘛！或许以后大家都躺在一张chuang上。”时崎狂三刚说完就发现自己说的不对现在的气氛所以立马改口道：“啊拉啊拉，抱歉，我这个人说话太直白了。”
　　车内的众人满头黑线，这已经不是直白了好吧！连开车的蜜雪儿都差点把油门当成刹车了。
　　很快，众人就来到了西餐厅，蜜雪儿跟艾维尼两人亲自下厨倒是把秦若君馋的都没吃像了，当许铭又从背后掏出一瓶灵酒的时候，她的目光顿时绽放出了星星。
　　“哇哇，你别动，我来倒就可以了。”秦若君直接就夺下了许铭手中的那瓶酒。
　　有人帮忙倒，许铭也乐的清闲，“你倒就你倒吧！”
　　“来，人人都有。”秦若君笑眯眯给众人倒了一杯，其实她不知道的众人在家里都是用高脚杯喝的，哪里像是现在用小杯子，根本就不过瘾。
　　午餐的时间很快就过去了，许铭看着一副很满足的某人道：“秦若君同学，等下要不要我们载你回家去，我看外面还下着那么大的雨。”
　　秦若君点点头：“好啊！反正我家就在那么家附近不远，爷爷还说方便监视你们。”
　　我靠，你这么把自己的底细透露出来真的大丈夫吗？？
　　莫德雷德几女这下很是佩服自家男人（母亲），一顿饭就把秦若君的底细透出来了，这买卖划算啊！
　　秦若君一副不在意的表情道：“这有什么，我们住在那里还没监视过你们，就是看看平时有什么人去你家而已，这是为你看家，特别是你离开的时候。”
　　汗！！能把监视说成看家也就只有你秦若君了，不过她的话也让许铭等人对她的看法好了一点，能光明正大说出来也代表人家心里无愧。
　　“话说，以后你来我家睡觉岂不是很方便。”许铭还是决定用一句玩笑话试探下秦若君的态度，虽说对方光明磊落，但心里还是有点戒备的。
　　“是啊！看你有没有能力追到我就是咯。”秦若君倒是表现的很大度，说话完全没有一丝做作，这也让许铭等人安心下来。


第447章 某歌姬的调侃
　　“走了，女士们，回去睡个中午觉包养一下皮肤，不然会老的快。”秦若君说着摸了一下她那如同蛋白一样的光滑的脸蛋。
　　“咦，睡午觉也能保持好皮肤吗？”阿尔托利亚虽然性格坚韧，但是面对女人的皮肤这一点，基本所有的女人的都会去注意，无论你是不是女强人。
　　“是啊！女人睡下中午觉可以让皮肤焕发新活力，这可是生为古武者的我一贯的能保持好皮肤的秘籍。”
　　众女顿时恍然大悟，一个个已经决定回到家之后好好睡一下午觉了。
　　许铭在后面看的无语了，你们的皮肤已经很好了，实在是没有必要午睡了吧！而且貌似你们现在都没有午睡的习惯，一个个都是在玩游戏，话说你们回去真的睡的着嘛～
　　“那就快点回去吧！弟弟跟上。”欧阳娜美回头对着落后的许铭道。
　　“来了～”
　　当汽车顺着秦若君的指挥的方向来到她家的时，许铭看了一眼发现这小区的确跟自家的距离相当的近，甚至走个十分钟不到就可以达到自家，这要不是秦若君主动“招供”恐怕自己等人还不知道。
　　“我先走了，88，下次要是想来做客的话记得带几瓶灵酒过来。”秦若君这句话顿时把许铭打败了。
　　这小妞是得多么喜欢酒啊！哪怕这只是其中的灵酒。
　　看着秦若君的背影，许铭对着前面开车的人儿道：“蜜雪儿，我们也回去吧！”
　　“是，亲王。”蜜雪儿说着转动了下方向盘往家的方向赶去。
　　当回到别墅的时候，众女果然一个个开始上楼收拾chuang铺准备睡中午觉。
　　啊喂！你们还真的听那个女人的话，被“抛弃”的许铭也只好一个人打开了电视看了起来。
　　结果看了没一会，蜜雪儿跟艾维尼两个侍女偷偷摸摸溜了，她们两个借口要打扫卫生，所以很顺利就一溜烟跑到了许铭面前。
　　外面的大雨还在继续下着，屋内却是春色满园。
　　第二天一大早，也就是星期五的早上，今天是考试的日子，许铭今天起来的特别早，有把握击败王单，但是多温习一下也是好的。
　　“哟，这小弟弟好勤奋啊！”伴随着一股香气扑鼻而来，初音未来出现在了许铭背后。
　　听到这声音，许铭回头就看到绑成单马尾的初音未来，这是御姐性格的初音未来，某人做贼心虚往楼梯口瞄了瞄，当发现没什么人后才回头说道：“原来是初音啊！”
　　“看你眼睛有点不怀好意啊！小弟弟。”初音未来嘴角一翘躺在了沙发上，双脚也放在了许铭的腿上。
　　忽然某人的眼睛凸了出来，蓝白条纹的～～忍不住了，感觉鼻血要出来了。
　　“我说初音啊！万一发生了什么事情你会不会怪我。”许铭的眼神开始变得怪怪的好像要吃人一样。
　　“不会怪你的，不过我会大喊，话说想不想要姐姐。”
　　还姐姐，明明就是个小萝莉，不过许铭可不会被这种语气吸引道，在考虑了几秒钟之后，他还是决定遵从自己的内心。
　　“想啊！”
　　“哈哈。”初音未来笑着躲到了一旁。
　　可恶的初音未来，这小妞竟然调戏自己，许铭可是连吾王跟某精灵都干掉的人，那胆子自然很大，所以当下就张牙舞爪扑了过去，而初音未来再就有准备一个翻身就躲了过去。
　　“小弟弟，你再这么大声的话我就要喊了，啧啧，你说她们听的到不。”
　　“那还不是你你先搭勾我的。”许铭说完就决定不再理会初音未来，看自己的书，让别人调戏去吧！
　　初音未来笑眯眯托着自己的香腮道：“话说，你是不是很想知道为什么我会有那么多的性格。”
　　听到这句话，许铭的翻书的手顿时停了下来，因为这可是他非常想知道的，“哦，你会告诉我吗？不过话说你的性格变化好大，该不会是有双重人格吧！”
　　“啧啧，看来你也猜到了点什么，姐姐暂时不告诉你，以后有惊喜哦。”初音未来故作神秘说道。
　　许铭倒翻一个白眼，这跟没说基本没什么区别，不过从刚才的对话还是可以猜到自己的某些想法是正确的，就是初音未来的确有好几个人格，黑化般的初音未来转变貌似是见血，那这个御姐初音又是怎么形成的。
　　许铭随即就把注意力放在了课本上，初音未来也算有点谱没有再骚.扰他，这倒让整个客厅安静了下来。
　　“话说，你这样看着我干嘛？”看了不到半个小时，许铭终于忍不住开口问道，对面的初音未来盯的自己的太久了。
　　“我在看看你这个男人哪里好了，竟然让这么多妹子爬上了你的被窝。”御姐初音未来照旧很大胆。
　　许铭头都不太回应着：“你要不要试试，保证你满意。”他对这个御姐性格的初音未来也相当的开放，有什么就说什么。
　　“啧啧，跟你对话真是有趣，我还是第一次跟男人这么聊天，不过你要是有本事的话，我倒是可以考虑考虑的。”
　　许铭手一摆：“晚上我给你留门，你自己进来就可以了。”
　　这又惹的初音未来笑了起来，貌似这个男人很有趣，有时候很大胆，有时候又很有节操，真是的。
　　早上的光阴还是过的蛮快的，当许铭把一本书看完时，众女也一一醒了过来，吃饱饭之后众人就往学校开去，考试的气氛也笼罩在了整个校园。


第448章 论美琴的身材
　　照着手机上的提示，许铭顺利来到了自己的考场，里面已经坐满了学生，为了不补考，众人也是打算拼了。
　　叮咚，随着监考老师把一张张试卷发下去后，唰唰地一阵圆珠笔在试卷上的声音回荡在了教室里。
　　许铭拿起试卷大致看了一眼，虽然不知道王单能拿几分，但是这高数的话自己基本~可以拿满分了。
　　监考老师也是认识许铭的，对于这个后起之秀办公室的老师也经常讨论，所以现在看到许铭衣一副自信的模样很是欣慰，学生考的好自己这些老师才有奖-金拿。
　　十几分钟之后，许铭看了两遍自己的试卷确定没有错误之后拿着试卷站了起来就往讲台走去。
　　这学生不要这么自负啊！心里虽然有点暗自叹气，但是这名老师还是开口劝道：“许铭同学，回去多检查一下。”
　　这个！许铭表示自己已经检查了两遍了，实在是看不出有什么问题了，要不然自己也不会交卷了，“这个老师，我都检查了两遍了。”
　　“走吧！走吧！”这名老师语气充满了恨铁不成钢。
　　“谢谢老师。”许铭拿起试卷放在了这名老师身边的讲台上随即走出了教室，正在做试卷的众学生一个个目瞪口呆，难道这许铭知道自己对不过王单，所以是要自暴自弃了？
　　“好了，别看了，都认真做试卷吧！”老师对着还在发呆的学生们说了一句，后者这才反应过来继续做着试卷。
　　老师则是拿起许铭的试卷看了起来，他倒是想看看许铭是不是真的自暴自弃，当他拿起写着满满答案的试卷时顿时就看呆了，因为上面的答案竟然全部正确，哪怕小数点都没有错误。
　　不太相信自己的老师一路看下去，越看越心惊，哪怕是一些解术他都要花很多时间，但是许铭却才花了十几分钟。
　　看到老师的模样，下面的那些学生还以为许铭做的不好，所以老师才叹气，看来今天的论坛又有好“消息”了。
　　过了半分钟不到，许铭就来到了停车场，以为某人要考试，众女自然呆在车里面等待着。
　　“达令，你考完了，真是好快。”时崎狂三笑眯眯打开了车门道。
　　“嘿嘿，这些题目感觉好简单，轻轻松松就做好了。”许铭笑着收起了雨伞坐到了里面。
　　“少得意洋洋的。”莫德雷德毫不留情打击着许铭，后者笑眯眯瞄了自己的女儿一眼，这妞口嫌身正直，晚上再让你好看。
　　莫德雷德也不心虚看向了许铭，要来就来，看谁怕谁。
　　“达令。”时崎狂三打断了两人的眉来眼去，不然还不知道两人会在车里干些什么事情出来。
　　“呃，怎么了？”
　　“没什么，我就是想说我们要等娜美姐几人很久了。”没有话题的时崎狂三只好把事情拉扯到了欧阳娜美身上。
　　“很快的，不就是两个小时，一下子就过去了。”说完拿出了手机玩了起来，不过那手却往自己的女儿伸了过去。
　　莫德雷德拍了几下许铭的手，看到对方那么坚决，最后还是默认了某人的动作。
　　一个多小时之后，欧阳娜美跟夏洛特・伊丽莎白出现在了众人的视野里。
　　人已经到齐，众人正打算回别墅的时候，却发现后面的跟来了一部车，那部面包车实在是太引人注目了。
　　“要不打个电话让她一起来吃饭吧！反正就是多一双筷子而已，跟她打好关系就是跟一名天极高手打好关系。”时崎狂三瞄了一眼随即开口对许铭道。
　　后者点点头打开了自己的手机，“喂，秦若君同学，去不去我们家吃个便饭。”
　　电话那头立马就传来了秦若君那清脆的声音，“啧啧，一个男人竟然邀请一个女人去家里吃饭，不过竟然你都这样说了，那我就去好了。”
　　这妮子！许铭一脸苦笑关掉了手机，车里的几女也听到了她的声音自然一个个笑了起来。
　　吱，随着几辆车子停了下来，众人也终于回到了家里面。
　　“蜜雪儿你们赶紧下厨吧！多煮点，今天多了一个大胃王。”许铭打趣着跟着队伍中央的某女。
　　秦若君当下就反击道：“切，你吃的比我还多好吧！再说了，我这个胃口在古武界还算是少的了，看我的小蛮腰，这可是我一直少吃的结果。”
　　……
　　“好了，女士，今天请你喝灵酒。”许铭看见众女有比拼身材的节奏立马就改口道，不然还不知道她们要比什么，不过仔细看看，美琴貌似好吃亏啊～
　　感受到某人满满的恶意，御坂美琴顿时“怒斥”道：“看什么，眼睛那么怪。”
　　众女的目光也随即放在了御坂美琴身上，谁叫她老是不长肉呢，连日向雏田都隐隐约约打败她的迹象。
　　可怜的美琴！！玩电的能燃烧脂肪，但是也造就了某电击使这样的身材，真是坑啊！
　　“你们……”御坂美琴一句话都说不出来，真是太欺负人了，明知道我没xiong，还这样打击我。
　　就是某人的错！
　　御坂美琴头一转死死盯着始作俑者，你是不喜欢我这样的是不是，晚上你还想不想碰我。
　　莫名其妙躺着都中枪的许铭真心无语了，自己不就是瞄了一眼，啥都没说，这也中招了～
　　“咦，今天天气好好，来，若君你要喝点什么。”许铭急忙转移注意力，这件事情说啥都是错。
　　御坂美琴可不会就这么饶了许铭，晚上她就打算不让某人碰自己，但是里面究竟能坚持多久就不知道了。


第449章 灵气的线索
　　很快众人就坐在了沙发上看起了电视，艾维尼跟蜜雪儿则是紧张地在厨房里忙活着。
　　就在这个时候，一阵门铃声响了起来，大家顿时看向了许铭，开门这么光荣的任务非他莫属了。
　　“来了。”许铭应了一声站了起来，他很好奇这个时候怎么还有人来他家，要知道外面可是下着大雨。
　　刚打开门，一股凉风扑面而来，里面还夹带着一丝雨水。
　　“爷爷，你怎么来了？快点进来，外面雨大。”许铭急忙把沈老迎了进来。
　　“我就不能来嘛！闺女都经常在你家住下了，我还不能过来看看。”沈老白了许铭一眼，自己女儿身上发生了什么事情他是知道的，看眉目间的紧.凑就知道了。
　　“爷爷你来了。”沈芷莹看到自己爷爷来了顿时站了起来。
　　“恩。”沈老刚应了一声就发现了人群中的秦若君，对于这个女人还是知道对方底细的，毕竟是自己兄弟的徒弟。
　　秦若君对着沈老的点了点头算了打了个招呼，不过她的心里却对这个沈老产生了怀疑，许铭那恭敬的神色有点太明显了。
　　难道只是因为对面是许铭女人的爷爷，所以才这么恭敬？？
　　沈老也发觉自己来的不是时候，能被自己那兄弟看中的人肯定脑袋瓜子很灵活，这万一露出点什么，恐怕很容易就会被对方看出来。
　　“芷莹没事就好！那我就先回去了。”沈老淡淡说道转身就往外面走去，现在这个地方不方便交流。
　　许铭也知道有秦若君在，所以跟干脆就送沈老出去：“好的，我送爷爷你出去吧！”
　　“不用了，外面下着大雨。”沈老头都不回说道。
　　当沈老离开后，许铭刚关上门，秦若君就开口问道：“芷莹，这是你爷爷吗？”
　　沈芷莹本来一说慌都会脸红的，不过在这件那么重要的事情上，她还是做到了面不改色：“是啊！这是我爷爷。”
　　“哦～”秦若君拉长了尾声，目光也死死盯住了沈芷莹，似乎想从她脸上看出点什么，然而后者根本就就像是当做没发生什么事情一样。
　　“来，喝酒。”许铭看到秦若君还有点怀疑，立马就祭出了法宝―灵酒。
　　这一招很是“歹毒”，秦若君看到灵酒，立马就把刚才的事情抛到脑后了，欢快开始品尝起美酒。
　　一个多小时后，秦若君拍了拍自己的小肚皮离开了别墅，众女则是听从了了前者的话准备睡午觉。
　　许铭则是苦逼拿着书本看了起来，因为下午还要考试，不过倒是有沈芷莹陪伴在身边，偶尔吃下豆腐还是可以。
　　至于某公主对于华夏的国语都不是特别的懂，更不用说考试了，所以想想还是去睡觉好了，好歹也是养养皮肤。
　　考试的时间总是过的蛮快的，一转眼的时间就到了第三天的下午，今天刚好是台风过去的第一天，太阳再一次笼罩了整个深川市。
　　“达令，你还是那么快出来。”时崎狂三看到许铭走了过来立马就从车上走下来过去给了他一个拥抱。
　　“你们两个注意点形象，这里是纯洁的校园，看看有谁像你们这样的。”御坂美琴提醒着面前的这两个人。
　　电击使话音刚落，一对搂抱着一起的学生从众人面前走了过去。
　　这～御坂美琴捂着额头一句话都说不出来，实在是太不给脸了，自己才刚说完，这一对男女就过来啪啪打了自己脸，这脸丢大发了。
　　嘿嘿，许铭跟时崎狂三两人笑眯眯看着御坂美琴，小妞你太年轻了，大学哪里有不谈恋爱的。
　　“咳咳，谁知道你们这里的风俗是这样的.”脸色通红的御坂美琴强制解释道，然而那反驳是多么的无力，“看什么看，再看我就电你，哼，笨蛋一个。”
　　“咳咳，我们在车里等等娜美姐几人吧！她们很快就会出来的，三天之后成绩一出我们就去大不列颠玩玩。”许铭高兴说道。
　　时崎狂三却在一旁插嘴道：“达令，你知道还记得前几天服部百合子给我那个小纸条吗？”
　　“哦，就是让你收起来关于那个灵气的线索是不是。”许铭才想起了这件事情，这几天忙着考试倒是让他忘记了这件事情。
　　“是的，那条线索是在东瀛第一山上。”时崎狂三顿了顿继续说道：“不过事情也不简单，貌似每一个月那山顶就会有灵气冒出，也有高手去探查过，不过却什么都没发现。”
　　“难怪服部百合子会说那样的话，原来是必须去东瀛。”许铭算是明白了服部百合子当初为什么会说在东瀛接待自己等人了，原来是这样！
　　“上次发生的时间是在半个月之前，也就是说我们能去大不列颠玩半个月，随即就必须去东瀛。”
　　许铭点了点头：3.4“那好，那就先去大不列颠吧！半个月之后就去东瀛找我那表妹。”
　　“哼，你是不是想找东瀛女人玩耍。”莫德雷德在一旁冷哼一声，她从母亲眼睛看到了不同寻常的目光。
　　噗，什么时候自己说过要找东瀛女人了，这简直就是莫名其妙，看来是这几天渴馋了自己女儿，应该就是这样了。
　　“我这个人是有节操，有道德，有人品三好青年，绝对不会干你说的那件事情的。”某人信誓旦旦保证道。
　　然而节操度很低的许铭这句话得不到几女的认可。
　　说的那么真！！我们差点就相信了。
　　……


第450章 考试完毕
　　一个小时的时间刚过去，夏洛特・伊丽莎白跟沈芷莹两人就蹦蹦跳跳走了过来。
　　“今天的考试怎么样？”许铭笑眯眯说道。
　　夏洛特・伊丽莎白一脸无奈说道：“抱歉，达令，很多字都不认识。”
　　许铭倒是理解公主老婆的处境，毕竟华夏的语言实在是太多复杂的解释了，能理解一些已经很不错的了。
　　沈芷莹高兴握了下拳头：“感觉好棒，貌似做考试的温习过了，应该没什么问题了。”
　　“那就好，你要是考不好，爷爷还不骂死我，不然肯定说我耽误你学习了。”许铭自嘲笑了一声。
　　沈芷莹的脸色顿时通红，某人话里的意思她还是懂的，这几天睡在某人家里大晚上被折腾的要死，要不是她每次装可怜骗过某人的话，恐怕就不用睡好觉了。
　　“别眉来眼去的。”莫德雷德手往许铭的肋下伸了过去就是这21么一扭，那醋劲很是浓烈。
　　嘶，这女儿还是喜欢这么一招，跟她父亲阿尔托利亚一模一样。
　　沈芷莹跟夏洛特・伊丽莎白在一旁笑眯眯看着许铭，能让许铭节操捡回来的也就只有他这个女儿了。
　　“好了，不要闹了，等娜美姐出来我们就回家去吧！”阿尔托利亚在一旁开口道。
　　吾王都开口了，众女也就安静了下来，不过莫德雷德看不吃阿尔托利亚这一套，那句话是怎么说的：你的痛苦就是我的快乐。
　　为了刺激自己的父亲，莫德雷德直接挂在了许铭的身上，“回去我们玩玩吧！昨天不过瘾。”说道这里，她还瞄了一眼吾王。
　　许铭跟众女顿时一脸的鄙视，还不过瘾，都求饶喊母亲的人，你这话说的一点说服力都没有，我们可都是目击证人。
　　莫德雷德脸色微微一红，貌似自己谎言被揭穿了，尴尬啊！！其中阿尔托利亚心情算是蛮高兴的，小样，还在这里装。
　　“咳咳，娜美姐来了。”许铭这句话在莫德雷德耳朵里无疑是天籁之音，来的真是太及时了，要不然自己都恨不得找个地洞钻进去了。
　　“走吧！回去之后我们好好庆祝，终于解放了。”欧阳娜美笑眯眯说道。
　　“好咯，走吧！我的女士们。”许铭说着打开车门就准备上去，结果在背后却传来了秦若君的声音：“呦呦，这么早就离开你们这是打算去哪里，不请我吃顿饭吗？”
　　这小妞这这几天都在自家蹭饭蹭习惯了，主要还是那灵酒吸引了她，“好吧！来我家吃饭吧！希望你会喜欢。”
　　“当然，我会喜欢的，我开我的车。”秦若君听到有可以混灵酒喝，当然是满高兴的，不过这也是对许铭也有点好感，不然她绝对不会去一个陌生男人家的。
　　很快众人就回到了家里头，蜜雪儿跟艾维尼两侍女照旧进入了厨房……
　　秦若君笑眯眯开口说道：“对了，许铭，我师傅晚上准备来你家做客，他最近去老朋友那里得到了几头大龙虾，对了，芷莹你也把你爷爷叫过来吧！”
　　这句话太明显了吧！明显就是针对沈老的，这也别把我们都当傻瓜啊！
　　“爷爷他老人家不太喜欢热闹，就算了吧！”沈芷莹也不傻，当下就准备拒绝道。
　　“那真是太可惜了。”秦若君脸上露出了遗憾，不过究竟是为了什么也就只有她自己知道了。
　　“老人家都是这样的了，对了，你爷爷怎么忽然那么好心了，竟然给我们带龙虾。”许铭明知故问说道。
　　秦若君讪讪一笑：“老人家嘛都是喜欢热闹的，要是不热闹他可能还不来呢！对了，三天之后发成绩的时你就打算去大不列颠吗？”
　　“是啊！夏洛特她有点想家了，正好我们在暑假也没事情做，所以干脆去大不列颠玩一玩。”
　　“大不列颠嘛～”秦若君眼睛眯了起来：“听说大不列颠的女人很是开放，你快要小心咯。”
　　啊喂！想陷害我是不是，许铭直接就对秦若君无语了，这女人看不到周围的老婆们盯着我看嘛！
　　夏洛特・伊丽莎白也有点不好意思，貌似自己还真有点打算让皇宫的侍女们使用各种招式，这样的话就快要留住未婚夫的人，想不到这个女人竟然识破了自己的计谋，失算啊失算。
　　“那你爷爷什么时候来做客。”许铭马上就转移注意力道。
　　“今天晚上你感觉怎么样680？”秦若君明显就是早有准备。
　　“那行，就今天晚上吧！我也可以让蜜雪儿她们都准备一点菜。”
　　许铭一想起沈老在酒店的那次吃相就不由一阵冷颤，貌似他是个吃货啊！至于那名张迦，更是在忍者被清洗之后被时崎狂三派出的分身一口气吞掉了。
　　“是不是怕了我爷爷，嘿嘿，他吃的可多了，我记得又一次他把某个自助餐的老板吃怕了，那老板都不收他的钱了，只求他下次不要再来。”秦若君立马就揭露自己师傅的底。
　　噗噗，这天极高手跑去吃自助餐，这要不要那么奇葩，许铭弱弱问道：“你师傅好歹也是天极高手，至于那么穷去吃自助餐嘛？”
　　“买武器材料钱啊！还有一些灵药什么的，而且我师傅还算是清心寡欲的，所以也没啥钱。”秦若君当即解释道。
　　“这样啊！”许铭点了点头倒是明白了秦若君师傅的情况，就像是陨铁这种材料一样，没有钱你买不到一样的坑爹，不可能指望别人送你吧！


第451章 赵允的试探
　　“我现在就给师傅打个电话，他很快就会过来。”秦若君说着拿出了电话，随即就拨打了赵允的电话号码。
　　仅仅是十几分钟的时间，一阵门铃声就响了起来，正在等待某天极高手龙虾的蜜雪儿率先走了过去开门。
　　刚打开门，蜜雪儿的表情就僵了，正在留意门口的许铭看着自家侍女的表情也好奇起来了，不明白她为什么会有这副表情。
　　“您请进。”呆了一会的蜜雪儿急忙反应过来开口说道。
　　伴随着外面的人走进来，许铭算是明白了为什么自家侍女会有这副表情了。
　　因为此刻的天极高手―赵允用稻草系着三头小腿粗细的龙虾，那龙虾还很配合晃动了几下，这～～
　　这副模样看上去要多违和有多违和，就跟路边的农民工一样，那气质真心是亮瞎了众人的眼睛，能不能不要这么奇葩。
　　建国之后说好不允许这么奇葩的！
　　秦若君倒是已经习以为常：“哇，爷爷，这龙虾蛮大的，你从哪里来的，啧啧啧。”
　　赵允拿起龙虾晃了晃：“从以前的一个老朋友那里搞来的，这可不是什么普通龙虾，看它们这副样子还活蹦乱跳就知道了。”
　　“赵老，你这打扮好有气质。”许铭终于忍不住吐槽道。
　　赵允翻了个白眼：“你小子说的什么反话，你以为古武者都是那种到处出来炫耀的人嘛？”
　　许铭一愣，这句话的确是那么回事，貌似大部分有实力的都满低调的，就像是自己也没有过什么奢侈的生活，衣服都是以前的地摊货，好穿就行了，有那时间追求奢侈还不如放在实力上。
　　“来，小娃子，把这灵虾拿起做好吃的，貌似老头子我好久没吃过了。”赵允笑眯眯把手中的龙虾递给了蜜雪儿，后者接过龙虾转身就进了厨房里。
　　“你小子，这是灵酒。”赵允看着桌子上的酒眼色一眯，貌似这小子还有这么多的酒，那满满的一瓶子都是灵酒，这才是真正的奢侈。
　　许铭嘿嘿一笑给赵允倒了一倍：“来，赵老你喝喝。”
　　“嗯。”赵老说着直接一口饮尽：“不错，很好吃，你小子究竟还有多少私货，我私下跟你买点。”
　　“没多少了，自己都不够喝。”许铭现在完全都不缺钱，要钱干嘛，要是外面还有这样的灵酒，他也会去买点回来储藏，怎么可能还会卖。
　　赵允才不相信许铭说的话，这小子那么狡猾，怎么可能会没有，奈何许铭都不应他也没办法。
　　没有达成买卖，赵允很干脆把注意力集中在了沈芷莹身上，他可是听了自己徒弟的话，所以现在对于沈芷莹很是怀疑。
　　现在赵允越看就发现事情越可疑，貌似这个女娃子眉目跟自己兄弟那事情的儿媳妇很是相似。
　　看到赵允盯着沈芷莹看，许铭顿时有一股不好的预感，这老家伙眼睛可是很毒辣的，“赵老，话说你今天怎么那么有空请我们吃龙虾了。”
　　“这不是关心你们古武界的后辈嘛！毕竟你们是国家之栋梁。”赵允直接就瞎扯道。
　　这下不仅是许铭，连身为徒弟的秦若君都不由翻了个白眼，这个大忽悠。
　　再往下大家就进入了瞎扯时间，让许铭暗自警惕的就是赵允一直盯着沈芷莹看，这老头心思很缜密啊！
　　过了半个小时不到，蜜雪儿头从厨房探了出来道：“大家准备开饭了。”
　　早就闻到香味的众人顿时往餐桌上走了过去，许铭看着制作精美的干烧龙虾首先就夹了一筷子，刚进到嘴里，一股暖流从喉咙直接滑进到了小腹，身体内部的能量竟然稍微多了那么轻微的一点点。
　　“这赵老，你这龙虾是从哪来的。”
　　“别想了，这跟灵气沾边的东西基本都很难搞到，你下海一辈子都不太可能打捞到有灵气的海鲜。”赵允哪里还会不清楚许铭的想法，所以很干脆就把事实说了出来。
　　“哦，这样啊！”许铭点了点头急忙把注意力集中在了龙虾上，因为众人的速度实在是太快了，不抓紧一点的话恐怕就没有自己的份了。
　　很快，众人就结束了这聚餐，赵允临走的时候还顺带了许铭半瓶的灵酒，美名其曰：敬老爱幼。
　　当赵允带着秦若君走出别墅的时，后者就忍不住开口问道：“师傅，话说你看出了什么了吗？”
　　赵允边走边道：“那叫沈芷莹的女娃好可疑，跟我那兄弟的儿媳妇长的有点像，看来晚上要去拜访一下我这位老朋友了。”
　　“看来师傅你是很确定了。”
　　“那是，结合这么多的巧合，我已经猜到了什么，想不到我兄弟的性格变化那么大，竟然甘愿隐姓埋名起来。”赵允能活到现在脑袋自然很是灵光，哪怕没有这次的事情，他也准备去暗中拜访一下自己的兄弟。
　　“那师傅，你们之间的约定的事情应该不算数了吧！”秦若君弱弱说道。
　　赵允瞄了自己徒弟一眼：“我感觉那小子整体还不错的嘛！比那些小伙子强多了，难道你不愿意。”
　　“这倒不是愿意不愿意的问题，我只是想让他追我，我都还没试过谈恋爱的滋味。”
　　“真是庸人自烦，反正要是真的是我那兄弟，我可不管你们两个怎么发展，定着婚约就可以了。”
　　赵允近似乎下着命令道，古武者对承若都看的很重，况且还是其中的天极高手，要是言而无信恐怕就会被人唾弃。


第452章 商量好的婚事
　　“哥哥，我感觉那个赵允是不是起怀疑了。”沈芷莹看到关门回来的许铭开口说道。
　　“没事，怀疑的人多到海里去了，爷爷又不会暴露，没事的。”许铭倒是不担心沈老会暴露，那样的话早就被人识破了。
　　沈芷莹听到许铭的话这才安心下来，“嗯，这样我就安心了。”
　　“又什么好担心的，来，芷莹妹妹，我们去玩游戏。”欧阳娜美拉着沈芷莹的小手就往电脑房走去，这下顿时吸引了众女的注意力，随即一个个奔向了电脑房准备好好坑一把身边的队友们。
　　许铭干笑了一声打开了电视，莫德雷德倒是留了下来陪着自己的母亲，还说省的某人趁自己等人不注意又用手机调戏人家妹子。
　　有了莫德雷德的保证，众女这才安心玩起了电脑。
　　结果～
　　半个小时之后，出来准备拿杯饮料的夏洛特・伊丽莎白就看到了沙发上的两人正抱在了一起。
　　好吧！某人的女儿话说的那么狠，一转眼的功夫就搅合在了一起了，口嫌身正直的典范啊！
　　某900公主当做没看到走进了储藏室里，正在看电视的两人也没理会她，该干嘛就干嘛！
　　几分钟之后，客厅已经空无一人，众女也很默契一个个回到了房间里头，当初音未来正玩的开心的时候却发现了里面的人物都挂机了。
　　“人呢？？？怎么全部消失了。”奔溃的初音未来只能看着自己的人物被对面的人群殴致死～
　　许铭现在正在房间里面跟御坂美琴做着运动，当然没时间理会楼下的初音未来，当然这次跟以往一样，某电击使的衣服又被撕成了布条，这让她很是郁闷，再这样下去自己就要再去买衣服了。
　　第二天一大早，刚睁开眼睛的许铭又睡了过去，现在已经放假了，能睡个懒觉也好，于是他一把抱住身边的沈芷莹继续闭上了眼睛。
　　而在沈老的家里，却多了一个人坐在了沙发上，此人正是赵允。
　　正对面的沈老眼睛露出了惊恐：“你是谁，怎么会出现在这里？”
　　“老兄弟，别装了，要不然我不会刚出现这里你就下来查看。”赵允叹了一口气淡淡说道，不过的他的眼神却充满了惆怅。
　　沈老眼睛一阵闪烁做在了沙发上，他知道这个时候想要骗过自己这个结拜兄弟是不太可能的事情了：“你还是跟以前一样狡猾。”
　　“想不到你变化那么大，要不是几个巧合结合起来，我还真发现不了你的踪迹。”赵允从口袋里掏出一支卷烟递了过去。
　　沈老摆了摆手：“不了，有了芷莹之后我都戒了。”
　　赵允干笑一声：“都有点不像你了，那杀死你的儿子的凶手我前几年也帮你找出来了，本来想要下手的，但是想想还是让你亲自来动手比较好。”
　　“多谢你了。”一说起这件事情，沈老的眼睛就有点湿润了。
　　“谢什么，你不是我兄弟嘛！我不帮你谁帮你，”赵允也有点同情自己这个兄弟的遭遇，忽然他想起了什么事情道：“对了，还有件事情想跟你聊聊。”
　　“什么事情？”沈老抬头看了过去。
　　“就是我们以前说的事情，就是双方定亲的事情，竟然你都有个徒弟了，刚好跟我徒弟凑一对。”
　　赵允可是知道自己徒弟对某人还是有点好感的，而且那小子的实力还不错，年纪轻轻就有天极高手死在他手里，这已经在古武界威名赫赫了，再给他一段时间恐怕实力会更加恐怖。
　　“这个嘛！”沈老顿时犹豫了，自己的孙女最近都跟许铭走在一起了，要是再结亲家的话感觉有点不合适。
　　赵允貌似也猜到了沈老心里的顾虑，“兄弟，我这闺女以后还可以跟你闺女多亲近亲近，万一以后有点什么事情也可以相互照顾下。”
　　沈老犹豫了一会，的确有点担心自己孙女会被许铭欺负，要是有个身为古武者的人照顾着，谅那小子也不敢欺负她。
　　“行，就照你说的办，许铭那边我会跟你说的。”
　　“恩，我徒弟那边也没什么问题，对了，老哥这么多年你过的怎么样了？”……
　　刚刚醒来的许铭还不知道两老已经决定了自己的又一件婚事，满是精神的他想睡了回笼觉都不行，只能无奈下了楼去后院锻炼下体术，最近一段时间没锻炼，他都感觉有点骨头松动了，这可不是个好现象。
　　来到后院的许铭深深呼吸了一口气拿起了地上的剑正准备挥舞，一道锐利的锋芒忽然呼啸而来。
　　许铭急忙往一旁躲去，但是几娄发丝还是被那锋芒带走，他手中的剑也顺势往敌剑方向砍去。
　　铛的一声双方的武器在空气中撞击在一起。
　　“不错，这几天没这么锻炼还能保持八层的战斗力，还算可以了。”阿尔托利亚放下了手中的大剑道。
　　“阿尔托利亚，你怎么醒了？怎么不多睡一会。”许铭很疑惑问道，刚才他醒来的时候众女可是都没醒啊！
　　“这个嘛！我是下来看看你最近的剑术有没有落后。”阿尔托利亚没有说出口的就是刚才在楼上众女可是丢骰子决定究竟谁下来陪许铭，结果赌技高超的吾王得到了这个虚荣。
　　“看什么看，赶紧锻炼。”脸色微红的阿尔托利亚大声喝道来掩饰自己内心的尴尬。
　　许铭总感觉事情有点古怪，但是对面的吾王老婆根本就不给他反应的机会直接举着大剑冲了过来。


第453章 叫老公
　　这吾王老婆来的好狠啊！许铭感觉自己的虎口都有点发麻，不给这也让他的战斗意志高昂起来，某人就是这样遇强则强，这种战斗方式让身体的血液都沸腾了起来。
　　双方的大剑在半空中化作了两只蝴蝶在空气中欢快地飘舞着，许铭的身体也在这锻炼中渐渐恢复到了前几天的巅峰的状态。
　　半个小时之后，阿尔托利亚用剑格挡开许铭的双手剑往后一跳：“好了，先休息下吧！喝果汁。”
　　许铭接过果汁笑了一声：“想不到你连果汁都准备好了，不亏是好老婆，满贤惠的嘛！”
　　阿尔托利亚呸了一声：“谁是你老婆，说话没点正经的，被别人听到多不好。~”
　　这老婆害羞了，许铭也不说话，就这样嘿嘿笑着看向了阿尔托利亚，后者脖子上顿时爬起了一道红晕，她也就是傲.娇下而已，实际上某些时候还是会喊一下某人老公的，喊的次数也-蛮勤快的。
　　许铭凑到阿尔托利亚身边低声说道：“老婆，喊一声老公来听听，我很想听听你的声音。”
　　阿尔托利亚脸色已经红的快要滴下血了，“你不要做梦了，我不会喊的，多羞人。”她的话显得有点苍白无力。
　　“现在没人就我们两个，快点老婆，老公要听。”许铭继续磨着阿尔托利亚。
　　阿尔托利亚左右看了一眼发现没什么人之后才很细如蚊子般的说道：“老公。”
　　“哈？这么小声没有听到，喊大声一点。”许铭一脸调侃。
　　“老公！！”阿尔托利亚鼓起勇气大声喊了一句，结果莫德雷德很巧出现在了后门，吾王的话自然被她听在了耳朵里，这是什么鬼？竟然这么大庭广众之下（后院就三个人）不知廉耻。
　　看到莫德雷德鄙视的目光，阿尔托利亚直接一脚踩在了许铭脚上，随即冷哼一声钻进了别墅里，要不是某人她也不会这么掉面子。
　　莫德雷德看了一眼许铭，她的眼神顿时变的很不善，自己母亲跟父亲这是想干嘛？当着自己的面子调情吗？
　　许铭脸上露出了震惊：“女儿，你今天的皮肤怎么忽然那么好了，我看看，啧啧啧，很有光泽。”
　　某人打算用这招蒙混过关，不过这一招还真的忽悠住了莫德雷德，她摸了下自己的脸：“真的吗？我就说这几天的午睡有效果，她们竟然还不信我的话，哼。”
　　“是啊！我女儿的皮肤是最好的了，走，我们进去吃早餐吧！都闻到了蜜雪儿那独特的炒菜香味。”
　　被许铭一句话唬住的莫德雷德也没有跟他闹别扭，反而一脸自信回到了客厅。
　　当众人刚吃饱饭躺在沙发上准备休息时，一道门铃声让众人的目光投了过去，一番打扮之后，艾维尼很乖巧走了过去开门。
　　“爷爷早。”看到是沈老，众人急忙打了声招呼。
　　“恩，都好。”沈老看了一眼沈芷莹随即就坐在了沙发上。
　　沈芷莹的脸色倒是有点微红，自己这么多天没回家，这里面代表着什么意思估计自己的爷爷也知道了。
　　沈老也装作没看到自己孙女的脸色变化：“许铭，今天过来是跟你说一件事情。”
　　“哦，什么事情？”
　　“昨天赵允那老家伙来找我了，他已经识破我了。”沈老的话顿时让许铭等人吃了一惊，无视众人的目光后他继续说道：“那家伙跟我提起了以前的婚约问题，你也知道，古武者对这些承若很是看中。”
　　“哈？”众女顿时一脸懵逼，连沈芷莹都有点傻了，这是什么个情况。
　　“我呢当时也只好答应了他，不过也强调了双方能相处就相处，不能就算了。”沈老的话让众女一个个心生警惕起来，最近一段时间自家男人可是跟秦若君走的好近啊！
　　许铭倒是没多大的感觉，他现在对于秦若君有好感，但是还不至于上chuang那种地步。
　　要是几女知道许铭心里的想法肯定喷他一脸，一个没有节操值的人说这句话实在是太“伤”人心了，貌似自己等人就是一个好例子。
　　“放心吧！多一个女人少一个对你身边的影响不大。”沈老心里虽是这样说，不过心里却暗暗想着该怎么促成这婚事。
　　沈老都这样说了，许铭也只能应道：“是，爷爷。”
　　……
　　“好了，没什么事情了，我就不打扰你们年轻人了，别忘记了多请下对方吃吃饭，婚事不成做个朋友也好，还有不准欺负芷莹，不然我就接她回家去。”
　　沈老说完也感觉自己说的有点太直接了，咳嗽一声随即就往大门走去。
　　许铭当然恭恭敬敬送沈老出去，至于欺负沈芷莹更加不可能了，他可是把几女当神仙一样供着，不然对方打定不让他碰。
　　沈老开口说的话，众女也没有去反对，不过当某人回来的时候，聚集在他身上的目光就变得怪异起来。
　　这男人不得不防啊～
　　“你们这样看着我干嘛？”许铭心里咯噔一声。
　　“没什么，啊哈！”御坂美琴笑眯眯说道，不过她的心里已经打算跟众女商量一下是不是该轮流看好某人，防止一些特殊情况的发生。
　　欧阳娜美也在一旁附和道：“来，弟弟坐，电影就要开始了。”
　　“哦，好。”许铭随即坐到了众女的当中，不过他的手机却悄悄地被暗中交流的几女放在了桌子另一边。
　　没了手机看你拿什么交流，这样应该就不会出现什么掉节操的事情了吧！


第454章 那我去哪里
　　一早上的光阴很快就流逝过去，为了给两位昨天晚上很辛苦的两位侍女放假，许铭决定出去吃海鲜。
　　众女当然也想换下口味，所以当场就全部表示了赞同。
　　叮铃铃，某人的特殊的铃声在这个时候忽然响了起来，许铭好奇拿起手机就看到了秦若君的电话。
　　奇怪？怎么会这个时候给我电话，抱着疑惑心的许铭随即点击了接通，众女也一个个竖起了耳朵在一旁听了起来。
　　“喂，秦若君同学有什么事情吗？”许铭率先开口问道。
　　“我就问你吃饭了没，我师傅已经跟我说了关于我们两个的事情。”
　　“哦，我们正打算去吃，你来不来？？”许铭想起了沈老的嘱托，所以很干脆问道，多一双筷子也没什么。
　　电话那头顿时沉默了好一会，许铭都忍不住打算开口时，秦若君的声音从电话那头传了出来：“那行，你们现在在哪里？”
　　“我们去你家接你吧！好的拜拜。”许铭说完关掉了手机通话，不过却发现众女的目光正看着自己：“你们这样子看着我干嘛！我又没干什么坏事。”
　　御坂美琴眼睛撇了许铭一眼：“我表示对你很是怀疑，特别是节操问题。”
　　许铭满头大汗说道：“我这不是为了交个朋友嘛！刚刚爷爷不是还说交朋友也是可以的嘛！请她吃个饭而已关节操什么事情。”
　　“好了，我们要去就赶紧去吧！不要让人家久等了，不然就不好意思了。”欧阳娜美在一旁替许铭开解道，这弟弟是风流了点，不过对待自己等人也是蛮好的，或许多一个女人分担一下活动也不错。
　　御坂美琴只好幽怨看了许铭一眼这才往跟着众女往外面走去，不过她的幽怨可是有方法的，那一丝电力在头发上一闪而过似乎在警告着某人不要乱掉节操。
　　哎！我真不是那样的人，内心哀叹一声的许铭无奈跟了出去。
　　因为秦若君的家就在附近不远，许铭几人的车很快开到了秦若君小区的大门口，让某人感觉意外的是秦若君今天居然穿了一件粉白色的套裙。
　　这好少见啊！平时她可是一副很随心的样子，哪里会出现这副女儿态，不过许铭这辆车已经坐满了，她只能坐在了后面的时崎狂三那辆车。
　　当车子缓缓启动的时候，御坂美琴在一旁道：“看的那么入神，眼睛都快要凸出来了。”
　　许铭顿时感觉自己躺着都中枪了，真是无辜的自己的，只不过多看了一眼而已（从头看到尾）。
　　“我这不是看看是不是本人嘛！万一有人冒充就不好了。”某人一本正经说着谎话，这态度让人很是怀疑。
　　车内的众人不由翻了个白眼，这个大忽悠，还真当我们傻啊！
　　“好了，已经快要到了，不要聊天了。”欧阳娜美又为许铭开脱道。
　　“娜美姐，你还在为他开脱，你太纵容他了。”……
　　很快，众人就已经坐在了海鲜店的餐桌上，许铭直接拿起菜单点了一大堆的菜，要是不点多，恐怕大家都的饿肚子了。
　　“来，秦若君同学你要吃什么，自己点就可以了。”许铭说着把菜单递到了对面的秦若君面前。
　　“够了，我很随意的，叫我秦若君就可以了，不要加上那同学。”秦若君淡淡说道，不过的语气却充满了一股大家闺秀的模样。
　　这～许铭跟众女满头黑线，这画风有点不对啊！
　　“哦，好。”许铭说着把菜单收了回去，妹子都不想点了，自己也不能太勉强，不过这秦若君转变好快啊！这大家闺秀的气质是咋回事，自己以前可没有见到过……
　　“瞧！来了一个不速之客。”秦若君的眼角忽然瞄到了海鲜店门口有个熟悉的身影。
　　众人顺着秦若君的目光看了过去，结果就发现了服部百合子带着两名穿着黑西装的人走了进来，那背后两名的人对前者态度十分恭敬，很明显就是上下级的关系。
　　或许是众人太多热烈，服部百合子的头也转了过来对上了许铭等人的目光。
　　临走前还能碰到，真是运气！服部百合子笑眯眯往许铭这个方向走了过来。
　　“哟，表哥这么悠闲在这里吃饭呢！”走到许铭面前的服部百合子笑眯眯说道。
　　“要不要一起坐。”许铭当然也要好好问下服部百合子关于那灵气的线索，不然过去就是一团抓瞎。
　　服部百合子毫不客气坐在了空位上：“那就多谢表哥了。”至于她背后的那两名下属则跟凯尔等人坐到了另一张台，不过忍者跟骑士本来就不和脾气，气氛倒是有点怪异。
　　“对了，表妹，你那灵气究竟是怎么来的，能不能更详细告诉我。”
　　“不知道，这一切我们都不清楚，要不然表哥你认为我们还可能把这么珍贵的东4.7西让出去。”
　　服部百合子话让许铭一呛，这的确有点说的通了，为什么东瀛那边会用那么珍贵的东西拿出来，原来是他们自己都不清楚一切，难怪会给自己，典型有点空手套白狼，不过能有一个线索也很不错的了。
　　“对了，你打算什么时候来东瀛，要不明天就跟我一起去东瀛吧！反正我明天也要回东瀛。”服部百合子好奇问道。
　　许铭摇了摇头：“半个月之后吧！我后天准备去大不列颠度假，夏洛特也有点想家了。”
　　秦若君一脸茫然：“你去大不列颠，那我去哪里。”


第455章 服部百合子的苦衷
　　秦若君这句话让众人都说不出一句话了，貌似有好多含义啊！
　　感觉到自己话里的歧义，秦若君的表情又恢复到了刚才那种处事不惊的态度：“我就随便说说而已，不要在意，你们继续聊。”
　　服部百合子一脸怀疑看着眼前这个女人，话说前天看到她的时候可不是这种气质，今天的转变是什么鬼。
　　“咳咳，表妹，那灵气是怎么回事，还有没有其他的关于它的线索，现在表哥可是一脸大写的懵。”许铭不由调侃道。
　　“那是半年前的事情了，当时有个忍者发现了那里的异象，当消息传回来的时候，整个东瀛的忍者一窝蜂涌向了富士山顶上，后面的事情就不用说了，一无所获没人能捕获到那灵气。”
　　许铭听到服部百合子的话不由皱了下眉头，东瀛肯定也有天极21高手，对方竟然对灵气也束手无策，可见非常的棘手。
　　“不过我看表哥连天极高手都可以击杀，应该是没什么大问题。”服部百合子也不知道是不是在说违心话，一大堆的客套话迎面而来。
　　这话在许铭听来感觉到了服部百合子肯定有什么阴谋，不然不可能怎么巴结自己，这让他心里暗暗警惕起来。
　　想到这里，某人试探性说道：“有点麻烦啊！我表妹她们不喜欢露出真面目，哎，看来去东瀛有点麻烦啊！”
　　其实几女的问题根本就不是什么问题，化点妆，带个假发眼瞳，再让身为市长的岳父大人帮忙修改下身份证，那叫一个轻轻松松。
　　“没事，表哥，你来的时候直接通知我，这些小问题。”服部百合子看到众人怪异的目光尴尬起来，貌似自己太着急有点暴露了什么。
　　特别是许铭那双看过去的眼睛要多怪有多怪。
　　“好吧！我实话实说了，那什么灵气在我们家族修炼点附近，冒出那么多的忍者们，我们赶也不是不赶也不是，只能希望有个人能把那灵气的问题解决掉。”
　　听到服部百合子的解释，许铭才恍然大悟，难怪对方这么着急让自己过去，“那行，到时候我会通知你的，不过我丑话说在前面，既然是互惠互利，那么你们也的帮我查探下黑暗忍者界的动静，我可不希望到了东瀛会有那么多的忍者欢迎我。”
　　“放心吧表哥，黑暗忍者界这次损失了一半的人已经无力搞事了。”
　　许铭点了点头没在应话，他的心里其实也很防备其他的忍者，毕竟这可是灵气，万一自己真的取出来，只怕会有一些人会受不住诱.惑。
　　恰好这个时候海鲜都被端了上来，众人的注意力自然集中在了食物之上。
　　一个多小时后，服部百合子擦了擦自己的嘴：“表哥，我还要去准备明天回国的事情，暂时先告辞了，我在东瀛恭候你的大驾。”
　　“好，等我消息就可以了。”许铭也客气了一翻。
　　看着几人离去的身影，秦若君淡淡问道：“你们还真的去大不列颠住那么久？”
　　“是啊！夏洛特有点想家了，所以回去看看，你要不要一起去。”许铭回答道，某人这句话顿时受到了众女的目光暴击，自家男人果然是对人家有想法。
　　盯～～
　　“算了，我还要回家一趟，半个月之后倒是可以抽空去下东瀛，到时候一起就可以了。”
　　“那行，我们现在就回去吧！时间也不早了。”许铭看了下自己的手机道。
　　于是众人抬腿就往外面走去，刚回到别墅许铭就开始跟莫德雷德几人在后院锻炼剑术。
　　直到半夜时分，许铭跟御坂美琴两人停下手来，御坂美琴虽然不能用超电磁炮，但是用电流来攻击前者的话还是做到锻炼闪避的效果。
　　“好了，准备洗澡睡觉了，已经很晚了。”御坂美琴擦了一下自己的额头上的细汗。
　　“好。”许铭刚准备抬脚却看到了一旁的小型游泳池，貌似很久没用过了，是不是该用一用了？
　　御坂美琴看到前面自家老公的动作停了下来顿时开口问道：“怎么不走了。”
　　嘿嘿，许铭笑眯眯回头凑到了御坂美琴的耳朵边低声说着什么，后者脸色一红立马就摇头：“不行！！”
　　“那就撕衣服，你自己选。”许铭有的是绝招，这让独电击使老婆立马就投降了：“那就一会，顶多半个小时。”
　　“好好。”许铭不停奸笑着，只要下了水，时间还不是由自己定，最后的决定权在自己。
　　还不知道上当的御坂美琴乖巧被某人带向290了游泳池……
　　直到了三点多，许铭跟御坂美琴两人才偷偷摸摸进到了房间里面。
　　“早点睡觉吧！”许铭轻轻地说道。
　　躺在一旁的御坂美琴恨不得喷死他，这句话说的那么理所当然，要不是某人，恐怕自己的早就睡觉了。
　　哎，还是早点睡觉吧！皮肤都不好了。
　　听到一旁的沉稳的呼吸声，许铭也陷入了睡眠当中。
　　第二天许铭继续投入到了锻炼当中，几女也开始逐渐加强对他的锻炼。
　　第三天一大早，今天是出考试成绩的时候，许铭跟众女早早就起来收拾行李，因为大家准备去看下成绩之后就准备去机场飞大不列颠。
　　欧阳娜美现在虽然接管了很多公司，但现在是信息化时代，用一部手提电脑也可以轻易遥控公司里面的事情，所以她是没有一点负担跟着许铭。
　　“弟弟，帮我把这一箱行李扛下去。”
　　“达令，我这几箱华夏的特产帮我从储藏室搬到外面的房子里。”
　　……


第456章 自信的王单
　　许铭不由擦了下头上的冷汗，倒不是因为行李重，而是东西多，跟一座小山一样，但这些好歹特产好歹是给自己的岳父岳母，所以还是努力扛吧！！
　　就在某人刚把一箱特产扛进车上时，背后传来了欧阳鹏的声音：“小子，要照顾好我女儿，少一根头发找你算账。”
　　许铭回头就看到了自己岳父岳母：“伯父伯母放心，没事的。”
　　欧阳鹏左右看了一眼，发现除了凯尔等人外就凑了过来低声说道：“你去东瀛的路上要小心点，记住，人心不足蛇吞象。”
　　许铭一下子就明白了欧阳鹏话里的意思：谨防服部百合子这些忍者。
　　“是，我一定会注意的。”
　　欧阳鹏嗯了一声继续说道：“要是真有什么事情，可以找一下大使馆，只要进了那里，东瀛人就不敢乱来，除非他们想挑起两国战争。”
　　“是。”许铭口头上答应着，心里却另有打算，要是对方真的不怕死，他倒要看看敌人究竟有多少天极高手让自己等人的杀。
　　“爸妈你们来了。”手提小袋子走出门的欧阳娜美就看到了自己的父母。
　　“你要去大不列颠，我们当然要过来看看你，铭子要是欺负你的话就告诉我们，我们骂死他。”张馨上下看了一下自己的女儿，皮肤有红韵光泽，日子应该过的满滋润。
　　欧阳娜美笑眯眯说道：“弟弟才不会欺负我。”
　　“别老是弟弟这样喊，让外人听到多怪。”张馨有点责怪说道，这好歹两人关系都定下来，居然还用姐弟相互称呼这说出去多难堪。
　　“好了，年轻人的事情管他们怎么玩。”欧阳鹏虽然给许铭开脱，但是那眼神看向许铭两人要多怪有多怪。
　　这就尴尬了！！
　　欧阳鹏两夫妻一唱一和让许铭两人顿时陷入了尴尬当中，话说这比较刺激你们信吗，好吧！你们两老的眼神已经出卖了你们。
　　“好了，看你们都搬的差不多了，那就赶紧出发吧！刚好我跟老婆也要来个二人世界度蜜月。”欧阳鹏看着从别墅出来的莺莺燕燕众女道。
　　人老心不老啊～～许铭不由偷偷抹了一把头上的冷汗。
　　“爸爸妈妈，我们走了。”欧阳娜美对着欧阳鹏挥了挥手这才钻进了车里。
　　“一路平安。”张馨手挥了挥。
　　当车子缓缓启动时，坐在车上的许铭眼角瞄到了沈老别墅的窗口有一道人影站在那里。
　　这人当然就是沈老，为了不引起别人的注意，他是不可能光明正大出来送许铭等人，所以只能躲在暗处。
　　许铭打开车窗挥了挥手，看似像是给欧阳鹏夫妇挥的，但其实是给在窗口的沈老挥的，站在窗口的沈老也回应点了点头关上了窗帘。
　　“芷莹会不会想家。”关上车窗的许铭笑着对着一旁情绪有点低落的沈芷莹。
　　“没事，就是一想到要去这么久有点担心爷爷奶奶。”
　　欧阳娜美在一旁笑着道：“芷莹妹妹，不用担心，或许老人家也能过过二人世界，就像我父母一样。”
　　“就是。”坐在副驾驶位上的时崎狂三也在附和道。
　　沈芷莹顿时露出了一个笑容：“我知道了。”
　　许铭头往沈芷莹额头上一弹：“嘿嘿，到时候我们多带点特产回来给长辈。”
　　“哥哥，你又来欺负我。”沈芷莹捂住自己光洁的额头嘟着嘴道。
　　许铭哈哈一笑一手搂住了沈芷莹，头也凑了过去，今天莫德雷德两父女都在后面的车上，现在吃吃几女的豆腐还是可以的。
　　十几分钟之后，汽车在学校的停车场停了下来。
　　“貌似现在还没有贴成绩单，还要十分钟左右。”知道考试成绩发表的欧阳娜美看了下手表道。
　　“我们先去广场上等等吧！去那里等一下估计就快要到了贴成绩的时候。”许铭充满自信说道。
　　众女应了一声跟着许铭往学校的大门口的广场走去，那里已经汇集了很多查看成绩的学生，当然大部分的主要目的是过来看看大魔王跟王单之间的终极“决斗”。
　　“大家快看，大魔王来了。”
　　“哇，真的是，他身边的妹子们好漂亮啊！”
　　“百兄，这次你怎么看待两人的决斗。”一名穿着FFF团衣服的神秘人站在一个拿着扇子的学生面前。
　　“两人相斗，死一个好一个，这样的全校的妹子才会看上我们。”
　　周围的一圈的人顿时对着百兄拱了拱手：“不愧是百晓生，高见！高见。”
　　许铭不由头上冒出了一丝冷汗，这都是什么事～江湖百晓生还有那FFF团的团长你们出来，我保证不打死你们。
　　听到周围人群的声音，几女也是捂住嘴不停笑了起来，貌似自家男人在其他人心目中的“地位”是一点都没变。
　　“哇，大家看，是王单。”随着人群爆发出了一阵呼声，王单一脸自信从分开的人群中走了出来。
　　“许铭，今天就是发布成绩的时候，你做好失败的准备没有。”王单一脸自信说道。
　　哈？？许铭无语了，这成绩都还没发布就直接过来打自己脸了。
　　“话说，王单同学，你就那么有自信吗？”周围的人群有人冒出了这么一句话。
　　王单大笑一声：“这次打败不了许铭，我学狗叫。”
　　咦～周围的人群顿时起哄了起来，不过当看到王单那么自信的时候，众人一个个都把目光投向了大魔王，然而此时的许铭根本就无视了周围学生的目光，比起自信，他更加有！！！
　　“老师来贴成绩了。”


第457章 年轻人多读点书
　　听到老师来了，一大群的学生们立马就让开了一条道路。
　　来张贴成绩的老师正是第一天监考许铭那个教室的老师，他双眼在王单跟许铭身上看了一眼，最后又把注意力放回到了后者身上。
　　“好了，同学们站后一点。”这名老师在一旁大声说道，众学生顿时往后面退了几步。
　　老师开始张贴成绩单，不过顺序是从成绩最低往上贴，第一时间看到自己名字的学生顿时哀嚎声一片，没看到自己的名字的学生不由松了一口气，还好不用补考。
　　当贴到最后一张的成绩单的时候，整个现场安静地连只苍蝇飞过都听的清清楚楚。
　　那名男老师也不知道是不是故意的，这个时候拿着那张成绩单回头看了下许铭跟王单，这两人决战成绩的事情可是轰动整个学校。
　　哎～那老师忽然莫名其妙叹了一口气，也不知道究竟是为了谁。
　　当成绩一贴出来的时候，一大群的学生们090顿时涌了过去，这可是决战胜负的时刻，不是当事人的他们却比当事人还要激动。
　　王单则是一脸自信站在了原地，他可不信许铭可以打败自己。
　　许铭也是一脸淡然，自己的成绩只有自己知道。
　　哇！哇！！围上去的人群爆发出了惊人的吼声，因为他们看到了令人惊讶的事情。
　　王单笑眯眯说道：“许铭，人跟人是有区别的，哪怕你身份比我高贵，但是脑子却是我比较……”他话还没说话，周围的人群一个个脸带诡异看着他。
　　“你们这样看着我干嘛？”王单心中有一股不好的预感，他急忙推开人群往成绩单走了过去，当看到上面的成绩时他顿时整个人脑海好像被投入了一颗原子弹一样。
　　“这，这……”王单此时一句话都说不出来，因为这事情给他的震撼太大了，第一名竟然是许铭，满分750的成绩他考了744分，那6分很可能是作文方面扣分。
　　第二名的王单足足跟许铭相差了四十一分。
　　“这不可能，你肯定是作弊了。”王单一脸不可置信指着许铭，因为一个人想考到接近满分基本是不太可能的事情，哪怕是他这个从小被人冠称天才的人都不太可能考的这么好。
　　许铭都懒得理会他直接走到了榜单面前看了起来，当看到自己第一的时候并不感觉到意外，他本身就非常有把握，他主要看的是沈芷莹的成绩。
　　不错，前20名，也算是佼佼者了。
　　许铭很满意沈芷莹此时的成绩，还不错的说，比预料中的好，看来晚上要多给她补习”功课“，嘿嘿～
　　“这次还可以。”沈芷莹也凑了上来看到了自己的成绩，平时都是考前三十名，现在能进二十已经算是发挥的很不错的了。
　　“好了，达令，我们准备去坐车了。”夏洛特・伊丽莎白完全不担心自己的成绩，她一个外国人能说中文，但是考试的话就有点困难了。
　　“好。”许铭说着回头对着王单道：“年轻人，少想一些无聊的事情，多读点书以后就可以跟哥哥一样装逼了。”
　　噗噗，周围的学生们顿时吐血，这逼装的我给82分，剩下的以666给你。
　　这句话也让王单面目狰狞，他死都不相信自己会输，他现在在想是不是许铭提前知道了试卷内容什么的。
　　“对了，你刚才说输了学狗叫是不是，叫吧！大家都想听一听。”许铭可不是什么善辈，敢欺负自己就必须承受代价，而像是王单这种人，面子就是他的一切。
　　果然听到许铭的话，王单捂着自己的额头身体一阵晃动随即咚的一声倒在了地面上……
　　看着倒在地上的王单，许铭摇了摇头：“亏还是大学生，心理素质那么差竟然晕过去了，说的出来做不到，哎，世风日下道德沦丧。”
　　咚，周围的人群顿时倒下了一片。
　　大魔王不就是膝盖嘛～给你就是了！！
　　许铭可不会做出送人去医院的举动，他还赶飞机呢，“我们走吧！”
　　众女看都不看地上的王单一眼随即跟上了自家男人的脚步，直到看不到许铭的身影，王单才被几名学生抬到了校医院那里去。
　　“哥哥，你那些话刚才太毒了，竟然能把人气晕过去，啧啧，看来以后我要离你远点。”车子刚启动沈芷莹就笑眯眯说道。
　　许铭脸色一板：“那是，想抢我老婆，气晕他都算是好的了，还有你现在想离到哪里去，过来。”
　　沈芷莹才不吃许铭这一套，她咯咯笑着就往一旁躲去，不过汽车就那么大想躲都没地方，所以很轻易就被许铭逮到了怀里。
　　“看你这小妞往哪里跑。”许铭笑眯眯直接亲了过去。
　　“咳咳，去到大不列颠顺便你们折腾，现在在车上注意点形象。”欧阳娜美咳嗽一声提醒着陷入了情望中的两人道，不然肯定会在车里上演世界大战。
　　沈芷莹急忙推开了许铭脸色通红转向了另一头，后者则是嘿嘿笑着，不过某人一想起坐飞机，就想到了上次跟阿尔托利亚的空间震～～
　　很快，汽车就开到了飞机场里，因为有专门包机，所以众人直接从特殊通道进入到了包机中。
　　凯尔这些几十个成员也专门分出好几个人把车开回去，改天这些人也会做另一驾飞机回到大不列颠。
　　“我先补眠一下。”许铭打了个哈欠说道，现在飞机后面还坐着凯尔等人，实在是不太方便干某些事情。
　　“你睡吧！到了大不列颠我们会叫你的。”正在斗地主的阿尔托利亚头都不回说道。


第458章 我是包工头
　　当许铭睡着之后，正在玩斗地主的众女差不多就要奔溃了，这阿尔托利亚就跟一个赌神一样横扫众人。
　　这是什么个情况？时崎狂三几女一致怀疑阿尔托利亚作弊，要不然怎么可能会盘盘都赢。
　　“话说，吾王，为什么你盘盘会赢。”时崎狂三脸上很干脆挂着怀疑，这句话顿时引起了众女的反响，要是自己等人打个牌老是输的话谁也会不爽，连莫德雷德这个做女儿的一脸鄙视。
　　“牌又不是我做的，别废话，赶紧的，这盘我还抓地主。”阿尔托利亚笑眯眯捡起了地主牌。
　　不会打牌的沈芷莹看见几女的“战斗”都不由笑了起来，看了一会的她很干脆把头枕在了自己干哥哥的肩膀上睡了过去。
　　虽然是包机，但是飞行的时间也是时间也是差不多的，所以睡了七八个小时之后，许铭就醒了过来。
　　“亲王你醒了，喝点果汁吧！”一直呆在许铭身边的艾维尼看到许铭醒来急忙递了一杯果汁过去。
　　“好的。”许铭轻轻地把沈芷莹的头放在了靠枕上随即接过了艾维尼递过来的果汁，当喝完一杯果汁的时候，他才发现整个飞机很是安静，众女也一个个睡了过去。
　　“她们不是一开始在打牌的吗？”
　　艾维尼低笑了一声：“亲王，阿尔托利亚小姐实在是太厉害了老是赢，所以大家都不玩了。”
　　许铭顿时哭笑不得，我家吾王老婆果然有赌博的天赋，下次带她去阿拉斯加走一圈恐怕自己就是世界富翁了。
　　“亲王，肚子饿了没有，我去给你找点吃的。”蜜雪儿也在一旁凑了上来说道，讨好主人当然要勤快点。
　　“好的。”许铭应了一声，现在肚子的确是有点饿了。
　　蜜雪儿去拿食物的时候，艾维尼则是很乖巧在一旁给许铭捶着腿，这样看起来他就像是个万恶的地主一样。
　　“不错，艾维尼你的技术很好。”许铭一脸满足说道。
　　“亲王喜欢就好，话说亲王去到大不列颠我们去庄园附近钓鱼怎么样？”
　　许铭脸上也露出了兴奋：“哈，钓鱼可以啊！我以前可经常去河里钓鱼，不过那里的鱼都不能吃。”
　　“到时候我们来比试比试，亲王我可以前没事的时候可是在庄园附近钓鱼的，那里环境很好，鱼很好鲜美。”
　　艾维尼的脸上也露出了一丝怀念，不过要是让她回去以前庄园住那基本是不可能的事情，好不容易有了男人，谁还跑去那庄园里养老。
　　许铭一脸奸笑凑到了艾维尼耳朵边：“你要是输了晚上可要好好陪我，不能像往常一样只坚持半个小时。”
　　艾维尼脸色通红点了点头，这输赢在她眼里都是赚啊！
　　过了一会，蜜雪儿端着一个盘子走了出来，上面装满了很多的肉食，已经有点饿的许铭大口吃了起来……
　　“好饱。”许铭拿着纸巾擦了擦嘴，这里的食物虽然没有蜜雪儿做的好吃，不过勉强下肚还是可以的。
　　就在某人擦嘴的时候，忽然看到了两侍女眼睛里的那一丝媚.态，他直接站了起来看了下背后的凯尔等人发现他们一个个都在沉睡。
　　“你们两个跟我去厕所。”许铭凑到两女面前低声说道。
　　两女自然知道亲王又想干什么，脸色一红的她们静悄悄的跟在了许铭背后往厕所方向走了过去……
　　毕竟还在飞机上，许铭也不敢呆的太久，不过半个小时就带着一脸红韵的两侍女走了出来，机舱里的众人还在静静地睡着。
　　“我们到大不列颠大概要多久到。”回到坐位的许铭搂住了蜜雪儿说道。
　　坐在许铭腿上的蜜雪儿有点心虚看了公主一眼发现对方没醒后才安心下来：“亲王，大概仑敦时间3点钟，我们现在过去的话大概还有一两个小时就到了。”
　　“好，那还不错，在天空中颠簸的不舒服。”某人瞬间遗忘了刚才的事情。
　　蜜雪儿跟艾维尼也是翻了个白眼，自家亲王的话千万不能随便信，明明刚才看他一脸的满足的样子。
　　两个小时的时间很快就过去，众女也一个接一个醒了过来，伴随着又一架飞机降落在了仑敦机场，许铭等人这才算是终于到达了目的地。
　　刚走下飞机，一大群的骑士团成员就站在飞机口处排成了两排，一看到许铭出现在门口，他们就集体大声喊道：“欢迎亲王、公主回到大不列颠。”
　　许铭边走下楼梯边挥着手道：“辛苦你们来接送了。”
　　“不辛苦！！”骑士团的成员一个个用热烈的眼神看着许铭，亲王击杀天极高手的事情通过凯尔等人传回到大不列颠的时候，顿时整个骑士团成员都沸腾了。
　　本来骑士团内部还有一些不太爽许铭的人，现在整个消息一传开，这些人最后一丝不爽顿时消散在脑海，谁不希望自己的上头是一个百战百胜的英雄。
　　听到骑士团成员的回答，许铭不由流下一滴冷汗，这种即视感怎么感觉像是以前自己去工地搬砖的时候碰见大老板来巡视发生的对话。
　　哎～自己也变成包工头了！
　　有了这些骑士团成员的接送，许铭等人变得十分耀眼起来。
　　特别是一大群人浩浩荡荡经过机场大厅时，众多的民众也认出了他们大不列颠的公主跟亲王，随即一个个拿着照相机拼命涌了过来，要不是凯尔等人拦截的快，恐怕许铭等人大门都挤不出去。


第459章 抵达
　　“亲王，听说你在华夏读书，为什么不转到我们大不列颠来。”
　　“亲王、公主你们两个什么时候完婚。”
　　“就是，亲王你们什么时候生猴子。”
　　……
　　许铭现在的英语可是跟夏洛特・伊丽莎白学的还满可以的，对于这些话自然还是听的明白的，满头大汗的他根本就不想回答这些化身为记者的普通民众，这实在是太坑了。
　　凯尔等人还好是不是什么普通人，面对这些普通民众随意就能推开一条道路，但还是让许铭众人花费了几分钟才走出了机场。
　　看着绝尘而去的亲王座驾，这些追出来的民众一个个面露可惜，不过也有醒目的人已经在网上发布了公主亲王回到大不列颠的消息，顿时在网上掀起了一阵大浪。
　　“真是疯狂啊！”坐在汽车上的许铭不由感慨道。
　　夏洛特・伊丽莎白则是拿着纸巾擦了擦许铭头上的细汗：“达令，这还是好的了，你没看到我奶奶典礼上的民众热情，上百名的骑士团成员都扛不住。”
　　“现在领教到了。”许铭摸着公主的光滑的手深深呼吸了一口气。
　　“我看你啊！是巴不得有女粉丝吧！”莫德雷德在一旁丝毫不给许铭面子。
　　“莫德雷德你真是的，瞎说什么大实话。”阿尔托利亚第一次主动配合起自己女儿起来。
　　许铭顿时一愣，这两父女今天是怎么了？竟然这么配合，难道是回到了故乡人都比较友善了。
　　副驾驶上的阿尔托利亚回头瞪了许铭一眼：“看什么看。”
　　莫德雷德就比较实在一点，直接就把手伸到了自己的母亲的肋肉就这么一扭，叫你看我们的眼神那么怪异。
　　某公主在一旁不停嗤嗤笑着，有时候看自己未婚夫的样子倒是蛮好笑的。
　　许铭的痛苦很快就过去了，不到十几分钟，车队就浩浩荡荡进入了皇宫里面。
　　刚下车，早已经等待的女王一家人已经站在门口等待着。
　　“哦，爸爸妈妈爷爷奶奶你们怎么出来了。”夏洛特・伊丽莎白笑着抱住了女王。
　　女王拍了拍自己孙女的后背：“这不是听说我们大不列颠的公主回来了嘛！”
　　“奶奶，你又调侃我了。”夏洛特・伊丽莎白顿时嘟起了嘴。
　　“好了，你们几个刚做飞机回来，赶紧去休息一下吧！晚上奶奶叫厨房准备大餐。”看到自己孙女回来的女王显得有点高兴。
　　“爷爷奶奶好，伯父伯母好。”许铭也趁着这个时间段上来跟几位前辈打了声招呼。
　　“恩，不错，看来你没亏待我孙女，脸色红韵有光泽。”女王很是满意说道，眼神里却充满了大人才懂的意思。
　　身为公主父亲的杰特・伊丽莎白也在旁边补了一刀：“哎，母亲，你不要这么说年轻人，他们脸皮薄说不得。”
　　“不理你们了，达令我们进去，奶奶她们老是调侃我。”夏洛特・伊丽莎白说着拉起许铭的手就往里面拖去，后面则是响起了女王几人爽朗的笑声。
　　这次许铭等人住的地方还是跟上一次一样，夏洛特・伊丽莎白倒是想让许铭住自己的闺房，但是考虑到chuang太小想想也就算了，不然哪里经得起自己未婚夫的折腾。
　　一进到房子里，许铭抱着公主直接睡了过去……
　　“亲王，醒醒，该起来吃饭了。”蜜雪儿的那温婉的声音传进了整个人都迷迷糊糊的许铭。
　　哈～许铭打了个哈欠醒了过来，本来躺在他怀里的公主也不知道什么时候离开了，“现在几点了，蜜雪儿。”
　　“仑敦时间已经下午6点了，天色都有转黑了。”蜜雪儿提醒着许铭……
　　“这么晚了。”许铭撑着自己的身体直接站了起来，西方跟东方的相差时导致了某人现在困意十足。
　　蜜雪儿顺势扶起了许铭：“现在大家都在饭厅等着亲王你，现在吃个饭吧！吃完我们再睡。”
　　“好。”听到吃饭某人的精神也顿时恢复了不少。
　　许铭跟蜜雪儿随即往饭厅走了过去，刚进到里面就看到了夏洛特・伊丽莎白一家人还有众女已经早早呆在餐桌上等着自己。
　　“抱歉，睡的太久了。”
　　“没事，时间差而已，我去华夏的时候也遇到过这样的事情，艾维尼叫下人端菜上来。”女王很和蔼说道。
　　“是，女王。”……
　　今天的饭菜还是蛮丰富的，刚吃没一会，女王就停下双手看向了许铭：“明天你们就去庄园度假吧！皇宫比较吵闹。”
　　“好的。”许铭立马就答应了下来，自己在皇宫里面还真放不开，而且还不能跟老婆们胡天胡地。
　　听到两人的对话，呆在客厅服侍众人的侍女们不由心里一惊，亲王不在皇宫住，那自己等人岂不是没什么机会～～
　　5.5　夏洛特・伊丽莎白刚准备继续低头吃饭，却瞄到了好几个侍女脸上的神情，于是她也开口说道：“去庄园住个七八天就回来皇宫住吧！我也很久没跟奶奶聚一聚了。”
　　许铭很干脆再次点了点头，老婆都这样说了，自己也当然要答应，“那好，一切听你的。”
　　周围的一圈的侍女不由松了一口气，公主能考虑到自己等人也算是蛮不错的了，特别是机会难得，这可是求名分的时刻，蜜雪儿跟艾维尼就是她们的榜样。
　　女王等人装作没看到这一切，反正只要两夫妻不是吵架打架，她们是懒得去理会，或许这也是锻炼两夫妻协调生活的时候。


第460章 强烈抗议给孩子一个未来
　　吃饱饭之后，许铭跟众女又回到了房间里头洗澡睡觉。
　　为了显示公平，众女很默契没有去跟自家男人睡在一个房间，这倒是让许铭抱着被子无奈睡了过去。
　　话虽然是这样说，不过半夜时分，一股邪气涌进了许铭的房间里头，随即一具娇.躯躺在了某人的怀里。
　　第二天一大早，莫德雷德就闯进了许铭的房间里头，今天醒来她就发现跟她睡在一起的时崎狂三消失不见了，至于去了哪里，用脚趾头都可以猜到。
　　而时崎狂三感受到外面的那股气息瞬间就沉进了黑洞里面，自家男人的醋坛子女儿来了，还是避一下风头好。
　　结果，莫德雷德刚掀开许铭的被窝只看到了自己的母亲一个人躺在那里。
　　“女儿，大清早是干嘛？你不用睡觉吗？”迷迷糊糊的许铭刚睁开了眼睛就看到了自家女儿一脸的懵逼。
　　“这个～～”莫德雷德都不好回答了，貌似自己误会了自己的母亲，但是这21件事情有点难开口啊！
　　“这个，我是看你一个人寂寞难耐，所以特意过来陪你睡觉的。”莫德雷德一咬牙直接躺进了被窝里面。
　　许铭嘿嘿一笑把压了过去，送上门的女儿不要白不要……
　　过了没一会，莫德雷德急忙穿好自己的衣服偷偷摸摸溜出了许铭的房间，那做贼的模样让许铭一阵好笑。
　　“哎，也该起来了，睡了一天感觉精神多了。”
　　穿好衣服的某人刚走出门，就看到时崎狂三一本正经跟着几女走了过来。
　　“呦，达令你今天起的好早，怎么？睡不着觉了。”
　　许铭头上冒出几条黑线，这小妞说慌不眨眼，要不是自己还记得昨天晚上的事情，恐怕就要被她给骗了，“昨天晚上有个小蚊子嗡嗡地在我耳朵边，所以没怎么睡好。”
　　这下轮到时崎狂三郁闷了，自家男人这形容的真是让人无语，自己都变成蚊子了。
　　“咦，真的吗？那我下次让她们先帮忙清除下蚊子，我可怜的达令。”夏洛特・伊丽莎白顿时跟自己未婚夫腻歪在了一起。
　　“别这么肉麻了，赶紧去吃饭吧！”阿尔托利亚都感觉自己有点看不下去了，后面的莫德雷德则是保持了沉默，她还以为许铭说的那个蚊子是自己。
　　今天的早餐跟以前一样，忙碌的女王等人一个都没到，没有了这些长辈的压制，这些侍女们不停地给许铭抛着媚眼，这让蜜雪儿跟艾维尼两人有点吃不消，竞争还是一样激烈啊！
　　“对了，夏洛特那些吸血鬼还有没有出来搞事。”许铭忽然想起了上一次出来搞事的吸血鬼。
　　夏洛特・伊丽莎白把目光投向了艾维尼：“艾维尼？？”
　　艾维尼马上就理解了公主的意思：“上次被亲王杀了那么多，貌似现在都没有出现过了，特别是亲王这次回归大不列颠，估计他们更加不敢动弹了。”
　　“少捧我了。”许铭苦笑了一声，不过那些吸血鬼越没动静他就越发有一种不好的预感，敌人似乎在等待着什么。
　　“这是事实，亲王你不知道那些贵族们家里的女性可是把你当成了梦中情人。”蜜雪儿也在一旁插嘴道。
　　夏洛特・伊丽莎白把眼睛瞄了一眼蜜雪儿，后者顿时急忙闭上了嘴。
　　某公主不担心许铭玩女人，倒是担心他节操一掉在外面乱来，这样的话可不好，还不如让皇宫的侍女稳住他的心。
　　“咳咳，我又不是那种掉节操的人。”某人的话让他自己都感觉有点不信。
　　初音未来眯着眼睛在一旁弱弱说道：“你不是专门掉节操的吗？”
　　“谁说的。”许铭抬头看向了初音未来，她是怎么知道的？
　　初音未来手一指身边的几女，“她们几个说的，昨天打牌的时候她们都说了，说你老是掉节操君。”
　　噗，许铭转头看向了自己几个老婆，竟然在背后这样说自己的节操，虽然的确是掉光了，但是也不能偷偷摸摸地说啊，要就光明正大的说啊～
　　“啊拉啊拉，大家快点吃饭吧！”御坂美琴脸色尴尬说道。
　　啊喂！这是狂三的台词，美琴老婆你都已经语无伦次了，能不那么假吗？？？
　　满头黑线的许铭很干脆把注意力放在了早餐上，吃自己的饭，让别人的节操掉去吧！
　　很快，众人吃饱后刚休息了一阵子就坐车前往郊外的庄园，然而刚出皇803宫，透过车窗许铭就看到了成千上万的民众聚集在门外。
　　难道又是来抗议的，许铭心里不由猜测道，不过当看到这些人举起的标语的时候顿时整个人都不好了。
　　“抗议亲王歧视大不列颠学校，强烈要求亲王公主回国读书。”
　　“强烈抗议亲王不能代言XX套，要求给孩子一个未来。”
　　……
　　“我擦。”许铭口中直接蹦出了这么两个字，这泥煤，要是背后没有女王跟骑士团成员的指使，打死他都不信，要不然这些普通民众怎么可能又蹦Q出来。
　　夏洛特・伊丽莎白在一旁捂着嘴拼命笑着，自家未婚夫脸上的表情好好看，真的是笑死了。
　　在副驾驶位置上的初音未来直接抱着自己的肚子大笑了起来，第一歌姬对于各国语言还是多多少少懂一点的。
　　一些眼尖的民众已经注意到了车里面的貌似就是亲王，随即大哄一声，周围的民众顿时纷纷集体喊起了口号，默契的让人怀疑他们是不是提前就训练好了。


第461章 老司机的速度
　　抗议的声音一浪高过一浪，也不知道凯尔这些老司机是不是故意，车子开的特别慢，这每小时10多公里的速度是怎么回事。
　　蜜雪儿倒是想开的快一点，奈何前面就是凯尔这些老司机的车子，想开也开不快。
　　夏洛特・伊丽莎白笑眯眯看着这一切，她已经猜到了这些幕后主使者是谁了。
　　不过生孩子这件事情真心是没办法，实力越高的古武者生育能力越低，不过生下的孩子先天的身体素质非常强悍，这倒是很多女性古武者为什么优先选择强者，谁不希望自己的后代强一点。
　　“现在民众比较多，所以开的比较慢。”夏洛特・伊丽莎白的这句话有点掩耳盗铃。
　　许铭深深看了自己公主老婆一眼，这妞去到庄园要好好教训她一顿，都学会说慌了，这还得了。
　　因为凯尔这些老司机的刻意拖延下，单单是出仑敦市都花了一个多小时，这让某人不得不佩服女王的“用心良苦”，好人啊！！
　　车队再次行驶了半个多小时，终于来到了庄园，那熟悉的房子让众女不由松了一口气，呆在车里的感觉实在是太不好了，那速度吓死人。
　　“终于解放了。”连时崎狂三都不由抱怨了一句。
　　“大家快点哦，我已经提前让她们安装了电脑，还能链接华夏网络，玩300英雄不是问题。”夏洛特・伊丽莎白喊了这么一声，顿时引起了众女一窝蜂往里面冲去。
　　初音未来第一次来这里，倒是很好奇看着四周，并没有跟众女冲进去。
　　“干嘛？在看什么。”扛着一个大箱子的许铭刚好经过了初音未来的身边。
　　初音未来看到许铭靠那么近顿时后退了几步，好像某人就是个大魔王一样：“没什么，我只不过感觉到这庄园有股血腥气。”
　　“这你都闻的出来。”许铭不由翻了个白眼，这的确死了很多吸血鬼，不过经过那么久了，初音未来竟然还可以闻到血腥气，这不由让他十分的好奇起来。
　　“嗯，不是闻，只不过是感觉而已。”初音未来解释道。
　　许铭伸手手指一弹初音未来的额头：“快点进去玩游戏，不要妨碍我们大男人搬东西。”
　　初音未来捂住自己的脑袋往门口跑去，不过嘴里却嘟囔着：“大坏蛋，我去告诉美琴你欺负我。”
　　许铭不由哭笑不得，这小妞都学会告状了，但她的这种感觉还真的满厉害的，上次说自己有桃花运，这次说有血腥味，难道这是她的第六感？
　　就在许铭等人在搬运行李的时候，一道黑色的身影在远处山坡上一闪而过……
　　“哇，这显示屏蛮大的嘛！”
　　许铭刚进去就听到里面传来众女的赞叹的声音，“老婆们，先把你们的行李放好再玩，不然老公就要啪了。”
　　“切。”众女嘘声一片，不过她们还是过来帮自家男人整理行李，不然晚上洗个澡都要找衣服半天。
　　很快，众女就收拾好了一切坐在了电脑旁玩起了游戏，许铭则是跟着御坂美琴来到了外面锻炼起了躲闪能力。
　　“老婆，速度慢点，你的电不要那么快。”许铭上蹦下跳说道，这电能力速度实在是太快了，连某人这个高手都很难躲避，要是换了一个人，恐怕早就瘫痪在地上了。
　　御坂美琴嘴角一翘，“嘿嘿，你个笨蛋，我这是为你好，接受闪电的惩罚吧！看我雷霆咆哮。”
　　“我去，不是超电磁炮吗？老婆名字喊错了。”
　　“我新发明的技能。”正当御坂美琴手中的电磁力一闪的时候忽然停了下来，她跟许铭两人同时向远处的山坡看了过去。
　　两人的眼睛忽然眯了起来，刹那间竟然感受到了一股被监视的气息，随即又消失的无影无踪。
　　“喂，我说笨蛋，貌似有人想要来找你麻烦。”
　　“正常，而且我估计是吸血鬼那帮人，死了那么多人要是不来找我麻烦还真的有点不太正常了。”许铭可不认为对方是软柿子，能跟大不列颠皇室从古斗到今，内部底蕴一定很强大。
　　御坂美琴摆了摆手：“好了，我们回去给那帮游戏迷打声招呼吧！”
　　许铭撇了一眼自己电击使老婆，说别人游戏迷貌似好像你自己也是吧！每次喊的最欢快的就是你了，真心说不得别人。
　　“你那是什么眼神，要不是为离开陪你那些小妾，我才懒得玩游戏，你真以为我喜欢啊！”御坂美琴的脸色越说越红，说到最后很干脆往房间里面走去。
　　“是是是。”许铭的头跟小鸡啄米一样跟了上去：“我美琴老婆说的对，是小妾们不懂事，等下我就告诉她们把你那台电脑抬出去。”
　　“你敢！！”某电击使头上发丝一丝闪电飘过。
　　许铭关好门无视闪电的威力直接扑了过去，直到某人投降了这才放过了她。
　　“别胡闹，赶紧去告诉她们事情，让夏洛特做好骑士团成员的准备。”投降了一次的御坂美琴帮许铭整理了下衣领，此刻的她温柔的好像一个贤惠的妻子一样。
　　“是，老婆。”许铭应了一声带头往电脑房走了过去，御坂美琴拍了拍自己的自己衣服随即跟了上去，还好刚才自家男人没撕自己的衣服，要不然就难堪了。
　　“大家先等等，我告诉大家一个消息。”刚进到电脑房，许铭拍了拍手吸引大家的注意力。
　　“什么事情？”听到有消息，众女急忙放下了手中的键盘。


第462章 夜晚的黑影
　　“刚才我跟美琴在外面感应到了一股被监视的气息，我猜很可能是那帮吸血鬼。”许铭立马就把刚才的事情说了出来。
　　“要不要我去骑士团驻地叫他们过来搜山。”夏洛特・伊丽莎白摸了一下自己的下巴。
　　许铭直接就拒绝道：“不用了，对面能一瞬间躲开我跟美琴的感知，应该实力蛮不错的，只要他往深山里一躲，想找有点困难。”
　　“大家安心呆在这里，我让分身们去探查下就可以了。”时崎狂三自信满满说道，对于探查这件事情她简直就跟开了作弊器一样。
　　“那好，狂三这件事情就交给你了，能不惊动他们尽量别惊动，到时候我们一网打尽。”
　　“我的王剑早已饥渴难耐了。”莫德雷德脸色一寒，杀气从她身上冒了出来。
　　阿尔托利亚白了自己女儿一眼：“这是别的游戏的台词，不是300英雄里面的台词，不要瞎嚷嚷。”
　　“咳咳，我这不是考虑下周围的气氛嘛。”莫德雷德尴尬说道，谁叫游戏里面的人都是这口号。
　　“咦，对807面攻上高地了，快点防守啊！”初音未来急忙喊道，这也提醒了众女回到了自己的坐位上。
　　许铭则是回到了客厅看起了电视，外人有人监视还真不适合锻炼。
　　一帮侍女们看到许铭一个人呆在客厅那叫一个积极，帮忙捶腿的捶腿，捶肩膀的捶肩膀。
　　这让端着饮料出来的艾维尼一头黑线，这帮小妮子这么无视自己，而且这献殷勤也太明显了吧！不过好歹也是共过事的姐妹，这点她还是可以理解的。
　　“来，亲王喝酒。”艾维尼把手中的灵酒递了过去。
　　“恩，好的，看来要想去钓鱼必须过点时间了，先解决这些麻烦事情先。”许铭自然记得答应了自己侍女的钓鱼的要求，男人就要言而有信。
　　“没事亲王，大事重要。”艾维尼心里顿时暖洋洋的，这起码可以看出亲王心里记挂着自己的。
　　周围一圈的侍女眼巴巴看着艾维尼，眼神里面的意思很明显了：拉姐妹们一把。
　　艾维尼相帮但是无力帮啊！主动权在亲王哪里，他想要的时候众女都很配合他，不想要的时候谁也不敢说啥子。
　　“艾维尼，再给我倒一杯红酒。”看着电视的许铭头也不回说道。
　　“哦，好。”艾维尼急忙给许铭倒了满满的一杯酒，能不能灌醉就看亲王喝不喝了。
　　“哥哥，你怎么在喝酒了。”被众女派出来的日向雏田坐了出来。
　　许铭回头笑了一声：“喝一点而已，等下就不喝了。”
　　“恩，狂三姐姐已经开始行动了，等她的消息就可以了。”日向雏田很干脆窝在了许铭的怀里，侍女们也很有眼色退到了一边。
　　“好，陪哥哥看会电视，这还有卫星台可以转到华夏节目，倒是蛮不错的。”许铭说着还调大了点声音。
　　一旁的站立着的侍女们面面相觑，可惜啊可惜！亲王要是喝那灵酒醉了就好了，倒是可以有点机会，但是艾维尼也是一脸爱莫能助。
　　让众侍女失望的就是许铭一天到晚竟然都有几女陪伴在左右，这本来是为了让某人不会太闷，结果却成了侍女们噩梦般的存在。
　　一直到了晚上，吃饱饭的许铭几人正在一间黑暗的房间里头往窗外看去。
　　“狂三，你说那些家伙还在森林里面吗？”许铭低声问着一旁散发着清香的时崎狂三。
　　时崎狂三嘿嘿笑了一声：“当然，我分身很是隐蔽探查到了敌人的行踪，我可是强忍住吃掉他们的冲动。”
　　“好，没走就好，我们装作什么事情都没有发生，我倒要看看他们能来多少人。”许铭说着抬头看了下天空中那浑圆的月亮：“对了，夏洛特你不是说过圆月对吸血鬼的实力会有很大的增幅吗？”
　　“是的，达令，大概能增幅百分之30左右的战斗力，当然作为代价在白天的时候基本实力不够出来就是死。”夏洛特・伊丽莎白双眼也是紧紧盯着外面。
　　艾维尼这个侍女为了战斗可是专门准备了几百枚秘银子弹，只要对面吸血鬼敢来，她相信自己带领的侍女队绝对可以让对方死在金属风暴中。
　　“今天晚上大家轮流值守吧！凯尔他们的实力不够，万一有敌人入侵恐怕也坚持不了多久。”许铭回头对着夏洛特・伊丽莎白说道。
　　“好的，达令，等下我也会让凯尔等人提高点警惕的，你放心吧！”
　　“我们回去吧！继续装作什么都没事的样子，把一些房间的灯开起来，让对方放松警惕。”许铭说完招呼大家退出了这个房间。
　　不一会，其他的几个房间陆续亮起了灯，为了让敌人放松警惕，几女还故意在窗口处亮了几下身影。
　　今天晚上的月亮虽然很明亮，但却白的有点}人，而在庄园远处的山坡上一道道黑色的身影正在慢慢地汇聚。
　　铛～～庄园的内的时钟转到12点的时候发出了叮铛的声音，整个庄园也开始随着这一声音渐渐昏暗下来。
　　森林深处汇聚过来的黑影也在这一刻快速往庄园内部狂奔而去，这些黑影在昏暗中透露出来的红色双目充满了杀气，似乎要把一切吞噬干净。
　　当这些黑影狂奔到离庄园外墙不足百米的时候，他们的口中发出了狂叫声，速度也在这一刻加快了不少。
　　然而，一道强光忽然笼罩住了冲在最前面的那群黑影。


② 这个世界很奇妙


第463章 开了新章
　　《小冷：应某些读者的要求，开了个新章，可以让大家更快阅读》
　　这一道强光的源头来自于庄园屋顶的一道大口径的强光灯，操控者自然是一名骑士团的成员。
　　黑暗中的黑影也终于流露出了他们的真面目：超过两百多的吸血鬼浩浩荡荡涌了过来。
　　许铭都不由暗叹，这敌人实在是太多了，上次被自己等人杀了那么多，这次竟然还可以汇集起那么多的人，可见敌人的底蕴有多厚。
　　但别墅内部众人早就做好了准备，十几名侍女手持微型冲锋枪跟着许铭等人从庄园内跳了出来。
　　艾维尼手一挥，大片的子弹在空气中形成了一道金属风暴往吸血鬼迎面而-去。
　　许铭在一旁看的目瞪口呆，倒不是说侍女们的微型冲锋枪的威力有多厉害，而是这喵的冲锋枪究竟是放哪里去了，为什么自己每次扒艾维尼女仆装的时候都没有发现，这就奇怪了。
　　伴随着子弹倾泻而下，遭遇被反偷袭的吸血鬼顿时呼啦啦倒下一片，秘银对他们的伤害实在是太大了，后面的吸血鬼见势不妙急忙趴到在地上。
　　一直能使用光异能的蜜雪儿也算是吸血鬼们的克星，一个个光团在半空中划成了一条抛物线落在了吸血鬼的群众爆裂开来。
　　凡是被光团击中的吸血鬼浑身的血肉在几秒内立马被腐蚀消散在空气中，只剩下一具骨头留在原地。
　　现场唯一没动的就是许铭几人，他在等敌人真正的主力出现，就凭这些低级吸血鬼就想要自己的命基本是不太可能的事情，肯定还会有什么后手。
　　“喝。”吸血鬼的群中忽然传来了几声爆喝声，一道黑雾汇聚在了战斗的前沿。
　　侍女们的秘银子弹射在上面竟然像是被什么物体控制住一样静止漂浮在了半空中，蜜雪儿的光团飞过去更是在触碰到黑雾的时候消散在了半空中。
　　“是狼人祭祀！！大家停止攻击。”艾维尼急忙大声喝道。
　　狼人祭祀？许铭听到这个词语的时候也注意到了为什么艾维尼会喊出狼人祭祀，因为在黑雾背后几名浑身长毛且身体模样跟狼没什么区别的生物，唯一不同的就是这些狼人是直立行走。
　　“该死的狼人，竟然跟吸血鬼勾结在一起了。”夏洛特・伊丽莎白不由暗骂了一声。
　　“他们的敌人？”许铭好奇问道。
　　“是的，达令，狼人跟吸血鬼是宿敌，基本看到对方都会斗个你死我活，到但是今天却站在了一起。”夏洛特・伊丽莎白急忙解释道。
　　呜呜呜，看到侍女们的子弹无效，吸血鬼发生了一阵呼喝声。
　　许铭当然也有计划，他本来就不指望侍女们能一波干死对面的吸血鬼，“凯尔你们该出场了。”
　　嘎吱嘎吱，一阵金属碰撞声从许铭身后黑暗的角落传了出来，随即一名名浑身穿着厚重铠甲的凯尔等人走了出来。
　　浑身上下只露出两个眼睛孔洞的凯尔等人就是大不列颠一直能压制各方势力的重要兵种―重装骑兵，虽然马匹不可能运过来，但是没马的骑士团成员战斗力一样不俗。
　　许铭很满意看着凯尔等人的装备，防御简直就是爆表了，虽然自己的唐刀可以轻易缺口这铠甲，但对面的吸血鬼没有唐刀啊！
　　黑雾中的吸血鬼看到凯尔等人的装备不由集体后退了几步，平时都是被重装骑兵追着打，现在看到了自然下意识就想要逃跑。
　　小样，刚才不是很嚣张的嘛！许铭都不由哭笑不得看着对面的吸血鬼，这帮欺软怕硬的家伙。
　　呱呱！！忽然一名狼人大叫了一声，手中的木头制成的法杖不停地敲打着地面，一道红色的波纹慢慢地从他身上散开，而被波纹笼罩住的吸血鬼身体的肌肉不由扩大了几分，血红色的眼睛也变得更加具有攻击性。
　　“我去，这都可以。”许铭现在服了这狼人祭祀了：“我也去试试敌人的攻击力怎么样？”说着他拨出了唐刀准备跟凯尔冲锋过去。
　　“冲过去，杀掉许铭直接赐神血。”一名犬牙超过5厘米的吸血鬼从人群中站了出来吼道，这顿时让周围的吸血鬼士气大增。
　　“夏洛特，那神血是啥玩意。”许铭是一点都不心虚，连天极高手都死在自己等人手里，怎么可能会害怕区区几名吸血鬼。
　　……
　　夏洛特・伊丽莎白也在这个时候召唤出了属于自己的石中剑：“貌似是一种奇怪的血液制品，可以让低级的吸血鬼实力大幅度增加。”
　　“他们来了，雏田，跟哥哥上去宰掉他们。”许铭手持唐刀直接冲到了最前面，一名的冲过来的吸血鬼直接被砍成了两半，超强的防御力在唐刀面前就是一个笑话。
　　背后的御坂美琴也掏出了一枚硬币往上一抛：“超电磁炮。”
　　轰，硬币化作一道橘黄色光速轰了过去，路上的泥土一路龟裂过去，超强的高温让附近的植物干枯致死，被击中的几十名吸血鬼被美琴一炮打成了碎末。
　　“嘿，女士，不要乱打炮，这样会轰到自家男人的。”时崎狂三在一旁白了御坂美琴一眼，这妞乱打炮很危险的。
　　“没事，我经常锻炼他的反应速度，打不中他的。”御坂美琴很是自信说道。
　　在前面的许铭一个踉跄，要不是刚才躲的快就要被打中了，果然喜欢打炮的女人比较暴力。
　　跟在许铭背后一起冲锋的凯尔等人也是势如破竹，吸血鬼的攻击根本就对他们无效，反而是手中的骑士剑不停地给对方造成伤害。


第464章 可恶的初音未来
　　然而许铭带着凯尔好像神兵一样碾压对方时，敌人的后方跳出了几名浑身长毛的狼人。
　　这些狼人一冲过来瞬间就用手中的狼牙棒击倒了几名骑士团成员，虽然不会造成致命伤，但是重装战士的缺点也体现出来，倒在地上的他们根本就很难站起来。
　　这几名狼人手中的狼牙棒顺势敲打着骑士团成员的铠甲上，虽然不会造成直接的伤害，但是那震荡力还是让里面的骑士团成员一口血吐了出来。
　　凯尔等人倒是想去帮助那几名进化者，但是吸血鬼们很配合在一旁骚扰牵制他们。
　　狼人的手中的狼牙棒已经连续敲在了铠甲上，鼻孔位置的头盔孔都有一丝血液喷了出来，就在这几名骑士团成员奄奄一息时，一道寒芒在空气中一闪而过。
　　一名举起手中狼牙棒的狼人忽然停止了动作，脸上的动作一僵，眼神里流露出恐惧的他在下一刻被分成了两半掉落在了地面上。
　　看到地上那名骑士团成员没死，许铭双腿一蹬冲向了下一名的狼人，剩下的三名狼人看到自己的同伴被杀呼啦啦冲了过来。
　　仅仅是一刀，一名可以轻易打倒骑士团成员的狼人懒腰被斩断。
　　还没死透的狼人双手在地面上拼命挣扎着，嘴里咕噜咕噜不停响着似乎想说什么，然而下一秒就被李忆再一刀斩首掉。
　　刚准备冲过来的狼人脚步一缓，许铭杀气实在是太浓重了，貌似战斗力都超过了自己这些狼人太多，难道还要上去白白送命。
　　结果让这两名狼人意外的是许铭不屑一顾看了他们一眼转身就往的别的地方杀去。
　　这！难道是要放过我们？两名狼人大脑中刚浮现出这想法就发觉眼前的寒芒一闪随即失去了意识。
　　身材矫健的日向雏田一个翻身把刺在两狼人太阳穴的苦无拔了出来，刚才她可是潜伏了很久，正好趁着两狼人大意一击必杀。
　　有许铭跟日向雏田的配合，骑士团在后面一路势如破竹砍杀过去，莫德雷德看的一阵心痒，她手一张，一道白光闪过王剑就出现在她的手里。
　　“咦，莫德雷德你干什么去。”时崎狂三急忙拉住了想冲上去的莫德雷德。
　　“去帮他啊！看他那么辛苦。”莫德雷德义正言辞说道。
　　我们看你是想杀人了吧！众女白了莫德雷德一眼，这妞什么心思我们会不知道～
　　“你母亲等下要故意放对方一条生路顺藤摸瓜，别闹腾，不然小心他不打你pi股。”时崎狂三“威胁”道。
　　“不打才好呢！谁要被他欺负了。”莫德雷德嘴硬说了一句，不过她还是乖乖把手中的王剑收了起来。
　　这家伙，嘴上说着不要，一到了某些时候倒是最积极的一个，你说这话完全没有说服力好吧！众女不由翻了个白眼。
　　哔哔，吸血鬼的大后方突然传来了尖锐的哨声，一听到这些哨声，吸血鬼跟狼人一个个跑的特别的快，不过不是冲锋而是撤退。
　　为了将戏演好，许铭带着凯尔等人又追杀了他们几百米，直到对方进入到了茂.密的森林里面才返回到了庄园附近，剩下的事情就要看分身的了。
　　“达令真是辛苦了，演的那么逼真。”夏洛特・伊丽莎白拿出纸巾擦了擦许铭头上的血迹。
　　“别那么腻歪那么两个，浑身血迹要洗澡就赶紧去。”阿尔托利亚在一旁开口道。
　　许铭这个时候注意到了初音未来又转化成了黑化版，红色的眼睛真饶有兴趣跟他对望着，看着两人眉目传情，身边的莫德雷德掐了一把自己的母亲。
　　“咳咳，凯尔这几名骑士团成员没事吧！”许铭转头看向了被抬着过来的骑士团成员……
　　“放心吧亲王，只是受了点内伤，休息十天半个月就可以恢复了。”凯尔立马就解释道，那几名被抬着的骑士团还动了动自己的手示意自己没什么大碍。
　　“那就好，等下让艾维尼去拿点灵酒去喝，对伤势有恢复帮助。”
　　许铭话一出，凯尔这些没受伤的骑士团成员一个个羡慕嫉妒恨看着受伤的同僚，早知道刚才自己等人受点伤好了，话说现在捅自己一刀行不行。
　　那灵酒巨大的作用可是在骑士团成员之间传开了，谁不想要～
　　许铭也注意到了凯尔等人脸上的神色于是又补充了一句：“艾维尼也分点给凯尔他们。”
　　“谢谢亲王，谢谢亲王，兄弟们快点清理好现场，尸体拖出去。”凯尔等人顿时变得异常积极起来。
　　艾维尼把许铭的唐刀接了过去：“亲王，我们也回去吧！正好洗洗你身上的血迹。”
　　“好。”许铭应了一声随即往房间里面走去，日向雏田也顺势跟某人一起进入了浴.室里面。
　　看着两人的背影，初音未来的嘴角一翘加上那红色的眼睛看上去有点怪异，3.5似乎在打着什么坏主意。
　　许铭可不知道自己被人给惦记上了，他习惯性进去就抱住了日向雏田，每次战斗之后都是跟日向雏田洗个澡顺带“一起洗”。
　　结果正当某人感觉有劲头时，一道歌声传了进来，某人顿时受不住颈尾骨一麻。
　　有谁能告诉我这威风堂堂是谁唱的嘛？？许铭不禁内牛满面，初音未来你等着，我不会放过你的。
　　哈哈哈，外面则是传来了一阵嚣张的笑声，至于是谁的笑声已经是很明显的了。
　　过了没一会，许铭“怒气冲冲”走了出来，背后则是跟着脸色通红的日向雏田。


第465章 我问你，你是我老公吗
　　“初音在哪里？”许铭左右看了一眼在电脑房的众女，不过里面正在奋战的众女根本就没有理会许铭，而是一个个专注游戏30年，而且她们也是知情人。
　　站在后面的日向雏田捂住嘴躲到了一旁，不能笑，千万不能笑！
　　夏洛特・伊丽莎白对着一旁的艾维尼两侍女使了个眼神，后者喇嘛凑到了许铭面前道：“来，亲王我们出去喝灵酒，刚才开的灵酒还在，不喝完的话等下灵气会消失的。”
　　“咦，我说艾维尼、蜜雪儿不要拉我啊，我还要找初音那小妞～”许铭的声音渐渐消失在了房间外面。
　　当声音完全听不到时，初音未来从桌子底下钻了出来，“那家伙怒气冲冲的，还好我躲的快。”
　　众女嗤嗤笑着，刚才她们可是在外面听的清清楚楚，日向雏田这个小萝莉就尴尬了，貌似她们都知道了。
　　“初音啊！我看明天你是跑不了，看达令明天怎么教训你。”夏洛特・伊丽莎白止住了笑容道，刚才在外面她可是笑21的最欢的那个人。
　　莫德雷德脸色一正：“放心，我会看着他的，保证他不会对你乱来的。”
　　阿尔托利亚脸色有点微红，刚才在外面听到那声音都有点心里难受，不过她估计几女肯定也有那种感受。
　　“那就拜托你了。”初音未来心里放松了下来，不然明天倒霉的还是自己的，不过那红色的眼睛却滴溜溜转着。
　　“这个，你们玩游戏，我出去陪哥哥了。”日向雏田左右看了一眼，最是尴尬的自己还是开溜比较好。
　　日向雏田刚溜出电脑房，结果就看到蜜雪儿跟艾维尼两人坐在了许铭身边给他倒着灵酒。
　　“雏田，你出来了。”听到背后有声音，许铭顿时回头看到，两侍女也很默契站在了一旁。
　　日向雏田脸色坐在了某人身边：“电脑房里面天气热，所以就出来了。”
　　“那就看看电视吧！”许铭说着把注意力放在了电视上。
　　艾维尼对着后面一旁的侍女耸了耸肩，侍女们恨不得捂住自己的额头，想要亲王醉还真是有点难啊！
　　过了不久，许铭搂着日向雏田回到了房间里面，众女看到自家男人都去睡觉随即也一个个跟了进去，这房间可是夏洛特・伊丽莎白亲自特定的，所以里面大家一起睡也不会挤。
　　第二天一大早，精神抖擞的许铭一个人扛着唐刀来到了院落锻炼起招式。
　　昨天晚上的那些尸体血迹已经被清理干净，空气中还弥漫着一股股淡淡的血腥味，附近的值守的骑士团成员也明显多了好几个，应该是得到消息从市区过来的。
　　“亲王。”凯尔忽然出现在许铭附近叫了一声。
　　“嗯？”许铭立马停下了手中的动作：“有什么事情吗凯尔？”
　　“女王已经知道了昨天晚上的事情，她让我来问你要不要骑士团的支援。”
　　“替我谢谢女王的好意，暂时还不用，几个小蚂蚱而已，过不久我就去捣了他们的老窝。”许铭自信满满说道，现在就等分身的消息一举捣毁敌人的窝点。
　　“是，我这就去回复女王。”凯尔恭敬说完转身离去。
　　许铭顿了顿这才继续挥舞起了手中的唐刀，然而时崎狂三却看着凯尔离去的身影走了过来。
　　“达令的刀术真是越来越好，都快要超过你的剑术跟体术了。”
　　“我的精灵老婆是不是有什么消息了，看你一脸笑眯眯的表情。”许铭马上就猜到了时崎狂三的出来找自己的目的。
　　“嘿嘿，还是我老公聪明，那帮家伙躲到了几百公里外的一处小庄园里头，貌似只是一个小窝点，背后应该还有一个大窝点。”时崎狂三tian了下自己的嘴，她现在可是很想吃人了。
　　许铭把唐刀放回到了刀鞘里：“可惜昨天晚上没有比较厉害的人物，不然让你吸收一下记忆，应该可以找出背后的人。”
　　“没事，他们现在也跑步了，不过达令我发现一个有趣的事情。”时崎狂三脸色露出了一丝的异色。
　　“什么事情能让我老婆都这么惊讶。”
　　“那些狼人原来是人变成的，一段时间过后就会恢复。”
　　许铭也一下子感兴趣起来：“这倒是有趣，等下去问问夏洛特・伊丽莎白，问问关于狼人的信息。”
　　“听从召唤而来，我问你，你是我老公吗～”夏洛特・伊丽莎白的声音出现的非常的及时，不过这话听着咋有243点怪。
　　“夏洛特你不要模仿那两父女好吧！有点节操行不行。”时崎狂三忍不住吐槽道。
　　夏洛特・伊丽莎白摆了摆手：“大丈夫，她们两的节操早就被老公给弄没了。”
　　看到两人鄙视的目光，某公主急忙把事情转移到了正事上：
　　“话说，刚才听见你们说狼人的问题，不过狼人这些家伙比较神秘而且数量少，我们也不知道他们的来历，不过他们也很血腥，所以也算是我们清剿的邪恶势力之一。”
　　“那个昨天晚上那几具狼人尸体话说狂三你没用十之弹吗？”许铭转头看向了自己的精灵老婆。
　　时崎狂三脸色一阵尴尬：“这不是没时间嘛，再说了几个小喽而已能知道什么，我们应该找那几个狼人祭祀。”
　　许铭顿时满头大汗：“你该不会偷偷摸摸吃了他们吧！”
　　“亲王不好了，昨天清理集中的狼人尸体消失不见了。”凯尔脸色发白冲了过来，他可是好担心因为这件事情被亲王责怪。


第466章 公主的丑事
　　许铭跟夏洛特・伊丽莎白转头看向了时崎狂三，这精灵肯定是偷吃了那些尸体，实力还算可以的狼人肯定被她转化成了时间养料。
　　“凯尔没事，那几具尸体被我们拿起研究了，其他的尸体你们拿去处理干净就可以了。”
　　凯尔一脸的懵逼，那放在庄园外的尸体整晚都有人值守，亲王等人什么时候去搬了尸体，不过许铭都这样说了，他只好应道：“是，亲王。”
　　看着凯尔离去的背影，许铭转头看向了某精灵：“老婆你不打算解释一下嘛！”
　　夏洛特・伊丽莎白的目光也看了过去，那目光深深流露出了鄙视。
　　尴尬的时崎狂三抬头看向了天空：“啊啦啊啦！这些小喽就不要去计较那么多了，现在已经逮到了大鱼了，就准备等他们自投罗网了。”
　　哪怕是你这么解释，我们还是不会相信你的，许铭两人的目光还是死死盯着时崎狂三。
　　“看天空上有飞碟。”
　　信你都有鬼了，许铭跟公主两人死都不会回头看的，这种小学生的骗术真当我们是傻的吗？
　　“我的达令，老婆带你去玩好玩的要不要？”时崎狂三走过来挽住了许铭的手，那小香she不由吐了出来。
　　这～小妞想干嘛？自己可不是那样的人，不过老婆都要求了，自己不去的话多不好，所以某人正打算答应时。
　　“你想玩什么？”莫德雷德的声音适时响了起来，明显就是听到几人的对话。
　　时崎狂三脸色一僵看着门口的莫德雷德：“没什么，我打算带你母亲去捣毁敌人的老窝。”
　　“我也去，正好我去锻炼下身体，好久没怎么活动了，骨头都有点麻了。”莫德雷德脸上露出了兴奋。
　　“嘿，女儿，我们都是文明人，不要老是喊打喊杀的。”
　　莫德雷德瞄了自己的母亲一眼：“昨天晚上你杀的不是很爽快嘛！”
　　“好好，到时候有你机会的，我们回去吃个早餐再想想怎么对付那帮吸血鬼们。”被时崎狂三挽住的许铭带头往房间里走了进去。
　　莫德雷德撇撇嘴有点无奈自己的母亲，上次杀那名天极高手都没感应，而且最后还是某人杀的，自然不会感觉过瘾。
　　知道亲王不喜欢吃西式早餐，蜜雪儿亲自下厨给许铭制作好了各式各样的早点，而夏洛特伊丽莎白在华夏呆了那么久自然也喜欢上了口味众多的早点。
　　“等下我们去干嘛？是不是直接过去打架。”莫德雷德咽下一口包子道。
　　“不用那么着急，等消息就可以了。”许铭淡淡说道，不然现在过去岂不是打草惊蛇，要杀就一窝端掉对面。
　　“那行，打的时候叫我就可以了。”莫德雷德最近有点手痒痒了，她现在甚至在考虑是不是拉自己的母亲过来锻炼一下，不然感觉很是难受。
　　许铭被自己女儿盯的有点头皮发麻，“等下我们去钓鱼吧！好久没有休闲过了，一直都被各种战斗纠缠着。”
　　“可以啊！”夏洛特・伊丽莎白很是高兴说道：“达令你不知道我以前可是钓鱼高手。”
　　“是啊！公主以前钓鱼可厉害了，那时候掉了一头大鱼，结果整个人被拉下水去了，就在附近那条河里，还好当时女王等人都在那里，不然就糟糕了。”
　　蜜雪儿也在一旁插嘴，不过下一秒她就头皮发麻，因为某公主已经盯着她看了起来，谁叫你把我丑事说出来的！！
　　“哦～”许铭满是调侃看着夏洛特・伊丽莎白，原来自己的老婆这么多黑历史，烧了藏书室，现在有又被鱼拉下水。
　　众女的表情也是诡异看着她，这公主还有什么黑历史呢？
　　“谁叫那鱼那么大，我当时一个不防备就被拉下去了。”夏洛特・伊丽莎白弱弱说道。
　　阿尔托利亚一拍夏洛特・伊丽莎白的肩膀：“我信你，夏洛特，肯定是那条鱼太大了。”
　　噗，这句话简直就是对公主产生了暴击，她头狠狠转向了一边，还是不要理会几女好了，不然受伤的绝对是自己，晚上等睡觉的时候再“报复”她们。
　　“不要闹了，都吃饭吧！对了这庄园有钓具吧？”许铭转头看向了艾维尼，她可是这里老大，问她准没错。
　　艾维尼听到钓鱼已经非常高兴了，这可是亲王亲自考虑到了她的感受：“有啊！这里的侍女基本都会钓鱼，她们平时的时候好悠闲的。”
　　蜜雪儿倒是这方面有点同情那些侍女，相比之下有依靠的自己平时忙碌点都好过她们悠的无聊，当一个人无聊发慌的时候，那感觉可是很可怕的。
　　“那就好。”许铭点了点头。
　　过了半个多小时，众人已经拿起了几十根钓具往附近的合河里走了过去，侍女们也满高兴的，平时虽然钓鱼那是打发时间，但是这次可是有亲王在，兴致就不一样了。
　　许铭则是眼睛一直往侍女们身上瞄，穿着女仆服的她们感觉很青春活力，虽然她们没有自家老婆漂亮，但男人嘛都喜欢新鲜。
　　不过某人也只能偷偷瞄几眼，因为身边还有一个喜欢吃醋的女儿跟一个电击使老婆，哎，偷腥还是不要被她们知道的好。
　　过了不到十分钟，众人就来到一条宽三十米的大河堤坝上，此时的河水正在缓缓的流淌，宽阔的湖面上不时有鱼儿蹦了起来。
　　“果然是个钓鱼的好地方，话说，夏洛特你当年被鱼拖下去是在哪里。”
　　“达令你再调侃我的话晚上我去隔壁睡了。”


第467章 大鱼
　　“好好，不调侃你了，艾维尼你们一般去哪里钓鱼的。”许铭回头看向了艾维尼。
　　艾维尼跟十几个侍女很默契指着不远处一棵大树道：“亲王，我们都去那里。”
　　“你们真是默契，那我们就赶紧过去吧！”许铭手一挥就带领着众女走了过去，蜜雪儿这个时候悄悄地凑到前者的耳根边道：“亲王，公主就是那里掉下去的。”
　　嘿嘿～许铭一脸奸笑看着夏洛特・伊丽莎白，看的后者浑身发毛。
　　艾维尼这些侍女刚走到大树边就从一个树窟窿里拿出了十几张折叠凳子，许铭看的目瞪口呆，这都可以！！
　　比较辛苦的就是凯尔等人，虽然大家都在钓鱼，但是侍女们可没有准备那么多，他们也很干脆坐在了地面上，钓鱼也算是给自己等人休假放松差不多。
　　钓鱼需要的是安静，很快大树底下再没有任何的声响，艾维尼不亏是钓鱼的367老手，刚放下去不到几分钟，杆子一拉一条巴掌大的鱼就把拉了起来。
　　“亲王，你要加油哦！”艾维尼抓住鱼在许铭眼前晃了一下才放进了桶里。
　　“一起加油。”许铭随即把注意力放在了自己的鱼漂上，但是它却十分不给某人面子一动不动。
　　过了十几分钟，众女陆陆续续拉起了鱼竿。
　　“水货，看我都钓到鱼了。”莫德雷德用鱼竿在自己的母亲身前晃了晃。
　　许铭一头黑线，“话说，这手指粗细的小鱼都拿出来显耀真的没问题吗？”众女也是一脸笑意看着某人的女儿，这小鱼实在是太搞笑了，不过用来油炸也是蛮不错的。
　　莫德雷德脸色一红，随即抗议道：“这好歹也是鱼，我让蜜雪儿油炸一下就蛮好吃的，话说你一条都没钓到吧！嗯哼。”
　　“这个嘛～”许铭恨铁不成钢看着自己的鱼漂，这不能怪我啊！这鱼儿也喜欢看准妹子的钩来吃，真是坑爹无极限啊！不，应该是无下限。
　　莫德雷德嘴角一翘，这母亲貌似没话说了吧！活该！“这个小鱼也是看人的，我们这么漂亮，难免多一点鱼儿上钩，不像某人。”
　　许铭也不甘示弱说了一句：“你的意思就是你没有其他人漂亮了，所以你才钓了一条小鱼。”
　　“我懒得理你，哼，我才不管这些事情，就是比你强。”莫德雷德哼了一声把小鱼放进了桶里面。
　　众女在一旁不停嗤嗤笑着，这两父女实在是太搞笑了，这相互损的简直没谱了，侍女们想笑但是却苦苦忍住，不管眉目间那一丝笑意却怎么都掩饰不住。
　　许铭不信邪继续钓着鱼，然而半个小时过去，一股乌云笼罩在了他的头上，不要说是鱼了，连个水花都看不到，周围的几女就相隔那么几米，那拉鱼的速度让某人看的是羡慕妒忌恨啊！
　　“达令，要不要我跟你换个位置。”坐在三米开外的公主看见自家男人脸上一片乌云不由开口问道。
　　许铭摇了摇头：“我就不信邪了，不可能是我的鱼饵不好吃。”
　　几女也是目瞪口呆看着自己的某人，貌似今天他好黑啊，大家一排过去就他一个人没钓到鱼。
　　一个小时过去来了，某人的鱼漂一动不动…
　　一个半小时过去了，某人的鱼漂一动不动……
　　两个多小时过去了，某人的鱼漂一动不动……
　　吐血～许铭内牛满面，“哎，算了我们回去吃饭吧！时间也不早了。”
　　众女纷纷应是，自家男人可受了不少打击，可怜的娃啊！就他一个人没钓到，真是奇了怪了。
　　正当许铭准备拉起鱼竿的时候，忽然在水里的鱼线竟然纹丝不动，他眉头一皱难道是自己的鱼钩钩到了什么水草，难怪自己一直没有钓到鱼。
　　“怎么了？达令。”收起鱼竿的时崎狂三注意到了许铭的异样。
　　“没事，感觉勾到水草了。”许铭说着又左右拉动了鱼竿试图拉回来。
　　忽然，一股巨力从鱼竿上传到了许铭手上，许铭急忙松开了鱼线，那鱼线顿时受到了什么巨大的力量一般往河水中央带去。
　　“我去，大鱼。”许铭瞬间就反应过来为什么自己的鱼线会受到如此大的拉扯，难怪从刚才一直就没动静，原来这大鱼吃完鱼饵就呆在水底“休息”。
　　“快，快，达令放松鱼线，不要让它拉扯断了线。”夏洛特・伊丽莎白在一旁比许铭还要激动。
　　许铭也是掉过鱼的人自然知道该怎么干，不过让他吃惊的是这鱼个头实在是太大了，甚至他自个都怀疑要是自己拉一拉鱼竿，恐怕鱼线都会立马断掉。
　　庄园里面的鱼竿质量的确是好，但是缺点就是鱼线太短了，水中的大鱼应该是在水里不停转着圈，一下子就吧鱼线拉成了一条长长的直线，鱼线甚至在这一紧一缩中发出了悦耳的声音。
　　忽然，鱼线松了下来，许铭还以为鱼线断了，结果却看到一道黑影距离岸边不到10米的水中急速划过。
　　美琴嘴角一翘，手指往手中一放，一道闪着莹色光芒的闪电一刹那冲了过去，鱼儿再也快，也不能快的过闪电。
　　被美琴这么一攻击，那条大鱼顿时翻着白肚皮漂浮在水面上，不过那仅仅是几秒钟的时间，这大鱼的身体就不由晃动了几下。
　　咦！美琴都有点惊讶，自己的电磁力可是高强度，不由说是鱼，哪怕是古武者受了刚才那么一击都要跪。
　　一次电击不能，那就来两次，美琴手中的白光再次一闪而过，这次被美琴这么一电，这鱼儿终于不再动弹。


第468章 灵肉
　　许铭看见鱼儿终于不再乱动，于是慢慢地拉动鱼线把这条大鱼拖到了岸边。
　　“哇，这鱼好大啊！”日向雏田看着地上超过四米的大鱼惊叹了一声。
　　许铭心里那叫一个得意啊！哥一般不出手，一出手就必须惊天地泣鬼神，“那是，也不看看是谁钓的，哥哥~出马一个顶两。”
　　“笨蛋别臭美了。”御坂美琴在-一旁白了许铭一眼。
　　侍女们也是一脸惊叹看着这条大鱼，她们在这里已经呆了很多年了，但还是第一次发现这河里还有这么大的鱼，平时有个一米长的都是奇迹了。
　　“咦，等等。”夏洛特・伊丽莎白忽然双眼盯着地上的大鱼：“这就是当年拉我下水那条大鱼，当时在水底我看到它的身体有个白印，你们看背上。”
　　众人的目光顿时汇聚在了地上的大鱼背上，结果还真看到了那条白印。
　　“哼。”夏洛特・伊丽莎白毫无公主形象地踹了地上的大鱼一脚：“叫你拉我下水，看我男人不替我报仇。”
　　“公主，矜持～矜持。”蜜雪儿急忙拉住了自家公主。
　　“咳咳，有点冲动了。”夏洛特・伊丽莎白整理了下自己的衣服很正经说道。
　　我们都看见了，别装了，许铭跟众女不由头上流下一滴冷汗，公主有时候也有这么一面，凯尔等人更抬头看着天空，我们什么都没看到！
　　“凯尔你们赶紧把这条大鱼弄回去，我们晚上做鱼肉大餐。”许铭手一挥，凯尔几人立马走了上来抱住了这条大鱼，众人就这样兴高采烈往庄园方向走去。
　　刚回到别墅，蜜雪儿就带领着侍女们拿着刀具往外面走去，这鱼太大了自然在厨房解剥不了。
　　许铭等人则是安心呆在了客厅看起了电视，不过某人此刻的心情那叫一个兴奋啊！
　　而跟自己母亲相比，莫德雷德就有低落了，他竟然可以咸鱼翻身，相比钓了几条手指粗细小鱼的自己相比貌似有点坑啊！
　　“女儿啊！今天你钓了几条小鱼。”许铭打趣说道。
　　一股红晕顿时爬上了莫德雷德的脖子，这话该怎么接，“哼，数量比你多就行了。”
　　这女儿真是狡猾，竟然用数量来做比较，这样的话某人还在真的输了，“话说不可以比质量嘛！”
　　众女在一旁笑眯眯看着莫德雷德，好久没看她的笑话了。
　　“你再这样，晚上你就别想睡觉了。”莫德雷德死死盯住自己的母亲，要是再说的话，保证让他今天晚上别想碰到几女，两个字：捣乱。
　　“大家都不要说了，好好看电视。”许铭脸色一顿完全把自己撇的干干净净，众女不由白了他一眼，貌似就你一个人在打击她好吧！我们都没开口说话哩。
　　不过众人还是安静了下来看着电视，过了半个多小时，一股奇异的香味飘进了众人的肚子里。
　　“这香味是从厨房里面传来的，好香。”许铭感觉自己的肚子都在抗议着他为什么还不过去吃。
　　众女也是一脸陶醉闻着这股香味，许铭站起来带头往厨房里面走去：“走，我们去厨房看看。”
　　当众人走进厨房时，那股香味更加的浓重了，深处厨房的蜜雪儿几人也是闭着眼睛贪.婪吸着这股香气，不过许铭进来还是惊动了闭眼的蜜雪儿几人。
　　“亲王你来了。”
　　“是啊，蜜雪儿这是什么香味，怎么会这么香？”许铭话说着看向了锅里。
　　“这是亲王你钓的那条鱼。”蜜雪儿说着打开了锅盖，一股更为浓烈的香味涌进了众人的鼻子。
　　“你还记得不记得，赵老带过来的那几头龙虾。”阿尔托利亚开口提醒道。
　　许铭一愣，这香味分明就是跟赵老带来的那几头龙虾的香味大同小异，他急忙走上前去用手中的勺子装了一点汤随即萘艘豢凇
　　“果然是跟那龙虾一模一样可以增长我的能量。”许铭随即双眼发光道。
　　“好了，亲王你们在外面等着，我们端过去就可以准备开动了。”
　　“好。”许铭恋恋不舍看了一眼锅才往外面走去，不一会一大锅的鱼肉就被端了上来，众人立马就拿着碗扑了过去。
　　“你们也一起吃吧！”刚吃几口的许铭招呼着身边的那些侍女道。
　　这些侍女可没有蜜雪儿跟艾维尼那种特殊身份，现在她们哪里敢坐下去，所以一个个面面相觑。
　　……
　　“达令让你们坐就坐。”夏洛特・伊丽莎白看了侍女们一眼道：“对了，叫其他的侍女都进来吃点吧！这些鱼肉我们也吃不完。”
　　“是，公主。”侍女们听到两个主人都开口这样说了立马就答应了下来，这可是福.利啊！
　　“对了，也给凯尔等人端点出去吧！”许铭自然不能亏待了属下，好歹他们一直尽心尽责，而且这灵肉一段时间不吃的话上面的灵气就会消散掉。
　　“是，亲王。”几名侍女应了一声立马分工合作，端肉的端肉，喊人的喊人。
　　不一会，庄园内的侍女都坐到了餐桌上，还好这里的餐桌是属于那种中世纪的长条形餐桌，挤一挤大家还是坐的下去的。
　　这也让众侍女眼睛一直往许铭方向看，难怪艾维尼这个女仆长回来之后红光满面，原来亲王对她很好，眼红啊！！
　　许铭等人这一顿吃的真够饱的，四米多长的大鱼被吃的干干净净，连阿尔托利亚两父女这两个大胃王都大呼过瘾。
　　最高兴的就是许铭几人了，这些鱼肉还可以增长了一点实力，虽然不多，但是实力越高想要增长就越难。


第469章 夜晚的异动
　　吃饱之后，众人一个个懒庸躺在了沙发上，今天那条鱼简直就是意外收获。
　　“我说弟弟，下午我们再去钓鱼怎么样？”欧阳娜美用脚趾头划拉了一下许铭的大腿。
　　这妖精姐姐这样搭勾自己，晚上好好教训她，“呃，我倒是无所谓的，你们想去就去吧！”
　　“哥哥，那鱼实在是太好吃了，我感觉浑身暖洋洋的。”沈芷莹都别不由tian了下嘴，谁叫那鱼这么好吃。
　　“当然的了，对普通人虽然不会增长能量，但是强身健体的作用还是有的。”许铭说着双眼瞄了沈芷莹一眼，貌似自己给干妹妹喝了不少灵酒，感觉她整个人的身体素质都强了不少，身上的那股气质也更加迷.人了。
　　沈芷莹被自己干哥哥看的都不好意思了，那目光太有侵略性了。
　　“注意点形象。”莫德雷德在一旁掐了一把某人，那眼神都快要把人家妹子吞进肚子里面去。
　　“咳咳，那下午再去看看吧！不过我估计希望不大。”许铭可不认为会有那么多的灵鱼冒出来，要不然这个世界到处都是高端战斗力了。
　　“没事，反正无聊去玩玩也好，那帮吸血鬼还没有什么动静，可能是在等夜晚降临。”时崎狂三在一旁开口说道。
　　阿尔托利亚一想起刚才那鱼的味道也附和道：“就是，去钓鱼吧！”
　　“是，是，老婆们等下我们就去钓鱼，让你们看看老公的厉害。”许铭一脸的得意。
　　过了半个小时的休息时间，许铭跟着众女再一次踏上了钓鱼的征途。
　　然而让众人失望的就是那灵鱼果然不是随便就可以钓上来的，一下午的时间过去了，众人也只是钓起了几十条鱼。
　　没有大鱼的干扰，许铭也是顺利钓起了几尾鱼。
　　“好了，今天就到这里了，天色也不早。”许铭抬头看了下地平线上的夕阳，此刻的晚霞已经笼罩了整个天空。
　　“走了，回去咯。”御坂美琴几女并没有因为没钓到灵鱼而感觉到遗憾，对于她们来说，欢乐才是最重要的。
　　“笨蛋，快点来追我啊！”
　　许铭拿着手中的鱼竿一溜小跑追了上去：“小妞往哪里跑，看大爷这么逮你。”
　　哈哈哈哈，空气中顿时留下一连串的欢声笑语。
　　晚餐过后，为了防止有什么意外发生，许铭跟众女并没有着急洗澡而是静静地等待着，因为吸血鬼的事情还没有着落，万一那有什么事情恐怕就要洗第二次了。
　　结果这么一等就是四五个小时，许铭等人等到了12点后也没有消息后就回房间休息去了。
　　……
　　“达令，有消息了，醒醒。”
　　正在迷迷糊糊睡着的想许铭忽然被一阵低声吵醒，“嗯～狂三怎么了？”
　　黑暗中的时崎狂三低声说道：“达令，貌似敌人有了异动，准备往别的地方转移，我们跟过去看看。”
　　“好，我们两个去就可以了，不要吵醒了她们。”许铭说着轻轻地在地上找到了自己的衣服穿了起来。
　　就在这个时候，莫德雷德却站了起来也在翻找地上的衣服。
　　“女儿你醒了，你去睡觉吧！我跟狂三去就可以了，只是探查下而已。”提起裤子的许铭低声在莫德雷德面前说道。
　　莫德雷德却执意穿起了衣服：“我要跟你一起去，我怕你出轨。”
　　许铭一阵残念，话说这出轨的这个词语究竟是谁告诉莫德雷德的，简直就是不负责啊！
　　“那好吧！我们一起去。”穿好的衣服的许铭随即站在了时崎狂三的身边。
　　“准备好，我们走了。”时崎狂三说着左右手各环抱住许铭跟莫德雷德沉进了黑洞里面……
　　正躺在chuang上的阿尔托利亚跟御坂美琴几女在两人消失后就睁开了眼睛，被许铭折腾了很久的她们还没沉睡进去，所以听到声响自然就醒了，不过有两个母暴龙跟着自家男人倒不会出现什么事情，于是她们有闭上了眼睛。
　　也不知道过了多久，许铭三人出现在了一处密林中，四周本来还有蟋蟀声也因为许铭三人的气势吓的不敢再叫。
　　“看，达令，那黑暗中的黑影就是那些家伙。”时崎狂三指了指正在一处山坡上疾跑的几十道黑影。
　　许铭借着昏暗的月光看到了对面的山道上的那些黑影：“这些家伙是打算去哪里，貌似那几名狼人祭祀也在里面。”
　　“找出他们的老窝，我的大刀已经饥渴难耐了。”莫德雷德都被游戏弄的有点中儿了。
　　“话说，莫德雷德你的不是王剑吗，什么时候变大刀。”时崎狂三都不由吐槽道。
　　“这叫台词，你不懂的。”莫德雷德立马就为自己辩护。
　　吐槽无力啊～许铭跟时崎狂三两人一下子就被打败了，甚至某人还打算是4.1不是让自己的女儿跟自己多锻炼下“身体”，这可不是为了自己，而是为了能让她戒掉网瘾。
　　“我们跟上去，他们快要离开了。”许铭忽然注意到了这些吸血鬼转了个弯往另一个方向冲了过去。
　　“嗯。”时崎狂三应了一声抱住两人再一次沉入到了黑洞当中，随着李忆等人的消失附近的蟋蟀再一次弹起了奏鸣曲。
　　正在黑夜中前进的吸血鬼还不知道自己背后正有三个人悄悄地的跟着，直到过了一个多小时，他们才在一栋小型的城堡停了下来。
　　咚咚，为首的一名吸血鬼用力敲起了城堡的大门，这声音在黑暗中乍听起来有点刺耳惊秫。


第470章 修水管
　　看着这一群人走进了城堡里面，许铭淡淡说道：“看来这里就是敌人的窝点了，不过那么小的城堡有点奇怪，连一丝灯光都见不到。”
　　“达令，也有可能只是在地下哦，对吧！小莫貌似你们大不列颠的城堡都有地下室。”时崎狂三头转向了莫德雷德这边。
　　莫德雷德听到这称呼一愣随即就反应过来：“别叫我小莫，感觉怪怪的。”
　　“啊啦啊啦，你喊许铭是母亲，我是你母亲的女人，辈分打大你一辈，喊小莫正常啊！”
　　“你～”莫德雷德顿时被这句话呛的说不出话来。
　　许铭在两女pi股上一拍：“好了，老婆们不要争吵辈分了，现在考虑是不是进去探查下敌人的踪迹。”
　　被某人这么一拍，两女顿时安静了下来，不然自家男人下次晚上肯定会被他狠狠地“教训”的。
　　“我们准备进去了，把你们的气息降到最低。”时崎狂三叮21嘱了下两人再一次进入了黑洞当中。
　　刚进到城堡里头，许铭三人就从天花板上探出了头，然而入眼的只有昏暗的几盏油灯，那几十名吸血鬼全部消失的无影无踪。
　　看到这种情况，时崎狂三又往这个小型城堡的转悠了几圈，不要说敌人，连个鬼影都看不到。
　　碰到这种情况，时崎狂三很果断就往地底潜伏进去。
　　又一次的黑洞冒出，这次三人算是见到了光亮，一阵阵吵杂的声音也传到了耳朵边。
　　当许铭把注意力放在下方就看到上百名的吸血鬼真整整齐齐站在一个祭坛下方讨论着什么，而在祭坛上则是站着一名吸血鬼跟一名狼人。
　　“我们应该从别的国家纠结兵力一起干掉那大不列颠亲王。”
　　“就是，他的威胁实在是太大了，几百名的战士过去结果只有几十名回来，现在不铲除的话，以后就别想杀掉他了。”
　　……
　　许铭听着下方的声音不由嘴角一翘，这些家伙还真是胆子那么大，能杀掉自己吗，难道他们不知道天极高手都死在了自己手里了吗。
　　就在祭坛下方的敌人一个个讨论不休时，站在祭坛上的那名吸血鬼率先开口道：“大家先不用担心，这次上面很重视这个情况，后天就会派了一名公爵过来。”
　　“我们狼人也会派遣一名战将过来，实力堪比你们的公爵。”另一名狼人打了个响鼻说道。
　　虽然狼人也同意派遣了一名高手过来，但是周围的吸血鬼的眼神里却流露出了藐视的目光，而这一幕恰好被许铭注意到了，看来吸血鬼跟狼人之间也不和谐啊！
　　“非常感觉狼人朋友的支持，我们这次一定能把许铭这个大不列颠的亲王斩杀掉顺带夺回王剑碎片。”祭坛上的狼人发出了豪言壮语。
　　许铭算是明白了为什么这些吸血鬼要对自己穷追不舍了，原来是为了王剑碎片，不过王剑碎片已经复原成为自己的女儿手里的武器了，哪里还可能还给你们。
　　得到想要的消息许铭转头对着时崎狂三使了个眼神，现在还不是时候杀死他们，等那两条大鱼来了之后再一次性杀掉他们才过瘾。
　　时崎狂三会意带着两人回到了黑洞里面，莫德雷德倒是有点可惜，这些吸血鬼狼人拿来祭自己的王剑倒是蛮不错的，可惜自己的母亲想要钓大鱼，没办法只能忍一忍了。
　　过了不久，许铭三人出现在了庄园里的客厅里头。
　　“达令，这次还不错，后天我们就埋伏在那里等待敌人的出现，一旦他们来了，我们就可以一次性干掉他们。”时崎狂三笑眯眯说道，她已经可以看到两具高手的尸体被自己的吞噬的场景。
　　“想不到对方为了对方我竟然那么大的手笔，光听到公爵这个称呼就知道对方不是一个小人物。”许铭可不认为有公爵称呼的人会是垃圾。
　　莫德雷德一摆手就往房间方向走了过去：“我去睡觉了，你们聊好战略，我负责杀就可以了。”
　　许铭哭笑不得自己的女儿走进了房间里面，就在他准备站起来跟上去时，时崎狂三拉住了他的手臂。
　　“怎么了？狂三？”许铭回头就对上了时崎狂三那发着光芒的双眼。
　　呃～这目光咋回事。
　　时崎狂三凑到许铭耳朵边低声说道：“达令，分身说想让你去厕所修一下水管。”
　　这话说的180！！！不去自己还是男人嘛！许铭义正言辞说道：“好吧！水管坏了去修一下是正常的，我们一起进去，有你的帮助相信很快就可以修好水管。”
　　时崎狂三笑眯眯挽住许铭的手跟了过去，不过两人的神情却偷偷摸摸的，似乎在害怕被人发现。
　　莫德雷德可不知道自己母亲去修水管了，要不然她肯定会第一个报名，不过一躺在chuang上的她立马就昏昏欲睡过去，完全没在意某人并没有跟着进来。
　　第二天一大早，许铭打着哈欠被莫德雷德拖了起来，已经9点多了竟然还在睡觉，平时的时候那可是五六点就起来了，今天真是奇了怪了。
　　“话说，许铭你昨天晚上干嘛去了，无精打采的。”初音未来很是好奇，众女也把目光放在了自家男人身上，就等她有什么解释。
　　“昨天是因为修……”许铭说到这里急忙改口道：“昨天晚上我跟狂三一起去追踪敌人踪迹去了，回来还讨论了很多计划，所以比较晚睡。”
　　时崎狂三不由松了口气，还好某人没有说漏嘴。


第471章 不小心走路扭到腰而已
　　“哦～”众女一脸的怀疑，随即她们的目光又放在了时崎狂三身上，奈何后者装的实在是太像了，众女根本就找不到什么破绽。
　　“话说，你们昨天已经找到了人家的老窝了吧！”夏洛特・伊丽莎白可是很希望这些邪恶势力消失掉。
　　真是好老婆，这转移话题的技术可以啊！许铭急忙开口说道：“我们已经弄清楚了对方后天就要派遣两名高手过来，到时候我们就去宰掉他们，貌似是什么公爵跟战将。”
　　“咦～”夏洛特・伊丽莎白的顿时很是惊讶，一旁的艾维尼跟蜜雪儿也是一脸不可置信的表情。
　　“怎么了？夏洛特你有什么好惊讶的？”欧阳娜美转头看着公主。
　　夏洛特・伊丽莎白急忙说道：“这公爵跟战将可是相当于华夏天极高手的实力，这也太看得起达令了吧！”
　　“你不要忘记了我们的实力，天极高手又怎么样，来了还不是死路一条。”许铭淡淡说道，现在他对于天极高手根本就没有一点虚意，敢来他就敢杀！！
　　“好了，知道达令最厉害了。”夏洛特・伊丽莎白笑眯眯说道。
　　莫德雷德在一旁切了一声随即盯着许铭，她越想就感觉昨天晚上越不对劲，貌似自己昨天晚上睡觉的时候可没有听到外面有什么谈论的动静，难道是～
　　“你这样看着我干嘛？”许铭发觉自己的女儿眼神好}人。
　　让某人出乎意料的是莫德雷德竟然很淡定转移了自己的目光：“没事，我就是感觉你今天比较帅了。”
　　阿尔托利亚几女不由擦了下自己的额头无形的冷汗，这小妞好像是第一次夸奖自己的母亲，这是闹哪样啊！
　　夏洛特・伊丽莎白萘艘豢谀滩璧溃骸按锪钅呛筇斓幕耙不要叫上骑士团的成员的人。”
　　“好，最好就多叫一点，不过现在先不要透露风声，不然我担心有落网之鱼。”许铭可不认为自己就那么几个人可以做到全部杀光敌人。
　　“我知道了，我会先告诉奶奶，到时候她也有个准备集结人手。”
　　“好的，我先回去睡觉了，你们继续聊。”许铭说着站起来就准备往房间里面走去，昨天为了驯服两个精灵老婆某人可是相当的卖力，一直到了天亮才放过她们两个。
　　时崎狂三倒是理解许铭，自家男人的确是有点累了，甚至她还感觉到自己的嘴里有股奇异的味道。
　　众女可不知道自家男人累了，所以很默契把目光放到了御坂美琴身上，这妞可是一直宣传自己的电磁力可以让人精神百倍（瞎说胡扯）。
　　御坂美琴嘴角一翘，她手在空气中一点，一道白色的光芒一闪而过击中了几米外的许铭，不过电流已经被她控制到最小不会对某人造成伤害。
　　本来还晕晕沉沉的许铭被这么一电整个人顿时麻痹往后面倒去，早已经得到指示的艾维尼跟蜜雪儿急忙一个箭步冲上去扶住了他。
　　被放在沙发上的许铭双眼滴溜溜转着，似乎搞不懂自己的电击使老婆今天是闹什么脾气，怎么忽然电了自己。
　　“亲爱的笨蛋，我看你没什么精神特意给你用电击疗法，你看现在多有精神，眼睛多么有神采。”御坂美琴笑眯眯说道。
　　许铭很怀疑自己要不是浑身麻痹，恐怕现在已经一口老血吐出来了，简直就是胡说八道，还能不能有点节操。
　　过了不到一分钟，能动的许铭正准备把御坂美琴拖进房间里面教训她一顿，结果却发现自己的精神状态变得非常好。
　　“咦，老婆你这一招可以啊！感觉整个人很是精神，你简直就是神了。”
　　“没事，这是我应该做的，为了笨蛋的将来，我是豁出去了，你拖我去哪里～！！”御坂美琴感觉到事情有点不妙，把自家男人弄的那么精神的确是不妙啊！
　　后果就是御坂美琴直接被许铭拖进了房间里面，众女也装作看不到，哎，自食其果啊！
　　“笨蛋，我自己脱，不要撕～”……
　　时崎狂三听着这句话低下去的声音摇了摇头，可怜的美琴，愿神保佑你，啊门！
　　过了半个多时，许铭才从房间里走了出来，初音未来看到前者的样子不由缩了缩了脑袋，这个性格的她可是很怕许铭，要是换了御姐跟黑化的那种性格恐怕早就调戏他了。
　　“达令，骑士团有几个老前辈想见见你。”夏洛特・伊丽莎白对着许铭说道，至于某电击使早就被众人选择性遗忘了。
　　“骑士团老前辈？”许铭满脸的疑惑，骑士团的成员貌似自己都已经见过了。
　　“是的，他们几个一般都是在修炼，所以上次达令来大不列颠并没有见到他们。”夏洛特・伊丽莎白神秘兮兮说道：“他们可是有天极高手的实力，还有两名是我们皇室的成员。”
　　许铭点了点头：“那好，都是老前辈那肯定要见见了，他们现在在哪里？”
　　“被我奶奶邀请去皇宫了，貌似在商量对付吸血鬼跟狼人这件事情。”
　　“那好，我们去拜访一下这几名老前辈。”许铭说着站了起来，御坂美琴也刚好在这个时间颤颤巍巍走了出来，不过看她扶着腰的模样真心有点搞笑。
　　“咦～美琴你这是怎么了？”时崎狂三假装很好心问道。
　　御坂美琴脸色一红，大家都知道是怎么回事了，你个精灵还要这么来打击我，“哼，不小心走路扭到腰而已，没见过啊～”


第472章 神器啊！
　　“没，我还真没见过走路扭到腰的，那你就要多加小心了。”时崎狂三毫不留情打击着对方。
　　御坂美琴脸上顿时尴尬无比，这话说的好像自己以后都会经常扭到腰一样，好吧！以后的确可能会经常扭到腰。
　　“好了，达令我们赶紧去吧！貌似现在去到皇宫还能蹭饭吃。”夏洛特・伊丽莎白可没有让蜜雪儿她们做菜，自然就是打算去皇宫里头蹭饭吃。
　　“嗯，大家走吧！”许铭说着过去扶着自己的电击使老婆，不然看她样子走路都有点问题。
　　御坂美琴脸色一红倒是扭捏了几下，不过最后还是屈服与某人的坚持，都怪这个笨蛋，那么卖力干什么，弄的自己走路都是个问题。
　　直到车子快要到达皇宫时，御坂美琴才感觉到了身体恢复了过来，所以她毫不客气给自家男人来了那么几次电击，用她的话来说就是让某人精神一点。
　　这次进皇宫貌似没有再碰到那些抗议的人群，貌似他们好像知道了许铭不在皇宫一样，这也让某人更加怀疑前几363天的那些“给孩子一个未来”绝对是女王下的指令。
　　“亲王、公主，女王跟客人已经在客厅里等你们了。”一名侍女走了过来对着刚下车的许铭几人道。
　　“好。”夏洛特・伊丽莎白应了一声随即在前面带起了路。
　　当众人刚进到客厅的时，就看到了沙发上坐着三名白发苍苍的老人，虽然是老人，但是脸上的红韵还有身上的肌肉都显示出他们实力并不简单。
　　“你们两个来了，许铭来我给你们介绍一下，他们就是骑士团的老前辈，也是我们大不列颠的支柱。”女王很有敬意介绍了一番。
　　“我叫格雷尔・伊丽莎白，小伙子人不错，实力也不错。”身上穿着一件金色铠甲的老人率先自我介绍道，整个人感觉非常的爽朗。
　　“我叫米歇尔・伊丽莎白。”坐在中间的老人人显得比较沉默，不过眼睛却在不停地打量着许铭。
　　最后一名的老人则是摸着自己的长长的山羊胡道：“我叫德维恩・莱茵，小伙子实力不错，我听女王说了，竟然还能几人配合斩杀日本的地忍，我们也跟那些烦人的家伙打过，一旦隐藏起来想找到他们真的好难。”
　　“德维恩别提几十年前的事情了。”格雷尔・伊丽莎白打断了某人的喋喋不休。
　　“你是怕我找你旧账吧！当初竟然把我当诱饵，我还没跟你算账，说好你家的灵酒给我，结果我毛线都没见到。”德维恩・莱茵一张老脸通红说道。
　　“好了，两位别吵了，这件事情你们已经吵了几十年了，格雷尔你把女王给的灵酒分一半出来不就行了。”米歇尔・伊丽莎白在一旁打着圆场。
　　女王则是笑眯眯看着三个老人在那里争辩，许铭几人更是看的满头大汗，这三人肯定是从小就穿开裆裤长大的，要不然怎么会这么随意，不过这争辩的都是什么鬼。
　　或许是感觉自己等人在后辈面前有点离谱了，三个老人顿时安静了下来。
　　女王这才开口道：“我把夏洛特跟说的事情都告诉格雷尔三人，就是打算让他们配合你们彻底铲除掉吸血鬼最后的势力。”
　　“女王放心，不过是一个小鸟跟一个狼而已，看我们三个怎么吊打他们。”格雷尔・伊丽莎白很有自信说道。
　　许铭倒是感觉对方不会过于自傲，因为就他感知到了是气息都差不多可以跟沈老不相上下了，而且骑士团的成员还有主要是靠马上作战，有马的作战的他们战斗力都上升了几成。
　　“好了，准备开饭了！”女王看到时间已经不早了当下开口说道。
　　随即众人就往餐桌上走了过去，在吃饭的时候，许铭等人才发现自己几人原来是蛮斯文的，对面的那三个老头的吃饭速度实在是不敢恭维。
　　几口一碗饭的速度消灭了四五十碗，这饭量连许铭都不由甘拜下风，简直就是牛人。
　　一旁的侍女们倒是有点习以为常，不停地轮流给三人装饭，过了一个多小时，众人这才吃饱喝足躺在了沙发上，这个时候不要说许铭，连那格雷尔・伊丽莎白三人都毫无形象躺在了沙发上。
　　“来，这个东西送你了。”性格比较豪爽的格雷尔・伊丽莎白忽然手一挥，一道黑影飘向了许铭面前。
　　正躺着的许铭急忙手一张恰好接住，当他打开手掌时就看到一个十字架躺在自己的手心。
　　“这个格雷尔前辈这是什么？”
　　格雷尔・伊丽莎白打了个哈欠道：“就是一个小饰品，受到了教皇的祝福可以免疫一次精神攻击。”
　　好东西啊！许铭恨不得冲过去抱住格雷尔・伊丽莎白的大腿大喊：前辈，还有吗？
　　格雷尔・伊丽莎白瞄了许铭一眼，成精的他丢了应该鄙视的眼神过去，真以为这是大白菜吗？教皇都要花费几个月的时间来制作。
　　看到老大哥都给了东西，米歇尔・伊丽莎白也从丢了一件东西给许铭：“这是手镯，带在手上可以在修炼的时候可以缓慢增加你的能量，看你小子也应该是我们皇室的未来，好好修炼。”
　　挖槽！神器啊！！还好来了，要是不来这装备就白白飞了，不过许铭可不会放过剩下的那个boss―德维恩・莱茵。
　　老板你打算给我什么？？
　　德维恩・莱茵头上流下一滴冷汗，这小子什么眼神，怎么感觉自己好像欠他的一样。


第473章 吃盖中盖腰不疼了
　　“来，给你这个。”德维恩・莱茵一脸肉痛把手中的一件雕有奇怪符文的小石块递给了许铭。
　　许铭接过这小石块随即看向了德维恩・莱茵，就等他解释一下这个东西的作用，好歹也是高手的馈赠应该不是什么垃圾吧！
　　“这个玩意可以提高人的精神力，虽然速度缓慢了点，但是却胜在持久。”德维恩・莱茵的心里还是有点痛，这玩意可是比前两个老大的给的还要贵重。
　　女王很满意点了点头，看来自己的孙女婿是赚大了。
　　“多谢三位前辈厚爱了。”得了便宜的许铭立马就开始卖乖，此时不~卖更待何时。
　　“得了，小子别得了便宜还卖乖，有那功夫就不要辜负了艾维尼这小丫头。”德维恩・莱茵打了个哈欠说-道。
　　哈？？许铭回头看了下艾维尼，貌似她以前说过自己的父母已经在跟吸血鬼的战斗中过世了，这德维恩・莱茵跟她是什么关系。
　　艾维尼也是一脸懵逼，貌似她不认识德维恩・莱茵这个那么厉害的高手才是。
　　德维恩・莱茵在一旁解释道：“我跟你爷爷有过命的交情。”
　　女王也在一旁点了点头，这德维恩可是以前求情过她必须让艾维尼嫁人或者跟着公主出嫁，这也是艾维尼年纪轻轻就当上了女仆长的原因，毕竟女仆长可以跟主人家有更多的接触。
　　经过德维恩・莱茵这样解释，艾维尼这才明白过来事情原来是这样的。
　　许铭倒是没想到艾维尼还有这层关系，不过都无所谓了，反正自己也不可能虐待侍女，再说平时可是疼她们都来不及，当然晚上的时候会“欺负”她们。
　　“好了，你们年轻人该干嘛的干嘛去，我们几个老家伙好好聊天，千万不要学我们老头，年轻只顾锻炼，连个子裔都没有。”比较豪爽的格雷尔・伊丽莎白很直白开口道。
　　德维恩・莱茵也很担忧看了艾维尼一眼：“特别是你小子实力那么强，难啊！没事就多努力。”
　　许铭头上顿时滴下一冷汗，这是啥情况。
　　众女也是满头黑线，某人已经很努力了，你还想他怎么努力，再加把劲的话他都可以一天到晚呆在chuang上了。
　　御坂美琴恨不得吐槽这三个老头，这个笨蛋刚才还强上了我，还让自己扭到腰了，这也是御坂美琴奇怪的地方，为什么自家男人老是喜欢对自己那么暴力。
　　女王在一旁白了一眼这三个这么大胆的老头一眼：“后天这三人会去帮助你们，现在你们想去哪玩就去哪里玩吧！”
　　好吧！女王都开始赶人了，许铭几人也只能告辞。
　　“走吧！我们回庄园去。”刚走出客厅，许铭就回头说道，这里市区根本就不能玩，万一女王又搞出上次的抗议行为，恐怕是个人都会奔溃掉。
　　众女也纷纷应好，有这个空闲还不如回家去玩玩游戏。
　　随即众人有坐着车子回到了庄园里头，十几分钟后，车子缓缓停在了庄园外。
　　“哎，还是郊区凉爽点，在城市里面实在是太热了。”欧阳娜美不由擦了下头上的热汗。
　　“走吧！大家快点进去玩游戏。”御坂美琴化作一道闪电冲了进去。
　　这让许铭等人不由暗中抹了一把冷汗，这妞刚才腰还有点不灵敏，现在瞬间吃了盖中盖一样可以一口气上八楼了。
　　进到房子里，众女很默契往房间里面走去，沈芷莹则是陪着许铭坐在了沙发上看起了电视。
　　两天的时间很快就过去了，期间许铭一直在养精蓄锐准备战斗，终于在两天之后得到了分身传回来的消息。
　　刚准备脱衣服睡觉的许铭看着眼前的分身道：“那名公爵还有狼人都已经到达了城堡里了吗？”
　　矜持的分身点了点头：“是的，已经到达了，就是不知道他们打算什么时候进攻。”
　　“别等他们进攻了，我们过去包抄他们，嘿嘿。”许铭笑着又把衣服穿了回去：“夏洛特，你通知下你奶奶，我们准备去围殴他们。”
　　“好的。”本来躺在chuang上任由许铭施为的夏洛特・伊丽莎白一个翻身站了起来。
　　众女也瞬间提起了精神，莫德雷德还顺带跳了一下身体，她可是一直想杀杀人了，现在有两个高手，她一定要好好活动下筋骨。
　　……
　　不到一会的功夫，许铭跟众女出现在了庄园外面，凯尔等人也骑在了一批批特殊训练出来的战马上，战马身上的铠甲也可以说的上是密不透风，这种装备凯尔等人有自信单挑五六名同等级的忍者。
　　侍女们也一个个开始检查自己手中的匕首跟小心冲锋枪，为了能一举剿灭敌人，她们这次被分配了大量的秘银子弹。
　　“我们走。”许铭手一挥，七八辆车子开始缓缓往前面开去，凯尔等人则是骑着马跟在了后面。
　　为了防止被人发现，这些车子连灯都没开，还好今天天气比较晴朗视线方面不会受到太大的影响，而且这条郊区的道路现在这个半夜时分基本不会有人经过。
　　很快众人就达到了一个三岔路口停了下来，众人的黑影就像是个洪荒怪兽一般横卧在地面上。
　　过了不到半个多小时，一股黑暗狂潮从远处的道路上涌了过来，众人立马一个个警惕做好了战斗的准备。
　　黑色洪流冲到近百米时，许铭等人才放松下来，因为为首的正是德维恩・莱茵他们三人，后面则是一大群骑着战马的大不列颠骑兵。


第474章 高手也去红灯区
　　看着这一群人“小子，我们来了，前面带路吧！”格雷尔・伊丽莎白伴随着一股冷风冲到了许铭等人的面前。
　　“三位前辈好，我们现在就前往敌人的那处城堡。”许铭说着钻进了车子里头，人家骑士团的成员都有马，自己不可能直接跑过去。
　　车子开始缓缓启动，骑士团成员则是跟着了后面，整支队伍寂静无声，马匹的四蹄也被绑上了布条，这样哪怕是马儿奔跑起来也不会发出杂吵的声音。
　　几个小时之后，黑色的洪流已经接近了那座城堡停了下来。
　　许铭打开车门走了下来，后面的格雷尔・伊丽莎白三人也趋马走了上来：“怎么忽然停下来了？”
　　“三位前辈，翻过这两座山背后就有一座城堡，那些敌人就隐藏在城堡里。”许铭立马解释道。
　　“哦！那些家伙也越来越会找地方了，所有人下马，隐藏好气息我们潜伏过去。”格雷尔・伊丽莎白说着带头从马匹上翻身而下，后面的众人也一一下了马。
　　侍女们也从车上走了下来，一阵咔咔声从她们中传了出来，很明显就是枪已经上膛就准备把这些子弹射进敌人的身体。
　　许铭随即带头往前面走去，一路上一些夜行生物感受到这支黑色洪流的靠近纷纷躲避开来。
　　为了谨慎不惊动对方的哨兵，许铭众人走的很是缓慢，刚放过一道山岭，前方若有若无的气息让许铭等人顿时安静停了下来。
　　格雷尔・伊丽莎白低声说道：“你们在这里等着，我去解决掉那些小喽。”
　　有人当苦力，许铭自然留的清闲：“前辈小心。”
　　格雷尔・伊丽莎白直接就翻了个白眼：“几个小喽而已，你小子这句话是什么意思，我这老骨头还是能上战场的。”
　　德维恩・莱茵在后面催促道：“格雷尔你是不是老骨头不能动了，磨磨唧唧的，不行就我上。”
　　“你这老骨头才不行了，昨天我还去红灯区了，时间就比你久。”格雷尔・伊丽莎白直接就爆料。
　　卧槽，后面的许铭等人满头大汗，这已经是站在世界巅峰的人了，竟然还跑去红灯区，说出去丢人啊～
　　后面的骑士团成员也是满脸懵逼，虽然男人都会去，但是能不能不要说出来，这可是骑士团的脸面啊！亲王都还在眼前你就这样说了。
　　“你们什么眼神，我还带你们去过。”格雷尔・伊丽莎白也不知道是不是故意的再次爆了一次料。
　　许铭跟夏洛特・伊丽莎白的往后面瞄了一眼骑士团成员们，没想到啊没想到你们居然是这样的人。
　　哎，凯尔这帮人，也不见喊过自己一起去，亏自己还一直栽培他，许铭对凯尔的好感度顿时―1。
　　凯尔要是知道许铭的想法肯定会大呼冤枉，自己等人等人哪敢叫你亲王，要是真喊了，恐怕公主就要剥掉自己等人的皮了。
　　“注意形象，还有年轻人在这里呢！”德维恩・莱茵提醒道。
　　“咳咳，我过去了。”格雷尔・伊丽莎白也有点尴尬起来，比较后面就是自己的亲戚晚辈，貌似大意了，随即就不管许铭几人的反应就往前面走去。
　　过了不到一分钟，那边就传来一阵夜鸟咕咕叫声。
　　“走吧！那老家伙已经解决了。”德维恩・莱茵听到这声音就开口说道。
　　许铭点了点头明白了这大概是暗号什么的：“我们走。”
　　当往前面走了几百米时，一股血腥味就涌到了许铭的鼻子里，格雷尔・伊丽莎白手那沾血的大剑真站在尸体旁边。
　　“这些小喽，一剑就全部干掉了，无趣。”
　　“格雷尔前辈果然是我辈楷模.”许铭顿时一阵马屁过去，万一人家一高兴又给自己一件神器那就发达了。
　　“那是当然的。”格雷尔・伊丽莎白忽然反应过来：“你小子该不会有什么企图吧！”
　　许铭心里一噔，这亲戚心里好警惕啊！“哪里有，我就是感觉你好厉害，我们赶紧过去吧！我怕迟则生变。”
　　“好，带路，我的大剑已经饥渴难耐了。”格雷尔・伊丽莎白挥了挥手中的大剑。
　　许铭恨不得捂住自己的额头，这口号好像在哪里听过，怎么那么熟悉的感觉，难道某游戏已经风靡占领整个世界了吗？
　　过了差不多半个多小时，众人已经悄无声息来到了城堡不远处的山坡上。
　　“三位前辈，麻烦你们三个带领一队人马站三个方向，到时候枪声一响麻烦你们杀过去，留下我们这个方向就可以了。”许铭打算采用老祖先的围三缺一的打法。
　　“哈，今天是锻炼你小子的时候，我们都听你的，好好表现，将来大不列颠就靠你的了。””格雷尔・伊丽莎白倒是很豪爽，对于没有子裔的他来说自然很看中未来的皇位继承人。
　　5.0　“我们给你留几十名骑士团成员的吧！”德维恩・莱茵瞄了一眼许铭的队伍。
　　许铭很有自信说道：“不用了前辈，我们有侍女们跟凯尔等人就可以了。”
　　“行。”德维恩・莱茵也很干脆应道随即带着几十名的骑士团成员钻进了茂.密的灌木丛当中。
　　看着三队人马已经进入了灌木丛中，许铭也回头让众人做好了准备。
　　过了十几分钟，城堡附近的三个方向依次闪了一下银色光芒。
　　看到暗号已经传来，许铭回头对着艾维尼点了点头，后者立马举枪对着天空扣动了下扳机。
　　砰！！一声枪响顿时在空气中荡漾。


第475章 战将
　　听见这一声枪响，格雷尔・伊丽莎白三人各自率领着五十名骑士团冲了过去，漫天的呼喊声加上马蹄震动声让城堡里的吸血鬼们好像炸开了锅一样。
　　一名名的吸血鬼跟狼人立马出现在了城堡外面，本来面对重骑兵就应该躲在城墙背后，但是这个小城堡太少了，要是真躲在立马就会被骑士团的人堵死，所以他们不得不出来用肉体抵抗重骑兵的进攻。
　　“哈哈，小鸟们，你们还好吗。”格雷尔・伊丽莎白一边冲锋一边大笑道。
　　一名犬牙超过十厘米的吸血鬼看着冲锋过来的格雷尔・伊丽莎白等人不由吐出了一句话：“是格雷尔你们这些该死的老家伙。”
　　格雷尔・伊丽莎白一看到这吸血鬼一愣随即笑道：“哈哈，原来是小鸟公爵，我已经买好一副棺材给你们了。”
　　“该21死，全部人做好防…”吸血鬼公爵忽然发现了东边的方向有个小缺口，他下意识就开口道：“大家做好防御，慢慢地从东边退到森林里面去，这些笨重的家伙进不得森林里。”
　　一旁站立高大3米的狼人眉头一皱，他刚想开口说什么，但是看到一大群骑兵涌过来时立马就改口道：“狼人祭祀用黑雾阻挡骑兵。”
　　几名狼人祭祀爆喝一声，一道黑色的雾顿时出现在骑兵冲过来的方向。
　　格雷尔・伊丽莎白三人自然不把这些黑雾放在眼里，他们手中的武器忽然闪耀起来，一道长达十米的光芒从剑身上冒了出来，三人只是轻轻地一劈，这些黑雾发出滋滋声音化作黑水滴落在地面上。
　　“这几个不死的老家伙，实力又增长了，快点，不想死赶紧后撤。”
　　吸血鬼公爵不停催促着自己的小弟们，要是这些小弟死了，那他在大不列颠就真的没有可以使用的力量了，光棍司令可不会有什么作为。
　　就在吸血鬼公爵喊话的关头，格雷尔・伊丽莎白率先冲了过来，手中的大剑一挥直接就带走了几名的吸血鬼的性命。
　　后面的骑士团成员也顺势收割了一波敌人的人头，吸血鬼公爵气的直跳脚，要是自己再不作为，恐怕自己等人就别想冲到森林里面了。
　　嘎嘎，一阵蝙蝠的叫声从吸血鬼的公爵身上传了出来，随即他整个人化作上百个蝙蝠往骑士团飞了过去，一阵阵无形的音波飘散在空气中。
　　“不要听这声音。”格雷尔・伊丽莎白大喊一声，众多的骑士团成员纷纷紧闭上了自己的耳朵意识。
　　也有几名骑士团成员反应比较慢受到了那音波的影响纷纷窍流血从马匹上倒了下来，而马却没有任何的影响往前面跑去。
　　看到自己的下属被攻击，格雷尔・伊丽莎白三人策马冲向了这些蝙蝠，身上也被一层淡淡的光芒笼罩……
　　就在吸血鬼公爵拖住骑士团成员时候，剩下的这些吸血鬼跟狼人已经快要退到了森林里面，那名高大三米的狼人也十分威猛，冲过去的骑兵直接被他一拳连马带人砸成了碎末。
　　看着这些脸带死里逃生庆幸表情的吸血鬼们，许铭手一挥，众侍女立马就扣动了扳机。
　　哒哒哒，带着死亡的气息的子弹一个接一个射进了吸血鬼的身体，本来存活的数百吸血鬼顿时倒下了一大半。
　　剩下的吸血鬼急忙趴伏在地上，那几名狼人祭祀在许铭特意吩咐重点照顾下被射成了马蜂窝。
　　呜呜呜，高达三米的狼人咆哮着冲向了许铭，子弹打在他身上根本就不起任何的作用。
　　“莫德雷德，雏田随我一起上，凯尔你们守住这里，不能让敌人通过。”许铭说着拔出了唐刀丝毫不畏惧迎了过去。
　　铛，唐刀砍在狼人手臂上发出了金属碰撞的声音，看着敌人手臂上的白印许铭眼睛都快要凸出来了，这是什么个情况，狼人的防御力竟然真的那么厉害，这应该就是那名战将了。
　　“打眼睛。”许铭双.腿一蹬往后面退去，手中的拨出几把苦无丢向了狼人的眼睛，日向雏田也很配合掏出了几枚忍者镖从不同角度丢了过去。
　　狼人的眼睛似乎真的是弱点，看到一闪而过的寒芒他急忙用手捂住了自己的眼睛，苦无击在他的手上立马就被弹开。
　　莫德雷德跟许铭趁着这个好机会欺身而上，唐刀也被注入了查克拉发出了黑色的光芒，刺啦一声唐刀这一下顺利划破了狼人的手臂，一股粉590红色的血液飞溅而出。
　　受到血液刺激的狼人双眼忽然发红，移动速度顿时暴增，砂锅大的拳头直接砸向了许铭。
　　许铭翻身往后一仰，那布满黄色长毛的拳头擦脸而过，那黄毛在高速度加持下打在他的脸上都感觉有点生痛，一股腥臭味更是呛进了鼻子里。
　　吸引了敌人火力的许铭也为莫德雷德创造了机会，手中的王剑只是轻轻地一划，狼人的大拇指躲避不及直接被斩断，前者也趁着这个机会一个箭步往后面退去。
　　“喝！”拇指被切断的狼人大喊一声，那断掉的拇指带着一股粘.液重新长了出来，要不是地上还要断肢，许铭甚至怀疑这狼人的大拇指根本就没有断过。
　　“用我们的剑。”人群中的阿尔托利亚把手中的契约胜利之剑抛了过来。
　　夏洛特・伊丽莎白也顺势把手中的石中剑抛了过来，唐刀已经非常的吃力，许铭当然不会蠢到装13硬是用唐刀，毕竟不是灵剑多多少少吃亏。


第476章 赌头发
　　许铭一接住两把剑，对方的狼人可是顾忌起来，那两把剑一看就不是凡品，正要挨上那么一剑断臂都是有可能的。
　　许铭跟莫德雷德两女开始逐渐压制住狼人的活动范围，不远处的侍女们开始用火力点射趴在地上的吸血鬼，本来许铭挑选的位置就比较高，所以侍女们可以轻易攻击到这些吸血鬼。
　　狼人战将自己的手下已经早就死了，现在看到吸血鬼被杀丝毫没有上去帮忙的态度，而且他现在也帮不了，自身都难保了。
　　许铭的攻势越来越凌厉，越来越多的伤痕出现在了狼人身上，要不是狼人战将的防御力惊人，早就被切成了几半，他手上那十几厘米长的爪子从肉里钻了出来，竟然还可以抵挡住契约胜利之剑三把灵剑的进攻。
　　这个时候许铭也不再藏底牌，双眼瞬间就使用了白眼，脸颊上的青筋一一暴露出来，眼珠子也变成了青白色。
　　日向雏田则是后退掏出手中的忍者镖牵制住敌人行动，莫德雷德嘴角一翘也开始使用出全部的实力。
　　狼人战将没想到两人的实力忽然暴涨，紧紧是一个回合他身上的伤势就加重了不少。
　　“受死。”莫德雷德一剑挥下去，狼人战将的一条手臂咚的一声掉落在地上。
　　许铭脚步一划，手中的石中剑刺中了狼人战将的心脏，契约胜利之剑则是瞄准了他的喉咙，两个重要位置被击中，哪怕是狼人这么强悍的体质也只能无力躺在了地面上。
　　咚的一声，伴随巨大的身躯倒下，那些吸血鬼也被清理的差不多了，凯尔等人则是冲过去一个个补刀杀掉，哪怕有一两个比较厉害的也被侍女们一轮射击弄死。
　　不远处一大群的蝙蝠在狼人战将倒下去时立马呼啦啦往天空上飞去。
　　御坂美琴倒是掏出了一枚硬币准备发动攻击，却发现距离貌似不够。
　　离得比较近的许铭大声吼了一句：“全部人让开。”手中的两把剑一瞬间被一团金光笼罩住。
　　看到许铭这动作，已经见识过他大招的骑士团成员立马一个个毫无形象赶着马往一旁躲去。
　　格雷尔・伊丽莎白三人虽然没见过，不代表他们没听过许铭的大招，让女王都花了几百万去维修骑士团训练基地就可以知道那威力是多么的变态。
　　“我靠，这小子谋杀。”格雷尔・伊丽莎白大声一声往把自己的马匹硬生生按倒在地上，刚才他可是跟那些蝙蝠战斗在一起自然离的比较近，想要逃离基本是不太可能的事情。
　　德维恩・莱茵两人则是津津有味看着趴下的格雷尔・伊丽莎白，这老家伙也有不要形象的一面，都趴在地上了～
　　浑身笼罩在金色光芒的格雷尔・伊丽莎白也注意到了不远处的两个“担心”自己的好兄弟，不亏是好兄弟，看到自己这么狼狈还能笑出！！
　　然而时间已经不给某人想下去了，一道金色的光芒从他的头上呼啸而过，金光带来的高温甚至把那苍白的头发都烧掉了几根。
　　侍女们双目发光看着浑身像是穿了一件金色铠甲的亲王，这实在是太帅，再给一匹白马的话活脱脱就是一个王子，而且亲王的某方面的能力也好啊，大晚上路过房间门还可以微微听到一丝异动。
　　“你猜格雷尔那老家伙会被烧掉多少头发。”德维恩・莱茵头也不转说道。
　　“我猜起码20根以上。”米歇尔・伊丽莎白眼睛眯了起来。
　　德维恩・莱茵眼珠子一转：“赌半桶灵酒。”
　　米歇尔・伊丽莎白也不甘示弱：“好，赌了。”
　　德维恩・莱茵还不知道自己两兄弟在拿自己的头发打赌，不然肯定会一口老血吐出来，交友不慎啊！！！
　　金色的光芒冲天而起，一群蝙蝠好像遇到了天敌一样吱吱叫着加速飞去，但是金光的速度更快一瞬间就吞没了这些蝙蝠。
　　巨大的轰鸣声传出了方圆好几公里，一道光柱冲天而去像是神迹一般竖立在天空中。
　　白昼是如此的美丽，以至于附近的几公里外的普通民众看的清清楚楚，这神话般的美丽深深震撼着他们的心灵。
　　唯一感觉到不震撼的就是格雷尔・伊丽莎白，废话！！刚好在光柱下的他的头发都不知道烧了多少根了，还好有护体金光在，要不然一把年纪了就要交代在这里了。
　　“这臭小子肯定是羡慕我有这么强的实力～头发好烫！！！”
　　慢慢地金光消失在了空气中，天空中一具残破的尸体冲天而降。
　　咚，当尸体刚降落在地面，许铭急冲过去一剑砍下了吸血鬼的头颅，当然这也是预防万一。
　　“小子，你陪我头发，我昨天才刚理的发。”格雷尔・伊丽莎白怒气冲冲走了过去对着许铭吼道，他还特地摆了一下头发让许铭看到。
　　这个嘛～许铭眼珠子开始乱瞄。
　　“呐，我就说他的头发起码烧毁20根以上，记住我的灵酒。”米歇尔・伊丽莎白不知道什么时候走到了某人的身后仔细看着。
　　“可以赊账不。”德维恩・莱茵想耍无赖了。
　　“不行。”
　　格雷尔・伊丽莎白一头黑线回头看着两人：“我说你们两个也是够了，居然拿我头发打赌。”
　　看到格雷尔・伊丽莎白被转移了注意力，许铭急忙往后撤，哎，战场那么乱还需要自己帮忙打理，就不要跟老人家聊天了。
　　所以当某老头准备回头找罪魁祸首时却发现人早已经消失不见了。


第477章 我带你一起洗
　　许铭早早就趁着三个老头吵架的时候带着众女往别墅方向溜去，看格雷尔・伊丽莎白那副模样，还是早点跑路好。
　　“达令真是太坏了。”夏洛特・伊丽莎白笑眯眯说道，那格雷尔的样子想想还是有点搞笑。
　　“就是，还把老人家的头发烧了。”欧阳娜美也难得调侃了自己的好弟弟。
　　许铭尴尬地脸色一红：“这不是意外嘛！再说以人家那种实力怎么可能被我杀死，这根本就是不可能的事情，不要说了，我们赶紧回去吧！浑身是血好不舒服。”
　　自家男人都学会岔话题了，车内的众女满头黑线看着许铭，貌似这坑无极限啊！
　　“这下大不列颠的吸血鬼跟狼人基本灭绝了，哪怕是有，估计也只有那么几个余孽。”夏洛特・伊丽莎白脸上露出了笑意。
　　“是啊！这次多亏亲王，要不然还真不好把对方一网打尽。”开车的蜜雪儿也是一脸的兴奋，谁不希望自己的男人越强越好。
　　“蜜雪儿你就别夸奖某人了，我看他的嘴都要翘到天上去了。”莫德雷德又一次担当了打击别人的角色。
　　这女儿老280是顶自己，难道是最近教训的她不够学会上房揭瓦了，许铭不由上上下下瞄了自己女儿一眼，貌似不对啊！每天晚上自己都让她求饶了才对啊！
　　莫德雷德被某人这么一看脸色微红了下随即抬头看着许铭，似乎在告诉某人谁怕谁。
　　阿尔托利亚直接就板正了某人的脸，防止这两母女会做出什么事情出来，“这次表现很不错，面对这样实力的敌人也可以轻松应付，下次万一还有这样的敌人你跟雏田两人独自面对试试。”
　　“咦，恐怕要让达令你们失望了，这次吸血鬼跟狼人的有生力量在我们这里很少了，基本翻不起什么浪花了。”
　　夏洛特・伊丽莎白倒是十分的开心，自己看中的未婚夫果然是好样的，要不然凭着那些吸血鬼公爵那化身蝙蝠的异能想要杀死他的确有点困难。
　　“那就好，那些蹦跳的吸血鬼的确是有点烦人。”许铭此时也放松下来，要是这次干不好的话岂不是被人看扁了，还好事情进展的很顺利。
　　“嗯，知道你最厉害了，我们赶紧回去吧！”
　　许铭回头看向了阿尔托利亚，也不知道他是不是故意的，沾满血的手不停地往吾王的身体上蹭去，后者根本就不知道某人的“恶意”。
　　阿尔托利亚还在闭上养神不知道想些什么，结果到了庄园时却发现了自己的衣服都沾满了红色的血液。
　　“不好意思把你衣服都弄脏了。”许铭很“不好意思”说道。
　　阿尔托利亚倒是没有一丝介意，难道还能责怪自家男人不成，今天看到某人实力有长进的她高兴还来不及，“没事，我回去洗澡下就可以了。”
　　“那行，我带你一起去洗吧！”许铭说着就温柔（直接拖）带着吾王老婆进了浴.室里面。
　　“等等，我不跟你一起洗。”阿尔托利亚低声抗议道，不过双脚却很默契跟了上去，一点反抗的意思也没有。
　　看到两人进到了一起，莫德雷德怎么可能会让自己父母亲单独的呆在一起，捣乱什么的也是可以的，随即也跟了进去……
　　就在庄园一片和谐时，吸血鬼公爵跟狼人战将败北的事情传遍了整个大不列颠高层。
　　这一鬼一狼可是在大不列颠捣乱了几十年了，现在能宰掉他们可以说是迎来一次全面的胜利，特别是这次吸血鬼在大不列颠的势力被连根拔起，可以说清除了国内一大毒瘤。
　　这也让高层人员很是放心，本来他们还担心未来亲王没什么作为，但是现在看来情况还是可以的，一回来就清除了众人讨厌的毒瘤。
　　而在皇宫里头，高兴的女王听到这个消息高兴跳了起来，本来她还以为跟以往一样只能逮到小鱼，结果大鱼都被抓起来宰了，“好啊，格雷尔你们这次干的实在是不错。”
　　“那是你孙女婿的功劳。”格雷尔・伊丽莎白本来准备今天晚上给许铭造势的，但是现在实话实说都会吓到一大群人。
　　“不过也多亏几位帮忙了，要不是你们，还真杀不死那吸血鬼公爵。”
　　“那活该那吸血鬼公爵傻，偏偏在最虚弱的状态被你那孙女婿的异能克制了。”德维恩・莱茵也不由很欣赏许铭起来，这也让他对艾维尼能跟着这样的人感到欣慰。
　　格雷尔・伊丽莎白忽然画风一转：“话说，米斯佳儿啊！你要提醒下你孙女了，现在生育难就要多努力，万一以后那小子的实力更高了，这……”
　　没有子裔的某人可不希望后辈步自己的后尘。
　　“这个我会提醒下他们两个的。”女王心里已经盘算着是不是再来一次抗议什么的，用外力催一催也好。
　　“那就行，我们先回去了。”格雷尔・伊丽莎白刚走没几步就停了下来：“对了，米斯佳儿话说我这头发是被你孙女婿烧焦的，能不能报销。”
　　德维恩・莱茵两人听到这句话不由在一旁低声笑着，堂堂的高手没被敌人击伤倒是被自己人烧焦了头发，说出去丢人丢大发了。
　　女王白了一眼格雷尔・伊丽莎白，她忽然露出了笑容开口道：“没事，我好久之前记得外面的理发店10英镑理发一次，等下你拿单据回来报销。”
　　格雷尔・伊丽莎白直接翻了个白眼：“米斯佳儿你要不要这么吝啬，当初我从德维恩几人那里抢来的糖果还分你一半。”
　　……


第478章 电器破坏王
　　洗完澡之后，许铭一脸满足带着两父女走出了浴.室。
　　刚才在里面，她们两个可是争斗心上来了，本来就有点势不两立，刚才差点就在里面因为分配不公打了起来，要不是某人制止了，恐怕整个浴.室都被打爆了。
　　“哟，终于出来了，我还以为你不出来了呢～”正在看电视的御坂美琴回头笑眯眯看着许铭，不过那脸色要多怪异~有多怪异。
　　好大的一股醋意啊！！许铭不由暗中摸了一把冷汗：“她们-睡觉了吗？”
　　御坂美琴朝着电脑房努了努嘴：“没有呢，一个个精神的不得了正在里面玩电脑，而且现在也差不多快要天亮了，听说现在坑货比较少，所以都准备去坑人家。”
　　貌似你最坑好吧！每次进到电脑房里面都快要看到你的成绩是0杀十几死0助攻，不过这句话那是绝对不能说出来的，不然眼前的电击使老婆肯定会给自己来那么一下。
　　“咳咳，你怎么不进去玩一下。”阿尔托利亚可是被御坂美琴坑的太多了，现在竟然不去坑她们，简直说不过去啊！
　　“我才不去！都没什么好玩的，所以想想还是算了吧！看一下电视也好。”御坂美琴说着懒庸躺在了沙发上。
　　许铭三人听到这句话顿时就在风中凌乱了，这句话的毫无说服力，特别是从你嘴里说出来，貌似平时想玩游戏最多的就是你了。
　　许铭正想开口问御坂美琴究竟发生了什么事情，他可不希望几女有什么排斥的问题，结果却看到蜜雪儿从房间里面拿着一台电脑主机走了出来。
　　“蜜雪儿，你这是在干什么？”许铭好奇问道，沙发上的御坂美琴脖子上瞬间就爬满了一股红韵。
　　蜜雪儿瞄了躺在沙发上的御坂美琴，她哪敢把事情的真相说出来，所以很委婉说道：“刚才这台电脑坏了。”
　　许铭三人顿时把注意力集中在了御坂美琴身上，好好的电脑怎么可能说坏就坏，而且这还是皇室特定的。
　　于是某人把目光投向了蜜雪儿，后者脸色一红直接转向了别的地方，她不敢说也不能说。
　　忽然许铭注意到了机箱上面有个烧焦的痕迹：“咦，这机箱怎么被烧焦的感觉。”
　　蜜雪儿跟御坂美琴两人的眼神开始飘忽起来，似乎不敢跟许铭面对面。
　　这该不会是御坂美琴激动地时候电了一下吧！许铭三人已经大概猜到了真相，这妞果然是电器破坏王。
　　“笨蛋，你看什么看，信不信我电你一下。”被揭穿的御坂美琴脸色通红说道，一丝电流从她的头发上一闪而过。
　　这老婆动不动就喜欢打炮，不对！是喜欢电人，许铭尴尬对着蜜雪儿道：“蜜雪儿那就抬下去吧！今天叫他们买过一台。”
　　“是，亲王。”蜜雪儿急忙加速离开了，亲王跟小老婆的事情自己还是少掺和好一点。
　　“电脑应该很快就会买回来，你不用担心。”许铭坐在御坂美琴身边道。
　　御坂美琴哼了一声：“笨蛋，谁要玩电脑，我才不稀罕。”虽然她是这么说着，但是脸上的表情却带着一股释然。
　　“是，是，你说的对，我们看下电视吧！”许铭说着回头对着两父女说道：“你们两个要是有点困去睡觉吧！”
　　“算了我陪你一起看电视吧！”阿尔托利亚说着坐到了许铭身边，刚才事情让她现在都还有点回味而且人还比较精神了，想要睡着基本是不太可能的事情。
　　莫德雷德看到两人都不睡觉自然也不会过去，所以很干脆坐在了沙发上看起了电视。
　　外面的天色很快就亮了起来，太阳再一次统治了世界，许铭三人还在兴致勃勃看起了电视。
　　电脑房里面则是传来了一阵喊杀声，这让某女目光频频往后面看去。
　　“话说，里面应该还有几台电脑才是啊？你也可以玩其他的。”许铭这才想起了这件事情，貌似两父女都还在自己身边，电脑也照理来说可以空出两台。
　　御坂美琴撇了撇嘴：“别人的感觉用不习惯，手感不好，刚才已经玩过了死的不要不要的，所以被赶出来了。”
　　自己男人你倒是用的挺好的啊～～阿尔托利亚心里默默鄙视着，说的好像真的一样，我差点就信了。
　　原来是被赶出来了！肯定是送人头送的太多了，你喊委屈也是没用的，许铭看向御坂美琴的眼神充满了我懂。
　　“没事！等新电脑来了你就可以继续玩了，话说老婆下次不要那么激动，那些电器禁不起折腾。”
　　御坂美琴稍微红了下：“知道了，笨蛋看你电视，磨磨唧唧的。”
　　许铭听到电击使老婆这句话安心了下来，对方已经把自己的话听进去了，但是傲.娇的她就是这个性格罢了。
　　凯尔等人的动作也是蛮快的，不到一会，蜜雪儿就扛着一台新电脑出现在了门口，御坂美琴顿时蹦了起来冲向了电脑，“一看就是好电脑，快，蜜雪儿我们赶紧进去安装吧！”
　　“是。”
　　看着御坂美琴的身影，许铭则是回头看向自己两个老婆：“我回去睡觉了，你们想玩游戏就玩吧！”
　　“我也跟你一起睡觉吧！正好我也有点困意了。”阿尔托利亚刚才被某人弄的很是精神，但是过后那种疲惫感困意就起来了。
　　“哼，我也要去睡觉，你们两个不然肯定会干坏事。”莫德雷德刚好给自己找了个借口。
　　许铭直接就翻了一个白眼，这女儿硬是跟她父亲扛上了。


第479章 传说的壁咚
　　昨天晚上的战斗加上今天凌晨的运动让有点累意的许铭抱着两父女直接一觉睡到了下午。
　　众女也很默契没有去叫醒三人，能睡就让他们多睡点吧！反正现在也没什么事情，不过饭菜还是留了一大堆在厨房里面，倒是不用太担心自家男人起来会饿着。
　　到了下午时分，许铭迷迷糊糊醒了过来。
　　阿尔托利亚也被许铭的动作弄醒：“你醒了。”
　　“恩，你要不要再睡会。”许铭看见吾王还是一副睡眼惺忪的表情。
　　“不用了，都一下午了。”阿尔托利亚抬头看了下墙上的挂钟道。
　　“那好，轻声点，不用吵醒了莫德雷德。”许铭看着嘴角都在流口水的女儿不由哭笑不得，平时那么强势一个人，一到了睡觉跟个小孩子一样。
　　“嗯。”阿尔托利亚也不想吵醒这个大麻烦，什么事情都要跟自己争，真的会很烦人的。
　　两人于是轻轻地走出了房间，看着关上的门，阿尔托利亚不由松了一口气，她是真的怕了莫德雷德，现在没有那个牛皮糖在后面感觉整个人都轻松了不少。
　　“老婆，你在想什么？”许铭回头看着深呼吸一口气的阿尔托利亚。
　　“没什么。”阿尔托利亚都不想在某女身上纠.缠话题。
　　“嘿嘿，告诉下老公。”许铭说着左右瞄了下无人就准备抱住她。
　　阿尔托利亚直接推开许铭的手：“别胡闹，准备下去吃饭吧！”
　　许铭把阿尔托利亚推到墙上，随即左手撑在了她脖子旁的墙壁上，“喊老公，不喊不让你走。”
　　刚做完这件事情，许铭头上冒汗了，这难道是传说中的壁咚，这果然有一股奇特的感觉。
　　阿尔托利亚也是懵了，她好歹经过来了整个世界那么久，该知道的都知道了，所以对于自家男人的壁咚还是第一次，脸色微红的她推了下许铭：“别胡闹了，又不是叫的少了。”
　　许铭当然不能放过吾王，也就在干坏事的时候肯让叫一下，平时她可是娇.羞的很。
　　“不行，喊一下才放你走。”许铭很是坚持说道，好不容易逮到这么一个机会当然好好调.教下。
　　看到某人那么坚持，阿尔托利亚眼角扫了下两旁的通道，发现没人后才低声开口道：“老～”
　　结果骑士王的公字还没发出来，端着满是水果的艾维尼从拐角处走了出来。
　　这亲王两人是闹什么？？传说中的壁咚，“老夫老妻”还是那么有情调啊！
　　艾维尼假装什么都没看到抬头看着天花板走了过去，要是眼角却瞄了亲王两人一眼，貌似自己是不是也该让让亲王试一试自己，看上去就很刺激。
　　当艾维尼消失在拐弯处时，许铭两人这才反应过来，现在气氛也没有了，不过某人还是很坚持保持着那个动作，不喊不让走！！！
　　“老～公，别闹了。”
　　这句话听的许铭的毛细血孔全部都在张开呼吸般舒服，“好老婆，老公带你去吃好吃，走一走，”
　　阿尔托利亚鄙视看了许铭一眼：“得了便宜还卖乖，真是的。”话是这样说，她还是挽上了自家男人的胳膊，这倒是让后者虚荣心得到了满足。
　　两人亲密刚来到客厅，就看到众女一个个毫无形象躺在了沙发上，蜜雪儿跟艾维尼两人则是在一旁给她们端茶递水果。
　　“美琴，下次打炮打好点，老是放到别的地方去了。”沈芷莹这么好的脾气都忍不住吐槽某人。
　　“这是失误，完全是失误。”御坂美琴不好意思摸着自己的后脑勺道。
　　失误你个大头鬼啊！你就是个天坑啊！众女心里已经被她跟天坑划到了一起……
　　初音未来的脸上也是一脸的鄙视，这御坂美琴啥都好，就是这游戏不太厉害，要不是对方是自己人，她还以为对方派过来的QB玩家。
　　听到众女对话的阿尔托利亚暗叹还好自己陪某人睡觉去了，总比被某人坑的不要不要的好。
　　“咦，弟弟你醒了。”欧阳娜美听到了声音回头就看到了许铭两人。
　　“是啊，娜美姐，睡了一觉感觉整个人都精神了不少。”许铭说着坐到了沙发上。
　　一向胆子很小的初音未来也跳了出来刷新下自己的存在感，“是啊！干那么多的活肯定累了。”
　　许铭顿时满头黑线，这小妞胆子好肥啊！不对啊！今天不是黑化或者是御姐啊～
　　阿尔托利亚也被众女看的不好意思了，早上自己在浴.室的叫声肯定是被他们听到了。
　　“达令先去吃饭吧！蜜雪儿把饭菜端出来。”夏洛特・伊丽莎白回头对着蜜雪儿说道。
　　“是，公主。”
　　当饭菜端到客厅桌子上时，许铭跟阿尔托利亚化身成了两个吃货扑了过去。
　　夏洛特・伊丽莎白左拳敲打5.8在右手心上似乎想起什么：“对了，达令，奶奶送来了一件东西说是从吸血鬼公爵得到的，不过她研究了很久都没看明白是什么东西，所以准备给你看看。”
　　正在吃饭的许铭一愣：“什么东西？女王也看不透。”
　　“呐，就是这个。”夏洛特・伊丽莎白说着从口袋里掏出了一枚透着荧光的石头。
　　许铭的注意力顿时被这没荧石吸引了注意力，因为上面有一个淡淡的螺旋纹标志，而在这螺旋纹的四个方向各有一条线衍生出去。
　　“这是什么？感觉好漂亮，话说夏洛特你奶奶也不清楚这是什么玩意吗？”许铭抬头看向了自己的公主老婆。


第480章 天上掉下个亲王
　　“奶奶就是不太清楚，所以想给你看看究竟是什么东西，正好也算是你的战利品。”夏洛特・伊丽莎白说完认真看着许铭手中那块荧石，貌似这玩意看着倒是蛮漂亮的。
　　许铭眼中也流露出了一丝欣赏：“不错，的确很漂亮，当个摆设还是可以的。”
　　阿尔托利亚直接一把手抢过石头：“没点正经一下，我帮忙看看。”
　　许铭嘿嘿笑着：“这不是缓解一下气氛嘛！”
　　御坂美琴似乎想到了什么眼睛看向了许铭：“话说，这玩意该不会又会是召唤妹子的吧！”
　　“美琴老婆你是不是想的太多了，要是真是那样的话，我一个礼拜不碰你们。”许铭打死都不会相信这个玩意真能召唤出妹子出来，哪里会有那么巧的事情。
　　众女也不太相信事情会这么巧，不过为什么她们总有一种想鄙视自家男人的感觉。
　　“这应该是个普通的石头而已，还给你了。”阿尔托利亚看了一眼随即21就还给了许铭，这玩意真心看不出什么出来，貌似感觉有点浪费时间。
　　许铭接过石头也仔细看了一眼，然而啥都没看出来。
　　铛，许铭忽然手一松让石头掉落在地上，结果却发出了金属碰撞地面的声音，这已经不是石头了，反而更像是金属。
　　众女也是一个个好奇看着地上滚动的石头，时崎狂三抬头看向了御坂美琴：“话说美琴你貌似就是从石头里蹦出来的，这石头很难保证也会有其他人从里面钻出来。”
　　御坂美琴满额头黑线：“狂三，你能不能不要从从石头里蹦出来这句话感觉很是奇怪吗，再说我可不是从石头里蹦出来的。”
　　“差不多是那个意思了，美琴不要计较那么多了。”时崎狂三摆了摆手上说道，话里的意思已经决定了御坂美琴就是从石头里蹦出来的。
　　咕噜咕噜，石头忽然一路滚到了初音未来的脚下，她直接捡起来看了下：“有一股女人的香气。”
　　“那吸血鬼不是女的。”许铭毫不客气打击道，这不是瞎扯淡吗，你这是什么鼻子。
　　初音未来脸色一阵尴尬：“的确是股女人的香气，我骗你干嘛，不信你闻闻。”
　　许铭无奈一笑接过了那石头，忽然他自己好像是触碰到了什么机关。
　　砰～许铭化作一道烟雾消失在空气中，一件件衣服掉落在地面上。
　　这是怎么回事？？众女一阵懵逼，人呢？我家男人呢？？？随即大家就把注意力放在初音未来身上，刚才就她接过了石头，她有很大的嫌疑啊！
　　“这个我也不知道怎么回事？”初音未来立马就解释道。
　　……
　　许铭忽然感觉自己整个人掉进了一个黑洞立马，整个人脑袋也是昏昏沉沉的，不过在这几秒后，光.溜溜的他咚的一声掉落在了软软的地方上。
　　“这是怎么回事？？”许铭摸着自己的脑袋晃了晃，然而有点清醒过来的他就发现周围有一圈侍女正在看着自己。
　　这些侍女一个个双目发光看着许铭，她们刚才还在房间里讨论关于亲王的事情，结果后者直接从天而降，这是不是该叫做《天上掉下一个亲王》。
　　特别是看到许铭浑身一件衣服都没穿时，侍女们更是下意识tian了下嘴，至于亲王是怎么出现在这里的，她们已经无暇去管理，貌似机会就在面前。
　　“呃，我怎么会出现在这里。”头脑逐渐清醒的许铭好奇看向了四周，貌似这是怎么回事？
　　“亲王，我们也不知道，不如你就在这里好好休息一下，我们会好好服侍你的。”一名胆子比较大的侍女开口说道。
　　这话听的怎么有股别的意思，许铭顿时有点被看的不好意思，随即就发现了自己的貌似没有穿衣服，他倒是不害羞，自己又不是女人，不过为什么她们的眼神好像要吃掉自己一样。
　　“这个～”许铭看着周围一群的侍女们的举动大概也猜到了点什么，他刚想不知廉耻答应下来，结果：
　　房间门砰的一声被踹开，时崎狂三等女一个个从外面走了进来。
　　“达令，你没事吧！”夏洛特・伊丽莎白推开侍女们冲到许铭面前上下打量着。
　　“没事，你们不要摸了，真没事。”被众女拼命检查的许铭不由蹦了下自己的身体表示自己的真的没事。
　　阿尔托利亚脸色一红随即把手上的衣服给他丢了过去：“480不害燥，赶紧穿上衣服。”
　　“哦哦。”许铭也发觉自己有点太强大了，自然在这么多侍女面前那么淡定，至于脸皮薄的初音未来早早就溜到了房间外面。
　　看到许铭穿好了衣服，众侍女心里暗自叹了一口气，本来那么好的机会，眼看就要得手了，结果公主却进来，人生最大的悲剧莫过于此。
　　夏洛特・伊丽莎白自然把周围一圈侍女的表情看在眼里，要是单单是她一个人倒是可以让自己未婚夫开开腥，不过某人那么多老婆在这里，自己也是没有一点办法。
　　许铭穿好衣服随即就跟众女来到了客厅，这次众人看着桌子上的那块石头是不敢乱碰了。
　　“达令，你再试试，反正你是男人，万一被传送到其他地方也没事。”时崎狂三笑眯眯说道。
　　许铭直接就无语了，这老婆还真的是，万一你老公被传送到深山野林的，看你怎么哭。
　　“咳咳，好了，别开玩笑了，蜜雪儿去拿根筷子过来。”夏洛特・伊丽莎白转头对着蜜雪儿说道。


第481章 亲王你又来了
　　“是，公主。”蜜雪儿转身就往厨房里走去，很快她就拿了几根筷子出来。
　　“来，蜜雪儿给我。”许铭直接就接过了筷子在石头上来回摆动。
　　众女很是默契往后退了几步，自家男人倒是无所谓，反正是个男人被人看了也没啥，所以连一向胆子很大的时崎狂三都不由后退了几步，万事安全第一啊！
　　笃笃笃，许铭拿着筷子在石头上不停地敲着，但是这次无论他怎么捅，它都没有再发生刚才的事情。
　　众女也是一脸好奇看着自家男人在捣鼓着，然而～
　　一分钟过去了～没事。
　　两分钟过去看～没事。
　　十几分钟过去了～还是没事。
　　“咦，真是奇怪了。”拨弄了这么久的许铭见到没有什么危险直接再一次拿起了石头，众女一阵后怕的表情往后面退去。
　　“你们不用那么担心吧！”许铭恨不得捂住自己的额头，几女的表情那害怕的表情实在是太有失身份了。
　　“达令，我们可是女生不一样的，你研究就好，我们远远看着就可以了。”夏洛特・伊丽莎白嘴角抽了抽。
　　许铭一想也是，宁愿是自己中招也不能让老婆那样子：“老婆们，你们都退下，我一个人就可以了。”
　　“这话听着好怪，而且我不是你老婆。”初音未来弱弱说道。
　　然而许铭懒得理她转而看起了手中的石头，他可以肯定手中的石头一定是有什么机关，要不然怎么可能发生这样的事情。
　　终于在半个小时之后，似乎有点回忆的许铭发现了石头两点同时按住的话貌似会凹陷进去。
　　就像是这样，终于知道机关的许铭整个人再一次消失在众女面前，衣服则是飘飘然落到了地板跟沙发上，那枚石头也咕噜咕噜滚到了地上。
　　在侍女房间里，十几个侍女正躺在各自chuang上唉声叹气着，刚才机会难得啊！竟然白白的飞了，不科学啊！
　　“要是亲王再掉下来，我一定好好服侍他，哪怕他想要什么姿势我都可以满足他。”一名侍女叹了一口气说道。
　　一旁的侍女笑眯眯说道：“眩你这小丫头片子肯定是偷偷看了不该看的片子，抗拒从严坦白从宽。”
　　“当然不是，是我的好闺蜜告诉我的，万一亲王什么时候真的要了，有点技术还可以留个好印象。”这名侍女脸色通红说道，她倒是很看的开，不然竞争那么激烈想要有作为是很难的。
　　“你现在说说，告诉我们怎么样有技巧，好东西大家一起分享。”其他的侍女也一下子来了精神，这种事情当然要好好的听才是。
　　“我告诉你～～”这名侍女刚想说们字时，忽然发现天花板出现一个黑影，随即一个人影掉了下来，那熟悉的身影一下子就让她沸腾了。
　　咚，许铭又感觉自己掉到了软软的地方，昏昏沉沉的他刚睁开眼睛就发现身下有一个大眼睛发出了“贪婪”的目光看着自己。
　　“亲王你又来了。”
　　“呃～我又来了。”许铭说着动了动身体，好舒服啊！！仔细看看这个侍女的美貌还是满漂亮的，起码比那些什么明星漂亮多了。
　　侍女脸色立马就红了起来。
　　“达令，你没事吧！”砰的一声大门又被踹开后时崎狂三带头冲了进来，结果还没回过味的许铭又被拉出了门外。
　　“咳咳，这次我已经知道了这个东西使用的方法了，就是同时按住这块石头的上下两个地方，随即就会凹陷下去。”许铭坐在沙发上给众女解释道。
　　“咦，还真的奇怪的石头，竟然还有这种使用方法。”御坂美琴认真看着这块石头，不过她还是不敢去喷，穿裙子都还要加个安全裤的她可是非常的保守，这种事情她是死都不愿意发生的。
　　许铭嘴角一翘把石头递到了御坂美琴身前：“美琴给你玩玩。”
　　御坂美琴脸色大变往后面退了几步，笑话，哪个女人敢碰这个玩意，“笨蛋你再吓唬我，晚上让你碰不到我。”
　　这次轮到许铭的脸色变了，什么都可以没有，但是自己的老婆不能不碰啊！
　　“我就是开个玩笑，来，我再示范给你们看看。”许铭说着再一次按下了石头的机关……
　　连续试了几十次，许铭等人终于摸索出了这个石头可以随即把人传送到原地几十米的范围内。
　　当然某人也付出了自己的色相，老是出现在其他侍女的眼前，甚至在外面也出现了好几次，还好天色渐\倒是没有被骑士团成员看到。
　　侍女们还似乎也感觉到了什么，每个人都跑到其他地方去蹲点，只要某人一出来，直接就扑过去先亲了再说，这也让某人心里那叫一个高兴，看来要找个好机会了。
　　“好了，我的女士们实验完毕，这个石头可以随即让人传送到附近二十五米范围内，不过代价你们也懂了。”被做了N多实验的许铭都感觉有点累了。
　　“哥哥辛苦了。”日向雏田很是乖巧走到了许铭背后给他按着肩膀。
　　“舒服～”闭着眼睛的某人不由感慨了一句。
　　御坂美琴用筷子捅了下那石头：“话说，这石头还真是奇怪，还可以随即到达某一个地方，不过那衣服不能一起带走是咋回事，难道吸血鬼还不穿衣服的吗？”
　　“貌似吸血鬼也穿衣服的。”莫德雷德在一旁纠正道：“那吸血鬼公爵死的时候可是还穿着破烂的衣服。”
　　“要不是弟弟一时意外碰到了那机关，恐怕还真没人发现，我猜那吸血鬼也没有摸透这玩意的用法，所以出现这样的情况是正常的。”欧阳娜美心里猜测道。


第482章 坐标已定位
　　“娜美姐说的有道理，女王都没有摸透，我估计两人看到这种石头都会很珍惜，哪里像达令一样还摔在地上。”时崎狂三也比较赞同欧阳娜美的观点。
　　许铭皱着眉头道：“貌似没貌似用，看似很好很强大，可以瞬移，不过连自己的衣服都带不走。”
　　“嘿嘿，到时候笨蛋就可以光着身子跟敌人战斗了。”御坂美琴奸笑着道，那脸色看上去就像是一个小狐狸。
　　许铭直接就翻了个白眼，你男人被人看光了好像你很光荣一样，话说谁能光着身子跟别人战斗的。
　　众女也在一旁笑眯眯看着许铭，这可怜的自家男人，还以为得到了一件宝贝，结果却是个坑爹货。
　　“倒霉啊，废了那么大的尽，结果却出现这么一件东西，你们谁要。”许铭说着把手中的石头晃了晃。
　　众女立马往后面退去，废话，谁敢要这烫手山芋，万一有一天不小心用了起来，那就真的是呵呵了，谁用谁倒霉。
　　“这个还是给达令你用吧！我们都有保命的绝招。”时崎狂120三急忙摇了摇头，众女也很默契在后面摇起了头。
　　“算是，还是我收起来吧！”许铭说着把东西放进了自己的口袋里，众女都不要，自己也不可能勉强她们，而且这玩意让女生带的确不太好。
　　看到许铭把石头收了起来，众女也面面相觑坐到了沙发上，不过那表情还是充满了警惕，连一向喜欢挂在许铭身上的莫德雷德都离的有点远。
　　“亲王、公主可以开饭了，时间也不早了。”蜜雪儿其实早就想开口了，但是看到众人那么认真研究东西，她刚才也没有开口说话。
　　“好，大家研究这东西也累了，赶紧去吃饭吧！”许铭说着带头往饭厅冲去，众女在直呼某人狡猾。
　　吃饱饭后，许铭顺势躺在了沙发上，哪怕是被众女派出来监视他的沈芷莹都离的远远的。
　　许铭顿时满头黑线，直到他把口袋中的石头丢到了桌子上，那小妞才乖乖投到了许铭的怀里。
　　“话说，你们不用这么担心吧！不就是一个小机关而已，小心点就没事了。”许铭无奈说道。
　　沈芷莹直接白了自己干哥哥一眼：“哥哥，是女生都会怕这东西，不过看这东西应该是被人发明出来的，也不知道是哪个人这么没节操。”
　　忽然沈芷莹脸色通红说道：“还有哥哥你要是带着这个玩意不可以碰我们，我们已经在里面商量好了。”
　　“……”许铭顿时无语了。
　　“好，我怕了你们，明天我就把它丢到角落里去，省得你们一个个提心吊胆。”许铭可不会因小失了妹子。
　　而那石头上的光芒却闪过了一丝不着痕迹的荧色光芒，然而沙发上的两人注意力都集中在了电视上，所以倒是没人可以注意到这个细节。
　　没有吸血鬼跟狼人的打扰，夜晚的庄园很是宁静，偶尔的蟋蟀也在欢快叫着，不过被众人刻意遗忘的那块石头真躺在了客厅的桌子上散发着淡淡的光芒，在窗外透入进来的月光相互辉映。
　　嘎吱，本来安静的客厅忽然响起了一道开门声音，随即一道纤细的身影出现在了客厅里。
　　“哈～好口渴啊！”这个纤悉的身影正是初音未来，半夜醒来的她感觉有点口渴刚好起来喝杯水。
　　“咦，这石头怎么开始发光了？”有点睡意的初音未来整个人立马就清醒过来，好奇已经占据了她的心思。
　　初音未来轻轻地伸出手刚碰到那石头，整个人刷的一声消失在了客厅里，在消失一瞬间，某歌姬的心里是奔溃的，为什么自己都没有触碰到机关也中招，这不科学啊～～
　　当白光散去，一套睡衣静静躺在了沙发上。
　　空旷的客厅中，一道机械般的声音从石头传了出来：坐标已定位，虫洞开启中，请准备穿越。
　　然而这一切都没有人发现。
　　初音未来在虫洞里面一阵感觉到自己头昏眼花，忽然一道冷风吹来，她整个人忽然从什么地方掉了下去，结果还来不及喊叫，头砰的一声不知道碰到了什么东西直接晕了过去。
　　正在睡觉的许铭感觉有什么东西砰的一声掉落在自己身边，迷迷糊糊的他直接搂了过去，嘴里也嘟嘟囔囔说道：“老婆，别闹了，赶紧睡觉。”
　　……
　　第二天一大早，正在沉睡的许铭耳朵边就响了一阵尖叫声。
　　“什么事情？什么事情？”许铭直接蹦了起来看着四周，众女还以为发生了什么事情也是一个个惊醒过来。
　　结果，却看到披着被单的初音未来正缩在了角落～～
　　这是怎么回事，阿尔托利亚满头黑线看着许铭：“该不会是你半夜拖她进来的吧！”
　　许铭立马就解释道：“不可能，我一旦离开的话，你们都可以感受的到，所以绝对不可能。”
　　众女点了点头倒是赞同许铭的话，一旦没了自家男人那种能量，阿尔托利亚几女一瞬间就会惊醒过来。
　　于是众人又把目光放到了初音未来身上，自家男人不可能离开这里，那么唯一的解释就是初音未来自己进来的咯，不过很奇怪的是她进来的话众人竟然没有感应道。
　　初音未来此刻双眼无声嘴里也在胡言乱语：“第二次了，第二次了，我不纯洁了，我不纯洁了。”
　　许铭跟众女顿时一阵残念，这被单什么的好好的，没对你做什么事情啊！


第483章 为什么受伤总是自己
　　“话说，初音啊！你是怎么进来的。”欧阳娜美走过去轻声问道。
　　“对哦～我是怎么进来的。”初音未来脑袋也是一片浆糊。
　　许铭跟众女也是满脸的懵逼，这歌姬能不能不要这么搞笑，连自己是怎么进来的都不清楚，难道思春了？
　　初音未来现在的脑袋也开始清醒过来：“我记起来了，昨天晚上我在客厅看到了那石头发光，于是我就就去用手碰到，随即就晕了过去。”
　　这么一解释，众人算是明白了怎么回事了，肯定是碰到了开关什么的所以被传送到这~里来了。
　　欧阳娜美一脸悲催拍了拍初音未来的肩膀：“初音我替你默哀三分钟，话说你明知道那石头不科学，你竟然还要去碰，哎。”
　　“愿神保佑你，阿门。”时崎狂三在xiong口划了个十字架。
　　貌似你不信基督的吧～许铭藐视看了自己精灵老婆一眼，这直接就没节操了。
　　“哦，那你赶紧穿衣服吧！”阿尔托利亚从背后的衣柜里拿出了一套日向雏田的衣服递了过去。
　　许铭双眼发光看着初音未来，后者完全没有在意就准备打开被单准备穿好衣服，结果却被某人的女儿推到了门外。
　　可惜啊可惜，自己昨天晚上竟然睡的那么死，对不起国家的栽培，呆在门外的许铭顿时内牛满面。
　　假如上天再给自己一次机会肯定昨天晚上不睡觉，睁着眼睛也要到天亮啊！！
　　不过貌似手上有初音未来的香味，许铭伸出手闻了一下自己的手，还真让他发现了这种味道。
　　“你在干什么？”莫德雷德忽然打开房门走了出来，刚好看到了某人闻手的动作。
　　许铭讪笑着放下了自己的手：“没什么，我在想事情而已。”某人说完随即就看到了众女背后躲躲闪闪的初音未来。
　　“达令，我们赶紧下去看看那块石头吧！看看发生了什么异样。”时崎狂三很怕侍女们谁那么大意又去触碰它。
　　“是，大家赶紧去看看，不过昨天已经吩咐过那些侍女，应该不会出现什么事情了。”
　　许铭可不认为其他侍女跟初音未来是个天然呆，她们可醒目了，昨天自己到处飞的时候可让自己占了不少便宜，要不是时间上不允许，某人绝对是见一个推一个，是男人都会这么干。
　　众女刚走下楼，就看到几名侍女正在打扫卫生，而那石头而是安安静静呆在了桌上，很明显侍女们不会那么傻气去摸。
　　“亲王、公主早上好。”几名侍女看到许铭等人急忙打了个招呼。
　　“大家早上好。”许铭很客气打了声招呼，眼睛也在几侍女身上转悠。
　　“你们今天没有碰桌子上的石头吧！”夏洛特・伊丽莎白在一旁开口问道。
　　“没有，亲王昨天已经交代了我们不准碰这个石头，我们一直都没去碰。”侍女们很老实回答道。
　　许铭点了点头：“那就好，你们忙你们去吧！”说着他就坐到了沙发上拿起了那块石头仔细看了起来。
　　“是。”
　　看着侍女们一个个离开客厅，众女们也围聚在自家男人身边，不过这距离却有点远啊！相隔好几米了，有了某歌姬的例子还是安静做个美少女就可以了。
　　过了一会，许铭抬头看向了畏畏缩缩的初音未来：“初音，你是不是半夜爬进我房间的。”
　　“怎么可能！！”初音未来立马就辩解道：“我昨天的确是碰了这个石头随后就晕过去的，当时还发光来着，要不然我也不会去碰它。”
　　“你是不是梦游了。”许铭用怀疑的目光看着初音未来，貌似她有好几个人格，万一是其他人格搞出来的事情也不是不可能的。
　　“不可能，我记的清清楚楚，我当时太好奇了怎么会发光。”
　　“哦～”许铭说着转头看向了初音未来，忽然他对着几女打了个眼色。
　　“咦，你们干嘛抓住我。”初音未来一阵惊呼不明白为什么几女要抓住自己的手脚，随即就看到许铭越来越靠近的身影：“呜呜，难道你又要玷.污我了吗？”
　　咚，许铭脚一个踉跄直接摔到在地面上，众女也看小白的眼神看着初音未来，这小妞的脑袋在想些什么，脑补的也太厉害了吧！
　　许铭艰难扶住桌角站了起来随后就从口袋里拔出了一枚苦无，看到这一幕，初音未来语气很是微弱说道：“能不要撕吗？我自己来。”
　　……
　　这不是御坂美琴的口号吗？许铭转头看向了某电击使。
　　“看什么看，笨蛋还不赶紧动手。”额头出现几条黑线的御坂美琴喝道。
　　正事要紧，许铭把苦无稍微划了下自己的手指，一股血液顿时从中间流淌开来，初音未来看到这血丝后葱绿色的眼睛一瞬间变成了红色。
　　“眩大清早就准备推我了吗，能不能换晚上。”黑化的初音未来刚转化过来就出口调侃许铭，众女看到目的达到就松开了自己的手，日向雏田则是在一旁拿着止血贴给许铭贴上。
　　“初音昨天晚上是怎么回事？”许铭收起了苦无说道。
　　黑化版的初音未来拿起桌子上的水果啃了起来：“她不是都告诉你们了嘛！看到发光就去摸了，后果就是一晚上被你搂着怀里。”
　　“这样吗？”许铭低头沉思起来：“你们干嘛这样看着我？”
　　废话，你都抱着人家睡了一晚上，难道你真的没干什么事情吗？
　　躺着也中枪的许铭无奈仰头哀叹一声，为什么受伤总是自己。


第484章 哥哥带你去吃糖
　　“你好可怜啊！躺着中枪了。”初音未来毫无良心大笑道。
　　许铭老脸一红，这小妞太不给自己面子了，下次是不是把这块石头塞她枕头底下，这样的话就有机会教训她了。
　　被某人那充满计谋的眼神瞄到，初音未来鸡皮疙瘩都倒竖起来，“你在想什么坏事，我告诉你哈，要是乱来我就告诉你的老婆们。”
　　“你想干嘛就干嘛吧～我们什么都看不见。”阿尔托利亚说着转头看向了别处，众女也很配合看向了别的地方，嘿嘿捉弄一下某歌姬也是好的。
　　许铭张牙舞爪带着纯洁（邪）的笑声走了过去：“初音，哥哥带你去吃棒棒糖。”
　　“啊～”黑化的初音未来难得心虚喊了一句随即躲到了欧阳娜美的身后。
　　欧阳娜美笑眯眯说道：“好了，弟弟别吓唬人家了。”
　　许铭可惜瞄了初音未来一眼，要是众女没反对他肯定将计就计了，一直呆在自己的窝边的草怎么可能不吃，这是不太可能的。
　　“亲王、公主该吃早餐了。”艾维尼这个时候走进了客厅开口说道，她昨天可是接到了女王的私人命令：给亲王多吃点补的菜肴，有多少补多少，有什么要求直接通知内部财政人员。
　　所以当许铭坐在餐桌上时就看到了一大排的精美的菜肴，“哇，艾维尼今天是什么日子，这么丰富。”
　　艾维尼笑眯眯说道：“女王说亲王最近辛苦了，要多加点菜，不然就要累倒了。”
　　夏洛特・伊丽莎白心里有点疑惑，自己的奶奶是不是有什么计划，要不然怎么可能会让自己的未婚夫吃那么多，真是奇怪。
　　许铭等人可没有什么怀疑，该吃的时候就吃，过了一个多小时，某人呆在了客厅看起了电视，众女则是一窝蜂涌进了电脑房里面。
　　结果刚没几分钟，夏洛特・伊丽莎白就拿着手机走了出来并凑到了许铭身边。
　　“怎么了，夏洛特？”许铭好奇问道。
　　“奶奶说我们能不能提前一天回去，也就是明天回去皇宫。”夏洛特・伊丽莎白晃了晃手机。
　　“她老人家怎么忽然要我们回去了。”许铭有点想不太明白，在皇宫太压抑了，而且城市里面的空气简直就是沉闷。
　　两人的对话也让周围站着的侍女们心里一惊，这亲王去了皇宫，还不知道什么时候能回来呢～这样自己等人的话就没机会了，明明这几天大家的关系弄的那么好的说。
　　夏洛特・伊丽莎白也是一脸的茫然：“不知道呢？看她老人家的意思似乎有什么事情让我们干。”
　　“那行，她老人家想要我们回去就回去吧！”许铭也很爽快说道，难道还能不听老人家的话嘛，肯定是女王想自己孙女了，这也是人之常理，正常的。
　　后面几个侍女顿时流露出失望的神色，夏洛特・伊丽莎白也注意到了她们，不过这种事情她也没办法，只能期盼下一次许铭再一次来庄园了，反正这些侍女都算是某人的禁脔，至于什么时候吃掉完全是看某人的心情。
　　艾维尼当看到许铭注意力放在电视上时，她咬了咬银牙随即凑到了公主的耳朵边道：“公主，不如让她们分批来别墅服侍亲王。”
　　夏洛特・伊丽莎白听到这句话看了下艾维尼，后者头一缩明白自己犯忌了急忙低下了头。
　　公主眉头皱了皱，自己都还没开口说话，不过看到艾维尼都低头有认错的意思，也不好太过计较，而且貌似人家说的也有点道理。
　　“每次过来5个吧！一个礼拜换一批。”夏洛特・伊丽莎白最后还是同意了艾维尼的想法，总比自家男人偷腥好，外面的女人不安全，还是自家的侍女安全一点……
　　“是。”艾维尼低声应了一声，不过她的内心也算是松了一口气，还好公主不跟自己计较。
　　“你们在说什么。”许铭也注意到了两人的对话。
　　“没什么，来达令吃葡.萄。”夏洛特・伊丽莎白笑眯眯给许铭递过去一颗葡.萄。
　　“乖老婆。”许铭刚准备张开口，对面的公主直接把放进了自己的嘴里。
　　哈，许铭假装脸色一怒：“好啊！敢来调戏老公，看我的许铭十八摸。”
　　“哈哈哈～～达令我～不～敢了～”夏洛特・伊丽莎白顿时毫无形象倒在了沙发上，蜜雪儿急忙挥退了一旁的侍女们，公主这个形象可不能被下人看到了，起码的尊严那是必须的。
　　“看你还敢不敢。”许铭笑着松开了自己的手。
　　不过公主此时却瞄了一眼电脑房随即给某人抛了个媚眼过去：“达令，我们去房间不？”
　　“小娘子，看老公怎么教训你。”许铭笑眯眯扛起了夏洛特往房间里面走去……
　　第二天一大早，许铭打着哈欠从房间站了起来往外面走去。
　　今天是回皇宫的时候，所以众侍女一个2.2个高兴忙活着，虽然亲王今天就要离开了，但是自己等人的大姐头却争取到了去华夏的名额，这已经算是运气，要知道前几届那些老前辈大多是孤苦到老的，想想就知道谁幸福了。
　　“亲王早～”
　　“大家早，蛮有精神的嘛！”许铭很好奇今天侍女们是打了鸡血吗？一个个红光满面的。
　　被许铭压过的那名侍女脸色更是红韵：“亲王你赶紧坐，要不要喝杯水。”
　　“好，给我倒杯水吧！刚醒来怪口渴的。”许铭多看了这名侍女一眼，各方面虽然比不过几女，但是比那些明星什么的漂亮多了。


第485章 都是套路
　　“来，亲王喝水。”那名侍女献殷勤般把水递到了许铭面前，后者接过直接一口饮尽。
　　“貌似蜜雪儿跟艾维尼两人服侍我们蛮辛苦，不如我让夏洛特让你们轮流跟着我们华夏。”许铭忽然建议道。
　　周围几个侍女顿时傻眼，这实在是太默契了吧！大姐头刚把这件事告诉自己的等人，亲王就说出那么一句，难道亲王不知道事情的经过吗？
　　“那多谢亲王了。”侍女们脸色古怪看着许铭，后者则是完全没有在意打开了电视。
　　过了没一会，众女一个个满脸睡意走了出来。
　　“夏洛特，不如让侍女们轮流来服侍我们吧！平时艾维尼跟蜜雪儿两人也蛮辛苦的。”
　　许铭这句话顿时让艾维尼两侍女内牛满面，自己等人的确是有点辛苦啊！白天要打扫整个别墅，晚上还有服侍亲王到下半夜，的确是有点扛不住，不过怎么感觉哪里不对哦。
　　夏洛特・伊丽莎白也傻21眼，自家男人咋那么默契，不过有他当个挡箭牌，嘿嘿，众女也不会有傻意见了。
　　“好的，达令，我明天就让庄园还有皇宫的轮流去华夏。”某公主很狡猾装作什么事情都没有发生。
　　众女在一旁听到也没有开口反对，蜜雪儿跟艾维尼两人有多辛苦她们也是知道的，哪怕自己等人多少会帮忙。
　　只要小心点某人掉节操就可以了，大家天天轮流守着，应该没问题吧！
　　虽说是今天回去，但是众人也不着急，下午回去也是一样的，所以大家很干脆玩到了下午才坐车往皇宫奔去。
　　刚进入到了市区里，许铭就透过车窗看到两位外面汹涌澎湃的抗议示威人群，这是怎么回事？？
　　这标题不是前几天的吗！！啊喂，举牌子都是同一个人，能不能换个演员，这也太假了吧！而且这车速是什么鬼，走路都比车快好吧！！
　　“话说公主老婆，你有没有感觉这些举牌子的人很是熟悉，貌似上次就看见过他们。”许铭指着外面的示威人群道。
　　夏洛特・伊丽莎白也注意到了，现在这种情况用脚趾都知道是她奶奶弄的把戏，不过这一切还是装作不知道的好。
　　“达令，你是不是认错了，这里起码几万的示威人群，你怎么可能记得那么清楚。”
　　前面的开车的蜜雪儿都脸色一红，貌似她也认出了这些示威人群就是上次那一帮人马，不过这可对自家公主有利啊！万一生个孩子什么的，地位也是水涨船高起来了。
　　“是吗？”许铭揉了下眼睛准备继续看起来，结果车子却刚好过去了，某人倒是想开车窗，但是这个时候，想想还是算了吧！外面的呼声肯定一浪高过一浪。
　　“达令，你在看什么？”夏洛特・伊丽莎白心里已经在嘀咕：看吧！多看点，至于某人才会更加拼命的耕耘。
　　“没什么，我只不过感觉这些抗议的人群貌似有点熟悉，可能是我的错觉吧！”许铭无奈摇了摇头。
　　“啊啦啊啦，达令不要再看了，你再看还不如回去做喜欢的事情。”时崎狂三嘴角邪笑着道。
　　呃！的确是这个理，不过某人还是有点无法直视这些抗议标牌：
　　《给孩子一个未来，我们不需要套套》
　　《未来是属于孩子们的，不是属于套套的。》
　　换做任何一个男人恐怕都不会去无视这些东西，不过貌似自己实力这么高，想生的确是个难题。
　　这为了进皇宫，车队足足过了一个多小时，这让某人很想直接走路，走路可能十几分钟都到了，然而不像现在这样开那么久。
　　“哦，我的孙女，你们终于回来了。”众人刚下车，早早等待的女王就给了夏洛特・伊丽莎白一个拥抱。
　　“哦，奶奶，看起来你好精神啊！”夏洛特・伊丽莎白笑眯眯看着女王。
　　公主的爷爷哈德・霍尔也在一旁笑着拍了许铭的肩膀一下：“小子干的不错，那个公爵杀的好啊！我可是追了他几十年了，老对手啊！”
　　“爷爷客气了，这都是借着三位前辈服气，不然我们还真的杀不了他。”许铭很是谦虚说道。
　　“好了，别谦虚了，快点进去吧！天色也不晚了想吃饭就快点。”哈德・霍尔越看许铭越感觉顺眼，毕竟自己孙女的老公实力是太强悍了，唯一不爽的就是实力太高了，生育是个问题啊！
　　在990女王两夫妻的召唤下，众人很快就坐到了餐桌旁。
　　许铭刚拿起筷子就感觉不对劲起来，这饭点也实在是太巧了吧！看这些饭菜还在冒热气分明就是刚端出来不久，时间能那么准嘛！
　　这是套路！！满满的都是套路！！
　　许铭算是看出来了，外面的那些抗议就是女王安排的，就是为了给公主创造机会啊！
　　“达令你在想什么？赶紧吃饭吧！”夏洛特・伊丽莎白在一旁开口说道。
　　“哦，好的。”许铭哪怕是知道了事情也不会真的戳穿它，毕竟这也是老人家心里的一个心愿。
　　“就是，赶紧吃吧！等下还有事情要告诉你们。”女王放下手中的筷子说道，她的脸色也带着点担忧。
　　许铭应了一声继续吃起了饭，不过他的心里却在想着难道这件事情跟女王叫自己等人回来有什么关系吗？
　　过了一个多小时，吃饱喝足的许铭等人坐在了沙发上等待着女王说事情。
　　女王先是屏退了其他侍女，随即才开口道：“……”


第486章 女人心海底针啊！
　　“最近你们小心点，我听说在别的国家的吸血鬼跟狼人已经瞄上了你，所以这也是我喊你回来的原因，在庄园我真心有点放心不过你们。”女王开口淡淡说道。
　　“奶奶你不用担心，那些家伙来一个达令就杀一个，而且我们也不是吃素的。”夏洛特・伊丽莎白说着晃动了下自己的拳头。
　　哈德・霍尔苦笑不得看了一眼自己的孙女：“我们老人家当然是担心你们，要知道就你们这么两个继承人，万一发生了什么事情，我们可就担心万分了。”
　　“爷爷放心吧！再来四五个公爵我们也能宰掉他们。”夏洛特・伊丽莎白可是知道众女的真实实力，而且自己未婚夫现在基本可以在一名天极高手手底下保持长时间不败。
　　女王摆了摆手：“好了，知道你们厉害了，既然都回到皇宫了，那就在这里居住吧！”
　　许铭看着女王的神态语气感觉事情不会是那么的简单，她一副漫不经心的样子实在是令人怀疑，好像根本不担心敌人一样。
　　难道她还有什么别的事情！！
　　女王眼角也瞄到了许铭的疑惑表情，她的心里咯噔一声，这小子的反应速度好快，一下子就看破了点什么。
　　“好了，我们四个人就要去忙那些外交的事情了，你们该干嘛就干嘛去吧！”女王说着颤颤巍巍站了起来。
　　一旁的艾维尼急忙上前扶住了女王，后者趁着转身的时候对着艾维尼眨了眨眼，似乎在提醒着她什么。
　　艾维尼心里哭笑不得，这女王为了抱重孙子也是不择手段了，结果坏人最后还是由自己两侍女来干，现在也只能硬着头皮上了。
　　当女王离开后，最是高兴的就要属那些侍女了，亲王去了庄园这么久，终于要轮到皇宫内部的了。
　　许铭现在可没有空理会侍女们，他现在把注意力放在了电视上，现在播放的是科幻电影是《亚瑟王》。
　　众人倒是没感觉到什么违和的事情发生，哪怕是正版的阿尔托利亚就在身边，而且貌似本人也是看的津津有味，用她本人的话来说就是跟看戏没什么区别，反正又不是真实的自己。
　　当看到里面的主人公拨出契约胜利之剑时，阿尔托利亚的情绪不由波动了一下，她的双眼看似漫不经心，实际却充满了各种复杂的情绪。
　　许铭一开始也没去注意阿尔托利亚，但是当他端水喝的时候就注意到了吾王的情况，相处呆了那么久，基本都可以说是很了解对方，大概也能猜到对方是在想什么事情。
　　“拔出石中剑的地方倒是做的有点相像。”夏洛特・伊丽莎白不由惊叹了一声道。
　　“哈？”许铭不由问道：“夏洛特难道你们拔出石中剑的地方还保存的很完好吗？”
　　某人这句话也引起了众女的注视，好歹这也跟阿尔托利亚有点关系，而且这拔剑的事情吾王可是很少提起过，这也让大家不由多注目了几眼。
　　“是啊！那地方还保存的很好，我上次还去看过。”夏洛特・伊丽莎白倒是感觉没什么，不过就是一个拔剑的地方，剑都在手里了还去想那么多干嘛！
　　“哦。”许铭点了点头转身看向了电影，不过他的心里此时却在盘算着什么。
　　“好了，电影也结束了，早点睡觉去吧！”欧阳娜美抬头看向了一下墙壁上的挂钟道。
　　众女应了一声就站了起来，蜜雪儿跟艾维尼则是带着众女往各自的房间走去，这里不比庄园，可没有那么大的chuang，所以大家该睡哪就睡哪！
　　虽说众女各自回到了房间里面，不过为了防止某人拼命掉节操，沈芷莹跟日向雏田还是被安排到了他的身边。
　　“哥哥，你在想什么。”躺在一旁的日向雏田敲着许铭的肩膀道。
　　“没什么，我在想着夏洛特说的那件事情。”许铭叹了一口气道。
　　聪明的沈芷莹一下子就反应过来：“哥哥是不是在想关于阿尔托利亚的事情。”
　　“是啊～她一直都有心事，我在想着是不是该怎么解决她的心事。”许铭说的心事自然是阿尔托利亚重新选王拔出石中剑的事情。
　　“不如这样，哥哥你下次带着她一起去大不列颠拔剑的地方，到时候让她拔一下不就行了，而且你看简单又快捷。”沈芷莹笑眯眯说道。
　　许铭也有这个打算的，不过一想到阿尔托利亚那固执的脾气，恐怕不会那么轻易释怀：“那就试试吧！”
　　“不过哥哥你最好隐秘一点，女人都喜欢惊喜的。”沈芷莹开始出着主意。
　　许铭在一旁越听越感觉事情大有可为：“不错，这个办法好，不亏是哥哥的好妹妹，来亲一个。”
　　“哥哥是坏蛋啊～～”
　　第二天一大早，许铭笑眯眯走到了客厅，被折腾了一晚上的沈芷莹跟日向雏田则还是睡在房间。
　　众女此时再就汇聚在了电视机旁，当看到许铭一个人走进来时基本都猜到了那两女的“下场”，肯定是被弄的还在睡觉。
　　“弟弟，你醒了来喝杯水。”欧阳娜美说着给许铭递了一杯水过去。
　　“好爽。”许铭直接一口气喝光。
　　“是啊！爽到家了吧！”莫德雷德开始发动了嘲讽模式，这让某人顿时流下一滴冷汗，这女儿昨天问她要不要一起睡，结果说不要，现在却发动了语言攻击。
　　女人心海底针啊！
　　不要问我是怎么知道的，我只想安安静静做个好男人。


第487章 启动计划
　　欧阳娜美几女在一旁笑眯眯看着两人的对话，每次看到这两母女她就想笑，太逗了！！
　　连阿尔托利亚都不由嘴角一翘，不爽某人归不爽，该笑的时候可不能憋着。
　　“好了，乖女儿别闹了，我们这是为了全人类的繁衍，是伟大的！是默默奉献的！这么伟大你是不懂的。”许铭直接拉扯出一张全人类繁衍的大旗。
　　这下唬的众人一愣一愣的，倒不是被话给吓到了，而是被这话弄的无语了，还人类繁衍，这能不能不要拉扯这么大的旗帜，宝宝的心很脆弱的。
　　艾维尼跟蜜雪儿也在一旁目瞪口呆，见过不要脸的，但是还真的没有见到过这么不要脸的，不过为什么想想感觉有股兴奋的感觉。
　　“好了，别瞎扯淡。”阿尔托利亚阻止了某人的长篇大论，不然继续说下去自己等人都要被洗脑随即乖乖跟着他进房间里面去了。
　　许铭尴尬笑了一声坐了下来，不过他的目光却瞄了几眼夏洛特・伊丽莎白，这事情还要靠公主的帮忙才行。243
　　夏洛特・伊丽莎白注意到自家男人的眼神感觉很是奇怪，不明白他为什么忽然会用这种眼神看自己了，难道是有什么事情不成。
　　过了半个多小时，众人刚填饱肚子准备回到沙发上，许铭就偷偷把夏洛特・伊丽莎白拉到了一旁的过道里。
　　“达令有什么事情吗？看你刚才一副心事重重的样子。”公主很疑惑看着许铭。
　　许铭探头看了一下外面随即轻轻地说道：“夏洛特你们那个拔石中剑的地方在哪里，我想让阿尔托利亚～”他说道这里顿时止住了话，相信公主老婆肯定也会猜到点什么。
　　“达令，原来你是想～没问题，我去问问爷爷。”夏洛特・伊丽莎白很有自信说道。
　　“那行，这些事情就拜托你了。”许铭说着手顺势就摸了上去。
　　夏洛特・伊丽莎白急忙抓住了某人的手：“哈，达令现在可不行哦，等下你女儿有吃醋了。”
　　听到女儿这两个字，许铭顿时脸垮了下来，看来是时候教训她一波了，不然都准备上房揭瓦了。
　　看到许铭发愣，夏洛特・伊丽莎白发出铃铛般悦耳的声音往外面跑去。
　　这小妞还被她跑了，许铭只能无奈跟了出去，而恰好这个时间段日向雏田两女也醒了过去，一脸睡意的她们躺在沙发上很明显又准备来一次补眠，不过当发现许铭靠近时立马蹦了起来往餐桌走去，宁愿不睡觉也不愿意被某人逮住。
　　许铭满头黑线看着两女的背影，有这么怕我嘛！
　　一上午的时间很快就过去了，快要到午睡的时候，许铭亲自点名要夏洛特・伊丽莎白陪睡，这只是为了问下拔剑的事情。
　　然而众女却一个个都误会了，特别是沈芷莹跟日向雏田两女用极为可怜的眼神看着某公主，我们昨天晚上经历的事情你也跑不掉的，貌似有篇故事是怎么说来着：大魔王绑架公主的故事。
　　夏洛特・伊丽莎白当然也知道许铭的真正意思，所以很默契跟着许铭进了房间。
　　刚把门关上的许铭回头对着夏洛特・伊丽莎白问道：“事情怎么样了？”
　　“爷爷说我们想去就去，反正我们都是继承人了，去看看也好。”夏洛特・伊丽莎白倒是说了个好消息。
　　“那就好，下午我们就去吧！”许铭决定尽快把这件事情办完，不然心里总会有点不踏实。
　　“达令，我告诉你个计划。”夏洛特・伊丽莎白说着把头凑到了许铭的耳朵边低声说道，后者则是拼命点着头……
　　两点钟一到，附近的大本钟就发出了沉闷的声响，铛铛，正在沉睡的众女也一个个醒了过来，走在最前面的莫德雷德很看到沙发上的两人顿时惊的下巴都长的大大的。
　　真是奇怪，自己的母亲竟然跟某公主两人安安稳稳坐在沙发上，照理来说不应该啊！某人的节操那么低怎么可能不干坏事，这画风不对。
　　要是许铭知道自己女儿的想法肯定一口老血喷出来，一个巴掌哪里可能啪的响，还不是你们平时那么配合。
　　“好了，大家醒了就好，等下我们准备去外面转悠转悠，呆在皇宫里也比较沉闷。”许铭笑眯眯开口说道。
　　“咦，真的吗，我早就想出去晃荡了。”莫德雷德一下子就把刚才关于诋毁自己母亲的想法抛到了脑后。
　　“肯定是真的咯，我骗你干嘛！”许铭说着双手拉住莫德雷德的脸颊往两边一拉，一个鬼脸顿时出现在众人的面前。
　　“我咬你哦。”莫德雷德张牙舞爪作势就准备咬那双手。
　　许铭一听立马就松开了手，自己女儿可不是开玩笑恼怒了还真会咬人，无论是把咬这个字拆还是不拆都一样。
　　“好了，大家先坐一下，我们等下就出去玩。”许铭说着给众女倒了一杯早就准备好的温开水。
　　这也让众女一脸的怀疑，什么时候自家男人也学会这么献殷勤了，无事献殷勤非奸即盗！！
　　然而许铭为了不让阿尔托利亚怀疑可是跟公主老婆午觉都没睡，就这么一直商量着对策，所以现在众女哪怕是怀疑也没有过多的开口问。
　　等众女比较清醒时随即坐在了汽车往外面奔去，外面的示威人群来的快去的也快，短短的一天时间就消失不见，所以这次的出行并没有受到什么影响，不过这也更加坚定的了许铭心中的套路想法。


第488章 我们重新拔剑
　　为了让这个惊喜达到最大话，许铭首先带着众女在附近的转了几圈之后才让蜜雪儿开玩最后的地点：某教堂。
　　这个教堂出来不对外开放，因为这里纯属就是用来掩盖里面存放的某块巨石，当然门口也有几名站岗的骑士团成员，不然万一有人闯进来破坏了那石头，那对于大不列颠就是一个精神上的打击。
　　“这教堂倒是满雄伟的。”不知情的阿尔托利亚站在门口抬头看了一下这个教堂，不知道为什么，她感觉到了~一股熟悉的气息。
　　“亲王、公主好。”门口的几名骑士团成员早早就得到了命令，所以当看到许铭等人刚下-车立马就迎了上来。
　　特别是看到许铭时他们眼睛里就流露出了一丝激动，要知道许铭这几天的战绩可是惊动了整个大不列颠，现在城市里面基本都找不到吸血鬼的踪迹了。
　　“大家好。”许铭对着几名骑士团成员点了点头。
　　“亲王，请进。”一名小队长站了出来开口说道。
　　“先等等。”许铭说着拿出了一条黑色的布带，除了公主之外众人的表情都看傻了，来参观带个布条是打算干嘛？
　　欧阳娜美好奇凑了过来：“弟弟你带个布条干什么？”
　　许铭神秘一笑，随即对着阿尔托利亚道：“来，我有个惊喜给你，闭上眼睛。”
　　哈？惊喜？众女脸色已经很茫然了，不明白为什么自家男人会如此，难道真的是有什么惊喜，不过为什么只让阿尔托利亚一个人带上布条。
　　莫德雷德的嘴角立马就嘟了起来，母亲竟然有惊喜也不给自己，实在是太偏心了，晚上别想碰自己，起码让他一个礼拜，不，三天不准碰自己，让他馋死！！
　　“给我？”阿尔托利亚也蒙了。
　　“是啊，闭上眼睛就可以了。”许铭说着就绕到了阿尔托利亚背后准备给她蒙上双眼，后者也很配合闭上了眼睛，反正自家男人不会害自己就是了。
　　当许铭把阿尔托利亚双眼蒙上时，夏洛特・伊丽莎白很是默契推开了大门，疑惑的众女也只好随着两人的脚步跟了进去。
　　阿尔托利亚感觉自己被许铭扶着走进了一个很凉爽的空间，脚踏在光滑的地板上发出了哒哒哒的声音，这究竟是干什么？
　　后面的众女刚进来看到里面的情景时不由睁大了眼睛，因为眼前的事情给予她们的震撼太大了，而后面的艾维尼跟蜜雪儿则是缓缓地关上了大门。
　　整个大厅可以说是金碧辉煌，四周的壁画更是精美无比，但是出奇的是整个大厅没有任何的摆设，唯有正中央放着一块巨石。
　　而巨石上有一个深邃的孔洞，而现在整个巨石开始慢慢地散发出了淡淡的金光。
　　莫德雷德看到这巨石的时候不由自主往前面走了几步，这是多么的相似，好像在哪里见过一般，难道这就是……
　　在前面带路的夏洛特・伊丽莎白手一张，散发着金光的石中剑顿时出现在她的手里。
　　这～莫德雷德看到这副场景基本猜到了什么，要是还不明白的话基本可以找块豆腐一头撞死好了。
　　滋滋，夏洛特・伊丽莎白把手中的石中剑用力插进了那个深邃的洞口里，那洞口跟石中剑就像是天然合成的一样刚刚好契合。
　　听到这金石碰撞声，阿尔托利亚头一转，被蒙着眼睛的她更加的疑惑了，究竟自家男人玩什么把戏。
　　许铭握住阿尔托利亚的手轻轻地说道：“张开手。”后者缓缓张开手，随即就被某人一起握在了石中剑的剑柄上，而头上的布带也被夏洛特・伊丽莎白解了下来。
　　“这是！！”看着眼前的这副场景，一向很是坚强的阿尔托利亚也不由擦了下自己的眼角。
　　“来，我知道你一直想要再拔一次王剑，但是我不可能让自己老婆离开，过去的事情就让它过去吧！所以只能用这种方式告诉你。”许铭顿了顿继续说道：
　　“留下来！”
　　“你这个笨蛋。”阿尔托利亚不由带着哭腔笑了一声，这语气完全是模仿了御坂美琴啊！感觉整个人都么么哒，她的心也肉长的，所以对于许铭这番类似表白的话打动了。
　　周围的几女也是笑眯眯看着许铭跟阿尔托利亚，两人的举动让她们都有点羡慕。
　　……
　　“女儿，你过来一下。”许铭回头对着莫德雷德喊了一句。
　　莫德雷德一脸不开心走了过去：“怎么了？”虽然表情不爽，当她还是缓缓走了过去。
　　许铭笑眯眯用另一个手抓住了莫德雷德的手把她拉了过来：“我也没别的意思，就是希望今天有你们两个陪我一起拔剑，希望今天这一刻永远让我们记在心里，只要你们不负我许铭，我一世一生都不会抛弃你们。”
　　“要拔就拔，赶紧的。”莫德雷德头一转看向了另一边，不过语气也是充满了一丝高兴，女人都喜欢听感动的话，她也不例外，而且还是跟自己父亲摆在了这么一个位置。
　　看着女儿傲.娇了，许铭也没再开口说话，她明显就是认同了自己，要不然怎么还会这么乖巧还跟自己两人握在一起。
　　“好了，我们要拔了。”许铭笑着双手握紧两女的手缓缓往上拔，就在石中剑缓缓上升的时候，三人顿时感觉到一阵吃力，似乎有什么力量在巨石间掐住了石中剑。
　　忽然，一道金光从巨石上散发开来，三人顿时惊呆了，这是什么情况，连拔过石中剑的阿尔托利亚都看傻眼，自己以前可没有发生过这样的情况。


第489章 剑鞘
　　当金光从巨石上散发出来的时候，三人的手就像是被强力胶水粘在了石中剑的剑柄上。
　　一股气浪从巨石散发开来，周围的几女纷纷往后面退去，而在中心的许铭三人却一点影响也不受，整个空间都充满了一副令人臣服的气氛。
　　正在气浪风暴中心的许铭感觉自己的能量正在从自己手上往剑柄上拼命涌去，想要离去却动弹不得。
　　咚，一声巨响在整个空间震荡，连地面都不由震动了一下。
　　外面门口的几名骑士团成员回头看了一下关闭的大门，他们在感应稍微小一点，不过公主都吩咐不准进去了，所以他们也只能乖乖站在外面。


　　而在教堂里面的众人现在被巨石上面散发出来的金光刺到了眼睛，一个个急忙用手遮了起来，而在金光风暴当中的许铭三人，现在连眼皮都动弹不得，所以那眼睛哗哗流下了几滴眼泪。
　　突然散发出来的光芒被收缩回去笼聚成了一条直线直冲上充满了精美雕塑的天花板，咚，这股金色的光柱直接冲破了天花板的束缚往湛蓝色天空冲了上去。
　　这团金色的光芒让整个天空黯然失色，仑敦市现在可是下班的高峰期，所以这道光柱无疑是让所有人的目光汇聚在此处。
　　“这是什么？”
　　“这光柱是怎么回事？外星人吗？”
　　“大家看，那不是一直很严密的教堂嘛！好像谁都不可以进去的。”……
　　远处的市民已经闹翻了天，一个个开始往教堂涌了过来，而在门口一直忠心耿耿的骑士团成员看到这副异像也顾不得什么命令了，要是亲王跟公主出了什么事的话他们就可以等着挨枪子了。
　　咚，一脚踹开大门的骑士团成员刚冲进来就被眼前的情景震撼到了，这金色的光柱发出了令人畏惧的力量。
　　“统统不要过去，关上门，快点关上门。”夏洛特・伊丽莎白大声喝道。
　　那几名骑士团成员立马就反手把大门紧紧关上，随即就从衣服里掏出了对讲机开始调集人手，他们已经可以肯定看热闹的人群已经开始往这里拥挤，要是再不喊人，恐怕这里就会被看热闹的人群淹没。
　　骑士团成员的速度还是蛮快的，特别是听到了是亲王发出的异像时，一个个好像吃了兴奋剂一样往教堂飞奔而来。
　　本来汇集在外面的人群刚想准备冲进去时，一大群的骑士团成员浩浩荡荡冲了进来，他们直接就拦住了这些人群，本来就人高马大的他们在人群中具有很大的威慑力，这也让周围的人群不敢越雷池一步。
　　一声声的警笛声也随着呼啸而来，骑士团的成员都来了，他们这些笑警察哪里还敢不到，这出警的速度也是创造了一个历史。
　　冲上天空的金光开始汇聚周围的云彩，一道道白色的云朵漩涡绕着金光不停地旋转着，看上去好像有什么天使要从高空中降临一般震撼人心。
　　突然云朵开始加速旋转，金光也可是萎缩变得细小起来，似乎兆示着一切即将结束。
　　正在金光当中的许铭三人感觉好像过了一个世纪般难过，看着金光的征召，众人不由松了一口气。
　　随着金光渐渐结束，许铭三人也逐渐恢复了知觉。
　　那巨石此时却发出了咔咔的声音，一道道裂痕出现在上面，下一秒瞬间崩塌化作了无数碎石滚落在地面上。
　　一把看上去精美无比的剑鞘出现在了拔出一半的石中剑上，怪异的场景让众人下巴都快要掉了，这是怎么回事？怎么会有一把剑鞘。
　　许铭愣了，阿尔托利亚两父女也愣了，这是一个什么个情况，巨石里面竟然还有把剑鞘……
　　“老婆们，你们认识这个剑鞘吗？”许铭苦笑一声说道。
　　“别看我，我什么都不知道。”阿尔托利亚当下解释道，她自己都没看过这个玩意，当初拔出石中剑的时候哪里发生出这样的情况。
　　“达令，我们先回去吧！现在外面已经闹腾起来了。”夏洛特・伊丽莎白克制住心中的震撼开口说道，不然外面会越闹越大的。
　　正在门口的几名骑士团成员也在这个时候站出来：“亲王，我们赶紧从后面出去，后门就通往一个小巷子，完全不用担心暴露。”
　　“好，在前面带路。”许铭也很果断说道。
　　当许铭等人刚走出后门，吵杂的声音就传进了众人的耳朵里，貌似正门口哪里应该汇聚了大量的人群，而且听这声音，密密麻麻让人感觉到了头皮发麻。
　　这也让众人的速度不由加快了不少，不过几分钟，那些声音渐渐离去。
　　通过对讲机，这几名骑士团成员很久就把教堂门口的凯尔等人召唤过来。
　　看到许铭等人没事，凯尔他们才放松下来，刚才他们可是吓个半死。
　　“亲王你们没3.4事实在是太好了。”
　　“凯尔放心吧！我们福大命大，我们先离开这里吧！”李忆有点担心附近的人群会跟着凯尔等人跟过来。
　　凯尔等人这次开车的速度也蛮快的，不过十分钟，车队就缓缓进入到了皇宫里。
　　女王等人也得到了消息早早等在了大门口，看到众人没事她才笑眯眯迎了上来：“年轻人你们可是差点把整个仑敦市搅的天翻地覆啊！”
　　“奶奶，我们也是身不由己啊！”夏洛特・伊丽莎白顿时撒娇说道。
　　“你啊！小时候就是个调皮捣蛋鬼。”女王说着用手点了点头夏洛特・伊丽莎白的额头。


第490章 解锁的石中剑
　　哈德・霍尔也在一旁笑眯眯说道：“就是，以前可捣蛋了，把藏书室烧了，虽然又掉进了河里。”
　　夏洛特・伊丽莎白立刻就辩解道：“爷爷那是意外，而且那条鱼也被达令钓上来吃掉了好吧！”
　　“嘿嘿，我们都知道，知道，你不用解释了。”女王的语气顿时充满了调侃。
　　“讨厌死你们了，老是拿我这两件事说，也不换一换。”夏洛特・伊丽莎白的语气充满了娇迭。
　　“好了，不说你了，我们赶紧进去吧！”
　　女王笑着拉动了自己的孙女的手往里面走去，不过她那晶亮的眼睛还是发现了一丝异样。
　　那就是许铭手中的石中剑竟然加了剑鞘，要知道石中剑从石头中出来时可没有剑鞘的，结合天空中的那一道强光，她已经猜到了点什么。
　　众人随即跟着女王进入到了房间里，刚进到里面，女王就招呼大家坐了下来：“来，大家都坐，你们也应该把事情告21诉我这个老骨头了，要不然啊我们可是一直提心吊胆的。”
　　“奶奶你看达令的手中这把剑，我们闹着玩的把石中剑放在了巨石上，结果它竟然爆裂了，里面就出现这个剑鞘。”夏洛特・伊丽莎白倒是很懂事省了一些东西。
　　“我看看。”女王眯着眼睛看向了许铭手中那把剑，后者急忙把剑递了过去。
　　女王接过石中剑仔细看着，剑鞘上面精美绝伦的雕刻在灯光下发出了淡淡的荧光，而拿在手心还能感觉到一丝的清凉。
　　铛，一声出鞘声音响了起来，被拔出来的石中剑似乎比平时更加的灿烂夺目。
　　“感觉这剑比以前更加充满了锋芒，不错，看来你们应该是解锁了那巨石的秘密。”女王真心很满意许铭这个孙女婿，自从他来了之后凡事都感觉到很顺心。
　　“那是，奶奶你太小看我们了，嘿嘿。”夏洛特・伊丽莎白沾沾自喜说道。
　　“是你未婚夫的功劳吧！”女王可是比较认同许铭的实力，相反自己的孙女的实力貌似有点太低了。
　　嘿嘿，被揭穿的某公主不好意思笑着。
　　“好了，以后没有拔剑的传说了，你们两个可要好好善待它。”女王说着把手里的石中剑还给了许铭。
　　“是。”许铭跟夏洛特・伊丽莎白同时应道。
　　一接过石中剑，许铭明显就感觉到一股暖流从剑鞘上流淌进了自己的手上，拿起来果然是比较舒服。
　　“好了，我们要去处理你们弄出来的大事件了。”女王说着站了起来。
　　一旁的哈德・霍尔一听到这话也有点头疼，这几个小家伙闹的实在是有点太大了，现在连皇宫都可以听到那震天的吵杂声音，要是不抓紧处理，恐怕整个世界都要闹翻了。
　　“走吧！现在外面估计已经吵翻天了。”哈德・霍尔催促道。
　　女王应了一声随即带头往外面走去，而许铭等人留在了客厅仔细研究起了那石中剑的剑鞘。
　　“大家，看出点什么苗头没有。”盯了半个小时的许铭不由揉了下自己的眼睛，这看上去就只是多了个剑鞘拿的时候可能方便了一点，其他倒是没有什么。
　　众女齐齐摇了摇头，这玩意谁看的懂，连阿尔托利亚这个以前用过的人都是一脸茫然。
　　“笨蛋真是傻到街了，你不会用让夏洛特召唤回去再召唤出来试试吗？”御坂美琴一语惊人说道。
　　众人的目光顿时汇聚在了电击使的身上，许铭张大嘴看着自己的老婆，为什么她每次总能在大家都迷糊的时候点醒众人。
　　“都这样看着我干嘛？”御坂美琴很奇怪看着众人，不就是说了一个建议嘛～
　　“你太聪明了。”众人异口同声说道，御坂美琴额头冒出几条黑线，这句话听着咋那么刺耳，这话真的不是来贬低我的吗？
　　“来来，夏洛特，把剑收回去，让我看看会发生什么。”许铭说着把剑递给了夏洛特・伊丽莎白，后者立马就过去白光一闪随即把石中剑收了回去，当再次召唤出来的时候，让众人惊讶的事情发生了。
　　石中剑还是那副模样出现在众人的眼前，但是公主浑身却被一层淡淡的金光笼罩在里面，就像是穿了一层金色铠甲一样，看上去就是一名女战神。
　　“这～”公主傻眼看着自己的浑身，许铭上前用手中碰了碰那金光，结果手像触电反弹回来。
　　“我763擦！这金光貌似还会反弹攻击。”许铭不由摸了摸自己有点发痛的手指。
　　哈？阿尔托利亚也试着去碰了碰，然而她的手却轻易穿过了那金光，“你是不是在做戏，你看根本就没有事。”
　　“我来试试。”时崎狂三可不感觉自家男人在说慌，所以她也把手伸了过去，结果她的手也像是被电了一下缩了回来：“咦，还真的有反弹的力量。”
　　“哦！”夏洛特・伊丽莎白嘴角一翘，要是下次某人老是欺负自己是不是就可以用金光弹开他。
　　“应该是我用过石中剑的原因。”阿尔托利亚一下子就猜到了事情的真相。
　　许铭倒是有点惊喜，那自己使用石中剑的时候是不是也可以使用石中剑的效果，不过貌似现在它不能自己碰啊！
　　“达令，你来碰我啊～”夏洛特・伊丽莎白得意洋洋说道，那表情要多可恶有多可恶。
　　满头黑线的许铭对着石中剑骂道：“你丫的，不给碰女人，以后我就让你跟契约胜利之剑分开战斗。”
　　……


第491章 剑也掉节操
　　被许铭这么一骂，那石中剑金光一闪，在夏洛特・伊丽莎白的身上金光顿时消散在空气中，似乎在畏惧着某人的威胁。
　　众女顿时傻眼了，这都可以！！！这是什么情况？？被自家男人一骂石中剑还真的散去了金光，摆明了就是投降的态度。
　　许铭得意一笑，早就看出石中剑跟契约胜利之剑有奸情，嘿嘿小样，还怕治不了你，要是没有瓜葛，为什么两剑合在一起会那么具有威力。
　　夏洛特・伊丽莎白讪笑一声，还以为找到了克制自家男人的办法，结果自己的石中剑竟然心虚了，难道这两把剑还真的像某人说的那样有奸情。
　　“这个是什么鬼，剑的节操也开始丢掉了吗？”御坂美琴不由吐槽道，这还能不能再有点节操，真是坑爹啊！
　　“嘿嘿，老婆你刚才说什么，我没有听清楚，能不能再说一遍给老公听。”许铭乐呵呵说道，表情明显就写着你要是回答不好我就准备开车了。
　　夏洛特・伊丽莎白满头大汗，这石中剑不给力啊！居然很干脆投降，你的节操你的道德呢？
　　“这个嘛！我是跟你开玩笑的，达令你是不会跟我计较的吧！”某公主有点心虚看了一眼许铭。
　　“你说呢～刚才你可不是这么说的。”许铭笑眯眯看着自己的公主老婆，准备开车了，都让开……
　　“咳咳，不要闹了。”阿尔托利亚在一旁制止道，虽然她也很想吐槽的说，不过现在这种情况还是先阻止的好，不然某人就准备发车了。
　　莫德雷德撇了撇嘴：“果然是没节操的剑，就跟某些用过它的人一样。”她说的话自然是针对自己的父亲，不过夏洛特・伊丽莎白却有一种说自己的即视感，这是什么鬼～
　　阿尔托利亚冷哼一声掉头看向了别处，才懒得跟某人争吵，你自己还不是没节操，一到晚上就变得超级主动。
　　“达令你也试试。”时崎狂三回头看向了许铭，貌似他也可以使用石中剑才是，那么身为另一个主人用起来会有什么效果呢？
　　“来，达令给你石中剑。”夏洛特・伊丽莎白把手中的剑抛了过去。
　　许铭一接过石中剑并没有发生被金光笼罩的事情，不过的他心头的想法一转随即召唤出了契约胜利之剑。
　　两剑在手，一道金光刹那间就笼罩在了许铭的浑身，本来身上就会产生的金光变得更加强盛耀眼，一丝丝的金色光芒在表面缓缓流动，时崎狂三试着去碰了一下那金光，接过手指一下子就被反弹回去。
　　“哇，达令貌似这金光也有反弹效果了，啧啧啧，效果还不错。”
　　“看样子倒是感觉还蛮不错的。”莫德雷德瞄了自己母亲一眼，这个时候倒是感觉比平时帅气了很多。
　　“那是必须的。”许铭笑眯眯晃了晃手中的两把剑，要是没点效果的话许铭绝对是臭骂石中剑一顿，不然要你何用。
　　正在众人看着金光发呆的时候，电视忽然插播了一条新闻：
　　“今天下午4点37分，在XX教堂出现了一种非自然的现象，根据警方的调查，这起事故是由于一名高级魔术师表演所致，导致这次市区内交通瘫痪，目前这名魔术师因为扰乱社会秩序被逮捕……”
　　许铭立马就解除了手上的契约胜利之剑：“夏洛特你奶奶她们的速度好快啊！这么短的时间内就打理好了一切。”
　　“的确是快啊！”御坂美琴抬头看了一下时钟，貌似女王等人才刚离开不久而已，电视上就已经给出大众解释，虽然这并瞒不了业内的人，但是糊弄下普通人还是可以的。
　　“来，夏洛特把剑收回去吧！”许铭说把手中的石中剑还给了公主，随即整个人坐了下来。
　　阿尔托利亚也难得温顺躺在了许铭的怀里，她倒是不太担心电视上的事情，内心还回荡着在教堂里面某人对她说的那些话，一想起来心就有点微微感动。
　　或许呆在某人身边也是不错的总比以前打生打死强。
　　许铭也不明白为什么阿尔托利亚会变的那么乖巧了，平时爱面子的她可是在众人面前都不让许铭碰的，现在却轻悄悄地改变着。
　　为了处理许铭几人闹出来的动静，女王等人可是连晚饭都没回来吃，众女吃饱之后就前往一处专门的供众人玩耍电脑的房间，许铭跟阿尔托利亚两人则是呆在了客厅看起了电视。
　　“话说，你说那些话是不是真的。”阿尔托利亚用脚轻轻地踢了下某人。
　　“哈？什么话？”正在看电视的许铭头也不回说道。
　　阿尔托利亚顿时怒视着自家男人，在教堂里说了那么多，难道你现在还敢不当真了，“你猜！！”


　　许铭一愣立马就反应过来吾王说的是什么事情，“那是当然，我说的事情出自我的真心，你摸下我的心跳。”某人还很肉麻把阿尔托利亚的手拉过来放在了自己的心脏上。
　　“切，肉麻不肉麻。”阿尔托利亚脸色一红不屑说道，不过很快她就的声音就变得有点颤.抖：“你把我手放哪里去了。”
　　“老婆走，老公带你去玩好玩的。”许铭说着直接抱起阿尔托利亚，后者出奇没有去反抗，反而是环抱住了前者的脖颈。
　　今天老婆不太正常啊！许铭都很怀疑眼前的这个人是不是莫德雷德了，要不然怎么会那么配合，机会难得必须珍惜，特别是看那嫣红的脸蛋很是招人喜欢。


第492章 跟哥走哥是杀手
　　一直没有反抗的阿尔托利亚一进到房间里就开始主动迎合起许铭，要不是头上那根呆毛在面前一晃一晃的，许铭还真的以为身下的是莫德雷德而不是阿尔托利亚。
　　看着那呆毛，被刺激到的许铭动作开始越来越快。
　　莫德雷德这小妞的直觉很灵敏的，很快就加入了战场。
　　伴随着众女一个个离开，初音未来满头黑线：“这些家伙肯定又去找某个男人“安慰”了，我还是上网上传我的新单曲好了，哼总有一天让你们刮目相看的。”
　　某歌姬怀着异样的情绪下载了一个录音程序，刚对着喇叭唱了不久后，初音未来就发现了一个问题，“咦，该上传到那哪一个网站呢！bil网站？这个可以，点击上传。”
　　初音未来重重点击了下鼠标，随即站了起来往自己的房间走去，玩了一晚上电脑她也有点困了。
　　就在初音未来上传了自己的最新单曲时，这个没有封面没有任何提示的小页面本来是不会吸引任何人的注意，但是命运好像就在冥冥之中注定了一样。
　　一名喝醉的贴吧宅男意外点了进去，本来一听到初音未来的声音973没什么，但是这歌声里面却充斥着杂声，没错，就是音质不太好。
　　这宅男顿时清醒过来，初音未来的歌曲竟然有杂声，开国际玩笑。
　　再次仔细听了好几遍，他就发现了其中的问题，这貌似是有人在唱，但是声线竟然跟初音未来的一样，于是这名宅男随即就把这件事情放在了贴吧上，渐渐地这个网址越来越多人涌了过来。
　　评论区的评论也越来越多：
　　“自古一楼出人才，骑士团成员前来报道。”
　　“诸君拔剑吧！初音是我的。”
　　“哪位高手唱的，竟然跟初音未来一模一样，不就是膝盖嘛，给你就是咯。”……
　　类似的评论一浪高过一浪，短短的一晚上的功夫评论就已经突破了数千，而弹幕更不用说了，整个黑漆漆的屏幕被五颜六色的屏幕掩盖住了。
　　第二天初音未来早早醒来就一头冲到了电脑房里，她倒不是为了歌曲，而是为了上网训练下自己的技术，最近为了带领众人走出连败的记录，她已经打算一V3了。
　　然而刚打开电脑，她就注意到了昨天下载的那个录音程序，随即她轻轻一点进了自己昨天上传的网址，“不错不错，反响很好，看来下次又要再上传几个单曲了。”
　　“初音你在干什么？”许铭的声音忽然从背后传进了初音未来的耳朵里。
　　初音未来急忙把网页关掉之后才回头道：“啊？没什么啊！只不过上网看看而已，你怎么起来的那么早？”
　　“哦，昨天睡的早，所以起来的比较早。”许铭说着还打了个哈欠。
　　初音未来也不是傻的，她才不相信许铭的话，还早睡？要应付那么多女人就不信你还能早睡，信你都有鬼了。
　　“你继续看，我先刷牙洗脸去了。”许铭说着转身就准备离去，结果刚踏出一步又转过头来：“初音，你给我唱个小曲怎么样？”
　　“咦，可以啊！你想听什么，甩葱歌怎么样？”初音未来倒是很大方说道。
　　“威风堂堂～”
　　“滚，不会给你这个大色狼唱的。”初音未来拿起一块鼠标垫布丢了过去，然而某人早就一溜烟躲了过去。
　　气呼呼的初音未来无奈上前捡起了地上的垫子：“这个坏蛋真是的，老是调戏我，还污了我好几次，哼。”
　　许铭哼着调子进到了盥洗室里，他刚才纯属就是为了调侃下初音未来，不过要是那个御姐版的初音未来倒是有点可能，好像很久没有碰到过她了。
　　刚走出盥洗室，许铭顺势进到了电脑房里。
　　“你进来干嘛？我告诉你不要撕衣服啊！”初音未来顿时紧张起来了，她好怕许铭又一次“玷.污”自己。
　　“我进来玩下游戏啊！我也好久没玩过了，你紧张什么！”许铭说着坐在了一台电脑前，不过听到撕衣服这三个字就忍不住想吐槽，自己都没有动手调戏你，擦擦～～
　　看到许铭开机的动作，初音未来的心情才稍微放松了一点，她可是很怕许铭的。
　　“来，我们两个一起排一把300英雄，我貌似好久没玩了。”许铭笑着说道。
　　“你行不行？”初音未来用怀疑的目光看着许铭。
　　“当然可以了，相信我，我可是嘴强王者。”许铭熟练登陆了账号密码，某歌姬听的一头黑线，还嘴强王者，我书读的少，你不要骗我啊！
　　想归想，初音未来还是登陆了账号加了许铭好友：“哈哈，笑死我了，《我老婆有很多》这名字笑死我了，哈哈哈。”
　　许铭不由摸了摸自己的鼻子，这都是时崎狂三的杰作，“难道不是吗？”
　　初音未来一愣，好吧！某人还真的很多老婆，这还真的没错，“咳咳，开始游戏了。”
　　某人也注意到了某歌姬的名字《某人的初音未来》，这名字咋跟几女差不多啊！
　　“你看我干嘛，还不是你几个老婆举着刀枪棍棒逼我用的。”初音未来不屑说道。
　　“好了，做好准备了，我们两个去游做抓敌人。”许铭淡淡说道。
　　“我们还是去线上安稳升级吧！”初音未来弱弱说道。
　　“跟哥走哥是杀手，看我的降女十八摸，咳咳咳，说错了，跟着我走就可以了。”许铭老脸一红，连一旁的初音未来脸色都红了起来，真是个大尾巴狼。


第493章 我们去夜袭
　　刚进入到游戏中，许铭带着初音未来直接往上路走去，队友们顿时傻眼了，这是天坑吗？
　　许铭一番打字之下解释了很久这才让队友们安心下来，不过还是有个喷子开始喷许铭两人。
　　许铭两人很默契把这个人拉黑继续蹲着上路，喷子似乎不甘心直接就挂机起来了，这就导致了上路只有一个人孤零零跑了上来。
　　上单也大概猜到了许铭的心思，所以很嚣张站在对方塔外围转悠去来，这顿时吸引了对方的注意，一个红名忽然从野区往许铭两人中走了过来。
　　蹲在草丛中的许铭两人等对方一靠近，顿时一大~批火力倾泻而下。
　　随着一血的提示响了起来，初音未来高兴喊道：“你这方法还可以哦。”而剩下的那后面跟上来的另一个的红名直接-掉头就逃跑了。
　　许铭苦笑一声：“这不过是匹配而已，对方意识不足而已。”
　　“那我们现在怎么办？离开吗？”初音未来转头看向了许铭，后者摇了摇头：“不，我们继续蹲，照理来说，对方被杀一次肯定会来插个眼睛的。”
　　结果不出许铭的预料，对方的确是买了个眼睛所以还笔直走了过来，许铭两人冲过去也是一顿狂揍，二血又从这人身上得到了。
　　“走，我们去打野区。”许铭笑眯眯控制角色往对面的野区一头钻了进去。
　　初音未来本来想回家的，看到许铭都过去了，也只好跟了过去，埋伏了一分钟，对方半血的打野终于谨慎走了过来。
　　随着三血送出，对方内部开始吵了起来，甚至一二血送出去的那个人也开始了挂机。
　　“咦，达令你玩的不错嘛！都拿了三个人头了。”时崎狂三这个时候笑眯眯走了进来，结果进来就看到了自家男人拿了第三个人头。
　　御坂美琴很不爽道：“偷偷摸摸的，一点都不光明正大，看我就喜欢光明正大跟别人打。”
　　是看你光明正大的送人头吧！众人立马就把目光投了过去，谁叫她老是坑大家，各种浪简直就是没谁了。
　　某电击使的脸色一红：“你们这样看着我干嘛！我那叫给对方增加一点难度，不然老是被我们虐的话多没意思。”
　　这话说的我们差点就信了！！！
　　随着时间的推移，双方都挂机了一个顿时又回到了起跑线上，不过许铭带着初音未来到处来回抓人，很快就把对方的经济压了一筹。
　　20分钟之后，对面很无奈投降了，许铭笑眯眯回头对着背后的御坂美琴道：“嘿嘿，美琴，哥哥玩的怎么样。”
　　看着得意洋洋的某人，御坂美琴咬牙切齿说道：“笨蛋玩的就一般般罢了。”
　　众女一个个捂住嘴退到了一边，不愧是傲.娇炮，果然我们都是输了呢～
　　“好了，我让位了，你们要玩就玩吧！我去外面花.园里面锻炼一下身体。”许铭站了起来随即在众人转了一圈。
　　“我来陪达令吧！”夏洛特・伊丽莎白当场就站了出来说道，她的石中剑刚得到了剑鞘自然想要多多修炼一下。
　　“那好，我们出去吧！”许铭带头往外面走去，当两人消散时，御坂美琴立马就坐在了前者的坐位上：“肯定是这个坐位的运气比较好，我也试一试，你们愣着干嘛！赶紧。”
　　莫德雷德眼睛看向天花图上飘忽着：“美琴你不要乱打炮，我们还是好朋友。”
　　“得得，我以后都不乱打炮了。”御坂美琴摆了摆手一副不在意的表情道。
　　“咳咳，小莫的意思是你叫你游戏里可以，现实不要乱来，每次都是被某人撕掉了衣服拖进了角落里。”时崎狂三胆子很肥胆大说了出来。
　　御坂美琴脸色瞬间变的通红通红的，的确她经常被某个笨蛋那么干的，但那也不是自己愿意的，虽然也没反对就是了。
　　还有一个脸红的就是初音未来，黄花闺女的她可没有经历过这样的事情，被某精灵这么一说，整个人的脸色唰唰红了起来。
　　众女倒是没感觉有什么，时崎狂三不过是开个玩笑话罢了，自家男人真想要了谁都拦不住，只能一个个上去填那无底洞。
　　“好了，不要调侃美琴了，下次主动点，不要老是没衣服，这样的话我们经济消费要很多的。”欧阳娜美不着痕迹补刀道。
　　……
　　这也让某电击使无地自容，这话说的比时崎狂三还要毒啊！
　　“准备开始了，美琴登陆游戏。”沈芷莹的话犹如天外之音惊醒了御坂美琴，也避免了众人尴尬。
　　真是好人啊！
　　许铭跟着夏洛特・伊丽莎白两人一路走到了花.园中，刚好中间有一大片的地方供两人锻炼。
　　这次为了达到最佳的效果，许铭直接动用了唐刀，而公主则是使用起了石中剑。
　　“达令我来了。”夏洛特・伊丽莎白娇喝一声冲了过去，手中的石中剑上来就以为一个诡异的角度刺了过来。
　　对于这样的攻击，许铭则是双手握剑格挡了下来，刀剑碰撞顿时燃起了一大片的火花。
　　就在两人战斗的时候，躲在附近观看的侍女们一个个讨论起来。
　　“你们说公主跟亲王谁厉害？看上去双方好厉害。”
　　“当然是亲王了，公主都说自己不如亲王了。”
　　“哎，你们关心这些问题干什么？还不如多考虑一下轮流去华夏的事情，话说这次是抽签决定，前几次去的人肯定占优势的。”
　　“咦，晚上我们去夜袭亲王怎么样？”！


第494章 吃多了会坏事
　　“夜你个大头鬼啊！公主她们都是轮番睡在亲王身边，你去夜袭被轰出来的几率百分之百。”一名侍女毫不留情打击着自己的姐妹。
　　“我这不是随便说说吗，再说了，我也不敢随意去啊！”
　　……
　　许铭可不知道躲在不远处的侍女们在聊些什么，要是知道的话，恐怕都会举手欢迎，来一个我干一个，怕啥子，当然前提是几女不在身边监视他。
　　正当许铭几人各自忙着自己事情的时候，外面的普通民众已经渐渐安稳下来并且接受了魔术师捣乱的这个“事实”。
　　哪怕有一些民众不太相信，但是在羊群效应还有政府的敷衍下也只能不了了之。
　　一上午的时间很快就过去了，许铭跟着满头大汗的夏洛特・伊丽莎白并肩回到了客厅里头，让两人意外的是女王竟然也出现在了客厅里头。
　　这可是出乎了大家的预料，平时见都见不到女王，更不用说晚餐什么的，难道今天吹了什么西北风？
　　“来，你们两个坐。”女王看到两人进来招呼道。
　　许铭两人顿时一脸茫然走了过去，“奶奶有什么事情吗？”
　　“当然有好事了。”女王当场就撇了两人一眼，貌似他们自从回到了皇宫后很少“活动”了，这可跟自己的计划中的不一样啊！但是现在女王让几人回去庄园住又不太可能，所以她现在就准备另一套计划。
　　夏洛特・伊丽莎白听到有好事立马就凑了过去：“咦，奶奶有什么好事？”
　　“我看你们都这么无聊，正好可以去私人海边沙滩玩玩，那里还有我们大不列颠的游艇。”女王拍了拍夏洛特・伊丽莎白的手臂道。
　　夏洛特顿时就想到了女王前天说的事情：“奶奶你不是说有很多敌人在盯着我们吗，干嘛还要让我们现在出去玩。”
　　女王脸色顿时一僵，这话不是忽悠你们嘛，要不然你们咋会安心住在这里，“咳咳，我已经让骑士团的成员清理了一遍国内，现在已经没有什么敌对实力了。”
　　听到女王这句话，许铭跟夏洛特・伊丽莎白就傻眼了，这语气不对啊，我们书读的少，你不要骗我们～
　　“那你们去不去，不去算了。”女王的脸色也稍微有点尴尬，为了有重孙子抱，她也是蛮拼的。
　　“去，肯定去了，达令你说是不是。”有这么好的机会，夏洛特・伊丽莎白当然不会放弃，在皇宫里头都快闷出病出来了。
　　“那就去吧！”许铭也实在是不想呆在皇宫里头了，这感觉实在是太难受了，虽然侍女妹子们多，但环境沉闷真心没有啥“兴致”。
　　女王颤颤巍巍站了起来道：“那行，下午我就让凯尔载你们去海边的私人沙滩，不过你们几个可不能再搞出这么大的动静出来了，不然民众的可承受不了你们这些折腾。”
　　“是，奶奶。”夏洛特・伊丽莎白当下就应了一声。
　　众女也在心里暗暗偷喜着，可以出去玩真是太好，现在谁都不太想跟御坂美琴一起玩游戏，她实在的是太浪了老是引领大家走向失败。
　　“走，吃饭去。”女王笑眯眯说道，貌似自己的计划的行得通，晚上再让蜜雪儿跟艾维尼两侍女多配合一下就可以了。
　　今天的午餐在女王的特意安排下，一些比较特别的菜放在了许铭的身前，所以就照旧了某个方向的菜堆的老高。
　　几女满头黑线看着许铭，这待遇也是没谁了，能不能不要那么明显，爆炒腰花你们大不列颠不是比较少吃的吗？？
　　许铭现在感觉套路好足啊！话说这些玩意不是补肾的吗，眼角一瞄却看到了女王四个人正笑眯眯看着自己，那笑容传达着一个快吃的消息……
　　好吧！吃吧！反正几女都在身边，等下找她们的麻烦就可以了。
　　日向雏田不由缩了缩了自己的脑袋，前几次蜜雪儿煮的菜害的她现在还心有疑虑，现在没点担心基本是不可能的。
　　莫德雷德则是双眼发光看着许铭，她的脑袋里只装有许铭和一颗跟自己父亲争斗的情绪，貌似自己的母亲在吃一些好吃的玩意。
　　看着许铭大吃起来，女王几女这才把注意力放在了自己的饭菜上。
　　过了一个多小时，许铭摸着浑圆的肚皮懒庸躺在了沙发上，那么多的菜在众人的刻意谦让下全部进了许铭的肚子，女王四人则是早早就开溜。
　　过了差不多半个多小时，蜜雪儿就走了进来开口问道：“亲王、公主，我们现在是不是启程去私人海滩了，早点过去还刻意适应下环境。”
　　“达令你看怎么样？”夏洛特・伊丽莎白回头看向了自家男人，貌似某人刚才吃了那么多东西，万一现在过去车上发生了什么的话就不好了。
　　许铭现在4.6劲头还没发挥出来，所以跟干脆说道：“好，我们现在就出发吧！女士们拿好你们的泳衣，跟着本大爷冲啊！”
　　切！！众女集体切了一声，不过收拾的行李的速度倒是蛮快的。
　　很快众人就坐上了开往私人海滩的汽车，然而去海滩的路上起码一个多小时，一开始的时候还没什么，结果开车到了半路，那些特别制作的菜肴开始发挥了作用。
　　前面开车的就是蜜雪儿，只要把两边的窗帘拉上，车内基本五人能看清楚，所以车上的时崎狂三几女就没那么幸运，一个个被某人折腾的死去活来。
　　……


第495章 吾王的转变
　　许铭这次比较克制，某电击使的衣服还是保持的比较完好，要不然万一被撕掉的话那就尴尬了，这也是御坂美琴唯一值得庆幸的地方，玩就要好好的玩，不撕就行了。
　　经过一路的颠簸之后，汽车终于缓缓停了下来，几女一脸潮红跟着走了下来。
　　坐在其他车的莫德雷德刚下车就注意到了几女的情况，她的心里不由鄙视了下自己的母亲，真是太没节操了，有这么好玩的事情竟然不喊自己，晚上让他心痒痒。
　　许铭可不知道自己的女儿那么狡猾，要不然他肯定会把拉过来一起。
　　“达令，看，眼前的这栋庄园就是了。”夏洛特・伊丽莎白指着一栋纯白色的庄园对着许铭说道，不过她的目光却在时崎狂三几女身上瞄了瞄，这中间的路程肯定是发生了什么跌宕起伏的事情。
　　“夏洛特你是不是经常来这里度假。”许铭疑问道。
　　一旁的蜜雪儿立马就接话道：“是啊，公主以前经21常来这里，她还经常～呜呜呜～”
　　蜜雪儿话还没说完就被某公主捂住了嘴，这侍女真是的，老是爆料自己的丑事，是不是活的不耐烦了。
　　被夏洛特・伊丽莎白这么一瞪，蜜雪儿拼命点着头示意自己明白了，前者这才松开了自己的手。
　　许铭则是给蜜雪儿投了个眼神过去：晚上你再告诉我。
　　“好了，我们赶紧进去吧！浑身都是汗。”御坂美琴说着带头往前面走去，刚才经历了各种姿势的确是出了不少汗。
　　“跟着我来，我们进去。”夏洛特・伊丽莎白大手一挥带头往里面走去，众人纷纷跟了上来。
　　刚进到里面，许铭就发现四周应该是很是干净，但却没有发现一个下人，应该是被女王刻意打扫过。
　　“大家快点，趁着下午我们赶紧去后面的沙滩晒日光浴，我还带了防晒霜。”夏洛特・伊丽莎白笑眯眯从背包里掏出了一瓶防晒霜。
　　耶，众女一把拉住夏洛特・伊丽莎白就往房间走去，当然是要去换泳衣了。
　　许铭在一旁流着口水看着，貌似这可是个欣赏风景的好时间，他的瞬间就把目光聚焦在了房间门口边缘，貌似初音未来也进去了，嘿嘿。
　　结果，当门被打开的一瞬间，许铭感觉自己的心跳加速了不少，但是众女走出时，某人恨不得捂住自己的眼睛，话说这些洗库水是怎么回事，谁选的。
　　“这些泳衣谁替你们选的。”某人语气痛苦说道。
　　“这些是我选的，嘿嘿。”夏洛特・伊丽莎白笑眯眯说道，她当然知道这对于某个男人是个致命打击。
　　这小妞居然这么不体贴丈夫，你完蛋了！！不过这洗库水穿在初音未来跟日向雏田两人身上倒是别有一番滋味。
　　被盯的浑身发毛的初音未来立马就往几女背后钻去，某人的目光实在是太有侵略性了。
　　“达令你快点换衣服，不然我们就不等你了。”时崎狂三笑眯眯说道。
　　许铭嘿嘿从背包里面找出了一条短裤就往房间走去，男人游泳只要一条短裤就够了。
　　当众人呼啦啦出现在后门时，一大片雪白的海滩出现在了众人面前，蓝天白云还有几只海鸟飞过，看上去就像是一副风景画一般。
　　“冲啊！”莫德雷德一头扎进了水里面，众女也纷纷跳了进去。
　　这是个好机会啊！许铭大笑着跟着跳进了水里，潜进水里的某人顿时把几女闹得一番鸡飞狗跳，任谁在游泳的时候被人抓住重点位置都会如此的惊讶。
　　“大家抓住达令，不要让他跑了。”时崎狂三说着深呼吸一口气沉进了水里面。
　　许铭当然要开溜了，所以脚一摆整个人划破了水流往前面冲去。
　　结果就这么相互追逐时，许铭忽然看到了前面的初音未来，这个萝莉不吃下她的豆腐怎么行，所以某人加速往她冲了过去。
　　初音未来看到某人笔直朝着自己冲过来顿时就发慌了，所以她转身就想躲开，但是许铭本来的目标就是她，怎么可能让她躲过去，结果就是某歌姬一下子就被他抱住了。
　　“呜呜，我又不纯洁了。”初音未来带着哭腔说道。
　　汗～许铭不由暗地抹了一把汗，这小妞还真的对她无语了，什么叫做又不纯洁了，能好好说话吗？
　　“快，他在欺负初音。”阿尔托利亚的话忽然从背后传了过来。
　　许铭顺势又摸了几把这才松开了初音未来往前面游去，这下反应过来的初音未来也顿时加进了追逐许铭的大军。
　　追逐了半个多小时，有点累的许铭假装被众女抓到了，顿时被淹没在了一片洁白的肉.体当中。
　　“好老婆，别打了，我投降了。”许铭当场就举起了白旗。
　　“看你还敢胡闹。”阿尔托利亚轻轻地往许铭的额头一点，不过下一秒她的脸色就红了起来，因为水底下某人的手在自己身上游走。
　　阿尔托利亚掰开某人的手：“别胡闹，要玩自己上岸找女人去。”
　　众人的目光汇聚在了阿尔托利亚身上，她竟然让许铭主动去找女人，这简直就是跟莫德雷德不嫉妒她本人一样令人震撼。
　　难道是发烧了？莫德雷德瞄了一眼自己的父亲，这可不像是平常的她。
　　“看什么，难道你们不是那么想的。”阿尔托利亚脸色一红说道。
　　貌似她说的还真有道理，不过这画风也不应该出现在你的嘴里。
　　……


第496章 海底的阴影
　　许铭这个牛皮糖哪里会害怕吾王老婆，你掰开手一次我就摸一次，看谁坚持。
　　初音未来眼睛看向许铭充满了鄙视，这个玷.污了自己好几次的男人以后坚决不要靠近他，不然自己就危险了。
　　某人可不知道歌姬的想法，不然肯定会大呼冤枉，自己可从来没有主动去碰她，当然刚才除外。
　　“看，蜜雪儿她们端着果汁出来了，你要就赶紧去喝吧！”阿尔托利亚再一次掰开许铭的手道，不过那副表情已经巴不得他赶紧走了，不然自己别想游泳了。
　　“哦，那我去喝杯水好了。”被吾王这么一说，许铭还真感觉到了口渴。
　　看着许铭离去的身影，众女开始欢呼一声相互泼着水花。
　　“来，亲王喝果汁。”蜜雪儿率先把一杯果汁给许铭递了过去。
　　“好，谢谢你。”许铭接过杯子直接躺在了椅子上闭眼深深吸了一口果汁：“果然是好喝啊～”
　　蜜雪儿笑着看向了在水中的众女，她一下子就反应过来许铭肯定是被赶到这里来了，要不然的话怎么会一个人出现在这里。
　　“嘿嘿，亲王怎么没有跟公主她们一起游泳。”
　　“蜜雪儿你这是明知故问啊！”许铭头都不转说道，对于这个侍女他还是满了解的，一下子就听出了她话中的调侃。
　　艾维尼也在一旁捂着嘴想笑，许铭手一伸顿时把她拉进了怀里。
　　“看笨蛋你又在欺负侍女了。”御坂美琴忽然停了下来朝着沙滩的方向努了努嘴开口说道。
　　夏洛特・伊丽莎白头都不转说道：“美琴又想来欺骗我们了，我才不上当，看招。”
　　“嘿，是真的。”莫德雷德也在一旁开口道。
　　然而两人的话根本就没有几女的反应，又不是第一次了，无所谓了，只要不出去乱来管他干什么。
　　“你们这样会纵容他的。”御坂美琴边抵挡公主的泼水攻击边喊道。
　　“我看是你想要了吧！”沈芷莹也难得调侃着御坂美琴。
　　阿尔托利亚更是在一旁补刀：“芷莹你在瞎说什么大实话，你这样让美琴以后还怎么跟许铭愉快的玩耍。”
　　“你们～哼，不理你们了，我去水底看有没有龙虾抓。”一御坂美琴说着深呼吸一口气沉进了水底，对于拥有电的她来说抓鱼什么的实在是太简单了。
　　“啊喂，美琴你不要在水里发电。”夏洛特・伊丽莎白急忙开口道，要不然的话大家就等着沉水底了，然而公主的话还是太迟了，御坂美琴已经钻进了水底。
　　我去，众女看到这种情况急忙往岸边游去，谁留在这里谁倒霉。
　　正在享受人生的许铭忽然看到了众女一个个往岸上游了过去，这是怎么回事？
　　等众女靠近后，许铭才开口问道：“你们这是干什么？急急忙忙的。”就在说话关头，眼角就瞄到海里一道道电光闪过，连水面上都跳跃出几朵电花。
　　莫德雷德没好气说道：“你那喜欢打炮的老婆现在正在海里抓龙虾，你说我们能不跑嘛？要是不跑的话我们就要变成龙虾了。”
　　许铭听到这话想抚头长叹，这妞真是的，难道她不知道自己的在海里就是无敌的存在吗，还是那种敌友秒杀的那种，哪怕是阿尔托利亚在水里遇到御坂美琴都的跪。
　　过了没一会，御坂美琴大笑着从水底冒了出来，而手上竟然还真的提着两个手臂粗的龙虾。
　　“她还真的抓到龙虾，不过貌似我们也可以在岸边捡鱼。”许铭摇了摇头看着大片的翻着白肚的鱼被浪花带了上来。
　　“哈哈，你们看，我抓到龙虾了，还有很多鱼冲上岸了。”御坂美琴刚上岸就开口喊道。
　　“走吧！今天晚上我们吃海鲜大餐。”欧阳娜美带头往岸边走去，现在冲上岸的鱼开始越来越多，看来今天能饱餐一顿了。
　　正当众人准备往前面走去时，忽然海底里一道庞大的阴影一闪而过。
　　看到这个情况，众女纷纷往后面退去，许铭一个冲锋到御坂美琴身边抱住她就往后面退去，那道黑影某人可以肯定对方绝对不是什么鲸鱼，速度没这么快体型也没那么大。
　　“笨蛋你抱着我干嘛？赶紧抓鱼啊！”被抱住的御坂美琴开口对着许铭说道，不过下一秒她就开始想歪了：“说好，这次不准撕。”
　　许铭差点一个踉跄，“老婆海底有怪物啊！”
　　听到许铭这句话，御坂美琴回头看了下大海：“什么都没有啊？”
　　许铭可不管有没有，刚才众人可看的清清楚楚，先离开海岸再说，再要到了岸上，哪怕是有什么怪物应该也上不了岸。
　　当众人一路离开海岸差不多百米开外才停了下来，这时的海面显得是那么的平静，完全没有刚才那黑影。
　　莫德雷德几女也纷纷召唤出了王剑警惕看着海面，能有那么庞大的身躯，那么敌人的实力肯定不会弱才对。
　　“刚才你们真看到怪物了？”手里还抓着两龙虾的御坂美琴疑惑问道。
　　“是啊～老婆骗你干什么？要不然我们会抱着你离开嘛！”许铭眼珠子死死盯住了海面，然而现在却什么都没有发生。
　　“达令，我们先回庄园去，等下换好衣服再出来。”夏洛特・伊丽莎白在一旁建议道。
　　许铭点了点头：“好，你们现在回去换衣服，我在这里看着谨防出现什么事情。”
　　众女集体嗯了一声随即往几十米开外的庄园走了过去。


第497章 对付黑影的办法
　　几分钟不到，众女一个个回答了许铭身边，要不是头发还湿润，还真看不出有洗澡的痕迹，至于凯尔等人还在庄园外边戒备，在这里他们可不能进来。
　　“要不要我过去电一下海水。”御坂美琴手中电光一闪说道。
　　“好老婆，安全第一先不要过去了。”许铭当然不可能让御坂美琴过去冒险，万一电不死那怪物就危险了，他还不至于做出让自己老婆冒险的举动。
　　自家男人都这么说了，御坂美琴也只好放下了心中的冲到，虽然她在游戏里很是冲动，但那好歹是游戏罢了。
　　过了半个多小时，海水底下还是那样平静，岸边的鱼儿是越来越多，粗略看过去起码有上百条大小不一的鱼儿。
　　“算了，我们先回去吧！等下再回来看看，让凯尔等人带我们去附近比较高的地势看一看。”许铭随即带头往庄园走去，众女也只好回头跟了上去。
　　换好衣服后，许铭打开庄园大门走了出去，正在门口值守的凯尔等人急420忙回头问道：“亲王好，你这是打算去哪里？”
　　“凯尔带我们去附近最高的地方，还有让骑士团成员不要靠近海里，有异常。”
　　“是，你们两个去告诉其他人，剩下的人跟我护送亲王。”已经是小队长的凯尔立马就对着身边的骑士团成员下令道，随后又转头看向了许铭：“亲王跟我来。”
　　“嗯。”许铭抬腿跟上了凯尔的脚步，十几分钟的步行之后，众人出现在一个小土坡上，这个地方已经算是附近比较高的地势了，刚好附近的海域可以看的一清二楚。
　　许铭抬头看了下周围的海域，现在从高处看整个海平面很是平静，但是他却知道这只不过的视角的效果而已，下面的海浪可都有几尺高。
　　“亲王，海底有什么异样。”看了许久的凯尔开口问道。
　　“看到个庞大的黑影，不像是平常的海底生物，总之小心点。”许铭说着把目光放在了夏洛特・伊丽莎白身上：“夏洛特，你们这些私人海滩有没有发生过什么奇怪的事情没有。”
　　夏洛特・伊丽莎白点了点自己的下巴：“没有呢！我长这么大来过这里好多次，但是什么都没有碰到。”
　　“公主你忘记了吗，貌似当初一个人在海边玩的时候，被一股巨浪拍飞到了岸上几十米外，当时你都哭了好几天。”蜜雪儿这个习惯露底的人又一次暴露了公主的丑事。
　　夏洛特・伊丽莎白顿时双眼圆滚滚地看着蜜雪儿，脸色顿时也发黑起来，这侍女是不是故意的。
　　蜜雪儿捂住自己的嘴一句话不敢吭，而那双眼也求饶看向了公主，似乎在说我不是故意的。
　　“巨浪吗？”许铭顿时低下了头，不敢巨浪跟那怪物倒是没有什么关系，要知道巨浪一般都会经常发生，这是一件很经常的事情，不敢他隐隐约约却感觉到了一丝联系。
　　“怪物来了正好，我肚子刚好饿了。”莫德雷德可不心虚那怪物，反而她更怕自己的小肚皮。
　　“加1，我认为小莫说的对，我也有点肚子饿了。”能这样称呼莫德雷德也就只有时崎狂三了。
　　莫德雷德头上嘴一撇：“别叫我小莫。”
　　“咳咳，我们不要在这里浪费时间了，先回去吧！凯尔监视的任务就交给你们了，我们回去上网查一下资料。”许铭说着就准备回头，结果却看到令人惊讶的一幕。
　　一个庞大的黑影在海底一闪而过，众人倒吸一口冷气，虽然只是一闪而过但是大家还是能看出这黑影的体积恐怕都有百米长了。
　　“只是什么？？”凯尔的语气都变得有点急.促了，这怪物的体积已经出乎了他的认知。
　　许铭的眼睛眯了起来：“不管是什么，总之大家不要下海就是了，真要上岸的话我们就宰了它煮了。”
　　“达令，我似乎感觉到这头怪物身上有很强的能量。”时崎狂三邪笑起来，她已经迫不及待想要吞掉对方壮大自己的实力了。
　　“我们要不要准备个大钩把它弄上来。”沈芷莹在一旁开口道。
　　许铭不由苦笑了一声：“芷莹我们得需要多大的钩，而且对方在海底，恐怕我们都会反被它拉进海底当食物了。”
　　沈芷莹不好意思吐了吐she头：“嘿嘿，我这不是想起了钓鱼嘛～”
　　钓鱼计划是不行的了，众人只能想过另外一种方法，就在众人绞尽脑汁时，海里的那道黑影又划过了几下。
　　这么嚣张～许铭心里都忍不住下去干翻那黑影了，不过想想还是算了，就凭自己的身板，去人家的优势地方战斗，恐怕十个自己也会被对方干掉，相反要是那怪物上来了，许铭还是有自信干掉十个的。
　　“傻的，绳子可以多分成几条，再用几十辆拖车什么的拉住，加上骑士团成员害怕弄它不上来。”御坂美琴这个时候又爆出了这么一句话。
　　“咳咳，我发现你的聪明已经是没谁了。”时崎狂三眼睛不停上上下下看着御坂美琴，难道玩电的人真的比较聪明。
　　“凯尔你知道哪里可以制作几米长的大钩吗？”
　　凯尔立马回答道：“有的，军工厂有合金可以制作，但就是不知道能不能勾住这黑影。”
　　“没事，最好有个两三米长，多做几个，绳子跟拖车也是，先让他们制作出来。”许铭立马就下着命令道。
　　“是，亲王。”


第498章 沈老的方案
　　“我们先回去吧！钩子没制作完成之前我们是拿它一点办法都没有。”许铭看着平静的大海说道。
　　还好庄园离海滩比较远，地势也比较高，倒是不用担心那黑影的攻击，要是真敢上岸，许铭不介意来个烧烤大餐，而且自己的电击使老婆也不是开玩笑的，她可是克制水生动物的存在。
　　一回到庄园里头，天色也开始渐渐暗淡下来，许铭跟众女倒是没有一点担心，但是为了能注意到敌人的动向，某人搬了一张凳子坐在了窗口处~。
　　“不用那么担心吧！敢来我们就杀了。”阿尔托利亚不知道什么时候走到了许-铭的背后。
　　许铭回头看了下阿尔托利亚又把注意力放在了外面：“没事，我就看看，万一看到了对方真面目也不错，你干嘛不跟着她们一起去玩游戏。”
　　“天天玩也会腻的，而且看看你那御坂美琴老婆，老是各种浪，没事你就驯服一下她，不要让老是来坑我们。”阿尔托利亚都忍不住吐槽道。
　　咳咳，这些话说的好奇怪，不要问为什么会这么奇怪！
　　“你们不要跟着她冲啊！”许铭笑着转头看向了吾王。
　　“都开团了，我们不上也不行了。”阿尔托利亚似乎想到了什么令人痛苦的事情，脸色都有点悲伤。
　　“该不会刚才就输了吧！”许铭马上就猜到了为什么阿尔托利亚会出现在这里了，原来是被坑怕了。
　　阿尔托利亚嘴一撇，话都不用说了，那副表情已经表明了一切。
　　“嘿嘿，既然不想玩游戏，就跟老公一起守守吧！”许铭说着拉过了阿尔托利亚，后者瞄了一眼四周没人这才坐到了许铭身边腿上。
　　这老婆还是那么害羞，许铭手开始不规矩起来，阿尔托利亚的眼睛则是死死盯住了客厅门口，只要有人出现她立马就会开溜。
　　然而外面并没有人出现，这也让某人过足了手瘾。
　　“好了，差不多就可以了，别胡闹了，时间还早呢！”阿尔托利亚掰开了许铭的手做在了另一张凳子上。
　　是不是晚点就可以随心所欲了，许铭心里不由暗暗猜测着，不愧自己经常熬夜调.教，成效杠杠的，效果更是大大的。
　　蜜雪儿很醒目地端着两杯果汁出现在两人背后：“两位喝点果汁吧！”
　　“多谢你了。”阿尔托利亚脸色稍红说道，她已经猜到这侍女肯定是知道了刚才的事情，不过对方并没有去撞破两人的好事。
　　蜜雪儿当然也不会那么傻去破坏公主的好事，这亲王在干坏事还是不要去打扰他的兴致好一点，万一真发生什么，自己还可以当个替补什么的。
　　“亲王，你猜猜那怪物是什么来头？”蜜雪儿把手中的托盘放在了一边随即抬头看向了深邃的大海。
　　“我上网去查了一下，除了神话里面的那些怪兽还真没有在现实发现这种生物，速度快体型还能那么大。”许铭不由揉了下自己的太阳穴。
　　蜜雪儿顺从站在了许铭背后替他揉起了太阳穴，刚才众女在玩游戏的时候，她可是知道亲王一个多小时在查阅手机。
　　“你们以前从来没有发生过这样的事情吗？或者说是有人看见过？”阿尔托利亚也在一旁提问道。
　　蜜雪儿抬头想了一下：“没有呢！哪怕是一些灵兽都没有这么大，不过亲王你不如打个电话给沈老，问问他怎么样？”
　　许铭不由一拍自己的脑袋：“对哦，你这么一提醒我倒是想起来了。”随即他就拿起了手机拨打起来，现在的华夏还是白天，倒是不会打扰到沈老的休息。
　　很快，电话就接通了，沈老的话当下就从手机传了过来：“你小子，是不是闲的发慌才想起来给我打电话了，还是芷莹跟你闹别扭了。”
　　这～～许铭三人顿时满头大汗，这话说的自己等人竟然没有一点反驳的情绪。
　　“爷爷，事情是这样的……”许铭随即就把发生的事情说了一遍。
　　电话那头立马就沉默了下来，过了好一会，沈老才开口说道：“那应该是灵兽什么的，我估计就你们那几十辆拖车没啥用，太少了，还有普通的东西你感觉它会吃吗？”
　　“这个嘛～”许铭顿时语塞，这的确是个问题，哪怕是合金钩子够牛掰，但是拖车恐怕也坚持不住。
　　……
　　“大不列颠不是还有灵酒嘛！把灵酒灌进大鱼的肚子里，随即丢下去，哪怕是对方知道是诱饵还是会咬钩的，还有几十辆拖车是不够，多喊一点拖车。”沈老不亏是过来人一下子就给出了方案。
　　“多谢爷爷。”许铭现在算是体会到了什么叫做家有一老如有一宝了。
　　“对了，一旦那头灵兽给捕捞，你赶紧先准备多一点的百年梧桐木，记住一定要百年以上的，把梧桐木当做柴火去烘烤灵兽肉，这样可以最大限度保留灵肉中的灵气。”
　　许铭一下子懵了，卧槽，还有这种方法。
　　“好了，就这样吧！你自己看着办只要不下海，那灵兽是拿你没办法的。”
　　嘟嘟嘟，听着电话里头传来的声音，许铭也只好关闭掉了自己的手机，“你们在这里休息吧！我去外面跟凯尔商量一下。”
　　“嗯。”阿尔托利亚应了一声把目光放在了大海上。
　　“咦，亲王有什么事情吗？”正在门口值守的凯尔听到了开门声立马就回头看了过去。
　　“嗯，是有点事情……”


第499章 女儿，过来看上帝了
　　“你们大不列颠有梧桐木吧！”许铭开口问道。
　　凯尔几人一脸茫然看着眼前的亲王，不明白他为什么大晚上要梧桐木，不过还是老实回答道：“貌似要梧桐木材的话可以跟仑敦市的木材厂联系。”
　　“好，你现在就联系越快越好，记住要百年份以上的，数量越多越好。”许铭叮嘱道，万一真的钓上来那就捡到大便宜了，要是真钓不上来那也只能说明无缘了。
　　“是，亲王。”凯尔立马就应了一声。
　　“还有拖车的几十辆不够，必须几百辆，对了格雷尔三位老前辈还有骑士团的成员通知下，告诉他们发现了一头灵兽，让他们都过来帮忙，到时候人人有份。”
　　为了能顺利把海底灵兽钓起来，许铭打算把整个骑士团的成员拉下水，哪怕是人人有份，剩下的数量也会很多，不然光凭着拖车的话拉灵兽上来的几率实在是太低了。
　　“灵兽？”凯尔一瞬间想到了今天那个黑影，要真是这样的话他们这些亲卫肯定会多分一点，“是，亲王，我马上就去通知他们。”
　　交代完毕的许铭又回到了客厅里，结果刚关上门，阿尔托利亚就急忙挥手道：“许铭快过来看外面！”
　　听到吾王老婆语气中充满了惊讶，许铭一个箭步冲了过去，当看到外面大海的时候他的下巴都快要掉下来了。
　　一道黑影在海平线上不时浮出了水面，那庞大的黑影溅起了一道道巨大的浪花往岸上涌了过来，那浪花足足有四五高，要知道海滩那么大，能溅起那么高的浪花足见那黑影的庞大。
　　“那是什么鬼玩意。”蜜雪儿不由惊讶道。
　　“关他是什么，反正就是个灵兽，我们准备好工具把它钓上来。”一想起赵允带来的那两头龙虾的味道，许铭不由咽了下口水。
　　“你是个吃货。”阿尔托利亚头都不回吐槽道。
　　啊喂！老婆我刚才看到你咽口水了，不要骗我已经看到了！！明明你也很想吃才对。
　　然而身为骄.傲的吾王哪里会承认自己的也是个吃货的本质，“看什么看，晚上让你睡地板。”
　　“不如你一个人睡，我们几个人一起睡。”听到了几人对话的莫德雷德忽然走了过来。
　　“切！”阿尔托利亚知道自己女儿又跟自己顶嘴了，要是自己真的那样做的话就真的如她的意了，再说某人现在也习惯了被自家男人抱着睡觉，没有的话还真不舒服。
　　“女儿，过来看上帝了。”许铭一句经典的词语冒了出来，莫德雷德三女差点一口老血吐了出来，这句话咋那么熟悉。
　　最后莫德雷德还是凑到了窗前看了出去：“哇，这家伙那么活泼，真是太可爱了，而且一定很好吃。”
　　这女儿这是什么话，可爱跟好吃这都能搭上边，果然不亏是重口味，连她母亲都超越了，长江后浪推前浪啊！
　　“蜜雪儿，当初夏洛特被巨浪拍伤的时候有没有这么大。”许铭瞬间就联想到了自己公主老婆的丑事。
　　蜜雪儿一脸的茫然：“不知道呢？当时我们都在屋内，公主她一个人不知道什么时候出去的，当我们出去的时候海面很是平静，我们也问了她，不过她当时面对着大海根本就不知道发生了什么。”
　　“好吧！”许铭也知道大概是问不出来什么了，也就没有再去喊叫公主出来看一看。
　　那黑影来的也快，去的也很快，不过半个多小时就消失的无影无踪，海面也再一次恢复了平静，好像什么事情都没有发生过一样。
　　许铭几人倒是看的津津有味，跟看了一场科幻电影般让人震撼，再次盯了半个多小时，整个海面还是平静如常……
　　“好了，看来女儿你想吃的食物消失了。”许铭说着拉上了窗帘。
　　“我好怕～”莫德雷德的语气忽然变得有点害怕起来。
　　“咦？”众人纷纷回头看着她，刚才她可不是这么说的，貌似一个吃货会怕食物？
　　莫德雷德语气一顿：“你们这样看着我干嘛？”
　　“女儿啊！你在害怕什么？”许铭瞄了一眼自己的女儿道。
　　“你们不害怕它明天就离开了吗？”莫德雷德翻了个白眼道，她可是很多担心这食物跑到别的地方去觅食了。
　　被女儿这么一说，许铭还真有点担心对方会离开，假如真的发生那样事情的话，那自己等人不就是白白准备了。
　　“别听她瞎说，这灵兽白天都没有离开，现在也没有离开，那它肯定是在附近觅食，一般不会那么快离开的。”阿尔托利亚白了一眼莫德雷德，似乎在责怪她瞎担心。
　　“嗯！大家回去吧！该干嘛就干嘛！对了，女儿你怎么忽然出来了？”许铭猜到了点什么。
　　“哎～”莫德雷德叹了一口气直接躺在了沙发上，那语气充满了惆怅5.4。
　　呃！又一个被御坂美琴坑到的人，竟然能把坚强的莫德雷德打击成这样也是没谁了。
　　“走，跟爸爸去玩好玩的吧！”许铭说着上前碰了碰了莫德雷德，后者那细长的腿一蹬，整个人翻身站了起来。
　　“走，走～一起去，赶紧的。”莫德雷德说着拉住许铭的手就往房间里拖去，那语气动作比后者还要着急。
　　阿尔托利亚一脸懵逼，我不认识这两人！我真的不认识这两人！这已经饥渴难耐了吗？
　　许铭当然乐意这么干了，很自然搂着自己的女儿走了进去……


第500章 准备就绪
　　砰，随着门被关上，阿尔托利亚跟蜜雪儿两人目瞪口呆看着那房间门，一大群的神兽从两人头上狂奔而过。
　　本来阿尔托利亚还以为这两母女是开玩笑的，结果还真的是玩真的，而且这画风是怎么回事？
　　阿尔托利亚一脸无语打开了电视机看了起来，蜜雪儿则是在一旁默默地给她倒了一杯茶，两人选择性遗忘了刚才发生的事情。
　　过了没一会，阿尔托利亚站了起来往房间走去，“我进去看看他们。”蜜雪儿在一旁心里发笑了，哎，女人啊！
　　吾王刚打开门，耳朵里就传来了让人脸红的声音，而一双细长的腿也夹在了某人的腰上。
　　蜜雪儿听见这声音就知道有戏了，她急忙往电脑房走去，后果就是初音未来发现战斗到最后竟然变成了自己一21个人。
　　望着空荡荡的电脑房，初音未来哀嚎一声关掉了300英雄，挂机就挂机吧！好过被对方虐强太多了。
　　对了，昨天那个网址！初音未来忽然想起了自己上传的那个视频，“算了，再录一首甩葱歌上去吧！实在是有点太无聊了。”
　　当初音未来再放了一首歌曲上去时，整个bil站沸腾了，略带些杂音的歌声顿时迷醉了整个宅男群，要知道三次元的哪怕再怎么翻唱也不可能完美还原初音未来的声音，但是这可是本人，所以毫无压力。
　　初音未来上传后就懒得再去看了，对于她来说，这只不过是无聊的举动而已，但是却不知道这个蝴蝶效应已经煽动了整个网络。
　　第二天一大早，许铭打着哈欠从房间门口走了出去往浴.室走去，昨天晚上辛劳了一晚上都还没洗澡。
　　随着水哗啦啦响起，醒过来的艾维尼擦了下脸颊，随着白色液.体擦拭完毕，她缓缓穿好衣服走出了房间，现在她已经准备好给众人准备好早餐了。
　　叮咚，门铃声忽然响了起来。
　　这么早会是谁啊？艾维尼说着去打开了门。
　　过了没一会，许铭穿着短裤走了出来，结果就看到了格雷尔・伊丽莎白三人跟着众女正在客厅里喝茶。
　　听到背后的声音，格雷尔・伊丽莎白回答喝道：“你小子洗个澡都慢吞吞的，我们都等了你好久了。”
　　“嘿嘿，原来是打手～不对，是三位前辈来了，真是太荣幸了。”
　　打手～格雷尔・伊丽莎白三人顿时满头黑线，小子你是不是说错了什么，我们已经听到打手这三个字了，能不能不要这么明目张胆！！
　　众女也是无语了，自家男人找打手也不能这么光明正大说出来啊！老人家心脏不好不能受刺激。
　　“你小子，快点坐，我们三个老头还等着吃灵肉。”德维恩・莱茵昨天听到有灵兽之后整整一晚上没有睡觉，所以才会一大早就来到这里。
　　“三位前辈，事情是这样的……”许铭开始把事情说了一遍。
　　格雷尔・伊丽莎白三人听到之后脸色很是复杂，“你说的很有诱.惑力，不过那么庞大的家伙貌似我们抓不住它吧！在水里的话有点困难。”
　　“三位前辈，这不是拼一把嘛！输了我们可能只是损失一些拖车而已，但要是赢了那就赚了，而且我一个华夏的老前辈教了我一些钓灵兽的方法。”许铭说出了两者的优劣。
　　“行，那就干了，我也很多年每吃灵兽肉了。”格雷尔・伊丽莎白也很爽快答应了下来。
　　老大都答应了，剩下的德维恩・莱茵两人自然没有意见，而且这成本太低了而且还没有危险，不答应都是傻子了。
　　“好了，赶紧穿衣服吧！那帮家伙已经早早呆在了外面。”格雷尔・伊丽莎白已经迫不及待了。
　　“好咯。”许铭兴奋冲进了房间里面穿好了衣服，期间只用了不到一分钟。
　　“外面出去吧！三位前辈。”许铭说着先让三位前辈（打手）走在前面。
　　刚走出外面，几百名的骑士团成员大声喊道：“亲王、公主早上好。”
　　“大家早上好，今天努力点吃灵兽肉，那可是比灵酒还要好的东西。”许铭也很干脆把好处说了出来，要想马儿跑当然要给草吃。
　　听到许铭的话，这些骑士团成员一个个拿起武器乌拉拉大喊起来，上次的灵酒可是让他们尝到了甜头。
　　“对了，凯尔东西都准备好了吗？”许铭低声问着一旁的凯尔。
　　凯尔点了点头：“亲王都已经准备好了，昨天晚上就通知了他们，所以昨503天晚上就赶工出来了，拖车里的都是部队里的人，口风都很紧。”
　　凯尔说着还指了指远处的空地，哪里已经并排着几百辆的拖车，这可是把仑敦市的拖车都征了过来，半米多粗的合金绳子在一旁堆成了一座小山。
　　“那就好，准备行动。”许铭倒是不担心这些细节，凯尔这么醒目的人肯定已经知道怎么干了。
　　“是，亲王，我这就让他们准备。”凯尔说完一路小跑往人群走去。
　　许铭则是转身从庄园里搬出了一桶红酒，格雷尔・伊丽莎白一下子就猜到了许铭想要做的事情：“你小子好奢侈，竟然拿灵酒去钓鱼，还不如把酒给我，我去当诱饵。”
　　德维恩・莱茵鄙视看着自己老大：“就你身上的臭味，我怕那灵兽看到你都跑了。”
　　“德维恩你不跟我掰嘴就一天不舒服是不是。”格雷尔・伊丽莎白气急败坏说道。
　　“好了，两位前辈省点力气打灵兽。”许铭急忙在一旁调解道，不然两个老家伙的实力可不是吹的，整个庄园都可能化为灰烬。


第501章 工头与民工的合作
　　两老各哼一声把头转到了另一边，许铭在一旁松了一口气，没打架就好。
　　过了半个多小时，一切都已经准备就绪，好歹也是部队的精英跟骑士团成员，这些东西还是能很快解决的，看着宽阔的海滩边上停着几百辆拖车，许铭不由生起了一股自豪感。
　　一条四五米的大海鱼也被钩在了那合金钩子上，天空中的一台直升飞机也准备待命拉起这合金绳子，知道了海里有怪兽之后肯定不能派船出去，不然可能就要变成鱼饵了。
　　李忆扛着酒桶走到了鱼饵面前直接让凯尔打开鱼嘴就往里面倒灵酒，看着那红色的液.体滴在地上，格雷尔・伊丽莎白三人还有后面一大群的骑士团成员看的心疼的要死，这可是灵酒啊！
　　在拖车上的那些士兵则是很好奇看着许铭的动作，不是一个世界的他们完全不懂许铭的行为。
　　为了达到最大的效果，许铭还把鱼嘴用一块布塞住，这样做就是为了防止鱼饵进水后灵酒倒涌出来，而且剩下的灵酒也在鱼饵身上摸了一遍。
　　凯尔看到许铭都在忙活，立马就帮忙在倒起灵酒一起帮忙擦拭，没来得及表示的骑士团成员一脸鄙视看着凯尔，这家伙每次表现的速度实在是太快了。
　　过了十几分钟后，许铭很满意看着这一切，貌似现在的确还不错，随即就对着一旁的凯尔道：“凯尔让他们丢海里去，准备干活。”
　　“是，亲王。”凯尔应了一声对着天空中的直升飞机摆了摆手，直升飞机开始下降高度并且丢下了一根粗大的绳子。
　　许铭则是往后面退去，对于直升飞机不了解的自己还是让专业的人来。
　　“达令辛苦了。”时崎狂三笑眯眯给走过来的许铭递过了手帕。
　　许铭接过手帕直接擦拭了一下双手，手中的一股鱼腥味是擦拭不干净了，不过现在的他的注意力已经放在了不远处缓缓升起的直升飞机上。
　　呼呼，随着直升飞机缓缓升起，一股狂风吹遍了整个沙滩，众女很是醒目排成一排躲到了自家男人身后，至于许铭跟其他人就比较坑了，满脸都是沙子。
　　“呸呸。”格雷尔・伊丽莎白跟其他骑士团成员不停吐着嘴里的沙子，许铭也是吐着沙子，不过脸却转向了众女，这帮妞真是狡猾狡猾的。
　　“嘿嘿。”莫德雷德奸笑着，刚才她可是第一个反应过来的。
　　“我们都没洗澡，等下再陪你洗一次好了。”欧阳娜美凑到许铭耳朵边低声说道。
　　这次轮到许铭奸笑了：“嘿嘿，这还差不多。”
　　“小子，别笑的那么奸诈，听的我浑身鸡皮疙瘩倒竖起来了。”格雷尔・伊丽莎白很不争气看着许铭，一个女人就把你高兴成这样了，实在是太丢脸了，应该学学自己多去红灯区。
　　“看，准备投鱼饵了。”夏洛特・伊丽莎白提醒大家道，众人的目标很快就投到了直升飞机上。
　　正在直升飞机上的一名士兵解开了绳子，巨大的鱼饵咚的一声投到了海里，好像投了一颗炸弹般溅起了十几米的浪花。
　　一投完诱饵，直升飞机突突回到了海滩上空盘旋，要是还呆在水里那就真的是太傻了。
　　许铭也开始把注意力放在了波涛汹涌的大海上，众人也是跟前者一样，这可是关乎自己的口福啊！
　　半个小时过后～
　　一个小时过后～
　　两个小时之后～
　　“小子，你这方法信不信。”格雷尔・伊丽莎白在一旁开口道，他心里有点担心事情不成功，真是这样的话这个未来的继承人威望就要下降不少，相比于灵兽他更关心这个。
　　许铭本来有点担心的，但是这是沈老的办法，那肯定是行得通的，“没问题，我担心就是那头灵兽会不会跑了。”
　　“应该都不会，灵兽一般会在一个地方觅食几天。”格雷尔・伊丽莎白貌似也有经验。
　　“那就好。”许铭也松了一口气，有灵酒就不信对方不上钩。
　　又过了几个小时，一箱箱的盒饭从市区送了过来，早就等待了很多的众人一个个领了盒饭坐在附近的阴凉处吃了起来。
　　许铭也不介意拿了个盒饭当场坐在庄园后门吃了起来，众女比较矜持拿了盒饭走进了房间吃了起来。
　　格雷尔・伊丽莎白一分钟之内就搞定了一盒饭，当他拿起第二盒的时候不由感慨了一句：“感觉自己就像是工地里面的工作的老大爷。”
　　噗，许铭几人顿时把嘴里的饭都吐了出来，这话说的！！
　　“格雷尔老前辈你这话说的。”许铭哭笑不得说道。
　　“本来就是，我们四个就是工头，他们就是工地的民工。”格雷尔・他伊丽莎白开玩笑指着不远处的骑士团成员跟士兵道。
　　德维恩・莱茵刚好也在这个时候吃完盒饭：“我看你是吃饱了撑的，传出去的话还不被其他国家的人笑死。”
　　许铭正想赞同德维恩・莱茵的说法，结果眼角却瞄到了从水里延伸到岸上的合金绳子晃动了一下，他急忙站了起来看向了海平线。
　　“是不是有动静了。”格雷尔三人急忙站了起来看向了远处的海水。
　　“我刚才看到了合金绳子晃动了一下。”许铭眼角死死盯住了远方。
　　凯尔看到三人的动作也纷纷把盒饭一放站起来大声吼道：“回战斗岗位，快点！快点！！”
　　还在吃饭的骑士团成员跟士兵瞬间就把手中的盒饭一丢……


第502章 北海巨妖克拉肯
　　骑士团成员跟士兵们的素质还是蛮高的，紧紧是十几秒的时间就各自回到了自己的岗位上。
　　许铭跟格雷尔・伊丽莎白三人则是紧紧看着那根合金绳子，然而现在的那绳子却安静躺在了海滩上连一丝的动静都没有，甚至连海浪都不能动摇它几分。
　　“话说，小子你是不是看错了。”格雷尔怀疑许铭的眼睛是不是看错了，那根绳子现在真躺在原地一动不动。
　　许铭肯定说道：“不会的，我刚才明明看到它晃动了一下。”
　　“看，那绳子动了。”格雷尔・伊丽莎白大喊一声，而在海中这时有一道黑色的阴影一闪而过，那庞大的身躯让人感觉到畏惧，恰好黑影出现的地方就是投放鱼饵的地方。
　　“凯尔叫他们拉绳子，快点。”许铭对着一旁的凯尔喝道，后者立马就拿起对讲机叽里呱啦讲了一大堆，几百辆拖车开始发着咆哮声往沙滩反方向开去。
　　钓钩的方向似乎也真的有猎物上够了，粗.313大的合金绳子顿时被拉成了一条直线，绷紧的绳子在发出了啪滋啪滋的延伸声音。
　　几百辆拖车也不是闹着玩的，很明显可以看出合金绳子被一点点拉了上来，虽然这速度只是几厘米每秒的速度拉伸，但许铭却看的很是安慰，还好叫的拖车够多，不然还真的有点悬。
　　呼，忽然海水莫名其妙暴涨起来，四五米高的海浪涌了上来，但是许铭等人丝毫没有一丝畏惧，这庄园上方的地势比下方的海滩高了十米左右，根本就不受什么影响。
　　众女也听到了声音跑了出来，看着眼前的海浪她们一阵兴奋涌上心头。
　　特别是莫德雷德跟时崎狂三，两人可是传说吃货中的吃货，前者那是能把吃的跟许铭并列在同一高度，后者那可是吃人无数的女魔王，能不兴奋都有鬼了。
　　“哦，达令我感觉自己的胃在涌动了。”时崎狂三凑到许铭手臂上蹭了蹭。
　　“好，看老公怎么把这头灵兽钓上来。”许铭大手一挥笑眯眯说道。
　　“小子别得意了，赶紧准备好战斗，我的乖乖，这黑影好大啊！”格雷尔・伊丽莎白也被在海中的黑影吓了一跳，难怪许铭要找自己等人过来了。
　　“嘿嘿。”许铭直接拨出了自己的唐刀做好了战斗的准备，只要那灵兽被拖上来就是大家战斗的时候。
　　那些开拖车的士兵也终于明白了为什么要自己等人过来帮忙了，这也让他们心里有点恐慌
　　过了差不多几分钟，海浪开始越来越大，正在海底的黑影在海底掀起了污浊的灰泥，大片的近海被搅得天翻地覆。
　　就在这个时候，忽然黑影从海底蹦了起来，这下众人才算是看清了灵兽的真面目，众人的下巴都快要掉了，一条超过超过百米长的章鱼出现在众人的面前，那合金绳子正紧紧延伸进了这头大章鱼的嘴巴位置。
　　大章鱼这么一蹦，几百辆的拖车不由齐齐震动了一下，这也让众人的心不由蹦了一下，还好没事！
　　咚，大章鱼随即又钻进了水里，掀起了一股高达十米的巨浪，然而这股巨浪还是对众人丝毫没有影响，顶多就是被打湿了衣服，但是那些普通士兵们就被吓破胆了，哪怕他们是部队的精英见到这副画面也是愣了。
　　“快点，让他们拖，快点拖。”许铭急喝道，他没想到普通士兵被吓呆了，而且就这么一愣神的时间，几百辆拖车顿时被拉后退了几百米。
　　听到许铭的大喝声，周围的凯尔等人顾不得用对讲机，而是拼命大声喊了起来，有时候发呆的人可不是对讲机那小声音可以比的。
　　被这么一呼喝，士兵们急忙反应过来踩动了油门，随着吱吱声音响起，合金绳子又一次缓缓往岸上移动。
　　“小子，这是北海巨妖啊！赚大发了哈哈哈。”格雷尔・伊丽莎白哈哈大笑着。
　　北海巨妖？？许铭一下子就浮现出了欧洲一直都有流传北海巨妖的传说，而这种怪物的原型就是大章鱼。
　　“没错了，就是克拉肯这个大家伙，它的传说可是在欧洲流传了上千年了。”德维恩・莱茵笑的牙齿都快要掉了，以后他的人生中可以加入一个成就：斩杀北海巨妖。
　　“快，快，全部人做好战斗准备，看我们的克拉肯是怎么被钓上来的。”格雷尔・伊丽莎白紧紧握住了自己手中的武器，要知道大章鱼上岸后生命力肯定是很顽强的，更不用说北海巨妖克拉肯。
　　许铭跟几女也纷纷做好了准备，一听北海巨妖这四个字就知道对方不是吃素的。
　　随着合金绳子越拉越上岸，克拉肯的模样被的模样不停地出现在众人面前，而它也距离岸不足百米的地方，身躯也直立着怒瞪着岸上的人，那密密麻麻的触手正在不停地拍打着合金绳子似乎想要拍断它。
　　许铭这个时候可不敢动用Excalibur，万一把合金绳子击断了，那就坑大发了，再想钓起来就非常难了。
　　呜呜呜，克拉肯拼命咆哮着，但还是被一点点拖向了岸边，这个时候它也越来越着急，继续这样下去恐怕它就会沦为人类的口中之食物了。
　　“准备进攻！！”许铭急忙呼喊冲了上去，现在克拉肯已经在浅滩上了，而且看合金绳子已经断裂了差不多三分之，再不攻击可能就要被它逃跑了。
　　听到进攻声，骑士团成员一个个挥舞着武器冲了上去。


第503章 技能落空了？？？
　　克拉肯现在被合金绳子一点点拉向岸上，看到毫无退路的它十几条差不多接近百米的触手往骑士团成员拍了过来，骑士团成员看到那触手拍过来急忙往一旁躲去，那玩意拍过来的话可是会把他们连人带铠甲拍成碎末。
　　咚的一声巨响，海滩上顿时被拍成了一条巨大的裂痕，骑士团成员不由暗吞口水，这北海巨妖真是太恐怕，还好是在岸上，要是在水下的话恐怕所有人都不是它的对手。
　　许铭跟着三位打手，哦不，应该是三位前辈往北海巨妖冲了过去，现在克拉肯就在岸上，这都不敢上那真的可以拿块豆腐一头撞死了。
　　随着四人的加入，骑士团的成员这才跟着冲了上去，他们的目标是牵制住那些触手，主要的攻击的还是由许铭几人来完成。
　　感觉到了许铭几人的威胁，克拉肯急忙用手触手呼啸着拍了过去，在海里几人是绝对躲不开这种攻击的，但是现在是在岸上，也是人类的地盘，这种攻击很容易~就可以躲开。
　　看到自己的攻击无效，克拉肯呜呜尖叫着忽然喷出了一股股墨汁，这些墨汁并不是液.体状态，而是气体状态。
　　“骑士团成员都退下。”许铭右腿一蹬躲开了触手攻击道。
　　听到亲王的话，众多的骑士团的成员往后面退去，他们实力没有许铭的强，所以呆在这里只会拖后腿，但还是有几名实力只稍弱格雷尔・伊丽莎白的几名骑士团成员呆在原地继续牵制这些触手。
　　看到自家男人压力巨大，莫德雷德召唤出王剑直接冲了上去，一直是许铭最佳搭档的日向雏田也不敢示弱冲了过去，夏洛特・伊丽莎白则把手中的石中剑抛给了日向雏田，让她好歹有点近战能力，不然光靠苦无会非常的艰难。
　　时崎狂三则是静悄悄的在背后召唤出了短枪，一旦有什么危险，她还能第一时间支援。
　　墨汁开始消散在空气中，一大片的海滩直接被笼罩在了其中，在外围的众人只能看到迷迷糊糊的影子在里面晃动。
　　许铭几人则是没有多大的危险，虽然墨汁妨碍了视野，但那也是仅限于实力低的人，面对许铭这些感知很强的高手完全没用。
　　几百辆的拖车还在缓缓拉动，这个时候多拉上岸对于击杀克拉肯会有很大的帮助。
　　那十几条庞大的触手反而给了许铭等人更大的麻烦，这些玩意一旦击中众人，恐怕连格雷尔・伊丽莎白这样的防御高强的高手都的重伤。
　　随着时间的流逝，合金绳子也一点点崩裂，现在已经蹦掉了二分之一，而克拉肯身上的伤痕也越来越多，一条粗大五六米的触手也被许铭等人合力砍断。
　　受了那么重的伤势，克拉肯的动作越来越狂暴，沙滩上不仅是墨汁而且大量的沙子飞散在半空中，这给许铭等人的攻击带来了一定的进攻难度。
　　过了不到十分钟，克拉肯的触手被砍掉了一半，而格雷尔几人也受到了几次触手攻击，还好他们身上的金光貌似可以抵抗攻击，倒是没有发生伤亡。
　　忽然一声钢铁崩裂声音响了起来，众人心里一惊，只见合金绳子竟然崩裂了，这！！！
　　那几百辆拖车则是失去了拖力集体往前面冲了十几米远才停了下来，甚至有好几辆车相互撞在了一起。
　　克拉肯则是呜呜发出了兴奋的声音，现在没了束缚的克拉肯再也没有人可以阻挡它回到海里。
　　忽然，那几百名骑士团成员不约而同跑到了合金绳子拉住了它，这几百名骑士团成员的力量可不比那几百辆小，但是体重有时候也是一个缺点，那几百辆拖车重量也可以算是牵制克拉肯力量之一。
　　呼，只见克拉肯轻轻的晃动了下身体，合金绳子顿时波动了一下，上面传达的力量让骑士团们一个个被震动地松开了手，合金绳子也顺势飞到了半空中。
　　克拉肯趁机从用剩下的触手一蹦，庞大的身躯顿时往海里游去。
　　阿尔托利亚几女也趁机冲背后参战，这可是美味，可不能放过了。
　　“超电磁炮！！！”御坂美琴率先发动了自己的强力的一击，一道橘黄色的光速一下子就击中了克拉肯。
　　克拉肯哀嚎一声加速往海里游去，完全没有被御坂美琴的攻击所影响到。
　　……
　　此刻，许铭的脑海中却回荡着一种声音：召唤！召唤！
　　“把剑给我！”许铭对着阿尔托利亚喊了一声同时他顺势从日向雏田手里拿过了石中剑。
　　阿尔托利亚动作一顿，仅仅是一秒她就把手中的契约胜利之剑丢了过去。
　　手中两把剑的许铭立马心里默念：召唤英灵。
　　格雷尔・伊丽莎白三人跟骑士团成员默默地看着一副大招震撼天地的场面，然而一阵狂风吹过，什么都没有发生！没有发生～
　　这是怎回事？？？众人都看傻了，连众女都是一脸的懵逼，自家男人也有失手的时候，不过那克拉肯留下了七八跳触手，也足够吃很久了，还算是有点收获了。
　　许铭却感觉到事情有点不对劲，自己的浑身的能量都被抽空了，比召唤骑士团英灵的时候还要严重，明明就感觉到自己已经召唤出了什么，结果却什么动静也没有。
　　“好了，小子不要沮丧，克拉肯留下的触手够我们吃很长一段时间了。”
　　格雷尔・伊丽莎白话刚说完，一股海螺声音响了起来……


第504章 黑珍珠号
　　这声音听起来怎么有股让人冰冷的感觉，就连阿尔托利亚几女都有点讨厌这海螺声。
　　三分之二身躯已经进入海里的克拉肯听到这声音竟然停止了往海里游动，似乎在畏惧着前方的什么。
　　岸上的众人也纷纷把注意力集中在了大海中，那海螺声就这样一直不停地响动着。
　　咚，在克拉肯前面的海面忽然跳跃出了一个巨型的黑影，这黑影足足飞出了海面几十米的高度，随即重重掉落在了海面上溅起了无数的浪花。
　　这黑影也终于露出了它的真实面目：一艘超过五十米长的骷髅海盗船，三竿破帆上印着大大的骷髅头像，一个个半透明的幽灵正在船上不停跑动着，而船的四周也被一圈淡淡的黑雾笼罩着。
　　“这是黑珍珠号，传说在加勒比海上速度最快的船，还是这个世界上幽灵船的传说主要来源之一。”见识多广的格雷尔・伊丽莎白一下子就认成了眼前看到了幽灵船。
　　“真是奇怪，幽灵船难道也算英灵？”许铭都不由想吐槽自己，不过语气中充满了无力，这也是消耗了浑身力气的后果，身边的日向雏田急忙扶住了许铭。
　　“哥哥你怎么了？”日向雏田急忙问道。
　　许铭拍了拍小萝莉的手臂：“没事，有点虚.脱了。”
　　就在两人说话的关头，黑珍珠号忽然动了起来，这移动速度相当的快，仅仅是十几秒钟，它就远离了克拉肯数百米之外。
　　克拉肯则是呜呜呜对着黑珍珠号不停地咆哮着，似乎在抗议着什么。
　　一名拿着砍刀的幽灵站在了船头对着克拉肯无声呐喊一声，随即整个艘黑珍珠号速度邹然提升了不少，一枚枚炮弹竟然从那些炮口中呼啸而出。
　　克拉肯拍着触手立马就涌了过去，咚咚，炮弹落在了那笨重的身体上立马就引起了巨大的爆炸，一大片粉红色的血液落在了水面上，顿时把整个海面染了一遍颜色。
　　本来克拉肯就在跟许铭几人的战斗中收了重伤，好不容易逃回海里，结果却碰上了幽灵船的拦截，无力躲避的它轻易就被幽灵船一炮炮轰中。
　　几分钟不到，克拉肯那庞大的身体顿时支撑不住往后面倒去，伴随着克拉肯倒下去，幽灵船也渐渐往海里沉了下去。
　　“哈哈，小的们赶紧去叫船，拖上来，把克拉肯拖上来。”格雷尔・伊丽莎白大喊一声随即就准备拖着克拉肯一根断掉的触手往岸上拖去。
　　就在这个时候，已经完全被幽灵船吸完能量的许铭双.腿一软眼睛一黑往倒在地上，耳朵只响起了众人的尖叫声嘶鸣声音。
　　……
　　“呃？感觉头好……晕～啊！”许铭睁开了自己的眼睛随即就看到白色的天花板。
　　恰好这个时候一声嘎吱门声响了起来，一阵脚步声忽然响了起来：“亲王你醒了？”
　　许铭抬头看了过去，结果就看到了蜜雪儿那美丽的脸庞：“蜜雪儿是你啊！我这是怎么了？”
　　蜜雪儿急忙走过来扶起了躺在chuang上的许铭，“亲王你消耗的精力实在是太多了，所以虚脱累倒在地上了，你不知道当时大家好紧张。”
　　“对了，那些克拉肯肉！”许铭忽然想起了那些肉，要是不抓紧时间用梧桐木烤的话恐怕灵气就要消散完了。
　　蜜雪儿急忙按住了许铭：“亲王别动，那些克拉肯肉已经用梧桐木烤了，几百个人一起弄很快就完成了，现在烤过的肉基本运回了仑敦市安放保存了起来。”
　　“那就好。”许铭不由松了一口气有躺了下来。
　　“亲王你再休息吧！现在还没到晚上。”蜜雪儿说着给许铭拉了下被单……
　　“好，那我就再躺下，来，睡我旁边，不然我睡不着。”许铭说着拉了一下蜜雪儿，不然要让他一个人睡还真睡不着。
　　蜜雪儿很顺从躺在了一旁，闻着熟悉的气味，许铭渐渐又睡了过去……
　　许铭再一次睁开眼睛时外面的天色眼睛暗淡下来，而身边的蜜雪儿不知道什么时候变成了夏洛特・伊丽莎白。
　　许铭的举动也惊醒了某公主，“达令你醒了～”
　　“醒了，睡了一觉感觉整个人都清醒了不少。”许铭说着精神奕奕站了起来。
　　“达令外面下去吃克拉肯肉，你不知道那肉充满了灵气，实在是太好吃了，你女儿今天傍晚撑的躺在了沙发上整整一个小时不会动弹。”夏洛特・伊丽莎白掩嘴失笑道。
　　“对了，夏洛特运些克拉肯肉回华夏给爷爷他们尝一尝！”有好东西许铭当然不会忘了家人。
　　“放心吧！我早就叫他们准备了，还有那个秦若君也送了点过去。”夏洛特・伊丽莎白早就料到了许铭醒来会说这件事情。
　　“秦若君？”许铭一听公主老婆的话倒是一愣，“呃～寄给了她也好，我们下0.6去吃饭吧！”
　　夏洛特・伊丽莎白应了一声随即帮自家男人穿好了衣服。
　　两人搂搂抱抱刚走下楼，许铭就听到电脑房传来了震天的喊杀声，这些妞也太喜欢玩游戏了吧！
　　“嘿嘿，达令不要看了，我们都是轮流守你身边的，刚好我换班了，不理她们赶紧去吃饭吧！”
　　夏洛特・伊丽莎白说着把许铭按在了餐桌凳子上，早就注意到的蜜雪儿跟艾维尼则是进到了厨房里面把暖好的食物拿了传来。
　　“好香啊～”许铭一闻到这股香味不由深深呼吸了一口气：“那我就不客气了。”
　　……


第505章 最怕老司机
　　许铭很快就填饱了肚子，夏洛特・伊丽莎白跟两侍女倒是把头转向了另一边，倒不是她们不想吃，而是实在是吃不下去，再吃下去就要撑着肚皮了。
　　“好饱。”许铭躺在沙发上算是体会到了自己女儿的情况了，这实在是不想动了。
　　“咦，你醒了，我还真打算上去看看你咯。”莫德雷德不知道什么时候出现在了许铭身后。
　　“刚醒来。”许铭有气无力说道。
　　莫德雷德绕过了沙发抬起了许铭的头自己坐了下来，随即把他的头放在了自己的腿上。
　　“你啊！别做那么冒险的事情，你不知道你晕倒的时候某些女人哭的稀里哗啦的。”莫德雷德毫不留情揭了几女的短。
　　夏洛特・伊丽莎白脸色一红当下也反驳道：“对，小莫说的对，某个人的女儿哭的那叫死去活来，要不是我们堵住她的嘴，就要在那么多人面前大喊母亲，想想那场面，真是壮观啊！”
　　一股红晕迅速串上了莫德雷德的脖颈：“开玩笑，我绝对21不会那么干，还有不要叫我小莫。”
　　“就是小莫好吧！貌似我是你母亲的老婆，当然要喊你小莫。”夏洛特・伊丽莎白摆了摆手明显就不想继续跟莫德雷德继续争吵下去。
　　许铭也是一脸贼笑看着莫德雷德，这女儿傲.娇了，嘿嘿。
　　“笑什么笑，下次你不要跟我玩。”莫德雷德看着许铭没好气说道，也不知道帮着自己。
　　“好了，我给爷爷他们打个电话。”逮到了克拉肯当然要报喜一下。
　　看着自己母亲掏出了电话，莫德雷德随即也安静了下来，虽然想抗议一下他，不过办正事的时候还是蛮乖的。
　　嘟嘟，电话随即拨通。
　　“怎么了？是不是抓住那头灵兽了？”沈老的声音立马就出现在电话那头。
　　“是的，爷爷，我们抓住了那头灵兽了，原来是一头大章鱼，在欧洲他们叫做北海巨妖克拉肯，有百米长呢！”许铭高兴说道。
　　“恩，不错，里面蕴含的能量应该蛮大的。”沈老充满了望孙成龙的兴奋感。
　　“夏洛特她们已经给你邮寄回去了，我估计华夏白天应该就能到达。”许铭笑眯眯说道。
　　“恩，有心了，对了有没有给那秦若君寄点过去。”
　　许铭头上不由流下一滴冷汗，为什么沈老也这么记得秦若君，汗～“这个公主她们也邮寄过去了，华夏白天就能邮寄到。”
　　“那就行，等你回来再说吧！听你的声音有点中气不足，应该是能量消耗太多了，早点休息吧！还有给秦若君打个电话。”
　　“是，拜拜爷爷。”
　　嘟，许铭随即关掉了手机，不过下一秒他就拿起手机犹豫起来了，打电话给秦若君～这个问题有点难啊！跟她相处不久打电话貌似有点怪怪的。
　　几女自然也听到了两人的对话，不过现在主意都在某人的手上，她们也不好开口建议。
　　过了几分钟，许铭最后还是决定给秦若君打个电话。
　　“喂～许铭？怎么有空给我打电话了？”秦若君那清脆的声音在手机里响起。
　　“我们在大不列颠逮到了头灵兽，给你邮寄了回去让你尝尝鲜，话说你那里怎么那么吵。”许铭感觉自己有点邀功的感觉。
　　“我正在开车，刚跟父母在饭店里面吃完饭，你要不要听听他们的声音，就在后座位上。”
　　卧槽……许铭一股不好的感觉涌了上来，随后就听到了两个中年男女的声音传了过来。
　　“小伙子好。”
　　“听到了没有～哈哈哈哈”秦若君不由大笑道。
　　“咳咳咳，我们已经给你邮了灵兽肉过去，你记得接收就好了，那就想这样吧！我还有点事情拜拜。”许铭说着急忙关掉了手机，他算是怕了秦若君这个老司机了，老是来调侃自己。
　　结果刚过了每分钟，许铭就接到了一条信息：“谢谢了，你去东瀛时记得喊我就可以了，我顺便过去看看你，在帝都蛮无聊的。”
　　“哟～～又勾到一个妹子了。”莫德雷德的螓首凑了过来说道。
　　“哪里有的事情，这不是爷爷的命令嘛！”许铭顿时把自己身上的责任推的一干二净。
　　夏洛特・伊丽莎白倒是很维护许铭：“达令这也是为了两个老人的好意，再说多一个熟悉的女人好过多一个陌生的女人好，出去勾三搭四多不好。”
　　啊喂！！能不能不要把你们的秘密爆出来，什950么叫做出去勾三搭四，貌似自己都是吃窝边草，许铭不由为自己暗地抱了不平。
　　莫德雷德点了点但是感觉哪里有点不对劲，不过最后还是没有说什么，仔细想想还真是这个理，要不然凭自己母亲的节操出去一圈恐怕就会带一大群女人回家。
　　“哈～～”许铭不由打了个哈欠：“我先去睡觉了，吃饱之后感觉还是有点困，你们谁跟我去睡。”
　　“我吧！！”莫德雷德跟夏洛特・伊丽莎白两人同时开口应道。
　　“小莫去玩游戏，无聊的事情让我来。”
　　莫德雷德嘴角不由抽了抽，貌似想起了什么可怕的事情随即就摇了摇头：“我不去玩游戏，我跟你们一起睡吧！”
　　该不会是怕了御坂美琴吧！许铭看见自己女儿的表情一下子就猜到了事实的真相。
　　莫德雷德都不傻，夏洛特・伊丽莎白更加不会傻傻跑去被御坂美琴坑，那感觉想想都有点可怕，唯一赢局都是御坂美琴不在的情况，换做谁都会这么干。


第506章 小兔子乖乖
　　进到了房间里面，许铭直接就躺在了chuang上睡了过去。
　　莫德雷德也没有要求自己的母亲干什么，的确可以感觉到某人身上的能量有点不足，要是再要求什么事情的话就太过了，再说了昨天晚上的事情也够她回味好几天了。
　　蜜雪儿跟艾维尼了两人服侍起还在电脑房的众女起来，身为侍女的她们还是要把这些大老婆们安顿好，不然的话下次想要多占点好处都难了。
　　“蜜雪儿，达令他们睡觉了吗？”时崎狂三头也不回说道，她自然注意到了外面发生的一切。
　　“是的，公主跟莫德雷德去陪亲王睡觉去了。”蜜雪儿说着给她倒了一杯水。
　　“那就好。”一旁的阿尔托利亚不由松了一口气，刚才从门口就偷偷瞄到在外面打电话的某人时她一直提起来的心才放了下来。
　　御坂美琴头都不转说道：“赶紧的，担心他干嘛，又死不了，快点打团了。”
　　“哟，美琴你那个时候可不是这样说的，貌似某人还在高呼你有什么事情我该怎么办！”欧阳娜美毫不客气就揭露了傲.娇炮的真面目。
　　“这个嘛～”御坂美琴手一顿，立马就发现屏幕黑成了一片！对电脑也传来了对面超神的提示。
　　这都是什么鬼？众女顿时把目光聚焦在某电击使身上，貌似这次的团战你要背锅。
　　“呃，那家伙不抱住我肯定是睡不着的，我去陪他睡觉好了。”看到败局已定御坂美琴就打算开溜，不过这开溜的速度也着实让众女有点目瞪口呆，这都快要赶上阿尔托利亚的动作了。
　　看到人都开溜了，众女也很默契离去，本来就被压制了想要翻盘就不可能的事情了，还不如去找自家男人睡觉。
　　我这是得罪谁了～～，初音未来一脸悲叹看着天花板，下次是不是该把许铭拉过来一起玩游戏了，不然自己想要拿个首胜难啊！
　　过了几分钟，初音未来赫然打开了一个网址：“悲伤的故事，算了再录一首歌曲好了，表达下我的内心是多么的悲伤。”
　　然而当初音未来歌曲上传到网站时，一大群早已经等候很久的宅男们听到这歌声顿时就醉，更让他们浮想联翩的就是这幕后歌唱者究竟是有什么难过的事情，竟然会唱的那么悲伤。
　　然而宅男们不知道的就是这仅仅是初音未来输了一晚上300英雄，要不然也不会那么的悲伤。
　　……
　　第二天一大早，许铭伸着懒腰走出了门外，今天的从窗口看的出来外面的天气很是晴朗。
　　看着某人的背影走出了房间，几女则是重新闭上了眼睛，还是睡个美容觉再说。
　　这是～许铭注意到了电脑房似乎有什么动静，结果走过去却看到了初音未来正一个人无聊看着网址，不过那头发却变成了单马尾。
　　“初音你在干嘛？”许铭当下就开口问道，不过那眼神却心虚看了下背后，貌似这是个御姐性格的初音未来啊！
　　“原来是许铭弟弟啊！我正无聊在看着网页。”初音未来双脚搭在了桌子上回头看了下许铭，那回眸间的神态差点都把某人魂都勾走了。
　　“是吗，我帮你看看。”许铭面无表情走了过去，刚在一旁坐了下来，就瞄到了那穿着黑.丝的细腿。
　　初音未来掩嘴一笑：“那弟弟你想帮我看什么？”
　　撑死胆大的，饿死胆小的！！
　　抱着这样想法的许铭直接往那腿摸了过去，刚接触到，初音未来的身体忽然颤.动了一下，被男人第一次摸到的她感觉身体有点怪怪的，而且貌似现在身体还动不了。
　　有戏！！许铭此刻决定把节操丢一边，现在暂时不值钱。
　　初音未来现在有苦说不出，本来她就打算调侃下许铭，结果被那手一碰整个人都感觉动不了，后者可不明白，特别是看到某歌姬一副任君品尝的样子哪里还按捺的住，当下就扑了过去。
　　……（本子晚上发放）
　　风雨过后，许铭不由动了下自己的身体，初音未来不由倒吸一口冷气，本来是束着单马尾她现在是披头散发。
　　“呜呜呜，你又玷.污我一次。”初音未来忽然揉着双眼道。
　　这是第一次好吧！许铭看着chuang单上的血迹很想吐槽，但是想想最后还是算了，不过看着万千宅男心目中的女神这副样子，那感觉的确是很爽。
　　“好了好了，我会负责的，小兔子乖乖，打门开开。”许铭开始哄着初音未来道，要不然这小妞就要嚎啕大哭了，不过这话说的感觉好奇怪啊！感觉像是网络上的某些段子，是自己想的太多了。
　　初音未来听到许铭安慰的话才稍微平静下了心情，不过她看向许铭的眼神相当的复杂。
　　许铭可不管她怎么看待自己，多让初音未来跟自己多锻炼几次，相信很快就可以驯服她了。
　　忽然初音未来的眼睛变得通红通红起来：“胆子真是好大，竟然欺负性格温顺的我。”
　　许铭满头大汗，这黑化的初音未来不是要见血才会出现的吗，怎么现在就出现了，这不科学啊！！难道是因为被单上那血迹。
　　“记得你说的话。”初音未来的表情很是阴森看着许铭继续说道：“要不然我就～剪掉它。”
　　许铭不由后背发亮，这妞说的话老是让人不寒而栗，不过他可没有一点心虚：“男子汉大丈夫说的事情当然要做的到，话说我有件事情问你。”
　　“什么事情？”


第507章 求订阅
　　（在某交友软件搜索《二次元召唤宝典》，老司机赶紧上车，来不及解释了）
　　“再来一次吧！”许铭当下就毫无节操说道，反正现在时间还早，众女还在睡觉，现在不做何时做。
　　“别胡来，我第一次顶不住你的。”初音未来急忙拒绝道，不然她很怕自己一天都下不来。
　　许铭听到对方的话就知道自己搞定了这个黑化的初音未来，不过想想还是挺有成就感的，“哦，那就算了。”
　　“别光说不做，赶紧下来，等下她们就要醒来了。”初音未来的语气中充满了恳求。
　　“那好吧！”许铭有点心不甘情不愿离开了原地，某歌姬这才松了一口气，不然她的很害怕某人的战斗力。
　　“你先出去吧！我整理下被子。”初音未来对着许铭摆了摆手说道，后者嗯了一声穿好衣服走了出去，本来他还打算留下来的，但是最后想想还是算了，毕竟前者900的脸皮貌似也有点薄。
　　刚走出房间的许铭顿时感觉整个人都精神奕奕，不过现在大清早众女都还在房间睡觉，他也只能坐在沙发上看起了电视。
　　过了十几分钟，初音未来这才磨磨唧唧从房间里走了出来，不过脚步稍微有点踉跄。
　　许铭急忙上前扶住了她：“要不你回去休息下。”
　　初音未来白了许铭一眼：“回去继续被你欺负是不是，我还没那么虚弱。”某歌姬说着坐在了沙发上，不过明显那脸色却稍微变了一下。
　　许铭顿时尴尬起来，“谁叫你那么吸引人，我也是身不由己。”
　　“哟，还是我的错了，真是对不起你了大官人，我明天就找个男人嫁了算了。”黑化的初音未来有时候毒she开始相当厉害的。
　　许铭也不说话直接拉过初音未来开始上下起手，“还敢不敢乱说话。”
　　“嗯～～我不敢了，别闹。”初音未来当场就投降道。
　　“这还差不多，放你一条生路。”许铭说着松开了自己的手：“陪我一起看看电视。”
　　初音未来倒是很乖巧应了一声躺在了许铭身边一起看起了电视……
　　半个小时之后，一阵阵咚咚的走路声音响了起来，初音未来急忙躲到了一旁，那速度完全看不出好像受伤了一样，许铭不由苦笑了一声，这小妞跑的时候倒是挺快的，不过貌似也温顺了好多啊！
　　“哦嗨哟～～”莫德雷德打了个招呼随即躺在了沙发上，明显就是一副我没有睡醒的模样。
　　忽然，躺在许铭身边的莫德雷德抬起头在自己的母亲的身上抽着鼻子嗅着，“不对，你身上有股天然的香味。”
　　你是属狗的嘛？？？许铭顿时满头黑线，这女儿能不能鼻子不要这么灵敏，这也是没谁了，你这样让爸爸该怎么办。
　　“天天睡在你们中间，怎么可能没有香味。”许铭表现的很是淡然道，他甚至感觉自己刚才那副表情可以获得奥斯卡最佳表演奖，简直是太完美了。
　　莫德雷德也选择相信了自己母亲的回答，的确被众女包围的话身上有股混合香味也是一件很正常的事情：“那倒也是。”
　　“小莫是昨天吃的太撑了吧！今天竟然都出现幻觉了。”时崎狂三打了个哈欠做在了沙发上，她可是一点都没有怀疑什么，谁叫某人的演技超越了神一般的存在。
　　莫德雷德白了时崎狂三一眼，这家伙都已经把小莫当成口头禅了，算了～不跟她一般见识。
　　“亲王、公主还有大家稍微等一下，很快就可以做好早餐。”艾维尼笑眯眯看着和谐的早晨不由高兴说道。
　　“嗯，快点吧！艾维尼达令应该已经饿了。”夏洛特・伊丽莎白可是担心许铭会出现肚子饿的情况。
　　看着两女进入了厨房，夏洛特・伊丽莎白兴奋看着许铭道：“达令，你真是太厉害，连幽灵船都召唤出来了，你不知道昨天你可是让那些家伙看的下巴都快要掉了。”
　　“哈哈，老公当然厉害了。”某人不知廉耻自夸起来。
　　“王婆卖瓜自卖自夸。”御坂美琴也很数量用起了某些成语，这补刀相当的厉害，一瞬间就完成了过万的真实伤害。
　　许铭脸色不由尴尬起来，这电击使竟然这么不给自己面子，“对了，那沙滩被破坏了，貌似大家都没得完了吧！”
　　“没事，昨天骑士团还有那些士兵平整了整片沙滩，不过海面上也多出了很多海洋生物，貌似都是来喝克拉肯血液的。”阿尔托利亚指了指窗口：“你看看就知道了。”
　　“血液？”许铭说着走到了窗口处，发现了不远处的沙滩上海浪汹涌，一条条的鱼儿不停跳到了半空中，那密集程度让人看到都不由感慨大自然的奇妙。
　　“可惜了，要不是有了查克拉的肉的话，我们就可以吃顿海鲜大餐了。”许铭不由摇了摇了头，吃过那鲜美的克拉肯肉再让他去吃海鲜肉基本是不太可能的事情。
　　叮铃铃，一股铃声忽然从桌子上响了起来，那声音来源正是某人的手机。
　　“大清早这是谁啊！”欧阳娜美拿起了许铭的手机看了起来：“是秦若君打来的电话。”
　　“哈，秦若君？”许铭一脸茫然走过去接过了手机，他实在是抬不明白大清早怎么会有秦若君电话，貌似华夏时间是下半夜吧！
　　嘟～
　　“喂，有什么事情吗？”许铭接通电话率先开口道。
　　“哇哇，那些章鱼肉实在是太好吃了，味道鲜美。”秦若君那高兴的声音从手机里传进了许铭的耳朵里。
　　……


第508章 换装备～
　　“好吃就行。”许铭摸了摸鼻子不好意思说道，原来被人感谢是这么令人愉悦的事情。
　　不过秦若君的下一句话忽然语气低沉起来：“不过话说这灵气实在是太足了，弄的我现在都睡不着觉了。”
　　许铭跟众女不由满头大汗，这妞究竟吃了多少，“话说，你究竟是~吃了多少？”
　　“没有啊！我就是吃了几十斤之后，随后一直吃到了现在，感觉当零食还不错。”秦若君一点也没有在意自己的问题。
　　“啊喂！你不要吃撑了肚子啊！”许铭语气顿时提高了不少，这小妞是一直都在吃充满灵气的食物不精神才怪。
　　电话那头顿时沉默了下来，过了好一会，秦若君忽然打了个饱嗝：“好吧！听你的不吃了，呃好饱。”
　　“不要再吃了，早点睡觉吧！”许铭都不由想从电话探过去敲一下这个有点呆萌的女人，这脑袋里究竟想的是什么。
　　“哦，我睡觉了。”
　　“恩，拜拜。”许铭说着挂掉了电话。
　　“这女人也是个吃货啊！”欧阳娜美算是明白了什么叫做吃货的素养，哪怕是觉不睡也要吃。
　　“我们也差不到哪里去。”许铭苦笑一声自嘲道。
　　“那是你～”众女很默契配合说道，不过当发现大家那么默契时不由开口大笑起来。
　　过了没一会，众女就已经坐到了餐桌上，厚达四五厘米的煎触手须一盘一盘端了上来，坐在主位上的许铭喊了一句：“大家开动了。”
　　“达令好狡猾，竟然先动手了。”夏洛特・伊丽莎白说着也动手抓起了一大块的煎触手须，她可不是什么普通人，要是向普通人那样吃饭的话吃几个小时都不会饱。
　　许铭才不傻傻地搭话，赶紧蒙头吃就对了，不过这个时候时崎狂三却莫名其妙瞄了初音未来一眼，对方黑化并不是引起她注意的主要原因，而是对方眉目间的神态，竟然充满了别样的风情。
　　“精灵小姐你这样看着我干嘛？”初音未来心里咯噔一声，不过表面上却装作什么事情都没有发生。
　　“没什么，只是感觉你今天漂亮了很多。”时崎狂三甩了甩自己的脑袋的想法，或许这种错觉只是对方黑化了的原因。
　　看到某精灵没有再把这件事情放在心上，初音未来这才不由松了一口气，她总感觉自己有种偷情的感觉，而且另外还有害羞的情绪在里面。
　　正在啃肉的许铭忽然感觉自己的脚被人狠狠踩了一下，反应过来的他抬头就对上了初音未来的眼睛，这妞是咋了，傲.娇了？
　　初音未来当然要好好抗议下某人，现在坐在凳子上自己都感觉还有疼，那么卖力干嘛～
　　刚拿起一张纸巾的沈芷莹刚准备擦嘴就注意到了两人的双眼的交流，这两人是发生了什么事情？？
　　初音未来看到沈芷莹在看自己急忙转移了注意力，这些事情实在是难于启齿。
　　吃饱喝足之后，众人集体进到了电脑房，现在沙滩上到处都是鱼，不要说游泳了，下脚都难。
　　初音未来却在这个时候打退堂鼓：“哈，你们先玩，昨天吃了灵肉一晚上没睡觉，我现在先去睡一会。”
　　“好！”众女没有一点的怀疑，许铭倒是看了初音未来一眼，难道是自己太卖力了？貌似自己很温柔才对啊，甚至都没怎么大动作。
　　初音未来无视了某人的目光中转身离去，刚走出外面她就不由拍了拍了自己的xiong口，某人的目光实在是让自己的心蹦蹦跳动着。
　　刚好这个时候艾维尼端着果汁从她身边经过：“初音小姐，你在这里干什么？”
　　“没事，打算回去睡一觉补眠。”
　　“哦。”艾维尼应了一声就准备进到电脑房去，结果初音未来却在忽然叫做了前者：“等下，艾维尼。”
　　“咦，有什么事情吗？”艾维尼回头好奇看着初音未来，感觉她整个人有点怪怪的，黑化的她不应该是这副模样才对啊！
　　“你先端进去，出来我再跟你说。”
　　“哦，好。”艾维尼说着端着果汁进到了房间里面。
　　过了没一会艾维尼就走了出来：“初音小姐，有什么事情吗？”
　　初音未来拉着艾维尼远离了电脑房，随即偷偷摸摸看了一眼四周才开口说道：“艾维尼，你这里有没有备用的chuang单。”
　　“有啊！”艾维尼头上冒出了大大的问号，不明白她究竟是啥意思。
　　“有就好，赶紧给我一张新的。”初音未来低声说道。
　　“好的。”艾维尼转身就往储藏室走去，过了没一会就拿着一张新的回到了初音未来身边：“初音小姐，我帮你换吧！”
　　“这个好吧！”初音未来可不会换，所以只能无奈地让艾维尼帮忙。
　　刚进到房间里面，初音未来就急忙把chuang单拉了出来随即急忙放进了橱柜里，希望能以这样的方式不让艾维尼知道什么。
　　某歌姬的动作当然也引起了艾维尼的注意，特别是那红色的痕迹，用脚趾头都知道是什么，而且初音未来的动作因为匆匆忙忙导致了有点踉跄。
　　亲王该不会今天早上就吃掉了初音未来吧！我们竟然一点动静都没有听到，这地下工作做的很好啊！
　　尽管猜到了事情，不过艾维尼表面却没有表现出什么，反正亲王多一个女人少一个女人对自己影响都不大，反而需要注意的是不明来历的女人。
　　“麻烦你帮忙换一下了。”黑化的初音未来都有点不好意思。
　　小冷：谁有对付失眠的办法，跪求，折磨的小冷一个月无精打采。


第509章 奇怪的事情
　　“好的，初音小姐。”艾维尼面不改色说道，表面是在换chuang单心里却在想着事情不应该啊！亲王可不是一个皱可以应付的才对，而且对手还是个小萝莉。
　　不科学啊不科学！
　　“好了，初音小姐，换好了，要不要那个让我拿去洗洗。”艾维尼忽然瞄了一眼橱柜。
　　初音未来下意识说道：“我留来纪念！”刚说完她的脸色瞬间变的通红。
　　“好的，那我就不打扰初音小姐你休息了。”
　　“好的，谢谢你了。”初音未来不好意思说道，完全不像是黑化的初音未来，被人撞破了自己的事情还真有点难堪。
　　当看到艾维尼走了出去，初音未来一下子扑到在了chuang上：“这个坏蛋明明可以轻一点的～”
　　回到电脑房的艾维尼倒是没有把刚才的事情说出来，她还没那么多嘴，不然万一惹的亲王生气了，自己还不是要被打进冷宫，要知道可是有很多侍女想要代替自己的位置。
　　“美琴你不要乱打炮，不然晚上收拾你。”许铭开口喊道。
　　听到自家男人的威胁，御坂美琴果然猥琐了很多，直到20分钟之后，众人顺利拿到了第一场的胜利。
　　“啧啧，还得靠老娘。”御坂美琴笑眯眯说道。
　　众女不由撇了她一眼，要不是某个男人威胁你，恐怕你不会那么顺从了吧！早就不知道浪到什么地步去了。
　　“是是，都是美琴的功劳，摧锋陷坚不亏是我辈楷模，你就是祖国的花朵，世界的未来。”许铭一大堆好话朝着美琴“丢”了过去。
　　“你这话听着好怪。”御坂美琴也不傻当下就明白了许铭话里的贬义，她的头发上电光一闪准备给予某人来个闪电套餐。
　　许铭嘿嘿笑着在某女xiong前摸了一把：“手感还可以就是太小了，让我用双手成就你的梦想。”
　　某人还没说完，一转眼就冲出了门外，他已经可以猜到御坂美琴老婆要发飙了。
　　结果冲出去外面的许铭只听到里面传出了一些声音：
　　“啊～美琴不要电啊！”
　　“不要放炮啊～”
　　“哈哈，还好我跑得快。”冲到庄园外面的许铭不由松了一口气，凯尔等人则是好奇看着亲王，不明白里面发生了什么，难道是夫妻之间闹矛盾了。
　　“亲王早上好。”想归想，凯尔等人还是急忙问好。
　　“早上好，凯尔看你们面色不错，蛮精神的。”
　　“托亲王的福，那克拉肯的肉真心好吃。”凯尔等人想起那味道都感觉还有点嘴馋。
　　“好吃就行，对了，带我去附近转几圈吧！”许铭现在可不敢回庄园里去，那里可是有个会打炮的大魔王在，而且怒气值已经破万了，回去就是作死的节奏。
　　凯尔立马就站了出来：“走，亲王我带你去附近转悠，附近的风景倒是蛮不错的。”
　　其他的骑士团成员恨不得一飞脚踹死凯尔，这家伙马匹拍的实在是太快了，一眨眼就已经带着亲王往前面走去。
　　为了防止许铭出现什么意外，骑士团成员也分出了七八名人员跟着他。
　　“亲王，这条就是国道了，往这个方向就是仑敦市。”凯尔像是狗腿子一样不停在前面给许铭讲解着。
　　晚上好好教训下这个马屁精，后面的七八名骑士团成员感觉自己的基情已经按耐不住了，就等月黑风高的晚上超神了。
　　许铭看着周围的风景不由点了点头，这庄园附近的景色倒是蛮不错的，“好了，离开的也够远了，我们先回去吧！”
　　“是，亲王。”凯尔乐颠颠在前面带着路。
　　而就在这个时候，许铭眼角撇到路边有个女孩子忽然追逐着一只蝴蝶往路中央跑去，而不远处就是一辆急速驶来的大货车……
　　“小心。”许铭爆喝一声加速冲了过去，那名小女孩只感觉到一阵清风吹过整个人忽然向后飘去。
　　嘎吱吱～～大货车越过了许铭继续往前面冲了四五十米才停了下来，公路上被轮胎划出了一条长长的痕迹。
　　“你没事吧！”许铭放下手中的小女孩道。
　　“宝贝，你没事太好了。”一名妇女从路边的房屋冲了出来抱住了小女孩：“多谢你～你是亲王！！真是太好了，多谢你了，多谢你了。”
　　看到是许铭，这名妇女伸出手想要跟许铭握手下，但是却发现自己的手貌似有点不干净。
　　许铭主动握了过去：“很高兴见到你，下次注意点小孩子，不要让她一个人跑到公路上。”
　　“是，多谢亲王了。”妇女很是庆幸说道。
　　就在许铭跟这名妇女聊天时，凯尔几人则是冲到了货车面前冲着司机大声责骂，在庄园附近都有人敢开那么快的车，那万一出点什么事情让他们这些骑士团成员的脸往哪里搁。
　　“好了，我们还1.2有事就先回去了。”许铭说着从地上捡起了不小心掉落那枚可以随机传送的石头，刚才翻身一不小心掉落了。
　　然而这个时候，一阵荧光从石头上一闪而过，一股细微的声音从石头上传进了许铭的耳朵里：目标正在传送中，虫洞准备开启。
　　许铭顿时一愣，还好他背对着两母女，加上那声音细微，倒是没有被人听到，而凯尔等人则在不远处责骂那司机。
　　许铭立马就把石头放在了口袋里，他有种预感似乎要发生点什么。
　　“凯尔算了，我们赶紧回去吧！”
　　听到亲王的话，凯尔等人只好郑重警告了下这名司机小心点开车随即往许铭走了过去。


第510章 究竟是谁
　　许铭一路加速往庄园走去，沉默不已的他让背后的凯尔等人一句话都不敢说，他们还以为亲王因为刚才的事情生气了，以至于凯尔等人心里在想是不是专门拍人去路口专门值守。
　　刚进到庄园里，许铭就看到御坂美琴浑身冒电冲了过来，“老婆我们有话好好吃，不要乱打炮。”
　　“你还有脸回来了，接受我的天雷之惩吧！”御坂美琴张牙舞爪扑了过来，许铭当然不会傻傻原地等着自家老婆的攻击，真要被电到了，自己就是某人的砧板上的肉了。
　　“老婆你听我解释啊！我绝对不是故意，虽然小了点，不过手感好啊！”被逼的四处乱跳的许铭不由大声开口说着好话。
　　正在电脑房的众女自然也听到了两人的对话，随即又把注意力放在了电脑上，反正两人也只是闹闹，真打的话倒是不会的，顶多就自家男人麻痹几分钟21，小事～
　　“你还敢说这件事情，今天我就让你求饶。”xiaong小可是御坂美琴的弱点，在这方面她可是被众女碾压，连日向雏田都比她大，这能忍？？？
　　女人也是有自尊的，特别是涉及到了自己的身材问题。
　　“这不要跑，天天玩弄我，竟然还说这样的话，有本事晚上别上我啊！”御坂美琴喘着粗气继续追着许铭，不追到她誓不罢休来着。
　　正在绕着桌子跑的许铭头都不回说道：“老婆我这不是经常要用双手成就下你的梦想嘛！你没感觉到稍微大了一点嘛！”
　　“咦～”御坂美琴忽然停了下来摸了摸：“难道真的大了不少？”
　　“是啊！我骗你干什么，要不然你以为老公为什么会经常碰你。”看到忽悠住电击使老婆的许铭不由松了一口气，还好，还好！
　　“哼，算你识相，晚上多帮我一下。”御坂美琴决定放过某人，貌似晚上还要他都帮忙辛苦，想想这件事情就算了，大家都蛮辛苦的。
　　“话说，你不是出去玩了吗？干嘛那么早回来。”
　　被自家老婆那么一提醒，许铭这才想起了口袋里那枚石头：“对了，我差点忘记，刚才那石头竟然传出了声音，竟然说什么：目标正在传送中，虫洞准备开启。”
　　哈？？？御坂美琴一脸的茫然，这石头还能发出声音？于是她凑了过来仔细看着这石头，不过她可不敢随意去碰，这玩意碰不得啊！
　　许铭手顺势往御坂美琴伸了过去，后者白了他一眼倒是想把这手拍掉，不过想想这是为了成就自己的梦想还是让他“辛苦”点好了，要是换了平时早就电了过去，哪里会让他这么光明正大。
　　“你说这玩意还会说话？”
　　“是啊，刚才救了一名小女孩，结果这石头掉了出来，捡起来的时候就发出了这样的声音。”许铭说着还好奇看了看桌子上的石头。
　　“难道是机器？要不要拿个铁锤砸烂它。”御坂美琴在一旁出着馊主意。
　　“老婆，这石头貌似质量很好，铁锤怎么可能砸烂它，不过你倒是提醒了我，用唐刀应该可以切开。”许铭看了一眼客厅墙角边的唐刀。
　　刚好蜜雪儿端着灵酒从房间里走了出来：“亲王，要不要我帮你拿刀过来。”
　　“哈，算了，我就是说说而已，这玩意让我切还不如慢慢地研究，万一发生了什么爆炸就不好了。”许铭可有点担心这玩意会不会爆炸，要不然自己的度假就没了，本来玩的开心的几女可能还不让他同房了呢，这节操可不能拿来赌了。
　　“来，亲王，美琴小姐请喝酒，走了一会应该口渴了吧！”蜜雪儿很乖巧蹲了下来给两人送过了饮料，然而不知道是不是故意，领口竟然压低了不少，这让某人的眼睛可以透进去。
　　御坂美琴手一拍许铭：“喝你的酒，眼珠子都快要凸出来了。”
　　嘿嘿，这老婆醋劲来了，许铭笑眯眯端起了灵酒一饮而尽。
　　“话说，这玩意竟然发出那样的声音，难道真的有什么东西要传送过来？该不会就跟你召唤出我那个时候一样的场景吧！”御坂美琴不由猜测道。
　　“老婆，你想的实在是太多了，随便捡个东西都有那样的情况发生的话，我一个礼拜敢不碰你们。”许铭不由吐槽道。
　　“别胡说，万一发生了怎么办？不过相信你不动手的话，我们也会主动动手的。”御坂美183琴当然不可能让这种事情发生，而且现在这些女人被他调.教地不知道有多主动。
　　“好吧！我就开个玩……”许铭话还没说完，放在桌子上的石头散发出一股强烈的荧光，三人顿时一脸的懵逼，这是怎么回事，难道真有什么东西被召唤过来了？？
　　“此坐标已经开启，目标到达5、4、3～”
　　听到这话，许铭抱紧了御坂美琴两女就往后面退去，不管事情是真是假还是安全一点。
　　当石头传出1字的时候，那石头竟然嗡的一声竟然表面起了一阵阵的裂痕。
　　咔嚓咔嚓，随着声音响起，石头的表面开始微微震动起来，一层层的碎片从上面掉落下来，随即一个充满科技色彩的椭圆形金属球出现在众人面前。
　　许铭不由睁大了眼睛，貌似这个形状的东西好熟悉啊！好像是某个动漫里面的东西，这玩意难怪能让人传送，原来是是这个玩意，而且联系到之前的事情，难道是那个人传送的地点是这里，不对劲啊！！
　　……


第511章 突如其来的飞行器
　　许铭看着那金属球顿时懵逼了，蜜雪儿也不明白这金属球实在是想不明白这是什么。
　　御坂美琴也傻了，自从知道自己跟这个世界有联系，她就开始看一些动漫书籍或者是动漫，特别是考虑到某人的一向没节操喜欢召唤妹子，所以她经常搜索一些出名的动漫来看，所以对这个金属球她一眼就认了出来。
　　轰的一声，大厅忽然掉进了一枚两辆小汽车大小的科幻金属机器，看上面的样子，好像是一个金属机器。
　　许铭三人也在金属飞行器扎进来的时候扑到在地上，倒是没有造成上面伤势，不过客厅就遭殃了，整个客厅面目全非，地表更是被砸出了一个大洞。
　　正在往游戏的众女顿时也炸锅了，这么巨大的响声立马就让她们冲了出来，当看到眼前的飞行器时顿时一个个下巴都快要掉了，这是怎么回事？？
　　然而就在这时，那飞行器竟然化作了一道白光消散在了空气中，本来滚落在地面上的那枚椭圆形金属球也跟着消失在了空气中。
　　咚咚，外面的凯尔等人急忙大声敲着门，刚才发生那枚巨大的声响，他们当然也听到了庄园里面的动静，但是庄园太大了，在门口的他们并没有看到靠近海滩位置的地方，所以他们急忙敲起门来。
　　许铭扶起两女后一个箭步往大门方向冲去，嘎吱一声，伴随着门被打开，他大声对着外面紧张的凯尔道：“你们赶紧去附近找找，一旦有嫌疑的人立马就回来通知我们，快点去。”
　　凯尔等人知道出事了，立马就大声喊道：“是！”
　　当再一次关上门，许铭回到客厅对着众女道：“大家快点找找，那个人可能在庄园里头。”
　　众女也大概猜到了自家男人又召唤了什么二次元人物出现了，不过可能躲起来，所以纷纷应了一声开始搜索起庄园起来。
　　“嘿，达令那是谁啊！”在搜索的时候夏洛特・伊丽莎白凑到许铭身边开口问道。
　　“还不太确定是不是，先把那人找出来吧！”许铭也不太好确定，实在是其中的疑点是太多了。
　　夏洛特・伊丽莎白跟着许铭一个个房间找了起来，蜜雪儿跟艾维尼两人则是负责打扫起客厅的卫生，不过天花板那么一个大洞看上去要多诡异有多诡异，还好砸中的是客厅中心没有碰到周围的电线，要不然的美琴就开心了，有额外的电磁力吸收补充下能量什么的。
　　过了半个多小时，许铭跟众女把整个庄园搜索了一遍，不要说那个二次元人物，连个小壁虎都没有找到。
　　而客厅也被两女打扫的干干净净，沙发也换成了凳子，众人就这样围成了一圈在讨论着刚才的事情，而阳光却从空洞直接溜进了整个客厅。
　　“达令，没有找到那个人，怎么办？”时崎狂三看着头上的大洞不由摇了摇头，这简直就是天降灾祸啊！本来大家游戏玩的好好的，特别是刚才明明推高地了，结果却出了这么一件事情。
　　许铭摸了摸自己的额头：“我已经让凯尔等人去调集人手在附近大规模搜查了，势必要找到那个人，要不然满世界乱窜的话就要糟糕了。”
　　莫德雷德嘴一撇：“该不会又是个女人吧！你真是喜欢掉节操，为什么老是喜欢召唤出各种掉节操的女人出来。”
　　众女顿时看向了某人的女儿，你这句话是什么意思，你也是其中一员好吧！最掉节操的人貌似就是你了，晚上主动的要命，还不到睡觉时间就喜欢拖着自己母亲去房间的人实在是没资格说这句话。
　　“咳咳咳。”莫德雷德不好意思尴尬咳嗽了几声，貌似说错话了～～
　　阿尔托利亚选择了无视了自己的女儿：“那个人应该还在附近才是，不过那玩意应该是个飞行器，看来这次来的人应该是高科技时代的人。”
　　“嗯～是的。”许铭应了一声随即站了起来：“我跟凯尔等人一起去外面寻找下吧！不然心里总有一股不好的预感。”
　　“那行，我陪你一起去吧！”阿尔托利亚也好久没有跟许铭单独呆在一起了，现在刚好可以在一起培养下感情。
　　“那好，你们就在这庄园呆着，预防那个人忽然回来。”许铭转头看向了众女道。
　　众女点了点头：“那行。”
　　许铭随即带着阿尔托利亚往外面走去，刚走出外面，后者就忍不住感慨了一句：“貌似我们两个很久没有单独呆在一起了。”
　　“是啊！以前外面两个可是经常去酒店来着～”许铭刚说话这句话，阿尔托利亚就踩了他的脚趾头：“别乱说话，还好凯尔等人去搜索了，要不然多丢人。”
　　“嘿嘿，老夫老妻说啥丢人，跑山坡，爬到山坡想唱歌，歌声唱给老婆听啊！”
　　阿尔托利亚白了他一眼：“好好的歌曲都被你唱成了什么味道了，丢脸啊！快走吧！”
　　“是～”
　　……
　　当骑士团营地听说了亲王的所在的庄园发生了“袭击”事件顿时炸锅了，随即浩浩荡荡的骑士团的成员看着车往海滩方向驶去，上百辆的汽车也让仑敦市的人们看傻了眼。
　　当几百名骑士团成员达到时，许铭立马就让他们帮忙搜山，然而一天过去了。
　　直到傍晚时分，许铭跟阿尔托利亚才回到了庄园里，骑士团的成员们则是在附近的一些民宿居住下来，敌人没找出来，他们真心不敢回去。


第512章 我是个外星人
　　“你去洗澡吧！”阿尔托利亚这个时候可不敢跟着某人一起进去洗，不然脸薄的她可是会被众女笑死。
　　许铭也知道吾王老婆的脸皮薄所以也就没有勉强：“好，搜索了一天身上早就有点脏了。”他说着往几女身上扫视了一眼，很明显就是想看看有哪个妹子能跟自己一起去洗白白。
　　然而众女很默契转头看向了另一边，态度已经很明显了，进去一两个就是送菜，根本就不够填某人的胃口，万一被折腾出不来那玩笑就开大了。
　　“好吧！我一个人洗，啦啦啦拉～”哼着调子的许铭掉头就往浴.室走去，松了一口气的阿尔托利亚则是往另外一间房间走去。
　　“真是的，刚才就应该把阿尔托利亚逮进来一起洗澡了，好无聊啊！”躺在了浴缸里的许铭哀叹一声闭上了眼睛，要是现在蜜雪儿或者艾维尼进来其实也很不错的，毕竟两侍女可是相当的听话，要了就会迎合自己。
　　躺在浴缸里的许铭不知道为什么忽然有了点睡意，他很干脆打算泡个睡觉澡，正当他迷迷糊糊的时候463听到了浴缸里噗咚一声。
　　许铭下意识用手一划，一道软软的东西出现在手里，这手感，难道是几女来侍奉我了。
　　某人得意洋洋睁开了眼睛，刚想开口喊老婆两字，结果眼珠子都凸了出来，那两个字也被硬生生吞进了肚子里。
　　因为眼前这个光子身子的并不是自己的老婆们，而是一个有呆毛的粉红色长发的妹子，而自己的手却放在了她的重要位置上。
　　这个女孩子不是出包王女那个・萨塔琳・戴比路克嘛～果然是她！！
　　“我靠！！”许铭不由大喊一声从浴缸里蹦了出来，这这……
　　“已经结束了吗？”・萨塔琳・戴比路克一脸笑容说道。
　　随着许铭的大吼一声，众女本来就很警惕，现在听到自家男人的声音立马从凳子上蹦了起来冲进了浴.室里面。
　　当看到时，夏洛特・伊丽莎白满头黑线说道：“达令你又从哪里找到了一个妹子，貌似我们一直在外面看着，没人进来才是。”
　　“咦，这是，你真的把她召唤出来了。”御坂美琴很是惊讶指着道。
　　“咦，你们认识我吗，我叫・萨塔琳・戴比路克，是从戴比路克星来的，很高兴见到大家。”很高兴挥着手给众人打着招呼。
　　莫德雷德就在打招呼的时候就把自己的母亲拖了出来，貌似他的眼睛很不老实，还是拉出来再说。
　　许铭那叫一个后悔啊！自己叫个毛线啊！好好占便宜多好，说出来都是泪啊！
　　过了几分钟，众人已经规规矩矩坐在了有个大空洞的客厅里，也穿了一件阿尔托利亚的衣服。
　　“，你是怎么会出现在这里的？”御坂美琴开口问道，这正好可以打探清楚。
　　拿出了自己的传送电话一按，随即一个椭圆形的金属球出现在她的手里，随即那形状渐渐化作了一个精美的手镯：“这是跳跳瓦普君，就是它的定位让我得以出现在这里，你们要不要看看。”
　　说着把这跳跳瓦普君递到了众女，时崎狂三几女脸色大变往后面退去，这机器是什么节操已经不用说了，不对，应该说没有节操才是！
　　谁敢碰啊！！
　　“不用了，你自己看看就行了，我们就不用了。”阿尔托利亚急忙摆了摆手道。
　　“真是可惜了，其实这个东西挺好玩的。”说着用把手镯戴到了自己的手上。
　　呵呵～有趣～～那是你自己认为的吧！时崎狂三一脸鄙视看着，这机器能不能靠谱一点，就没有一点正常的，简直就是坑爹啊！
　　随即时崎狂三就想到了一个问题：“咦，你的语言竟然跟我一样的。”
　　“不是咯，我在大气层的时候就从飞船上扫描了下这个星球，随即吃了一枚语言翻译药丸，你们要不要吃啊！”
　　一道白光一闪，的手中出现了一大瓶五颜六色的药丸，众女再一次脸色一变往后面退去，开我们国际玩笑吧！那玩意吃了还不知道会发生什么，这女人的东西不能随便用啊！
　　许铭也注意到了背后那根尾巴，似乎感觉到了某人的目光，抬头对上了他的目光，尾巴也在微微动着，好萌啊！！
　　忽然，天花板上的黑影一闪，许铭几人刚想出手阻止，却看到了一个长着翅膀胖嘟嘟的机器人出现在众人的眼前。
　　“大人，终于找到你了。”
　　“沛凯，太好了，你也安全逃出来了。”急忙抱住了这个机器人。
　　“大人你没事真是太好了，咦，这些地球人是谁啊！”沛凯说着指了指许铭几人道。
　　“他们就是这个房间的住户啊！对了，貌似我还不知道你们叫什么？”不好意思看着许铭几人。
　　许铭立马就开口解释道：“我叫许铭，这位是阿尔托利亚、时崎狂三……”他逐一把众人介绍了一遍。
　　“这个是沛凯，是我做的万能变装机器人。”说着低下头对着沛凯道：“沛凯拜托你了。”
　　“是！！”
　　随着跟沛凯身上一阵白光闪过，穿着一种奇怪洋装的出现在众人面前。
　　汗～这衣服在动漫里感觉看起来感觉没什么，不过为什么现实看起来会感觉到那么怪异，许铭不由暗自心里汗了一个。


第513章 又是一个公主殿下
　　下一秒他就往四周看上去，照动漫的情节来说，当沛凯出现的时候，就是扎斯丁三人组出现的时候。
　　然而许铭抬头看着天花板看了好几分钟，满头的星星倒是看到了，不过人却一个都没有看到，难道是因为自己的缘故？？
　　“咦，许铭你在看什么？”也抬头看向了天空，不过空荡荡的一片啥都没有看到。
　　“没什么，我就是看一下天空感慨下而已，对了你吃饭了没有？”许铭岔开话题道。
　　“没有哦，逃脱追捕好久了，肚子感觉好饿啊！而且跳跳瓦普君还带我连续跳跃了好多次传送。”不好意思摸了~摸自己的肚子。
　　许铭对着蜜雪儿使了个眼色：“蜜雪儿你带小姐去吃饭吧！-”
　　蜜雪儿走到了面前：“小姐，跟我来吧！我们去餐厅吃东西。”
　　“好咯。”
　　当跟着蜜雪儿离开客厅时，许铭跟众女顿时把头靠拢在了一起。
　　“达令，这件事情你怎么看？”夏洛特・伊丽莎白感觉事情很不对劲，虽然她没有去看这些动漫。
　　御坂美琴倒是看了下这些动漫，所以对这个外星人还是蛮了解的：“话说，这个可是个外星公主，难道那个什么君的机器是不是定点错误了，竟然让出现在这里。”
　　吸收了许铭记忆的时崎狂三也算是知情人之一：“貌似这个公主的背后可是站着一个银河系帝国，而且还有几个侍卫正在追捕她回去吗，达令你打算怎么干？”
　　“还能怎么干啊！肯定不能把她丢在这里，先带在身边看看吧！”许铭可不敢把放在这里。
　　“这次你肯不能丢节操了。”初音未来忽然开口说道，刚说完她就发现了自己的话有错误，这不是把自己的问题暴露出来了。
　　众女也回头用奇怪的目光看着初音未来，不明白她为什么会开口说这样的话，貌似自家男人节操跟你有什么事情，唯独知情的艾维尼一句话也不敢说，装作什么都不知道好了。
　　“看我干什么？”初音未来灵机一动说道：“我只不过替你们担心而已。”
　　哦～众女齐齐哦了一声又把注意力放在了许铭身上，貌似初音未来说的有道理。
　　这小妞直接就这样把自己卖了，简直就是坑啊，明天就去玩早袭，分分钟教她重新做人。
　　“咳咳，我不是那样的人。”
　　莫德雷德毫不客气补刀：“你就是那样的人，解释就是掩饰，掩饰就是事实，这样算的话你还敢解释吗？”
　　许铭哭笑不得，这坑爹，这女儿真的是坑爹，太不把自己这个父亲（母亲）放在眼里了。
　　众女也纷纷点头赞同了莫德雷德的意见，她们已经在心里默默地盘算着怎么可以更好的监视某人。
　　就在众人合计商量了十几分钟之后，带着一脸的满足走了出来，“谢谢大家招待，吃的好饱啊！”
　　“哈！我告诉你一件事情。”许铭感觉对方接受能力会比较强，所以对事物的了解可能会很快。
　　很乖巧坐在了凳子上：“什么事情？”
　　“是这样的，你看看我手机上面的动漫。”许铭直接就跟她摊牌，再说了有准备也好。
　　随即接过了手机仔细看了起来，不到几分钟，她的脸色变得很是惊讶，不过语气却有点平淡：“咦，原来这个星球还有跟身世差不多的动漫，还真是神奇！这么小的几率也让我碰到了。”
　　“来，还你。”随即就把手机还给许铭，那副表情就跟吃了一碗饭一样普通。
　　“你怎么一点都不惊讶。”时崎狂三感觉她的情绪也太平淡了吧！
　　在头上的沛凯开口说道：“银河系有上亿的星球，每一个星球的文化可能都会有相似的重复，这是很正常的一件事情，为什么要惊讶。”
　　果然星球发展程度不一样，个人的见闻也不一样，就凭这点，日向雏田几女就不得不佩服，不过就是不知道她算是平行世界还是现有世界过来的。
　　“，你在地球的日子就跟我们住在一起。”许铭开口说道。
　　“嗨～～”高兴应了一声，刚才的克拉肯肉可是把她深深吸引着，而且看许铭等人也好热情的。
　　……
　　“来，我们带你去玩游戏。”时崎狂三说着拉起就往电脑房走去，结果不到十几秒，整个客厅就剩下了初音未来、许铭跟留下来服侍两人的艾维尼。
　　“喂，那小妞你打算怎么安置，带回华夏？”初音未来率先开口道。
　　许铭却没有回到她的问题而是先回头对着艾维尼说道：“艾维尼，你先让外面驻扎的骑士团成员回到仑敦市去吧！这里已经没有什么事情了。”
　　艾维尼应了一声随即就往外面走去，许铭这才回头对着初音未来道：“肯定要带回去了，刚才的资料你又不是没看到，这公主可不能放在别的地方，万一制作的东西到处乱丢，这后果！”
　　一想到满世界的人不小心碰到某样东西随即就到处乱传送的那种场景，初音未来不由浑身一个冷颤，不过她还是决定警告下许铭：
　　“我告诉你哈，你要是接触了她就不要碰我。”
　　“你有没有那么害怕。”许铭不由汗了一下，忽然他低声凑了过去：“我带你去玩好玩的，去不去。”
　　“你别想玷.污我，别拉，我自己走，你速度快点，我还有点疼～”


第514章 从天而降的少女
　　初音未来最后还是被许铭拉进了她的房间里头，刚去外面吩咐完的艾维尼刚进来就满头大汗，这两人去干什么事情已经很明显了，所以她只能默默地坐在了客厅看起了电视。
　　倒不是艾维尼想偷懒，她只是想单纯给某人打一下掩护罢了，否则现在去电脑房就是暴露了亲王，众人则是在电脑房里面教着玩电脑，完全没有在意到某人的节操值已经没有了。
　　过了差不多半个多小时，许铭这才带着脸色通红的初音未来走了出来。
　　当看到在沙发上看电视的艾维尼时顿时一愣：“呃，艾维尼你在这里看电视啊！”
　　“是啊！亲王来喝灵酒，我已经给你们准备好了解渴。”艾维尼很是乖巧站了起来倒了两杯灵酒。
　　艾维尼怎么那么淡定，许铭不由暗中摸了一把冷汗，貌似自己跟初音未来的关系没有暴露才对啊！
　　初音未来就淡定的多了，早上就已经被发现了，现在实在是没有什么好担心的，不过一想到这种事情被人撞破，她的脸色还是红彤彤的。
　　看着某歌姬那么淡定，许铭也明白过来了，估计艾维尼是知道了点什么，所以也很大方坐在沙发上。
　　两人刚坐下没多久，沈芷莹忽然从电脑房钻了出来，她可是被众女授命钦差大臣特地出来监视许铭的。
　　许铭不由松了一口气，还好这个妞来的不是时候，不然还真的被抓了显形，“芷莹，你怎么出来了？”
　　“没事，以为你无聊所以出来陪陪你。”沈芷莹眼睛偷偷瞄了一眼初音未来，很疑惑为什么她会跟干哥哥呆在一起，貌似两人很少有交际啊！
　　沈芷莹不知道的是现在初音未来都被人家给夺走了第一次，这都没交际的话，那世界上就没有什么谈的上是交际的了。
　　“哦，其实不用了，我一个人看电视就可以了。”许铭笑眯眯说道，当然这也是在初音未来满足了自己的条件下，要不然沈芷莹肯定是下一个“受害者”。
　　初音未来看到有人陪许铭很干脆站了起来：“你们聊吧！我去洗澡。”
　　“哦，好的。”沈芷莹眼神古怪看着初音未来的背影，刚才某歌姬走过的时候似乎发现了一股很熟悉的味道涌进鼻子，这味道也只能在特殊情况下才能产生。
　　“芷莹你怎么了？”
　　沈芷莹顿时收回了自己的目光：“没什么？”
　　“不如跟我一起出去走走吧！今天的夜色蛮漂亮的，正好去沙滩走一走。”许铭抬头看了下天上的明月道。
　　“那可以啊！我也想跟哥哥你一起出去逛逛。”看着天花板透露下来的月光，沈芷莹也心动了。
　　“那我就不打扰亲王你们了。”艾维尼很识趣没有打算跟过去，沈芷莹也向她投了一个感激的眼神过去，她其实也很想跟自己的干哥哥一起出去培养下感情，二人世界可很难得到的。
　　随即沈芷莹挽住许铭的手往后门走去，今天的夜色的确很美，月光投影到了海面看上去犹如画境当中，而海滩上的鱼儿也稍微少了很多，克拉肯的血基本也被海水冲淡了。
　　“这风还蛮凉爽的。”
　　“怎么？哥哥以前在深川市没有去过海边？”沈芷莹好奇问道。
　　“跟君御惜去过一两次而已，不过那都是大白天，哪里像现在那么清凉。”许铭说着不由搂住了沈芷莹。
　　沈芷莹咬了下嘴chun忽然说道：“哥哥貌似你还没有对我说过一些表白的话吧！莫名其妙就拉我进了房间里头。”她也是受到了阿尔托利亚拔剑那件事情的影响，好歹大家也算是平等的，不能顾此失彼。
　　许铭一愣，他没想到自己的干妹妹还那么在意这件事情，不过仔细想想，还真是自己还从来没跟她一起浪漫表白过，貌似第一次过后她就无怨无悔跟在了自己的身边……
　　“哈哈。”许铭不由亲了下沈芷莹的脸颊：“貌似的确是这样。”
　　沈芷莹脸色顿时一红，不过还是坚持说了出来：“那你知道该怎么做了吗？”
　　许铭松开自己的手随即在沈芷莹的面前跪了下来，学着电视上的求婚仪式低下了头两手上摆，后者没想到这干哥哥还来这么一招，所以那脸色通红通红的。
　　“我美丽的女士，当我第一眼看到你的时候就深深爱上了你，请做我老婆吧！一生陪伴在我的身边。”
　　许铭说着抬头看向了沈芷莹，结果下巴却差点掉了，这场景怎么感觉那么熟悉，这不是动漫里面……
　　“咦，你也是这么想的吗，那实在是太好了。”抱住许铭的脸不停地蹭着。
　　沈芷莹顿时一脸的懵逼，刚才从天而降忽然出现在自己的面前，自家男人对自己说的话完全被对方当做了对她说的。
　　2.9　不仅是沈芷莹，许铭也是一脸懵逼，话说这怎么会出现在这里，貌似这画风不对啊！她不是应该跟几女在玩游戏吗？而且自己跟干妹妹说的话竟然被她听了去，还当真了。
　　这外星人是怎么回事～～
　　“，现在我们的号被封了3天，还我们节操。”御坂美琴跟着众女这个时候从庄园冲了过来。
　　“就是，害的我们要注册新的号码！”莫德雷德也是一脸怒气冲冲。
　　“啊喂！你究竟干了什么？”
　　吐了吐she头：“嘿嘿，我就是制作了一个程序，可以躲避任何技能跟攻击的程序，我是不是很天才啊～～”


第515章 动物变换君
　　天才你个大头鬼啊！许铭不由暗自吐槽着，你的发明就没有一个能正经的好吧！
　　沈芷莹不由松了一口气，还好自己刚才没有去玩，要不然的话自己也要被封号3天了，运气～真是运气啊～
　　结果！
　　阿尔托利亚的声音也在这个时候响了起来：“芷莹，你的号被玩的也被封号了3天。”
　　澹。。「詹呕顾闪艘豢谄的沈芷莹一头黑线看着还抱住自家男人的，你是把所有人都一锅端了啊！这是再教我们戒网吗？
　　“抱歉，抱歉，我这也是为了让大家能更好的玩游戏，下一次保证不会出现这样的情况了。”语气完全没有一点后悔的意思。
　　什么？还有下次？一听这话，时崎狂三几女顿时就炸锅了，这小妞绝对是皮痒了。
　　这个时候掏出了传送电话：“为了表达我的歉意，送你们几个21很有意思的机器。”
　　当白光散去，几枚造型奇特的机器出现在了的手里，众女顿时一窝蜂往后面退去，刚才还想要教训下，现在看来还是算了，那些机器有毒，大大的有毒，还是无视敌友那种。
　　“呵～呵呵……”沈芷莹尴尬笑着躲在了许铭的背后，万一真碰到那机器，可不是开玩笑的，哪怕是时崎狂三这些高手都会中招，更不用说她一个普通人。
　　还完全不知道自己的威力，她把一个圆球直接丢给了许铭：“这个是动物变换君，噔噔的噔～”
　　许铭本来是脑袋是不会接的，但是手却下意识接了过去，随即某人白光一闪，随即一件件的衣服从半空中掉落在了沙滩上，而原地则是出现了一只小老鼠。
　　“哦，卡哇伊～”拿起了变成了小老鼠的许铭：“大家感觉怎么样？”
　　你究竟把我家男人弄成什么样子了！！！众人满头黑线看着，最后还是时崎狂三颤颤巍巍说道：“，快点把我家男人变回去啊！”
　　“嗯，让我想想该怎么接触，呢？？？”不由手敲了敲自己的脑袋。
　　化作小老鼠的许铭不由举着双手不由吱吱抗议着，那表情越看越搞笑。
　　莫德雷德一把夺过了许铭，自己母亲放在这个小妞真心不安全，真是可怜的母亲，竟然变成了小老鼠，不过自己为什么会有一种想笑的冲动～
　　噗嗤噗嗤，众女虽然也很气愤，不过一个个却忍不住偷笑了起来，许铭在自己女儿手上不停地跳动着，你们好没有良心啊！
　　“，你快点想一下究竟怎么解决啊！”时崎狂三忍住笑意开口问道，不然晚上不可能让自己抱个小老鼠睡觉吧！那真是太瞎扯了。
　　“嗯，让我仔细想想，嗦嘎，我记起来了，貌似这个有时间限制，3分钟之后就会解除。”忽然记起来了大声说道。
　　哦～众人不由松了一口气，还好有时间限制。
　　“话说，你们刚才在干嘛？”阿尔托利亚的眼神在三人身上转了一圈。
　　伸着手高兴喝道：“许铭刚才跟我求婚来着，我答应他了。”
　　哈？？？？众女一脸懵逼，随即把杀人的目光看向了自家男人，这是怎么回事？
　　许铭倒是想解释，但是奈何现在自己已经变成了小动物，根本就开口说不了话啊。
　　莫德雷德满脸散发着黑气看向了某只小老鼠，你这是干了什么，有感情的话随便你上，但是这个小妞才刚来多久，你就竟然着急上了！
　　某女的手也开始慢慢地的握紧，许铭急的吱吱大叫着，然而自己女儿完全听不懂。
　　忽然敲了下自己的脑袋：“对了，我去改良下动物变换君，马上就可以解决掉许铭身上的状态。”她说完背后翅膀一张直接往庄园飞了过去。
　　沈芷莹看着快要捏爆的许铭开口道：“别捏啊！莫德雷德，刚才哥哥那些话是对我说的，结果却不知道为什么会忽然出现在我的面前。”
　　听到沈芷莹的话，莫德雷德顿时松开了手：“真的？”前者急忙把许铭夺了过去，要不然的某人还真的敢捏下去：“当然是真的，哥哥跟我一起散步来着，我就让他说的。”
　　这是个乌龙啊！众女一个个满头大汗，许铭则是拼命尖叫着，势必要晚上给自己的女儿一个教训，不然自己的一家之主的威严何在。
　　众女很干脆487回到了庄园里头，过了半个多小时，许铭砰的一声化作一道青烟随即整个人光溜溜出现在众人的面前。
　　“赶紧穿上衣服。”早有准备的时崎狂三把衣服递了过去，还好客厅没有其他人，至于更是不知道躲到哪里去了，到现在还没有出现。
　　反正客厅里都是自己的老婆，许铭直接就在原地穿起了衣服，刚穿好，他就往四周看着：“去哪里了？我建议以后大家千万不要去碰她的发明。”
　　“不知道躲哪里去了，我们刚才已经找了很久，竟然没有发现她的存在，难道又是她的什么发明？”时崎狂三也十分的好奇左右看着。
　　“好了，游戏玩不成了，大家该洗澡的就去洗澡，早点休息吧！”阿尔托利亚不由摇了摇头站了起来。
　　这句话也刚好说到了众人的心思，还是睡觉好了，再去注册玩游戏有点坑爹，随即几女一个个拿起衣服走进了浴.室里。
　　初音未来则是早早就洗过了，不过进房间的时候却有点不太自然……


第516章 还我母亲
　　第二天一大早，许铭习惯性正想推开抱住自己的女人，结果一束粉红色的头发落在了他的眼睛上。
　　“咦，这是谁的头发。”许铭脑子里一片浆糊，貌似几女的头发都不是这个颜色啊！
　　忽然某人头艰难地往一旁转去，结果就看到了那可爱的脸蛋。
　　“我擦。”许铭下意识被吓了一跳，几女顿时也被当场惊醒。
　　“咦，你怎么会出现在这里？”阿尔托利亚眼睛飘向了许铭，很怀疑是不是自家男人大半夜把人家拖进来的，要不然怎么会出现在这里。
　　莫德雷德也是转头看向了自己的母亲，谁叫他平时就那副德行：“该不会是你半夜拉人家进来的吧！”
　　“我可没有，再说我一离开你们，你们马上就能知道了。”许铭当下就澄清自己，这女人可以要，但是误会不能收啊！
　　“昨天许铭不是深情对我表白了吗，既然是夫妻，那就应该睡在一起。”脸色发红说道。
　　“那个……”许铭刚想开口说话，就被时崎狂三捂住了嘴拖到了后面，众女一个个不解看着某精灵，这解释清楚不就好了，干嘛还要去拉。
　　“哦，现在已经天亮了，赶紧起来准备洗牙刷脸了。”时崎狂三笑眯眯开口说道。
　　“好的，沛凯～”揉着眼睛喊了一声，沛凯立马就出现在的背后：“是，大人。”
　　随即一阵白光闪过，那让人脸红的洋装再一次出现在众人的面前，打着哈欠站了起来：“我去刷牙洗脸了，你们快点哦。”
　　看着离去的背影，许铭跟众女的目光顿时汇聚在了时崎狂三身上，这需要她给一个解释给大家。
　　“达令，你现在可是跟公主求婚了，万一解除婚约的话，她父亲出现在这里的话～～”时崎狂三说到这里顿时停了下来，接下来的事情已经不用多说了。
　　许铭也不由皱了皱眉头，那戴比路克王可不是开玩笑的，动漫里面他可是因为主角磨磨唧唧，就差点摧毁地球了。
　　都出现在这个世界了，万一她父亲出现了，那场景想想都不寒而栗。
　　“所以说达令你拖延就可以了，看看你会不会把她父亲召唤过来，要是真的来临的话，啧啧啧。”时崎狂三一脸奸笑看着许铭。
　　众女回头一想也明白了，昨天晚上她们可是在手机上补了很多的消息，她那父亲可是统治银河的存在。
　　岳父很生气，后果很严重！
　　许铭脑海里忽然冒出了这么一句话！
　　“那就先这样拖着吧！早上的时候看好她一点，不要让她进来就可以了。”阿尔托利亚说着看向了大家：“话说，你们今天早上都没有发现她是怎么样进来的吗？”
　　众女齐齐地摇了摇头，特别是莫德雷德实力强大的几人，竟然连一点感知都没有。
　　“算了，留意点就可以，我们早点去吃饭吧！”许铭说着捡起了地上的衣服穿了起来。
　　刚走到大厅，正在看动漫的就回头对着许铭打了个招呼：“哦嗨哟～”
　　哦你个大头鬼啊～明明刚才就已经见面了，还打这个招呼，许铭的内心是奔溃的。
　　一旁的初音未来则是好奇看着几人，实在是不明白大家为何那目光会那么的奇怪。
　　“对了，你今天早上是怎么进来房间的。”许铭好奇问道。
　　晃了晃手中的跳跳瓦普君：“这是我昨天晚上改良版・跳跳瓦普君，可以指定目标传送了，你们要不要试试。”
　　这句话让许铭等人齐齐往后面退了几步，别搞笑了，昨天已经某人已经变成了小老鼠，万一这次变成了鸟什么的，那就搞笑了。
　　“这次真的很厉害的。”说着凑到了许铭面前晃动着跳跳瓦普君。
　　“不……”许铭话还没说话，几件衣服飘飘然落在了地面上。
　　众女顿时就傻眼了，莫德雷德哀嚎一声：“还我母亲～”
　　当白光散去，许铭顿时看着眼睛一丝不挂的傻眼了，这妞的东西果然不科学，好吧！人也不科学，不过身材倒是蛮好的！
　　不好意思摸着自己的后脑勺：“抱歉，抱歉，貌似只改良了定位没有改好衣服一起传送。”
　　许铭头上顿时一头神兽狂奔而过，人是不科学的，发明出来的东西果然也不科学，不要问为什么。
　　嘎吱，忽然门一下子就被撞开，众女随即涌了进来。
　　“大人，找到你了。”沛凯飞到了面前随即化作了一道白光附着在了后者身上。
　　“穿好衣服。”阿尔托利亚也把衣服丢到了许铭身上，不过那双眼睛却不停地看着，这是一个超级危险的人物。
　　当大家再一次出现在客厅时，一直在厨房忙活的蜜雪儿探出头说道：“大家准备好吃饭了。”
　　众人立马就往餐桌跑了过去，不过坐位倒是很奇怪，众女纷纷远离了。
　　最后无奈的许铭只能跟坐在了一起，没办法，桌子就那么大，几女都挤在一起了，自己根本就没地方坐。
　　性格大条的倒是没有一点反应，当她看到这些克拉肯肉时顿时双眼发光看着盘子。
　　“达令，我们明天就要去东瀛了，时间上已经差不多了，提早去也好。”夏洛特・伊丽莎白开口说道。
　　许铭被公主这么一提醒也顿时算了下时间，去东瀛也刚刚好，不过他却把注意力放在了身上。


第517章 这两人心里有鬼
　　许铭顿时把目光看向了，可不能把这个马大哈留在大不列颠，夏洛特・伊丽莎白也秒懂了自家男人的意思：“我等下就让蜜雪儿去做一个大不列颠的身份证，去东瀛不会出什么问题的。”
　　“那行。”许铭点了点头道，能把带到身边是最好不过的事情了。
　　“你们在说什么？”好奇看着许铭两人。
　　“没什么，我们带你去别的地方旅游。”许铭直接敷衍道。
　　兴奋举起了手：“嘿～”
　　餐桌的众人集体冷汗了一把，对于这小妞，我们只能说不认识她，马大哈就是这么来的吗？要是把她卖了，不知道会不会帮自己等人数钱。
　　过了半个多小时，众人已经吃饱喝足躺在了沙发上，蜜雪儿则是往外面走去，她必须给弄个假发还有眼瞳什么的，这样才好照个相。
　　许铭等人则是呆在了电脑房里面玩起了电脑，一上午的时间很快就过去了，蜜雪儿办事效率还是蛮快的，或者可以说是那些部门听说是李忆亲自下的命令，所以一上午就073搞定好了一切。
　　等到中午十分，一张关于的大不列颠身份证出现在众人面前。
　　“不错，这么快就弄好了。”许铭很是满意看了看的照片，从照片上看就像是一个英国籍的华裔女孩子。
　　“对了，达令打个电话给你那个正牌表妹吧！”欧阳娜美在一旁开口道，要想去东瀛，当然也少不了服部百合子的帮忙。
　　许铭嗯了一声随即掏出了手机，嘟～“喂，表妹啊！”
　　“啊～表哥啊！”电话那头的服部百合子语气表现的很是困乏：“大清早的怎么就给我打电话了？”
　　“我们打算明天去东瀛，所以后面的事情就要拜托你了。”许铭开口解释道。
　　服部百合子的语气一下子很是兴奋道：“表哥你来东瀛实在是太好了，明天在东瀛富士机场我等你们。”
　　“那行，明天出发的时间我们会告诉你的。”许铭说着就挂断了电话。
　　“看来那小妞被那些探寻灵气的忍者们弄的睡觉都睡不好了。”时崎狂三笑眯眯说道，则是一脸茫然看着许铭等人，完全不明白事情的她很是疑惑。
　　“好了，宝贝们赶紧去收拾你们的行李，我们准备下午回皇宫去了，明天带你们去赏樱花。”许铭说着搂住了莫德雷德。
　　莫德雷德直接掰开了某人的手：“去你的，现在是夏天，你还想看什么樱花，还想忽悠我们，你这个大骗子。”
　　被自己女儿戳穿，许铭那叫一个尴尬啊！这女儿也真是的，也不给爸爸（母亲）留点面子，真是的～
　　众女欢笑着跑进了房间里面收拾起自己的衣物，而许铭跟则是坐在了客厅无所事事。
　　不过～
　　“，你这是在摆弄什么机器。”许铭看着正在摆弄各种机器的不由嘴角抽了抽，昨天的沉痛记忆可是一直回荡在他的脑海里，让你变成一个小老鼠看你痛苦不痛苦。
　　“我正在维修机器咯。”忽然抬起头看向了许铭：“你要不要来学习啊！我可以教你哦。”
　　“不用了，我没那天赋。”许铭急忙摆手道，开玩笑，要是学了众女可能就不要让他碰了。
　　“你这男人的确是没有天赋，大人可是戴比路克星最聪明的人。”在头上的沛凯适时补刀道。
　　“沛凯，不要乱说话，我看铭君可是一个很聪明的人。”这句话也不知道是真是假，不过许铭听起来还是蛮开心的。
　　“多谢你夸奖了，。”许铭捂住了自己的脑袋，这羞耻感究竟是怎么来的？
　　很快众女就整理好了一切，当然这一切也足足花销了她们一个多小时，当弄好了一切，时崎狂三被把一顶帽子递给了许铭随即就朝着努了努嘴。
　　看来就是众女的克星啊！
　　许铭无奈接过了帽子对着招了招手：“过来，戴好帽子。”
　　很是乖巧把头凑了过来，不过当许铭帮她戴好帽子眼镜时，前者却忽然开口问道：“铭君，我感觉自己的脸蛋好烫。”
　　众女顿时蒙了，这妞不亏是外星人，这哪怕是她们这些没谈恋爱就被某人干掉的女生都知道这是怎么回事，你能不能不要那么奇葩。
　　沛凯却在一旁开口说道：“大人，这是恋爱的正常反应，男女之间的激素通过接触可是上升……”
　　“是这样吗？”满脸的疑惑。
　　“就是这样！”沛凯很肯定说道。
　　“好了，女士们不要谈论无聊的事情了，赶紧出去吧！不要让凯尔他们久等了。”夏洛特・伊丽莎白急忙转移话题道。
　　众女也只好拉着往外面走去，当最后的初音未来经过许铭身边的时候却不着痕迹掐了他一把，明明才跟自己有关系，结果切那么快找到了另外一个女人，这让她心里有点岔气。
　　许铭轻轻地拍了拍了她的后背以示安慰，后者立马像个小兔子一样往前面窜去。
　　时崎狂三回头看了下两人，眼睛中露出了怀疑，貌似这两人的关系什么时候变得那么好了，以前初音未来可是连许铭身边一米都不敢靠近的，但是现在两人刚才都贴在一起了，有鬼！！
　　初音未来假装没有注意到时崎狂三的目光继续往前面走去，不愧是歌姬吗，这表演的相当到位，让某精灵一点都看不穿。


第518章 我教你撩妹
　　“喂，达令，你们两个发生了什么？”时崎狂三靠到许铭身边低声说道。
　　“哪里有发生什么？”许铭装糊涂说道。
　　时崎狂三眼睛一撇也不打算废话，有时候抓显形比问还实在，就不信你们两个能不偷腥，只要一偷，啧啧啧。
　　许铭都被自家精灵老婆的目光看的头皮发麻，她的直觉可是很厉害的，那脑袋瓜子也是聪明的要命-。
　　“亲王、公主还有大家好。”凯尔等人看到许铭等人出来立马就打着招呼顺手就接过了那些行李。
　　“辛苦大家了。”许铭说着把一个行李搬上了车子后备箱。
　　很快众人就坐上了车子往仑敦市区开去，女王等人早早就在皇宫里等着，好歹也是夏洛特・伊丽莎白跟许铭两人留在这里最后一天，她们也想相互好好聚聚。
　　比较开心的就是那些侍女们了，她们早就有点忍不住了，现在亲王终于要去东方了，自己等人也能轮流过去服侍亲王了，能不能成为像艾维尼跟蜜雪儿那样的小妾到时候就看个人本事了。
　　“哦，奶奶看到你们真是太高兴了。”夏洛特・伊丽莎白刚下车就迎上了女王四人。
　　“不错，养的白白胖胖的，看上去就没有被虐.待的痕迹。”女王左右看了自己孙女一眼顿时感觉很满意，看来生活好了身体都不由多长了点肉。
　　夏洛特・伊丽莎白顿时不干了，胖可是女人的天敌，“奶奶我可没有胖，你不由冤枉我。”
　　“好好，我孙女没有胖，她瘦的很。”女王笑眯眯拍了拍她的手。
　　哈德・霍尔拍了拍手道：“好了，大家赶紧进去吧！咦，这个女孩子是？？”
　　女王四人的注意力顿时放在了身上，后者爽朗一笑：“我叫・萨塔琳・戴比路克。”
　　夏洛特・伊丽莎白赶紧把拉到了身后：“哈，这是达令的亲戚，也是跟我们一类人，不过没有护照之类的东西，今天刚好给她办了。”
　　虽然夏洛特・伊丽莎白的里面的话有很多漏洞，但女王四人也没有过多去计较，年轻人都有点秘密不是，这些事情实在是没有必要去纠结。
　　随即众人就在女王的带领下往皇宫里面走去，当倒饮料的时候众侍女的眼睛恨不得把许铭吞进了肚子里面，女王等人也看的清清楚楚，不过这种事情还是当做没有看到的好，夏洛特心里自然会有数。
　　“你们明天就要去东瀛了，一切小心点，有些家伙心思可不好。”女王说着看了众人一眼：“要不这样，我让格雷尔跟着你们，这样也安全一点，他对方的忍者的办法有很多。”
　　“不用了，奶奶，对付那帮兄啊忍者还不用格雷尔老前辈出手。”许铭很是自信说道。
　　女王眼睛眯了起来：“那行，你们自己小心点。”
　　“奶奶放心吧！我们的实力已经不是以前可以相比较的了。”夏洛特・伊丽莎白说着晃动了自己的拳头。
　　“好好，相信你们就是了，连克拉肯都杀掉了，我要是不相信你们的话还能相信谁。”女王一想起这件事情还是感觉很是开心，那地下冰库里面可是囤积着大量的克拉肯肉。
　　“你们想去电脑房就去玩吧！我跟夏洛特聊聊家事。”女王转头看向了许铭等人道。
　　许铭知道人家应该是有私房话要对自己的孙女说，于是也很干脆说道：“那好，我们就先去玩了。”
　　当看到许铭几人走后，女王贼兮兮对着夏洛特・伊丽莎白招了招手：“孙女，过来一下。”
　　夏洛特・伊丽莎白一脸茫然凑了过去：“奶奶什么事情，看你笑的那么贼。”
　　“你这话真是的，我问你，话说你们有没有经常做点喜欢做的事情，要不然你肚子怎么还没有动静。”女王胆子很大直接就说了出来。
　　夏洛特・伊丽莎白脸色顿时变得通红，不过她还是很老实说道：“达令经常跟我一起啊！……”
　　“你们先玩吧！我给秦若君打个电话。”许铭说着掏出了电话走了出去，众女也知道两人也有那么一层关系，所以也就没有太过在意。
　　嘟～
　　“喂，许铭你怎么有空打我电话了。”秦若君声音明显很是嘹亮。
　　“我们明天仑敦时间白天就要飞东瀛，你是不是一起过去。”许铭开口解释道。
　　……
　　“明天仑敦时间吗，行，我到时候提前到达富士机场等你们。”秦若君的语气忽然变了个调子道：“许铭记得把那种灵酒多带点过来，你给我的喝完了。”
　　这酒鬼小妞，果然对酒情有独钟，许铭都感觉自己有点无力吐槽了，“好吧！你不要喝那么多，很容易醉的。”
　　许铭可是私底下给了秦若君不少灵酒喝，要不然的话一瓶根本就不够她喝的。
　　“多谢你了，你是个好男人。”
　　“好男人可不会让自己的女人灌醉。”
　　秦若君的咯咯笑了起来：“这么快就打算立棋了吗？那你就要抓紧时间立了，要不然这妞就飞了，要不要我教你几招撩妹子的招式。”
　　汗～～
　　“好了，你早点休息吧！明天见。”
　　“行，刚好我也去买个机票，拜拜。”
　　许铭哭笑不得挂掉了电话：“这小妞还真是的，还撩妹招式，这是打算教会自己跑你吗～”
　　“你在自言自语什么？什么撩妹招式？”初音未来走出来好奇问道。
　　“没什么，你大概听错了吧！”许铭果断不提前刚才的事情。


第519章 我还是个孩子
　　“是吗？”初音未来一脸的怀疑，她刚才明明听到了什么撩妹这些词语。
　　许铭急忙转移话题道：“你出来干什么？”
　　“没事，刚好有台电脑坏了，所以我只好出来了，她们玩的正开心，所以就让我出来帮忙监视下你。”
　　初音未来一下子就吧众女的底全部透了出来，要是被几女知道她这么无情出卖自己等人肯定会扑过去“教训”一顿。
　　许铭眼珠子往四周看了几眼，随即拉起初音未来的手就往隔壁的房间拖去：“跟我一起玩好玩的。”
　　“不行，你又会撕衣服的。”初音未来立马就拉住了门槛，这个时候可不能一起去。
　　许铭只好委曲求全说道：“行，依你。”
　　“我还是个孩子，你这家伙竟然……”初音未来话是这么说，不过却很顺从跟了进去。
　　当夏洛特・伊丽莎白跟自己家人商量了一个多小时之后才回到了另一个客厅里，而此时的许铭跟初音未来两人早已经结束了战斗看起了电视。
　　“达令，你们在看电视啊！世界第一公主殿下你脸色这是怎么了？”夏洛特・伊丽莎白忽然注意到了初音未来的脸色酒红酒红的，这模样很像是～
　　初音未来很是淡定说道：“没事，身体有点不舒服，水土不服而已。”
　　一旁的艾维尼不由翻了个白眼，这解释可以的～还好自己也稍微喝了点汤。
　　夏洛特・伊丽莎白倒是没有一点怀疑，而且初音未来跟自家男人平时就是两个对立面，基本不太可能发生什么超友谊的事情，“哦，艾维尼等下给初音拿点药丸什么的吃一下。”
　　“是，公主。”艾维尼感觉自己要第一次违背公主的意志了，不然人家没病吃什么药。
　　“那我进去看看他们。”夏洛特・伊丽莎白掉头就进到了电脑房里面。
　　一天的时间很快就过去了，第二天凌晨四五点，载着许铭等人的车子就浩浩荡荡往机场开去，而女王几人则是脸带不舍看着自家的闺女再一次离开了她们。
　　一个小时之后，载着许铭等人的飞机带着呼啸声往太阳升起的地方飞去。
　　因为是大凌晨就醒了过来，所以几女刚上飞机就一个个东倒西歪睡了过去，许铭倒蛮精神的，所以一直在外面观看者机窗外的风景。
　　因为这次可能会有突发事故发生，所以那本来过来服侍许铭的五名侍女提前先到了华夏别墅待命，不然万一发生战斗什么的可照顾不了那么多的人。
　　倒是是御坂美琴跟日向雏田显得很是精神，许铭不由问道：“那么两个不困吗，看你们昨天晚上那么辛苦。”
　　日向雏田兴奋说道：“哥哥，我一想到可以去东瀛看看就有点兴奋，好歹也是我的原型所在的地方。”
　　这个倒是好解释，日向雏田本来就是来自东瀛，所以难免有点兴奋，难道御坂美琴也是？许铭转头看向了御坂美琴。
　　御坂美琴手一摆：“我绝对不是为了看更多漫画而高兴的。”
　　啊喂！你已经把你的真实目的说出来了，能不能不要这么搞笑啊～不亏是傲.娇炮。
　　“话说，笨蛋到时候把难道银联卡给我，听说东瀛有免税店。”御坂美琴说着就凑到了许铭身边上下其手，当然这不是为了占便宜，而是为了把银联卡搜出来。
　　“别！老婆，我给你拿，别乱掏！”许铭急忙把钱包里的银联卡掏给了自己的电击使老婆。
　　御坂美琴满意接过银联卡并用手指弹了弹：“不错，这次多买一点回去看看，省的平时无聊。”
　　“老婆，平时都看你一天到晚都在打游戏，貌似你不无聊啊！”许铭一下子就反应过来……
　　“你的意见就是我不能看漫画咯。”御坂美琴散发着黑气看向了自家男人。
　　许铭摸了一把冷汗道：“没，我就是想问你要不要多买一点而已，没有别的意思。”
　　“那还差不多。”御坂美琴笑眯眯说银联卡放进了自己的小钱包里，这钱包里面还有她跟某人的大头照，不过两人的表情是那么搞怪。
　　日向雏田跟艾维尼两侍女在一旁看的直想发笑，小夫妻跟恩爱嘛～
　　“对了！”御坂美琴忽然指着初音未来：“话说，你是不是对这个小妞干了什么事情，我看她这几天有点不太正常。”
　　日向雏田的目光顿时看向了自己哥哥，作为忍者的她其实早就闻到了许铭身上有初音未来的香味，至于干了什么，用脚趾头都可以想出来，不过想想平时她跟某歌姬的关系非常的好，所以一直都没有揭穿她。
　　“我怎么知道，平时你们都跟在我身边，貌似我知道的你们都清楚啊！”许铭揣着糊涂说道。
　　御坂美琴摸着下巴看向了机舱上方满脸的怀疑：“是这样吗～”
　　3.7
　　然而，就在这个时候，坐在一旁的初音未来脚忽然“活”了过来往许铭脚趾头用力一踩，紧紧是一秒不到的时间又缩了回去，那速度简直比阿尔托利亚这些高手的速度还要快。
　　这歌姬竟然没有睡着，坑爹！而日向雏田几女也没往脚底下看去，自然没有注意到初音未来的动作。
　　“什么声音？”御坂美琴左右看了几眼开口问道。
　　“飞机震动声，很正常的。”艾维尼解释道。
　　哦～御坂美琴几女恍然大悟，许铭顿时一头黑线，这速度也是没谁了，还好喜欢吃醋的电击使老婆没注意道。
　　……


第520章 你的节操需要充值
　　闲聊的时间过的还是蛮快的，夜晚时分就已经达到了东瀛首都的富士机场，刚下飞机，带着十几个忍者保镖的服部百合子就迎了上来。
　　“欢迎表哥来到东瀛。”服部百合子这次穿上东瀛的和服，看上去整个人充满了柔弱的气息，加上眼角的泪痣，整个人看上去非常想让人怜惜的模样。
　　不过谁要是敢小看服部百合子的话肯定会死的很惨，这个女人的暗杀能力可是达到了一流高手的地步。
　　“见到表妹实在是太高兴了，你穿着这衣服感觉好漂亮。”许铭说起客套话起来也是一套一套的，反正不要钱多给点也不吃亏。
　　一向喜欢吃醋的御坂美琴跟莫德雷德也假装没有听到某人的话，反正都是奉承罢了，这无所谓的。
　　“好了，表哥我们先出去吧！我已经通知了机场方面，不用检查就可以出去了。”服部百合子明显就处理好了一切，这机场就有她家族的股份，这样的事情简直不要太简单。21
　　“好，不过我先打个电话通知下秦若君。”许铭可没有忘记自己的那个指婚的未婚妻，虽然双方还没有真正磨合，但是明显两人还是有点那么点意思。
　　“秦若君同学已经早早就在机场里，我过来的时候就碰到了她，出去就可以看到她。”服部百合子说着头往机场示意了一下。
　　“那好，我们赶紧出去吧～”
　　服部百合子做了一个请的动作随即带头往前面走去，刚走进机场里头，众人就受到了众人的注意力，不过东瀛人可能是畏惧这么多保镖只能偷偷摸摸的看。
　　而在这个时候，许铭也终于看到了自己的那个指婚的秦若君。
　　“哦，许铭终于等到你了，我在机场呆了好久了。”秦若君说着还打了个哈欠。
　　“看到你很高兴。”许铭笑眯眯说道，那秦若君感觉倒是蛮耐看的，现在感觉越看越好看，而且眼睛中该透露着一股柔情。
　　“话说～”秦若君一下子就注意到了的存在，不过她却开口停下了嘴，现在还有服部百合子这个外人在，实在是不适合开口问。
　　“话说什么？”许铭头稍微一歪。
　　秦若君笑着摇了摇头：“没事，我们赶紧去下榻的地方吧！相信服部百合子同学应该已经准备好了吧！”
　　“已经准备好了，大家请跟我来。”服部百合子当中什么事情都没有发生走在了前面。
　　过了半个多小时，车队缓缓停在了一栋豪华的别墅，刚下车的服部百合子带头往里面走去：“表哥，这栋别墅就是你们暂住的地方，里面的装饰什么的跟华夏没什么多大的区别。”
　　进到里面，许铭还真感觉这里跟华夏的那些别墅没什么区别，要是换了东瀛那一套肯定会不习惯，文化不同生活习性也不同。
　　“好了，表哥，这里有七八间房子，冰箱还有那么多的食物，我就不打扰你们休息了。”
　　服部百合子表现的很是乖巧，不过这也让许铭心生警惕，老祖宗说的：无事献殷勤非奸即盗。
　　“那好的，表妹我就不送你们了。”许铭笑着说道。
　　服部百合子鞠了个躬往后面慢慢地退去，嘎吱，随着门被关上，秦若君好像自己家一样坐在了沙发上：“话说，许铭你去哪里有勾了个妹子过来。”说着她的目光就看向了。
　　“她叫许，是我在大不列颠的堂妹。”许铭乐呵呵说道。
　　秦若君双眼一白：“你已经说过你没有堂妹了。”
　　“那就是表妹，大概是我记错了。”许铭打着马虎眼道。
　　秦若君跟众女不由头上冒出了一丝冷汗，这还能不能把谎话说的真的一点，感觉你好假啊～～
　　好在秦若君并没有过多的计较：“这件事就算了，话说东西你带来了吗？”
　　许铭秒懂了秦若君的意思，他立马就从行李里拿出了一瓶灵酒：“给你带来了。”
　　“耶，真是太棒了，不错，今天我们两个好好喝几杯，不醉不休。”秦若君笑眯眯开口说道。
　　“喂，你有没有这么喜欢喝酒，我都怀疑要是换了一个人，是不是一瓶酒就可以拐跑你了。”许铭当下就吐槽起来。
　　秦若君白了许铭一眼：“这也仅限你而已，谁敢这么干，我当下就一剑劈了过去，敢调戏我的人都被我砍死好几个了。”
　　许铭顿时感觉一股冷风吹过，这妞貌似943有点暴力，该不会也对自己出手吧～
　　御坂美琴几女懒得理会许铭跟秦若君两人的嗦事，要喝就喝，所以她们一个个开始整理行李，不过还是派了一个莫德雷德监视两人，倒不是怕两人谈情说爱，只是防止两人喝醉了无节操，有感情倒没什么，但也要建立在双方有好感的程度上。
　　这么一瓶酒还是灌不到许铭三人的，就这么一点还不够几人塞牙缝。
　　“好了，在东瀛还是不要喝醉了，对了，你师傅的身体还好吧！”
　　秦若君点了点头：“师傅一个天极高手的身体不知道有多精神，你师傅的身体也不错，我来的请一天还去看了一下他，两老的身体还不错。”
　　“那就好，来，再给你一瓶。”许铭说着又拿出了一瓶灵酒递了过去。
　　“啊里累多！”秦若君也难得潮流了一下。
　　“改天回到华夏我们再来个不醉不归。”许铭刚想笑一下，结果肋肉就被自己女儿掐了一把～你的节操需要充值，要是真醉了，这个女人就要变成一员了。


第521章 我们什么时候完婚
　　“今天晚上就不要再喝了，人在外提防着比较好。”许铭可是担心秦若君等下回房间继续喝起了灵酒。
　　秦若君把灵酒放在了一旁：“听你的，老板，今天不在喝灵酒了，改天我再喝。”
　　“可不准偷吃哦～”许铭再一次提醒道。
　　“知道了，听你的就是了。”秦若君脸上的表情不像是说慌的样子，这才让许铭放心下来，不过听上去怎么会有股乖巧的感觉。
　　“你的行李就只有一个背包吗？”许铭这才注意到秦若君身边放了一个小背包。
　　“是啊！我不化妆不打扮，就带了几件衣服跟软剑。”秦若君说着就打开了自己的背包，莫德雷德急忙一个箭步冲了过去帮忙掩盖住里面露出了某些内衣。
　　许铭顿时看的目瞪口呆，真的是好大胆啊！那内衣大小起码有D了吧！看不出来看不出来。
　　“咳咳，你们奔波了一天去洗澡吧！”
　　“那好。”秦若君心里不由叹了一口气，教你撩妹的方式竟然还那么矜持，怎么泡我啊～亏自己还看了那么多书籍。
　　许铭要是知道了秦若君的想法肯定要吐血，姐～我们能直接交流吗？
　　过了没一会，众女一个个洗澡走了出来，刚好蜜雪儿跟艾维尼两女制作好了饭菜。
　　当众人吃饱之后，时崎狂三就在许铭的示意下派了一个前去勘察情况，毕竟是在被人的地盘，多搜索点信息对自己等人会有好处。
　　第二天一大早，许铭跟两个时崎狂三坐在了沙发上聊着天，当然这两个时崎狂三一个是本体，另一个比较矜持的就是分身了。
　　“那富士山附近已经封山很久了，对外的借口就是有火山喷发的迹象，而在那山顶有很多的忍者，天极高手实力的都有七八个。”分身瞄了一眼许铭说道，那眼睛好像要透出水一样。
　　这小妞看来是憋的很久了，时崎狂三一下子就知道了分身的内心想法。
　　“这样啊！果然我这个表妹没安好心啊！我要是真的拿到了灵气也不会好过啊！”许铭不由摸了下自己的下巴，七八名天极高手想要压制是很困难的一件事情。
　　时崎狂三点了点头：“倒是不用太担心，顶多我们就火全开，把所有人干掉就行了，我们几个还是可以做到的。”
　　“不用那么大张旗鼓，等下让这个表妹带我们去山上逛一圈，出头鸟我们可不干。”许铭当下就决定道。
　　“不过还有一个问题，那些敌人貌似很不合，相互分成了几个流派，而服部百合子所在的伊贺流派却一个人都没有在山上。”分身再一次爆出了一个内幕。
　　这下许铭都感觉有点不对劲了：“这表妹难道想玩螳螂捕蝉黄雀在后的游戏？”
　　“达令，看来更应该小心了，你那表妹可不是什么善茬。”时崎狂三都很想过去给服部百合子一枪“十之弹”偷取记忆，但那绝对是打草惊蛇。
　　“不怕，只要我们不主动出击，就不信她还能闹出花样出来。”许铭倒是很有自信。
　　“有人来了，我先离开了。”分身说着直接沉进了黑洞里头。不过那脸色却充满了遗憾，这么久出来一次竟然没有得到宠幸。
　　分身刚消失，哒哒一阵脚步声由远渐近传进了许铭两人的耳朵里。
　　“咦，你们两个那么早就起来了？”刚拐角出现在客厅的秦若君好奇看着许铭跟时崎狂三。
　　许铭急忙解释道：“我们两个刚从大不列颠回来，水土有点不太服所以早醒了过来喝点饮料。”
　　“哦。”秦若君倒是没有一点的怀疑：“我也有点不太习惯，睡眠时间有点相差。”
　　“喝杯饮料提神下。”时崎狂三倒了一杯饮料递到了秦若君面前。
　　“谢谢，这东瀛首都的空气有点干燥。”秦若君说着直接一口气把饮料喝完，忽然她想起了什么事情开口说道：“对了，师傅他老人家说我们什么时候完婚。”
　　噗噗！许铭跟时崎狂三顿时把嘴里的饮料都吐了出来，能告诉我发生了什么事情吗？完婚？我们没有听错吧！
　　“说啥来着？”许铭一脸不可置信说道。
　　“完婚啊！有什么好惊讶的。”秦若君仿佛好像把这件事情当成了喝茶一样简单。
　　“你怎么一点都不惊讶？？”时崎狂三很是好奇问道，这完婚倒是没什么，关键是你本人那表情好像喝了一杯凉白开一样简单。
　　秦若君手一摆：“我为什么要惊讶，跟着一个有实力的好男人很重要，能嫁给一个有好感的人强过家族联姻强。”秦若君倒是看的蛮开的，而且那种联姻可是有很多前车之鉴，简直让你痛苦的不要不要的。
　　“好吧！原来你是这样的思想。”许铭擦了擦了身上的那些嘎吱。
　　“再说看你也比较顺眼，不过就是女人多了点，不过看你性格蛮老实的，也没有看你抛弃过女人，倒是还可以。”
　　“原来我有这么多的优点，你不说我还不知道。”许铭不由自嘲道。
　　结果莫德雷德的声音却在这个时候响了起来：“切，我就没有发现过你整个人有那么多优点，人家只不过是随便夸一下你，竟然还当真了。”
　　许铭回头就看到自己的女儿，这妞还真是的，明明自己已经找到了自信，结果却这么打击自己。
　　莫德雷德走过来毫不客气拿起许铭的饮料一饮而尽，接wen都不知道有多少，这种完全不用太在意。
　　……


第522章 前往富士山
　　秦若君眼神一眯，这两人果然是有关系，虽然只是喝一杯饮料，但也可以看出两人之间的关系，绝对是男女之间的那种关系。
　　“你不要被他外表给骗了。”莫德雷德把果汁重重放在了桌子上语气很是惆怅说道。
　　秦若君嘴角顿时一抽一抽，这小妞当我傻的吧～明明自己都跟人家有关系了，竟然还忽悠我，“没事，我就看看这个男人合格不合格，还不一定是他。”
　　许铭不由嘴角一抽，这两妞是想干什么，竟然那么敌对，端着杯子的时崎狂三左右瞄了一眼这两个女人，实在是想不明白这两女人有什么好争斗的。
　　“好了，两位大小姐，来试试蜜雪儿她们制作的克拉肯肉干。”许铭急忙祭出了自己的法宝，果然看到了许铭从桌子底下抽出的肉干，两女的眼睛顿时变成了星星状。
　　小样，还不是轻轻松松被本大爷用计谋干掉。
　　“来，来，人人有份，蜜雪儿特制的克拉肯的肉可不多。”许铭急忙840把肉块分到了众女手中，两个吃货顿时忘记了争吵转而把目标放在了食物上。
　　过了一个多小时，众人吃饱喝足刚躺在沙发上，一阵铃声就响了起来。
　　叮咚～
　　“看来是你那表妹来了。”阿尔托利亚转头看向了许铭。
　　许铭点了点头：“看来应该是的，大家做好准备吧！今天就跟着去看看富士山的美景。”
　　看着众女应了一声，许铭随即往门口走去，嘎吱一声，当门被打开的时候，一声劲装的服部百合子出现在他的眼前。
　　“表哥早上好。”服部百合子很热情打了个招呼。
　　“表妹早上好。”许铭也假装很热情打了个招呼，不过皮笑却有点肉不笑。
　　服部百合子现在有求与许铭，哪怕是知道对方虚假也没有办法：“表哥吃了饭没有。”
　　“吃了，表妹我们现在就直接去灵气所在的地方吧！早点去看看也好。”
　　听到这句话，服部百合子脸上的笑容都想朵花一样绽开，她早就巴不得早点让许铭去山顶看看了，那群忍者们可是经常在她家族驻地附近转悠，赶又赶不得，简直就是烦人。
　　许铭回头对着众女喊道：“大家快点咯，我们跟表妹一起出去外面玩了。”众女立马就一窝蜂冲了出来，知道了自家男人的目的，大家也就抱着看风景的态度去，又不是战斗担心什么。
　　看到几女积极的态度，服部百合子差点大笑起来，积极就好，积极就好啊！
　　当许铭走出来的时候，居住在另一栋别墅的凯尔等人也走了出来，不过转头的一刹那，前者对着他们眨了眨眼睛。
　　凯尔等人心里一噔顿时理解了许铭的意思，不过表面上却装作什么事情都没有发生一般。
　　当车子缓缓往富士山开去时，还好东瀛首都的交通非常的发达，哪怕是车辆很多，也并没有塞车的现象，所以1个多小时之后就达到了风景宜人的富士山。
　　刚下车，许铭就不由感慨了一声，这富士山看上去的确是非常的漂亮，怪不得有些人说起东瀛第一个就会想起富士山。
　　众女也是对着富士山指指点点，则是拿出来了传送手机正打算召唤出点什么，结果却被阿尔托利亚跟莫德雷德两父女急忙按住，开玩笑，这种情况不能乱召唤啊！
　　一阵嘀嘀咕咕之后，这才收回了自己的目光。
　　“表哥你在看什么？”服部百合子也注意到了几女的存在，不过她可不知道的厉害。
　　“没什么，我们赶紧上山吧！”许铭说着抬头看了一下富士山，这种程度对众人来说就跟走平地差不多。
　　刚踏上上山的路，许铭就注意到这里不仅有警察拦截，还有十几名忍者乔装打扮呆在附近，但是他们这些人却好像把许铭等人当成了空气一样不存在。
　　服部百合子也表现出了属于她大小姐般的气质，直接很高傲地往前面走去，根本就看不出她平时在许铭面前的那一丝恭维跟亲近。
　　那些警察跟忍者们看到服部百合子的到来急忙低下了头往一旁退去，那恭敬的态度顿时显露无疑。
　　刚经过了山道入口，许铭就感觉到了不远处的山岭上有很多的目光注视着自己。
　　“表哥不要在意，这些家伙都是那些过来想抓取灵气的忍者们，不过这些都是小喽，山顶上倒是有一些高手，不过我相信表哥可以轻易打败他们的。”服部百合子笑眯眯说道。
　　七八个天极高手实力的忍者也可以称呼一些高手？？？许铭恨不得喷死这表妹，要不是提前得到了分身的消息，自己还真的相信了她。
　　“不怕，我还有表妹在，我相信表妹你家族也有高手的，万一发生了冲突还得靠你啊！”许铭才不会傻傻去打头阵。
　　这表哥难道是知道了什么？服部百合子也感觉到了许铭的推脱所以起了点怀疑，“我相信表哥的。”她说完继续往前面走去，此时多说多错。
　　现在的许铭跟服部百合子两人心里都产生了隔膜，后面的沈芷莹跟欧阳娜美两人属于普通人爬这样的山的确有点难度，不过在御坂美琴几女的帮忙下倒是可以勉强跟上了队伍。
　　许铭越往上心里越想吐槽，山路两边起码有四五十名隐身起来的忍者，这还没到山顶都有那么多的忍者，可以想象上面的忍者数量肯定会有很多。


第523章 的奇怪发明
　　当渐渐靠近山顶时，哪怕此时的风景十分的美丽，但是此刻却没有人去观赏，因为来自山顶上被人注视的目光越来越多。
　　许铭暗自警惕起来，好家伙，高手竟然那么多，天极高手的确只有七八个，但是那些实力不容小觑的低级高手们也太多了吧！抬头就能看到山顶密密麻麻的人群。
　　当众人踏上山顶一刹那，四五百道目光注视到了许铭等人的身上，后者在人群中扫视了一下，发现人群中不仅有忍者，竟然还有一些身穿东瀛古代铠甲的剑士。
　　这些忍者剑士们盯着许铭等人看了一眼随即又把注意力放在了面前的火山口处，服部百合子也装作什么都没有发生一样往前面走去。
　　不过服部百合子带领着许铭等人故意往人少的地方走去，“表哥，那灵气就在这火山口里头了，照时间来看它这几天就会随即出现。”服部百合子说着指了指面前的火山口。
　　许铭深深呼吸了一口气，一股硫磺的味道涌进了鼻子里头，这里虽然是风景优美，但却-不是一个好地方。
　　“表妹啊！这剧情不太一样啊。”许铭开始吐槽着。
　　服部百合子一脸的茫然：“表哥，什么叫做剧情不太一样？？”
　　许铭开口解释道：“你自己看看，这里的高手那么多，表哥就算是拿了灵气也跑不了啊！”
　　“没事，他们都是纸老虎，再说这灵气出来是有能力者得之。”服部百合子继续开始了自己的大忽悠，不然的话她的烦恼就会一直持续。
　　“表哥知道了，我们先回去吧！我相信这些忍者们跟剑士们绝对可以搞定的。”许铭说着转头就往下山的路口走去，自己都没有一定把握可以得到灵气，到时候惹到一身骚就倒霉了。
　　“咦……表哥～”服部百合子急忙追了上去，然而许铭等人根本就理都不理她继续往山下走去。
　　人群看了一眼许铭等人，其中的目光有疑惑、妒忌、仇恨，但是却没有一个人站出来，能走掉一批竞争者对他们来说的确是不错的事情。
　　一路往山下走去，服部百合子眼神闪烁不定，似乎在考虑着怎么样让许铭一起解决掉这个事情，然而后者根本就无心交谈。
　　当车子一路回到了别墅里头，打算另想办法的服部百合子开口说道：“表哥你们好好休息，我们就先告辞了。”
　　许铭笑眯眯回应道：“好的，表妹不送了。”
　　服部百合子应了一声转身离去，看着某人离去的背影，许铭也带着几女回到了别墅里头。
　　刚进到客厅，许铭就拉着时崎狂三进了房间里面，看两人像是有要事要谈，几女也就没有往那方面想。
　　“狂三，话说你的黑洞不是可以进到地底吗？”关上门的许铭率先开口道。
　　时崎狂三摇了摇头：“不行，必须有空隙才可以，而且那富士山的熔岩中心好像有一层禁.忌，分身只能深入到地底4米深就再也下不去了。”
　　“这样啊！那就难办了，那灵气也不知道什么时候出来，又不能随意当出头鸟。”许铭不由感觉一阵头疼。
　　“我让分身监视就可以了，等灵气一出来我们再上山去，那小妞貌似还蛮狡猾的。”时崎狂三倒是有点担心服部百合子了。
　　“我……”许铭刚吐出第一句话，就感觉到一股能量忽然出现在自己的头上，结果还没反应过来，一个黑影顿时落了下来。
　　许铭本来想后退的，结果却看到了那一丝粉红色的头发，这是，现在他只能下意识抱了过去。
　　“，你怎么会出现在这里？”许铭看着浑身没有穿一件衣服的道，不过这身材好好啊！前凸后翘的。
　　不好意思摸了摸自己的脑袋：“哈，铭君我刚才在房间研究机器，结果却忽然出现在这里了。”她完全没有一丝害羞的意思，要知道她可是没有怎么接触外面的世界。
　　时崎狂三眼珠子转了转，她忽然对着许铭拼命眨了眨眼睛，还在不停对着口型：“达令干掉她，达令干掉她。”
　　许铭犹豫了，我怎么可能是那种见女人就上的人，开玩笑，不过这个想法可以啊！！自己为什么会有心动的感觉。
　　“咦，铭君你这样看着我干嘛？”眼睛天真无暇说道。
　　……
　　噗噗，这妞这个样子叫人怎么下手啊！感觉自己好像个罪人一样，许铭不由心里暗暗鄙视着自己，这么纯洁的小妞难道要被自己带坏。
　　砰的一声，房间门忽然被撞开，一道黑影飞了进来。
　　“大人，你的机器怎么又出现错误了。”沛凯语气很是平淡说道，明显就是把这种事情当成了常事。
　　“沛凯，刚才我在研究一个专门钻地的机器，真是抱歉，忽然离子中心发生了错误。”说着从许铭的怀里走了下来。
　　许铭跟时崎狂三两人顿时心里万头神兽狂奔而过，还好没爆炸，想想那后果就有点不寒而栗，万一爆炸了，自己等人下场会是什么样子的～～
　　“沛凯，转化衣服形态。”
　　“嘿，大人。”
　　随着身上冒出白光，一套连衣裙出现在了她的身上，这也是许铭要求她穿的时装。
　　现在有了沛凯，是基本碰不到的了，许铭也不好意思在一个机器面前办那事。
　　“，你研究钻地的机器来干嘛？”许铭很好奇为什么经常会研究各种奇怪的机器。


第524章 轰隆隆钻地君
　　“你们不是说要弄灵气吗，大人昨天晚上可是研究了一晚上，快到天亮的时候才睡到你身边。”沛凯的声音从的头发上传了出来。
　　眼珠子往上一抬语气很是气恼说道：“沛凯～不准说，我已经打算给铭君一个惊喜了，你竟然说出来了～・～”
　　“抱歉，大人。”
　　汗！这小妞想不到那么在意自己的想法，怎么感觉有点怪怪的，时崎狂三也是一脸蒙逼，好吧～这果然跟动漫里面一模一样。
　　“你们在这里聊什么？”莫德雷德这个时候忽然推开门走了进来。
　　“没什么，我们在聊着那灵气的事情……”许铭直接把刚才的事情说了一遍，忽然他脸色古怪起来：“女儿你怎么进来了？”
　　“没有啊！她们都在电脑房打游戏去了，那服部百合子倒是考虑的满周到的，所以她们就叫我出来监视你，防止你乱掉节操。”莫德雷德直接把事情讲了出来。
　　这～要不要把监视说的那么大声，这样会让我很难堪的，许铭暗自吐槽道。
　　忽然敲了一下自己的脑袋：“对了，那机器还在房间里转动，我就先离开了。”
　　一听这话，莫德雷德疑神疑鬼看了四周一眼，许铭哭笑不得说道：“那你赶紧去吧！不要把机器弄坏了。”
　　“嘿！”应了一声欢快往外跑跑去。
　　莫德雷德目光随着的背影出去之后才转头看向了许铭：“话说，我感觉这女人好危险啊！你最好离她远一点，你光着身体出现在外面就算了，连累到我们的话，哼哼！”
　　“应该不会吧！我看应该不会那么马大哈。”许铭违背良心说道。
　　“切。”时崎狂三跟莫德雷德直接撇了一下嘴，这些鬼话你骗谁啊！那些机器就没有一个能派上用场的，或者可以说是不要害人就是咯。
　　“好了，两位大小姐，我们一起去玩电脑吧！”许铭推搡着两女道。
　　“我说你有没有把我说的话听～”……
　　刚进到电脑房里，一片喊杀声音传进了许铭耳朵里，秦若君在这个时候也完全打进了阿尔托利亚几人的圈子里，看来游戏可以产生蛮多友谊的。
　　“女儿，我就不掺和你们的事情了。”许铭低声在莫德雷德身前低声说道，好不容易让秦若君融进了这个圈子，自己进去就有点怪了。
　　“嗯。”莫德雷德还是满懂事的，不过下一秒她就对着蜜雪儿努了努嘴，很明显就是让某侍女过来服侍（监视）某人，时崎狂三对此也满意点了点头。
　　许铭不由捂住了自己的额头，还以为自己女儿终于懂事不会监视自己了，结果都是套路啊！果然自古套路得人心啊！
　　无语的许铭带着蜜雪儿走出了电脑房往客厅走去，后者捂着嘴不停笑着，果然亲王的这些大老婆们都不是吃素的。
　　结果刚踏进了客厅就听到了隔壁房间传来了咚的一声，许铭急忙一个箭步冲了过去，以为那里就是居住的房间，结合刚才的发生的事情，很明显就是某宇宙公主的发明出了问题。
　　砰，许铭一脚刚踹开门，一股黑烟就缓缓飘了出来。
　　“我擦，这是发生了什么事情。”许铭扇了扇空气跑了进去，蜜雪儿脸色纠结了下也跟着冲进去，这里面的发明让她不由心底有点发虚，不过亲王都冲进去了，她也只好跟了进去。
　　两人刚进到里面，就看到房间中央放在一台看上去很像是钻地的机器，还好这个房间特别的大，不过放了这个机器后倒是显得有点拥挤，而则是满脸漆黑坐在一旁。
　　“，你没事吧！”许铭一个箭步冲过去扶起了，后者咳嗽了几声站了起来：“我没事，铭君，你看我做好的机器：轰隆隆钻地君.”
　　许铭这才把注意力放在了这台机器上，前方一个尖尖的钻头，后面就是两个小坐位，看上去倒是蛮有科幻色彩的。
　　“难道你做好的机器都要发出爆炸声随后才可以算是做好吗？”蜜雪儿很是畏惧缩了在房间角落，这宇宙公主简直就是女人的克星。
　　一愣随即就露出了笑容道：“不要介意这种小事，铭君，上来我们试试。”她说着拉住许铭就钻进了那轰隆隆钻地君，那透明的防护罩砰的一声忽然关上了。
　　许铭看着防护罩顿时傻了，卧槽，我不想进来啊！
　　“轰隆隆钻地君，我们出发了。”说着按下了一个红色的按钮，轰隆隆钻地君整个机器一歪，钻头稳稳就往地表钻去。
　　在机舱里的许铭大喊一声：“停下来啊～”
　　这么大的震动声自然引起了几女的注意，不到几秒钟她们就冲进了房间，但是房间里却留给了一个大洞给予她们幻想。
　　我家男人呢？
　　4.7
　　蜜雪儿也已经傻眼了，我家亲王呢～
　　还我们男人啊！！
　　不知情的秦若君则是满头大汗，难道许铭这个指婚者在大不列颠还领悟到了什么绝世武功，看这威力感觉好厉害啊！不亏是自己看中的男人，这威力杠杠的，不过人去哪里了？？？
　　“哈哈哈，铭君感觉好刺激。”在机舱前面的不由大声呼喊道。
　　刺激你个大头鬼啊！许铭只感觉到想吐，废话，这钻地机器嗡嗡不停地震动着，要是胃能忍受的住都是奇怪了。
　　看到许铭不说话，还以为他没感觉，所以又按了一下黄.色按钮……


第525章 来自富士山的晃动
　　看到按了一下黄色按钮，许铭顿时暗叫不好，不过对方已经按了下去，自己想要阻止已经来不及了。
　　轰轰，许铭只感觉到这轰隆隆钻地君的速度顿时暴涨了不少，那震动声越来越大。
　　仿佛过了一个世纪般，整个机器忽然停了下来，许铭感觉自己的胃翻江倒海，他有气无力说道：“，我们这是到哪里了。”
　　回答道：“我们现在富士山里头，咦，不过好像有什么禁.忌一样钻不进去，真是奇怪了，啊咧！”
　　“那我们就回去吧！”许铭莫名松了一口气，还好钻不进去，要不然的话还不知道会发生什么，万一里面的熔浆，那就呵呵呵了。
　　敲了一下自己的脑袋：“没事，我记得有个加强版功能，应该可以穿透的。”
　　许铭急忙上去按住了她：“你别弄了，我们先回去吧！这个事情慢慢来，不着急。”
　　“好的，铭君你都这样说了，那我就听你的。”说着21就准备掉转轰隆隆钻地君，不过身为马大哈的却在这个时候意外碰到了一个绿色的按钮。
　　糟糕～！！
　　许铭内心大吼一声想要阻止她已经来不及了，叮铃铃一阵奇妙的声音在机舱响了起来。
　　“阿咧！不小心碰到了这按钮了，让我想想这究竟是干什么的。”说着手点了点自己的下巴。
　　“我的，这按钮究竟是干什～”某人的话还灭说话，轰隆隆钻地君发出了更加强烈的震动，随即某人的耳朵里只有那一阵阵轰鸣声，以至于说的话都没有听清楚，不过看她的口型就是：对不起。
　　咚的一声，忽然整个机器停了下来，许铭顿时感觉到不太对劲了，这玩意是怎么回事？越是平常越是古怪。
　　轰隆隆钻地君好像弄破了什么封印一般，一道道裂纹出现在了钻头的四周。
　　“，现在这是什么情况？”许铭满头黑线说头，为什么自己会有一股不好的预感。
　　此时也是一脸的茫然：“这个我也不知道，不过好像是碰到了什么东西卡住了，不过现在停下来了倒是可以轻易操作了。”
　　“那我就赶紧回去吧！”许铭可不想继续呆在了这个轰隆隆钻地君里头，宁愿自己去面对七八名天极高手也好过面对这台机器，太不靠谱了。
　　“好的。”说着控制着机器就往后面退去，当轰隆隆机器往后面退去的时候，不知道是不是许铭的错觉，竟然听到一丝野兽的声音。
　　回去的速度还是蛮快的，不到半个个多时就回到了原来的那个房间，刚进到里面，早已经守候了那么久的蜜雪儿深深呼吸了一口气，还好亲王没事，不然万一受伤了还不被公主打死。
　　“哦，亲王你没事真是太好了。”机舱一打开，蜜雪儿立马就搀扶着许铭走了出来。
　　许铭抱着蜜雪儿的深深在她头发上呼吸了一口香气：“活着真好。”
　　“……”蜜雪儿顿时无语了，不过一想到某宇宙公主的发明，那的确是够呛，也就是亲王能忍受的了。
　　“你这个地球男人坐个机器都心虚。”沛凯适时地出来补了一刀。
　　刚把轰隆隆钻地君收回到传送电脑的用责怪的语气道：“沛凯～不要这样说铭君，他肯定是不要适应而已。”
　　“是，大人。”
　　“对了，她们人呢？”许铭可是知道刚才的动静有多大，要是众女没反应才奇怪了。
　　“狂三小姐说会处理，所以公主她们又回去了。”蜜雪儿整理了下许铭的领口道。
　　“哦，我们去报个平安，你也一起去，顺便玩游戏好了，捣鼓这些机器很无聊的。”许铭说着拉起了蜜雪儿就往外面走去，则是抬脚跟了上去。
　　许铭三人刚出现在电脑房，众女立马就围了上来。
　　“弟弟，你没事吧！我看看有没有受伤。”
　　“哥哥我也帮你看看。”
　　……
　　“不用担心，不用担心，我没事。”许铭急忙示意跳动了下身体，不然几女就要剥掉他衣服好好检查一下，要知道现在还有个秦若君在，他的面子可没有那么厚。
　　秦若君则是双眼发光道：“嘿，许铭你那是什么招式，竟然有那么大的威力，简直就是个奇迹，能不能教我。”
　　呃！我会个大头鬼啊！许铭咳嗽一声道：“这个是不密之传，只教110自己的老婆，其他人不教。”
　　秦若君眼珠子一转：“那你赶紧泡我啊！不要那么死板，不然我想学习你这武功都学不到。”
　　众女齐齐满头黑线，这小妞的竟然那么光明正大把这些话说出来真的没问题？
　　“没事就好，话说那个大洞填回去了没有。”阿尔托利亚似乎看到了服部百合子那惊讶的表情。
　　“已经填好了，晚上我叫凯尔等人买个什么榻榻米放在上面应该短时间内不会有人知道。”许铭倒是把事情都考虑清楚了，忽然他的目光就投向了艾维尼两侍女：“艾维尼等下你们稍微平整下房间里面那个大坑，最好稍微处理一下。”
　　“没问题，亲王，我叫凯尔等人买点一些地板砖什么回来铺一下，保证不会被人怀疑。”艾维尼点了点头应道。
　　“那行，你们带着玩游戏吧！我跟艾维尼去处理下那个大洞。”
　　嗯，众女齐齐应了一声……
　　此时的富士山的山顶上，一阵阵晃动开始从地底蔓延开来。


第526章 原来你们在开车
　　感谢疯不觉老板打赏2000VIP点，感谢吾王Saber丶打赏100VIP点，感谢王者之师打赏100VIP点，感谢铠武之风打赏100VIP点。
　　小冷：感谢上面的老板打赏，这个月小冷厚着脸皮求打赏一波，谢谢，快点上车打赏，没时间解释了
　　当富士山开始晃动的时候，正在山顶上守灵气的忍者剑士们顿时就蒙了，这是怎么回事，照理来说这几天灵气那么强烈不应该会出事才是，但是现在偏偏地面却强烈的震动起来，这是怎么回事？
　　咚咚，忽然一阵剧烈的声音响了起来，火山口中心一阵阵白色的浓烟冒了出来，大部分的实力较低的忍者剑士们当下就往山下跑去，只有那些实力爆表的强人们才留了下来。
　　不过这些强人们也是一脸的疑惑，这究竟是发生了什么，现在的富士山不应该会发生喷发才是，这些事情他们这些社会的金字塔顶尖是再清楚不过的了。
　　震动持续了大概半个多小时，这期间让众人很是奇怪的就是：晃动大部分只保持在富士山的上半部分，而下半部分却一点事情都没有。
　　……我……是……分……割……线……
　　许铭可不知道在富士山发生了这么多的事情，现在他跟着艾维尼正在填平那个大洞，虽然说不去弄它也可以，但是这样就会让对方起疑心。
　　“好了，艾维尼这样就差不多了，等下凯尔等人卖回瓷砖后我们就可以自己铺好，再放上一层榻榻米，应该不会被发现了。”许铭说着擦了下自己的额头。
　　艾维尼从口袋里掏出了手帕帮许铭擦了擦：“亲王，不过外面有监视的人，没问题吗？”
　　“没事，我已经让凯尔等人小心了一点，而且狂三也派了分身一起去，不会有什么问题的。”许铭说着拉了拉艾维尼的手左右看了一眼：“趁他们还没回来，我们进去洗个澡吧！”
　　“嗯～”艾维尼很乖巧应了一声，她已经从某人的眼中看出了一丝情.欲，很明显亲王是想干点什么事情了。
　　两人随即拔腿往浴.室方向走了过去，刚进到里面，许铭轻车熟路就开始开车了，艾维尼也很配合坐在了副驾驶位置上。
　　两人本来正来的有点兴奋了，结果门嘎吱一声被打开了，许铭一抬头就看到了秦若君的声音。
　　秦若君也是愣了，刚才这两人不是说去修理房间了吗？怎么修到这里来了，而且你们两个竟然连门都不关，要不要这么大胆啊！
　　“有什么事情吗？”许铭很是尴尬说道。
　　“咳咳，原来你们在开车，我去别的厕所间，你们继续不要介意。”秦若君笑眯眯说着又把门给关上了。
　　擦擦擦～～许铭心里一头神兽狂奔而过，这小妞那语气态度让人的情绪竟然慢慢消退了，要是还能玩的下去就真的是神了，下车一定要锁好门，哎，都是大意啊～
　　看到亲王都没了兴致，艾维尼也随即帮他洗起了头发，十多分钟之后，两人晃着脑袋走了出来。
　　许铭一抬头就看到了客厅沙发上坐着的秦若君：“咳咳，秦若君同学，你怎么没去玩游戏。”
　　“我要是去玩游戏岂不是撞不破你的好事了，不过话说你懂的姿势还听多的，我从闺蜜那里听到的还没有刚才你做个那个姿势，啧啧啧。”秦若君胆子非常的大，当下就调侃起了某人。
　　哪怕是许铭的脸皮这么厚，被秦若君这么一说也不由红了起来，艾维尼更是一溜烟跑进了房间里面去吹干头发去了。
　　“你胆子好大。”许铭都不由感慨了一句：“话说你真的还是？”
　　“废话，你那是什么眼神，不知道古武者女人都很忠臣的吗？我手臂还有守宫砂。”秦若君脸色一红硬着语气道：“看什么看，再看挖掉你眼睛。”
　　“我只不过想问你真的还是学生吗，你想的太多了。”许铭急忙狡辩道，不过得到却是秦若君一声鼻哼，信你才怪了。
　　“话说，现在你打算怎么办？那灵气貌似不好弄，单凭我们可抢不到。”脸色还是稍微通红的秦若君开口问道。
　　许铭给她倒了一杯果汁道：“我知道，能抢就枪，抢不到也无所谓，强自己所难干嘛，那的多无聊。”
　　秦若君拿起杯子萘艘豢冢骸澳愕故强吹穆开的，师傅老人家还有你师傅都让我托话这样说你，抢不到就算了。”
　　“不对啊～若君我们相处了两天，你都没有告诉我这件事情啊！”许铭顿时一愣，搜索了整个脑袋中的记忆也没有想到。
　　秦若君语气低了下来：“我忘记了。”
　　许铭直接翻了一个白眼，这小妞的竟然忘记了，怎么感觉自己整个指婚者有点不太靠谱啊！
　　“这的确是忘记了，而且我相信你也不是那么愚笨的人。”秦若君亡羊补牢说道。
　　“好吧！你是对的，大姐。”许铭已经无力吐槽了，要是再多一个喜欢傲.娇的的老婆，她会不会跟御坂美琴混在一起。
　　“你小心点那服部百合子，那小妞我第一眼就感觉她城府好深，而且那张脸看上去就像是个狐狸精一般。”
　　许铭点了点了头：“我知道了，我会小心点她的，来阴的我还不怕她。”
　　“那好，你自己小心点就是了，我先进去玩游戏了，就打扰你开车了。”秦若君说着笑眯眯站了起来就往电脑房走去。
　　你已经打扰了，好吧！！


第527章 谈判
　　这小妞胆子好肥啊！许铭不由暗暗想着，明明以前还有点呆萌呆萌的，现在智商一下子上升了好几个阶级，不科学！
　　叮咚～
　　门铃声忽然响了起来，许铭站起来就往别墅大门走去。
　　嘎吱，随着大门被打开，瓜子脸蛋的服部百合子出现在了眼前，刚才还在谈论她，结果现在就出现了，难道她还会算命不成。
　　“表妹啊！你怎么过来了？进来坐。”许铭很客气让开了一条路。
　　服部百合子虽然眼睛里流露出来着急，但语气还是表现的很是平淡道：“多谢表哥了。”
　　看到服部百合子进来了，许铭随即关上了房门，“表妹坐，话说有什么事情吗，明明今天早上我们才逛了一圈富士山。”
　　“刚才富士山发生了大震动，事情很是古怪，大概持续了一个多小时，这种事情以前根本就没有发生过。”服部百合子开口就说明了来意。
　　一个小时前～难道是自己跟一起去了富士山那一段时间，想想之前发生的事情，难道还有什么关联263。
　　看到许铭沉默，服部百合子加紧语气道：“表哥，应该是那灵气要出来了，你赶紧准备一下吧！”
　　结果出乎服部百合子预料的就是许铭似乎根本就不当一回事，后者当然不是不当回事，而是分身就在富士山监视着，有什么动静的话马上就可以知道了。
　　“表妹啊，哥哥现在人单力薄，没能力去抢啊！”许铭不由加重了语气说道，当然这也是为了作秀而已。
　　“表哥不如这样吧！我们伊贺的人会跟在你旁边，要是你真的夺了灵气的话我们的人保证可以站在你这一边。”
　　服部百合子知道许铭的底细很深，直觉告诉她这人应该有办法对付那灵气，这直觉可是救了她好几次，由不得她不相信。
　　恰好这个时候，本来已经进到电脑房的秦若君又冒了出来，几女已经进入了游戏，所以她干脆出来准备跟许铭聊聊天。
　　“咦，这不是表妹吗？”
　　服部百合子语气顿时一呛，这做为女主人的语气是怎么回事，感觉怪怪的，“原来是秦若君同学啊！呵呵。”
　　许铭也回头看了下自己的指婚者，貌似这句话咋听的有点令人无语。
　　“表妹啊！你们东瀛的这么多老大呆在山上，我们可不敢冲上去啊！万一在拿了灵气之后被人捅一刀多不划算，再说还不一定可以拿到，我们可不想冒险。”秦若君说着坐在了沙发上，也顺势不着痕迹给某人眨了眨眼睛。
　　秦若君一上来就是一套组合拳让服部百合子有点措手不及，这女人有点难应付啊！
　　“呵呵，话说秦若君同学这次怎么会来东瀛了。”
　　“没有啊，我跟许铭在交往，所以自然一起跟过来，哦，让我想想这叫做交流感情。”秦若君拍了拍自己的腿上那没有的灰尘，那副淡然都不由让许铭想献上自己的膝盖。
　　“咳咳，看不出来秦若君同学还真是豪迈。”实在是找不出刺头的服部百合子只能赞叹了她一句。
　　“是啊，若君说的有道理，表妹啊！表哥实力低，可禁不起吓唬。”许铭也在一旁可是补刀。
　　“好吧！只要你有什么办法制服灵气，那么我们伊贺全力支持你，保证让你顺利回到华夏，谁敢阻拦你就是跟我们伊贺的敌人。”服部百合子开始步入了正题。
　　许铭刚想开口说话，秦若君就抢过话题道：“服部百合子同学，虽然你们伊贺的确很厉害，但是你能代表吗？”
　　服部百合子把手中一个散发着荧光的牌子往地上桌子上重重一放：“凭我是下一代伊贺的继承人，这个分量足够了没有。”
　　“代价呢？我才不信你们伊贺会如此大力支持我们。”秦若君此刻就像是一个外交官一样。
　　“代价是你们把卷轴还给我们，那卷轴相信你们也不会用，对你们来说根本就没有。”服部百合子的最总目的还是那卷轴。
　　许铭深呼吸一口气闭上了眼睛，那卷轴的确是不会用，哪怕众人研究了那么久都没用，这样还不如换点灵气划算。
　　“一切还是等我们拿到灵气再说吧！要是灵气拿到了，可能那卷轴就不知道从哪里掉下来了。”许铭也没有把话说死，没拿到灵气想要卷轴根本是不可能的事情。
　　“好，一言为定，我们伊贺最重承若的了，希望表哥也是。”服部百合子收起了桌子上的牌子。
　　“行，一言为定！”许铭也不是傻的，这已经是最划算的事情了，有了灵气自己的实力可以更上一层楼。
　　“那我去准备调派人手，只要灵气一出来，到时候就看表哥你自己的了。”服部百合子说着站了起来。
　　许铭也站了起来：“我送你出去吧！”
　　当许铭把服部百合子送出去折返到客厅时，他不由感慨了一句：“我发现你有当外交官的潜质啊，若君同学。”
　　秦若君拿起杯子喝了一口饮料：“这是最普通的谈判而已，不过这小妞好难应付，不过还好幸不辱命谈的还不错了，虽然不知道那卷轴是啥玩意，不过我感觉灵气更加适合你。”
　　许铭脸色一僵，这小妞刚才不知不觉拿起了自己的杯子，要知道刚才的坐位因为服部百合子的到来可是调换了一下，而某人还以为是刚才的位置。
　　“你这样看着我干嘛？”秦若君放下了杯子问道。
　　……


第528章 什么怪物？
　　“咳咳，没什么。”许铭决定当做什么都没有注意到。
　　“若君，快点就等你了。”御坂美琴忽然从电脑房探出头对着秦若君喊道。
　　“来了。”秦若君放下杯子急忙走了进~去。
　　哎，以后是不是可以组建一个女子战队，许铭心里不由吐槽着秦若君的速度，一说道游戏溜的-比兔子还快。
　　某人随即打开电视机看了起来，现在富士山还有分身在监视着，该放松的时候就放松，再紧张也没用。
　　就在许铭等人在空调中享受的时候，正在富士山顶的那些忍者们真是暗暗叫苦，富士山就好像要发生了真正的火山喷发一样震动不已。
　　这下当地的政府也只好在忍者们建议下疏散附近的民众，不然万一真的火山喷发的话，那玩笑就真的开大了。
　　不过那些忍者强者们最后还是留在了山顶上，这次的事情实在是有点诡异，他们打算留下来探查清楚，反正对于他们来说，火山喷发的话还是可以轻易逃离的。
　　第二天一大早，许铭等人刚吃饱饭，就听到一阵焦急的门铃声响了起来，在众女的目光注视下，某人很无奈站了起来往门口走去。
　　嘎吱～
　　“表妹，你怎么来了？”许铭很是疑惑，分身可没有传回消息才是。
　　“表哥，富士山一晚上都在不停地震动，很多人已经在猜测那灵气可能这次要真正出世了。”服部百合子语气有点着急说道。
　　“那好，我们现在就去看看吧！”许铭也有点被带动情绪起来了：“妹子们，我们要去富士山了。”
　　“来咯。”众女纷纷应了一声，不过语气却有点轻松，特别是时崎狂三，她完全没有在意，灵气有没有出现她是最清楚不过了。
　　很快众人就坐上了开往富士山的汽车，不过越靠近富士山，许铭就发现了人流量就越少，当快要达到的时候已经看不到一个人了。
　　看到这里，许铭暗暗警惕起来，看来事情有点不太简单。
　　嘎吱，这个时候汽车也停了下来，众人一个个走下了汽车。
　　“表哥，我们快点上去吧！”服部百合子有点着急起来，这可事关那卷轴的事情，由不得她大意。
　　许铭不由耸了耸肩跟了上去，此刻的山下已经汇聚了几百个忍者剑士们，他们的眼神看向了许铭还是充满了各种情绪，这个男人可是有几百名黑暗忍者折损在他的手里，能不有情绪都怪了。
　　无视了众多目光的许铭无谓走向了山道，这些实力低的忍者根本就不用放在眼里，真正值得注意的是那些高手们，他们才是最大的阻力。
　　这个时候，许铭也注意到了跟在服部百合子身后的几名身穿忍者服的忍者，这四人高手，还是顶尖高手，不愧是大门派出手就是四名天极高手，要说没有隐藏实力才怪。
　　刚爬上半山腰，许铭就感觉到一股无形的压力笼罩而来：“表妹这是怎么回事？”
　　服部百合子脚步顿时停了下来：“我们也不知道，这次事情超出了我们的预料，而且这股威慑非常的奇怪。”
　　“是吗？”许铭回头对着几女眨了眨眼睛，随即继续跟了上去，不过他的心思却飘向了昨天跟坐轰隆隆钻地君的事情。
　　当登上山顶的时候，一阵阵晃动又开始出现在富士山顶上，众人急忙做好了戒备，而在不远处的那些忍者们则是表现地很是淡定，已经经历过一晚上的他们早就习惯了。
　　就在震动的时候，一声低吼声音从富士山的中央传了出来，呜呜～～
　　大片的碎石往中央的火山口中央滚去，外面的山坡上的石块还有一些雪块也滚落到了险峻的山峰下溅起巨大的灰尘。
　　“这是～～”服部百合子的脸色忽然变得很是苍白，而附近的那些站在人类金字塔顶尖的高手们也一个个往后面退去，脸色更是露出了不可置信。
　　“表妹，你不要告诉我灵气没有，怪物倒是有一个。”许铭从声音都猜到了富士山里头绝对是有一头怪物，要不然这声音会从哪里冒出来的。
　　脸色苍白的服部百合子没有回答许铭的问题，而是自言自语说道：“这不可能，难道传说是真的…”
　　许铭一把拉住了服部百合子手臂：“清醒点。”
　　……
　　看到许铭这么暴力对待自己的大小姐，那四名忍者立马就拨出了自己的武士刀警惕看着前者。
　　“都不要动手，全部放下刀。”服部百合子急忙大声喝道，她可不想跟许铭这样的人起冲突，不说有大不列颠的压力，而且华夏还有几个天极高手明面支持着许铭，要是真出了什么事情，她伊贺就要面临众多的压力。
　　“表哥，恐怕事情有点不对头了。”
　　许铭眉头一皱：“怎么了，是不是有什么灵兽。”
　　“灵兽说不上，怪物倒是有一个。”服部百合子不由苦笑了一声。
　　“是什么？”许铭好奇问道，这怪物竟然让众多的高手们感到害怕，这违背常理了，要知道格雷尔他们都不虚海洋霸主克拉肯。
　　服部百合子瞄了一眼还在震动的火山口中心道：“表哥，我现在也不太确定，不过我估计跟我想的差不多，你看他们表情，应该跟我猜的差不多。”
　　许铭看到服部百合子不肯说，也就没有再问，不过克拉肯这种海洋霸主都被自己杀了，难道害怕另一头灵兽吗，不过在这种高山上跟灵兽打斗的确是有点困难。
　　……


第529章 先下手为强
　　过了半个多小时，震动声音忽然听了下来，本来滚落的石头也停了下来。
　　“貌似没事了。”服部百合子不由松了一口气，不仅是她，其他的强者们都纷纷松了一口气。
　　“表妹，要是没什么事情的话我们就先离开好了。”许铭准备回去好好调查一下这件事情。
　　“那好，表哥我们回去吧！”服部百合子转身就往一旁的走去，她实在是不想在这里多呆了。
　　许铭应了一声转身跟了上去，不过眼神却看了一眼火山口中心，一些石头滚进去连点灰尘都没出现就被中心那个漩涡黑点吞噬进去。
　　不知道为什么，许铭忽然感觉到那漩涡好像有个眼睛在注视着自己，让他的后背寒毛都倒竖起来。
　　“达令你这么了？”时崎狂三凑到了许铭面前低声问道。
　　“没事，可能是我的错觉吧！”许铭说着转头往前面走去，不过一股阴影却不由涌上了他的心头，这里果然是有怪物。
　　刚把许铭等人送回到别墅，服部百合子就急匆匆带着一大群人马离开。
　　许铭也随即把门给关上，坐在沙发上的阿尔托利亚语气一顿道：“那座山上很危险，貌似有危险的生物存在，我们以后不要随意上去了。”
　　“没错，那座山实在是太危险了，敌人实力起码跟克拉肯相当，不过克拉肯还是被我们用计拖上了岸，要不然的话还真杀不了它。”莫德雷德也开口提醒道。
　　“刚才我刻意用电磁力探测了一下，富士山里面的确有一个生物，危险程度很高。”御坂美琴也提醒着许铭道。
　　一旁的秦若君眼睛瞄了下几女，她现在算是明白了许铭身边这几个人绝对不简单，自己都没有感知到，而这几人却轻轻松松明白了一切。
　　“我也感觉到了有人在窥视我，让我后背鸡皮疙瘩都竖离去来。”许铭毫不介意说出了自己的感受，在座的都是自己人，当然秦若君也算是内定人士，倒不怕泄露了什么。
　　“那你打算怎么干？达令我倒是感觉我们几个把富士山轰炸一遍，就不信那个怪物能按耐得住。”时崎狂三在一旁出着馊主意。
　　御坂美琴白了某精灵一眼：“我看你是不闲事情闹的大是不是，这可不是华夏，不是我们的地盘。”
　　“咳咳，我就随便说一下而已，别在意，不过我们现在打算怎么办？达令。”时崎狂三转头看向了许铭。
　　“等吧！现在有那怪物在，想要灵气简直就是个笑话，让那些忍者们打头阵。”许铭当下就做出了决定。
　　“对了，我们天天吃的那些肉干就是克拉肯那个大章鱼的肉吗？相比之下你们感觉哪个比较危险。”秦若君开口就问关于克拉肯的事情。
　　“实力差不多，不过克拉肯在水中就是无敌的存在，而现在那头怪物就在陆地上，你现在明白了对方的实力了吧！”许铭无奈摇了摇头。
　　秦若君不由捂住了自己的嘴，假如真跟许铭说的一样的话，那头藏在富士山的怪物实力肯定是非常的吓人，甚至实力也相当的变态。
　　“好了，你也不由那么惊讶，克拉肯都死在我们手里，这头怪物只要找到它的弱点一样可以击杀，不过我就是怕有人在后面捅刀子。”许铭很是担忧说道，一旦遭遇了这种事情可是很容易翻船的。
　　“让他们打好了，我们坐山观虎斗。”御坂美琴摆了摆手说道。
　　“那也对，让他们打好了，我们只需要灵气。”许铭不由对着阿尔托利亚丢了个眼神过去，后者站了起来说道：“若君我们去玩游戏吧！反正现在无聊。”
　　秦若君一愣，不明白为什么谈着正事的时候会喊自己去打游戏，不过她还是点了点头：“好的，一起去吧！”
　　看着几女走进了房间老头，许铭才低声说道：“狂三，有没有办法进到里面去，那怪物不死，我看灵气难得到.”
　　“进不去，分身就在外面，那层禁.忌就像是封印一般。”时崎狂三瞄了一眼电脑房随即开口说道。
　　“咦，铭君，我有办法啊，看我的轰隆隆钻地君・改。”不知道什么时候溜到了两人面前。
　　“不行。”许铭跟时崎狂三当下就一口回绝道。
　　许铭可是怕了的发明，特别是轰隆隆钻地君让他这个高手都差点吐了，换做普通人恐怕早就脑震荡了。
　　时崎狂三也更加不可能让自家男人再跟着一起瞎混，万一把某人弄失踪该找谁哭去，某个宇宙公主可是超级不靠谱的存在。
　　“好吧～”很失望说道。
　　许铭两人可不会可怜，你试试变成小老鼠就能体会到那种感觉，这还是小事，万一把你传送到外星球去，那就真的呵呵呵了。
　　“对了，达令这个女人5.8怎么办？”时崎狂三往电脑房示意了一下。
　　许铭自然知道时崎狂三说的是谁：“这个暂时先这样吧～”
　　“我昨天可是听到了你们的对话，不要这么害羞，郎有情妾有意。”时崎狂三还因为自家男人节操又捡回来了。
　　“不是这个问题，你也知道我跟她没怎么相处过，好感倒是有，但是你说什么感情哪里有。”许铭苦笑一声说道。
　　时崎狂三鄙视看着自家男人，这句话怎么以前不见你说过，对待我们还不是强上了，说的好像真的一样，我差点就信了。
　　“你自己考虑下吧！先下手为强啊！”
　　……


第530章 爱情宝典
　　许铭真心很想吐槽自己这个老婆老婆，什么叫做先下手为强，这种事情不是应该两情相悦吗！咳咳，好吧！自己也是跟几女先有了关系再有了感情。
　　“咦，你们在聊什么呢？”很好奇问道，她那纯白世界完全不能明白两人的对话是那么的猥琐。
　　“真是奇怪的人类，话说，大人你的尾巴放在里面会不会有点辛苦。”沛凯很是体谅起来。
　　“大丈夫了，沛凯。”很是大方说道。
　　“你怎么不进去玩游戏？”许铭这几天可是有点痛苦，每天一大清早就看到呆在自己的身边，但是众女都在睡觉，他哪敢乱来，忍的那叫一个辛苦啊！
　　“我貌似等下还有点事情。”眼睛开始飘向了别的地方。
　　这妞今天是咋了，竟然脸红了，平时的她可是钻进许铭的被窝里都不会感觉到什么叫做害羞的。
　　21“大人等下还要看书，不能玩游戏了。”沛凯这个时候却接口说道，不过语气却有点怪怪的。
　　看书？？？许铭头顶上顿时一连串的问号：“难道是高科技的书？你不是蛮厉害的吗，干嘛还要看书？”
　　时崎狂三这个时候不停地给眨了眨眼睛，貌似提醒着她什么。
　　嗯～许铭回头看向了时崎狂三，这精灵老婆是想干什么，啊喂，我刚才看到你眨眼睛了，是不是你们两人有什么见不得人的勾当。
　　“是，的确是高科技的书籍，你们地球不是有句话叫做活到老学到老嘛！”的脸色变得有点通红起来，随即招呼都不到就一溜烟跑进了房间里头。
　　砰，许铭都不由被这门声吓了一跳。
　　看着宇宙公主的消失的背影，许铭回头看向了自己的老婆：“老婆，抗拒从严回家过年，呸呸，说错了，抗拒从严牢底坐穿，你自己老实招供吧！”
　　时崎狂三嘴角抽了抽，这种事情哪里可以当面说，自己怂恿妹子看爱情宝典这种倒勾自家男人的事情谁说的出来。
　　“这个嘛！女人都有隐私的一面，达令就不去说了，这样会让女孩子难堪的。”时崎狂三说着挽住了许铭的手讨好说道。
　　被自己老婆这么一哄，许铭也就不再追究了，她说的的确有点道理，女孩子总会有那么一点隐私的问题，难道自己还能直接问嘛。
　　“那好吧！陪我看看电视，刚好跟你学到的东瀛文可以拍上用场了。”许铭说着打开了手中遥控器。
　　……我……是……分……割……线……
　　服部百合子刚送了许铭几人回到别墅之后立马就往市中心奔去，随即几辆汽车就停到了一座很是简朴的“一户建”门口。
　　一进到里面，空荡荡的房间时候在昭示着这里并没有一个人居住，然而走在最前面的那名忍者直接在一个很隐蔽的地方按了一下。
　　咔咔咔，地面上忽然出现了一个几米宽的地道。
　　服部百合子轻车熟路往里面走了进去，昏暗的地道也随即变得明亮起来，两边的充满科幻色彩机械让一切看起来仿佛跟外面是两个世界。
　　这里正是伊贺的一个重要据点，两边的机器虽然看上去很是无害，但是有人一旦闯入的话就会发射出一道道激光把敌人分割成肉沫，哪怕是低级高手来了也要吃亏。
　　这条通道持续了大概倾斜往下几百米后，才终于走到了尽头，一个篮球场大小的广场出现了服部百合子面前，明亮的灯光让这里看起来就像是地表世界一般。
　　上百名的忍者们正拿着武器回来切磋着，当看到服部百合子出现时，他们立马就停下了手大声对着她喊道：“小姐好！！”
　　“恩！”服部百合子很随意就应了一句继续往前面走去，凡是走过的路上，这些忍者们都纷纷低下了头，阶级观念很强的他们可不敢对未来的，家主造次。
　　当来到一间房子的时候，服部百合子敲了敲门，里面顿时传来一道沉闷的声音：“进来。”
　　服部百合子听到这话直接推门就进去了，进到里面，一个很是懦雅的中年男子坐在了首位上：“女儿，怎么了？坐一下吧！看你急急忙忙的。”
　　“父亲，今天我带那表哥去富士山，结果……”服部百合子开始把今天发生的事情一一告诉了自己的父亲。
　　“哦～”服部百合子的父亲眉头一皱站了起来，眼神中也流露出一丝237疑惑：“富士山的确有个禁.忌，但老祖宗也只是说是防止火山喷发，跟那个怪物应该拉扯不上什么关系，而且这么多年过去了，是真的话早就出来了。”
　　“不过父亲，我打听到了一件事情，我这表哥在大不列颠配合着骑士团斩杀了一头克拉肯。”
　　“克拉肯，北海巨妖！”服部百合子的父亲来回走动了几下：“看来对方的实力又要大涨了，话说，黑暗忍者那帮人有没有动静？”
　　“没有的，他们很是沉默，倒现在还是没有动静，会不会他们怕了？”服部百合子低声说道。
　　服部百合子的父亲立马就摆了摆了手：“那群家伙跟我们斗了那么多年，他们不会那么容易妥协的。”
　　“那现在是不是要借用表哥的手铲除他们，对大家来说也是互惠互利。”
　　“恩，这个办法可以，还有你派点人去侦查下富士山，我总有一股不好的预感涌上心头。”
　　“是！”服部百合子应了一声转身就往外面走去。


第531章 问君能有几多愁
　　无聊的时间还是蛮快过的，第二天一大早，许铭摸着自己的发昏的脑袋睁开了眼睛，昨天他跟时崎狂三可是在富士山转了好几圈才回到了别墅。
　　刚想用手去摸眼睛的许铭就感觉到自己的臂弯有个妹子在身边，咦？粉红色头发～～
　　这是！许铭转头就看到了宇宙公主那绝美的脸庞，貌似大家都在睡觉吧！自己摸一下也没什么吧！于是一只罪恶的手伸进了被窝里面往前面钻去。
　　哇，这感觉好软，不对，手感不对，许铭急忙拉开了被单，结果就看到自己手中抓的竟然是沛凯。
　　“去你的。”许铭拿起手中的沛凯就往墙壁上一扔，这简直就是没有节操了，害的自己还以为中大奖了。
　　“怎么了？怎么了？”众女也被许铭的话给惊醒了，她们还以为有敌人来了。
　　当发现只有自家男人坐在深呼吸时，众女还以为他做什么噩梦了，“达令你没事吧！是不是做什么噩梦了？”夏洛特・伊丽莎白还用自己的额头贴在了许铭的额头上。
　　“哈，没事。”许铭打了个哈哈说道，难道他还能把偷摸妹子的事情说出来嘛，那实在是太丢脸了。
　　上下看了一眼许铭，众女发现他的确没有什么事情之后才松了一口气，也被吵醒的揉着自己的双眼无力喊了一句：“沛凯。”
　　“嗨，大人。”被许铭丢出去的沛凯又飞了回来，随即身上一阵白光闪过，一套清新的东瀛女子高中校服出现在她的身上。
　　真是太可惜了，许铭撇了一眼无语起来，这大好的机会竟然让自己浪费了，这天杀的沛凯。
　　“我先去洗澡了。”一向喜欢早上洗澡的伸了个懒腰走了出去。
　　“哈～我们也早点起来吧！”阿尔托利亚说着从地上找到了自己的衣服穿了起来。
　　“那我再睡一下好了。”许铭则是打算搂着自己的女儿继续睡一觉，反正自己起来也没事情干，还不如睡个回笼觉。
　　“好，那弟弟你再睡一觉。”欧阳娜美说着还帮许铭拉了下被单，宠爱之心顿时表现出来。
　　要是换了平常的话，阿尔托利亚可能就拉许铭起来了，但是昨天晚上某人跟着时崎狂三去探查了很晚才回来，所以休息一下也是可以的。
　　当众女离开后，莫德雷德则是往许铭的怀里缩了缩，两人开始继续梦周公去了。
　　差不多到了中午时分，许铭这才带着莫德雷德从房间里走了出来，正在客厅看电视的初音未来眼睛一扫这两人，顿时从那一丝红晕中看出了点什么，肯定是干完坏事才下来的。
　　“我进去看下她们。”游戏瘾上来的莫德雷德抬脚就往房间里走去，当然也有被某歌姬看的实在是有点不好意思了。
　　“眩我们的风.流大才子醒了。”初音未来的语气有点不岔说道，这几天两人的二人世界可是越来越少了，当然要抗议一下自己的情绪。
　　许铭不由苦笑了一声，某歌姬是什么意思他当然明白，但是对方脸皮薄死都不肯跟他一起睡，这就尴尬了。
　　“这不如跟我们一起睡吧～”
　　初音未来脸色一红：“我才不要，反正我不寂寞，再说了我网上歌迷那么多，我很忙的。”
　　许铭听到歌迷这句话顿时把目光投向了初音未来，这妞话里的意思是～～
　　“你看什么，我只不过上传了一些语音歌曲而已，你那是什么表情，又不是威风堂堂。”初音未来急忙解释到，有了滋润的她智商也逐渐上升了不少。
　　“我也没说什么。”许铭不好意思摸了摸自己的脑袋，他忽然感觉到了自家老婆的智商越来越高了，真是奇怪。
　　初音未来头一转决定不跟许铭说话，端着果汁刚好过来的艾维尼偷笑一声，这歌姬肯定是想男人了，天天看自己等人这样子，换做是谁都扛不住。
　　许铭则是一脸茫然，难道初音未来今天身体不舒服？？
　　“来，亲王喝果汁。”艾维尼凑到许铭面前悄悄地给对方使了个眼神，随即眼珠子往初音未来那个方向转了转，提醒着某人要努力。
　　许铭也醒目凑到了初音未来身边，后者立马一肘子打了过去：“别凑过来，她们还在房间里面。”
　　虽然许铭受到了“攻击”，但是那力度真心无力，跟蚊子飞到手上差不多。
　　“咳咳～你们又准备开车了。”秦若君那声音总是能给许铭一个暴击伤害。
　　初音未来听到这句话好像兔子一样往一旁跳去，脸上表现的很平淡，好像刚才什么事情都没有发生一样。
　　“若君，你怎么出来了？”许铭假装什么事情都没有发生说道。
　　秦若君眼睛流露出了沮丧：“你那个许琴老婆简直就是没谱了，带不动啊！各种浪到没边了。”
　　“呃～”许铭也是无语了，连秦若君这个高手都感觉到了沮丧，看来电击使老婆还真的是太浪了。
　　“话说，你平时跟她玩过游戏没有，刚好你也可以感受一下。”秦若君看来是真的被坑怕了，语气充满了惆怅。
　　许铭哪敢接话，自家的老婆是德行他还不知道，那句话是怎么说的：进可孤身一挑五，退可坐等二十投，顺风浪，逆风投，问君能有几多愁，恰似七人一坑20投。
　　“对了，我师傅跟你师傅昨天又打了电话过来，叫我问问你意见。”秦若君红晕一闪而过。
　　……


第532章 怪物志
　　“问什么？”许铭下意识说道，不过下一秒他就猜到了秦若君想要表达的意思，很明显就是两老很想促成这桩亲事。
　　赵允想到的事情就比较多了，秦若君现在已经踏入了一流高手的境界，想找到门当户对的实在是太难了，倒是许铭各方面能满足条件，加上是老兄弟的徒弟，倒是能让满意。
　　沈老也是希望秦若君能帮忙撑一下自己孙女的场子，就怕她被人欺负了，相互之间也是够照顾一下。
　　“咳咳，我知道了，改天我就打个电话跟他们说一下，我们现在还在读书完婚什么的以后再说，你看怎么样？”许铭摸了下自己的鼻子道。
　　秦若君点了点很满意许铭的答案：“那行，就这样决定吧！你自己打电话给他们两个，我就不回了。”
　　艾维尼在一旁听着两人的对话，倒是感觉到了亲王身边貌似越来越多女人，不过实力越强女人也的确多了一点，这也是众人公认默契的。
　　初音未来就不一样，她算是明白了为什么几女要让女人出来守着某人了，就是为了防止某人拼命掉节操，就像是这样，女人飞儿扑673火冲了过来。
　　秦若君随即就把话题转到了别的地方，许铭也乐意这样，不然老是聊着那个话题实在是有点太尴尬了。
　　“不如我们出去转转怎么样？反正现在富士山还没有一点动静。”初音未来忽然插嘴开口问道。
　　“好。”许铭应了一声回头往电脑房喊了一声：“大家去不去逛街，买很多的漫画跟零食哦。”
　　“来了。”御坂美琴率先冲了出来，她早就想去买漫画了，不过碍于富士山的事情所以一直没有开口，几女也随即跑了出来，她们也很想出去逛街一下。
　　“那好，我们现在就去吧！”许铭说着站了起来对着众女招了招手。
　　刚走出大门，许铭就注意到了有很多窥视的目光注视着自己，想想自己那么招摇来到东瀛，被人注意也是正常的。
　　“亲王有什么事情吗？”站在门口的凯尔听到开门声急忙回头道。
　　“没事，知道附近有没有比较大的图书馆？”许铭开口问道。
　　凯尔点了点头：“我们已经摸透了周围的环境，在几公里外有一个大型的图书馆，里面什么书籍都有。”
　　“那行，开车载我们去。”
　　“是，亲王。”
　　……
　　十分钟不到的时间里，许铭等人已经出现在了占地宽广的图书馆里，刚进到里面，一股书香味道就飘进了鼻子里，而在赶紧的地面上还有很多小孩子聚精会神看着书本。
　　在图书馆的人们也注意到了许铭等人的到来，毕竟凯尔等人实在是太照人注目了，换做是任何一个普通人看到十几名穿着黑色西装的人都会发虚，特别是黑社会都合法化的东瀛，不过这些人也就瞄了一眼就立马低下了自己的脑袋。
　　“真是热爱读书的小孩子。”许铭不由感慨了一句。
　　“他们看的都是漫画。”阿尔托利亚在一旁补了许铭一刀。
　　噗噗个噗，许铭仔细一看，还真的是漫画，好吧！我误会他们了，真是对不起了。
　　“我去找漫画了。”御坂美琴头也不回往前面走去。
　　日向雏田几女也随即跟了上去，唯独留下了秦若君跟着了许铭背后，“呃！你怎么不去找漫画看。”
　　“我不喜欢看漫画，动漫我倒是喜欢，翻页什么的不是我的爱好。”
　　“那好，跟我一起去查看下东瀛的那些怪物志，查一查有什么线索。”许铭说着朝一旁查询机器走了过去，秦若君也随即跟了上去。
　　两人在在查询机里捣鼓了老半天，终于找到了关于这方面的书籍，随即就往所在的区域走去。
　　看着一排的书本，许铭眼神忽然瞄了放在第一排的《东瀛怪物志》，他抬手就拿了过来，秦若君所把头凑了过来。
　　好香～，许铭摇了摇头把脑袋里的杂念抛了出去，经过日向雏田几女的教导，他现在对看日文已经没有什么大困难。
　　低着头的秦若君不由偷笑了一声，那个许崎还说他胆子肥，现在看来胆子小的很嘛！闻头发都不敢。
　　不知道对方心里所想的许铭开始把注意力放在了书本上，过了半个多小时……
　　“九尾狐、雪女、天狗、式魂灵君、八岐大蛇，东瀛的怪物还真是多。”许铭不由苦笑了一声，一种怪物还可以分成好几种类型。
　　秦若君掩嘴一笑：“你别忘了还有奥特曼跟哥斯拉。”
　　许铭呵呵一笑：“说吧！你究竟看了多少集奥特曼了。”
　　“全部～”
　　“你还真是，那些都是动漫而已。”许铭不由苦笑了一声，这指婚者平时究竟有多闲，竟然把奥特曼全集都看完了。
　　“好了，把这几本厚的买回去好好地研究下吧！”秦若君说着有挑了好几本比较厚的书本。
　　“恩，好，我们回去吧！”许铭说着把秦若君怀里的书本接了过去，让女生拿东西可不是他的习惯。
　　一股异样的气氛顿时笼罩住了两人，当回到众人身边的时，许铭不可思议看着自己电击使老婆：“咦，你们就只买了这几本漫画吗？”
　　结果御坂美琴诡异一笑指了指埋单的地方：“那里才是我们买的漫画。”
　　许铭跟秦若君两人看到这种情况差点血都吐了出来，堆成山一样的漫画书是怎么回事，难怪周围的人老是用怪异的目光看着自己……


第533章 前兆
　　许铭低声说道：“老婆们不用买那么多吧！”
　　御坂美琴眼睛眯了起来：“你的意思就是我们不要买这么多了？我晚上有时候可以通宵玩电脑的。”
　　“呃！不是，我是说买的太少了。”许铭急忙改变口风道，没办法，晚上万一被自家老婆电一下，那基本就要跪了。
　　“够了，这些就可以了，快点去埋单吧！”莫德雷德开口就帮自己的母亲，貌似某人最近表现不错，很值得表扬。
　　御坂美琴可能也着急回去看小说，所以莫德雷德这么一说，她掏出了某人的银联~卡就往结账处走去。
　　众人顿时把目光投向了许铭，这卡可是象征管理家庭的地位，你这样交给御坂美琴真的没事吗，万一花完了-怎么办？
　　“弟弟，下次钱交给我来，我拿去炒股保证能翻个几倍回来。”欧阳娜美凑到许铭耳朵边低声说道，她可不希望自己弟弟出门在外只有几十块钱，想想都丢脸啊。
　　“好的，娜美姐。”许铭对于自己干姐姐还是满放心的，要知道她的车都是靠股票赚来的。
　　对于这样的结果，众女也没有一个持反对意见，有个会掌家的女人管钱的确是好了一点，然而她们想到的却是没有钱的男人应该也勾.搭不到女人。
　　许铭本来答应的好好的，不过心里却感觉有点不对劲，怎么会有一种被算计的感觉，难道是自己想多了？
　　凯尔这些骑士团成员心里默默地给亲王划了个十字架，这明显经济被女人掌控了，以后想要出去鬼混就难多了，没钱怎么带妹子去浪。
　　过了半个多小时，众人回到了别墅里头，许铭跟凯尔则是搬了好几次才把几辆车后备箱的漫画搬进了房间里头。
　　可惜哪怕是有了游戏，也不能打动几女的玩游戏的兴致，至于漫画则是有许铭跟日向雏田两人一点点整理好之后堆在了大厅的一角。
　　“哥哥，这个力道怎么样？。”日向雏田坐在许铭的背后轻轻地给他按着肩膀。
　　“感觉很好，十分放不错。”趴在沙发上的许铭不由舒服叹了一口气，这实在是太舒服了，每次累了之后有日向雏田在简直就是幸福的存在。
　　“哥哥舒服就好，话说，哥哥我们改天去外面吃吃拉面怎么样？来到东瀛感觉不吃拉面有点怪怪的。”日向雏田也对拉面也有点感情了，毕竟从小吃到大。
　　“好的。”许铭说着把手一翻摸了过去，日向雏田倒是没有感觉到害羞，要是哥哥不摸了反而会有种是不是被讨厌的想法。
　　就在两人情意开始发酵时，一阵震动声从地底传了过来，许铭脑海里顿时冒出了两个字：地震。
　　东瀛的确是一个多地震的国家，每年都会有人死于地震，所以这就是为什么东瀛的大部分房子都不高，不然一旦震下来，基本就是有死无生。
　　众女也一个个从房间里面跑了出来，不过在这个时候地面却安静下来，好像刚才的只是余波而已。
　　“应该是哪里发生地震了，余震到这里了，不用担心。”许铭来之前可是看了不少东瀛资料，很多时候人们已经对这些余震习以为常，没办法，换做是谁经常碰到余震也会习惯的。
　　“这是吓死人的节奏。”欧阳娜美拍了拍了自己的xiong口。
　　“习惯就好，习惯就好，咦，他们在推高地了，赶紧回去。”御坂美琴眼角看到了电脑房里面游戏画面，众女一个个顿时飞扑进了房间里。
　　许铭也再一次趴在了沙发上，结果几分钟之后，一股香气涌进了他的鼻子里。
　　“狂三，怎么了？是不是美琴又坑到你了。”许铭闻到这股香气都知道是谁，这也算是在众女身边混的久了得到的天赋：闻香识老婆。
　　“达令，刚才震动是从富士山上传来的，那群忍者们终于集体跑下了山去，不敢再呆在上面了。”时崎狂三坐下来轻轻地把事情说了传来。
　　听到这句话，许铭一下子就从沙发上蹦了起来：“什么，是从富士山传来的？”
　　“恩，是的，现在富士山附近的人群已经可是大规模疏散了。”时崎狂三淡淡说道。
　　“我们附近也开始疏散了吗？”许铭开没有听到外面有骚乱的声音。
　　……
　　“应该也快了，不过跟我们没什么关系，我猜你那表妹可能还巴不得你留在这里帮忙。”
　　“普通人疏散？看来我们要小心点黑暗忍者，那帮家伙折了那么多人在我们手里，估计他们也咽不下这口气，有这么好的机会肯定不会放过的。”许铭倒是想到了黑暗忍者那帮人。
　　“没事，达令我很久没有吃过人了，交给我，保证一个不留全部吃掉。”时崎狂三说着tian了下自己的嘴chun。
　　“恩，不过我怎么感觉那表妹借这件事情想让我们帮忙击杀黑暗忍者。”
　　时崎狂三笑眯眯站了起来：“刚好达令你也借着她的势解决掉那些人，反正是互惠互利的事情，好了，不打扰你们开车了，我进去玩游戏了。”
　　“咦，这句话怎么那么熟悉，啊喂～老婆你是不是偷听我们谈话了。”
　　许铭说的越快，时崎狂三溜的就越快，看到这个样子，某人用脚趾头都知道了自己肯定被时崎狂三老婆每天偷看着，要不然昨天的事情她怎么会知道。
　　在许铭背上的日向雏田嗤嗤笑着，貌似哥哥被自己等人吃的死死的，不过在某方面又反了过来。


第534章 雪女？
　　按了差不多一个多小时，许铭感觉浑身的骨头都舒爽起来：“雏田，你辛苦了，轮到哥哥帮你了。”
　　日向雏田脸色顿时通红通红的，她一下子就明白哥哥究竟是想干什么：“那我们快点，姐姐们还在玩游戏。”
　　“嗯，保证很快的。”许铭一把拉住日向雏田就往房间里偷偷摸摸走了进去。
　　……（这次是机甲战车不会翻的，上车打卡）
　　半个小时后～速战速决的许铭带着日向雏田走出了房间，而几女一盘游戏还没打完，当然没有时间查看，哪怕是真的知道了，恐怕一起参战的几率比较大。
　　“哥哥，真是的，老是这样。”日向雏田说着拿起了桌子上的杯子把里面的果汁一饮而尽，那嘴里的异味才稍微冲淡了一点。
　　许铭笑眯眯拍了拍了日向雏田的后背，谁叫日向雏田那脸蛋总是给人一种无辜的模样，不冲动都怪了。
　　“都准备开饭了，亲王、公主还有大家赶紧吸收吃饭了。”围着围裙的蜜雪儿拿着勺子走了出来大声喊道。
　　刚好众女的在这个时候结束了被坑怕了的地步，一个个顿时跑了出来帮忙收拾起了碗筷。
　　午饭的时间很快就过去了，本来今天是休闲的时间，灵气没问世是绝对不会参与进去，但是许铭心里却有点不太好的预感，可以还是决定去看看预防万一。
　　“我打算去富士山附近看看现场情况，你们谁跟我去。”许铭知道哪怕自己不说，肯定也会有老婆一起跟着过来，第一就是防止他掉节操，第二就是怕有人会偷袭他。
　　“我去吧！”莫德雷德当下就第一个报名，她可不想跟某个坑货一起玩游戏，那感觉想想都有点后怕。
　　“我也一起去吧！”阿尔托利亚也难得没有跟自己女儿发生争执。
　　许铭点了点头：“那好，我们现在就去吧！你们就在这里玩游戏，不过小心点黑暗忍者们的偷袭。”
　　“恩，达令你小心点就可以了，附近还有这么多监视我们的势力，那些黑暗忍者们应该也不敢过来，倒是找你麻烦的几率比较大。”夏洛特・伊丽莎白说着给许铭整理了下衣服。
　　“没事，我们先走了。”许铭说着就往门口走去，日向雏田跟阿尔托利亚两父女随即也跟了上去。
　　许铭等人随即坐着阿尔托利亚开的车往富士山方向走去，几趟下来她也早已经熟悉了道路。
　　后面的则是跟着凯尔等人的两部车，许铭本来不想让凯尔等人跟来的，但是一想到有时候他们外表也可以解决不少的麻烦，所以也答应了。
　　“路上完全看不到一个人了。”正在开车的阿尔托利亚打破了车内的平静。
　　“看来东瀛高层们应该是察觉到了什么，这么着急就开始疏散人群了，看上去真是安静，好像鬼城一样。”许铭笑了一声放下了车窗帘。
　　“有几个忍者在高处窥视我们，做好戒备。”阿尔托利亚眼睛左右瞄了一眼道。
　　许铭几人顿时做好了战斗准备，吾王也连续按了几下喇叭提醒着后面的凯尔等人，后者也很配合的按了下喇叭表示明白。
　　这些暗中窥视的忍者们貌似只是官面的那些正牌忍者，在查看清楚许铭等人的来历之后又隐藏了起来，而许铭等人也顺利来到了富士山山脚下。
　　此时这里已经成为了众多忍者的根据地，他们的目光随即看向了刚下车的许铭等人，当认清楚众人后，他们又把注意力放在了富士山上。
　　“看，那个不是你表妹吗？”莫德雷德把表妹这句话咬的特别的重。
　　这女儿有这么敌视人家嘛！许铭不由暗中抹了一把冷汗……
　　不远处的服部百合子对着身边的说了几句话随即抬腿往许铭方向走了过来：“表哥你们怎么来了？”
　　“刚才不是有震动吗，我感觉是从这个方向传过来的，所以就过来看看。”许铭说着抬头看了下富士山：“表妹，你这里有什么发现没有？”
　　“没有，刚才的震动的确来自于富士山，不过我们也没有发现任何的线索，所以他们纷纷退了下来，这里的情况已经不是任何人可以掌控的了。”
　　服部百合子的脸色此刻并不是太好，甚至还有点发白，许铭能感觉到对方肯定是对自己隐藏了什么。
　　莫德雷德眼睛一眯看向了“现在那些高手都下来了吗？”
　　服部百合子手一摊：“还有几个胆子比较肥的还呆在上面，其他人都下来了。”
　　“真是胆子大。”许铭不得不佩服那些胆子大的人，还真心感觉他们都不要命了：“我亲爱的表妹，你现在可以告诉我究竟是什么东西在上面了吗？我可不相信你们什么情报都没有。”
　　服部百合子往后面看了看，当发现没人注1.0意到这里的时候才开口低声说道：“有的，是雪女，曾经这里流传着雪女的传说。”
　　“雪女？”许铭想起了昨天看到了怪物志，里面对雪女的了解实在是太少了。
　　“没错，就是雪女，虽然有各种版本，但是可以肯定的是对方绝对不是一个善茬。”服部百合子脸色不变说道，这眼睛也透彻明亮明显就不想是撒谎的样子。
　　“那些人应该也猜到了点什么吧！”许铭朝着那群忍者们努了努嘴，要说没有的话，他都不信。
　　“应该各自都有猜测，所以统统下来了，相比于灵气，还是小命比较重要。”


第535章 异像
　　许铭不由哦了一声，不过他总感觉事情好像并不简单，雪女能让这些高手这么畏惧，绝对不是服部百合子口中说的善茬，恐怕是威名赫赫。
　　“表妹，那雪女你们想到什么应对的方法没有？”
　　服部百合子摇了摇头：“没有，我们根本就没有交手过，只是从史书上见到而已，这次可以说是我们的第一次战斗。”
　　咚咚～～一阵震动又从富士山传了出来，山顶上一大片雪花伴随着碎石开始往四周倾泻，从许铭这个角度仰望过去，要多壮观有多壮观。
　　还好众人离的都比较远，所以众人都没有往后面退去，看着一座山都是浓烟漫漫，那感觉的确是震撼人心，这次的震动比以往都要来的久，而且震动开始越来越剧烈，持续时间一直过了半个多小时才停了下来。
　　21
　　“看到没有，表哥，现在的震动越来越剧烈了，很有可能就要出世了。”服部百合子一脸的无奈，要是真的是雪女的话，那么她伊贺将会首当其冲，毕竟伊贺的根就在附近。
　　“表妹，我发现你是个大忽悠。”许铭语气忽然一转道。
　　“哈？什么大忽悠？”服部百合子一脸的茫然。
　　许铭指着富士山开口道：“我来东瀛就没有见到灵气，现在倒好，遇到怪物了，说好，没好处的事情我是绝对不会上的，顶多我就回华夏老窝。”他当然不会被当枪使，那是傻子才会干的事情。
　　“放心吧！表哥，只要有了灵气才会让你上。”服部百合子虽然嘴上是这么说，心里却在想着该怎么让这个表哥参战，多个人胜利的方面就会比较大。
　　许铭耸了耸肩，管这个表妹怎么说，反正自己是不会动手的，一开战有多远跑多远，反正自己看不到灵气就不上。
　　互相计算着的两人的气氛顿时降到了冰点，过了十几分钟，不想留下来当炮灰的许铭随即就开口道：“表妹，既然这里没有别的事情那我就想回去了。”
　　“那我就不送表哥你了，我在这里还有很多工作要忙。”服部百合子头也不回说道，一股阴影已经笼罩在了她的心头。
　　“好。”许铭应了一声就准备转身离去，结果就在这个时候，本来已经沉静的富士山忽然轰的一声再一次剧烈震动起来，一股黑云竟然缓缓在山顶上凝聚，给现场所有人一股风雨欲来的压迫感。
　　轰～～一阵雷电声音从乌云中不停地闪耀着，几名身影也在这个时候从山顶急速往山下跑了下来，明显就是那些胆子大的忍者们也知道情况不妙急忙跑了下来。
　　结果这几人的跑动似乎带动了天空中的乌云，一连串的闪电带着闪光呼啸朝着这几个身影劈了过去，这其中还有一名天极高手实力的忍者在，结果除了他之外其他的忍者一瞬间就被劈成了焦炭。
　　正当那名忍者想要继续奔跑的时候，在雪山上一大片的雪花滚了下来，很快就汇聚成了一个大雪球，那种气势让整个世界都仿佛停止了一样。
　　那名忍者眼见逃不掉，急忙咬破自己的手指做了一个结印，当那雪球砸中他的身体时候，一股红色的血液从他嘴里喷射而出。
　　一道金光一闪而过，随即这名忍者整个人出现了数百米之外的山腰下，捂住xiong口的他趁着整个急速往山下跑了下来。
　　许铭看着被众人扶着回来的忍者惊讶地说不出话里，刚才那乌云跟雪球绝对不是巧合那么简单，普通的雪球能把有天极实力的忍者砸的吐血那简直就是不可能发生的事情。
　　服部百合子也是用手摸了摸自己的下巴，刚才发生的事情已经出乎了她的认知了，那仿佛天罚一样的雪球跟闪电已经深深震撼到了她。
　　不仅是服部百合子，在场的所有人都对现在的富士山充满了畏惧。
　　似乎察觉到了山脚下的众人的敌意，山上的乌云发出阵阵电闪雷鸣，而且这乌云开始越聚越多，很快就统治了一般以上的天空。
　　“我们先离开这里。”许铭当机立断说道，山脚已经有点不安全了，那种危险感就跟天空的乌云一样笼罩了他的心头。
　　阿尔托利亚几人应了一声转身就往汽车方向走去，服部百合子看到许铭等人想要离开时，立马就让自己的人马也一起往后面退去。
　　看到服部百合子这个领头羊都走了017，剩下的忍者们也不想做出头鸟，所以一个个也跟了过去。
　　看到车子背后跟着一群忍者们，许铭真是有点哭笑不得了，这都是什么玩意嘛！自己不走一个不走，自己一离开结果全部人都离开了。
　　“我们现在是不是先回别墅去。”前面开车的阿尔托利亚头也不回说道。
　　“先不用，我们离远一点，再看看富士山有什么异动，我感觉今天会有什么大的事情发生。”
　　“好。”阿尔托利亚凭着记忆把车开到了一处地势比较高的公路上，刚好这里可以清清楚楚看到富士山的全景。
　　刚下车，许铭就感觉到一滴雨水滴到了自己的头上，“我擦，居然下雨了，大家回车里。”某人说着又钻进了车子里。
　　刚进到车子里，许铭就发现车子里多了一个人，满头黑线的他对着副驾驶位上的服部百合子道：“表妹，你进来干什么？”
　　“表哥，表妹没有车子只能暂时用下你的车了，我休息你不会介意的吧！”


第536章 想你了
　　阿尔托利亚几女不由深深看了服部百合子一眼，人不要脸起来果然是天下无敌啊！这女人就是代表啊！
　　“咳咳，表哥你该不会要我这个弱女子出去淋雨吧！”服部百合子也是女人，自然不会有地方躲还特意跑出去淋雨。
　　人家都那么说了，许铭也不好拒绝人家：“那好吧！表妹你就先在这里避雨吧！”
　　许铭话还没说完，一大片的雨水噼里啪啦掉了下来，那些忍者们瞬间就钻进了附近的房间里面躲雨，只剩下了许铭这几辆车安安静静呆在了路中间。
　　“表妹，你真的确定那怪物是雪女吗，我怎么感觉有点不对劲啊！这在我们华夏都可以说的上是呼风唤雨了。”许铭看着外面的漫天的雨水不由感慨了一句。
　　服部百合子脸色变了又变，现在这种情况再一次出乎了她的预料：“难道是这雪女实力太厉害了，看来史书上记载的也不太完全。”
　　而在两人谈话的关头，阵阵震动传了过来。
　　在开阔的地带，许铭倒是不用担心什么，反而是房子里头的那些忍者们需要担心房子会不会被震掉，不过看上去这些房子的质量还是相当不错的，一栋都没有倒塌。
　　许铭擦了擦玻璃，结果就这么一擦，一股窥视感从富士山传了过来，他浑身顿时鸡皮疙瘩倒竖起来。
　　车内的众人也在这一刻感受到了异样，纷纷身体绷紧做好了战斗的准备，这种感觉的来的也快去的也很快，仅仅是几分钟就消散在了空气中，漫天的雨水也在这一刻停了下来。
　　“走，我们直接回别墅。”许铭立马就开口让阿尔托利亚开车，这趟浑水他不趟了。
　　开玩笑！！
　　这敌人的实力简直就是爆炸了，打个比方就是叫100个许铭进水底跟克拉肯打，恐怕都被会后者全部干掉，这打毛线啊！
　　许铭可不傻，明知道打不过还上那就是二百五了。
　　阿尔托利亚转头看向了服部百合子，后者耸了耸肩打开了车门走了下去：“那我就不送表哥了。”
　　砰的一声，随着车门被关上，阿尔托利亚一踩油门往前面开去。
　　看着远去的几辆车，服部百合子眼睛一眯，她心里已经在盘算着怎么拉表哥下水了，多一个人就多一份力量。
　　“小姐，你没事吧！”一名忍者快步走到了服部百合子面前。
　　“没事，吩咐下去所有人不得靠近富士山，那些想过去就让他们自己去送死就好了。”服部百合子展现了属于自己的魄力。
　　这名忍者脸色一震：“是，小姐。”
　　刚回到别墅里头，一直很是担心的众女看到许铭回来之后丢下键盘就跑了出来。
　　“弟弟，刚刚发生了好强烈的震动，还下那么大的雨，那么没事吧！”欧阳娜美拉过许铭仔细看着。
　　“没事，娜美姐，刚才我们跑的远远的，都是那富士山那头怪物引起的。”许铭接过艾维尼递过来的水道。
　　“那究竟是什么怪物？”御坂美琴很好奇问道。
　　“我们也不知道，那怪物简直就是神了，还可以呼风唤雨，马丹，差点被坑了。”许铭都不由吐出了脏话，要是自己的等人在山上的话就坑大发了。
　　“这么厉害～～”沈芷莹不可置信睁大了眼睛。
　　“就是这么厉害。”许铭不由苦笑了一声：“我们先不要过去了，先在这里呆几天再说，真的很棘手我们就走，没必要留在这里死磕。”
　　众女齐齐点头应了一声，随即她们又一窝蜂回到了电脑房里，许铭则是拿起了怪物志看了起来。
　　一天的时间很快就过去了，刚醒来的许铭推开了坐了起来，倒不是他不想碰妹子，而是富士山的事情久久缠.绕在了他的心头。
　　呼，深深呼吸一口气的许铭穿好衣服推开房门走了出去，外面的大雨已经下了整整一夜，而现在还在不停下着，似乎没有尽头一样。
　　“咦？初音你那么早起来的，现在下大雨你不休息一下。”许铭可是知道下雨天气睡觉是一件很舒服的事情。
　　初音未来晃了晃手中的书籍道：“我虽然帮不了你什么忙，不过我想多帮你看看书籍找出那怪物真面目。”
　　许铭心里不由感动了下，虽然初音未来平时呆萌呆萌的，不过倒是满体贴照顾人的，而且还那么懂事。
　　“你这样看着我干嘛，我告诉你哈，别干坏事，我忙着呢！”
　　许铭笑了一声走过去搂住了初音未来腰肢：“行，我不做坏事，我们一起找出怪物的真面目。”
　　“那还差不多。”初音未来嘟哝了一句继续翻起了书本。
　　过了一会，口渴的初音未来站起来就去冰箱里拿饮料，许铭则是继续看起了书本。
　　“来，弟弟给你饮料。”
　　哈？许铭听到这句话一下子就想到了御姐版的初音未来，唯有她才会用这种语气对自己这样说话。
　　抬头一看，果然变成了单马尾，“呃～你怎么出来了？”
　　“哟，听你的意思就是我不能出来了？”初音未来笑眯眯坐了下来。
　　“那倒不是，我巴不得你多出来几次。”许铭心里却在想着这个御姐老师还在比较放的开的，而且单马尾的初音未来看上去十分的成熟美丽。
　　“希望我出来干什么？”初音未来头也不回说道，不过语气中却充满了让人遐想的空间。
　　许铭老脸一红：“我这不是想你了嘛～好歹这么久没见！”
　　“……”


第537章 准备战斗
　　“想我？我看你是想尝尝鲜了吧！”御姐版的初音未来胆子貌似十分的肥。
　　许铭不由一愣，这小妞是什么态度已经不用多说了，要是他还不知道怎么做的话就可以找块豆腐一头撞死好了。
　　随即他就抱起了初音未来往房间里头走去，后者也默契挽住了许铭的脖子。
　　……
　　许铭带着初音未来从房间里面出来的时候，外面的天色还是一片漆黑，时间已经是六点多了，但是雨势实在是太大了，太阳根本就照射不进来。
　　“弟弟最近越来越暴力了。”初音未来一脸满足躺在了沙发上，一丝丝的细汗出现在她雪白的脖颈上。
　　这个性格的妞感觉好暴力啊！许铭不由暗叹了一声，不过话说回来，倒是感觉满爽的。
　　“对了，你打算什么时候回去？在这里始终没有家里舒服。”初音未来说着伸了个懒腰，刚才被欺负腰都感觉有点麻痹了。
　　“723过几天吧！看看灵气还有没有机会，反正有危险我们就不上。”许铭把初音未来搂着了怀里道。
　　“恩，那行，弟弟啊！你要是敢玩弄我感情，我就让我粉丝们把你撕成碎片。”初音未来忽然嘴角一翘幽幽地说道。
　　这聊着聊着有转移到别的话题上去了，许铭真心很想吐血，女人都是那么感性的吗，不过该说的还是要说的。
　　“是，我保证不会辜负你的，我的第一公主殿下。”
　　“呸，毫无诚意，你现在都有几个公主了？”初音未来嘴上是这么说，不过动作却没有一丝多余的动作。
　　“这个嘛～”许铭心里再一次汗了一把，的确自己的公主老婆有点多啊！宇宙第一公主，大不列颠公主夏洛特，第一歌姬公主初音未来，不过的话自己可没有去动她。
　　“怎么，说不出来话来了？语塞了？心虚了。”初音未来说着直接站了起来，这个时候当然要好好跟某人清算一下。
　　许铭笑眯眯说道：“这不一样，每个人都是唯一的，再说我的歌姬公主也很出色，会唱歌跳舞。”
　　某人立马就一大堆的好话丢了过去，果然听到这些话，初音未来的表情好了很多：“这次就放过你。”
　　“不如你一起住吧！”许铭开口试探道。
　　初音未来果断摇了摇头：“不要，我才不去，还不被她们笑死。”
　　看到某歌姬都这样坚持了，许铭也就没有再计较，反正想亲热的时候什么时候都可以，倒是不用太在意。
　　过了一个多小时，走廊响起了开门声，初音未来立马就选择推开了许铭，这对于她来说关键还是面子上过不去。
　　“你们两个那么早啊！”阿尔托利亚打着哈欠看着眼前规规矩矩的两人。
　　“早，我们正在研究怪物的来历。”初音未来很正经说道，昏暗的夜色倒是给予了她很好的掩护。
　　“那你们继续，我去刷牙洗脸了。”
　　看着阿尔托利亚进了盥洗室，初音未来急忙揉了揉自己的瓜子脸。
　　“你在干什么？”许铭好奇问道，这么大力皮都快要没了～
　　“傻的，脸上的红晕不用消除一下，当吾王是傻的吗。”初音未来差点就用鄙视的目光看着许铭了，这都不懂！！
　　“呃，你继续，不用理会我。”许铭尴尬拿起书本继续看了起来。
　　过了没一会，众女一个接一个醒了过来，大家倒是对许铭两人没有丝毫的怀疑，因为装的实在是太像了，唯有艾维尼闻到了那一丝不寻常。
　　“嘿，今天我们去不去富士山附近看看那帮忍者们？”秦若君开口问到。
　　叮铃铃，忽然许铭放在桌子上的电话响了起来。
　　“谁这么早打来的电话？服部百合子！”许铭打开手机就看到服部百合子的名字，随即他就接通了电话：“喂，表妹，有什么事情吗？”
　　服部百合子的声音忽然从电话那头传了出来：“表哥，我需要你的帮助，有个阴阳师今天推算出那怪物就要破开禁.忌了。”
　　“哦。”许铭漫不经心开口应了一句。
　　也听出了许铭的不在意，服部百合子加了一句：“那阴阳师说了，那怪物身体里肯定拥有灵气，所以表哥你懂的，我已经跟那些忍者们沟通好了，只要帮我们沟通清除了怪物，灵气给你们。”
　　许铭心里咯噔一声，事情难道很严重，连那些高手都不得不妥协，不过这么好的机会放弃的话就太说不过去了。
　　“好的，不过丑话说在前头，我们不听你的命令。”
　　电话那头的服部百合子一阵沉默，随即才开口道：“好。”
　　“那行，我们现在就过去。”
　　嘟～许铭随即就关掉了手机，“好了，妹子们，准备去会一会那怪物，大家带点面包什么的路上吃。”
　　“好。”众女应了一声转身就准备去拿面包。
　　手中白光一闪，一个精美的手镯出现在她的手里：“去别的地方就要用我的加强版・跳跳瓦普君，这次保证不会出现什么意外。”
　　集体后退了几步的几女咆哮道：“不行！！！”
　　一脸的无辜：“这次真的不会出现意外的。”
　　“咳咳，不用了，我们人那么多，你的机器传送不了那么多人。”许铭委婉拒绝道。
　　“那好吧！”只好把跳跳瓦普君收进了传送手机。
　　随即众人拿着面包很快就坐上了开往富士山的车子，外面还是一直不停地下着暴雨，天空中更是闪电不停。
　　……


第538章 阴阳师贺茂滨三
　　因为天色昏暗跟雨水的原因，当达到昨天那处位置的时候足足花去了一个多小时。
　　刚到那里，几个身穿忍者服的人就从漫天的大雨中跳了出来站在了原地挥手示意着。
　　吱吱，几辆汽车顿时停了下来，凯尔几人警惕地从车上走了过去，双方交流了后这些忍者再一次隐遁到了大雨~中。
　　车队也再一次缓缓前进，许铭看了一眼那几个忍者隐遁的位置，还好这几个人没有露出敌意，要不然刚才他们，跳出来的一瞬间就会被自己-用忍者镖击杀。
　　再次前进了几百米，一大群忍者们已经汇聚在了几栋大的房子前，而服部百合子也正拿着一副地图跟几个忍者们商量着什么。
　　许铭的到来瞬间就引起了周围人群的注意力，这几天许铭虽然很是低调，但是好歹也属于外族人，所以他们的戒备心一直很重，而今天却要跟他合作，这份心情显得十分的复杂。
　　车子刚停，许铭撑着雨伞走了下来，当看清楚服部百合子位置后抬腿就走了过去：“表妹早上好。”
　　服部百合子勉强挤出一个笑容：“表哥早上好，我来给你介绍一下，这位就是我们的阴阳师：贺茂滨三先生。”
　　许铭顺着服部百合子的手势就注意到了一旁穿着白色阴阳师服装的中年男子，虽然个头不高，样貌也很普通，但是双眼却流露了一阵阵精芒。
　　“原来这位就是许铭先生，久仰。”贺茂滨三很是客气说道，那态度说不上恭敬却显得很有礼貌。
　　伸手不打笑脸人这个道理许铭还是明白的：“早就听说贺茂滨三先生很有名，今日一见竟然是不同凡响。”
　　莫德雷德不由翻了个白眼，这两人还真是客套到家了，也是没谁了，说的好像真的一样，我差点就信了。
　　“贺茂滨三先生请问现在情况怎么样了？”许铭瞄了一眼这位阴阳师的表情，似乎想从他的脸上找出点蛛丝马迹。
　　贺茂滨三表面很是悠闲说道：“我已经全部跟服部百合子小姐说过了，就让她跟你说吧！”
　　这个老狐狸，许铭心里不由暗叹了一句，竟然连一点消息都不投入。
　　“表哥是这样的，贺茂滨三查看了下富士山的禁.忌，已经很明确知道了今天就是那怪物破开屏障的日子，我们已经调动了大批的忍者们全部歼灭掉那怪物。”
　　许铭点了点头，发现在场的阴阳师还不止贺茂滨三一个，在房子里头貌似还有几个悠闲拿着扇子在扇风，这装的～～看来贺茂滨三还算是比较和气的了，其他阴阳师恐怕就没有那么容易相处了。
　　“表妹你不用理会我们，你忙你的，有什么紧急情况我会帮你的。”许铭说完带着几女就站在了一旁。
　　服部百合子鄙视看了许铭一眼，她才不会相信这个表哥会那样帮助自己的，除非天崩地裂，不过表面功夫还是要做好的：“那就多谢表哥了。”
　　“不客气。”
　　服部百合子随即拿起了手中的对讲机开始调配人手，许铭几人则是在一旁静静地听着，让后者感觉到惊讶的就是越来越多的忍者们从大雨中冒了出来。
　　许铭算了一下刚才在大雨中过去的忍者数量，足足有四五百名，这还不包括在房子里面躲着的那些高手们，看来这件事情已经震动了整个东瀛，要不然怎么可能聚集起那么多的忍者。
　　事情看起来很严重！！
　　过了一个多小时，来的忍者们的数量开始逐渐减少，天空中的大雨并没有因为持续的下降而减少，反而有越下越大。
　　“做好准备，貌似禁锢开始松动了。”贺茂滨三脸色一变开口说道，本来是房间里面的几名阴阳师也急匆匆走了出来。
　　许铭拔出了唐刀做好了战斗的准备，几女倒是显的比较轻松，打不过跑还是可以的。
　　“集合，全部人集合。”服部百合子对着手中的对讲机咆哮道，已经汇聚在四周的忍者们顿时一个个从各处跑到了大门口，雨水撒溅在他们身上荡起了无数的水花。
　　贺茂滨三几名阴阳师用手中的扇子朝着忍者们一挥：“临兵斗者皆阵列在前。”
　　一道金光散落在四周，连许铭也被覆盖在了其中，许铭几人面露警惕，不过当金光散在身上时，顿时感觉到身体轻盈了不少，连力量都感觉增加了不少。
　　……
　　那些忍者们则是一个个用热切的眼神看着阴阳师们，原来是这样，难怪这些忍者从刚才就一直对这些阴阳师那么尊敬，许铭心里已经在考虑着是不是偷学几招。
　　服部百合子对着贺茂滨三点了点头这才回头大声喊道：“大家聚在这里的事情已经不用我说了，贺茂滨三几位先生已经说了，今天不除掉那怪物，东瀛就会有大灾难，大家平时享受了普通人的各种供奉，这个时候也是大家出来奉献的时候了。”
　　一旁的贺茂滨三也顺势接过了话道：“大家不想失去现在的生活就准备努力战斗吧！”
　　“嗨！！”忍者大声应喝道。
　　许铭眼神一眯，竟然还扯到了东瀛灾难上了，这事已经超出了他的想象。
　　咚，咚，一阵剧烈的晃动忽然从脚底传了出来，一股强大的压迫感从富士山的方向涌了过来。
　　许铭抬头就往富士山方向看了过去，可惜这一切都被那雨水挡住了，甚至超过50米外都看不太清楚。
　　（贴士：中国的是：临兵斗者皆阵列前行，东瀛学过去之后修改成了临兵斗者皆阵列在前）。


第539章 激战雪女
　　“前进！交替掩护。”服部百合子手一挥大喝道。
　　忍者们纷纷应了一声往前面跑去，许铭留意到了这些忍者们眼神中有不屑、不服气、妒忌，看来这位表妹资历有点浅啊！这些忍者们对她的态度跟阴阳师们的态度简直就是天差地别。
　　“表哥，我们也跟上去吧！”
　　“哦，好。”许铭回神过来随即撑着雨伞跟了过去，不过现在的雨伞不过也就跟装饰品差不多了，溅起的雨水一下子就打湿了裤腿。
　　往前面走了半个多小时终于到达了山脚下，雨水也稍微小了一点……富士山那雄伟的轮廓隐隐约约出现在众人的眼前。
　　“我们现在要上山？”许铭低声开口问着一旁的表妹，那山上可是有着让令人畏惧的存在，上去基本就没有什么优势了。
　　“没事的，表哥，贺茂滨三几位先生会施法让整个富士山恢复清明。”服部百合子说着转头对着贺茂滨三几人道：“麻烦几位出手了。”
　　贺茂滨三笑眯眯说道：“大难当前，人人有责。”
　　后面的几位阴阳师也齐齐点了点头，虽然他们的确是高傲，但是这种事情面前还是知道该怎么做的。
　　“那我们就开始吧！”贺茂滨三双手快速在空气中结着各种奇怪的手印，哪怕是许铭跟日向雏田两人都感觉到眼花缭乱，背后的那几名阴阳师也各自划着不同的手印。
　　“结印！！”贺茂滨三低喝一声喊道，声音虽然不大，却传进了现场所有人的耳朵里。
　　几道金光分别从几名阴阳师传了出来直飞向了半空中，一道白色的结界顿时笼罩住了整个富士山。
　　本来围绕在富士山的乌云立马消失的干干净净，而在富士山外围的乌云却一点也没有减少，就连雨水也顷刻消散干干净净，仿佛富士山就没有被雨水侵袭过一般。
　　看着眼前的两种世界，许铭差点下巴都掉下来了，这阴阳师辅助简直就逆天了有没有，虽然并没有展现出任何的攻击异能。
　　“你们去吧！我们已经消耗了全部的精神力是没办法再帮到你们了。”贺茂滨三脸色苍白说道，后面的几个阴阳师更是被几个忍者扶着才没有倒下去。
　　“多谢贺茂滨三先生了，剩下的交给我们就可以了。”服部百合子说完带头就往前面走去。
　　许铭则是多看了贺茂滨三几名阴阳师一眼才跟了上去。
　　本来有沈芷莹跟欧阳娜美两个普通人在，许铭是不可能带她们一起去，但是一想到或许在自己等人身边才更加安全，而且一旦发生了什么事情，还可以由时崎狂三拖进黑洞里面，倒是不用太担心。
　　刚踏进结界，许铭就感觉好像穿透了一层薄膜一样，众女也纷纷很是惊讶用手来回触碰着。
　　“全部分散往山坡上前进。”服部百合子仅仅是喊了一声，已经钻进结界的忍者们很直觉就往山坡上跑去，似乎早早就经过了训练。
　　“凯尔，你们留在这里，万一发生了什么事情就马上离开，知道了没有？”许铭回头对着凯尔等人说了一句，没有战马跟铠甲的他们实在是有点发挥不出实力。
　　“是，亲王。”凯文等人也知道自己等人上去只会帮倒忙，所以跟干脆应道。
　　在结界里的富士山地面十分的干燥，完全看不起被雨水淋过的痕迹，而在结界外面则是一片昏暗的下雨天气，看上去十分的诡异。
　　许铭等人则是远远跟着了忍者们的背后慢慢地往上面爬，当出头鸟的事情他可不干。
　　服部百合子跟一大群的高手也跟许铭等人并排着一起走着，明显就是想拉许铭一起下水。
　　结果一路上并没有什么事情，直到了山顶上，开阔的地方才让众人不由松了一口气……
　　而在富士山的火山口处，一层淡淡的冰霜已经取代了平时的砂岩。
　　“现在该怎么办？”许铭头也不回说道。
　　服部百合子吐出了一个字：“等。”
　　许铭等人也只好安安静静等了起来，这一等就是一个多小时，忽然火山口的冰霜发出了咔咔的声音，厚度竟然慢慢地在增加。
　　众人急忙后面退了几步，随着冰霜的厚度越来越快，在火山口中心的砂岩突然鼓了起来。
　　“做好战斗准备。”服部百合子大声呼喊道，其实不用她提示，众人早就做好了战斗准备，武器基本都已经出鞘。
　　噗嗤，一道白色的身影忽然从中心处冒了出来，许铭手一绷紧握住了唐刀的刀柄，周围的忍者们更是准备一个箭步冲过去。
　　那道白色的身影忽然漂浮在了半空中，她的真面目顿时出现在众人的眼里：一个浑身穿着白色衣裳的女人，面貌却显得异常狰狞苍白。
　　“战斗。”服部百合子率先举起武器冲了1.6过去，她必须先做个表率。
　　看到主将冲了上去，后面的忍者剑士们一个个也举起手中的武士刀冲了过去，漫天的忍者镖像是下了一场金属风暴朝着雪女飞了过去。
　　许铭却没有跟着冲上去，因为他留意到了那雪女动了动嘴chun似乎想要说什么，然而却被忍者镖所覆盖住。
　　沈芷莹跟欧阳娜美则被时崎狂三往后面一拉退到了山顶的边缘以防万一。
　　当无数的忍者镖呼啸飞过去时，雪女手一张，一道白色的屏障顿时出现在了她的身前，所有的忍者镖顿时全部被拦截下来，一道道冰箭从地表破土而出刺向了毫无防备的忍者们……


第540章 真正的怪物
　　十几个猝不及防的忍者们顿时被冰箭刺穿，剩下的忍者们反应很及时的用手中的武器把这些冰箭击碎。
　　许铭几人离的比较远倒是没有受到任何的波及，现在情况不明朗绝对不能轻易过去。
　　或许是感觉到了极度的危险，雪女冷哼一声手一挥，一道狂风夹带着冰雪吹了过来，躲避不及的几名忍者顿时被冻结成了一个个雕塑。
　　那些风雪再次吹过时，雕塑顿时化作了好几截掉落在地面上，肉体里面的内脏血液清晰出现在众人的面前，这让在场的人有点寒毛倒竖。
　　看到事情已经无法规避，许铭也举着唐刀冲了过去，不然的话对方的暴风雪可能会把所有人都冻死。
　　莫德雷德看到自己的母亲都杀过去了，自然也召唤出王剑冲了过去，日向雏田则是紧跟其后。
　　御坂美琴倒是想丢个超电磁炮过去，但是想想还是算了吧！人那么多，要是一炮下去，恐怕连友军都被21炸飞几个，那时候玩笑就开大了，敌人没砸死倒是引起内乱就不好了。
　　最让众女吃惊的就是了，她脸上完全没有一丝害怕的神色，仔细想想也是，宇宙公主啥玩意没见过，特别是她父亲，那才是究极boss。
　　虽然雪女一上来就是几个大招，但是忍者们也不是吃素的，漫天的苦无忍者镖仿佛下雨一样击中了雪女。
　　咔咔，这些金属制品击中雪女时发出了金属碰撞的声音，一些雪花顿时从雪女身上迸发出来，被击中的地方也出现了一个个凹痕。
　　许铭眼睛一眯，立马就猜到了这个雪女恐怕全身都是有雪花组成的。
　　“你们这些该死的家伙。”受到这么大的打击，雪女咆哮一声哈起了一口气，那口气在半空中浓缩成了一个半透明的大冰球。
　　正准备冲过去的许铭眼皮一跳，他转头拉住莫德雷德跟日向雏田就往后面跑去。
　　聪明的也不止许铭一个人，大部分的忍者都转头往后面退去，唯有几名比较“自信”的剑士冲了过去。
　　无声的声浪从冰球上散发开来，三个由雪花组成的巨人从冰球上跳了出来，冲在最前面那几名剑士瞬间就被一名高达八米的雪人拍成了肉泥。
　　“这家伙好强。”退到许铭身边的服部百合子紧了紧手中的武士刀。
　　“表妹你有没有感觉到不对劲，这雪女虽然很强，但是那天的气势貌似比她还强烈。”许铭早就感觉到了不对劲，两者之间的气势相差太多了，哪怕眼前的雪女很强。
　　服部百合子被许铭这么一提醒也感觉到了不对劲，她正想开口，那三头雪人挥舞着大拳头冲了过来，“表哥，小心对面来了。”
　　好吧！不解决这些雪人是没办法交流的了，许铭只好举起手中的武士刀应了过去。
　　咚～一声巨响，雪人的拳头砸向了许铭，后者右腿一蹬，整个人往左边躲去。
　　大片的冰花溅起，砸在地面上的雪人呜呜嚎叫着再一次挥拳过来，势必要杀死许铭的节奏。
　　莫德雷德趁着这个机会呼啸着冲向了雪人背后用王剑挥了过去，雪人的一条肩膀顿时被砍了下来，日向雏田则在雪人四周不停地跑动牵制着。
　　然而雪人身体停顿了下来，仅仅是一秒钟时间，一条新的手臂又长了出来。
　　许铭一个跳跃冲上了雪人的后背，目标就是那发红的双眼，雪人也不可能无敌的，那么弱点想想很有可能就在那红色的双眼上。
　　雪人貌似也很忌惮许铭冲上来，双手就后自己的后背拍去，莫德雷德当然不可能让许铭收到攻击……当下就一个箭步冲过去，再一次砍下了敌人的一条胳膊。
　　日向雏田则是把手中的忍者镖往雪人的眼睛丢了过去，后者急忙用剩下的一条手臂挡在了自己的眼睛处。
　　就在这个时候，雪人的右边出现了一名天极实力的忍者，一道寒芒而过，雪人仅剩的一条手臂当下就掉落在了地面上砸起了一米多高的浪花。
　　许铭也趁着难得机会跳上了雪人的脑袋上，随即用手中的唐刀重重挥砍下去。
　　噗嗤一声，唐刀很容易就刺进了敌人的脑袋里，随即一剑下去之后。
　　庞大的雪人受到这打击顿时轰然倒塌，大片的雪花溅到了四周。
　　另外两头雪人也在这个时候被众人切成了碎片，许铭刚想松一口气，雪女上空的冰球470再一次出现了三头雪人。
　　众人很默契开始分兵攻击雪女，雪人虽然厉害，但是最后的源头还是雪女，不杀死她的话，那雪人就会源源不断。
　　有了对策的众人攻击开始奏效，大片的冰碎末从雪女身上飞溅而出，许铭三人却在这个时候保持着体力，因为这里的事情太诡异了～～
　　雪女身上本来就散发着雪白色的荧光，随着众人的攻击，那光芒越来越暗。
　　“你们这些家伙会后悔的，会后悔的～”雪女忽然大声咆哮起来，脸上的青筋也一条条出现在她的脸上。
　　服部百合子虽然很奇怪雪女的话，但还是加紧了攻击频率，管她是什么玩意，杀了再说。
　　就在众人准备加把劲杀死雪女的时候，一阵震动声音从地底传到了众人的脚底，这下顿时打乱了众人的节奏。
　　许铭急忙就往后面退去，在雪女刚才冒出来的位置忽然大片的雪花石块陷了进去。
　　呜呜呜呜～～震天的咆哮声音让整个富士山都回荡着这一声怒吼。
　　……


第541章 八歧大蛇
　　雪女脸上的神色非常的惊讶不解，这一幕也恰好落在了许铭的眼里，这难道是有什么隐情？
　　那来自地底的怒吼声越来越大，雪女的咬了咬牙就准备离开这里，结果刚飞出去不到两米，一道庞大的黑影从富士山的中央冒了出来，庞大的嘴巴一下子就把雪女吞了进去。
　　已经退的远远的许铭等人目瞪口呆看着那道黑影，这实在是太不可思议了，一个长达五六十米的蛇冒了从来，身体的直径更是达到了五米。
　　这～～众人都顿时呆在了原地，这是什么怪物？
　　那蛇头吞噬掉雪女之后不由吐了吐芯子，眼睛红光大盛，似乎很满意刚才的美食，随即它的目光就转移到了周围的人群当中，好像在考虑着下一个美食是谁。
　　“表妹这是什么？你能解释一下这怪物吗。”许铭哭笑不得说道，果然雪女不是最总的怪物，或许那雪女是一直在压制这怪物，现在好了，雪女死了，真正的怪物出现了。
　　服部百合子脸色也十分的难看，现在这种情况看来貌似自己等人攻击错了目标。
　　“不怕，表哥，就这么一条蛇而已，我们人多淹都淹死他。”服部百合子眼睛顿时坚定下来。
　　要是真是这样就再好不过的了，许铭深深呼吸了一口气就准备跟着众人再一次发动攻击。
　　结果那条蛇眼睛里流露出了不屑。
　　没错，许铭等人没有看错，那蛇的眼睛的确跟人类一样发出了不屑的目光。
　　被一条蛇这么嘲弄，连许铭心里都有点怒火，服部百合子更加不用说了，她就是本次的指挥，要是做的不好恐怕她这个继承人的威望就要大受打击了，所以她当下就挥剑准备让众人冲过去消灭这头蛇时～
　　一阵强烈的震动声音再一次从地底传了出来，一个蛇头又从中心处火山岩当中冒了出来。
　　吱吱，众人的动作立马就停了下来，这事情透着诡异啊，还冲上去想找死吗？
　　两个蛇头在几十米的高处俯视着众人，四个灯笼大眼睛四处转悠看着众人。
　　正当大家以为这一切都结束的时候，一个个蛇头从地底冒了出来。
　　挖槽！！！许铭心里真心吐槽无力，这八个蛇头分明就是东瀛怪物志里面的八歧大蛇，简直就跟图画上的一模一样，不过现实里面的只有恐怖跟凌厉。
　　“靠，大家快点下山。”许铭大喊一声招呼众女就往山下跑去，莫德雷德几女反应看到自家男人招呼大家开溜立马就跟了上去。
　　忍者们也不傻立马就四散而逃，这八歧大蛇这么庞大，而相比之下山顶明显就狭窄了很多，真要打起来，体型都压制了众人，一个横扫恐怕要死一大片。
　　正当许铭准备从山顶跳下去时，却发现了服部百合子竟然还呆在了原地，而八歧大蛇率先攻击向了她。
　　当那庞大的蛇头在服部百合子眼球越来越大的时候，她顿时惊醒过来，但是现在想要躲避已经来不及了。
　　就在这个时候，服部百合子感觉自己的身体往后面飞去，原来是许铭急忙搂住了她往后面退去。
　　咚，一个大坑出现在了服部百合子刚才站立的地方，八歧大蛇看到自己攻击落空了张开大嘴再一次冲了过来，结果却发现了自己的身体拉不长了，许铭也趁着这个好机会往山下跑去。
　　八歧大蛇仅仅是吃掉了几名忍者之后就被迫停了下来，它的八个蛇头忽然喷出了风火雷电冰各种炫丽的色彩的异能，富士山顶到处是飞沙走石。
　　“靠。”左右躲避碎石的许铭用力一拍服部百合子的pi股：“你个小妞差点就死了。”
　　“往左边跑。”服部百合子急忙喊道，许铭毫不犹豫往左边跑去，几吨中的石头擦着许铭的身体呼啸往山下滚去。
　　众女逃跑的速度非常的快，所以早早就冲了最前面，而许铭因为救了服部百合子一名反而落在了最后面。
　　在山顶上的八歧大蛇喷射各种奇怪的异能后，山顶的平地硬生生被削起了十几米，它整个身躯也再一次展露在了整个世界：
　　拥有八头八尾的八歧大蛇树立在富士山顶给人一种震天的威视，仰天咆哮的它让整个结界不停地颤.动着，而在结界外的乌云也感受到了前者的呼唤拼命发出了各种闪电击打在了结界上。
　　砰的一声巨响，结界被几道粗.大的雷电当场劈成了漫天的金光碎片，而乌云也再一次统治了富士山。
　　许铭等人也趁着八歧大蛇摆脱禁.忌的关头冲到了山脚下，凯尔等人早就注意到了山上的动静，但是他们也没有离开，而是硬等着许铭等人下来。
　　当看到众人没事时，凯尔才不由松了一口气。
　　“快，先离开这里，快点。”许铭大喊一声让众人先行撤退，忍者们相互看着，最后把注意力放在了服部百合子身上。
　　服部百合子挥了挥手：“全部人先离开这里，跟着我表哥他们一起走。”现在情况不明朗，她还不想拿所有人的生命当赌注。
　　众人听到这句话纷纷往许铭离开的方向跟了过去，明显是许铭更让他们放心点，而贺茂滨三几名虚弱的阴阳师也被几名忍者抬着冲进了漫天的大雨中。
　　八歧大蛇没有杀死许铭几人很是恼火，它摆动着尾巴就往富士山脚下爬去，当达到下方的城镇时，它嘴里喷出了各种异能开始摧毁眼前看到的一切。


第542章 这条小蛇很好吃
　　“表哥等等我。”服部百合子抬腿就追上了许铭等人，还顺势蹭了下车子，贺茂滨三几名阴阳师也坐到了他们开来的车上。
　　后面的那些忍者们就没那么好运了，只能在大雨中跟了过来，不过在阶级很严重的东瀛，他们倒是感觉这种事情是必须的。
　　“哇靠，我亲爱的表妹，你这活表哥实在是接不了，你另请高明吧！”许铭看着副驾驶位置的服部百合子吐槽道。
　　连坐在一旁的时崎狂三都瞄了服部百合子一眼，这小妞实在是胆子太大了，就凭着那八歧大蛇就可以横扫他们这些人，当然要是自己几人活力全开，倒是有机会可以打败它，不过这明显就是吃力不讨好的事情。
　　“表哥，我们先商量下对策吧！贺茂滨三几位阴阳师肯定也有办法的。”服部百合子开口就用阴阳师做为讨价还价的筹码。
　　听到自己表妹的话，仔细想想那贺茂滨三那几名阴阳师的确是有一套，许铭犹豫了一会就开口说道：
　　“好，那就先去我居住的地方吧！那些地方够大，而且我堂497妹的衣服也有点湿了，那附近还有几个百货店已经没人了，里面貌似还有衣服换，刚好给你们换一下。”
　　“行。”服部百合子拿起别在腰间的对讲机大声说了一大堆。
　　过了半个多小时……
　　众人顺利来到了许铭居住的别墅，一走进去，众女立马就跑进房间里面换起了衣服，而服部百合子也厚着脸皮要了一件衣服换了起来。
　　贺茂滨三几个阴阳师跟那些拥有天极实力的忍者们则是跑到了附近早已经没人的百货店里换好了衣服。
　　这种艰难的情况下，哪怕是身份一向自我感觉高贵的贺茂滨三几名阴阳师也没有一点怨言，因为这事情已经关系到了整个东瀛的未来，不铲除八歧大蛇的话，整个富士山附近很快就会变成废墟。
　　当贺茂滨三几人出现在许铭的别墅客厅时，众女也早早围坐在了一起。
　　艾维尼跟蜜雪儿则是各自分工，搬凳子的搬凳子，倒茶的倒茶。
　　当一杯暖茶下肚时，许铭就开口问道：“贺茂滨三先生，不知道几位有什么办法干掉那头八歧大蛇，说老实话，我可很心虚它。”
　　你心虚了，好像我们不心虚一样，贺茂滨三很想吐槽一下许铭。
　　“这个可以，我们占卜一下看看情况先。”贺茂滨三说着从怀里掏出了一个乌龟壳。
　　一旁的几名阴阳师也很默契拿出了一些铜钱什么的占卜攻击。
　　看到这里，许铭倒是点了点头，这阴阳师本来就是从华夏流传过去的，双方的占卜方法倒是有点大同小异。
　　现场开始沉寂了下来，大家的目光汇集在了乌龟壳这些占卜工具上，许铭可不太相信这占卜的玩意，他更加相信人定胜天！！
　　而众女瞪着看主要是好奇而已，她们说白了，纯属就是来凑热闹的，而且主要还是自家男人在身边，要不然的话她们早就回去玩游戏了。
　　铛铛，各种声音顿时充满了整个客厅，服部百合子一颗心都差点蹦了出来，那几名忍者们也是丢掉了身为天极高手身份一个个双眼着急看着那晃动的占卜工具。
　　几分钟之后，贺茂滨三几人本来就很虚弱的样子，占卜之后整个人好像老了几岁一样连说话都有点困难了。
　　“我占卜的结果是九死一生，你们呢？”贺茂滨三回头对着其他几名阴阳师道。
　　几名阴阳师并没有开口说话，而是齐齐点了点头，服部百合子顿时就着急了，这难道就没有办法制止那名敌人了吗？
　　“几名大师吗，难道就没有办法了吗？八歧大蛇已经开始到处破坏了。”
　　贺茂滨三深深呼吸了一口气：“有，我刚才注意到占卜中还有一线微弱的生机。”
　　“什么生机？”服部百合子沉不住气开始说道。
　　“服部百合子小姐，我要是看的出来是谁就好了，总之占卜上的确有一丝生机，貌似还跟你家卷轴有关。”贺茂滨三说着看向了许铭，毕竟伊贺的卷轴落到了许铭手里已经是东瀛公认的事实了。
　　许铭当然不会在灵气没到手之前交出卷轴，吃亏的事情谁愿意干：“这个到时候我也可以一起跟你们过去的消灭下敌人的。”
　　听到许铭的话，服部百合子几人才安心下来，这也算是人家间接的妥协了，毕竟自己的等人的灵气还没有让他看到，换做自己等人也会那么干。
　　“那到时候就拜托表哥了。”
　　“那好，现在你们打算怎么干？”许铭还是有点心虚那八歧大蛇，废话！上千的忍者都落荒而逃了，没有一个好的计划，他是绝对不会冲的。
　　“我现在就给我父亲打个电话，让他跟其他流派的人说一下，毕竟这事关重大，麻烦贺茂滨三先生还有几位大师帮忙联系一下其他的阴阳师，希望我们能一击杀掉它。”
　　贺茂滨三点了点头：“好，我们这就通知其他的阴阳师过来助阵。”
　　服部百合子几人随即各自拿起了手机开始拨打了起了电话，很好奇看着众人，她的脸上露出一丝茫然：“阿勒，其实我感觉那小蛇应该蛮好吃的，铭君，要不要我下次做道菜给你吃。”
　　上次看到了时崎狂三给的恋爱杂志之后，就开始研究起了怎么“谈恋爱！！”
　　所以今天一看到这八歧大蛇的时候，她立马就想到自己在宇宙中吃的那些食物。


第543章 拦截八歧大蛇
　　许铭等人的目光顿时汇聚在了身上，这小妞竟然把八歧大蛇叫做小蛇，不知道八歧大蛇听到了会不会直接吐血身亡。
　　正在打电话的服部百合子几人也是傻傻看着，这小妞是谁啊～～
　　小蛇！！！
　　时崎狂三搂住的腰肢就往后面拖去，“你们继续哈～继续，无视我们就可以了，她开玩笑的。”
　　呜呜～还想说点什么就被阿尔托利亚捂住了嘴配合时崎狂~三往房间拖去。
　　服部百合子几人才回神过来继续打着电话，那女人应该是精神出-问题了吧！
　　许铭不由暗中抹了一把冷汗，这八歧大蛇对于来说可能真的只是食物而已，想想她父亲就感觉心虚，万一不认同自己的实力，那浩浩荡荡的宇宙舰队开过来，我握了个草～～
　　貌似自己也只是摸了摸，并没有直接上，应该不犯法吧～
　　过了不久，服部百合子几人纷纷打完了电话，贺茂滨三抬头说道：“我能联系到的人最快下午就可以到达这里。”
　　后面的几名阴阳师明显也是为贺茂滨三是尊，看到他开口了也一起点了点头。
　　服部百合子萘艘豢诓璧溃骸拔腋盖滓丫开始联系其他流派的忍者跟剑士了，纠集士兵大概也是下午这个时间段就会到来。”
　　“那八歧大蛇现在情况怎么样了？”许铭可是担心对方会杀过来，虽然有点距离，但是对于八歧大蛇来说貌似没有一点难度。
　　服部百合子拿起手机看了一下道：“前方传来了消息，八歧大蛇还在富士山附近搞破坏，一时半会不会过来，不过拖久一点就难说了，还好附近的人员都已经疏散干净了。”
　　“蜜雪儿，给大家做点饭菜吧！大家都有点饿坏了。”许铭回头对着蜜雪儿开口说道，当然不是他好心，而是担心这几位没有了力气去对抗八歧大蛇，到时候自己的灵气可就没有着落了。
　　“是，亲王。”蜜雪儿转身就往厨房里走去。
　　服部百合子没有客套，几人算是看清楚了许铭的真面目，万一客套了，对方还真有可能不请吃饭了。
　　一早上的时间很快就过去了，到了下午一点多，越来越多的忍者们跟阴阳师汇聚过来。
　　许铭这个时候也看到了服部百合子的父亲，一名长相懦雅的中年男子，后者也多看了许铭几眼，不过也就紧紧是多看了几眼而已。
　　“女儿，现在人员召集的怎么样了？其他流派的人什么时候到。”
　　“爸爸！我已经通知了，他们也意识到了严重性，等会就可能会到达，目测可以召集到一千两百多名的战士。”服部百合子看了一眼许铭继续道：
　　“爸爸，我给你介绍一下，这位就是表哥许铭，表哥，这位就是我爸爸，服部半藏。”
　　许铭一愣，竟然跟历史名人服部半藏同名字，不过这是人家的自由，所以他表面很是平静说道：“久闻伯父大名。”
　　“小伙子实力挺不错的。”服部半藏脸色也非常的平静，似乎这件事情只是小事一般。
　　看到两人客套完，服部百合子就插口道：“爸爸，现在八歧大蛇还在继续破坏着，你看前方传来的消息，我们忍者已经牺牲十几个了。”
　　“继续派人盯住它，现在死点人总比全部人被它杀死要好。”服部半藏很有魄力说道。
　　贺茂滨三几人也很满意服部半藏的态度，这个时候的确需要一个比较强势的人帮忙解决掉这些事情，要不然不等八歧大蛇过来进攻，恐怕人心就散了。
　　“是，爸爸。”服部百合子拿起了对讲机开始吩咐起来。
　　许铭则是在一旁冷眼旁观着，貌似这次东瀛的大部分能战斗的估计都已经来了，也不知道会死掉多少个人，毕竟大部分实力都是三流高手这个阶级，上去就是送死，真正能参与对战八歧大蛇的可能不过百名。
　　时间一分一秒过去了，服部半藏几人忙着调配人员，许铭就比较轻松了，带着几女一头钻进了电脑房里，管你们随便怎么折腾。
　　到了三点多，别墅附近的房子已经挤满了忍者们。
　　咚咚，一阵敲门声响了起来，正在玩电脑的许铭回头就看到了服部百合子。
　　……
　　“表妹怎么了？”
　　“八歧大蛇一路往这里前进过来了，我们的人也已经集合完毕，所以准备正面进攻拦截对方，不然它就要进入首都了。”服部百合子脸上露出了坚毅。
　　“那行，女士们，大家准备好，我们打蛇。”许铭说着站了起来招呼着众女。
　　事关重大，众女也默默地站了起来，唯一郁闷的就是了，她很郁闷为什么一条小蛇会引起众女的注意力，在皇宫里她可是经常吃到比这种体型还要大的生物。
　　要是许铭知道了的想法肯定会毫不犹豫把她拉进房间里啪掉，也不想想你父亲是谁，宇宙大魔王般的存在。
　　众人刚走出了别墅，一阵狂风伴随着暴雨就落在了眼前。
　　这鬼天气对自己等人不利啊！这下人类这方已经输掉了一层胜算，许铭无奈摇了摇头，不过服部半藏他们执意要拦住八歧大蛇，那也只好随众了。
　　这次东瀛的忍者界算是倾巢而出了，光是天极高手实力的就有十名，地级高手实力也有几十名，他们就是这次战斗的主力，至于其他人也就只能在八歧大蛇附近打打酱油，或者是呐喊助威一下。
　　……


第544章 激战
　　多余的废话服部半藏也没有多说，在场的所有忍者头目们也知道现在的情况严重性，这次若是抵挡不住八歧大蛇，恐怕接下来整个东瀛会陷入八歧大蛇的无限恐慌中。
　　服部半藏手一挥，众忍者会意集体掉头往富士山方向走去。
　　许铭耸了耸肩撑开雨伞走了出去，脚踩着地上时，一大片的水花溅了起来，满天的大雨也在雨伞中留下了一片净土。
　　贺茂滨三看着许铭的动作一眯，阴阳师的占卜可不仅限于乌龟壳这些东西，有时候一个小事件也能让他们占卜出想知道的事情。
　　刚才那水花的动作让他隐隐约约看到了一丝光芒，这让贺茂滨三很是疑惑，刚才明明就触碰到了占卜时候的意境，但是却忽然荡然无存。
　　“贺茂滨三先生，你怎么了？”一名阴阳师忽然凑到了贺茂滨三身前说道。
　　贺茂滨三顿时回神过来：“没事，我们走吧！”
　　“请。”
　　许铭可不知道刚才自己被某人占卜了一下，不过哪怕他知道了也不会去当真，这种事情相信天还不如相信自己。
　　在前进的人群中，许铭几人算是最悠闲的，所有人就他这一队人撑着雨伞，其他人都是随时备战中。
　　但也没有人去说许铭，因为人家只能算是客军，能来帮忙已经很不错的了，要是换了其他人看到八歧大蛇恐怕早就溜了，这也让周围的忍者们不由高看了许铭几分。
　　呜呜呜，谨慎走了一个多小时，一声声咆哮声音从远处传进了众人的耳朵里。
　　忍者们在一瞬间就往四周散去，许铭也把手中的雨伞丢在了一边，现在敌人就要出现了，还用雨伞的话那真的脑子进水了。
　　贺茂滨三几名阴阳师用手中的扇子一挥，一道道金光围拢在众人身上，这次因为多了几名阴阳师，许铭感觉身体的各方面素质提高了不少，不再像一开始一样只增加速度跟力量。
　　施法完毕之后，贺茂滨三双手握着扇子道：“几位先生都是各大流派头领，以往有什么恩怨希望大家都暂时遗忘掉，要是谁在这个关键时刻下黑手，我们阴阳师们以后绝对不会再跟那个门派交流。”
　　服部半藏那十几名头目点了点头赞同了贺茂滨三的话，现在这个时候的确是共同奋战的时候，下黑手也要分时间地点。
　　“还有许铭先生，也请你出一份力，事成之后假如这里没有灵气的话，我私人送你一份大礼，保证不会让你吃亏。”贺茂滨三当下也给许铭下了份承若。
　　听到有好处，许铭顿时就来了精神，“贺茂滨三先生你客气了，能出一份力我感觉到了荣幸。”
　　荣你个头，服部百合子很想喷一下自己的表哥，说的那么真，要不是人家有好处，你会有那么积极嘛？
　　贺茂滨三点了点头，他要的就是这个效果，“我们准备张开结界了，大家做好战斗准备！！”
　　随着贺茂滨三这些十几名阴阳师共同发力，一个宽达几公里的结界出现在众人的头顶，大雨跟乌云顿时被阻挡在了外面，雨水顺着这结界往四周流去仿佛成了两个世界，壮观的场面再一次震撼了所有人。
　　而八歧大蛇就出现在离众人不到一公里的地方高傲着身体注视着许铭等人，那八个头的眼睛流露出了各种负面情绪：
　　不屑、仇恨、妒忌……
　　就是为了这震撼的场面，贺茂滨三这十几人付出的代价也十分的大，一直被阴阳师拿在手中的扇子化作了一道灰尘飘散在了空气中。
　　而贺茂滨三他们本来是漆黑的头发竟然出现了丝丝的白发，前者用很虚弱的声音道：“快点上，这结界能暂时压制住八歧大蛇的大部分的异能，只有一个小时的持续时间，快点上.”
　　听到贺茂滨三的话，众忍者纷纷跳上了附近的房顶往八歧大蛇扑了过去。
　　许铭则是先带着莫德雷德还有日向雏田在前面试探下对方，阿尔托利亚几女则是留在大后方准备提供支援。
　　嘶吼！！
　　八歧大蛇八个头仰头咆哮起来随即尾巴一甩迎向了许铭等人，一个头喷发出了宽达几米的冰球飞向了忍者群们。
　　轰的一声巨响，几栋房子顿时被火焰包裹在里面，而十几名忍者连一声惨叫都没有直接化成了灰烬。
　　许铭看的差点吐血，那贺茂滨三还说压制了敌人，要是没有压制是什么情况，这八歧大蛇简直就是逆天了。
　　想归想，许铭的动作还是没有停顿冲了上去，一把苦无带着一股黑雾从他手里呼啸着冲向了八歧大蛇的眼睛。
　　八歧大蛇眼睛一眨，铛的一声，苦无直接反弹掉落在了地面上。
　　虽然苦无的攻击没有效果，但是却激起了所有的忍者的共鸣，无数的飞镖呼啸着飞向了八歧大蛇的眼睛2.5。
　　虽然没有这些忍者镖没什么大的效果，但是却给了八歧大蛇造成了很大的麻烦，许铭趁机绕道了八歧大蛇背后一剑挥了过去，结果从夏洛特・伊丽莎白那里借来的杀石中剑竟然只是劈开了一道血痕。
　　莫德雷德也趁机从王剑划出了一条伤痕，但这对八歧大蛇来说跟蚊子叮了一下没什么区别。
　　咚，受到攻击的八歧大蛇尾巴立马往许铭甩了过去，那带着腥气的尾巴擦着许铭的鼻尖而过。
　　周围的忍者们也朝着八歧大蛇一拥而上，虽然大部分的忍者手中武器对八歧大蛇没什么效果，但也给那些真正的高手们制造了机会……


第545章 无视一切的大招？
　　八歧大蛇也不是吃素的，受了那么多的攻击也该轮到它了，一道道寒冰球跟火球从它嘴里喷射出来，方圆几百米内顿时陷进了冰火两重天。
　　就在众人激战时，一丝带着死亡的气息从半空中一闪而过，八歧大蛇还没反应过来时，一个庞大的头颅顿时跟身体分成了两半掉落在地面上，几栋房子顿时被砸成了碎末。
　　随即一个黑色的身影从虚空中跳了出来，许铭眼珠子一蹬，这实力比天极实力还强，难道是爷爷以前说过的～
　　看到八歧大蛇一颗头颅被砍掉，众人的士气顿时大增，然而受到如此大打击的八歧大蛇当场发飙，几个蛇头飞速往黑影冲了过去，另外几个蛇头也封锁住了黑影的移动的动作。
　　咚，那名实力超群的忍者直接就被八歧大蛇重点攻击击中倒飞了出去，随即轰然倒在地上砸出了一个大坑，血迹更是染红了他的衣服。
　　几名21忍者急忙拉住他就往后面退去，不过看他的伤势想要他起来战斗实在是太难了。
　　八歧大蛇当然不会放过这个敢伤害自己的人，所以
　　靠，许铭看到连这名高手都被秒掉顿时心里大骂一声，他往四周看了一眼，很希望再出现一名这样的高手，但这只是昙花一现。
　　结果还是得靠自己等人，许铭不由苦笑了一声，不过看到八歧大蛇的头部不停地冒血的时候倒是让他心安了不少。
　　或许还有机会～
　　忽然一个蛇头低头对着那伤口处大嘴一张，一道白色的雾气从嘴里喷了出来，当触碰到伤口后直接就冻住了伤口。
　　这一幕让忍者的士气顿时溅到了冰点，本来还打算让它流血致死，现在好了，想不都不用想了，拖延的计策只能放弃了。
　　忽然一个蛇头转头看向了许铭三人，因为几人对自己的造成了伤害，要知道其他的忍者连它的鳞甲都切不开。
　　当然那十名天极高手也造成了伤害，但是这些人太狡猾了，砍一刀就隐身，杀其他的忍者又不能发泄自己的怒火，所以八歧大蛇自然瞄准了许铭这几个敌人。
　　“后退。”许铭吐出两个字之后急忙往后面退去，连那种高手都被针对死了，要是自己被瞄上还不是可以等死了。
　　看着三人好像兔子一样溜了，八歧大蛇一甩尾巴砸死十几名忍者之后就追了过去，许铭几人好歹也算是主力，忍者们当然不可能让它杀掉，所以一个个不要命冲了过去。
　　服部百合子也在行列中，但是没有神兵利器的她根本就造成不了什么伤害，反而是双手被震的发麻。
　　服部半藏从不远处空气中冒出身形化作一道风般冲了过来，他手中的武器散发着淡淡的银光砍了下去，八歧大蛇的尾巴一截顿时被砍了下来。
　　这伤害吸引的仇恨杠杠的，断了一头一尾巴的八歧大蛇可以想象现在是多么的愤怒，要不是天空中的结界压制住了它，恐怕早就几个大招轰死这些人类了。
　　轰，八歧大蛇的几条尾巴拍向了服部半藏，后者一个后跳就逃了出去。
　　但是已经愤怒的八歧大蛇完全无视了其他人的攻击拼命用各种异能甩向了服部半藏，连刚才那么厉害的人都被针对倒下去了，服部半藏还来不及隐身就被砸飞出去。
　　服部百合子急忙背着浑身是血的父亲就往后面退去，许铭几人又像是牛皮糖一样冲了上来。
　　渐渐地，许铭发现越来越多的忍者高手出现了伤亡，自己三人的压力也越来越大，要不是几人每次提早看到情况不对就溜，恐怕现在就跟那些忍者一样的下场。
　　高手都伤亡很多，那些实力较差的进化者更是躺下了两三百名，他们没有伤亡，只要他们被攻击中基本就是伤亡的下场。
　　八歧大蛇的仇恨值逐渐往许铭三人转移，忽然日向雏田躲避不及被尾巴击飞出去，一口红色的血液顿时从她嘴里吐了出来，眼镜也被击飞出去掉落在了地面，不过现在人人自危，根本就没有人注意到那一闪而过的白瞳。
　　许铭急忙一个箭步冲过去抱起她就往后面的退去，青筋暴起的他要不是为了不让日向雏田受到更多的伤害早就冲上去跟八歧大蛇拼命了。
　　看到许铭冲了过来，阿尔托利亚迎了过去接过了眩晕过去的日向雏田。
　　“好好照顾好她，该死的大蛇，看我怎么宰掉它。”许铭说完转身又往敌人冲了过去，阿尔托利190亚则是抱住了日向雏田就往回退去。
　　御坂美琴本来想跟上去的，但是现在忍者们跟八歧大蛇混战在一起，貌似她的超电磁炮局限性太大了，根本就发挥不出应有的威力，所以她只能握着硬币站在了原地。
　　回到了战争漩涡的许铭随即就召唤出了契约胜利之剑，他准备动用一直以来最厉害的大招，不然继续这样拖延下去根本就没有任何的胜算。
　　当两把剑被高高举起时，一道金色的光芒透过了结界从天而降把他笼罩在了里面，身上的衣服也发出无风自动起来，空气中一股压迫感往八歧大蛇笼罩过去。
　　八歧大蛇第一时间就感受到了许铭的动静，它直接就无视了所有人冲向了后者，哪怕莫德雷德趁这个时候切下了它的一条尾巴也没有打消它要一口吞下许铭的抉择。
　　难道自家男人准备无视所有人动用“Excalibur”这样的话可是会把八歧大蛇附近的所有忍者都卷进去……
　　众女一个个担心看着许铭。


第546章 须佐之男
　　感受到那股气势，忍者们掉头就往四周跑去，他们的心里也在咒着许铭，竟然在混战的时候放大招，不知道这是最令人忌讳的吗？
　　而八歧大蛇就没有那么多顾虑，从这种气势看来这招式应该可以对自己造成伤害，但也仅仅是伤害并不致命，但它可不敢赌这大招是连续还是一次性的，所以必须先解决掉许铭再说。
　　呼呼，几道冰球跟火球率先飞向了许铭，那宽几米的异能在空气中散发着一股死亡的气息。
　　许铭倒是想要躲避开来，但是那速度实在是太快了，而且自己的汇聚的能量要是一旦移动，那就白白消耗了很多精神力，到时候还不知道能不能再一次发动大招。
　　就在这个时候，一道身影出现在了许铭身前。
　　莫德雷德举起手中的王剑迎上了这几道异能，噗嗤噗嗤几声，巨大的冰球跟火球顿时被削成了两半，当前者顺势冲到前面几十米后，那几道异能才在原地咚的一声爆炸开来。
　　不亏是自己女儿，竟然来的刚好是时候，不然的话最后自己可能还是要放弃蓄力。
　　看到自己的攻击无效，八歧大蛇加速冲了过去，然而就在这个时候，许铭感觉自己的蓄力终于完成了，整个结界内的土地开始冒出一层层淡淡的光芒。
　　没错，许铭并没有去使用“Excalibur”，而是使用的是召唤英灵的招式，误伤队员的事情他还干不出来。
　　满头的金光一点点飘散在了空气中，让整个结界内变成了金光一片，众多的忍者们顿时被这场景震惊地停在了原地抬头看着四周。
　　八歧大蛇仅剩下的七个头也四处张望着，眼里更是深深地流出了忌惮。
　　做为当事人的许铭心里已经在喊着保佑了，要是召唤不出厉害的人物，丢脸是小，弄不好还要被它追杀。
　　下一秒，许铭就感觉事情大有可为，因为身体内的精神力减少的非常快，那么召唤出来的人物肯定是非常的厉害才对。
　　所有的金光开始在八歧大蛇的头上汇聚，后者张开大嘴拼命喷射出了各种异能往那金光上喷射，但是这些异能貌似并没有产生任何的效果，一碰到金光顿时化作了白烟消散在空气中。
　　越是这样八歧大蛇的动作就越疯狂，它已经感受到了深深的威胁，甚至还闻到了一股讨厌的气息。
　　然而一切都是徒劳的，金光开始逐渐凝聚在一起。
　　忽然一声巨响，金光炸开了，众人的目光紧紧看了过去。
　　金光散了～金光散了！！里面却没有任何的东西，这下众人就懵逼了，这是怎么回事，声势浩大的金光只是出来炸一下烟花？？？
　　八歧大蛇眼睛里露出了不屑，整个蛇身竟然像是人类开口大笑一样摇了起来，嘴里也发出了嘶嘶的声音。
　　莫德雷德看了一眼自己的母亲，该不会是失手了吧！貌似这一招召唤英灵一向很厉害的，失算啊失算！
　　许铭却知道这不是幻觉，自己身上还在持续不断流失着精神力，也就代表着已经召唤出了英灵才是。
　　“竟然被你这条大蛇跑出来了，真是没想到啊！”
　　一声很平静的声音忽然传遍了整个结界，虽然很平静，但是却能清晰传到众人的耳朵里，而八歧大蛇听到这声音则是用七个头四周看着。
　　随即众人就注意到一栋高达4层的楼房上站着一个身穿很平常的东瀛浴衣，样貌更是非常的平常，脚底下还穿着一双看上去有点年份的木屐。
　　然而就是这么一个人却让在场的所有人都不敢小看他，因为一股无形的气浪从他所在的房子往四处散去，一股股灰尘随即飘落在四周。
　　让众人更加惊讶的事情发生了，八歧大蛇的中央一个蛇头开口说出了人话：“须佐之男，是你这家伙，还真是阴魂不散，死了都还要起来跟我作对，结果我还是不是活的好好的，你却成了一个鬼混，哈哈哈。”
　　须佐之男！！在场的所有人顿时就想到了这名斩杀过八歧大蛇的人物，虽然只是用计谋灌醉了它，但是个人实力却毋容置疑，光凭这种气势就不是在场任何一个人可以相比。
　　须佐之男拍了拍自己身上的灰尘道：“我以前能把你全部头颅砍下来再封印起来，那么现在我还是可以。”
　　“哼，我倒要看看你是怎么再次封印我的。”八歧大蛇的眼睛忽然眯了起来。
　　许铭看着一人一蛇在聊天差点一口血液吐了出来，自己的精神力可是在拼命消耗着，要是不提醒下那老大，还不知道要聊到什么时候，到时候肯定会因为自己的精神力消散导致须佐之男消失掉。
　　“须佐之男老大，你快动手啊！小弟的精神力快要支持不住了。”
　　一蛇一人的目光顿时汇聚在了许铭身上，貌似这家伙才是主角，八歧大蛇倒是想冲过去干掉许铭这个召唤师，但是一想到老对手须佐之男还在对面，所以它只好戒备站在原地，或许拖延时间也不错。
　　“不用担心，小兄弟，这家伙早就中计，把你身上的卷轴给我。”须佐之男很是平静说道。
　　听到须佐之男的话，众人顿时傻了，你才刚被召唤出来，什么时候让八歧大蛇中计了，你该不会是个大忽悠吧！
　　事情都已经达这里了，许铭只能从自己的怀里掏出了那卷轴，刚拿出来，须佐之男手一挥卷轴顿时飞到了他的手里。
　　……


第547章 维护世界的和平就交给你了
　　八歧大蛇看到这卷轴顿时就心虚往后面退了几步，明显就是非常的害怕这卷轴。
　　“哼，须佐之男，现在你也不过的亡魂而已，我就不信还打不赢你。”八歧大蛇咆哮一声就往须佐之男冲了过去，虽然狠话摆了出来，但是它还是感觉到了深深的畏惧感。
　　须佐之男双手食指朝上结了个印，卷轴也随即在半空中张了开来，一道道金色的文字显现在上面，“大蛇你好傻，忘记告诉你了，天丛云剑被你吞进了肚子里面。”
　　一听到这话，许铭一瞬间就反应过来那雪女，加上什么灵气的传说，这雪女难道是天丛云剑的化身。
　　许铭都有点猜到了，更不用说八歧大蛇了，它的身形忽然停了下来，身体忽然卷缩在一起满地打滚，似乎身体里正在承受什么伤害。
　　“喝。”须佐之男大喝一声，卷轴飞速往八歧大蛇冲了过去，后者倒是想反抗，然而肚子里面的疼痛让它根本就没有力气站起来。
　　噗嗤，一把950剑呼啸着从八歧大蛇的身体内部冲了出来，而后者正准备反抗，结果那卷轴已经轻飘飘的落在了它的头上。
　　“须佐之男～我不会放过你的……”八歧大蛇的声音越来越小，整个身躯竟然被吸进了卷轴里面，而远处的那断落的蛇头跟尾巴也一并收了进去。
　　“去。”须佐之男手一挥，卷轴急速往富士山上飞去，而那把天丛云剑也落在了他的手上。
　　呼！许铭深深松了一口气，看来自己的大招还满靠谱的，不然真的就要跪了。
　　忽然一阵清风飘过，一道身影出现在了许铭的面前，后者刚想举剑戒备，结果却看到是须佐之男。
　　须佐之男笑眯眯拍了拍许铭的肩膀，“不错，年轻有为，竟然还可以把我召唤出来，不错，比那些什么阴阳师强多了。”
　　突然须佐之男的语气一变：“小朋友，我看你天赋异禀、骨骼惊奇，想来是百年难得一见的练武奇才，这把天丛云剑就赠送给你了，以后维护世界的和平就交给你了。”
　　咚咚，附近的忍者顿时被造成了一万点的真实伤害全部扑到在地上，马丹，这台词怎么感觉一股违和感。
　　许铭更是一脸关爱智障的表情看着须佐之男，虽然你是绝顶高手，但这并不妨碍我鄙视你。
　　莫德雷德凑到许铭身边用肩膀碰了碰他，明显就在告诉他有便宜赶紧占。
　　“多谢前辈，我一定会维护世界的和平的。”许铭强忍着吐槽很是恭维说道，这天丛云剑一看就不是凡品，比自己那唐刀不知道强了多少倍，为了这剑还是忍了。
　　“那就好，刚才不过是开个玩笑，哈哈哈～”须佐之男大笑起来，随即在一阵微风之下化作了一道金色的灰尘散落在地面上。
　　当须佐之男消失之后，浑身失去大量的精神力的许铭恨不得倒在地上大睡一觉，但是他知道现在绝对不能那么干，自己手上可是有天丛云剑，要是一旦露出疲态，恐怕会有一些贪心的忍者偷袭自己。
　　许铭握紧手中的天丛云剑回头对着莫德雷德道：“我们回去吧！”说着他转身就往众女的方向走去。
　　一些忍者不由紧了紧手中的武士刀，不过看到许铭这副没什么大碍的样子又放弃了，万一他还可以召唤须佐之男，那自己等人岂不是自寻死路。
　　而且须佐之男都明确把天丛云剑给了许铭，要是还去争夺的话怕是会引起众怒，要知道前者在忍者们心中那可是跟神一个级别的。
　　服部百合子也不知道什么时候靠到了许铭面前，“我送你们回去吧！”
　　“那就多谢表妹了。”许铭相信有了伊贺的护驾，那么有心人更加不敢轻举妄动了。
　　一回到了众女身边，一直在附近观战的贺茂滨三在几名忍者的搀扶下走了上来：“恭喜许铭先生得到贵人的赏识，看来我那份礼物可以省下来了，这次是多亏你把他召唤出来了，不然后果真难预料。”
　　“还是多亏贺茂滨三几位的大力支持，要不然我哪里能轻易召唤出来。”许铭也顺势赞美下对方，当然这也有私心在里面，要是再多阴阳师的保驾护航，那自己基本就无碍了。
　　贺茂滨三也是个人精，当下就笑眯眯说道：“既然是贵人说把天丛云剑赠送给许铭先生，谁要是有意见，我们阴阳师第一个就跟他过不去。”
　　把话说的特别大声的贺茂滨三眼睛眯在了一起转头看向了四周，其实他也很想天丛云剑，这可是传说中的神器，不过相比之下去抢肯定会有很大的风险，还不如结交个朋友。
　　“那来我家休息一下吧！”许铭笑眯眯说道。
　　贺茂滨三摆了摆手：“算了，我们还要弄好这里的事情，我们就不去了。”
　　“好。”许铭也就没有勉强带着众女转身离去。
　　服部百合子则是带着十几名忍者一起跟了过来，“表哥，虽然我们这些忍者不会抢夺你这天从云剑，但是黑暗界的那行就不好说了。”
　　许铭很是淡定说道：“没事，我倒是想要看看敌人有多少个天极高手在，对了，表妹，那个斩掉八歧大蛇的人究竟是谁？”
　　跟许铭走在一起的服部百合子摸了摸自己的下巴说道：“不知道，我从来不知道有这么一个人？”
　　没有见过这个人？许铭心里顿时起了疑惑，竟然没有见过，连未来伊贺的继承人都不知道？


第548章 倒霉死了
　　没从服部百合子口中问到想要知道的情况，许铭也就没有再去问她，不过心里的警惕却慢慢油然而生，要是那家伙过来抢夺，肯定会少不了一番争夺。
　　众人很快就安静了下来，过了不到半个多小时就顺利回到了别墅里头。
　　“那我就不打扰表哥那么休息了，我还要跟政府联络一下。”服部百合子淡~淡说道。
　　“那我就不送你了。”许铭语气已经有点疲态说道-。
　　“我就先告辞了。”服部百合子回头对着那十几名的忍者开口道：“你们就在这里保护表哥他们。”
　　“是！”众忍者立马就应了一声道。
　　随即服部百合子就转身往大雨中走去，许铭也招呼众女进到了房间里面，这表妹的好意他也是明白的，有了伊贺的忍者在，倒是可以打消一些无聊人士的骚扰。
　　刚关上房门，许铭就开口说道：“好了，大家要洗澡赶紧去洗澡，我也去洗一下，招呼须佐之男消耗我大部分的精神力，现在感觉好困。”
　　众女应了一声随即就往各个浴.室走去，许铭倒是没有趁机做坏事，所以早早洗完澡之后就搂着御坂美琴睡了过去，阿尔托利亚几女则是比较悠闲玩起了游戏。
　　而那把天丛云剑跟唐刀就被许铭放在了一旁的桌子上。
　　就在许铭睡着之后，整个东瀛黑暗忍者界顿时就沸腾了，一直在传说的天丛云剑竟然被一个仇人夺走了，这哪里能忍。
　　不过是须佐之男亲自交给许铭的，所以这些黑暗忍者界的人又分成了两派，一派是心虚须佐之男的名号，另一派则是认为须佐之男当时是受许铭控制所以不得不交出了天丛云剑。
　　所以黑暗忍者界现在的分歧也非常的大，倒也算是一种好事。
　　正派的忍者界中虽然有伊贺流派跟阴阳师的保驾护航，但还是有一些忍者剑士们暗暗涌动，只要许铭露出了破绽，他们绝对是在背后捅上一刀。
　　失去了精神力的许铭一睡就是到了傍晚。
　　“哎～想不到都天黑了。”许铭摸着自己的脑袋醒了过来，身边的御坂美琴也被许铭的动作吵醒过来。
　　“你醒了～”御坂美琴说着从某人的怀里坐了起来整理了下头发。
　　许铭不由苦笑了一声：“老婆，你的头发很柔顺，不用一起chuang就整理吧！”
　　御坂美琴白了许铭一眼：“你懂什么，女人要保持良好的形象，这是自信的来源。”
　　许铭上上下下瞄了自己电击使老婆一眼，女人想要自信还是得靠身材跟样貌，御坂美琴样貌的确非常的完美，但是身材嘛！！
　　“唉～～”许铭不由叹了一口气，那语气好像某女很不争气的样子。
　　御坂美琴跟在许铭身边那么久，看他的样子都猜到了为什么叹气，于是她的手上电光一闪：“你有什么意见吗？”
　　许铭急忙摆了摆手：“没事，绝对没事，我只不过感慨一下我的老婆身材为什么会这么有黄金比例。”
　　某人很违心说了一大堆好话，这才打消了御坂美琴的藐视目光，要不然自家电磁力一下来，那自己就要变成烤肉了。
　　“哼，这还差不多，不然下次让你好看。”御坂美琴整理了下衣服站了起来。
　　无语的许铭也不停地占着她的便宜，后者还以为某人又想要了，所以很干脆把自己的裙子脱了下来，要不然她很担心自己喜欢的衣服又被撕了。
　　许铭本来就打算调戏下就算了，但是现在看见御坂美琴那么配合，所以很干脆就准备做一下坏事。
　　结果却在这个时候，放在桌子上的天丛云剑发生一声震动声音，这下顿时让许铭两人惊醒过来。
　　御坂美琴急忙把自己的裙子一拉瞬间就穿了回去，许铭则是抱住她往后面退去。
　　天丛云剑开始不停地动着，它开始一点点把移动到了唐刀身上，许铭跟御坂美琴两人对视一眼，这是怎么回事？？
　　然而下一刻天丛云剑就表现出了它究竟想干什么，一道道寒冰忽然笼罩住了唐刀，随即一丝丝的金属液.体从唐刀剑身上流到了天丛云剑的身上。
　　这～～！！
　　“要不要动手干预下？”御坂美琴说着手上发出了一丝电流。
　　许铭压下了她的手：“等等看看是怎么回事？先不要着急动手。”他不知道为什么看到那冰霜忽然想到了那雪女，难道是在吞噬自己的唐刀使自己进化？
　　……
　　一分钟不到的时间，唐刀最后的一丝剑柄也被吸进了天丛云剑当中，随即天丛云剑上面的冰霜直接化作一道白烟消散在了空气当中。
　　许铭警惕走了过去用手机碰了碰天丛云剑，然而却什么事情都没有发生。
　　随即许铭就伸手把天丛云剑拿到了手里，上面的透着一股清凉让许铭顿时整个人脑袋都清醒了不少。
　　“这剑是怎么回事？”御坂美琴好奇在一旁看着。
　　许铭用手在剑上来回摸着，结果一道声音却从上面传了出来：
　　“小子，别乱摸。”
　　这道声音顿时吓的许铭直接丢了出去，御坂美琴也警惕第看着地上那把天丛云剑。
　　“你是不是雪女。”许铭试探性问道。
　　“废话，不是我还有谁，那个该死的须佐之男，本来我在富士山呆的好好的，结果莫名其妙把我封印在了天丛云剑当中增加威力来封印八歧大蛇，真是倒霉死了。”
　　雪女的声音也改变了不少，不再像是在富士山那样凌厉，反而多了一份小女生厌恨声音。


第549章 表示屈服的剑
　　《小冷吐血三升，停了一天的电，现在才有时间上传，坑啊》
　　许铭跟御坂美琴两人对视一眼，这原来是这么回事，不过前者想想都有点蛋疼，自己的唐刀都被吞噬掉了，还不让自己碰，怎么可能！
　　所以许铭直接就捡起了地上的天丛云剑，铛的一声，天丛云剑流线型的身形出现在两人的眼眼前，上面的一丝丝的寒芒甚至比契约胜利之剑还多了几分。
　　“好剑！不错。”许铭不由感叹了一句。
　　“是不错。”御坂美琴说着还用纤纤细指弹了一下天丛云剑。
　　两人的对话顿时引起了雪女的抗议：“喂，你这男人的手赶紧离开我，肮脏的人！”
　　许铭完全就无视了她的话，自己在意是这把剑，谁在意你在不在里面，总不可能让自己空手上战场吧！
　　结果那天丛云剑在许铭的手里不停地动着，明显就是在抗议某人不要乱来。
　　许铭眉头一皱，要是这雪女不配合，万一发生了什么战事的话，自己就要坑大发了。
　　御坂美琴冷哼一声把许铭的剑接了过去，一丝丝电流直接往剑上电去，电可是天然克制冰的存在，更不用说现在雪女被困在了天丛云剑中，所以就被电的冒起了白烟。
　　“感觉怎么样？”御坂美琴笑眯眯说道，一旁的许铭这才感觉到自家老婆貌似也不是吃素的，这动起手也很果断啊～
　　“我是不会屈服的。”雪女的声音很是微弱说道。
　　“老公，这把剑不能用了，我们找个隐蔽的地方把她埋了吧！省的万一发生什么战事它忽然反叛。”御坂美琴这句话阴森森说道。
　　许铭也大概明白了御坂美琴的打算，这是准备一个白脸一个红脸的节奏，“这是不是有点不太好啊！毕竟人家在富士山地底也呆了这么多年了，应该很寂寞吧！”
　　许铭特意把寂寞说的很重，很明显就是打算让雪女听到，天丛云剑顿时不动了，很明显就是在心虚着前者说的话。
　　“老公，这你就不知道了，你想啊～你还能用用夏洛特几人的剑，干嘛要用一个不听话的，干脆就把它埋了吧！”御坂美琴在一旁建议道。
　　“你们两个该死的小鬼，这是在威胁我吗？”雪女活了那么久还是能明白一些事情的，这两人明显在给自己下套。
　　御坂美琴打了个哈欠道：“达令，现在你看清楚她的想法了吧！人家明显就是不想跟你有什么交际。”
　　许铭摆了摆手把天丛云剑往桌子上一扔：“那就听老婆你的，我们不要理她，回到华夏就埋了，我们得不到也不要让别人得到。”
　　“等等～”雪女顿时喊住了准备出门的两人。
　　“有什么事？赶紧说，我跟老公准备吃饭去了，没时间听你墨迹。”御坂美琴表现地很不耐烦说道。
　　“得，我怕了你们，大家也是可以相互合作的。”雪女语气变得有点委婉起来。
　　御坂美琴顿时停下了脚步：“刚才又说不干，现在又变成这样，谁知道你下次会不会临时改变主意。”
　　“哼，我们灵物可不像你们人类这样喜欢反叛，答应的事情自然尊重承若。”雪女语气很不屑说道。
　　御坂美琴对着许铭眨了眨眼睛，后者点了点头：“那好吧！不过希望你能自尊下你的承若，不然的话大家就不能愉快合作下去了。”
　　“嗯！”雪女应了一声之后就没再也没有其他反应了。
　　“那我们也下去吃饭吧！”御坂美琴随即拉着许铭的手就往外面走去，只留下了天丛云剑安安静静放在了桌子上。
　　“亲王，你醒了，我去帮你端饭菜出来。”艾维尼看到许铭两人下来之后开口说道。
　　“哦，好，那就麻烦你了.”许铭也感觉到自己的肚子有点饿了……
　　正当两人低头开始吃食物的时候，一道身影出现在了两人对面。
　　“呃！有什么事情吗？若君。”许铭放下了手中的筷子说道。
　　“我是想问你什么时候回去，你把东瀛传说中的神器都拿走了，人家不找你麻烦才怪了，再说这里可不是我们的地盘，会十分的被动。”秦若君说着把一杯果汁放在了许铭的身前。
　　许铭接过果汁点了点头：“那我们就早点回去好了，虽然我们不怕麻烦，但是麻烦终究让人厌烦。”
　　“恩，晚上我们就可以做专机回去，不过你需要跟你那表妹联系一下，要是没有她我们可上不了飞机。”
　　“现在我就打电话通知她。”许铭说着掏出了自己的手机准备给自己那个表妹打个电话。
　　御坂美琴也停止了进食转而听起了自家男人准备打电话。
　　嘟嘟……
　　“喂，表哥有什么事情吗？”电话那头传来了服部百合子疲惫的声音。
　　“表妹啊！是这样的的，我们在华夏还有事情，所以打算今天晚上回去了，所以跟你3.1打声招呼。”
　　服部百合子噗嗤一声笑了传来：“原来表哥也有心虚的时候，还想带你去东瀛有名的景点晃悠一下，想不到你这么快就准备回去了，那好吧！我等下就给机场打个电话放行，我还有事情就不送你们了。”
　　“好的，到时候开学了我一定好好招待表妹。”许铭刚说完就感觉说错离开，貌似卷轴都已经算是送还给东瀛了，应该这个表妹也不会去华夏了。
　　“那表哥你要多准备点灵酒跟北海巨妖肉了，不然的话我的肚子可不答应。”
　　“嗯，那我们就做好准备好了，等下就去机场了。”
　　听到对面嗯了一声他随即就关掉了手机。


第550章 欠你一个人情
　　许铭把手机放了下来道：“好了，已经通知服部百合子了，等下我们收拾一下就可以离开东瀛了。”
　　御坂美琴重新拿起了筷子：“快点吃吧！吃饱了就让那帮玩游戏已经走火入魔的女人们收拾下东西离开这里。”
　　秦若君跟许铭两人满头黑线看着御坂美琴，这句话谁都有资格说，貌似就你没有资格开口说话，走火入魔是你吧！
　　估计要不是陪某人睡觉了，恐怕现在再就来坑我们了，说的好像真的一样，我差点就信了，秦若君用鄙视的眼神一直看着御坂美琴。
　　“对了，许铭，我们去一趟帝都吧！”秦若君转头看向了许铭道。
　　“哈？去帝都干嘛？？”许铭满脑子疑惑，不明白秦若君忽然拉扯到帝都干嘛！明明自己的家就在深川市。
　　“当然是见21我父母啊！不然你以为去帝都干嘛？”秦若君理所当然说道，她父母可是特别吩咐她带人回去看看，所以自然要飞帝都了。
　　“咳咳。”许铭有点尴尬说道：“不如下次吧！”
　　“就是，下次吧！今天战斗了一天好累啊！”御坂美琴也给许铭找了个阶梯下。
　　秦若君笑眯眯看着许铭：“随你咯，你想去就去，不想去就算了，不过听说你师傅也让你去一趟帝都，哎，要不我现在就给他老人家打个电话。”
　　这摆明是威胁，这小妞太狡猾了。
　　许铭只好无奈说道：“那好吧！那我们就先飞去帝都吧！”
　　御坂美琴撇了自家男人一眼，这个时候你要不要这么不争气，竟然屈服了。
　　某人当然这也是无奈，这好歹是指婚者，总不可能去拒绝人家吧！万一变成了自己的老婆，这梗更加不可以留下了。
　　“那行，我现在回去收拾东西了。”得到满意答案的秦若君掉头就往房间里走去，她的心情也是有点小复杂，虽然只是带回去给父母过过眼，但是这其中的意味却非常的明显了。
　　过了几分钟，许铭两人填饱了肚子来到了电脑房里。
　　“女士们，赶紧收拾东西，我们等下就要回华夏了。”许铭敲了敲门道。
　　“咦～”众女一个个脸色变得高兴起来，这外面哪怕坏境再好，也比不过自己的狗窝不是，当然这只是个形容词。
　　“耶，终于要回家了。”莫德雷德不由高呼了一声，这外头实在是拘束了。
　　“赶紧收拾东西吧！还有美琴你的漫画书不要忘记了，把凯尔等人叫进来一起搬吧！”许铭眼睛瞄了一下某角落里的漫画书，真是堆成山一样，这得看多久。
　　“对了，艾维尼等下给那机长打了个电话，我们去一下帝都。”
　　艾维尼点点头：“好的，亲王。”
　　“去帝都干嘛？”阿尔托利亚好奇问道。
　　御坂美琴撇着嘴道：“貌似某人准备见亲戚了。”
　　“别听美琴的，若君准备去帝都老家，大家快点准备吧！”许铭开口解释道。
　　众女很快就一窝蜂冲进了各自房间里开始收拾起了东西，许铭也回到了自己的房间把天丛云剑拿到了手里。
　　“小鬼，我们现在去哪里？”雪女语气从剑里传了出来道。
　　“回华夏。”许铭当下就应道：“对了，在外人面前你不要乱开口说话，不要吓到小朋友了。”
　　“切～”雪女随即就停止了说话沉默了下来。
　　过了半个多小时，许铭几人就坐到了开往机场的路，外面的十几名忍者也在这个时候隐身退去。
　　许铭几人刚在机场下车，一名梳着满是油光的中年男子拿着公文包凑了上来，凯尔几人立马就拦在了他的面前。
　　中年男子点头哈腰隔着凯尔等人说道：“阁下是不是许铭。”
　　“是。”
　　“我叫田中明人，是服部百合子小姐派来的。”中年男子开口介绍道：“阁下现在随我从机场后门进去就可以了，不用过安检。”
　　“嗯！前面带路。”许铭感知到这名中年人情绪很正常，倒不像是说慌的样子。
　　“请。”田中明人带头往前面走去。
　　许铭等人则是跟了过去，那漫画书也被凯尔等人装到了几个大麻袋里扛了过去，要是几人把身上的西装换做一道T恤，保不准还真像是工地的个人……
　　“众位请上飞机，我就送你们到这里了。”田中明人对着众人做了一个请字。
　　“大家上去吧！”许铭应了一声带头往飞机上走去，结果田中明人却开口叫住了360前者：“许铭阁下，我家小姐她说你这次占了大便宜，可是欠了她一个人情。”
　　许铭点了点头，这次的确是占了大便宜，伊贺的确也承受了不少压力：“告诉你家小姐，谁帮助我，我心里自然会记得。”
　　话是这样说，许铭却感觉自己这个表妹有点怪，竟然叫一个下人来告诉自己欠她一个人情，这事有点古怪。
　　“那好。”田中明人说着退到了一旁。
　　许铭几人也顺利上了飞机，不过前者心里总是在惦记着自己表妹的话。
　　“在想什么？赶紧系好安全带，飞机准备起飞了。”欧阳娜美说着就帮许铭拉出了安全带。
　　“哦，好。”许铭回神过来急忙拉过了自己的安全带。
　　当飞机缓缓升起的时候，正在地面上的田中明人打开了手机拨打了一个电话：“小姐，我已经悄悄地跟许铭阁下商量过了，他说会记得你这个人情的。”
　　“很好，这件事情办的不错，不过对我父亲任何人说，知道了吗？”
　　“是！”


第551章 秦冥
　　当载着许铭离开的飞机离开之后一个多小时，服部百合子这才放出了许铭等人离开的消息。
　　因为一开始就有八歧大蛇的捣乱加上伊贺暗中的保护，外界基本就靠近不了许铭居住的房子，所以一点消息是没有泄露出去，而且又有谁能想到许铭竟然连夜溜了。
　　这下东瀛本来摩拳擦掌的人顿时就懵逼了，本来他们就打算哪怕抢不走天丛云剑，我在一旁恶心捣乱他还是可以的吧！结果现在好了，人家连夜做飞机跑了。
　　就好像准备好的一拳打在了棉花上，人家一点事情都没有，自己反而是一个踉跄。
　　许铭就比较悠闲了，坐着飞机一路往帝都飞去，过了2个多小时，飞机安全降落在了帝都附近，现在的帝都也在下着下雨，倒是没有影响到降落。
　　“怎么样，外面的景色漂亮吧！”秦若君撑着雨伞从飞机上走了下来。
　　“漂亮是漂亮，不过空气却有点差。”许铭还是能闻出空气中的那一丝不同。
　　“别挑挑拣拣的，看，我派来的人来了。”秦若君指着不远处正一溜小跑过来的人，许铭顺着她的手就看到一名满头白发却摸满了发油的老人，那发油哪怕在机场的昏暗的灯光中都有点闪闪发亮，这～～
　　“小姐你回来了。”那名老年人以自己身体不一样的速度跑了过来。
　　秦若君笑眯眯说道：“王伯我回来了，辛苦你还跑到机场来接送我们了，大下雨天的你叫个下人过来就可以了。”
　　老年人拍了拍自己的腿道：“我这把老骨头还是能动的，这位就是许铭先生了吧！”
　　“先生这两字不敢当，老先生还是叫我许铭吧！”许铭也算是很客气说道。
　　“王伯，这就是许铭了，感觉怎么样？”秦若君说着凑到许铭身边用手抓住他的脖子转了几下道。
　　！！许铭顿时感觉自己好像是个商品一样，秦若君的话里就在说：老板，这件商品还是可以的，买一个吧！
　　王伯也注意到了许铭的尴尬：“小姐我们还是先回去吧！老爷夫人都蛮想念你的。”
　　“哦。”秦若君随即就松开了自己的手，不过的那占了点水的手顺势在许铭的衣服上摸了一把。
　　卧槽～许铭立马就感觉到自己背后的衣服湿了，这小妞这么快就不把自己当外人了，我能不认识你吗？
　　随即众人就随着王伯往机场的后门走去，那里已经早早待命着十几辆车专门接待许铭O人的车。
　　当众人上去之后，车辆开始缓缓启动往外面驶去，虽然外面漂散着细雨，不过的许铭还是能注意到外面的景色并不是向市区，而是外郊区驶去。
　　“不用看了，你身上没几两肉，卖不了多少钱。”正在开车的秦若君从后视镜看到了许铭的动作。
　　“我这不是看你家在哪里，下次才好认路。”许铭尴尬解释道，不过虽然这话听起来很假，不过这解释已经很完美的了。
　　然而许铭这句话却引来了自己女儿的强力一击：扭了一下肋肉。
　　你还想认多少路！！！
　　“这句话还可以，不错。”秦若君很满意把注意力放在了前面，许铭不由露出了苦笑，你倒是满意了，我女儿现在正在身边暗中抗议着，男人就是累啊～
　　汽车开了半个多小时，路边的人烟也越来越少，路灯倒是还是那么明亮。
　　嘎吱，汽车忽然停在了一栋路边一个装修很普通的大铁门面前。
　　随即大铁门嘎吱嘎吱慢慢地打开，秦若君一踩油门继续冲了进去，刚进到里面，许铭就看到周围一个庞大的庄园出现在夜色里。
　　果然是有钱人，外面看不出什么，一进到里面都被这庄园的样子吓一跳，而在庄园前面还有个喷泉在散发着活力。
　　“我发现你是个土豪。”许铭摸了摸鼻子道。
　　“你比我强多了，比如你老婆。”秦若君若有所指说道：“好了，下车。”
　　“好。”许铭应了一声拉开了车门随即走了出去，而在大门口已经聚集了一大批人。
　　当众人一起走到大门口时，秦若君介绍道：“我来给你们介绍一下，这是我父亲秦冥，还有这是我母亲白忆，这是我二妈……”
　　秦若君一口气介绍了七八个小妈，许铭顿时感觉天旋地转，貌似一个都没有记住，也就记住了她父母亲的而已，不过想想自己也是差不多～
　　“嗯，先进去吧！外面还下着雨呢！”脸色很严肃的秦冥招呼着大家进去，随即大家就一窝蜂往庄园里走了进去。
　　进去的许铭心里是有点发虚的，这秦若君竟然没有一个兄弟姐妹，不过看她父亲那深不可测的实力，想想这也算是正常想象，要是儿孙满堂那才是怪事了，不过这生育率有点低啊！
　　“来，大家坐，喝茶。”秦若君的母亲招呼着众人坐下后立马给众人道了一杯茶。
　　“多谢伯母。”许铭端起茶萘艘豢凇
　　“大老远叫你们来实在是辛苦了。”表情还是很严肃的秦冥放下了手中的茶杯道。
　　秦若君则是在一旁抿着茶杯一句话不吭，眼睛里却流露了调侃的神色，明显就打算看看某人该怎么回答，她的几个小妈也跟她一副样子。
　　“不辛苦，不辛苦，一直以来都听若君说伯父任何的威武，结果今日才冒昧起来拜访。”对于这个说不定是未来岳父的人，许铭还是很恭敬说道。
　　秦冥回头看向了秦若君：“她……”


第552章 巫妖王
　　秦冥回头看着自己女儿道：“她不可能对我说这样的话，我还不了解她脾气，这么多年硬是不肯叫我爸爸。”
　　白忆拉扯了下秦冥的衣服道：“你别搞事，好不容易女儿不跟你闹了。”一旁的秦若君的几个小妈也附和道：
　　“是啊！别说了。”
　　“一人退一步嘛～”……
　　听着耳朵里的这些声音，许铭感觉这个家庭不简单啊！而且看秦若君那副完全没有在意的表情更加让他更加好奇了。
　　秦冥也注意到还有许铭等人在场，所以立马就停止在了秦若君这个话题上，“咳咳，许铭你的事情，赵老也跟我们说了。”
　　“是，是。”许铭只顾点着头。
　　“我也听若君说了，你说大学之后再完事是吧！”秦冥的顿时把刚才的事情丢在了一旁开始步入正题。
　　许铭没想到秦若君还真的跟她父亲说了，现在某人只能硬着头皮道：“是！！”
　　“那就好。”
　　看到两人通话结束，303白忆立马又给许铭倒了一杯茶：“喝完这杯茶就先去休息吧！来回奔波肯定很辛苦，对了，离开学还有一个多月，就在这里住一段时间吧！”
　　“好。”事到如今许铭只能点头应道，刚好也可以游览下帝都，这里可是有很多景点的。
　　“嗯，若君等下你招呼许铭他们，我们老一辈就不参与你们的事情了。”秦冥说着站了起来道，白忆几人也纷纷站了起来随即几人消散在了走廊里。
　　“放心玩吧！我家里很随意的，快点喝茶，等下我们还要去玩游戏。”秦若君看到自己父母亲离开后把茶水一饮而尽。
　　众女听到玩游戏顿时就来了积极性，哪怕是不怎么喝茶的都喝完了。
　　“快点走咯。”秦若君一挥手带头往庄园的客房走了过去，许铭摇了摇头无奈跟了上去，刚好他可以洗个澡休息一下，这几天来回奔波搞的他精神都有点不佳。
　　“来，这一排就是你们的房间了，我也不知道你们想怎么睡，自己挑就可以了。”秦若君指了指一排的房间道。
　　“咦，不错，还有浴.室，那你们去玩游戏吧！我洗完澡睡一觉先。”许铭抬脚就玩房间里面走去。
　　众女顿时相互看了看，伸高出了手娇喊道：“嗨，我来陪铭君。”
　　糟糕，众女急忙把拉了出来，开玩笑，这妞的各种机器可不是开玩笑的，虽然她们也怕机器，但是更怕自家男人消失了，万一被传送到了外天空什么的，那就真的呵呵了。
　　秦若君的目光看还有时崎狂三几女身上转了一圈，这几人是在搞什么，难道是内部竞争？
　　“我来吧！”阿尔托利亚自告奋勇说道，她也真心被御坂美琴坑怕了，加上这个喜欢开外挂的人，心真的好累！！
　　“咦～～，你好狡猾。”
　　“咳咳，赶紧去玩电脑，不要磨叽了。”时崎狂三拉住的手就往前面走去，要是不拉走这个大马哈，那她还不知道还玩什么出来。
　　许铭可没有那么多花花肠子，最近的精神力的确有点消耗太大了，哪怕是阿尔托利亚一起洗澡也没有碰她。
　　回到了熟悉的华夏，虽然不是在家里，但是几女也开始疯了起来，一直玩到了凌天亮才各自凑了个房间走了进去。
　　刚才猜拳赢了的欧阳娜美刚打开许铭的房门刚想走进去，结果却看到了chuang上躺着的，她不可置信回头看了下走廊，这是怎么过来的？？？
　　“哦嗨哟～”一脸无辜回头对着欧阳娜美说道。
　　哦你个大头鬼啊！我们两个才刚分开不到十几秒，欧阳娜美一头黑线关上了房门，当看到手腕上没有任何机器的时候才躺了下去。
　　这妞让人放心不下来啊！
　　……
　　过了几个小时，许铭伸了个懒腰站了起来，习惯性占了下某个粉红色头发的妹子的便宜之后才醒了过来。
　　“你醒了。”欧阳娜美也被许铭的动作吵醒了。
　　“你继续睡吧！我醒来转转而已。”许铭说着走到了欧阳娜美身边给她盖上了衣服。
　　欧阳娜美也的确是太困了：“恩，那你一个人不要离开庄园。”
　　阿尔托利亚半眯着眼睛瞄了许铭一眼之后才重新闭上了眼睛，相信那个时崎狂三已经准备偷腥了，有她看着某人应该不会乱来。
　　这次吾王倒是推算错误了，时崎狂三并没有出现在门口拦截许铭，后者一打开门就是傻了，貌似在别人家乱窜可不好，这可会招人嫌弃的，所以他也只能往电脑房走去。
　　“咦，电脑房有声音？难道是初音老婆。”刚走到电脑房的许铭就注意到了里面传来了动静。
　　于是某人咔擦一声扭动了门把手，结果却看到了秦若君的身影。
　　“你怎么还没睡，貌似她们都好晚才睡觉的。”许铭好奇问道。
　　秦若君揉了下眼睛道：“一些家族的闺蜜无聊拉着我在聊天。”
　　“该不会是宅女吧！”
　　“这你都知道。”
　　许铭头上留下一滴冷汗道：“物以类聚。”
　　秦若君手一摆：“去你的，我平时上网的时间可不多，大部分都在锻炼古武术，我不宅的好吧！”
　　“好吧！知道你不宅了，你们都聊了多久，都不想睡觉了吗？”许铭说着凑了过去。
　　秦若君倒是没有什么抗拒的心理，而是往一旁移动了一下让许铭看的仔细。
　　当许铭看到电脑上面的屏幕时，真的很想吐槽一下，这些女人聊天的内容貌似有点巫妖王啊！


第553章 高手也看熊出没
　　“咳咳，你们要不要谈论的那么污。“许铭咳嗽一声说道。
　　秦若君手一挥：“你知道什么，她们还说女孩子污一点才可爱，不然怎么迎合男人。”
　　咳咳咳，许铭顿时被一口水呛到了，这究竟是谁教坏秦若君，自己过去就是两巴掌，“这你都信，你这几个闺蜜绝对是教坏你，哪里可能女孩子越污越好。”
　　“不污也不见你碰我。”秦若君一番话让许铭想要吐血三升，自己哪里有机会啊！天天你都跟几女混在一起玩游戏，我有胆也没那时间啊！
　　秦若君好像也想到了自己的问题：“好了，我又没有对男人污，哈～我去睡觉了，这帮家伙，拉我聊了怎么久，真是寂寞~的几个妞。”
　　秦若君说着站了起来伸了个懒腰就往外面走去：“我去睡觉了，顺便帮我关闭聊天软件，我懒得理会她们-了。”
　　“哦。”许铭应了一声就坐到了秦若君刚才坐的位置上，一股香气顿时扑面而来。
　　“这小妞还是满香的嘛！”自言自语的许铭就准备关闭掉聊天软件，电脑里却传来了嘟嘟的声音。
　　“呼叫若君，呼叫若君，听到请回答。”
　　许铭看到这样的内容随即打了一行字上去：秦若君已经睡觉去了。
　　结果对面不到一秒钟就回复了一句话：你是谁？
　　我是谁？？许铭也被这个问题难住了，说是朋友的话那就太不给秦若君面子，好歹也是指婚者，所以最后他还是打上了这么一句话：我是她男人。
　　打完字之后许铭立马就把聊天软件关掉了，不聊这句话却让对方越来越有精神，奈何聊天软件已经关闭，通话自然不能继续下去。
　　过了半个多小时，算准时间的阿尔托利亚很惊讶看着许铭一个人玩起了电脑：“怎么时崎狂三没跟你在一起？”
　　“你为什么会这样问，她没跟我在一起这有什么好奇怪的？”许铭头也不回说道，实在是太不明白为什么吾王老婆为什么会这样说。
　　“没什么，只是感觉特别奇怪，你那精灵老婆可从老是偷腥，不让人怀疑都怪了。”阿尔托利亚说着坐了下来开口道。
　　许铭不由苦笑了一声：“你想的还真多，她性格也蛮好的的了。”
　　“那是对你性格好，对我们就没有那么好了。”阿尔托利亚忍不住吐槽道。
　　“来，不要说这些了，老婆跟我玩几盘游戏，也好久没跟你一起玩了。”许铭说着坐了下来开口道。
　　“好，这几天都被御坂美琴坑怕了，没事教训下这个小妞，浪的都成什么样子了。”
　　“是，是，我有机会就教训她这个小蹄子。”
　　两人正把注意力放在电脑上时，王伯不知道从什么地方冒了出来，他端着几杯饮料跟烤肉走了进来：“许先生，这是小姐专门吩咐给你做的克拉肯肉还有饮料。”
　　“好的，多谢王伯了。”
　　“许先生是客人，我们招待不周请多多见谅，我就不打扰两位的雅致了。”王伯说着就缓缓退到了房门外，还顺手把门拉了回去。
　　许铭这个时候却感觉有点疑惑，这王伯表面上看起来很是客气，不过不知道为什么，他却感觉到有那么一丝的异样，真是奇怪～
　　……
　　一上午的时间很快就过去了，快要到中午的时候，众女一个个开始醒了过来。
　　看着几女一副没睡醒的模样，许铭调侃说道：“这么多大熊猫是从哪里冒出来的，都喜欢卖萌当国宝了。”
　　“切。”众女齐齐鄙视看了许铭一眼，昨天晚上御坂美琴可没有浪，连赢的情况下当然要好好玩玩，所以导致了现在还是这副模样。
　　“好了，貌似我家准备午饭了，先不要玩了，准备去吃饭吧！”秦若君掏出手机看了看时间道。
　　许铭嗯了一声站了起来，随即众人就在秦若君的带领下往庄园里的客厅走了过去，而秦冥跟白忆几人此刻也刚好在客厅里看着电视。
　　“都醒了，先看一下电视吧！等一下就开饭了。”秦冥几人招了招手道。
　　许铭几人一句话不坑悄悄地坐了下来，未来岳父岳母都在看电视，当然要小声一点，当许铭坐下来之后看到电视后顿时就不淡定了，这都是什么鬼。
　　熊出没！！！
　　大人看我也不吐槽了，好歹也是高手，不去看新闻国家大事竟然看这种动画片，而且还看的那么津津有味，许铭心里顿时一万头神兽狂奔而过。
　　……
　　几女也是一脸懵逼，这口味杠杠的，秦若君脸色稍微有点尴尬，这个人爱好实在是……
　　倒是看的津津有味，她对于动画片还是蛮有兴趣的：“这个光头强好笨哦，哈哈哈哈。”
　　“原来那么这些后辈也喜欢看啊！”白忆笑眯眯看着道。
　　“是啊！以前我在皇宫也会看这些的。”眼睛顿时成了心形状。
　　“皇宫？？”秦冥回头看向了。
　　一旁的时崎狂三笑眯眯开口接话道：“是大不列颠的皇宫，她就特别喜欢看动画片的。”
　　“哦。”秦冥几人倒是没有什么怀疑。
　　“各位，午饭已经准备好了。”王伯从通道里面冒了出来开口道。
　　白忆站了起来拍了拍手道：“大家去吃饭了。”
　　“好咯～我去房间里拿我存储的灵酒。”秦若君说着一溜烟就跑了出去。
　　白忆哭笑不得看着自己的女儿，随即转头看向了众人：“好了，我们不要理会若君了，赶紧吧！饭菜凉了就不好吃了。”


第554章 这是竖旗
　　很快众人就坐到了餐桌旁吃起饭来，秦若君则是忙着给众人倒了一杯灵酒：“这灵酒的味道还是那么的好。”
　　“你少喝点吧！”许铭还以为秦若君把自己送过去的全部灵酒都喝完了。
　　“放心，我很少喝的，还有半桶在房间里头，大晚上才会喝点。”秦若君心疼的看着手中的灵酒，这喝完就没了，下一秒的眼珠子就转向了许铭，貌似还有人，怕什么。
　　白忆拿着筷子的手一顿：“对了，若君，没事做的话下午就带许铭几人出去转一转，在家里也是会很无聊的。”
　　秦若君一口饮进杯子里头的灵酒道：“我知道了，我等下就带许铭出去逛游。”


　　“那就少喝点酒。”秦冥脸色一扳说道。
　　“知道了。”秦若君说着把酒杯放了下来：“许铭大家吃啊！不用客气，看到什么吃什么。”
　　“好。”许铭应了一声开始动起了筷子。
　　……
　　过了半个多小时，吃饱喝足的秦若君带着许铭先躺在了沙发上休息，秦冥等人则是为了不打扰年轻人而选择了回避到外头去了。
　　“打算去哪里玩？若君。”许铭眯着说道。
　　“我带你们去天安门广场附近转一转吧！”秦若君刚说话完，一阵手机铃声就响了起来，众人顿时纷纷把目光放到了她身上。
　　“谁在这个时候打我电话，真是奇怪。”秦若君说着拿出了自己的手机看了起来。
　　过了好几分钟，她的脸色越来越怪异，她抬头看了下许铭最后很淡定地装作什么事情都没有发生收起了手机。
　　“若君，刚才你为什么用那种表情看着我。”许铭很好奇问道。
　　“你今天早上是不是用了我聊天软件。”
　　许铭摸了下自己的脑袋道：“用了，对方说找你，我就回了一句说你去睡觉了，随后我就关掉了。”
　　“哦～”秦若君点了点头继续道：“那就没事了，我朋友还以为我聊天软件被盗了，现在好了，没问题了，我已经跟她们解释过了，咳咳，我几个闺蜜想想见见你，晚上大家一起出去吃个饭怎么样？”
　　“哦，你是东道主，我们随意的。”许铭衡量了一下，见闺蜜而已，又不会出什么事情，所以很淡定地就答应了。
　　众女则是拼命给秦若君使着眼色，这男人可是没有节操，你小心点你闺蜜，这种事情可非常的难说。
　　秦若君无奈补充了一句道：“我闺蜜都是有男朋友的，放心好了。”
　　一听到这句话，众女不由放心下来，许铭嘴角抽了抽，你这话是啥意思，说的我好像随时掉节操一样，哥不是那样的人好吧！
　　“咦，若君你还真多好朋友呢！我妹妹跟我一样基本都没有什么朋友的。”很是惊奇说道。
　　许铭一下子就冒出了小姨子这三个字，这～～
　　时崎狂三几女则是捂住的嘴巴往后面拖去，这马大哈小妞老是喜欢把不必要的东西透露出来，不得不防啊！
　　秦若君倒是没有介意，这几个女人一向都是表现地奇奇怪怪的，她也就没有多去追究：“好了，我们现在就出发吧！到了晚上我们刚好可以去吃饭，不过我倒是想看吃穷她们的模样。”
　　许铭听到这话也站了起来：“女士们，我们准备去潇洒了。”
　　御坂美琴率先往大门口走去：“走，走，速度。”随即众女一窝蜂跟了上去。
　　秦若君趁机凑到许铭身边道：“你这个大忽悠，竟然对我闺蜜说那样的话，真有你的，先竖好旗了。”
　　许铭自然知道秦若君说的是什么事情，不过当时那种情况自己说啥都是错好吧！
　　“这个问题嘛！你都答应我了，我也接受了，买卖已经成交了，当然我也要那样说了.”
　　秦若君手往许铭背上打了轻飘飘的一拳：“是你个大头鬼，我还不知道你在想什么坏注意，赶紧跟上去。”
　　“是，大姐头。”
　　许铭两人随即就往房间里走了进去，庄园外头已经早早就准备好了车，王伯此刻正站在车子旁边招呼大家道：“大家中午好，请上车，司机们会载你们去景点。”
　　“王伯你不去吗？”秦若君好奇地问道。
　　“小姐，我就不去了，家里还有很多事情要忙，走不开。”王伯恭恭敬敬说道。
　　“那好吧！我们先上车了。”秦若君说着一头就钻进了车子里面。
　　正当载着许铭等人的车子缓缓离去时，王伯转身就往庄园内急速走了进去。
　　“来喝点饮料吧！”许铭把一瓶大不列颠带来的果汁递给了副驾驶位置上的秦若君。
　　“恩，晚上碰到我闺蜜的时候你知道该怎么说吧！”
　　“晓得，晓得。”
　　“别卖萌。”秦若君苦笑不得说道。
　　……
　　旅游景点的游览时间速度还是蛮快的，虽4.0然仅仅是逛了几个景点，但是时间却一下子到了傍晚时分。
　　“好了，我闺蜜已经发了消息过来了，我们上车速度过去蹭饭吃，都别给我客气，把他们都吃穷。”秦若君收起了手机开口道。
　　终于可以吃晚饭了，众女此刻早就肚子饿的咕咕叫了，特别是阿尔托利亚两父女，这可是两个大吃货。
　　“我的肚子已经饥渴难耐了。”莫德雷德咆哮一声冲向了车子里头。
　　“说你别老是乱叫，人家都以为你傻了。”阿尔托利亚虽然嘴上这样教训着自己女儿，不过她的动作也不慢，继莫德雷德钻进去一瞬间也进到了里面。


第555章 见闺蜜
　　夜幕下的帝都景色还是满漂亮的，到处是彩色灯光。
　　一排汽车则是趁着夜色缓缓往前面驶去，十几分钟之后，车子停在了一处市区的四合院门口，而在这四合院附近则是一大群的高楼大厦，这让整个房子看上去有点鸡立鹤群的感觉，不过能坐落在这里也是一种魄力跟霸气。
　　“好了，到了，就是这里。”秦若君说着打开了车门走了下去。
　　这里？？许铭好奇看着就跟平常人家没两样的四合院，这难道是吃饭的地方？
　　抱着这样的疑惑的许铭跟众女一一从车子上走了下来。
　　“若君，这里是吃饭放地方吗？我怎么感觉跟平常的人家没什么区别？”时崎狂三在一旁抬头看了看四合院开口道。
　　“你们不要被它外表骗了，这里就是一个吃饭的地方，不过这里不招待普通人，只对我们这些人开放而已。”秦若君手一摆带头往里面走到了门口。
　　铛铛，秦若君21摇晃着四合院那木质木门上的一对门把手摇晃着。
　　“来了。”四合院门口忽然传来了应喝声，随即大门嘎吱一声被打开，一个中年男人出现在门口。
　　“原来是秦小姐来了，请进。”那名中年男子貌似跟秦若君很熟悉立马就让开了一条道路。
　　许铭瞄了一眼这名中年男子，倒不是什么普通人，而是一名二流高手，能开的起招待古武者的饭店，那么老板是古武者也就非常正常了。
　　几女在也特意瞄了这个中年男子一眼，结果就是让后者头上不停地冒出细汗，那空气中淡淡的压力可是让他心里发虚，这几个是什么人，怎么实力那么变态，光是气势就让他有股透不过气的感觉。
　　阿尔托利亚几女随即又把身上的气势收了回去，顿时变得跟路边的普通人没什么区别，中年男子这才不由松了一口气。
　　“李老板，那几个家伙来了没有。”秦若君路过李老板的时候开口问道。
　　李老板急忙开口道：“来了，几位小姐都来了，已经在里面等你了，就等你一来就准备上菜。”
　　“好，前面带路吧！我今天要吃穷那几个小蹄子。”秦若君话里透着一股狠劲，明显就是以前她也被人宰过的经历。
　　“是，几位跟我来。”李老板随即心惊胆跳带着众人往里面走去。
　　现在进到了四合院里头，许铭算是明白了为什么古武者会来这里吃饭了，这里的环境的确是好，周围的装饰也是奢侈到了极致，明明看上去是四合院，但是走进里面却是江南风格的园景。
　　“感觉怎么样，这里的装修还可以吧！”秦若君笑着对一旁的许铭道。
　　“的确是不错，就是不知道手艺怎么样？”
　　许铭感觉应该没有人的手艺可以超过蜜雪儿才是，对于这个36E侍女，他平时可是相当的宠爱，不然自己的肚子就要受委屈了。
　　“放心吧！李老板的手艺还是很不错的，跟你家的蜜雪儿侍女手艺差不多。”秦若君解释道。
　　李老板在一旁笑着道：“秦小姐夸奖了，请。”
　　被秦若君这么一说，许铭倒是来了点兴致，他还是在大不列颠皇宫吃到了可以媲美蜜雪儿的厨艺，其他地方基本吃起来只是单纯填饱肚子而已。
　　很快，李老板就D带着大家走进了一个充满古风的房间里：“秦小姐，她们已经里面了，我这就去上菜。”
　　“好。”秦若君说着推开了大门。
　　明亮的灯光顿时映入到了许铭的眼睛里，而在正中心的大厅里古式的桌子边正坐着几个女生高兴的聊着天。
　　“若君来了，来，大家赶紧进来坐。”一名长相还算过的去女生应了上来道。
　　“哈哈，今天看我们不吃穷你们，嚣张的小妞们，今天我宰定水鱼了。”秦若君随即就招呼着许铭众人坐了下来。
　　“若君，给我们介绍一下吗？”另一名长相秀丽的女生开口道。
　　秦若君笑眯眯指了指了许铭：“这位是许铭，还有这是许崎……”她逐一把众人相互介绍了一遍。
　　秦若君的几个女孩子倒是很奇怪为什么长相女生都跟许铭一个姓，不过好奇归好奇，她们也不会去傻傻开口去问。
　　长相秀丽的那名叫做罗雪的女孩子拍来拍秦若君的手道：“若君，你们两个什么时候完婚，我们之中就差你了。”
　　“没那么快267，都还在读书。”秦若君一副不在意的样子道，许铭在一旁有点莫名其妙的尴尬啊！这些女生胆子不是一般的大啊。
　　罗雪顿时又开口道：“咦～完婚跟上学有什么关系？我弟弟16岁就完婚了，早点比较好。”
　　“会考虑的，会考虑的。”秦若君也尴尬起来，这几个闺蜜也真是的，好歹现在人那么多，委婉一点多好，现在气氛说的那么怪异。
　　“对了，许铭听说你实力很强是不是，啧啧，把地级高手都干掉了，年纪轻轻就有如此实力，要不是我有男人了，我一定会倒追你。”罗雪笑眯眯说道。
　　“呵～呵呵～那是人家轻敌了而已。”许铭心里已经猜测到了点什么，看来自己杀死天极高手实力的忍者这个消息并没有传出去，而且在东瀛还有在大不列颠的事情也还没传回来。
　　笃笃，一阵敲门声忽然响了起来，秦若君头都不回说道：“进来。”
　　“各位，饭菜来咯。”李老板呼喝一声端着一盘菜推开门走了进来，后面则是跟着十几名端着的侍者。


第556章 丁贵仁
　　当一盘盘精美的菜肴端上来的时候，许铭几人顿时来了胃口，看上去倒是满漂亮的，就是不知道味道怎么样？
　　“来，试试，味道很好吃。”秦若君招呼一声率先拿起了筷子。
　　许铭几人早就按耐不住想要吃了，现在东道主说了，自然就举起了筷子吃了起来。
　　刚吃到嘴里，许铭不由竖了个大拇指：“不错，味道十分的不错，入味而且有嚼劲。”
　　“我说的没错吧！跟你家侍女做的差不多。”秦若君在一旁开口道。
　　“嗯嗯……”许铭不停点着头，手上的动作却丝毫没有停顿，不抓紧一点，这十几盘菜就没了。
　　“啊喂！你们给我留点啊！等下不是还有吗～”秦若君也反应过来加入了扫荡大军，敌人实在是太凶残了，不快点就只能舔碗了。
　　过了一个多小时，餐桌上多了几十个乱七八糟的碗碟，众人则是毫无形象挂在了凳子上。
　　“呃，好饱～”许铭打了个饱嗝道。
　　“你吃的还真的，都差不多跟那群老家伙吃的差不多了。”罗雪这句话可不是损许铭，而是夸奖，要知道衡量古武者实力另一个标准就是饭量。
　　“呵呵，习惯吃那么多，不要见怪。”许铭打着哈哈道。
　　罗雪几人倒是笑了一下，不过下一秒她们就把注意力放在了阿尔托利亚几女身上，这几个女人貌似也很厉害啊！吃的竟然比许铭还多，而且那小肚皮似乎见不到有鼓胀的情况。
　　正当众人聊着天的时候，碰的一声门被踹开了。
　　“等等，丁公子，你们不能进去。”李老板的声音忽然传到了餐桌边众人耳朵里，随即大家的目光顿时被吸引过去。
　　许铭一回头就看见几名穿着朋克风格的年轻人走了进来，虽然举止看上去文雅，但是刚才的那门上的一个脚印却明显表示了这些人并不文雅。
　　李老板这个时候从背后冲到前面来：“丁公子，请给我一个面子。”
　　队伍中一名长相比较英俊的年轻人冷哼一声：“李老板，我已经很给你面子，不要逼我不给你面子。”
　　李老板哪怕实力比对方高，但是这名年轻人的背后的实力却非常的大，他也不敢轻举妄动。
　　“选这不是丁贵仁吗？怎么不去当你的贵人，跑到李老板这里捣乱来了。”秦若君啧啧嘲笑道。
　　许铭听到一开始没有听明白秦若君的嘲笑，不敢一回味才发现丁贵仁等于丁贵人，这可是古代皇帝给予妃子的称呼，对一个大男人这样称呼，嘿嘿～
　　一旁的罗雪笑眯眯说道：“若君，人家是贵仁，不是贵人。”
　　罗雪虽然是纠正，但是两者的语气却硬生生被她喊的几乎一样，摆明就是好这个丁贵仁好看。
　　“罗雪你！！”丁贵仁顿时语塞说不出话出来。
　　而在丁贵仁两边的那几名年轻人也开始声讨起罗雪起来：
　　“罗雪，这关你什么事情，老老实实闭嘴吧！”
　　“就是，有了男人还到处乱逛，小心你男人不要你了。”
　　“这几个逗比是谁？”许铭看见对方似乎不给自己这一方面子，自然也不会给对方面子，而且他感觉对方是冲着自己来的。
　　“来，许铭我给你解释，这位就是帝都人见人爱，花见花开的丁贵仁。”秦若君下一句话顿时语气一变：“对不起，我都学会说慌了。”
　　哈哈哈，罗雪几人顿时毫无形象大笑起来。
　　丁贵仁黑着一张脸没有理会秦若君，而是转头看向了现场唯一的一个人男人：许铭。
　　“这位就是许铭，是吧！”丁贵仁话锋一转变得很是客气道。
　　许铭抿着茶根本就不理会他，现在还不知道这人究竟是来干什么的，还是忽略掉他，说的难听点跟自己没有一毛钱关系，理会你干嘛！
　　秦若君几人也装作什么都没有听到继续喝起了茶，结果这一举动顿时就刺激到了丁贵仁。
　　“我说你这个人，别以为你杀了个地级高手就可以肆意妄为。”丁贵仁伸手就往许铭抓了过去。
　　结果他的手还没碰到许铭就被后者抓住手腕从大门口丢了出去，这可是加了不少力量，所以丁贵仁倒下的地方顿时出现蜘蛛痕。
　　哪怕是这样，丁贵仁做为古武者还是摇摇晃晃站了起来，不过嘴角却吐出了一丝血液，那几个狗腿子立马就往冲过去扶起了他。
　　“咳咳咳，你～”丁贵仁手颤颤巍巍指着许铭就想说点什么。
　　一股气势从许铭身上散发出来顿时把丁贵仁压制地死死的，双.腿也在不停地打摆着。
　　莫德雷德也顺势放出了自己的气势，对于挑衅自己母亲的人她一向是不会留情的。
　　阿尔托利亚几女倒是不屑放出自己的气势，光是这两母女的气势都足够让对方喝一壶了。
　　罗雪几人跟李老板也是心惊胆跳看着这两人，想不到两人的气势那么厉害，这股气势甚至她们只在家里的长辈身上见过，秦若君很是平静，许铭几人的实力是多么的厉害她是最清楚不过的了。
　　“若君，你认识他？”许铭回头对着秦若君道。
　　“知道这么一个人，不过平时并没有什么交际。”秦若君如实说道。
　　许铭虽然没有追问，不过大概也明白了其中的意思，肯定是这个丁贵仁追不到秦若君，所以想来找自己出气，不过他凭这实力想要来动自己是不是太没脑了。
　　然而就在这个时候，一道幽光从黑暗中飞了过来。


第557章 男人没钱是献不了殷勤的
　　虽然那一道幽光的确很快，但是李忆的动作更快，一个忍者镖脱手飞了出去击中了那幽光。
　　铛的一声，忍者镖跟一个小飞刀同时掉落在地面上。
　　“哼！”一声冷哼忽然从院外响了起来，随即一道黑影从黑暗中跳了出来。
　　“受了你一招，也接我一招。”许铭腿一蹬，整个人化作闪电般冲了出去，时崎狂三也把存在她黑洞中的天丛云剑丢了过去。
　　李老板跟罗雪几人只感觉到一道寒芒而过，许铭整个人已经呼啸飞了出去。
　　而最让令李老板都自豪的硬木做成的木门被那把剑一碰就出现了一道平整的伤口，而那把剑丝毫没有一丝停滞，就可以看出这把剑究竟有多锋利。
　　那名黑影看到许铭冲过来急忙双手在空中不断地飘动着，一把把飞刀在黑暗中飞向了后者。
　　铛铛，这些飞刀的质量在天丛云剑面前根本就不够看，全部瞬间就被切成了两半掉落在地面上。
　　雪女也很遵守承若，在关键时刻并没有掉链子，而是十分配合地在在天丛云剑覆盖住了一层冰霜之气让它变得更加锋利。
　　那名650黑影手上的动作越来越快，但是这飞过来的所有的飞刀轻易就被李忆给化解了，一点寒芒而过，地上的那些碎刀片土地纷纷结了一层淡淡的冰霜。
　　果然雪女还算守承若，这也是许铭故意试一试雪女的反应才使用天丛云剑的原因。
　　两者交锋也就那么几秒钟的时间就被李忆顺利突破过去，手中的天丛云剑带着死亡的气息呼啸而去。
　　那个敌人反应也很敏捷一个矮身躲了过去，但是一条胳膊却被许铭切割了下来。
　　随着血液飞溅出来，秦若君却在这个时候拦住了许铭：“亲爱的，这种人杀了脏手，不要理会他。”
　　许铭刚来帝都，自然不会真给秦冥带来麻烦，而且对方是先动手，也是占理的一方自然不用担心什么，不过暗地里下黑手就可以了。
　　“哦，若君你都说了，那我就放过他们好了，不过这种人实在是太卑鄙了，竟然还先出手伤人。”
　　许铭举着天丛云剑回到了秦若君身边，后者对他使了个眼色才开口道：“丁贵仁，哼，这次看在你不懂事的份上赶紧离开吧！再有下次我可劝不住我男人了。”
　　丁贵仁看到保护自己的人都丢了一条胳膊，自然不敢再废话，急忙招呼着几人扶着自己就往外面走去，至于那名丢掉一条胳膊的人也急忙拿起自己的断臂跟了上去。
　　至始至终这几个人都没有多一句废话，被打怕了他们的确也没有敢再多一句废话，不然的许铭更加有借口当场杀死他们。
　　“哟，若君找的人不错嘛！连那家伙的保镖都给打倒了。”罗雪笑眯眯对着秦若君开口说道。
　　“嘿嘿。”秦若君也不回话而是笑眯眯看着几人。
　　“那家伙跑了，没戏看了，我们也不打扰你们了。”罗雪说着挥了挥手带头往前面走去，几女也一个个辞别。
　　“我们也回去吧！刚好跟你们解释一下。”秦若君说着就拉住许铭的手准备离开。
　　李老板却喊了一句：“秦小姐，你们还没埋单。”
　　哈？？？秦若君一脸的懵逼，随即大喊道：“罗雪，你们竟敢忽悠我，我不会放过你们的。”
　　最后秦若君还是乖乖付账了，看着账单背后那么多个零，她不由叹了一口气：“这个月的零花钱又没了，可怜的我啊！”
　　“呃！”许铭顿时打了个饱嗝，真是可怜的娃，都已经穷到没零花钱了，他刚才倒是想帮秦若君埋单的，但是他却发现一个问题：
　　貌似自己身上没有一分钱！没有一分钱！没有一分钱！重要的事情说三遍。
　　银联卡都被欧阳娜美拿去炒股票了，现在除了一身衣服手机，就再也没有值钱的东西了。
　　貌似自己是不是犯了什么低级错误～许铭不由摸了把细汗，现在想献殷勤都没有地方使了。
　　坑爹啊！！！
　　“愣什么，我们赶紧回去吧！”郁闷的秦若君回头对着许铭喊道。
　　“好咯。”许铭应了一声带着众女跟了上去。
　　……
　　一回到庄园里头，秦若君就开口解释道：“刚才我阻止你是因为对方的势力的确不简单，丁家也是一个可以抗衡阴阳派的存在，不过这次他们先动的手，击伤他们就可以，但是杀死他们就没有太大的必要了，丁贵仁不过是跳梁小丑而已。”
　　“咦，那他们为什么找你麻烦？”很好奇开口问道，这也是许铭等人很想知道的。
　　秦若君哭笑不得指着许铭说道：“你什么时候看到他们找我麻烦，这件事情在于这个人。”
　　“我？”许铭顿时一脸的茫然，这关我什么事情。
　　“这还不是你我两人的事情传出去了，苍蝇自然就飞了过来。”秦若君当下就解释道。
　　“原来是这样。”许铭这才恍然大悟，原来那家伙是想追求秦若君，难怪对自己是那一副态度，想想貌似丁贵仁从头到尾的确没有对秦若君表现出敌意。
　　秦若君摊开双手道：“现在你明白为什么了吧！那家伙就是冲着你来的，不过我回来都很低调啊，应该没有人知道才是。”
　　“不会是你那几个朋友透露出去的风声。”许铭怀疑道。
　　秦若君摇了摇头：“不可能，我那几个闺蜜是什么性格我还是知道的，她们最讨厌的人就丁贵仁了，不可能还给他通风报信。”


第558章 破坏气氛的沛凯
　　“那可能是我们在机场走漏了风声吧！”许铭开口猜测道。
　　“恩，的确有点可能。”秦若君点了点头，机场比较比较复杂，被人看到也是正常的。
　　“不管他们了，反正知道就知道了，我们又不是要躲着他们，怕什么，对了，你父母呢？”许铭左右看了一眼客厅，貌似庄园里面满安~静的。
　　刚好这个时候王伯端着饮料走了进来：“许先生，老爷夫人们都去外面参加宴会去了，恐怕会比较晚-回来。”
　　“哦。”
　　“许铭，你自己一个人看电视，我们去玩游戏咯，女士们我们赶紧去。”秦若君这么一招呼，顿时几女呼啦一声跟了上去。
　　不过几女还算是比较有良知留下了沈芷莹跟着许铭，不然的话就怕他寂寞（掉节操）。
　　王伯则是呆在了许铭身边静静地站着，后者还以为这是人家一向习惯所以也就没有在意，而且在大不列颠那些侍女们也是这样服侍自己的。
　　刚看了电视不到几个多小时，一阵杂吵开门声从外面响了起来。
　　难道是秦冥他们回来了？许铭刚产生这个念头，就看到了秦冥还有白忆她们出现在眼前，几人有说有笑似乎在聊着什么。
　　“哦，许铭也在看电视啊！她们人呢？”白忆也注意到了沙发的许铭两人。
　　许铭点了点头道：“伯父伯母好，她们都在玩游戏。”
　　“让若君早点睡觉，老是大半夜还在玩游戏，成什么样子，以后还怎么顾家。”秦冥照旧板着脸道。
　　“是是！”许铭不由冷汗了一把！
　　“对年轻人那么苛刻干嘛！当年你还不是一样。”白忆当下就揭穿了自己老公的真面目。
　　秦冥脸色一阵尴尬：“你都说是年轻了，就是因为有了经历，所以才不希望他们重新走我的老路。”
　　“切，说的你好像年轻的时候很厉害一样。”白忆再一次补了一刀。
　　许铭无语了，貌似为了岳父岳母在拌嘴，我该怎么办？？
　　“好了，在年轻人面前就不要吵了。”一个小妈站了起来开口阻止了两人的拌嘴，这话也顿时提醒了两人注意形象。
　　“你们继续看电视，我们几个要早点休息了。”秦冥咳嗽一声带头往走廊走去，不过刚走没几步，他就转头看向了许铭：“对了，丁贵仁那家伙应该会来找你玩玩挑战把戏的，自己注意点。”
　　“是，伯父。”许铭开口应道，他的心里却一丝畏惧都没有，要是对方敢来，他绝对不会再手下留情，不过要是有个比较正当的理由诛杀，那就再好不过的了。
　　“嗯。”秦冥说着才转头往走廊走去。
　　“你这家伙，露点笑容，好歹以后也是一家人。”白忆的声音在走廊里回荡着。
　　……
　　听到这两人的对话，许铭顿时哭笑不得，秦若君会那样原来是遗传啊！
　　“天色也不早了，哥哥我们赶紧洗澡睡觉吧！”沈芷莹看了一下墙壁上的挂钟开口说道。
　　听到两人要洗澡，一旁的王伯就开口道：“许先生，你们的衣服我已经让女仆们放到了你们的房间里，随时都可以洗澡。”
　　“那就多谢了。”
　　“没事。”王伯笑眯眯说着转身离去。
　　许铭随即搂着沈芷莹的往房间方向走去，不过在转身离去的时候，他的目光扫了一下王伯的背影，不知道为什么，这个人给他的感觉有点怪异，明明给人的感觉是客气，不过却很明显带了点隔阂。
　　“哥哥你在想什么？”沈芷莹回头就注意到了许铭的动作。
　　许铭急忙转过头来：“没事，在想一些事情，洗澡去，陪哥哥一起浪。”
　　“切，小心我叫御坂美琴过来电你，看你还浪不浪……”
　　第二天一大早，许铭照旧打着哈欠醒了过来。
　　刚想动身的他就发现自己的身体上躺着一个人，那熟悉的粉红色头发也代表了这个人究竟是谁，而自己的两条胳膊就被两父女给抱住了。
　　这动作形象真是的，该不会是没地方躺了吧！老是睡自己的身上，也不知道她是怎么睡过去的。
　　许铭苦笑不得看着自己，究竟要怎么起来，真是可怜的自己。
　　可惜啊！要是单独跟在一起的话，许铭是绝对会干掉她的，但是大清早的话绝对不会去做那事，总不可能打扰几女的休息吧！
　　……
　　不过这感觉倒是满舒服的，的身材可比其他几女好的太多。
　　过了一会，许铭还是一点点挪开了位置，再这样下去可就要当场办了了。
　　当某人轻轻地打开门往外面走去时，也揉着自己的眼睛站了起来，“咦，铭君去哪里了？”
　　沛凯这个时候漂浮在了面前：“大人，他刚才已经出去了。”
　　“这样啊！沛凯连衣裙状态。”
　　“嘿！！”
　　许铭走出房间之后就往电脑房走去，正好玩下游戏压制一下心里的火，刚打开电脑就看到了出现在了门口。
　　“，你怎么醒了，我吵到你了吗？”
　　“铭君，我看到你出现之后就一起跟着出来。”说着往许铭走了过来。
　　许铭眼珠子一转拉过放在了自己的腿上，顿时很好奇问道：“铭君，你干嘛让我这样坐着，感觉有点怪怪的，而且脸色有点红啊！”
　　“大人，你现在是对男性的喜欢之情发生了反应。”沛凯的开口解释道。
　　噗，听到这声音许铭当场就要吐血了，你这是来破坏气氛的吧！


第559章 追兵已到
　　好吧！气氛被沛凯这么一打扰，顿时许铭都没了兴致，本来还想占点便宜的他只能安安静静打开了电脑。
　　“咦，沛凯是这样吗？”很好奇问道。
　　“就是这样啊！大人。”沛凯还不知道自己已经把气氛破坏的干干净净，要是知道的话它绝对不会开口说话的。
　　“咦，铭君，我们等下要怎么做？”一脸纯洁说道。
　　“呃！我们看电视就好了，我带你看熊出没。”许铭说着一手搂住的腰肢开始看起了电视，后者倒是很乖巧坐着，谁叫她的思想就跟一张白纸一样，现在就是某人在上面描写图画的时候。
　　虽说不会干什么，但是该要占的便宜许铭还是会占的，反正完全不懂。
　　就在两人有点产生情愫的时候，沛凯忽然开口喊道：“大人，外太空貌似出现了一丝能量波动，好像是追兵来了。”
　　“咦！！！”急忙拿出了一个跟平板电脑上差不多的东西，随即在上面按了按，一个个几何图随即漂浮在半空中。
　　许铭深呼吸了一口头发上传来的香气才凑过去看了起来，不过上面的图案根本就不是他可以看懂的：“发生了什么事情吗？”
　　“坏事了，貌似追兵来了，他们怎么过来的。”的语气中充满了疑惑，忽然她眼睛往上一秒：“话说，沛凯是不是你把他们引过来的。”
　　“大人我绝对没有。”沛凯急忙解释道。
　　“话说，沛凯你当时用了信号屏蔽没有。”语气拉的好长。
　　沛凯语气吞吞吐吐说道：“这个～～大人～～我貌似忘记了。”
　　“沛凯，你竟然把敌人引到这里来了，可恶。”
　　“抱歉～～大人，他们已经穿越外天空，往这里飞过来了。”沛凯急忙大声喊道。
　　“加强版・跳跳瓦普君。”忽然拿出了自己的机器，一道光芒顿时亮瞎了许铭的眼睛，气势上的确是非常的棒，但是效果嘛！！
　　“不～”许铭还没喊出完整的话就被化作一道光芒消失在了原地，这一道声音久久地在房间里荡漾。
　　房间的凳子上只留下了两套衣服，电脑上还在继续播放着动漫，沛凯摸了摸自己的脑袋：“貌似大人的发明又出现了错误了，这次还是把衣服留了下来～”
　　许铭只感觉到一阵白光闪过，随即整个人出现在一片黑暗当中，而自己双手则是摸到了一个妹子，不用想也知道是谁：“，你不是说这个跳跳瓦普君很厉害吗，为什么我们的衣服有没传送过来。”
　　“抱歉，哈哈哈哈～～”不好意思笑着。
　　听到这声音，许铭是不可能生气的，毕竟这小妞本来就是无意的，而且她的发明本来就是坑，下次注意点就可以了。
　　“那我们现在在哪里？”许铭抬头看了一眼四周，但是这里漆黑一片什么都没有看到。
　　“看我的，还好我特地把传送手机加强了，嘿嘿。”的传送手机一道白光出现在她的手中，随即一个浑身发着白光的机器人走了出来。
　　许铭这才借着灯光往四周看了一眼，发现貌似自己两人竟然出现在了一个山洞里，周围的钟乳石散发着淡淡的荧光。
　　不过让人感觉奇怪的就是本来钟乳石是会有水滴留下的，但是这些却完全没有看见任何的水迹，好像它们本来就存在这个世界一般。
　　“好漂亮哦。”双眼冒着星星看着四周。
　　许铭急忙拉住了想要去触碰石头的：“别去碰，先看清楚情况再说，对了，有没有什么机器让我们穿上衣服.”
　　许铭可是记得的机器有简化版的沛凯，只要戴上那个玩意就可以随意穿上衣服。
　　“有的，我记得制作了简化版的沛凯，能穿上衣服的。”说着按了一下手中的传送手机，随即两个沛凯发饰出现她的手里。
　　“给。”
　　许铭接过发饰嘴角抽了抽，不可能让自己一个大男人用这个玩意吧！想想多丢人啊！！
　　“，有没有别的类型的，我一个大男人不能用发饰啊！”许铭为难说道。
　　“咦！那好，我帮你改造下。”已经变出了一套衣服的接过发饰，随即从传送手机里面召唤出了一大堆的机器铛铛敲了起来。
　　许铭在一旁看的满头黑线，这动作看上去好具有危险性，啊喂！！你手中的机器冒火了～
　　还好最后爆炸的事情并没有发生，举起手中的戒指道：“铛铛～～铭君，我已经改造成功，只要带上它在脑海里想象衣服的模样就可以了。”
　　许铭小心翼翼接过了戒指，他对于的机器可是心存疑虑，不过在某个人期盼的眼神下最后还是谨慎带上了，脑海中随即4.6就出现了家里穿的那套衣服。
　　呼的一声，随即一道白光在许铭身上闪过，一套崭新的衣服出现在他的身上。
　　“真不错，你这发明可以的。”许铭高兴说道，不愧是大发明家，不过要是能排除那些所谓的意外就更好了，比如：跳跳瓦普君。
　　“那是必须的。”挽住许铭的手吐了吐she头道。
　　“好了，我们现在先离开这里吧！”许铭开口说道。
　　“是。”
　　随即那发光的机器就在的控制之下漂浮在半空中往前面飞去，许铭的眼睛则是紧紧地盯住了四周预防有什么意外发生。


第560章 萨斯丁
　　许铭眼神注意着四周，不过注意力却放在了一旁的身上，手臂上的那股感觉让他都有点心飘乎乎的，可惜这里不是一个好地方，不然的话倒是可以顺势推掉她。
　　这小妞好吸引人啊！这明显就有点可能让自己进化成为怪兽。
　　对于这黑暗，不懂害怕的完全把注意力放在了许铭身上，貌似她现在跟着众女这么久，也隐隐约约感觉到了怎么在许铭面前献殷勤。
　　“铭君我们现在在哪里？感觉周围好漂亮哦。”四处看着钟乳石。
　　许铭手指在的鼻子上一点：“傻妞，这句话应该是我说才对，貌似我们现在在哪里，你可是把我们两个传送到这里的。”
　　“嘿嘿，下次我改正一下就可以咯，大丈夫～”用起了网络上的流行语。
　　“别卖萌，赶紧走吧！不然我们就没中午饭吃了，而且狂三几人肯定已经在找我们了。”许铭说着往前面走去。
　　走了差不多几分钟，一丝微21亮出现在两人的面前。
　　“好了，终于出来了，真是坑啊！”许铭眯着眼睛走出了山洞里，抬头一看，自己两人竟然出现在一个山峰顶上。
　　“好漂亮啊！”不由感慨了一句。
　　忽然一道白色的声音从远处飞了过来，“大人，找你找的好辛苦啊！。”
　　“沛凯。”一下子就认出了飞过来的白色是影子是沛凯：“你来的太是时候，变装模式。”
　　“嘿。”
　　“我们……”许铭正准备跟说一下追兵的事情，忽然一道黑色的阴影笼罩住了两人，随即这道阴影越来越大，直接把整座山头笼罩在了里面。
　　这是什么？？还以为是乌云的许铭抬头就看到的一个充满科幻色彩的UFO出现在眼瞳里。
　　庞大的UFO直径许铭不知道有多宽，因为实在是太大了，而且上面还不停地闪烁着五彩的光芒。
　　这种情况难道是！！追兵？？萨斯丁？？
　　“沛凯，你又把追兵引来了。”举起双手抗议着自己的机器。
　　“大人～，我不是故意的，我担心你所以直接就飞过来了。”
　　“真是让我们找了好久啊！”一道声音忽然从天空中的UFO传了出来，随即一道光束照射到了许铭两人面前，三道身影从光束里头缓缓降落在了地面上。
　　这是萨斯丁跟他的两个跟班，许铭一下子就认出了这三人是谁，虽然动漫里面萨斯丁表现很马大哈的样子，但是能成为戴比路克的皇室亲卫队队长怎么可能会弱。
　　甚至萨斯丁还亲自说过他可以跟毁灭一个星球的金色影战斗，不过最后还是打了个酱油。
　　噗咚，浑身穿着骨甲的萨斯丁咚的一声降落在了地面上，一股气浪顿时从他身上散发开来，两名黑衣跟班身上的气势也相当的强势，周围的风速受到这气势都停了下来。
　　好强！光是气势就达到了这种境界，许铭心里暗暗警惕着。
　　“大人，请不要再离家出走了，你已经离家很多次了，国王已经下令要限期把你抓回去了。”萨斯丁手一挥大声喝道。
　　“我才不要回去，已经受够了，我才不管什么继承人不继承人的，每天还叫我去相亲。”嘴嘟离去来道。
　　萨斯丁一脸的为难：“可这都是王的意思，你可是未来戴比路克的继承人，要是不回去的话整个帝国都会乱的。”
　　“我不回去，要回去你自己回去。”是打定注意不回去的了，她厌倦了那样的生活，简直就是不让人活了。
　　“既然大人不肯跟我们回去，那我们也只好动手抓你回去了，来人给我抓住她。”萨斯丁也准备动用武力了。
　　“那你们就试试。”说着拿出了传送电话，一道白光闪过，一头庞大的机械章鱼漂浮在了半空中。
　　“糟了，这是大人的发明。”一名黑衣人大声说道，语气中却充满了惊恐。
　　“不要怕，趁着这个机会抓住大人。”萨斯丁就准备冲过来，许铭却万分惊恐，因为这机械章鱼的威力可是吓死人的，那卷起的台风可是会吓死人的。
　　“进攻，把他们吸进去。”随着喊了一声，机械章鱼的嘴一吸，一阵阵狂风忽然在周围形成，冲过来的萨斯丁三人顿时控制不住身体往天空上飘去。
　　啊啊啊啊啊～～～
　　身在半空中的萨190斯丁一瞬间就被狂风，不，应该说是比台风还强劲的风暴了，当场萨斯丁几人就被风暴卷了进去，周围的大树也连根拔起飞了出去。
　　“果然好厉害啊～”许铭第一次发现原来的机器也是蛮厉害的。
　　～不过自己的身体怎么飘起来了，许铭感觉整个人也控制不住飘了起来。
　　“啊啊啊～～～！！关掉它～～”
　　摸了摸自己的脑袋：“让我想想改怎么关闭，这是好久之前制作的，现在有点忘记了，让我想想该怎么去关闭，铭君你坚持住啊！”
　　坚持你个大头鬼啊～许铭很想咆哮，但是这风暴他整个人都转昏了头。
　　萨斯丁三人早已经被吸进了机械章鱼的肚子里，大片的石块什么的都卷了进去，咚的一声，一个石块忽然撞到了许铭的头上，顿时他击晕了过去，让某人以更快的速度卷进了中心。
　　许铭上半身瞬间就被机械章鱼吸了进去，然而就在这个时候，已经吸进了太多杂物的机械章鱼轰的一声炸了开来。


第561章 啊～～
　　随着大章鱼的爆炸，整个大地好像震动了一般……满头的灰尘笼罩住了整片地区。
　　过了几分钟，满头的灰尘散去，许铭趴在地上傻傻散发着白烟，沉重的呼吸声代表着此人还活着。
　　萨斯丁三人则是躺在了不远处的树干上一动不动，不好意思摸了摸自己的脑袋：“啊啦，抱歉，铭君我忘记怎么关了。”
　　然而躺在地上的许铭根本就动弹不得，他感觉现在浑身骨头好像被拆散了一样，坑爹啊～
　　“哇，达令我来救你了。”时崎狂三忽然从地面上浮现出来，当看到许铭这个样子的时候立马就扑了过去。
　　当时崎狂三看到许铭情况的时候满头黑线，这果然是不能把她跟自家男人放在一起，一早上没注意，现在都躺在地上一动不动了。
　　时崎狂三手白光一闪，随即短枪出现在她的手里，砰的一声，许铭身上的伤势顿时恢复过来。
　　“哦，我亲爱的达令，你没事真是太好了。”时崎狂三扶起了趴在地上的许铭，后者拍了拍身上的灰尘站了起来。
　　“呜呜，我亲爱的狂三，见到你真是太高兴了。”许铭抱着自家精灵老婆就是一顿猛啃，还是时崎狂三比较靠谱啊！
　　时崎狂三现在的内心真是无语了，这究竟把自家男人折磨成什么样子了，让一贯的他都有点奔溃了。
　　汗～
　　“好了，我们赶紧离开这里吧！”时崎狂三抱住许铭跟立马美九沉进了黑洞里面。
　　而就在三人离开之后，躺在地上的萨斯丁三人顿时被天空中的飞碟吸了进去，随即后者呼的一声往上一升，仅仅几秒钟的时间就消失在了云朵当中。
　　几架战机刚好在这个时候呼啸着冲了过来，在发现这里地面的情况之后，战机又在附近开始盘旋起来……
　　也不知道过了多久，许铭三人回到了庄园里头。
　　“弟弟，你没事吧！”欧阳娜美几女顿时围了过来仔细看着许铭，手脚都掰开左右看了看。
　　“我没事，好着呢！”许铭说着蹦跳了几下，不过内心却是奔溃的，刚才自己可是被的机器折磨的死去活来。
　　“大人，貌似萨斯丁他们回到了外天空了，我们该怎么办？”沛凯的声音从头上的帽子里面传了出来道。
　　“咦，回到外天空了吗？那真是太好了。”的表情顿时露出了笑容，她可是怕了这几个追兵。
　　“萨斯丁？？该不会是那几个人过来找你麻烦了吧！。”御坂美琴经常看漫画，自然很了解的处境。
　　摸着自己的脑袋不好意思说道：“哈哈，那几个家伙都被我用机器打败了，哈哈哈。”
　　打败了之后自家男人就是浑身是伤躺在了地上，要不是自己的用了四之弹的效果，恐怕现在还躺在地上，时崎狂三鄙视看着，这个马大哈果然是靠不住啊！
　　“初音未来几人呢？”许铭发现自己女儿竟然也不见了，真是奇怪。
　　“在玩游戏拖住你未来的指婚者。”阿尔托利亚手一摆无奈说道。
　　“，下次萨斯丁几人再过来，你不要用机器了，先和平解决，实在不行我们再上。”许铭双手放在了的肩膀上。
　　点了点自己的下巴：“这样啊！既然你都这样说了，那下次我就听你的。”
　　呼～听到的话众人不由松了一口气，特别是众女今天早上自家男人的气息忽然失踪了，这可是让大家当场从chuang上蹦了起来，还好最后时崎狂三发力寻找到了许铭，不然的话还不知道会发生什么。
　　“大人，恕我直言你现在都跟许铭大人订了婚约，相信跟国王说一下应该没事。”沛凯的话顿时提醒了。
　　敲了下自己的脑袋：“对哦，我现在就去通讯一下。”
　　说着掉头就打开了一旁的衣柜随即钻了进去，许铭等人瞄到衣柜里面的情况顿时就看懵了，这里面什么时候多了这么大的空间，难道这就是高科技的力量吗！！
　　砰的一声响起，衣柜门随即又关了回去。
　　“亲王，我们现在应该出去露个面了，要不然的话秦小姐会以为你大白天的就在宣yin，影响不好。”艾维尼凑到许铭身边低声说道。
　　“咳咳，那我们暂时不用理会了，我们出去吧！”许铭说着带头往外面走去。
　　看到许铭是真的没事，众女这才跟了出去。
　　某人刚一只脚踏进了房间里头，正在玩电脑的秦若君头都不回说道：“大清早的就在开车，小心点身体，节制一下。”
　　“咳咳，没有的事情，刚才身体有点不舒服，所以就多躺了一下。”许铭尴尬说道。
　　秦若君放下鼠标站了起来一个箭步冲到了许铭面前随即抓住了他的脸颊，“啊～～”
　　许铭下意识就回了一句：“啊～”刚说完她就感觉到不对劲，这是想干什么？
　　秦若君得意一笑：“看不出来，某人还可能喜欢玩制服。”
　　“卧槽，你这是听谁说的？”许铭顿时就尴尬了，不过貌似还真的是比较喜欢制服，包括了欧阳娜美的老师服、艾维尼的女仆装……
　　“罗雪那几个小妞说的，她们说这样可以试探出你的内心。”
　　“擦，这只不过是看病的下意识，跟这方面没有一毛钱的关系，啊喂！你稍微正经一点，别被她们忽悠了。”许铭拼命解释道，不过后面的几女却给许铭投了个我懂的眼神。


第562章 这个世界很复杂
　　“咳咳，别闹了，人家推高地了，还不快点防守。”许铭示意了一下电脑。
　　秦若君呼得一声回到了电脑旁，“啊啊啊～坑啊，我家的水晶没了。”
　　结果就在秦若君说话的关头，大大的失败出现在电脑屏幕上，许铭嘴角一抽一抽的，貌似有人要发飙了。
　　“哈哈，蜜雪儿走，我带你去浪。”许铭回头搂住蜜雪儿就往外面走去，这可跟自己没有一毛钱的关系，这大锅可不背。
　　“许铭，你往哪里跑。”秦若君说着就准备冲过去，结果门碰的一声被关上了，顿时某人重重撞在了大门上。
　　“亲王竟然把秦小姐快要赢的局面弄输了，现在估计是火冒三丈了。”蜜雪儿笑眯眯依靠了许铭身上说道。
　　许铭一脸的无辜：“我可没有主动跟对方聊，是她自个跑过来调侃我，哎，善有善报。”
　　“亲王真是的，貌似房间里还有克拉肯肉干，我们进去吃吧！”蜜雪儿说着拉住许铭就往房间里走去。
　　被她这么一说，许铭还真感觉到自己的肚子有点饿了：“好，大清早被摆了一道，现在肚子还好饿，哎，这小妞想想都有843点害怕她。”
　　“谁叫亲王当初召唤她出来的。”
　　“我可没有召唤，她自己飞过来的。”许铭说着回头关上了房门。
　　“是是，亲王说的对。”蜜雪儿说着蹲下身子在橱柜里面找出了存在里面的克拉肯肉干。
　　看到蹲下来的蜜雪儿那微妙的曲线，许铭顿时心里一紧走了过去，蜜雪儿当发现有双手握住自己的腰肢时顿时就明白了亲王这是想干嘛了，她顿时放下了手中的肉干准备迎合后者。
　　许铭瞄了一眼大门，这个时候应该没有人会来打扰自己了吧！貌似自己也很久没有体恤过这个侍女了，应该对方也想了吧～
　　就在这个时候，另一边的橱柜被砰的一声打开，随即从里面跳了出来。
　　许铭跟蜜雪儿那叫一个尴尬啊，两人的姿势实在是有点难堪啊！
　　“咦，铭君你们两个在干嘛？”好奇问道。
　　“没事，我们在拿东西。”许铭急忙松开了自己的手：“话说你这么急匆匆有什么事情吗？”
　　“当然有咯。”双眼发光举起了手中的传送电话，许铭跟蜜雪儿两人看到顿时往后退了几步，这玩意真心不能碰啊！完全就是坑爹机器。
　　“我们放下手机再说，不要冲动。”许铭伸出手急忙说道。
　　一脸茫然收起了自己的手机：“哦。”随后她的脸上露出一丝笑容道：“我跟爸爸说了，他说有时间会过来看看你。”
　　许铭听到这句话不由流下一滴冷汗，那传说中的戴比路克大魔王要来地球，擦擦擦擦！！！某人的心现在蹦蹦的跳。
　　想想成千上万的宇宙战舰出现在自己的头顶上万炮齐射的感觉，想想还是有点恐怖。
　　“这个你父亲会来这里？”许铭咽了咽口水说道。
　　“没错！我们伟大的国王将会降临在这个世界上。”一道声音忽然从窗外响了起来，随即一个人影出现在了外面。
　　“萨斯丁。”许铭全身绷紧做好了戒备。
　　“真是抱歉。”萨斯丁说着从窗外跳了进来：“不知道你原来跟大人订婚了，在这里我们表示道歉。”
　　感觉这画面好熟悉，你能不能不要踩在我的chuang上，许铭不爽地看着萨斯丁，后者也似乎感觉到了异样跟干脆跳了下来。
　　“我已经跟爸爸说了，暂时不会回到戴比路克星去。”说着挽住了许铭的手。
　　“我们会留在这里保护大人的安全，就是这样。”萨斯丁摸了摸自己的下巴继续道：“大人你呆在地球的这段日子要隐藏自己的身份，这种星球的进化程度太低了，被发现只会引起骚乱。”
　　“好的！”很爽快就答应了下来，而且她一直也是隐藏的很好。
　　萨斯丁把头转向了许铭笑着道:“也请姑爷大人在这一段时间内照顾好大人。”
　　许铭看着萨斯丁的笑容不知道为什么忽然有一股幸灾乐祸的感觉，果然还是戴比路克王的关系嘛！
　　“好的，几位我要离开了。”萨斯丁说着一个后退，整个人就消失在了窗外，只留下了窗帘在空气中回荡。
　　“咳咳，我们去客厅看电视吧！”被萨斯丁这么一打扰，许铭顿时也没了兴致。
　　“好啊！”……
　　当三人走出客厅的时候，刚好就看到了王伯正在指挥人手在打扫卫生，“许先生早上好。”
　　“早上好。”许铭说着带头坐了下来并打开了电视。
　　“欢迎收看早间新闻：就在刚才不久前，有众多网友拍到了帝都附近出现了UFO，专家们通过模糊的照片可以确定是一种天气现象，结合当时的光折射让云朵看起来就像是UFO一样。”
　　事情被掩盖了吗？许铭不由点了点头，现在电视上的照片实在是太模糊了，根本就看不出什么，恐怕那些清晰的照片都被隐藏起来了吧！
　　“现在的人老是喜欢幻想一些不该有的事情，要是真有UFO，恐怕这个世界早就乱了，我们也会沦为殖民星球。”王伯在一旁忽然开口说道。
　　许铭真想吐槽，还真有UFO，但是人家是看不上那么低等的星球，从萨斯丁的语气中就感受到一切。
　　“这个世界很复杂。”许铭淡淡拿起一块肉干吃了起来，这句话却让王伯眉头一挑。


第563章 树叶
　　在王伯心里可能已经在想着自己是不是太狂妄了，许铭看到前者的脸色都大概猜到了点什么，不过这种情况跟一个古武者向一名普通人说这个世界很复杂一样，你说了人家也不会相信，除非你露出了真本事，不然谁信！！
　　许铭很干脆就闭上了嘴，自己也没有义务告诉一个不认识的人。
　　王伯则是舒展了眉头之后安安静静呆在了一旁，似乎什么事情都与他无关一样。
　　这条新闻仅仅只是一个小插曲，不该出现的事情新闻还是很快就可以让它消失的，甚至只能做为一条无聊的小道消息罢了。
　　过了不久，秦冥等人走了出来，“你们都醒了。~”
　　“伯父早上好。”许铭站了起来开口打了个招呼。
　　“他们人呢？”白忆转头看了下四周，然而并没有看到自己的女儿。
　　“忍若君她们在玩电脑。”许铭开口解释道。
　　秦冥的脸色一扳：“老是玩游戏成什么样子，多努力锻炼下身体，或许还能早点踏进地级。”
　　“是，是。”许铭点着头应道，貌似这个未来岳父有点严格啊！
　　“老爷，早餐已经准备好了，可以开动了。”王伯在一旁拿着恭敬说道。
　　“那好，许铭去把若君她们叫出来吃早饭吧！”白忆的性格还是比较好的，语气也比较好。
　　“嗯。”许铭电力点头转身就往电脑房走去，刚走到了房间外面的他就听到里面的喊打喊杀声音，这几个妞凑在一起都有点无法无天了，玩的那么疯。
　　随即许铭就打开房间门走了进去：“女士们，准备吃早餐了，速度慢的没有饭吃，快点了。”他的眼神也看到了对方貌似已经在推高地了。
　　众女本来就是败局已定，所以很干脆把鼠标一扔从许铭的身边冲了出去。
　　“快点。”跑到最后的莫德雷德拉住自己的母亲就冲了出去，要不是不在家里，恐怕她早就出去翻找食物了，肚子都叫了好几回了……
　　“都坐下来吃饭吧！”白忆指了指坐位道，众人随即纷纷坐了下来，餐桌上的美食已经深深吸引着众人。
　　刚吃不到一会，一声铃声响了起来，王伯拿着一部手机走了进来。
　　“老爷，有你的电话。”
　　秦冥擦了擦嘴接过了电话：“喂，我是秦冥。”随即他的脸色逐渐严肃起来。
　　虽然秦冥一直是嗯嗯没有说话，但是许铭却从手机里听到了飞碟、帝都等字眼，看来萨斯丁的到来的确是吓到了政府了，这也难怪，有个庞然大物出现在帝都附近，不吓到都奇怪了。
　　嘟！
　　秦冥关掉了手机道：“好了，你们吃，白忆我们走，那边吃了点事情。”
　　白忆也猜到了是出了什么大事，要知道自己老公平时哪怕出了大事都会把早餐吃完，但是今天却是一个例外：“好，那我们就走吧！”
　　看到两位主事人都准备离开了，秦若君的小妈也随即跟了过去，结果现场留下了许铭等一票年轻人。
　　“大家快点吃吧！等下我们出去玩好了。”秦若君开口说道，众女当然一个个表决同意了。
　　站在一旁的王伯开口道：“小姐，听说青龙峡已经修整过了，你们可以去那里游玩下。”
　　“青龙峡吗？那可以，王伯等下帮我们准备好车，我们吃完饭就去。”秦若君点了点头吩咐道。
　　“是，小姐。”王伯说完转身就往外面走去。
　　许铭的目光随着王伯背影移动着，不知道为什么，他忽然感觉到后者有点高兴的语气，难道是自己的错觉？
　　“在看什么，赶紧吃。”秦若君手一捅许铭的手臂。
　　“哦。”许铭回神过来开始吃起了食物。
　　过了没一会，众人坐上了开往青龙峡的汽车，今天的天气还算晴朗，倒是十分适合外出。
　　一个小时之后，众人出现在了青龙峡的大门口，刚下车一阵清凉的风就迎风吹了过来。
　　“小姐，我们从侧门进去就可以了。”一名随从走了过来开口说道。
　　“前面带路吧！”秦若君挥了挥手道，前面的那名随从应了一声带头往前面走去，那侧门的保安人员一句话不吭直接就放行了。
　　进到里面，风景优美的青龙峡出现在众人眼里，一声声呼啦啦的水声好像圣歌一样涌进了众人的脑海里。
　　……
　　“走，我们去前面的那个小亭子去看看。”秦若君挥了挥带头往前面走去，众女呼啦啦一大片跟了上去。
　　莫德雷德跟沈芷莹两人则是留在了许铭身边慢悠悠往前面走去，而凯尔跟随从等人则是远远地跟在了背后。
　　三人渐渐地往森林深处走去，就在刚拐了一个弯之后，一片片的树叶伴随着风轻飘飘的落了下来。
　　“这蛮有情调的嘛！”沈芷莹不由感慨了一句。
　　许铭笑着道：“的确是漂亮，感觉就像是……”
　　不对，这不对，现在还是夏天，怎么可能发生树叶飘落的事情，许铭心里大骇，他拉住了莫德雷德跟沈芷莹就往后面退去。
　　就在三人准备后退的时候，一片树叶飞快朝着许铭划了过去，后者头一偏，顿时树叶擦着他的脸颊飞了过去。
　　噗嗤，加速飞行的树叶瞬间就没入到了一旁的大树里。
　　一丝丝红色的血液从许铭的脸上慢慢地渗透出来，那一滴红色液.体飘乎乎落在地上溅落开来。
　　莫德雷德手中白光一闪，王剑瞬间就出现在手里，许铭也立马放开沈芷莹召唤出了契约胜利之剑。


第564章 再次见到赵允
　　在地球的外太空位置，一架完全被隐形的战舰漂浮在了黑暗中。
　　在这里充满科幻色彩的控制室里，萨斯丁跟两名手下正静静看着屏幕，而屏幕上方显现的正是许铭等人。
　　“萨斯丁大人，我们要不要去帮忙一下。”一名黑衣人开口说道。
　　萨斯丁手一摆：“不用，我们看看就好，刚好利用这次机会看看我们未来姑爷的实力，虽然是弱了点，但是发展空间应该还是有的。”
　　“萨斯丁大人，那这样真的好嘛！万一……”黑衣人继续开口说道。
　　“这里面也有王的意思，看着就可以了，不用理会，这样都死了的话，凭什么能继承王位。”萨斯丁表现的很是淡定。
　　“是！萨斯丁大人。”黑衣人说着转头继续看起了屏幕。
　　……
　　一丝血痕在许铭的脸上涌出了淡淡的血液，而飘落在半空中的树叶在半空中忽然凝固下来，看上去就好像给电视按了停止键一样，随即树叶唰的一声飞快冲向了许铭。
　　铛铛，许铭跟莫德雷德两人快速挥动着手中的剑在空气中快速挡下了所有的进攻。
　　就在许铭刚召唤出了契约胜利之剑，在远处的阿尔托利亚掉头就往后面跑去：“有人偷袭。”
　　这句话顿时让众女一个个飞快往后面跑去，一些群众只感觉到一阵微风吹过，想去看发生什么事情却什么都没有看到。
　　当许铭三人的身影映入到了御坂美琴眼里的时候，后者手一翻立马就往不远处的树林里抛出了一枚硬币。
　　“超电磁炮！！！”
　　一道橘黄色的光束呼啸着冲向了树林里，或许是感觉到了超电磁炮的威力，飞向许铭等人的树叶全部失去了力量控制轻飘飘的落在了地面上。
　　轰的一声，十几棵大树顷刻间被轰的飞上了天，而在不远处的那些群众看的目瞪口呆，这是在拍电影吗？？
　　特别是那好像被导弹轰炸过的树林，看上去并不像是在拍电影，而且这里是旅游景点，更加不可能被轰炸成这副模样，所以这些普通人第一反应就是愣在原地。
　　还不等满天的杂物掉落在地面上，御坂美琴又连续丢出了几枚硬币过去，随着又几道的轰炸声音响起，附近的普通民众才反应过来一个个大声尖叫着趴在了地面上。
　　凯尔等人也在这个时候从后方赶了过来，许铭手一挥带头往后面绕到了另一侧准备拦截住这名胆敢偷袭自己的人。
　　然而当许铭赶到的时候却发现了地面上只有一趟血液。
　　“亲王，这家伙应该是逃跑了。”凯尔看了下地面上的痕迹随即开口说道，他可是侦查的好手自然能看出点什么。
　　“把血液收集起来，我们先回去，他跑不了的。”许铭深深呼吸了一口气道。
　　“是。”
　　当许铭带着凯尔等人回到了原来的地方时，就看到十几名保安跟秦家的随从正在安抚聚拢普通民众，当然这不是怕他们受伤害，而是担心他们泄密。
　　“我们先回去吧！竟敢偷袭我们，简直就不把我们秦家放在眼里。”秦若君脸上充满了愤怒，这摆明了就是针对许铭跟秦家的。
　　“那好，我们先回去吧！”许铭也知道这个时候应该先回去弄清楚事情，而且刚才可是拿了点凶手的血液，或许可以让时崎狂三试试。
　　秦若君扳着脸对一旁自家的侍从道：“等下立马通知人过来处理下这里的事情，对了，把事情都处理赶紧一点，我希望有关线索等一下就出现在我家里。”
　　“是，小姐。”
　　看到这名随从离开了，秦若君这才带着许铭几人返回到了车上……
　　刚上车，许铭就掏出了一张透明袋子，里面装着的正是那名凶手的血液，一旁的时崎狂三凑了过来疑惑的问道：“达令，这是什么？”
　　许铭把手中的袋子递给了时崎狂三：“这是那个凶手的血液，狂三等下回到别墅里你找个时间看看能不能得知到里面的消息。”
　　“不过话说，达令你有没有感觉到这件事情跟那丁贵仁有点关系，刚来到帝都就碰到了他，刚好又在这个节骨眼上。”夏洛特・伊丽莎白也在一旁疑惑问道。
　　“有点可能，不过我记得还有阴阳派那些家伙，他们也有可能趁着这个机会来偷袭我们。”许铭沉默了一下开口继续道：“而且事情有点怪异，我们一路上都没有被人跟踪的痕迹，才刚进入这里就被偷袭了，这实在是说不过去。”
　　“算了，达令，等下回去看看秦家怎么说，恐怕秦冥也会怒火中烧了。”时崎狂三说着拿起了那胶袋静静看了起来。
　　刚回到家里，早已经得到消息的秦冥脸色发黑坐在了沙发上，嘴里他正在大口吸着烟，而在面前的烟灰缸上则是放着四五根还没燃尽的烟头。
　　白忆几人则是安安静静呆在了一旁大气不敢出，而在另一个主坐上则是许久不见的赵允。
　　“你们回来了，没事吧！坐。”赵允笑眯眯说道。
　　“好，赵老看起来还很有精神活力。”许铭客套着坐了下来。
　　“彼此彼此。”赵老一点也看不出担心的样子。
　　一旁的秦冥就忍不住了：“赵老，这件事情你怎么看？这简直就是在打我们的秦家的脸。”
　　“咳咳，秦小子，这我都没到现场我怎么知道是谁，不过能从许铭几人手中逃跑，那实力应该也达到了天极了，就是不知道究竟是那一个门派中人。”


第565章 要干就干
　　“赵老也不知道吗，那家伙可以控制树叶进行攻击，你看我的脸上还被划出了一道伤口。”许铭说着转了一下脸让大家看到。
　　赵老仔细看了下伤口无奈摇了摇头：“我在帝都都没听过有这号人物，应该是隐藏起来的人物。”
　　秦冥也在一旁点了点头：“我也没有听过，这次的家伙很可疑。”
　　“很可能是丁家，也有可能是阴阳派，还有可能是一些其他的家族。”赵老现在也是猜不透事情的真相了。
　　许铭倒是丝毫不担心，只要有了时崎狂三，这一切都不是什么问题，到时候一查出来，就是自己等人过去灭口的丝毫。
　　“没事，赵老、伯父，我自然有办法纠出幕后黑手，大家不用担心。”
　　“哦，你小子还真有办法找到对方？”赵老话刚说出口就瞄了一眼几女，貌似这几个女人不简单啊！对此他还特意找了沈21老一起商量这些事情，要不是再三得到肯定几女无害，他肯定是不支持这婚事的。
　　“你那么有把握？”秦冥有点怀疑说道。
　　许铭肯定再次说道：“放心，伯父我肯定能查出来的，不过到时候就要拜托伯父了，我人生地不熟的。”
　　你个小子最近好滑头啊！赵允用“鄙视”地眼神看了下许铭，干苦力让别人来，小心你岳父找你麻烦。
　　“好，你尽管找，这些家伙，我们秦家好久没活动筋骨了，不打一下这些人他们是不会知道什么叫做虎口拔牙。”秦冥冷哼一声把手中的烟头熄灭。
　　“好了，秦小子，你这脾气也该好好改改了。”赵允的话还是有相当魄力的，仅仅是一句话就让秦冥安静了下来。
　　许铭则是在这个时候沉默了下来，这件事情疑点重重，自己等人刚到那个地方，竟然就遭受偷袭了，而且目标还是摆明了针对自己。
　　“许铭，你在想什么？”秦冥注意到了许铭的走神。
　　“我在想着对方怎么会那么灵敏，我们刚到那里就埋伏好我了，那时间点实在是太好了。”许铭直接把事情始末说了出来。
　　“哦，我知道了。”秦冥哦了一声随即就转移话题道：“赵老，等下在我们家吃个便饭吧！顺便商量下事情的经过。”
　　“好，我也很久没在你家吃饭了。”赵允也不傻的，明显这个后辈应该是察觉到了内.奸，所以他也装作什么事情都没有发生。
　　秦若君打了个哈欠道：“那我们就不打扰你们聊天了，我带许铭几人去玩游戏。”
　　“若君你不抓紧时间锻炼下身体，天天玩着游戏有什么用？”秦冥恨铁不成钢说道。
　　“好了，年轻人多一点活力也好，毕竟是年轻人嘛！”赵允顿时站在了秦若君的阵线上，他可是知道自己这个徒弟以前可是个修炼狂，这好不容易有个对象了，稍微放松一下也好。
　　“我们走咯。”秦若君拉住许铭的手就往电脑房走去，根本就不给自己父亲的说话的机会。
　　众女看到自家男人都被拉走了，很自然就跟了上去，只留下了赵允等人在客厅里商讨着发生的事情。
　　“快点打开电脑，准备玩游戏。”秦若君进到电脑房就打开了开关。
　　“这个我去上个WC。”许铭说着对着时崎狂三使了个眼神，后者点了点头往后靠了靠，众女则是一窝蜂的冲了过去，这样的话秦若君自然不会太过在意某精灵的消失。
　　当许铭跟时崎狂三两人躲到一间房间之后，前者才开口道：“狂三，麻烦你去帮忙搜索下信息，这次我感觉事情有点古怪，虽然还不确定，但是实在是有点太可疑了。”
　　“达令怀疑是谁？”时崎狂三好奇问道。
　　“王伯！”许铭开口就说出了让他怀疑的人：“而且去青龙峡也是他建议去的，要是说没有一点怀疑那才是奇怪了，而且那敌人明明就是埋伏了很久的感觉。”
　　“王伯？可惜在这个庄园给不了他一枪，算了，达令我去调查一下敌人吧！为了不让人怀疑，我就让分身去玩玩游戏吧！”
　　时崎狂三说着手一挥，一道黑洞出现在地面，随即表情动作很是矜持的分身出现在了两人眼前。
　　“那达令就摆脱你了。”时崎狂三说着渐渐消失在了黑洞当中，不过就在沉进去一瞬间她说了一句：“我不在的时候不要干坏事哦。”
　　擦，许铭不由摸了523一把汗，自己怎么可能是那种人，“咳咳，我的妹子带好你大姐头留下的帽子眼镜，我们回去电脑房。”
　　“好。”矜持的分身没有多疑的废话拿起了地上的物品。
　　过了几分钟，两人又回到了电脑房里，秦若君眼睛一秒许铭就继续把注意力放在了电脑上。
　　这小妞果然还是比较在意自己，许铭心里暗道庆幸，还好没在房间里开车，不然的话万一某人过来砸门，那就真的是尴尬了，艾维尼的事情可不想再经历第二次。
　　“我们来支援你们了。”许铭笑着坐了下来道。
　　“快点，已经给你开好游戏了，赶紧的，大男人磨磨唧唧的，要干就干。”秦若君紧张看着电脑前的双方阵营。
　　“你这句话说的。”许铭都感觉自己有点不好意思了，罗雪几人究竟都给她灌输了什么观念，真是无敌天下了。
　　说是这样说，许铭还是带着分身坐到了一起，秦若君也没有在意时崎狂三的性格变化，哪怕对方气质稍微有点改变。


第566章 线索
　　过了两个多小时。
　　“我去拿点果汁。”分身忽然站了起来往外面走去。
　　众人也没有在意继续玩起了电脑，过了不到一分钟，真正的本体走了进来。
　　许铭瞄了一眼就留意到了，好歹是自己的老婆，相处的比较久了，哪怕是一点细微的变化都躲不过他的眼睛，哪怕是闭着眼睛闻香气也知道是谁。
　　“狂三，你回来了，你不是说去拿果汁了吗？”秦若君头也不回说道。
　　时崎狂三不好意思说道：“抱歉，我不知道果汁在哪里，所以又回来了。”
　　“咦，这样啊！那就让蜜雪儿帮忙呗，看你辛苦什么劲。”秦若君双手在键盘上飞舞着。
　　一旁的蜜雪儿也是个懂事的人，她在一旁开口道：“我现在就去拿果汁。”
　　时崎狂三对着许铭吐了吐she头这才坐了下来，后者也朝着她眨了眨眼睛，看来是要找个机会好好聊一聊了。
　　很快蜜雪儿就端着一杯果汁走了进来：“亲王，秦老爷让你们不要玩了，准备吃饭去了。”
　　“对哦，快要到吃饭的时间了，速度我们推高地。”秦若君说着双手在键盘加速点动。
　　……
　　午饭之后，许铭借口要睡中午觉所以带着时崎狂三回到了房间里头，众女知道两人要聊一些事情，所以跟干脆带着秦若君回到了电脑房里头。
　　躺在chuang上的许铭抱着时崎狂三开口问道：“狂三，找到什么线索了没有？”
　　时崎狂三摇了摇头：“只知道这个人叫做柳飞，而且非常善于隐藏自己的踪迹，我动用了十之弹效果都没能找到他的藏身点，应该是一个非常善于隐藏的人物。”
　　“这样啊！”许铭摸着自己的下巴深深呼吸了一口气，虽然时崎狂三能搜索到了人的踪迹，但是一旦对方隐形了那就很难找到他的线索了，而且人家还是天极高手的情况下。
　　“不过虽然找不到柳飞的踪迹，但是我却找到了幕后的主使者：阴阳派！！”时崎狂三再次爆料说道。
　　“哦，原来是阴阳派，我还以为会是丁贵仁，想不到是他们。”
　　时崎狂三拍了拍许铭的xiong膛：“达令应该去跟你未来岳父他们说一下了，早点防范比较好。”
　　许铭随即就站了起来：“好，我这就告诉他们，你在这里等我，不要跑了。”
　　“是，达令，你老婆在这里等你宠幸，要快点哦～”
　　这个小妖精，许铭咬咬牙拉开房门往外面走去。
　　现在的客厅里，秦冥跟赵允还在聊着关于天，时不时白忆几人也在一旁插了一句。
　　看到许铭出来，白忆率先开口道：“许铭，怎么出来了，不是跟若君在玩游戏吗？”
　　“不是，我出来问你们点事情。”许铭说着坐了下来开口继续道：“赵老，伯父伯母，你们知道不知道一个叫做柳飞的人。”
　　“柳飞？？？”赵允等人顿时一阵茫然，完全没有听明白许铭话中的意思。
　　“等等，整个人是不是跟刚才的事情有关？”赵允想到了几个小时之前许铭说的那些话，难道这小子找到了什么线索。
　　“是的，我得到了线索，整个人貌似还跟阴阳派有联系。”许铭说着眼神瞄了王伯一眼，却发现对方十分地平静，好像什么事情都没有发生过一样。
　　赵允深深呼吸了一口气，他可不认为许铭会在这种大事上欺骗自己，就是不知道他哪里来的手段知道这一切。
　　“看来阴阳派那些家伙想栽赃嫁祸到丁家去了。”
　　秦冥看到赵允都相信了，估计这种事情应该是真的了，“那些家伙还真是胆大包天，真当我们秦家上百人是木头做的嘛！他们要宣战那就尽管来。”
　　白忆拉扯了下秦冥的衣角：“别那么冲动，这件事情不简单，阴阳派根本就没有叫做柳飞的人，这天极高手哪里可能随意就能冒的出来的。”
　　“恩。”秦冥缓了缓情绪道：“等下我就叫人去调查一下，放心吧！这几天你们不要出去了，呆在家里就可以了。”
　　“柳飞这个人名字感觉有点熟悉！”赵允忽然摸了摸自己的下巴，眉头也皱在了一起。
　　“赵老记得这个人？”许铭转头看向了赵允，要是能知道名字那就再好不过了，有这么多线索再让狂三调查一下，应该就可以纠出背后那些人。
　　“有点印象，让我想想。”赵允说着闭上了眼睛，差不多过了半个多小时，他才睁开了眼睛大声哦了一声。
　　“我记起来了，原来是以前号称飞刀王的柳飞，当时在我们那个年代，听说他是一个杀手，听说杀了不少人，结果引起了众怒，受到了全古武界的追杀，后来各种传言说他死了，没想到在这里出现了。”
　　秦冥急忙说道：“那他当时有没有传言说是被谁杀的，这件事情应该会有个结尾吧！”
　　赵允眼睛一眯：“自然是阴阳派说的，当初有一种比较有力的说法就是从他们传出来的，看来这水很深啊！”
　　许铭趁着两人说的关头眼睛一扫王伯，这个人好像跟刚才一样安静平和，难道是自己猜错人了？
　　“行，我现在就打电话让家族那行家伙活动下筋骨了，好久没让他们活动活动了。”秦冥拿出了手机开始发送了消息。
　　几分钟后，秦冥这才不由松了一口气：“好了，我们等消息就可以了，只要那家伙只要在帝都露出了蛛丝马迹就绝对逃脱不了我们秦家的注视。”
　　许铭也很满意这个答案，秦家好歹是帝都地头蛇，这肯定好过时崎狂三到处乱找强。


第567章 萨斯丁送来的好意
　　“好了，小子回去玩你的游戏去吧！到时候上战场让你上。”赵允说着就赶许铭走了。
　　“那我先离开了。”许铭也很干脆选择了离开，这几位“老大”肯定是准备商量着怎么对付阴阳派了，而且房间还有个老婆等着自己呢。
　　当许铭回到房间里头的时候，时崎狂三正躺着看着漫画书，前者一个箭步冲了过去，“老婆，让老公好好地疼爱你一下。”
　　“达令，快点来，我给玩玩小老婆。”……
　　许铭几人一直到了一个多小时之后才停了下来缓缓睡去，而在外面的世界却因为许铭等人遇到偷袭的事情闹的沸沸扬扬，丁家首先出来表示自己这黑锅不背，莫名其妙挡枪的事情肯定是不能干的。
　　而平时跟秦家有点恩怨的家族也一个个沉默下来，这里面明显水太深了，后面的牵扯的事情貌似很多，还是安安静静看热闹就可以。
　　倒是阴阳派发出了声讨申明说必须严肃打击这种偷袭的事情，然而出乎古武界意料的就是受害者一方的秦冥却完全没有表现出同意的观点，而是开始满603城风雨开始寻找起了敌人的踪迹。
　　在外天空战舰上，萨斯丁正拿着一本漫画书兴致勃勃看着，一旁正在操控战舰的黑衣人开口道：“萨斯丁大人，我们要不要通知一下大人，这敌人已经逃到了市区中。”
　　“哦，我们雷达锁定了对方了吗？不理会他，不管他们，大人没事就可以了，其他的随意。”萨斯丁表现地跟动漫里面一模一样，他现在还没有完全认同许铭，自然不会把这件事情放在心上。
　　“不过萨斯丁大人，这会不会不太合适，万一公主这次玩真的，以后许铭姑爷找我们……”黑衣人说着就停了下来，后面的事情已经不用他说，萨斯丁也明白过来。
　　萨斯丁的脑子也飘乎乎转了几圈，貌似自己还真是那么一回事，好歹以后自己也是亲卫队长，以后可是会守卫在皇宫的，这样的话～
　　两名黑衣人也很淡定看着屏幕，丝毫没有去打扰自己的队长。
　　过了几分钟，萨斯丁才抬头看了下屏幕道：“算了，我去一趟下面好了，送点好消息过去也可以。”
　　说完，他就丢下手中的漫画站了起来往一旁的通道走去，“给我打开传送通道。”
　　“是，萨斯丁大人。”
　　睡醒之后许铭跟时崎狂三打着哈欠刚穿好衣服，就听到窗口处传来了一道敲玻璃的声音。
　　咦？许铭走过去拉开了窗帘，随即就看到外面漂浮着一道庞大的身影，浑身骨甲也代表着这人的身份：萨斯丁。
　　“萨斯丁，你来干什么？”许铭说着打开了窗户，萨斯丁随即飘了进来。
　　“我听说姑爷受到了袭击，刚好我们追踪到了敌人的踪迹，所以特意过来告诉你们。”萨斯丁说着吧一张地图拿了出来。
　　许铭接过地图看了看，发现在一个点位置上标记了一个大红点，“这个难道就是敌人的存在吗？”
　　萨斯丁点了点头：“没错，这就是偷袭你们的那个凶手的地点，一直都躲到了市区，现在过去就可以轻易抓到他。”
　　“多谢你了，萨斯丁。”许铭说着收起了自己的地图。
　　“没事，这样的话我就不打扰你们了，告辞了，顺便跟我给大人打声招呼。”萨斯丁说着一个后退到了窗外，随即消失在了空气中。
　　时崎狂三凑了过来说道：“打算是我们动手还是给秦冥他们。”
　　许铭也有点为难了，要是给秦冥等人就怕泄露了消息，但是自己等人去抓又不太合适，毕竟那可是在市区，而且还是在首都，一旦发生了什么事情，恐怕人没抓到，恐怕一大群的古武者就涌了过来，到时候就不好解释了。
　　“嗯～算了，我给他们看好了，有线索就可以，到时候你跟着我一起去，给他一枪夺取一下记忆，到时候我们就可以知道背后真相了。”
　　许铭最后还是决定把事情告诉秦冥几人，反正事情还是会沿着轨迹前进。
　　“那行，那就出去吧！看看他们还在不在。”时崎狂三说着打开了房门。
　　“好。”许铭应了一声跟了出去，当两人走到客厅时，却发现了整个大厅都坐满了人。
　　这是怎么回事？？
　　被众人的注视的许铭顿时感觉到冷汗直流，这感觉真心不好，怪怪的！！
　　“许铭过来，我帮你解释一下这些家族的人。”秦冥挥手示意了许铭过来。
　　坐在秦冥身边的一个中年男子笑眯眯让了一个坐位，许铭本来不想坐的，但是秦冥招呼了，他也只能坐下来，时崎狂三则是很醒目站在了角落里。
　　“来，我给你介绍一下家族里的成员，这位是秦伯，是我二叔……”
　　秦冥介绍足足说了十几分钟，这才把大厅里面的众人一一介绍了一遍，许铭一一点头回应着。
　　周围的人群的也表现出了各自不同的态度，有冷漠、热情，许铭倒是没什么大感觉，反正你们有什么反对的声音对我也没什么效果。
　　“对了，伯父有样东西给你看看。”许铭说着把手中的地图递了过去。
　　秦冥疑惑接过了手中的地图打开看了起来，当看到那红点的时候，他的心里可是蹦蹦跳动起来。
　　“这是那家伙的落脚点？”
　　“是的，没错，就是那家伙的落脚点。”许铭很肯定说道，毕竟萨斯丁他们不可能来忽悠自己。


第568章 逮到敌人
　　秦冥啪的一声收起了地图，他现在感觉自己这个女婿有点神通广大，竟然在短短的时间内就弄到了敌人的落脚点，相反自己这个秦家连一点线索都没有搜查到。
　　这件事情也让秦冥重新看待起许铭，这事背后不简单啊！
　　这事情背后很不简单啊！
　　“好，那就多谢你了，等下我们就把他抓回来。”秦冥说着看向了大厅所有人道：“现在所有人把身上的手机还有一切通讯设备交~上来。”
　　秦冥的话还是蛮有威慑力的，所有人一个个急忙手中的电话放到了面前的桌子上，连在座的王伯等人也-毫不例外交了出来。
　　“很好，我们去逮一条大鱼。”秦冥说着拿了一个大袋子把所有的手机放了进去，好不容易得到消息，他可不希望被那名天极高手溜了。
　　收好手机，秦冥手一挥：“全部人都跟我来，我们走。”
　　“是！！”
　　许铭自然也跟了过去，而王伯跟几个随从也跟了上去，白忆几人则是留在了庄园里陪着秦若君几女。
　　浩浩荡荡的几十辆汽车开始往市区方向开去，一排汽车启动的威势还是蛮大的，前面的汽车看到这种情况急忙往两边散去。
　　而整个车队也在秦冥的呼喝下加速往目的驶去，十几分钟不到的时间内，众人的汽车就一圈圈围住了市区一栋单独四合院里头。
　　从车上下来的秦家人瞬间就把这栋四合院围在了里面，附近不远处的普通民众看到这么多人还以为有什么热闹看立马就围了上来。
　　秦冥头都不回往后抛了一部手机说道：“去几个人把附近的民众驱散，还有让那些龙组准备过来收拾残局。”
　　几名实力比较弱秦家人接住了电话立马就往后面退去。
　　“我感受到里面有一股气，看来那家伙的确是躲在这里了。”赵允看着眼前的四合院眯起了眼睛。
　　许铭也十分警惕起来，脸上那一丝快要好的白痕可是让他心里顾虑，那树叶可不是开玩笑的，锋利程度甚至快要跟自己的唐刀相比较了。
　　时崎狂三双手点动着自己的衣服，只要那人一出来，她就会不着痕迹给那个人来一枪，当然前提是对方的移动速度并不快，不然的话只要躲过去了也就做无用功了。
　　忽然就是这个时候，在四合院里面的一棵大树忽然被一阵风吹了吹的摇晃起来。
　　一片片树叶忽然从大树上轻飘飘的往周围散去。
　　许铭急忙喝道：“小心，这些树叶攻击力非常的强。”
　　秦冥等人倒是非常的淡定站在原地，不过手中却从腰间拔出了一把把细剑。
　　漂浮在半空中的树叶忽然以极快的速度周围的人群射去，有了第一次的经验，许铭怎么会第二次中招。
　　一道寒芒而过，天丛云剑的威力在这一刻展露出来，浓烈的冰霜之气散发出来，所有的树叶的移动速度顿时减弱了不少，对许铭的压力一下子下降了一半。
　　周围的秦家人双眼发光，浑身被一层淡淡的金光笼罩在里面，树叶击打在金光上瞬间被弹开。
　　特别是秦冥最是明显，他直接就无视了所有的树叶冲在了最前面，赵允则是一个箭步后另一面墙壁绕了过去，准备切断敌人的后路。
　　许铭看到这种情况也急忙跟着冲了进去，刚好可以借着自己的岳父大人的金光。
　　或许是感觉到了自己的穷途末路，敌人越来越疯狂，树叶的数量越来越多，虽然大部分的古武者们冲不进去，但也能限制大部分的进攻。
　　“都给我散退。”刚冲进到院子里头，秦冥爆喝一声一踩地面，一道金光顿时散发出来，面前的几百片树叶失去了力量降落在了地面上。
　　“区区暗器也想跟我们十三太保功斗，不自量力。”
　　我擦，这岳父的实力好牛掰，许铭都在背后感觉到了一阵阵的压力，为什么自己的岳父一个比一个牛掰，看来自己的日子怕是不好过了，想想秦若君万一回来告状什么的，不寒而栗啊！
　　“在这里。”许铭忽然感觉到身边有一股能量一闪而过，他立马就挥剑砍了过去。
　　雪女的真正能量也在这个时候发挥出了，一道冰霜从许铭脚底散发出来，一道身形也出现在了许铭眼前。
　　……
　　很普通的一个人，要是不感受他身上的能量，甚至会怀疑这个是不是路人甲。
　　柳飞此刻心里万分着急，自己的双脚竟然被那寒霜冻住了，要不然的他刚才就可以趁机从窗户口跳了出去了，现在只能看着那把锋利的剑在眼球中扩大。
　　吱拉一声，柳飞的一条胳膊顿时被砍了下来，一股血液喷射到了墙壁上。
　　许铭当然不想杀死这个人，留着的价值会更大，而时崎狂三也在这个时候召唤出短枪对这个柳飞扣动了扳机。
　　砰～～
　　这一声枪响让前面的秦冥侧目过去，然而这个时候，时崎狂三早就把短枪收了回去，所以前者自然什么都没有看到。
　　这女婿越来越神秘了，不简单啊～秦冥想归想手下的动作可不慢，他一脚踹到了柳飞，随即一双手牢牢抓住后者的双颊，一个白色的袋子从他的嘴里掉了出来。
　　这难道就是杀手的毒袋子，许铭也算是第一次见到了。
　　柳飞倒是想挣扎，但是他就是一名专门搞暗杀的，力气根本就没有秦冥的大，所以被牢牢的控制住，后面冲进来的几名古武者也急忙上前帮忙按住了柳飞。


第569章 遇到熟人
　　时崎狂三凑到许铭身边对着他挤了挤眼，很明显就是知道了什么。
　　而柳飞也被众人捆的结结实实，嘴里更是塞了一块烂防止他咬she自尽，被这么多地级实力的古武者看住，这柳飞算是插翅难飞了。
　　“敢偷袭我们秦家的人，我倒要看看谁给你的胆子，把他给我带回到家族驻地去。”秦冥脸上露出了一兴奋，抓到个天极高手实力的家伙极大地可以振奋家族的士气。
　　“是，家主。”几名地级高手随即扛着柳飞就往外面走去。
　　赵允笑眯眯走了过来道：“看来都不用我动手了，真是后生可畏，老了，都不想动了。”
　　还不想动，刚才的速度那可是比闪电还快，说老了谁信你，许铭一脸鄙视看了某人。
　　“我们先回去吧！那家伙哪怕是杀手，我们家族也会有各种办法让他招供。”秦冥冷哼一声，他倒是想看看究竟是谁在虎口拔牙。
　　结果刚踏出了四合院门口，许铭就看到了熟人：碧龙跟文俊。
　　“秦家族好，还有赵老好，许铭先生好，你们这是？”文俊两人中间的一名长相虎头虎脑的人很是客气打着招呼道，而且还可以准确喊出许铭的名字，明显就是做了一番功夫。
　　“于部长好。”秦冥很是客气说道：“这不，我们来抓凶手来了，今天早上这家伙可是偷袭了我们秦家，现在我们刚好逮到了他。”
　　于部长眼角顿时瞄到了被塞上车的柳飞，他的眼角一跳，好家伙！抓到大鱼了。
　　“原来是凶手，那实在是太可恶了。”于部长也是一条滑鱼当下就表明了自己的态度。
　　“那剩下的事情就拜托于部长了，我们这就先回去了，改天我一定登门拜访。”秦冥的态度也变得友善起来。
　　“那我就不打扰秦家主了，改天我一定扫榻相迎。”于部长也知道对方是想给自己的一个面子交代，当下就找了个台阶下了。
　　“告辞。”秦冥拱了拱手带头往前面走去，赵允点了点头算是给了于部长个招呼，后者急忙后面退了退表示了下恭敬。
　　当回到庄园里头已经是半个小时之后的事情，白忆看见众人那么开心，知道事情肯定是办成了，所以急忙给众人泡了一杯茶。
　　许铭夹在一群老大爷身边感觉十分的不舒服，年轻一代都不知道跑哪里去了，换做是你面对这么一群人也会感觉到困乏。
　　而时崎狂三再就一溜烟跑了，但是许铭跑步了，为了岳父没下命令，他真心不敢溜。
　　白忆也留意到了许铭的表情，大概也知道了他的心思，她拍了拍许铭的肩膀低声说道：“若君刚才在找你，你过去一趟吧！”
　　许铭真想抱住岳母的大腿高呼活菩萨，这简直就是人间送温暖，“那我去看看。”
　　秦冥几人也听到两人的对话，不过是两个年轻人的事情他们也不会去插手，只能眼睁睁的看着许铭像是兔子一样跑了。
　　砰的一声，许铭打开电脑房就冲了进去。
　　“干嘛急急忙忙的？”阿尔托利亚头转过去好奇问道，众女的目光也聚焦在了许铭的身上，不明白他为什么会那么激动。
　　“呼～”许铭深深呼吸了一口气坐在了艾维尼搬来的凳子上：“没事，就是感觉跟一大群的大老爷们聊不来。”
　　秦若君头都不回说道：“习惯就好，我最不喜欢跟他们一起聊天了，一聊就是几个小时，说的事情也太复杂，大多数都听不明白。”
　　“那我先去洗澡算了，刚才战斗的时候粘了很多灰尘。”许铭说着站了起来看了看自己的衣服。
　　“那行，我跟你去吧！”时崎狂三搂着许铭手臂就往外面走去……
　　切，莫德雷德看着两人的背影鄙视了一声，众人也就没有在意继续我玩起了游戏。
　　刚进到房间里，时崎狂三就松开了自己的手：“我已经偷取到对方的记忆了，不过很可惜的就是只找到了阴阳派的高层信息，没有找到关于内.奸的消息。”
　　“没有吗？”许铭不由头疼，这些家伙的保密措施干的还真的是厉害，连一点都透露不出来。
　　“是的，没有，不过我倒是晚上可以去闯一下阴阳派的驻地。”时崎狂三靠在了许铭的肩膀上。
　　“那行，晚上我跟你一起去，我也好久没有动过筋骨，顺便给阴阳派闹一闹，让他们感受下恐惧。”许铭握了握手中的拳头。
　　“达令，那可以，不过要等到庄园里的人入睡之后比较好，不然万一你岳父岳母找不到你就真的奇怪了。”
　　时崎狂三随即拉着许铭的手往一旁的浴.室走去。
　　……
　　半夜时分，今天陪许铭睡觉是莫德雷德跟时崎狂三。
　　三人胡闹了一个多小时之后，当看到时钟指到一点多的时候才停了下来。
　　0.7“呃，干嘛停下来了？”莫德雷德很好奇问着身上的许铭，今天自己母亲的状态有点不对劲，好像有什么心思一样。
　　许铭翻身靠在了一旁：“等下我准备跟时崎狂三去阴阳派打听一下情况，看能不能弄到线索。”
　　“那王伯吗？我看他也有地级的实力，要不然的话倒是可以把他打晕拖到荒山野岭让狂三开一枪。”莫德雷德也知道在庄园里开枪会有很多的顾虑。
　　“没事，反正这些也要去阴阳派，在他们那里闹的再大也不会有什么事情。”
　　“那就快点去，我也一起，早点回来还可以再玩一玩游戏。”


第570章 真的是王伯
　　这女儿的性格也是没谁了，许铭不由暗中抹了一把冷汗，跟阿尔托利亚不相同的就是喜欢杀.戮跟性趣，有时间就喜欢缠着自己，更应该说是有求必应。
　　“好了，两位穿好衣服，我们准备离开了。”时崎狂三把衣服捡起来丢给了两人，不然看两母女的表情很想再来一次。
　　许铭跟莫德雷德依依不舍站起来穿好了衣服，有了以前的经历，后者对时崎狂三的黑洞都是没有什么抗拒。
　　很快三人就悄无声息消失在了黑洞当中，然而就在这个时候，衣柜门忽然被打开，准备来夜袭的看着空荡荡的房间傻了。
　　“咦～铭君去哪里了？？我今天好不容易早点做好了机器，还想早点休息。”摸着自己的脑袋很茫然说道。
　　“大人，许铭大人很可能出去了，貌似最近他在寻找敌人的线索。”沛凯的机械脑袋就是比较好用，一子就联想到这几天的事情。
　　“那太可惜了。”点了点头21的下巴：“那我回去继续研究我的变男变女君，貌似就要成功了。”
　　化作头饰的沛凯不由流了下冷汗，这大人的发明是越来越不靠谱了，不过碍于主人是，它也不好说什么。
　　说完转身回到了衣柜里头，要是许铭知道了前者在发明这机器，肯定会把她pa掉，这小妞好的不弄，老是研究莫名其妙的机器，想想都可怕。
　　……我……是……分……割……线……
　　在一个寂静的山坡腰上，一道黑洞忽然出现在地底，随即三个头颅从里面冒了出来。
　　“达令，这里就是阴阳派的驻地了，往上就是他们的大本营，等下记住要完全隐藏住身上的气息，那上面有很多变.态的高手。”时崎狂三眼睛眯了起来，看上去就像是黑暗中的一条毒蛇一样。
　　“好。”许铭很干脆应了一声。
　　莫德雷德撇了下嘴：“要不我们今天在这里大杀四方好了，反正有狂三你的黑洞，想去哪就去哪！”
　　这小妞没救了！！
　　许铭跟时崎狂三自己就无视了莫德雷德的话语，这小妞不太靠谱，敌人也不是傻的，恐怕真的那么干的话，只怕杀不了几个人就会打草惊蛇。
　　“走吧！狂三，我们上去。”许铭回头对着时崎狂三说道。
　　“好。”时崎狂三说着带着两人再一次进入到了黑洞里面，也不知道过了多久，本来身处黑暗中的许铭感觉到头顶出现一道亮光。
　　随着头顶的黑洞越来越大，许铭的头颅冒了出来，映入眼睛的就是几个正坐在板凳的几个人年轻男女。
　　“来来，大家喝酒，最近够无聊的，又不准我们去找那个叫做许铭的麻烦，真是够了。”一名男子一口干了一大杯白酒。
　　一名女子嘿嘿一笑：“正面的肯定不如背后下黑手比较好。”
　　“哦，茵子你是不是知道了什么，你背后那干爹可是个金旭长老。”另一个男子顿时来了兴趣。
　　听到金旭这个名字，时崎狂三的眼睛眯了起来，貌似刚来就找到了目标，运气真是太好了。
　　那名女子嘿嘿一笑：“这些事情当然不可能告诉你们了，大家看热闹就可以了。”
　　“哦，来来，茵子我们干杯，多在金旭长老替我们美言几句。”
　　随即几人继续喝起了酒，时崎狂三则是对着两人使了个眼色继续埋伏在了天花板上等待着。
　　过了半个多小时，几人已经喝得有点醉醺醺了，毕竟实力不高，被酒精麻痹是很经常的事情。
　　那名女子摇摇晃晃站了起来：“我去……金旭长……老那里了，你…你们随意哦……”说着她一晃一晃往外面走去。
　　时崎狂三随即沉进了黑洞里头，三人随即跟着她的背后一路尾随着。
　　走了十几分钟，拐了很多弯的茵子终于停在了一栋古色古香的房间前，她推开门就往里面走了进去。
　　里面立马就传来一道猥琐的声音，“哦，宝贝你终于来了。”
　　在门外的时崎狂三一句话不吭召唤出了自己的短枪，随即三人再次沉到黑洞里头，再一次出现的时候已经是在一栋房间里头了。
　　看着搂在一起的两男女，时崎狂三举起短枪对着那名秃发的中年男子就是一枪。
　　砰的一声巨响顿时打破了夜晚的宁静，那名金旭长老一把推开了眼前的女子，刚才的温柔荡然无存，而他却什么710都没有看到，只剩下眼前空荡荡的一切。
　　十几道强悍的气息同时往金旭长老的房子飞速急冲过来，整个山坡顿时就被亮光笼罩在其中，加上半夜的薄雾，看上去好像幻境一般。
　　始作俑者的许铭三人早就沉进了黑洞里头离开了阴阳派的驻地，过了许久头顶才出现了微微亮光，许铭眨了眨眼睛发现自己等人又回到了庄园的房间里。
　　“不错，这么快就解决了。”许铭说着跳了跳身体，莫德雷德打了个哈欠故意躺在了chuang上瞄了瞄自己的母亲，很明显就是在提醒着他应该干点什么。
　　许铭强忍住开口问时崎狂三：“狂三，得到想要的消息没有？”
　　时崎狂三点了点头：“已经得到了，联系人的确是王伯。”
　　“王伯！”许铭倒是有点不太惊讶，不过令人怀疑的就是王伯好歹也在秦家的地位那么高，怎么会勾结外人了，真是想不通。
　　“明天私下跟你未来岳父聊一聊，避开所有人比较好。”时崎狂三在一旁建议道。


第571章 跟老婆借钱
　　“好，明天我找个时间私下跟他说一下，或许他会察觉到什么。”许铭知道自己要是对王伯出手了那不太适合，那样太失礼了。
　　“好了，别聊了，明天的事情明天再算吧！”莫德雷德脚勾住了许铭的腰，眼睛也在黑暗中透入出一股精光。
　　时崎狂三一头黑线看着莫德雷德，这女人究竟是怎么回事，最近越来越缠她母亲，比自己的还疯狂，简直就是有迎必合。
　　许铭哪里受的了莫德雷德这一套，当下就扑了过去……
　　第二天一大早，许铭照旧推开不知道什么时候爬到自己身上的，这小妞每次来的都不是时候，要是昨天晚上在的话，某女就不会那么完好了。
　　洗牙刷脸好的许铭打着哈欠走出了房间，刚踏进电脑房，就看到了初音未来正在话筒上唱着什么。
　　“你在干什么？”许铭好奇问道，这小妞对着话筒唱什么玩意。
　　“录歌曲啊！”初音未来忽然后退离开了话筒：“这几天你倒是起的很早啊！”
　　“有点睡不着而已，录什么歌曲？”许铭好奇凑了过来说道。
　　“新歌曲而已，你不会感兴趣的，当然除了威风堂堂之外。”初音未来可是相当的了解了许铭，这家伙最喜欢让自己唱这个歌曲。
　　许铭立马解释道：“我不是那样的人好吧！这样误会我可不好，不然，嘿嘿，会发生不愉快的事情。”
　　初音未来急忙打掉许铭伸过来的手：“别闹，我还要录歌曲，貌似还有人都打赏。”
　　“打赏？？”许铭不以为然说道：“那玩意能赚多少钱啊！有没有一千？”
　　初音未来神秘兮兮伸出了一个手指头：“一百万～我还专门让娜美姐姐帮我弄了银行卡，你懂的。”
　　一百万！！！许铭顿时一脸震惊，这是在开我国际玩笑吗，一百万！！
　　“是不是你多看了几个零。”许铭不可置信问道。
　　初音未来点开了自己的后台记录道：“看，这有记录是一百万。”说着她又从口袋里掏出了一张银行卡。
　　许铭双眼冒光说道：“老婆，先借老公的点钱吧！最近都老公想买个雪糕都没钱了。”
　　初音未来心里暗暗切了一声，某人的现在这种情况她自然明白是发生了什么事情，这还是众女的三光政策，目的当然就是让人没钱可花，这就叫做男人没钱就别想风流。
　　“咦，真是可惜哦，我这钱已经给娜美姐拿去炒股了。”初音未来感觉自己的撒谎都可以不眨眼了，为了让某人安分点，她决定不借。
　　“哈，又是拿去炒股，娜美真是奇怪，怎么一个个都把钱拿去炒股了。”许铭一点都没有怀疑初音未来，而是后者给他的形象一贯是胆小老实，骗自己是不太可能的事情。
　　初音未来看着许铭的表情实在是有点看不过去，算了，真是冤家男人。
　　“不过一千块钱还是有的，你要不要，刚好我还有点。”
　　“一千～”许铭一愣随即很无奈点头道：“那好吧！现在真是穷一毛钱都没有了，回到家就还你。”
　　当然要还了，初音未来心里暗道，她也怕某人出去乱来，这叫从源头断绝掉，这样某人想飞都没办法。
　　“把你另一个银行卡号码给我，我转账过去。”
　　“好，X……”许铭随即说出了一连串的密码，这张卡已经完全没有钱了，倒是被众女“大意”留了下来。
　　“ok，已经给你转账完成了，记得到时候还我利息钱。”初音未来决定窄干许铭的最后一点的钱，不能让这男人继续花心下去。
　　“哈～利息。”许铭顿时一脸懵逼，这还是自己的老婆吗，竟然要自己还利息。
　　“好好，到时候还你两千，我记得别墅橱柜里还有点钱。”许铭不知不觉暴露了自己还有私房钱的事情。
　　初音未来暗暗记在心里，到时候提前拿走钱，看他怎么还，嘿嘿，你的就是我的，我的还是我的。
　　“那就好，一旁呆着，不要妨碍我录歌曲，不然下次不借钱给你了。”
　　许铭顿时差点吐血，这歌姬老婆以前可不是这个性格，难道是黑化了，看上去又不像啊～
　　奈何歌姬老婆现在是金主，许铭也很无奈做在一旁摸起了起来，你唱你的、我摸我的，互不干扰就可以了。
　　初音未来也懒得理会他开始录起了歌曲，倒是做到了互不干扰，不过那歌姬的身体却暴露了自己的真实心情。
　　过了半个多小时，初音未来这才把歌曲录完了，“终于搞定了，真是累的不要不要的，比开演唱会还辛苦，还有该把手松开了。”
　　许铭嘿嘿收回了自己的手，自己这个小妞的脸皮还是薄啊！换了自己女儿早就扑过来了。
　　“好了，不聊天了，事情都解决了吗？”初音未来的心思还是有点细腻的。
　　“恩，搞定了，不过事情会让他们来解决，我们看着就可以了。”许铭开口解释道。
　　“什么事情搞定了？？”秦若君忽然打开了房间门，结果就听到了许铭的话。
　　许铭点了点头：“只不过是发现了一些事情而已。”他倒是没有把事情告诉她，完全就没有必要去说而已。
　　“哦。”秦若君淡淡应了一声坐了下来。
　　“话说，若君你干嘛那么早就起来？”许铭好奇问道，这小妞不太正常啊，不科学。
　　“感觉某人在电脑房，所以就起来看看，果然真的在，咦，这银行卡……”


第572章 秦冥的对策
　　“这银行卡怎么放在这里，你的？”秦若君拿着桌子上的银行卡好奇问道。
　　“刚才我跟她借钱了。”许铭很大方把事情说了出来。
　　啊～借钱？？？秦若君顿时就糊涂，这两人平时虽然有点距离，但有时候身体接触都不会有什么特殊的反应，关系肯定不简单，这还借钱。
　　“咳咳，许铭话说你有那么穷吗，不应该吧！你干姐姐可是星明集团的继承人，未婚妻是大不列颠公主。”秦若君脑海顿时浮现出某人给自己求婚的时候给的是易拉罐拉环，想想都让人内牛满面。
　　许铭尴尬说道：“这个嘛，主要是我的钱都被娜美姐拿去炒股了，银行卡都在她的手里，我手里都没有一分钱了。”
　　被掌握了财政嘛～秦若君白了许铭一眼，好可怜的人，竟然还要借钱，这难道就是书上的驭男之术，可以的！！！
　　“炒股票也可以，听说现在炒股票一翻二，二翻四，以后有钱就给你干姐姐炒股，保证你以后不缺637钱花。”秦若君可是了大忽悠道。
　　“我怎么感觉你好像是个大忽悠！若君，你真的没有骗我吗？”许铭抹了一把冷汗。
　　“咦，我骗你干什么，这有什么好骗的，你看我什么时候骗过你，真是的。”秦若君嘴一撇替自己洗白。
　　许铭点了点头：“那倒也是，你倒是没有骗过我。”
　　初音未来在一旁听到两人的对话快要吐了，果然聚在这男人身边的女人都不简单，一个比一个狡猾，当然自己是个例外，恐怕以后的靠自己养他了。
　　“来来，我们三个玩一盘游戏，不要跟许琴玩，那个大坑货。”连秦若君都吐槽了御坂美琴，可想而知某电击使的是多大的坑。
　　“好啊！”许铭说着打开了另一台电脑。
　　……
　　当三人玩完第一盘的时候，众女一个接一个走了进来。
　　“咦，你们在玩游戏吗，来来，一起。”御坂美琴兴致勃勃坐了下来。
　　秦若君顿时吧手中的鼠标一丢：“恐怕玩不了了，等下就要吃饭了。”
　　“是啊！差不多了。”许铭看了下电脑屏幕道。
　　“那真是太可惜了，本来还想带你们几个一起飞的。”御坂美琴语气中充满了高傲。
　　是带我们跪吧！
　　“那真的多谢你了。”一向被坑的最惨的莫德雷德“赞美”道，沈芷莹跟欧阳娜美则是捂住自己的嘴强忍住自己不笑出来。
　　“那倒不用感谢了，为了你们，我一向是这么大义的。”御坂美琴也不知道是真的不明白还是假意的，说的倒是满真的。
　　“小姐，还有大家准备好吃饭了。”一名随从忽然站在门口轻声说道。
　　“恩，好，大家赶紧去吃饭了。”秦若君拍了拍手示意众女起来。
　　众人随即一窝蜂涌出了房间，刚来到餐桌旁，许铭就看到了秦冥几人还有赵允都在等着自己等人了，而王伯好像没事人一样站在不远处。
　　“来了，快点吧！就等你们开饭了。”秦冥板着脸说道。
　　已经习惯了他这副表情的许铭等人随即坐了下来，至于王伯的事情，还是吃完饭私聊。
　　今天的餐桌倒是满热闹的，赵允也是个老狐狸了，自然知道怎么去挑起话题。
　　早饭的时间很快就过去了，大家一个个满足坐到了客厅的沙发上。
　　“昨天的那个人招供了没有？”赵允萘艘豢诓杩口问道。
　　秦冥摇了摇头：“嘴好硬，撬不开来，给点时间应该就可以了。”秦冥话是这样说，不过语气中却有股担心。
　　“这个，伯父我有点事情单独跟你说一下。”许铭开口说道。
　　“哦，什么事情？”秦冥看到许铭神秘兮兮顿时也来了兴致：“来，我们单独去房间说一下吧！”
　　“好。”许铭随即就跟随着秦冥进到了一间房间里头。
　　“好了，有什么事情？”秦冥回头看向了许铭，后者四处看了一眼才低声说道：“伯父，我得到了准确的消息，内.奸就是王伯。”
　　王伯！秦冥听到这两个字顿时睁大了眼睛，这无疑是晴天霹雳，对他的震撼实在是太大了。
　　“这事情靠不靠谱？”
　　“非常的可靠。”许铭很咋定说到。
　　秦冥眉头一皱，他倒是不怀疑许铭，自己的女儿跟他事情基本订下来了，以后这个位置就是他的，根本就不需要费那么大的力气去污蔑一个管家。
　　“还有没有人知道这件事情？”秦冥脸色阴晴不定说道。
　　许铭点了点头：“包括我在内3个人，放心，伯父不会泄露出去。”
　　“那好，不要透露出去，我自然会有主张。”
　　“是，伯父。”
　　“那就出去吧！”秦冥说着拉开了房间门走了出去，许铭嗯了一声跟了出去。
　　就在两人走出去的时候，白忆几人的疑惑目光顿时投了过去。
　　秦冥开口笑道：“许铭说过几天就跟若君订婚，年轻人面子上过不去。”
　　我擦！为了掩护秘密，这未来岳父竟然自作主张了，不过这句话让自己都反驳不了，许铭现在是有苦说不出。
　　“啊！”秦若君的脸色顿时红了起来，不明白为什么许铭会忽然这样说，上次还说上完大学，结果现在就准备订婚，要知道订婚的意义相当于就是结婚了。
　　“没错，事情就是这样，不用那么惊讶，早点订婚也好。”秦冥说着坐了下来。
　　许铭顿时望了他一眼，难道是秦冥是想借着这次的事情干点大事出来，果然是老狐狸。


第573章 将计就计
　　小冷明天跟后天有事外出，暂时一更一天
　　比较高兴的就是赵允了，这两人能成他是巴不得这样，毕竟还算是门当户对，倒是可以让他稍微安心一点。
　　“王伯，准备好订婚的仪式，后天的日子貌似还可以。”秦冥假装什么事情都没有发生一样。
　　许铭虽然明白秦冥是准备借着这事情搞计谋，不过现在他却有点糊涂，他这是干什么？
　　王伯很淡定说道：“是，老爷，我~这就下去安排。”
　　“等等。”秦冥伸-手叫做了王伯。
　　“还有什么事情？老爷。”
　　“等下你把各界的朋友们给个帖子过去，让他们一起过来参加。”秦冥是打算把订婚消息发出去。
　　“是，老爷。”王伯应完之后才转身离去。
　　秦冥看着王伯离去的身影有点有点失望，不过眼睛那一丝情绪也是稍纵即逝，下一秒就恢复了正常，这一幕却被赵允给看在了心里，他可是老滑头了，仔细推敲一下顿时感觉到事情有点不简单。
　　“若君啊！以后订婚可就不能老是这样疯了。”白忆在一旁劝解道。
　　秦若君强忍住脸上的烫意：“我知道了，老妈你不要这么嗦了。”
　　许铭才不信这句话，看几女现在都快要把游戏当正业了，秦若君已经完全沦陷了。
　　“好了，你们女人们去外面转一转吧！我们有事要说。”秦冥开始赶人了。
　　白忆听到自己老公的话随即就带着秦若君她们往外面走去，许铭刚踏出脚步跟上去，秦冥却喊住了他：“许铭你留下。”
　　内心不由苦笑一声的许铭只能无奈坐了回去：“好的，伯父。”
　　“话说，他们在里面聊什么？”跟着众人走出去的秦若君很好奇回头看了下大门。
　　白忆拍了拍自己女儿的脑袋：“那是男人的事情，你就少理点，等下让你二妈教你点为人处世。”
　　“我才不学，他敢欺负我，看我不一巴掌拍死他。”秦若君脸色再一次红了起来。
　　“本事不大，口气倒是蛮大的，还没许铭厉害的，说的好像真的一样。”白忆笑着往前面走去：“山上葡萄熟了，要摘就赶紧跟上来。”
　　众女听到有葡萄立马就跟了上去，时崎狂三也大概知道了许铭几人的究竟是在谈什么，肯定是在聊关于让敌人自动显形的事情，所以她完全不担心跟上了众女。
　　……我……是……分……割……线……
　　看着大厅里的人已经走完了，秦冥才低声开口道：“赵老，刚才许铭说王伯是奸.细。”
　　“奸.细？”赵允脸上的惊讶一闪而过：“这王伯貌似服侍了你们两代人了吧！”
　　“是的，赵老，我得到的消息，这王伯的确是内.奸。”许铭很肯定说道，时崎狂三是不可能出错的。
　　“你打算怎么干？秦小子。”赵允目光看向了秦冥。
　　“将计就计！不然没有证据就抓人的话会很伤内部人的心。”秦冥也有点难受，毕竟王伯服侍了自己两代人。
　　“伯父你打算怎么做，我真的很好奇？这订婚跟计划感觉拉扯不到一块去啊！”许铭现在还是一脸的茫然。
　　赵允跟秦冥两人并没有回答许铭的问题而是相视一笑，这顿时让他感觉到了郁闷，这两狐狸究竟是卖的什么药。
　　“你放心吧！你只要订婚就可以，到时候剩下的事情交给我们就可以了。”秦冥摆了摆手很随意道。
　　“就是，顺便你也可以学习一下狐狸是怎么练成的。”赵允重重地说出了狐狸两字。
　　看到许铭吃瘪的样子，两人笑着聊起了别的事情。
　　过了一个多小时，众女拿着几大篮子的水果走了进来。
　　“铭君，你看我摘了很多水果。”说着冲到了许铭的面前示意了一下自己手中的篮子。
　　“咦，还蛮多的。”许铭咽了下口水。
　　“好了，女士们，赶紧把水果拿起厨房洗一下。”白忆招呼着众人道。
　　虽说要洗，但是还是把一串葡萄递到了许铭手里让他尝尝鲜，反正这些都是无公害的，吃了都不会有什么事情。
　　“小子，晚上悠着点。”赵允打趣说道。
　　这为老不尊的老头子，这是哪壶不提提哪壶，自己不知道有多厉害。
　　“好了，赵老你不要调侃年青人，脸皮薄放不开。”秦冥第一次主动给许铭解了围，这让后者很是疑惑，自己这个未来岳父变得善良了？
　　……
　　结果秦冥下一句话就让许铭差点吐血三升，“年青人都不懂什么技巧，所以是快了点。”
　　卧槽！！！走在最后提着篮子的初音未来听到这些话顿时一个踉跄差点倒在地上，你们都说错了，这家伙不知道多有技巧，一个挑N个。
　　当众女端着水果出来的时候，初音未来的脸色还是通红通红的，不过眼神却鄙视看了三个男人，说话都是那么荤。
　　“来，吃水果吧！”白忆把水果递给了各位，众女也有样学样递了一样水果过去。
　　许铭满头大汗借了过去，明明自己肚子还不饿，偏偏还要给自己塞那么多的水果，坑爹啊！
　　初音未来倒是没有递过去，她还不想让两人的关系暴露在众女的眼前，说到底还是脸皮的问题，不像莫德雷德那样倒贴的特别严重。
　　“老爷！”王伯在这个时候站了进来：“事情已经办完了，古武界各个门派还有政府人员到时候都会过来庆贺。”
　　“那就好，这是我唯一的女儿订婚，事情不能马虎了，事情有多大就办多大。”秦冥很郑重地说道。
　　……


第574章 这锅我背了
　　“是，老爷。”王伯表现很是平淡说道。
　　“那就好。”秦冥略带欣慰的语气回头对着许铭等人道：“好了，许铭几人想去玩就去玩吧！多培养一下感情，我刚好跟赵老商量一下后续的事情。”
　　许铭早就想开溜了，现在未来岳父开口了，他当下就爽快说道：“那好，我们这就去玩了。”
　　看到许铭开溜了，众女拉住他就往电脑房跑去，这里的气氛实在是太沉闷了，还不如去玩玩游戏。
　　“我擦，你们玩吧！”许铭打了个哈欠道，他真心不想玩游戏了，特别是有御坂美琴的存在，想想还是算了吧！
　　让众女奇怪的就是秦若君在这个时候开口说话了：“我正好有话单独对你说。”
　　“事情？”许铭满脸疑惑看着秦若君，居然还要单独跟自己说，真是奇怪了。
　　“嗯。”秦若君面无表情点了点头。
　　“那好。”许铭也很爽快回答道，随即他站了起来就招呼秦若君往自己房间走去。
　　众女看了下两人的背影面面相觑，这两人都这一层关系，发生点什么也算正常。
　　“来来，别看那两个人了，赶紧上电脑，准备开始我们的战斗了。”御坂美琴立马转头催促道。
　　莫德雷德几女还不懂吸取教训冲向了电脑，势必要跟某电击使一起征战天下（游戏）。
　　“怎么了，你要问什么？”把房间门关上的李忆好奇问道。
　　秦若君眼睛忽然眯了起来：“话说，你跟我父亲他们在打着什么主意，我感觉事情有点不太对劲。”
　　某女的直觉还是满厉害的，一下子就感觉到了事情有点不对劲，貌似里面还夹带着一些事情。
　　“哪里有什么事情，你想的太多了。”许铭当然不会把事情透露出去，这也是秦冥特意关照说好的。
　　“我不太信你，你这家伙很会说慌骗人。”秦若君越来越怀疑许铭了，他的眼神有点飘忽，这么久的共处时间让前者对某人是相当的了解。
　　“真的没有～”
　　“你说不说，不说我咬你哦～”秦若君说着凑了过来。
　　许铭完全不虚，有本事你把咬字分开来说啊～
　　“好了，若君，要告诉你的时候自然会告诉你的。”许铭最后还是透了点风声给她。
　　“哼，哼，那就好，不然你知道后果的，我先出去玩游戏了。”秦若君说着就准备去拉开门把手。
　　“等等。”许铭忽然喊住了秦若君，这个时候孤男寡女的，要是不做点什么岂不是对不起上天。
　　“干什么？”秦若君还不知道某人在打些坏注意。
　　许铭老脸一红：“不干什么，不过我想睡一觉了，不如陪我一起睡吧！”
　　“你胆子好肥啊！”秦若君脸色通红说道，那红晕直接从脖子窜了上来，不过她还是尴尬说了一句：“睡觉可以，但是不可以动手，起码得订婚之后。”
　　某人还是退了一步答应了下来，许铭内心那叫一个激动啊！不动就不动，有了第一次，第二次也就快了。
　　“好啊！好啊！”许铭说着上去就扶住了秦若君，后者不由身体震动了一下，不过最后还是被许铭推到了chuang上。
　　许铭这次还真没有干什么，秦若君都说订婚之后才可以，忍一忍就算了，她就像是自己的碗里饭菜一样飞不了。
　　虽然不能跨越那条线，但是摸一下亲一下应该可以的吧～
　　……
　　众女看两人这么久没回来，大概也猜到了两人的在干嘛，不过这种事情她们也懒得去理会，反正大家分配还是蛮公平的。
　　过了几个小时，电脑房门口传来了白忆的声音：“女士们，不要玩游戏了，赶紧过来吃饭了，咦，若君呢？”
　　正在关键时刻的御坂美琴头都不回说道：“就来了，阿姨，若君跟许铭两人在房间路边睡觉.”
　　哈？睡觉，白忆一脸的不可置信，这两人发展速度那么快，明明自己女儿的守宫砂还在的说。
　　有点不太相信的白忆回头就往许铭的房间里走去。
　　笃笃笃，一阵敲门声音响起，里面顿时一阵杂吵声音，随即头发有点乱的秦若君打开了房门。
　　“呃，妈妈有什么事情吗？”红晕涌上脸蛋的秦若君不好意思说道，自己跟许铭呆在一个房间里面这种事情实在是有点太尴尬了，而且现在被发现第一人还是自己的母亲。
　　白忆装作很淡定说道：“没事，叫许铭起来吃饭了。”
　　“好。”秦若君说着回头冲着里面喊道：“许铭起来吃饭了。”
　　当看到许铭无动于衷还是继续睡着的时候，秦若君一个箭步冲了过去掀开了许铭身上的被单。
　　“起来吃饭了！！！！”
　　被大声喊起来的许铭无奈揉着耳朵坐了起来，“我知道了，若君别那么大声，耳朵都被喊聋了。”
　　然而还不等许铭喘口气就被秦若君2.3拉着走出了门外。
　　“伯母好。”许铭顿时来了精神道。
　　“嗯！快点过来吃饭吧！对了，你们两个去叫一下她们几个。”白忆说完转身就往客厅方向走去，不过在转头的一瞬间她的脸上就露出了兴奋，自己等了这么多年，终于要等到抱孙子的时候了吗？
　　秦若君撇了许铭一眼直接在他脚上一踩：“哼，都是你的错，被我母亲看笑话了。”
　　得～明明是两人的错，这锅自己背还不行嘛！
　　“这锅我背还不行嘛！”许铭无奈耸了耸肩，这小妞也就这个时候推锅而已，男人果然累啊！


第575章 我就是锅王
　　“背锅了还不赶紧去叫她们吃饭，我先去客厅。”脸色通红的秦若君转身就往客厅走去。
　　无奈的许铭只能默默地返回到了电脑房里面，不过刚好在这个时候众女已经打完了一旁。
　　“女士们，赶紧吃饭去了，晚点的没饭吃。”许铭吆喝道。
　　众女随即往外面跑去，不过每一个经过许铭边上的时候都会狠狠地踩上一脚，至于原因那基本都不用说的了。
　　许铭也只能有苦往肚子里吞，谁叫自己抱着秦若君睡了几个小时，不过也蛮舒服的，咳咳咳。
　　当许铭跟着众女来到餐厅桌旁时，顿时引来了白忆的一番注目，一旁的秦冥跟赵允也是眼睛往两人身上乱瞄。
　　该不会一下子就透露出去了吧！自己刚才可什么都没有干，最多就是亲了几下而已，许铭隐隐约约感觉到了这三人已经相互通气了。
　　秦冥摆了摆手21：“坐下来吃饭吧！”
　　“好。”许铭说着坐了下来。
　　某人刚夹起一条酥炸鱼，秦冥又抬起了头道：“这几天你们暂时就先留在庄园里吧！顺便也好好做做准备。”
　　“这会不会太无聊了，爸爸。”秦若君可不想一天到晚呆在家里，那实在是太闷了。
　　秦冥的脸色顿时又板了起来：“无聊什么，天天看你玩游戏那么起劲，好好呆着。”
　　“是，师傅。”秦若君喊秦冥师傅，明显就是以前的梗，表示了下自己也有意见了。
　　“你～”秦冥一下子说不出话来了，这女儿摆明了就是跟自己的呛声。
　　白忆急忙在一旁开口道：“好了，不要吵了，先吃饭吧！吃完再说。”
　　赵允跟许铭两人则是瞄了一眼端起了饭碗吃了起来，有时候去劝解反而会起到反作用，众女更加不会去注意这些事情，对于吃货来说，自然是食物最大。
　　过了一个多小时，吃饱喝足的众人再一次躺在了沙发上，秦若君撇了自己的父亲一眼：“没得商量了吗？”
　　“……”许铭。
　　“……”赵允。
　　“……”众女。
　　大家还以为秦若君会有抗议争斗一番，结果这求和的语气是什么玩意，跟某人的语气一贯不一样。
　　秦冥也没有料到自己的女儿会这种态度，画风转变太快，实在是有点适应不了，“不行。”
　　“你不答应我就闹给你看，再说了许铭几人在家里会多无聊，这样传出去好像我们要雪藏许铭一样。”秦若君马上就说道了重点上。
　　也不知道是考虑到自己女儿闹还是许铭的原因，秦冥稍微妥协了一下：“在市区转转就可以了，我让十几名家族人跟着你们。”
　　“耶，我喜欢爸爸了。”秦若君双手摆了个胜利的姿势。
　　许铭现在算是服了某人了，刚才还用很有区别的师傅称呼，结果现在立马就变成了爸爸。
　　“那真是太好了，让我用跳跳～～呜呜。”还没说完话，就被几女完全控制住了，开玩笑，这女人的机器不能随便拿起来摆弄，不然后果会很严重。
　　“咦，你们在干嘛？”秦若君感觉到非常的奇怪。
　　阿尔托利亚回头硬挤出一丝笑容道：“没事，这小妞精神有点不太经常，你们随意就好。”
　　呃～众人集体汗了一把！
　　第二天一大早刚吃完早饭～
　　“那我们先去玩好了，还好市区的景点还是蛮多的，走，我们去游故宫吧！”秦若君站了起来就拖住许铭的手，现在双方零距离接触她是不会像以前那样拘束了，反正昨天在房间该摸的都被摸了。
　　看到自家男人都被拉走了，众女也一窝蜂跟了上去，秦冥则是拿起了手机打了个电话，所以许铭等人刚出来的时候就已经有人准备好车队了。
　　凯尔等人加上秦家的族人，一共有30多人守卫，而且是在市区，这种情况基本可以杜绝被人偷袭的情况发生。
　　“快点，被磨磨唧唧的，你这锅王。”秦若君当下就把许铭塞进了车子里。
　　锅王？？众女一脸懵逼，自家男人什么时候多了这么一个外号，别闹腾好吧！
　　“你们快点啊！故宫很漂亮的。”秦若君从车窗探出头说道。
　　“哦，来了。”众女应了纷纷走上了车。
　　蜜雪儿照旧当起了许铭的老司机，后者当然也比较喜欢这位侍女的驾驶技术，当然这各方面也是一样。
　　许铭现在可没有那么多的顾忌，手在秦若君跟时崎狂三身上转动着。
　　直到了半个多803小时后，车子嘎吱一声停了下来。
　　“亲王，已经到了。”蜜雪儿回头看了下后视镜，发现几人的衣服都有些凌乱，汗！！副驾驶位置上的初音未来也是满头黑线，这男人果然靠不住，自己就不应该借钱给他，不然这样的事情可能会更多。
　　“哦哦，好的，我们准备下车了。”许铭稍微帮两女整理了下衣服这才打开了车门。
　　一名秦家族人走了上来道：“小姐，我们从小门进去就可以了。”
　　“嗯，前面带路吧！”压制住脸上红晕的秦若君开口道。
　　“是。”
　　众女这个时候也走了过来，莫德雷德当下就注意到了某人的眼中那一丝的媚态，果然自己的母亲又干坏事了，胆子是越来越肥了。
　　看到众女离开时，心里计划着晚上给许铭一顿“教训”的莫德雷德也跟了上去。
　　刚进到故宫里头，许铭莫名其妙忽然打了个冷.颤，这是怎么回事？
　　“你怎么了，那种表情。”挽住许铭手的夏洛特・伊丽莎白当下就发现了许铭的异样。


第576章 魑魅魍魉
　　许铭拍了拍夏洛特・伊丽莎白的手：“没事，只是感觉有点怪怪的。”
　　夏洛特・伊丽莎白仔细看了距离不过自己十几厘米之外的这张脸，当发现的确是没有什么事情之后才挽着他往前面走去。
　　许铭心里却在捣鼓刚才的反应究竟是怎么回事，自己怎么会忽然冷颤了一下，真是奇怪？
　　一直对自己母亲很上心的莫德雷德也注意到了许铭的反应，但是现在他被大不列颠公主跟宇宙公主挽住，想要问问也是不太可能的事情，她只能默默地跟在了他的背后预防有什么事情发生。
　　漫步在古老城墙边的许铭等人兴致勃勃看着周围的景色，一些游览的游客却把许铭等人当成了景色，毕竟众女实在是太漂亮了，哪怕是有帽子眼镜，身上的气质却怎么都挡不住。
　　凯尔等人经历过上次的事情后，现在对于许铭等人的安全那是十分看中了，哪怕是许铭现在跟众女暧.昧不断，他们也不会轻易离开10米之外。
　　周围的人群虽然很想拍照留念一下，但是看到了凯尔等人的身形随即很果断放下了，不然万一被砸烂了自己的手机那只是有的哭了。
　　“快点，锅王。”走在前面的秦若君不停地催促着许铭。
　　“换个花名行不行。”许铭当下就抗议道，没看到凯尔等人都在附近偷偷笑着嘛！自己好歹也是大不列颠亲王，说出去不被人家笑死。
　　秦若君嫣然一笑：“这可不行。”
　　哈哈哈，众女终于忍不住蹲在地上大笑起来，锅王，哈哈哈哈～
　　“你们再笑，我们就要离开了。”许铭说着大步往前面走去，几女看到自己往前面走，肯定会跟上来的。
　　果然看到许铭往前面走了，众女迈着步子跟了上去，这次莫德雷德跟阿尔托利亚两父女趁着机会夺回了某人双手的阵地。
　　真是狡猾哦！两公主立马就发觉自己犯了个低级的错误。
　　当队伍继续前进的时候～
　　一名专门介绍的秦家人在前面讲解道：“前面就是故宫的储秀宫，这里位于西六宫之东北隅，而在……”
　　就在这名秦家族人开口说话的时候，天空中已经不知不觉飘来了一大片的乌云，伴随着轰隆隆的雷鸣声，一大片的雨滴从天空中落了下来。
　　“大家先去那边的阁楼里避雨。”秦家族人指着那储秀宫道的雄伟阁楼大声道。
　　感受到已经有雨滴落在头上的众人急忙往储秀宫跑去，路边的几十名普通人也像是无头苍蝇一样跟了过来。
　　“我擦，现在怎么莫名其妙忽然下去了大雨，真是坑爹。”许铭看着外面的大雨直接就无语了，大清早的忽然就下起了大雨。
　　“真是出门不利啊！”秦若君也是无语了，好不容易有了一个完美谈情说爱的天气，竟然说没就没了。
　　“话说，你们有没有感觉到有点阴冷。”附近的一名普通人忽然开口说道。
　　这句话顿时引来了一旁一名年轻人的调笑声音：“你可要小心了，有没有听说过储秀宫的鬼故事，事情经过是这样的，听说在这里呆在的人会被抬出去，那一天夜里，一名消防员……”
　　忽然这名年轻人整个人跳出了储秀宫，随即引起了众多普通人的大叫声音。
　　下一秒，那名年轻人就跳上了台阶大笑起来：“哈哈，那名真是胆子小，一下子就被吓到了。”
　　“不要吓死，这很无聊的……”
　　“真是的。”
　　几个吓的跳下去普通人也跟着跳了进来，随即就破开大骂道，不过碍于那名年轻人身强力壮，他们也就只能骂一下而已。
　　那名年轻人又开口说道：“不过说真的，我说的这些东西可都是网上真实存在的，不信你们搜索下。”
　　“切，我们才不会相信，网上的事情你也信。”一名女孩子当下就开口说道，不过拿起手机的她却出卖了她的真实想法。
　　然而这名女孩子下一秒切鄙视说道：“什么鬼，下大雨竟然没有信号了。”
　　“哈哈哈，阴影中的黑暗正在笼罩而来。”那名年轻人继续吓唬他们道。
　　附近另一个角落许铭等人听到也就笑笑，当一个人实力强大时，鬼神什么的就是一个浮云，根本就不会有人信，就好比大部分古武者心里都只会认为自己是神。
　　那名秦家族人也在一旁轻声解释道：“这储秀宫的确有这样的传说。”
　　“哦，那有没有调查过。”莫德雷德顿时来了兴趣，现在正无聊着，当然要找点话题。
　　“有的，然而这只是个传说而已。”秦家族人轻松笑着道，要是真有什么魑魅魍魉，他们这些古武者会过去直接捏死它们。
　　许铭也是笑了一声：“要是真有妖魔鬼怪，我倒是想看看了，北海巨妖跟八歧大蛇就见过了，倒是缺了魑魅魍魉。”
　　那名秦家族人倒是来了兴趣：“对了，许少爷，他们说你跟八歧大蛇还有北海巨妖交手过是不是？”
　　周围的那些秦家保镖们也是竖起了耳朵听了起来，这些内容可是在全世界只传出那么一点风声，自然引起了大家的注意。
　　“是啊！那些都是大家伙，不靠技巧跟人海战术根本就是找死，特别是八歧大蛇，当时要不是召唤出了须佐之男，恐怕我这一百多斤就要交代在那里了。”
　　众人顿时双眼发光看着许铭，那些小道消息果然是真的，看起来这人倒是配的上自家大小姐。


第577章 天花板上的那张脸
　　就在许铭跟着众人聊着各种见闻的时候，一开始吓唬众人的那名年轻人忽然从台阶下跳了下去。
　　“哈哈，你这家伙还想骗我们，无聊不无聊。”
　　“就是，正当我们傻的吗。”……
　　那名年轻人感受到被雨水；淋透立马又跳了回来：“靠，谁推我的，竟然把我推下去，不就是吓唬一下你们嘛，就这样来搞我。”
　　然而众人都纷纷沉默了下来，并没有回答这名年轻人的话。
　　这名年轻人看到没人承认，也不好再说什么，他嘟囔骂了几句就靠在了储秀宫的墙壁上。
　　许铭瞄了一眼那边发生的事情之后继续跟秦家族人说起了事情。
　　外面的大雨开始越下越大，就是这个时候，那名年轻人又整个人跳到了外面的大雨中。
　　“我靠，究竟是谁作弄我……”那名年轻人刚说完脸色开始发白，因为刚才他是靠在墙壁上的，根本就没人能推的到他。
　　一些开始纷纷打677趣这名刚回到台阶的年轻人，说这个人是个忽悠自己等人。
　　在不远处的许铭摇了摇头，这年轻人的脑子不好用吧！怎么可能吓唬一群人几次，那根本是不可能的事情。
　　然而就在这个时候，许铭的眼角发现这名年轻人忽然整个人又跳到了大雨里。
　　不对劲，非常的不对劲，刚才那名年轻人的腰肢好像被人推了一般出去的，那腰间受力还弯曲了一下，许铭的眼睛顿时眯了起来。
　　那名被推出去的年轻人脸色发白站在大雨了，已经感觉事情很是诡异的他打死都不敢走上台阶了。
　　“怎么了？”秦若君发现了许铭紧紧盯着大雨中那名年轻人：“一个吓唬别人的年轻人而已。”
　　“不是，有一股力量把他推出去了，大家进储秀宫看看。”许铭脑海里感觉到这事似乎跟储秀宫有什么关联，而且现在就背靠储秀宫，说跟它没有什么关系那才奇怪了。
　　秦若君几人身体顿时绷紧了，她们想到的就是偷袭自己等人的古武者，有时候人可比鬼可怕多了。
　　那名带头的秦家族人谨慎往储秀宫一侧的大门口走去，此时木质大门上已经上着一把生锈的古锁。
　　咔的一声，这种程度的锁轻易就被折断丢落在地上。
　　许铭第一个抬脚往里面走去，一股阴气顿时涌了过来，他的眉头顿时一皱，背后的时崎狂三也悄无声息把天丛云剑递到了前者的手里。
　　站在门外的普通人面面相觑，这些人是在破坏文物吗？所以全部人不由齐齐后退了一步，到时候追究起来可不要跟自己有什么关系才好。
　　当几十人走进储秀宫后顿时感觉稍微有点挤了，许铭挥了挥手：“分开去找一下，这储秀宫并不是很大，不要放过任何的地方。”
　　“是！！”凯尔等人纷纷拿出了各自的武器结队往里面走了进去，他们也感觉到了有点不对劲了。
　　“感觉到了什么没有。”许铭拄着剑头都不回说到。
　　阿尔托利亚抽了抽鼻子：“一股不爽的味道。”
　　莫德雷德也说出了自己的答案：“同上”
　　御坂美琴冷笑着道：“要不要我来出手，保证敌人跑不了。”
　　许铭当下就吐槽道：“不行，你出手会把整栋房子都炸掉的，老公还不想被活埋。”
　　“那就让我来吧！”娇喝一声掏出了传送手机。
　　“不行！！！”
　　众人齐齐喝道，这绝对不能让动手，那可就不是一栋房子被轰上天，可能整个地区都要被毁掉了。
　　特别是许铭，上次被的机械章鱼弄的留下了心里阴影，怎么可能再让她乱来。
　　“咦～～～那好吧！”无奈地收回了自己的传送手机，看到已经收了回去，众人的心情才稍微放松下来，这妞能不让她动手绝对不可以不能让动。
　　秦若君一脸的茫然，实在是不明白为什么大家都心虚这个女孩子，她有这么可怕吗？
　　“真乖。”许铭说着摸了摸的脑袋，后者一脸享受在某人的手里晃了晃脑袋瓜子。
　　莫德雷德顿时一脸不爽：“呦呦，都在干嘛呢？有敌人在这里都在谈情说爱，若君你可要好好重新考虑下了。”
　　秦若君满脸懵逼，这关我什么事，你们撕逼就好了，我只是打酱油的，不要拉上我。
　　结果秦若君很干脆转头看向了天花板，这不关我事，某人的锅的不背，不对，是不掺和。
　　就在她抬头的时候却看到了木质的天花板上出现了一张令人惊秫的脸。
　　“大胆，找死。”秦若君好歹也是一名一流高手，怎么可能被这种事情吓住，当下她就拔出了腰间的软剑一个跳跃劈了过去。
　　众人也随即抬头看向了天花板，不过却什么都没有看到。
　　砰的一声，木屑顿时掉落下来，伴随的还有秦若君。
　　“什么事情？”许铭也拔出了天丛云剑站在警惕看着四周。
　　“刚才有个脸出现在了天花板，哼，看来有人在针对我们。”秦若君冷哼一声看着四周。
　　“哦。”许铭低头沉思起来。
　　就在这个时候，听到声音的凯尔等人急忙跑了回来：“亲王发生什么事情了？”
　　许铭抬头道：“有人在针对我们，有没有发现什么？”
　　“没有！”凯尔众人齐齐应了一声。
　　“没有吗？”许铭忽然抬头看向了天花板：“给我上天花板里面看看，还有一半人在附近的房间守着，有敌人下来就给我杀了。”
　　“是！！”


第578章 从宫墙里走出的宫女
　　凯尔等人一下子就分散开来开始各自的分工，而七八名古武者则是一个跳跃冲进了天花板的那个破洞里面。
　　咚咚，在天花板上传来了古武者们的走路声音，而在下面的许铭等人则是紧紧握住了手中的武器，敌人能躲避众人的攻击，肯定实力很不错，绝对不能大意。
　　过了十分钟不到，几名秦家族人跳了下来，“小姐什么都没有发现，我们搜索了几次什~么都没有发现。”
　　“什么都没有发现？”秦若君都茫然了，自己可是亲眼看到那张脸在天花板上的，想不到竟然没有，这实在是太奇怪-了。
　　啊！！！！
　　一声惊恐的声音忽然从房屋外面传了出来，众人急忙往外面跑去，结果就看到了大雨中躺着一个人。
　　这人正是一开始就吓唬别人的那名年轻人。
　　凯尔几人冲过去把那个人拉到了台阶上，而就在把对方过来时，凯尔低头探了一下他的鼻子。
　　“亲王，已经没有鼻息了。”凯尔说着站了起来。
　　许铭低头看向了死者，后者的苍白的脸上充满了惊恐，他抬头看向了缩成一团的普通人：“他是怎么死的，你们看到了什么？”
　　这些普通人哪里见到过死人，一个个惊惶地说不出话里。
　　凯尔直接过去拎着一名中年男子走了过来：“我们亲王问你话，说，整个人是怎么死的，你们都看到了什么？”
　　震慑于凯尔高大的身形，这名中年男子颤颤巍巍说道：“这我……们也不……知道，这个人就站在大雨中……忽然脸……色惊恐倒……了下去。”
　　这完全是没有线索啊！许铭等人都有点蒙了。
　　一名秦家族人蹲下身子仔细检查了一下死者的身体，最后他站了起来开口说道：“许少爷，小姐，这人应该是被吓死的，身体里面的精气好像被什么吸走了一样，本来失去那些精气顶多就眩晕，但偏偏受到了惊吓，一口气没上来就死了。”
　　“被吓死？”许铭顿时蹲下身体拨弄了一下死者的眼瞳，还真发现后者的眼瞳睁大。
　　秦若君也瞄了一眼：“对了，有没有给外面打个电话。”
　　“小姐，手机全部没信号，好像被什么屏蔽了一样。”
　　许铭跟秦若君两人同时掏出了手机，结果还真发现上面连一点信号都没有，双方不由对望了一眼。
　　“要不要我们现在带尸体还有这些普通人出去。”秦若君开口问道。
　　“暂时不要出去，现在这么大的雨，视野还不到10米，太方便偷袭了。”许铭说出了自己的担忧。
　　而就在这个时候，被凯尔松开的中年男子终于受不了刺激往漫天的大雨跑了出去。
　　但是却没有一个人去拦住他，要是他乖乖站在这里，许铭等人或许还会保他一命，但是他都想自寻死路，那就没有办法了。
　　但是下一秒，那名冲进大雨中的中年男子从另一个方向跑了进来。
　　这是怎么回事？众人顿时愣了，而那名在倾盆大雨中的中年男子也看着许铭等人傻了，他明明是朝着一个方向跑的，但……
　　一滴滴的雨水降落在了中年男子身上顺着身体滴落在地面上，他脸色苍白一点点转头看了过去。
　　“有鬼啊！！！”
　　中年男子大叫一声冲向了许铭等人，随即噗咚一声冲到了凯尔等人身边躲了起来。
　　许铭顺着那人跑过来的方向看了过去，可惜只有漫天的大雨映入眼瞳。
　　“大家先在这里稍微等等吧！看情况时候有点不对劲。”许铭心里越来越想不明白了，这肯定有什么“东西”在捣乱。
　　“我出去看看吧！貌似那个小妹妹还有带有雨伞。”时崎狂三把目光放在了开口鄙视过死者的女孩子身上。
　　“嗯，可以。”许铭知道精灵老婆可是有无数生命的人，除非是时间消耗一空，想死都不是那么容易的事情。
　　时崎狂三笑眯眯走向了那名女孩子：“妹子，能把你雨伞借给我吗？”
　　“好……好……的～”女孩子说着把在透明袋子里的雨伞发抖递了过去。
　　时崎狂三借给手中的雨伞打开就往台阶下走去，不过她的脚步却忽然停了下来，随即笑眯眯回头对着那个女孩子说了一句话：“谢谢你了，妹子。”
　　……
　　那名女孩子只是点了点头不敢接话。
　　看着时崎狂三进到了大雨中，许铭心里还是有点担心的，但是下一秒前者的身影出现在了另一个方向。
　　时崎狂三很惊讶看着四周随即走上了台阶：“哦，达令，看来我们进入了一个幻境什么的地方了。”
　　“不，应该说是进入了一个大阵当中。”秦若君开口解释道：“而且这个大阵中还有个虎视眈眈的敌人。”
　　“大阵？”许铭转头好奇看向了秦若君。
　　“好像是阵法，不过这种悄无声息的做下了那么大的阵法，实在是令人奇怪？”秦若君也是一脸的茫然。
　　然而就在这个时候，天空中响起了一道清空霹雳，闪电划过了储秀宫的上空。
　　这本来是很经常的事情，众人也不为意，下大雨哪里可能会不打雷的，偏偏那道雷劈在了附近的一道红墙上。
　　但就在这个时候，几名穿着古装举着灯笼的古代宫女忽然从墙壁中走了出来，这些宫女一个个脸色发白，而身上穿的衣服却十分的鲜艳。
　　众人的身体绷紧起来，那些普通人顿时尖叫着冲向了凯尔等人，毕竟唯有许铭这边能给众人安全感。


第579章 珍妃井
　　那几名宫女好像相互在聊着天，不过却没有如何的声音，甚至连脚步声都没有。
　　普通人吓的半死，但是许铭等人却十分的淡定，面前的这几个宫女根本就没有任何的生命或者是能量动静，纯属就是当投影机一样看。
　　那几名宫女说着举着灯笼往大雨中漫步而去，看着缩在一团尖叫的普通人，许铭很是淡定说道：“好了，都闭上嘴，不然我就把他丢出去。”
　　听到许铭的话，普通人这才紧紧闭上了嘴。
　　看到现场安静了，许铭回头对着御坂美琴说道：“放个电磁炮过去看看，试试是是不是有什么禁锢。”
　　“好。”御坂美琴应了一声随即一道橘黄色的光线呼啸而过，路上碰到的雨水全部化成了一丝丝的水蒸气消散在空气中，地上的瓷砖纷纷被掀飞出去。
　　然而拥有这么强大的能量的超电磁炮在飞行了不过二十米之后竟然诡异消失在众人面前，那些普通人更是吓的半死，本来看到许铭等人用古剑什么的已经很奇怪，但是现在超电磁炮更是超出了他们的想象。
　　“没效果，跟以前在航母世界里碰到的情况一样。”御坂美琴手松了继续道：“不过全力爆发应该可以破坏这禁.忌。”
　　“真是好有趣，竟然好像捉迷藏一样。”忽然抱住了许铭的手臂道：“铭君我们一起来抓迷藏怎么样？”
　　“别。”许铭急忙阻止道，对于跳跳瓦普君他可是心有疑虑，那玩意还是省省吧！
　　“大丈夫，看我爆破君。”手中的白光一闪，一个足球大小的金属球出现在了她的手里。
　　众女看到金属球顿时往后退了几步，这小妞又拿出了什么玩意，不过一想到爆破君这个名字，众女不约而同想起了原子弹轰炸变成蘑菇云的场景。
　　“看我的。”说着就把金属球往前面一抛，随即就没入到了漫天的大雨中，许铭想要阻拦都做不到。
　　轰的一声巨响，一道气浪涌了过来，众人纷纷用手捂住了自己的眼睛，水滴跟碎石扑面而来，还好爆炸的威力并不是很大，仅仅是持续了几秒就停了下来。
　　许铭抬头一看，发现面前的十几米处出现了一个大坑，很奇特的就是在这个大坑的发现雨水稍微小了很多，而在两边还是漫天的大雨。
　　“还好，还好，这爆炸的威力小。”许铭不由抹了一把汗，对于他来说，的发明可是比这些阵法什么的危险多了。
　　众女也在一旁拍了拍xiong脯，还好没事～
　　“好了，看来禁.忌已经解除了，我们离开这里吧！”许铭带头往前面走去，大雨瞬间就打湿了他的衣服。
　　雨滴溅在许铭的脸上顿时四散开来，但是他却一点都不敢闭上眼睛，敌人就可能隐藏在了黑暗中，不得不防～
　　后面的普通人则是犹犹豫豫的，他们内心已经被各种惊恐占据，所以没有一个人跟上来。
　　许铭也不会去招呼这些普通人，情况危急根本就没必要去保护他们，所以在储秀宫门口留下了一大群的普通人还有一具尸体。
　　就在许铭等人离开后不久，那个大坑的被雨水占据，一股黑暗的能量从大雨中蔓延过来。
　　“许少爷，小姐，我们走这个方向，刚好可以原路返回。”带路的秦家族人带头往前面走去。
　　不过就在这个时候，这名秦家族人脚步忽然停了下来，眼瞳忽然收缩起来。
　　“怎么了？”许铭好奇问道。
　　“不对劲，这个位置不是通向进口的位置，我们刚才明明没有走错方向。”秦家族人左右看了起来。
　　“那这里现在是在哪里？”秦若君在后面开口问道……
　　“通往出口的道路上。”
　　“哈哈，没事，妞再来一枚爆炸君给那么玩意尝一尝。”许铭笑眯眯对着说道，后者很高兴应了一声召唤出几枚爆破君四处丢了出去。
　　秦若君等人虽然很好奇这爆炸君是怎么出现的，但是已经没有时间给他们考虑了，空气中的爆炸声让众人不由掩盖住了耳朵。
　　当爆炸过后，满脸是泥土的许铭一脸蒙逼，马丹，自己不过是让丢一个出去，结果却丢出了几个出去，坑啊！！
　　“现在能不能认出方向出来？”擦了上脸上泥土的许铭很无奈说道。
　　“可以，我们往这个方向前进，避开敌人给我们的道路。”秦家族人也十分聪明，他绝对不会走敌人给的道路。
　　“好，前进。”
　　众人于是又在大雨中继续前进，然而就在这个时候，出现在众人面前的是一口被铁棍拦住的古井。
　　“这又是什么。”许铭忽然眼皮一跳。
　　秦家族人急忙开口解释道：“慈禧太后命太监崔玉贵等人将珍妃推入贞顺门内井中溺死，此井因而得名‘珍妃井’。”
　　突然，一股寒气从古井中冒了出来，一声声凄厉的声音在周围的响了起来，甚至还盖过了漫天的大雨。
　　这些寒气在空气中化成了一个淡淡的身影，这身影开始在渐渐化作了实质，随即一名穿着古装的女子坐在了古井上。
　　许铭手一摆制止了众人的动作，他倒要看看究竟是谁在捣鬼，连北海巨妖那种令人恐惧的生物都被他宰掉了，这种东西能吓到他简直就是在开玩笑。
　　女子双手在细长的头发上不停地抚顺着，许铭等人就站在离她不到10米外的距离安安静静站着。
　　忽然，女子抬头看向了许铭等人，那张苍白的脸色……


第580章 后面有鬼
　　那张苍白的脸上，双眼正冒着红光。
　　“你们也是来杀我吗？”女子的声音充满了幽怨。
　　“装模作样，哼。”秦若君浑身金光一冒举剑就准备过去劈了对方，谁想到这个动作激起了对方的情绪。
　　“果然你们是来杀我的，哈哈，你们必须死。”女子大笑一声忽然整张脸腐烂起来，里面的骨头顿时暴露出来，眼球白更是凸了出来。
　　而在女子身上的衣服也在渐渐猥琐失去了原有的光鲜。
　　看到事情到了这个地步，许铭挥剑率先冲了过去，雪女也在许铭身边形成了一道寒冰领域，气温顿时下降了不少，任何攻击经过这领域都会减慢速度。
　　女子的双手的指甲忽然变长到了十几厘米，上面还流淌着绿色的血液。
　　哼，许铭冷哼一声天丛云剑劈了出去，在地级实力的他挥动下，天丛云剑在空气中犹如一道闪电冲了下去，十几滴雨水在触碰到锋芒时顿时分成了两半。
　　女子感受到锋芒急忙用指甲迎了上去，天丛云剑好歹也是神器，毫无阻碍就劈断了女子的指甲。
　　而就在这个时候，女子整个人化作了一道绿色的汽雾消散在了空气中。
　　许铭不由一愣，后面冲过来的秦若君跟莫德雷德也愣了，这是怎么回事。
　　忽然一丝细小的能量流动在许铭身边经过，他急忙往后面大喊道：“小心后面。”
　　凯尔等人急忙警惕看着后面，一道由绿色的汽雾在空气中化作了一个身影，还好有了许铭的提醒，凯尔等人有了戒备，所以在汽雾没变成身影时就集体用武器挥了过去。
　　汽雾再一次被打散消散在空气中，但是许铭却没有一丝高兴，那一股气息还在众人面前流动，表明了敌人并没有死去。
　　御坂美琴忽然手一张，一道白色的闪电枪一闪而过轰向了右侧的道路。
　　啊！！！一声尖锐的惨叫声响了起来。
　　对哦，对方貌似是物理免疫，但是美琴可是用电的，说白了就是法师，对方这种最是拿手的了。
　　“哼，敢在老娘面前装逼，分分钟让你变成烤幽灵。”御坂美琴手一甩头发很轻蔑说道，要不是这里人多，刚才她浑身电力释放出来分分钟可以电死那女子。
　　果然是克星啊！许铭的天丛云剑对女子都没有效果，自己电击使老婆一发闪电枪搞定了。
　　“不亏是老婆，这实力杠杠的。”千穿万穿马匹不穿，许铭一阵好话拍了过去。
　　御坂美琴脸色一阵享受：“那是，也不看看我是谁，都站集中一点，看我给大家烤幽灵。”
　　凯尔等人立马缩成了一团，这位夫人貌似有点暴力啊！！
　　受到了重击的女子非常的谨慎起来，御坂美琴的几次攻击竟然都落在了空处。
　　“把能量注入到剑上。”
　　一道声音在许铭的脑海里响了起来，这声音正是来自与雪女，前者毫不犹豫把大半的能量注入到了天丛云剑上。
　　当能量注入到了天丛云剑当中时，一股冰霜开始从许铭的脚下往四周开来，掉落下来的雨滴瞬间形成了一枚枚冰滴掉落在了地面上。
　　凯尔等人呼出来的气都变成了白色，空气中的雨水也随着寒气变得下降缓慢起来，一道绿色的身影忽然出现在了众人的右侧，冰霜之气开始在她身上凝结成了淡淡的气体。
　　“杀了她。”许铭大喝一声，御坂美琴的手中的硬币也被她抛了出去。
　　轰，超电磁炮命中红心，一声凄厉的声音传进了众人的耳朵里。
　　然而这次敌人还没有死去，她还在拼命地挣扎着想要摆脱身上的冰霜，然而这一切都是徒劳的，抖下来的冰块还没有凝聚的多。
　　仅仅是一秒钟不到的时间就化作了一座冰雕，御坂美琴再一次把手中的丢出了手中的超电磁炮。
　　伴随着一声巨响，冰雕被轰炸成了碎片，冰块上的绿色血液落在雨水中滋滋腐蚀着地面。
　　“好了，搞定。”御坂美琴轻松拍了拍手。
　　许铭也松了一口气收回了剑上的能量，不过这一招还真的不错，竟然可以形成领域。
　　不过相比较领域，许铭忽然想起了自己的招牌技能召唤英灵，这帝都可是很多皇帝在里面居住，自己要是召唤的话，那会召唤出谁，太监？宫女？还是嫔妃？皇帝？～～
　　最后某人还是压制住了心中的渴望，这种事情想想就好，现在的自己也没那么多能量去召唤。
　　“走吧！前面带路。”秦若君回头对着秦家族人道。
　　“是。”那名秦家族人刚抬脚，一阵杂吵声音忽然从后方传了过来，凯尔等人立马回头警惕看着，随即十几名普通人从大雨中冲了出来。
　　是那些普通人！许铭立马就认出了这些人，而跑在最前方的正是时崎狂三借给雨伞的那个女孩子。
　　“有鬼啊～！！”
　　“后面有鬼，僵尸啊！！”
　　冲过来的人群抱着凯尔等人的大.腿大声惊恐喊了起来，甚至有几名普通人的情绪已经陷入了混乱中，而其他的也是恍恍惚惚。
　　“凯尔，带个人过来。”在后方的许铭开口喊道。
　　“是。”凯尔扶起了抓住自己裤脚的女孩子。
　　看着扶过来的精神状态还是有点不对的女孩子，许铭开口问道：“你们在后面发生了什么事情，还有其他几个人呢？”
　　“我……我……”女孩子语气很是急.促，但就是开口说不出来。
　　“慢慢说，不要着急。”时崎狂三笑眯眯说道。


第581章 危险降临
　　“你们走……走了……之后，大雨……中冲出来几……个僵尸，把几个……人扑到后……吃了起来，我们急忙……往你们离开的……方向跑……了过来。”
　　女孩子语气断断续续说道，不过这也解释了为什么这些普通人会跟过来了。
　　许铭摸着自己的下巴，有僵尸、鬼？自己等人离开之后居然就发生了，说是凑巧那真是奇怪了，而且他总感觉哪里有点不对劲。
　　最奇怪的就是这里发生了那么大的事情，龙组那些人居然没有察觉到，事情越来越诡异了。
　　“许少爷，从珍妃井过去差不多就要到故宫边缘了，我们到时候只要打破屏障就可以轻易出去了。”带路的秦家族人在一旁开口说道。
　　“嗯，先离开吧！凯尔你们顺手带上他们，捣乱直接丢下喂僵尸。”许铭可不是什么善良之辈，不这样做，这些普通人还不知道什么闹出什么幺蛾子出来，不过要是乖巧一点，倒是不介意带上他们。
　　“是。”
　　那名秦家族人继续在前面带起了路，许铭等人也转身跟了上去，越往前面走，道路越来越狭窄，众人的警惕心也越来越足。
　　而就在众人走出了不到一百米时，一道道鬼脸忽然出现了红墙四周，这些苍白的脸色不停地在大笑着。
　　普通人顿时拼命大叫着往凯尔等人钻了过去，后者看到这些骚乱的人群立马一个个一巴掌扇了过去，这也彻底打醒了这些人。
　　“都安静点，再叫全部丢过去喂僵尸。”凯尔很好得到了许铭的命令，反正都是些普通人，他根本就不在乎。
　　许铭看都不看这些鬼脸继续往前面走去，这些连一点能量气息都没有，哪怕是再恐怖都没什么用，虚假的东西罢了。
　　阿尔托利亚她们也无视了这一切，鬼怪什么的完全无效。
　　最夸张的就是了，她还特意凑到了墙壁上对着这些恐怖的脸做着鬼脸，“铭君，这些脸好搞笑，哈哈哈哈哈。”
　　好搞笑！！！
　　众人差点一口老血吐了出来，这都是什么鬼，还好搞笑，你的神经得有多大条。
　　不过被这么一说，本来就是普通人的沈芷莹跟欧阳娜美两人本来紧张的心情也放松下来，现在她们两个也开始把这一切当成了看电影一样。
　　许铭算是明白了对于宇宙公主来说什么怪物没有见到过，区区的这些鬼脸在人家眼睛里还真只能算是搞笑。
　　“乖，等下哥哥带你去吃棒棒糖。”许铭好像哄小孩子一样哄着。
　　“好哦！那真是太好了。”高兴地挥了挥手。
　　莫德雷德又出来刷新自己的存在感，“快点走，别墨迹，衣服都湿了，赶紧回去洗澡。”
　　说话当头，某人的女儿还挤开了跟许铭，摆明了就是醋意上来了。
　　顿时就不干了：“咦～”
　　看到两女要起矛盾了，许铭急忙一手抱住一个往前面走去：“走走，我们一起走。”
　　被抱住的莫德雷德嘴一撇，虽然脸上露出了不悦，但是身体却老老实实任由许铭抱着往前面走去。
　　时崎狂三瞄了阿尔托利亚一眼，果然是两父女，这脾气果然一模一样，口嫌身正直，嘴上说着不要身体却非常的老实，难怪被某人驯服的服服帖帖的。
　　或许是感受到时崎狂三的“恶意”，阿尔托利亚转头看向了她：“这样看着我干嘛？感觉你有点不怀好意。”
　　“没事，你想的太多了。”时崎狂三说着加快了步伐离开了骑士王，这让后者更加的怀疑，刚才某精灵肯定在想什么坏事。
　　众人继续往前面走去，周围的鬼脸也越来越多，就在离秦家族人说的城墙不足一百米的时候，终于迎来了危险。
　　几名浑身笼罩在金色铠甲骑兵，然而它们剩下的马已经不能算是马了，只能算是骷髅，而在一旁的不远地面上，一个大洞从里面露了出来，结合骑兵身上的泥土，已经可以猜测出这些骑兵是那个洞冒出来的。
　　“这是……”带路的秦家族人满脸不可置信。
　　“这是什么？”秦若君喊醒了还在发迷糊的族人。
　　“这是古代专门活埋用来镇守皇宫的骑兵，传说有了这些骑兵的镇压，整个皇宫将被正气笼盖，可以避免各种邪气的入侵，而浑身金甲还有腰间上的金牌正是标志，听考古的那帮人说有这种传闻，但却从来没有真正的挖掘过。”
　　秦家族人急忙解释道。
　　“还有这种传说，不过看上去现在我们似乎有麻烦了，做好战斗准备。”许铭拨出天丛云剑做好了战斗准备。
　　那三名的骑兵唯一透露从来的双眼位置红光大冒，随即马匹嗒嗒冲了过来。
　　许铭急忙给手中的天丛云剑注入了能量，一股霜寒之气顿时蔓延开来，骑兵的速度顿时下降了不少。
　　莫德雷德趁着日向雏田给予的忍者镖掩护冲了过去，只见她手中的王剑挥动几下，骑兵连人带马被劈成了碎片。
　　“哼，什么玩意，外强中干。”莫德雷德刚想回头，地面忽然传来了一阵震动，那个裸.露的大洞上面的泥土纷纷掉落下去。
　　“炸掉那个洞。”许铭大声喊道。
　　御坂美琴很配合连抛两枚硬币过去，一大片的土地顿时凹陷进去，龟裂的地面嘎吱嘎吱一直蔓延到了距离许铭等人不足10米的地方才停了下来。
　　就在大家因为没事的时候，那个被掩埋的洞口有一丝动静。


第582章 天丛云剑的技能
　　砰的一声，一道庞大的黑影从洞口蹦了出来，咚的一声巨响落在了地面上。
　　这是一名放大版的骑兵，身高足足达到了四米，连马匹上都披了一层厚厚的金色铠甲，闪亮的金色哪怕是下雨的天气都给人一种耀眼的光芒。
　　先下手为强，不能让这个骑兵冲锋起来，许铭当下就举着剑跟着莫德雷德一起冲锋过去，秦若君几人倒是没有冲过去，道路不过四米宽，冲过去只会让情况更加糟糕。
　　被浑身金属铠甲笼罩住的马匹四蹄一甩一瞬间就冲向许铭等人，在前进的时候骑兵忽然举起了手中长达3米的阔剑挥了下去。
　　一道银色的光芒顿时汇聚在了大剑上，剑气顿时从剑尖呼啸而出。
　　“快点闪开。”
　　随着许铭的喝声，众人急忙往一旁两边躲去，而在队伍的最后面几名普通人完全没有反应过来就被剑气完美切成了两半。
　　血箭顿时从这些尸体上喷射而出。
　　还好这剑气的攻击宽度不大，但是长度却足足延伸了差不多一百多米刚好把这条通道贯穿。
　　铛，许铭手中的天丛云剑划过了敌人的铠甲，但也只是留下了一道伤痕，却没有切入到里面。
　　我靠，许铭心里不由暗骂一声，这家伙的铠甲简直就像是乌龟壳一样，连锋利天丛云剑都拿它没办法。
　　“它的眼睛是红色，攻击眼睛。”莫德雷德注意到了那孔洞中一丝红光一闪而过。
　　然而骑兵在听到了莫德雷德的话之后刻意挡住了自己的孔洞防止被人偷袭命中。
　　阿尔托利亚也在这个时候召唤出了契约胜利之剑冲了过去，虽然这名骑兵攻击力实在是有点低，但是仗着有厚重的铠甲硬生生抗住了众人的攻击。
　　虽然许铭知道了对方的弱点是眼睛，但是许铭还是没去攻击眼睛，而是用攻击起了马腿，只要马腿断了，骑兵就废了。
　　一件意外事故却忽然发生了，许铭的天丛云剑顺利砍进了马腿位置的铠甲，但是却卡在了里面。
　　嘶嘶，马匹的嘶鸣声音立马就引起了骑兵的注意，他高举阔剑就准备给许铭致命一击。
　　咔的一声，骑兵的动作忽然在半空中停了下来，而在马身上的金属正以极快的速度被天丛云剑吸收着。
　　“不错的金属物质，你不要动让我吸收一下。”雪女的声音忽然从天丛云剑传了出来。
　　许铭哭笑不得保持着这个动作道：“我的姐，你早点说这样可以克制这骑兵，我们就不会那么卖命了。”
　　众女也纷纷停手站立在四周警惕看着骑兵。
　　“你也没说要我动手啊！”雪女的语气充满了鄙视：“而且这是死物，我才能克制它的灵魂，要是换了个活人，那我就只能打酱油了。”
　　在不远处的凯尔等人则是很好奇看着保持着一个动作的许铭，不明白他究竟在玩什么把戏，而那名骑兵也是一动不动，随即让众人惊讶的事情发生了，骑兵身上的铠甲化作了一道液.体流向了天丛云剑身上。
　　仅仅是一分钟不到，骑兵的铠甲已经被天丛云剑吸收完毕，空气中只留下一股骷髅架子，下一秒化作了灰尘消散在大雨中。
　　“哦，你这技能真不错，还可以吸收人家的铠甲。”莫德雷德很好奇凑到了许铭看着那天丛云剑。
　　“这是天丛云剑附带技能，嘿嘿。”许铭高兴笑着道，那脸上的表情让当女儿都很想一脚踩过去。
　　“话说，这吸收了金属会不会让天丛云剑变得更加锋利。”阿尔托利亚也同样走了过来开口问道。
　　雪女的声音忽然从剑上传了出来：“那是当然的，只要你给我吸收金属能量，我保证让天丛云剑变得更加锋利，当然还有一些未知的作用。”
　　“什么作用？”许铭的好奇心顿时就起来了。
　　雪女冷哼一声却不开口说话了，这让众人顿时尴尬起来，这妞竟然还没有不理人了。
　　“回去再说吧！现在先出去。”阿尔托利亚收回了契约胜利之剑道。
　　“你们赶紧过来，大家赶紧离开这里。”许铭挥了挥手道。
　　御坂美琴几十人立马就跟了上来，站在背后的凯尔等人立马就把注意力放在了许铭手中的天丛云剑上，他们可是从来不知道这剑还可以说话。
　　……
　　普通人更是一脸的麻木，今天给予他们的震撼太多了，鬼都见过了，一把会说话的剑算什么。
　　许铭倒是很轻松，秦家族人跟凯尔等人都算是自己人，普通人就更加没问题了，到时候出去外面给他们来个遗忘记忆什么的分分钟就搞定了。
　　“走吧！现在应该快到了吧！”许铭回头看向了那名秦家族人。
　　“许少爷的确快到了，这帝都的地图就没有我不知道的。”那名秦家族人说着带头往前面走去。
　　当队伍缓缓往前面前进的时候，时崎狂三忽然瞄了一眼背后的普通人，然而仅仅是下一秒，她就把头转了回去。
　　走了不到几分钟，秦家族人指着一面城墙道：“就是这里了，打破它就可以了。”他说着看了一眼御坂美琴，唯有这个暴力小夫人才有实力打破这层禁.忌。
　　“都让开。”御坂美琴一挥手示意众人离开，后者们很默契就往一旁的躲去，刚才某人的暴力的情景可是留在了众人的心里。
　　砰，随着一声巨响，城墙顿时破开了一个大洞，随着这个大洞的出现，整个天空的大雨忽然停了下来……


第583章 牵扯的事情貌似有点大
　　随着天空中的雨水停了下来，太阳再一次笼罩了整个世界，而本来有点阴暗的故宫也变得明亮起来，唯有面前的大洞代表着刚才的事情是真实发生在了众人身上。
　　“好了，看来事情貌似结束了，哎，大家要走的话就赶紧走吧！”许铭回头对着那群普通人说道。
　　那些普通人顿时畏畏缩缩往洞口方向走去，而就在这个时候，许铭快速拔出了自己的天丛云剑往人群中劈了过去。
　　后面的时崎狂三也召唤出短枪对着人群开了一枪，两人的配合顿时让众人懵逼了，这是怎么回事？
　　一剑一子弹同时落在了那名时崎狂三借过雨伞的女孩子身上。


　　砰的一声，子弹顺利击中了那名女孩子的身体绞在了里面的肉里，而许铭的天丛云剑则是顺利劈断了这名女孩子的手臂。
　　但是在下一秒，这名女孩子整个人噗嗤一声倒在了地面上，身体也开始发生了改变，整个人好像发生了水煮一样爆裂开来。
　　啊啊啊！！！
　　普通人纷纷往一旁躲去，阿尔托利亚几女也感觉到了事情有点不对劲，急忙扶着了欧阳娜美跟沈芷莹往后面退去。
　　许铭正准备过去解决地上的人，地上的浑身已经看不出人形的女孩子开口说道：“呵呵，你们是怎么怀疑我这个傀儡的，嘎嘎嘎。”
　　“哎，你见过女孩子的挎包是透明的吗？而且还把雨伞放到怎么明显的位置上，当一个人跟其他人展现不同情况的时候，那是最值得怀疑的。”时崎狂三打了个哈欠道。
　　“后来的事情也特别的明显，拜托，你好歹装的像一点，我问大家话的时候，普通人哪里可能说出事情的经过，他们早就被吓懵了好吧！”许铭接过话继续说道。
　　“呵呵，不亏是能斩杀克拉肯的人，脑子果然灵……”
　　这名女孩子话还没说话，时崎狂三再一次扣动了扳机，这次发射的可是十之弹，刚好可以偷取对方的记忆。
　　而就在子弹落下的瞬间，许铭的天丛云剑就砍下了她的脑袋。
　　滋滋，断掉的头颅跟尸体流出一种绿色的液.体开始腐蚀着地面。
　　“好了，现在大家可以离开了，对了，你们带着这些普通人坐一趟好了。”许铭话里的意思自然是带那些普通人去洗记忆。
　　“是。”
　　许铭带头往大洞口走了出去，众人随即也跟了上去，刚走出外面，一大群的古武者也随即往这个方向跑了过来，队伍中的碧龙跟文俊代表着此群人的身份：龙组。
　　“许少爷，小姐，事情交给我来处理就可以了，你们现在先回去吧！”带头秦家族人开口说道。
　　“好，事情就拜托你了，我们先回去好了。”许铭刚说话，后面另一名秦家族人带着族人离开了这里，原地只留下了一名交涉的人员。
　　几分钟不到的时间，众人就来到了停车场坐上了回去的路。
　　半个小时之后，许铭已经出现在了浴.室里头洗着头发，阿尔托利亚两父女也呆在了一旁拿着手帕在搓着。
　　“话说，时崎狂三那小妞得到了什么消息？”阿尔托利亚头都不回说道。
　　“不知道啊！刚才她都没有跟我一起，不过我想她应该知道了点什么。”
　　莫德雷德嘴一撇：“那女人整天邪里邪气，亏你平时那么宠她，都不知道她哪里好了。”
　　你父亲也是这么看你的，许铭心里暗道了一声，不过这句话可不能说出来了，要不然自己这个女儿还不跟自己闹别扭。
　　“狂三就是这样的了，她平时人还是很不错的，再说女儿啊，你平时不是跟她关系蛮好的吗？”许铭当下就质问道，这莫德雷德貌似跟时崎狂三的关系满铁的说……
　　莫德雷德脸上一阵尴尬：“我就说说而已。”
　　“我看你是吃醋了吧！”阿尔托利亚切了一声，明显某人就醋意上来了，要不然怎么会鄙视自己的姬友。
　　“你……！！”莫德雷德怒目看着自己的父亲，好歹我们也是父女关系，竟然不帮着自己。
　　“好了，女士们赶紧洗吧！等下我们还要问问时崎狂三这些事情。”许铭急忙拦在了两人面前，不然大战就要开始了。
　　“别啊！”莫德雷德忽然靠在了许铭身上：“我们玩一玩再出去。”
　　呃～阿尔托利亚脸色一红，她匆匆冲了一下水就准备拉开门：“我先出去了，你们玩就好。”
　　然而阿尔托利亚一只脚刚踏出去就被两母女拖了回来，这种事情怎么可能让你置身事外。
　　（这些番外明天发布）
　　过了半个多小时，许铭三人从房间里面走了出来，结果就看到时崎狂三正躺在椅子上看着漫画。
　　“这么快就出来了，我还以为你们要几个小时才会出来。”时崎狂三头都不抬说道。
　　4.2
　　莫德雷德脸色顿时红了起来，这姬友竟然在这个时候出现了，那岂不是代表着自己鄙视她的话被完全听到，这就尴尬了。
　　“哼哼，小莫等下再找你算账，竟然那样说我，达令过来我告诉你一些事情。”时崎狂三警告了下莫德雷德，亏自己平时跟关系那么好，还经常帮着她一起损阿尔托利亚。
　　许铭不由苦笑着，这女儿还不容易有个盟友了，竟然说坏话还被人家听到了。
　　“是不是关于在故宫偷袭我们的那个人。”披着浴巾的许铭坐了下来开口道。
　　“没错，这次牵扯的事情貌似有点大了。”


第584章 面对吉峰吧
　　“说说看。”许铭也是少有听到时崎狂三说事情有点大。
　　“这次不仅是阴阳派，貌似背后还有好几个势力组成，而根据那具傀儡的记忆，我已经知道了这次偷袭是由3名类似于阴阳师那种法术型的古武者布下的阵法，而这些都已经达到了天极高手的实力，不过实力也就局限于阵法傀儡上。”
　　许铭摸了摸自己的下巴：“知道他们在什么地方吧！”
　　时崎狂三脚撩了下许铭的手：“不知道，我还没去调查，刚洗澡过来就看到某人在开车。”
　　“恩，大家穿好衣服，我们出去看看伯父他们有什么对策，相信过了那么久，他们也应该回来了。”许铭说着拿起了放在沙发上的衣服穿了起来。
　　阿尔托利亚两父女也拿起了自21己的衣服穿了起来。
　　时崎狂三看着这两父女，没想到自家男人还真是本事大，竟然把吾王调.教地那么乖巧，这也就算了，偏偏也傲.娇炮也是，看到某人有需求那叫一个主动。
　　一个大写的字：服！！
　　“好了，我们出去吧！”穿好衣服的许铭带头往外面走去。
　　当四人走到客厅时，众女已经坐在了客厅看起了电视，而秦冥跟着白忆几人则是坐在沙发上茗茶享受着……
　　秦若君鄙视看了许铭一眼，这三人一起洗澡的时候，她就知道三人肯定会开车的……算算时间果然是当了老司机，还要众人等他那么久。
　　秦冥摆了摆手道：“坐吧！”
　　“好的，伯父。”许铭坐下来刚坐吧开口说话，秦冥就先开口说道：
　　“事情我已经知道了，你们不用理会了，龙组已经抓住了两名天极高手，在帝都故宫都敢这么干，已经触犯了他们的底线了。”秦冥很是淡定说道。
　　“这么快！！”许铭不由咂she说道，这龙组的动作也太快了吧！一下子就逮住了两名古武者。
　　秦冥淡淡说道：“国家机器不是开玩笑的，一旦转动起来谁都抵挡不住，不过还有一个实力比较狡猾的没抓住。”
　　“没事的，放心吧！抓到他也是时间问题。”赵允很是淡定说道。
　　“这次你们是不能再出去了。”秦冥扳着脸继续说道：“乖乖在家里等着订婚就可以了，多事之秋。”
　　“是。”秦若君这次算是老老实实了，毕竟出了这么一件事情，她的责任可少不了。
　　“而且我跟几个龙组成员那里听说了这次还有外来勾结势力在一起作怪。”赵允摸了摸自己的小山羊胡子道。
　　外来势力？众人的目光顿时放在了赵允身上。
　　“是的，外来势力，提供了一些材料，所以才能让那帮人仗着胆子为所欲为，比如东瀛。”赵允开口解释道。
　　一提到东瀛，许铭几人顿时释然了，有那些家伙参与一点都不奇怪，毕竟天丛云剑就像是个香馍馍，忍者们想要抢夺那是再正常不过的事情了。
　　就在这个时候，许铭瞄到了一旁站立的王伯，事情越来越古怪了，要不是怕打草惊蛇，他还真想让时崎狂三过去给他一枪。
　　而且自己未来岳父都应该有安排了，许铭也就不想去惊动了。
　　不过许铭还是打算跟着时崎狂三亲自去找出那名敢偷袭自己的古武者，天极高手又怎么样，自己杀的也不少了。
　　赵允看了许铭一眼，为老成精的他当下就猜到了某人心中所要想的事情，肯定是打算下黑手了：“不用太担心敌人会跑掉，龙组那位家伙实力比我还厉害，抓这些家伙分分钟的事情。”
　　“龙组那家伙？”许铭疑惑看了过去，实在是想不明白帝都还有比赵允的还厉害的存在。
　　“龙组的组长，也就是老大，名字叫做吉峰。”赵允说着脸上都露出了钦佩。
　　秦冥也是咳嗽了一声：“听说吉峰已经一只脚快要突破天极这个界限了，连我们这些天极高手在他手里都顶不住30招。”
　　“这么厉害！！”许铭吃惊说道，一直以为赵允等人是世界boss，结果才发现还有一个更大的boss，也是醉了。
　　连众女也十分感兴趣起来，赵允都可以跟她们一较高下了，想不到还有更加厉害的人，莫德雷德顿时摩拳擦掌起来，她可是感觉生活太平淡了，有战争才是最好的。
　　秦若君却在这个时候笑了起来：“我们年轻一代可是经常把《面对疾风（吉峰）吧》这句话口号挂在嘴边。”
　　被秦若君这么一提醒，也玩过英雄联盟的许铭顿时苦笑不得，这名字还真的是，听着感觉怪怪的。
　　白忆责怪看了秦若君一眼：“女儿，你们又拿吉峰组长当玩笑话了。”
　　“没事了，妈妈，你不知道我们年轻人都是这么喊的好吧！”秦若君倒是一点都不在意。
　　“行了，开开玩笑就好，不要在人家面前这么说，知道了没有？”白忆对自己的女儿也是没有多大的办法了。
　　“是。”秦若君高兴应了一声，不过她是完全没有听进去。
　　秦冥看到自己女儿的表情就知道刚才的话她完全没听进去，不过他也是有办法的：“许铭啊！以后多教一下若君人情世故。”
　　白忆暗中给自己老公点了个赞，这方法好。
　　“是，是。”许铭急忙点头道，在女人面前不能说不行，而在岳父面前更加不能说不行了。
　　秦若君脸色垮了下来，自己的父母竟然用这一招。
　　赵允在一旁笑眯眯看着这一切，人老了，就是希望下一代能过的更好。


第585章 晚上你陪我睡
　　“切～”秦若君小心切了一声，这父亲的做法她哪里会不明白，摆明了就是用许铭来压自己，话说自己还能害怕他，开玩笑呢～
　　秦冥也听到自己女儿的话，但是奈何自己这个女儿一贯对自己的都不是特别的听话，现在他也只能把希望寄托在了许铭身上。
　　“你们也饿了吧！我们现在去煮饭给你们吃。”白忆说着招呼了下几个小妈往厨房走去。
　　“这次的那几名阵法师也刚好给你们上了一课，多跟不同的敌人交手一下对你们的来说也是一个不小的进步。”赵允笑眯眯说道。
　　“这还多亏许铭几人，啧啧。”秦若君哈哈笑着看向了许铭几人，特别是御坂美琴的超电磁炮，可是给她很大的震撼，这还是表面的，隐藏的实力还不知道有多少。
　　许铭拿起茶杯喝了一口茶：“好了，若君你就不要夸我们了。”
　　“谁要夸你，我说的是事实。”秦若君可是说一就是一的人，要她说慌那可是很难的事情。
　　忽然秦冥好像想起了什么开口说道：
　　“对了，忘记告诉你们了，你们不要偷偷摸摸地溜出去，那逃跑的那名阵法师有点危险，虽然我知道你们打的过他，但是我却不希望你们几个带着伤势参加订婚仪式。”
　　呃～
　　这岳父还真了解自己，许铭不由冒了一滴冷汗：“好的，伯父，我们不会去找他的。”
　　说归说，许铭还是会去那个人的麻烦，得罪了自己就想跑，那简直就是太不把自己的放在眼里了，人家想死那就必须成全他们。
　　秦若君跟着许铭那么久了，也多多少少知道了许铭性格，这老司机肯定会成全找敌人麻烦的。
　　要是许铭知道秦若君一直把自己放在老司机这个位置上肯定会吐血，不就是在她面前开了一次车，结果就用老司机来称呼自己了。
　　老司机、笨蛋、母亲，许铭心里一算，貌似自己的称呼还真多，不过却没有一个好听的。
　　随即大家就在聊天中渡过，当众人吃完午饭后，许铭等人就被秦冥等人赶回到了房间里。
　　看着坐在电脑旁的众女，许铭开口说道：“你们玩游戏吧！我去睡中午觉好了。”
　　看着许铭的眼里的那一丝精光，时崎狂三很默契站了起来道：“我陪你去睡好了。”
　　看到好姬友想开车了，莫德雷德当然不会放过这么一个好机会，当下她就举手道：“我也一起去。”
　　许铭顿时就无语了，自己这个女儿还真的是，咋那么喜欢H，这其实也是某人的错，要不是他把莫德雷德调.教成这样，后者怎么会这样子。
　　“那行，我们走吧！”许铭手一招招呼两女。
　　“你们两个该不会是想出去找那个阵法师的麻烦吧！”秦若君一脸怀疑看着许铭。
　　这女人的第六感这么厉害！许铭急忙开口道：“你想的太多了，若君，我们要是出去的话还不被外面的守卫发现，要不，你跟我一起睡。”
　　秦若君听到这句话；脸色一红：“呸，谁要跟你一起睡，快点闪人，不要妨碍我们玩游戏。”
　　“哦，那晚上你陪我睡。”
　　为了不让秦若君怀疑，许铭只能开口调侃道，虽然彻底打消了她的疑心，却引起了初音未来的那鄙视的眼神。
　　这男人脸还敢不敢更厚一点！！！某歌姬已经打算着是不是用经济来制裁许铭，省的他到处沾花惹草。
　　许铭抱着两女直接往自己的房间走去，刚关上门，莫德雷德就晃了晃自己的手：“走，走，我的大刀已经饥渴难耐了。”
　　“原来你早知道了我们要去找敌人的麻烦啊！”许铭很是惊讶。
　　莫德雷德白了自己母亲一眼：“那你以为我跟过来干什么，我知道咯～你肯定以为我想要了，哼，我可不是那样的人。”
　　你就是那样的人好吧！！！
　　许铭决定不跟自己女儿计较：“走吧！狂三，我们出发。”
　　“OK，没问题，我们先去市区一栋小楼看看，那几个人的记忆停留在哪里。”时崎狂三说着抱住了两人往黑洞中沉去。
　　秦冥等人完全不知道许铭三人已经离开了庄园，唯有阿尔托利亚几女能感觉到许铭的那股能量消散掉。
　　过了一个多小时，许铭三人已经出现在郊区一座半山腰上。
　　“那山上有一栋房子，看起来应该就是敌人呆的地方了。”从地面上冒出个脑袋的时崎狂三示意了山上的那座小茅草屋。
　　“那家伙是阵型师，肯定会在茅草屋附近放阵的，女儿你留在这个位置守住，我们从另一个地方吓唬他，要是过来了就一刀宰了。”许铭回头对着莫德雷德说道。
　　莫德雷德点了点头：“母亲你们两个去吧！我守在这里绝对没事，来一个宰一个。”
　　“那好。”时崎狂三说着让莫德雷德离开了黑洞，随即两人就从黑洞中往另一个方向冲去。
　　几分钟之后，许铭跟莫德雷德两人已经出现在了山的另一头。
　　“老婆，做好准备，我放大招了。”许铭说着召唤出了契约胜利之剑。
　　时崎狂三也在这个时候召唤出了自己的双枪做好了战斗准备，就等着许铭把敌人炸出来之后扣动扳机。
　　“Ex…”许铭双手举起了大剑低声吼了起来。
　　空气的能量开始往契约胜利之剑涌聚，漫天的金光从土地中冒了出来，这么大的动静也引起了茅草屋里面敌人的反应，一名少妇忽然从木门中冲了出来。


第586章 冻死你们几个
　　“calibur！！！””
　　随着许铭最后一个音节响起，契约胜利之剑被他用力往下一压，磅礴的力量抽空了许铭身体大部分的精神力，青筋更是一条条浮现在了手上。
　　面对着那通天的金光，那名少妇眼睛一眯双手一翻，一枚白色的铜钱出现在她的手里。
　　咚，Excalibur的金色光芒好像触碰到了什么禁.忌停在了半空中，一丝丝的涟漪在空气中荡漾开来。
　　然而这光幕也就仅仅维持一秒不到就噗嗤一声破裂开来，金光再一次往下方砍了过去。
　　少妇急忙把手中的铜钱往半空中一丢，随即双手快速结了个符印，身体随着符印的加速开始变得接近透明起来。
　　被抛向半空中的铜钱短短的时间内就扩大到了二十米的宽度，而这个宽度恰好就拦住了Excalibur的金光攻击。
　　一声巨响在空气爆裂开来，吱吱的声音在金光跟铜钱之间相碰撞。
　　许铭顿时愣了，这还是第一次看到有东西可以抵抗住自己的全力攻击，而且对方还是处于守方。
　　不过毕竟对方是守势，金光开始逐渐占据了上风，在半空中的铜钱开始逐渐往地面上压去。
　　轰！！铜钱的力量终于彻底压制，体型也开始逐渐缩小，直到它完全被金光覆盖中。
　　整座山头顿时被金光削去了整整一半，大片的泥土从山上轰然滚了下去，在远处的居民们纷纷把目光投向了山上。
　　对于普通人来说，那滚下来的山石实在是太壮观了，还好在山石滚下来的地方没有居民房存在。
　　当不再震动的时候，山顶上恢复了平静，一枚白色的铜钱叮铛一声掉落在了地面上。
　　许铭走了过去捡起了地面上的那枚白色铜钱：“不错，这玩意竟然看不出破损，是个好东西。”
　　“走吧！你女儿应该拦到了对方。”时崎狂三说着带头往前面冲去，许铭手一紧抓住了铜钱跟了上去。
　　就在许铭两人跑到半山腰位置的时候，就看到莫德雷德拄着剑悠闲站在一旁，而在她身边就躺着一具断头的石头。
　　这女儿还是跟以前一样暴力啊！许铭不由留下一滴冷汗。
　　莫德雷德可没有那么多顾虑，自己母亲说拦截，可没说过要生的还是死的，为了防止某人乱掉节操，她就决定抓死的。
　　“哈，小莫果然蛮不错的，一下子就干掉了她。”时崎狂三笑眯眯说道。
　　莫德雷德手一摆：“这家伙还想隐身偷偷地离开，也不看看我是谁，而且还没有任何的防备，被我一剑就搞定了，轻轻松松的。”
　　“偷取下记忆吧！狂三。”许铭回头对着精灵老婆说道，后者点了点头召唤出了短枪。
　　砰！！
　　枪声响遍了整个山林，时崎狂三随即收回了自己的短枪：“好了，搞定，我们先回去吧！到了家里再说。”
　　“走吧！回去吧，还以为会是个好对手，回去玩游戏去。”莫德雷德十分不尽心说道。
　　“嗯！”时崎狂三应了一声抱着两人沉到了黑洞里头。
　　回到庄园之后，刚冒出头许铭等人就愣了，因为秦若君不知道什么时候出现在房间里。
　　秦若君也刚好注意到了从地面上冒出来的许铭三人，时崎狂三嘴角一翘，很大方干脆地从黑洞里走了出来。
　　“你……你们！！！”秦若君手指着许铭一句话都说不出来，她本来就有点怀疑许铭等人会离开，所以就借口从电脑房走了出来，结果却看到了许铭三人诡异的一面。
　　呃～事情到了这地步，许铭咬了咬牙干脆一不做二不休直接走了过去握住了秦若君的手把她拉进了怀里，把女人征服了，那心也就服了。
　　秦若君这个时候可没有忘记刚才诡异的事情，她就准备挣脱许铭的怀抱好好问清楚，结果莫德雷德跟时崎狂三两人上前就准备帮某人按住手脚。
　　嘿嘿……
　　一个多小时之后，许铭搂着莫德雷德睡了过去，一旁脸色通红的秦若君那叫一个怒啊！这男人夺了自己第一次连点情话都不说竟然就这样睡了过去，相比之后时崎狂三几人的事情就变的不重要了。
　　哼～～居然跟那帮小妞说的过后事不一样的剧情啊！！！
　　秦若君冷哼一声拉过被单也睡了过去，当然她也把空调开到了最大，看不冻死你们几个。
　　早有准备的时崎狂三更加干脆，直接把自己的萝莉裙召唤出来，有衣服我怕什么。
　　正在睡觉的许铭忽然感觉浑身有点冷了，他迷迷糊糊睁开眼睛一个哆.嗦，“我去，谁把空调调到了这么低，这会冻死人的。”
　　许铭急忙把空调调到了正常的温度，一直没睡的时崎狂三这次保持了沉默，算了，这两个老司机让他们闹去吧！反正自己看着就行了～
　　调好空调的许铭一拉被子钻进了秦若君的被子里，废话，外面还冷，某人可不会傻傻呆在外面，抱着自己的老婆睡觉多好，当然也没有忘记给莫德雷德两人盖上被子。
　　“这男人倒是还可以的嘛～就是这节操不行，连两天都忍不住就推了自己。”同样没睡着的秦若君心里嘀咕了一声，虽然心里鄙视着许铭，不过身体却微微侧了一下让某人抱的更加舒服。
　　……
　　正在电脑房的众女这个时候却感觉不对劲了，这秦若君一去就是两个多小时，这是干嘛去了？
　　“那若君不是说出去一下吗，究竟去哪里了，这都两个多小时了。”阿尔托利亚看了一下电脑上显示的时间道。
　　“应该是有什么事情要忙吧！”


第587章 嗅嗅追踪君
　　“应该是有什么事情要忙吧！”初音未来不太确定说道。
　　哈哈笑着：“看我的嗅嗅追踪君，保证把她找出来。”
　　一旁的沈芷莹跟欧阳娜美反应过来就准备夺取的传送手机，但却有点太迟了，白光一闪，一条机械狗顿时出现在了众人眼前。
　　正在后面端茶的蜜雪儿手一抖顿时往后面跳去，这小妞的机器可不是开玩笑的，连自己心爱的亲王大人都吃了几次亏，爱屋及乌的她当然不喜欢的机器。
　　“来，嗅嗅追踪君闻闻若君的鼠标。”笑着把手中的鼠标递了过去。
　　众女呼啦啦一片躲到了远处，开国际玩笑，哪怕她们知道这个机器只是单纯用来找人的，但是万一是改装的呢？那样的话玩笑就大了。
　　连御坂美琴脸上都露出了恐惧，这玩意可不是开玩笑的。
　　汪汪～～
　　嗅嗅追踪君嗅了嗅秦若君用过的鼠标，随即叫着往门口冲去。
　　咚的一声，门瞬间被撞烂，对于不会开门的嗅嗅追踪君当然只能用这个办法了。
　　“我擦，快点追上去。”御坂美琴娇喝一声就冲了出去，她已经感觉到事情有点不对劲了，这可是在别人的房间里头，万一发生了什么事情，自家男人可就不好交代了。
　　众女也一个个反应过来急忙冲了出去，貌似事情有点闹的大了。
　　正躺在许铭怀里睡觉的秦若君忽然听到了咚的一声巨响，习惯性睁开了眼睛就看到一个黑影扑了过来。
　　许铭也反应过来用被单丢了过去，砰的一声响之后那黑影顿时被拍飞出去。
　　许铭定眼一看，就发现了地上的黑影分明就是机械小狗，这机械小狗好熟眼啊～
　　“这不是的嗅嗅追踪君吗？”眼尖的时崎狂三当下就认出了这个机械小狗的来历。
　　汪汪！！！嗅嗅追踪君露出了机械眼睛再一次扑了出来。
　　“我打～～”许铭一飞脚过去，嗅嗅追踪君砰的一声砸穿了墙壁轰了出去。
　　这一声巨响那可是在庄园炸开了锅，正在悠闲享受着美好下午茶的赵允几人从沙发上蹦了起来，这是发生了什么事情。
　　汪汪！嗅嗅追踪君再一次从洞口扑了过来，它可是的发明质量可不是盖的，那流线型的身体上连一点伤痕都没有。
　　许铭一把推开秦若君就一拳砸了过去，然而就在这个时候，许铭踩到了地上xiong罩。
　　毫无意外许铭噗咚一声掉落在地板上，而嗅嗅追踪君现在已经把某人当成了敌人，看到他扑到在地上立马就撒开四蹄冲了上去顺势咬了过去。
　　啊～
　　许铭顿时惨叫一声，而就在这个时候，众女跟秦冥等人已经出现在了房间外面，仅仅是踹了一脚大门就被打开了。
　　结果就看到了浑身没有一件衣服的许铭正在试图取下咬住自己肩膀的嗅嗅追踪君，而莫德雷德跟时崎狂三早就召唤出了自己的衣服穿的好好的。
　　而秦若君早就感觉事情有点不妙用被单蒙住了自己身体，不过露出一个脑袋瓜子的她看上去要多怪异有多怪异。
　　这是怎么回事？？？
　　秦冥几人顿时一脸的懵逼，这情况咋回事来着，还有你小子能不能不要光着身体跳来跳去，不过那机械小狗的牙齿倒是很厉害，竟然把许铭都咬出血出来了。
　　“，快点把你这个机械小狗丢掉，痛死了。”
　　许铭现在是不敢再去拉扯了机械小狗了，那特殊金属牙齿已经牢牢锁住了肩膀，除非他不要肩膀了，不然的话根本就取不下来。
　　此时的秦若君那叫一个尴尬啊，自己的母亲看自己的眼神要多怪有多怪，偏偏自己这个状态真心有点坑。
　　“咦，让我想想该怎么取下来。”点了点自己的下巴思考起来。
　　“我们先出去吧！年轻人在闹着玩，就是出点血而已。”白忆注意到了自己的女儿的窘态自然就招呼赵允等人离开。
　　“好。”秦冥应了一声带头往外面走去。
　　随着门被关上，秦若君从被窝里面跳了出来赶紧穿好了自己的衣服，而御坂美琴几女则是连忙拿了纸巾给许铭止血。
　　“嘶！”许铭不由倒吸一口冷气，这机械狗还好只是咬住，并没有撕扯，不然的话肉都没有，要是换了一个普通人，恐怕肩膀都没了。
　　……
　　一直不在外人面前说话的沛凯开口说道：“大人，你上次不是刚改装过吗，我记得尾巴是个开关。”
　　“对哦。”急忙上前走到了许铭身边动了动嗅嗅追踪君的尾巴。
　　一阵呜声想起，嗅嗅追踪君红着的眼睛暗淡了下来，锋利的特殊金属牙齿也松了下来。
　　“来，铭君这药喷上去，一会就没事了。”说着拿出一瓶药在许铭流血的伤口上喷了喷。
　　短短的一两秒内，许铭身上的伤口就以肉眼可见的速度恢复着，随即长出来了有点白皙皮肤。
　　阿尔托利亚则是拿出了湿毛巾给许铭擦了一下还有血迹的肩膀。
　　“好了，看上去没事了，小伙子身体棒棒的。”阿尔托利亚难得卖了一次萌。
　　许铭活动了下肩膀发现没事之后才开口说道：“你这药的还不错，一下子就恢复过来了。”
　　“是啊，只要不死，摸一下这药就可以轻易地恢复。”说着把这瓶药递给了许铭，后者也感觉有趣收了起来。
　　“穿好你的衣服吧！光着身子也不嫌丢人。”秦若君忍住笑意把衣服递给了许铭。


第588章 新的世界
　　许铭那叫一个吐血啊！我不穿衣服跟你有一半的关系好吧～结果自己还真的成为了背锅王。
　　初音未来满头黑线看着许铭，自己是不是跟错人了，短短的时间内就秒杀一个女人，果断以后跟跟随众女采取金钱管制了，连一瓶水都请不起女孩子吃，还能泡到妹子就服你了。
　　阿尔托利亚几女已经习惯了许铭没节操，再说秦若君跟她们相处的时间也不短了，倒是没有多大的冲突。
　　而御坂美琴考虑的就比较多了，偶尔带领秦若君去玩游戏也不错（事实总是相反的）。
　　“这是什么？”沈芷莹忽然从地上捡起了一块发着银光的白色铜钱，看到上面还粘有某人的血，她还用手擦了擦。
　　“对了，这个铜钱是用那个阵型师那里得到，貌似蛮厉害的。”许铭开口应道。
　　“那应该是什么好东西，你自己收好了。”沈芷莹说着把硬币放到了许铭的衣服口袋里。
　　“亲王，那个秦老爷他们叫你们出去。”艾维尼打开房门走了进来开口说道。
　　许铭点了点头：“那我们就先出去吧！”
　　秦若君在一旁掐了许铭一把，她已经大概什么明白了自己的父母会对自己说什么了，肯定是关于刚才的事情，要是刚才的场景还猜不出什么的话那真的可以拿豆腐撞死好了。
　　众人刚走到了大厅，秦冥几人的就眼色古怪看着秦若君跟许铭，什么时候好到一起去了。
　　“咳咳。”被看的不好意思的许铭尴尬咳嗽了一声：“这个伯父伯母找我什么事情？”
　　“没事，就是叫你们出来喝杯茶而已。”秦冥不动声色说道。
　　喝茶！！我看是拷问吧！许铭心里明白着呢，不过自己都把人家女儿都上了，这不得不低头啊！
　　赵允则是在一旁笑眯眯的，这年轻人蛮有活力的嘛！
　　秦若君那叫一个坐立不安，不仅仅是身体上的不舒服，而且还有心里上的不舒服，这还多亏她做事情比较大胆，不然的话再就溜进了房间里头。
　　现场的气氛顿时凝固下来，过了一个多小时。
　　白忆看到自己的女儿不停动来动去的身体就大概猜到了她为什么会有这个动作，好歹也是过来人。
　　“许铭，你们回去休息吧！”
　　得到了岳母大人的命令，许铭几人当下就站了起来往房间走去，现场的气氛实在是太难过了。
　　“看来多努力努力，你们也能很快抱上孙子了。”赵允笑眯眯说道。
　　“看运气吧！”秦冥却表示了不乐观，他老婆那么多，最后也只生了秦若君一个。
　　赵允不以为然摆了摆手：“我相信你女儿可以的，生下来就给我老头子带带，保证让孩子成材。”
　　秦冥白了赵允一眼，真要有孩子，要带也是自己带了。
　　当许铭等人回到了房间之后，他噗咚一声躺在了chuang上：“好累啊！我先休息一下，你们想玩就去玩吧！”
　　“你累？是我累吧！”秦若君恨不得吐槽某人，说的好像真的一样，差点我就相信了。
　　汗！！两个老司机！说话都那么大胆，众女心里也在暗暗鄙视着两人。
　　“呃～”感觉到口袋有东西压住大.腿的许铭一掏，那枚白色的硬币顿时出现在众人的眼前。
　　许铭拿起硬币一咬：“真是奇怪的东西，若君这个东西给你研究。”他说着就准备把铜钱递给秦若君。
　　结果就在这个时候，铜钱好像液体一样融进了许铭的手里，随即以一个铜钱印迹浮现在了手心上。
　　这是怎么回事？？？
　　阿尔托利亚上前就准备查看，这个时候一道白光笼罩住了许铭的浑身，后者顿时懵了，他倒是想动弹一下，但是身体好像被什么力量压制住了一样根本就摆脱不了……
　　而阿尔托利亚也被那股力量阻挡在了外面，下一秒，许铭整个人消散在了空气中。
　　我家男人呢？？？
　　众女急忙冲过去把在chuang上来来回回找着，但是却什么东西都没有发现。
　　随即就开始了整个别墅的大翻找，正在客厅聊着天的秦冥等人忽然看到众女冲到了客厅四处翻找着，甚至连茶柜都拉出来看了看……
　　许铭感觉整个人好像被拉进了黑洞里面，不过跟时崎狂三的不一样就是整个黑洞狂暴不停地拉扯着他的整个身体，痛苦的难免的，不过他的身体却也只能随着黑洞慢慢地卷入了无边的黑暗当中。
　　忽然一道亮光出现在了许铭的眼睛里，一阵微风也吹拂到了他的脸上。
　　咚，在距离地面一米多的地方，许铭整个人跳出了黑洞，随即黑洞在一瞬间就缩成了一个小点消散在了空气中。
　　“这家伙是从哪里来的？怎么会出现在这里？”
　　“看他的模样，跟地上的那家伙应该是亲戚关系，杀了吧！”
　　这是东瀛文～
　　逐渐适应了光亮的许铭睁开眼睛就看到了几名手持刀具的人正磨刀霍霍往自己走了过来，而地上躺着一具被切断喉咙的尸体。
　　“自寻死路。”许铭冷笑一声步伐都没有移动下就把所有的敌人扭断了脖子。
　　当解决掉这几名小蚂蚱，许铭才四处观察周围的环境：一大片高大的森林包围了自己。
　　“荒山野岭跟东瀛，难道是铜钱搞的鬼？”许铭说着睁开了自己的右手看了起来，上面那个铜钱印迹是那么的明显耀眼。
　　“该死的铜钱，回去之后一定要帮忙研究一下这玩意究竟是怎么回事？”许铭说着就准备往前面走去，结果却看到地面上一具尸体。


③ 约会大作战


第589章 天宫市
　　貌似死去的这家伙还长跟自己差不多，再结合刚才那些人说的话，许铭急忙低下头在那个尸体上一阵翻动，还真找到了一个钱包，在钱包里还真发现了一张身份证跟几万的东瀛现金钞票还有一串钥匙。
　　“看来这里的确是东瀛了，想不到刚离开东瀛，又回到了这里，不过这身份证倒是个好东西，首先找到自己表妹再说，又要欠对方一个人情了。”
　　许铭又从那几个被自己杀死的几个流氓身上找到了几个钱包，不过数量却或多或少，要知道在东瀛可是有很多想要杀他的人，这不得不防，好汉也怕群殴。
　　整理好钱包，许铭就把这几具尸体找了个隐蔽的土窝丢了进去，上面还特意丢了很多树叶进去覆盖。
　　“OK，搞定，先找个城市定位再说。”许铭叹了一口气就往选择东边的方向走去。
　　差不多过了半个多小时，许铭站在了一座山顶上往下面俯视，一座位于盆地的城市出现在眼球。
　　不知道为什么，许铭忽然感觉到这个城市有点熟眼，好像在哪里见过。
　　“竟然会感觉这个城市熟悉，真是奇怪了。”许铭摇了摇头掉头往一旁的公路走了过去。
　　这条公路还是满大的，路边的一辆辆的汽车不停地在这条城市血脉上流动，许铭则是顺着这条道路往前面走去。
　　忽然在前面出现了几名维修道路的个人，许铭大步走了上去跟一名满头大汗的大叔开口说道：“不好意思，请问一下现在这里是在哪里，我坐了一趟公交车结果睡过头了，接过还是没有站牌的道路下的车。”
　　许铭现在暗自庆幸还好跟日向雏田几女学习了东瀛文，不然的话现在想要交流那是基本不可能的事情。
　　那名中年男子眼神怪异看了许铭一眼，他还是第一次看到那么迷糊的年轻人，不过解释还是要的：
　　“这里是天宫市的郊外，往前面走就是天宫市区了。”
　　“啊里累多。”许铭笑着站了起来往前面走去，那名大叔无奈摇了摇头：“现在的年轻人真是御宅族了，连出门都不知道方向了，哎～”
　　还没走远的许铭当然听到了这位大叔的声音，不过他也就一笑了之，别人没有怀疑那是再好不过了，不过这天宫市在东瀛地图上的什么地方呢？
　　为了让自己表现地很平常，许铭就把这里当做了深川市一样继续往前面走去，路上的行人也自然不会去正眼多看一下某人。
　　进入到了城市里面，许铭首先找了个公共电话。
　　铛，随着硬币进入到了里面，嘟嘟按键声音响了起来。
　　嘟嘟～
　　“喂？谁啊～”电话刚通就传来了一个男子不耐烦的声音。
　　许铭一愣，这不对啊！服部百合子的电话自己可是知道的，这怎么会有男子的声音，不过他还是压下了心中的疑惑：“我找服部百合子。”
　　“什么？服部什么鬼，可恶的家伙，这里没有这个人，你打错了别打扰我睡觉。”
　　铛，随即电话那头就挂掉了电话，这是怎么回事？？？而且这个男子话语并不像是说慌的模样。
　　许铭挂号了电话疑惑地摸了摸自己的下巴！自己表妹的电话竟然打不通了。
　　忽然，许铭灵机一动掏出了自己的身份证看起了上面的地址，要是那名死者只是一个人的住的话倒是可以先找个地方安置，再慢慢地跟自己表妹联系，要不然的话某人就可以睡那些旅店了。
　　顺着地址许铭问了好几个路人之后终于找到了身份证上面的住址，这个一户建刚好在一个上坡的地方，从外面来看倒是满漂亮的。
　　许铭可没有着急进去，而是转身往附近的咖啡厅走了进去，现在夕阳已经快要落下了，晚上再去那是再好不过了。
　　过了一个多小时，许铭不停地摆弄着自己从尸体上搜索出来的钥匙，外面的月亮也可是统治了整个天空。
　　是时候了，许铭埋单之后就往外面走去，那栋一户建还是一片漆黑，明显就没有人进来。
　　某人决定进去一探究竟，咔擦，门很顺利就打开了。
　　一户建里面跟平常的家庭没什么区别，许铭立马就开始翻找起来，必须获得更多的资料才可以。
　　过了一个多小时，许铭算了松了一口气，幸运女神站在了他的身边，从一本日记里面得知那个跟自己样貌差不多的人父母早已经过世。
　　剩下的事情许铭都不用去猜了，肯定是有人瞄上了这房子，今天发生的事情就很好阐述了一切。
　　“帮你报了仇，住你一下房子也是应该的。”许铭伸了个懒腰就往浴.室走去，经历了黑洞的他感觉到精神有点不太好。
　　一晚上的时间很快就过去了，早早睡觉的许铭自然早早就醒了过来。
　　“哎，还好这家伙的身高跟我差不多，不然就要光子身子去找表妹了。”许铭一下子从chuang上蹦了起来就往盥洗室走去。
　　半个小时之后，许铭拉开房门走了出去，只要在市区里面寻找到关于忍者的消息，那么顺着这个路肯定就能找到自己的表妹，回到帝都也就有希望了。
　　路上也开始出现了不少的行人，甚至还有不少穿着短裙的学生妹子。
　　许铭瞄了下那些象牙般的大腿不由开始欣赏起来，不亏是东瀛妹子，那短裙可以的！！
　　忽然两个学生忽然聊着天走了过来：“喂，你听说了，XX地方又出现了精灵～”


第590章 情节错乱了吗？
　　“那真是太可怕了，精灵老是到处搞破坏。”另一名女学生很是担忧说道。
　　“咦～快点吧！上课快要迟到了。”
　　“好的。”
　　许铭听到这对话忽然皱起来了眉头，精灵、天宫市，他的脑海里忽然浮现出了约会大作战，两者是多么的相似，他正想拦住那两名女生，结果人家已经穿过了马路扬长而去。
　　感觉到事情很不妙的许铭决定去买一份报纸，要知道报纸可是最能体现出一个城市的进步。
　　刚好前面就有个报刊，在付出100圆后许铭顺利拿到了一份报纸。
　　就在看到第一眼报纸时，许铭的眼瞳不由放大，上面正写着：陆上自卫队的对精灵部队AST的队员目前发现了一只精灵的痕迹，所以提醒所有民众做好躲避的时间以防万一。
　　许铭真的是苦笑了一声，这都是什么玩意，现在好了，召唤宝典召唤妹子，铜钱倒是把自己召唤到二次元世界，世界上最坑爹的事情莫过于此。
　　“话说自己狂三老婆已经被自己召唤出来了，那这个世界就没有狂三了，哎，想想都头晕啊！”许铭也被一连串的逻辑弄的头昏眼花。
　　没有老婆一起睡觉的日子好难过啊！许铭哀叹一声把报纸收了起来，昨天晚上可是半夜没有睡着，真是个悲伤的故事。
　　“对了，老板，都立来禅高中怎么去？”
　　正在无聊发慌的老板有气无力说道：“一直往前面走，话说你是哪个高中学生，竟然不知道都立来禅高中。”
　　许铭嘴角抽了抽，自己的样貌的确长的有点年轻了点，毕竟是大一学生，被人误会高中生也属于正常现象。
　　“这个我找里面的妹子。”
　　“呦西。”老板顿时来了兴致：“小伙子可以的，听说里面的妹子白白嫩嫩的，校服也相当不粗，你直走前面1公里拐弯就可以看到了。”
　　汗～
　　许铭头上流下一滴冷汗，这老板看起来是同道中人。
　　啊呸！我才不是那样的人，制服什么的我从来不知道是什么，呃！不过回去让艾维尼穿穿女仆装也是蛮好的，特别是股英气欺负起来也蛮爽的。
　　身为同道中人的老板丢了一瓶水过去：“小伙子跟你有缘，送你一瓶饮料，好好努力泡妹子。”
　　我擦！！许铭看着手中的饮料感慨万分，不亏是老同志，这很强势，可以的。
　　咕噜咕噜，许铭打开饮料一饮而尽：“谢谢老板了，我先去泡妞了，啊呸，我是去干正事的。”
　　“拜拜，干巴爹！！”老板挥着手依依不舍说道。
　　这老板真是奇葩，许铭决定每天去他哪里蹭一下饮料，或许也是可以的。
　　走了十几分钟，慢悠悠的许铭终于看到了一座学校，上面正写着：都立来禅高中。
　　在学校门口，很多学生缓缓往里面走了进去，随着叮咚一声响起，所有的学生消失在了校门口。
　　貌似来的有点晚了，许铭只能无奈在学校附近找了个公园凳子坐了下来。
　　“可惜啊，这家伙的竟然辍学了，要不然也算是这学校的一员。”许铭无奈躺在了凳子上，时间一等就是几个小时。
　　当太阳正挂在正半空时，12点一到，都立来禅高中里面传来了一阵铃声，许铭一下子从凳子上蹦了起来：“哎，让我看看都立来禅高中的妹子怎么样。”
　　许铭话是这么说，不过真正的目的还是士道、琴里还有折纸他们，他总感觉事情有点古怪。
　　当许铭刚走到学校门口的时候，一阵阵的防空尖锐的声音响了起来。
　　“本区域观测到空间震的前兆，请尽快前往附近的避难所避难，重复一次，方才本区域……”
　　这是怎么回事，许铭随即就看到了一大群的人群往一个方向跑了过去，大片的土地房屋开始下沉，随即一块块金属甲板覆盖住了一切。
　　挖槽，许铭倒是没有跟着人群躲进那些地下避难所，以他现在的实力，可能打不过精灵，但是想要逃跑还是可以的，顺便可以看看事情到了什么地步。
　　忽然，学校里面闪出一个人影往另一头方向跑去。
　　主角来了吗？许铭盯眼一看，顿时要吐血，这是五河士道？？？
　　马丹，这根本就不是短发的五河士道，而是女装版的五河士织，吐血三升，难道现在已经是诱宵美九的时间段了吗？？
　　毕竟五河士织的模样太深入人心了，那蓝色的长发加上一朵四叶草型的发饰，清纯的外表还是很容易就认出来的。
　　许铭想归想，整个人还是冲了过去，究竟约会大作战进行在什么地步了，只要跟着过去大概就清楚了，不过看时间段应该就是诱宵美九了，唯有那个时间段五河士道才会变成五河士织。
　　当奔跑了几分钟之后，前方忽然一道黑色的光芒笼罩住了整片地区。
　　轰的一声随着空间震爆炸开来，大片的泥土碎屑崩裂起来，五河士织整个人被冲击波往后面冲去，一块大石头也迎面扑了过来。
　　为了搭上琴里这条线，许铭还是决定救一下五河士织，而且他已经感觉事情有点不太对劲，这是怎么回事，这一幕分明就是约会大作战第一集的场景。
　　砰，许铭抱住五河士织就往一旁躲去，当空间震威力散去，许铭浑身恶寒松开了自己的手，这可是男人啊！！
　　“谢谢你。”五河士织90度鞠躬说道。
　　“没事，顺手而已，你在这里干……”许铭话还没说完就目瞪口呆看着不远处的一幕……


第591章 我是女的
　　许铭顿时就愣了，因为在前方被空间震轰炸过的地面凹窝上出现了一个紫色的身影：夜刀神十香。
　　而她就站在了一个巨大的金属王座上。
　　夜刀神十香抬头看向了许铭两人，忽然她的脚微微一动，手握住了鏖杀公一个箭步冲了上来，许铭抱住了五河士织就往一旁躲去，一道剑气插着两人的头呼啸而去。
　　咚的一声，背后的房屋顿时被切成了两半。
　　扛住五河士织的许铭警惕看着夜刀神十香，这个时候他却忽然感觉不对劲，身上的五河士织的xiong口位置好鼓。
　　“哥们，你这质量不错，感觉蛮真的。”许铭开口调侃到，当然这也是为了缓解现场的气氛。
　　“哈？你在说什么？？”五河士织一脸的茫然抬起了头……
　　许铭顿时心里一乐，他无视了夜刀神十香当下就放身上的人放在了地上，随即就摸了过去：“哥们，想不到你用的道具倒是蛮真的，摸起来感觉跟真的一模一样。”
　　许铭摸了后还拍了拍五河士织的肩膀：“年轻人可以的，我很看好你，你未来是有前途的，那些人就喜欢伪娘。”
　　一股红韵顿时爬上了五河士织的脖子随即涌上了那脸蛋，她忽然捂住xiong口蹲在了地上：“啊～～～流氓啊！”
　　哈？？许铭看着地上的人，心里暗叹这人脸蛋真是薄，自己调侃一下就不行了，都是男人你心虚什么，真是的！！
　　男人就是要脸厚，还是太年轻了，某人不由摇了摇头。
　　夜刀神十香看着两人的动作愣在了原地，实在是不明白两人究竟是干什么？
　　“我说你们两个也是想要来杀我的吗？”夜刀神十香用质问的语气看着许铭两人，不过她却没有感觉到两人身上有杀气。
　　许铭急忙摆手道：“等等，这是不可能的事情，我们两个只是恰好路过而已，就是这样，你看我们连武器都没有。”
　　或许是看到许铭两人还真的没有武器，夜刀神十香眼中的戒备心稍微放下来不少。
　　就在这个时候，一阵呼啸声音从天空中由远而近响了起来，几名穿着机甲的少女映入了许铭的眼里，这是陆上自卫队的对精灵部队AST的队员，冲在最前面的赫然就是折纸。
　　几十枚导弹喷射着白雾冲了过来，许铭拔腿就往外面走去，开玩笑，自己可不能卷入莫名其妙的战斗中，看戏才是王道啊！！
　　正准备奔跑的许铭看到了五河士织的那副惊恐的表情，他下意识顺手抓住她的衣领就往外面跑去。
　　“你必须欠我几个人情！！！”
　　许铭拼命往前面跑去，可能是因为某人的参与，本来十香会拦截下所有的导弹，但是她一个跳跃飞到了半空中，全部导弹在许铭后面轰炸。
　　无辜中枪的许铭那就一个冤啊！躺着都中枪了。
　　被许铭抓住衣领的五河士织双眼成了蚊香状，整个人也被晃晕了。
　　刚跑了不到十几秒，许铭就发现事情不对劲，后面的十香跟AST成员直接把战火燃烧了过来，好吧，你们要冲过来我绕路还不行嘛～
　　打定注意的许铭晃身就往左边跑去，不过在后面的战火又跟了过来，我靠！！有完没完，许铭很想回头吐槽着，这些妞还能不能好好地愉快玩耍了。
　　咚，忽然一道身影落在了许铭的正前方，正是穿着浑身机甲的折纸，她疑惑看着许铭两人：“士织、还有你是？？”
　　许铭一愣，刚刚折纸竟然开口喊了士织，这是怎么回事？不是应该喊士道的吗，时间却不给许铭弄清楚一切，折纸跟十香两人跳了起来在半空中发生了剧烈的震动爆炸开来。
　　许铭也趁着这个机会拖着五河士织冲到了爆炸的边缘。
　　轰的一声巨响过后，站在废墟边缘的许铭扶起了五河士织，折纸那些AST成员跟十香已经不见了踪影。
　　“谢谢。”五河士织脸上露出了庆幸。
　　“没事。”许铭很随意挥了挥手，不过下一秒他就注意到了一件事情，貌似眼前这家伙并没有创口贴型变声器，而且这脖子不对啊！喉结去哪里了？
　　咕咚～
　　许铭艰难地咽下了一口水：“话说，你是男的还是女的。”
　　“女的啊！”五河士织好像想到了许铭刚才的罪行，她急忙捂住了自己的xiong口，就怕自己会被某个禽.兽再摸一遍。
　　许铭嘴角抽了抽，打死他都不信面前这个人是女的，劳资可是知道你真面目的：“小样，还敢来骗我，看我怎么揭穿你。”
　　许铭说着直接扑了过去，他就准备好好揭穿敌人的真面目，五河士织只是个普通人，根本就不是某人的对手，所以衣服轻易就被撩开了。
　　当许铭透过衣领看进去的时候，就发现自己的世界观改变了，这真的是女生！！
　　噗噗个噗！！
　　许铭急忙收回了自己的手对着眼睛满是水花的五河士织道：“抱歉，真的抱歉，我认错人了。”
　　某人还很好意给五河士织拍了拍了身上的灰尘：“女士，这是个误会，你看我是个好人，救了你好几次，怎么可能会对女士无礼，这是误会一场。”
　　五河士织本来想哭的脸听到的许铭的话一脸鄙视看了过去，你还能不能再不要脸一点，忽然她好像想起了什么：“对了，妹妹！！”
　　五河士织惊叫一声就往转头往前面跑去，许铭看到这个情况也只能跟了过去，五河士道变成了五河士织，这种事情必须了解清楚，事情已经有点出意料了。


第592章 炎魔五河琴里
　　两人一路原路返回回去，五河士织跑到最开始碰到了夜刀神十香的地方大声喊了起来：“琴里，琴里你在哪里～～”
　　就在这个时候，五河士织的口袋里响起了一阵手机铃声，她急忙掏出了手机接了起来：
　　“琴里，太好了，你没事，你现在在哪里？咦在家里吗，好的，我这就回去。”
　　嘟～
　　五河士织把手中的电话关闭之后转头看向了许铭：“谢谢你，我要回家了。”
　　“好的，我也要回家了，刚好回去换一套衣服。”许铭看了看自己的身上的有点破烂的衣服开口说道。
　　五河士织说着就往家里方向前进，刚走了几百多米，她就发现了许铭跟在自己的背后。
　　“呃，你还有什么事情吗？”五河士织很客气说道，不过眼睛里却充满了戒备，这人可是摸了自己两次xiong。
　　许铭努了努嘴：“我家在这个方向。”
　　“咦，那一起走吧！”五河士织有点惊讶说道，当两人继续上路时，距离却相隔了一米多，这就可以看出前者是多么的心虚某人。
　　许铭也懒得去理会五河士织，现在他的脑海里已经在高速运转中，这五河士道变成了五河士织，而随着自己的加入，貌似剧情也改变了很多，本来这次之后主角要正式接触到了精灵的世界。
　　五河士织看着许铭忽然开口说道：“对了，你知道刚才的那些是什么人吗？”
　　“啊？我不知道那些是什么人，看到你忽然冲在路上，就想把你拉回到避难所去，结果就碰到了这样的事情。”许铭也假装糊涂说道，谁知道天上的琴里有没有监视到这一切。
　　“是吗？”五河士织眼中的戒备心倒是消散了不少。
　　然而走了十分钟后，五河士织的用更加严重的怀疑目光看向了自己身边的许铭：“你家真的在这里吗？”
　　“当然，看，我的家就在这里了。”许铭掏出了自己的钥匙晃了晃，忽然他反应过来：“你家在哪里？”
　　“我家就在前面20米。”五河士织也没想到事情会是那么巧，这两人已经可以说是邻居了，但双方却没有什么碰面，真是奇怪了。
　　“嗯，我知道了。”错愕的许铭回神后就往自己的房屋走去。
　　“田野先生，我……”五河士织看到了房子上的牌子顿时用起了称呼。
　　“叫我许铭就可以，我最近取了个中文名字。”许铭摆了摆手往打开房门里面走了进去，反正从这个家伙的日记里面得知这个男生孤僻，倒是不由担心暴露什么。
　　五河士织耸了耸肩往自己的家里走去。
　　刚关上门，许铭就不由松了一口气，想不到这个家竟然跟约会大作战漩涡中心那么近，要知道这一切事情都跟五河士道，不对，是跟五河士织有关系了。
　　“也不知道改变了历史，后面的事情会怎么做。”许铭说着脱掉衣服往浴.室走去。
　　……我……是……分……割……线……
　　“琴里，我回来了。”五河士织推开大门就走了进去。
　　“欧奈桑你回来了，真是太好了，我真的好担心你。”头上戴着黑色缎带的萝莉五河琴里笑眯眯迎了上来。
　　“你没事真是太好了，姐姐还以为你出了什么事情。”五河士织很担心说道。
　　琴里眼睛一眯：“姐姐，你这是发生了什么事情，怎么浑身都是灰尘。”
　　“你不知道哎，我刚才……”五河士织随即就把刚才的事情说了一遍，不过关于某人袭xiong的事情却刻意被忽略过去。
　　“那真的是太幸运了。”五河琴里的眼睛里闪过了一丝精光，她可是什么都知道了：“对了，姐姐你先去洗澡吧！”
　　“嗯～”
　　看着自己姐姐的背影，五河琴里摸了摸自己耳朵边的隐形耳塞道：“给我查一下那人究竟是什么里头，我要最清楚的资料。”
　　仅仅是十分钟不到的时间，一份资料就出现在了琴里的手中：“奇怪，很平常的一份资料，但是那身手分明就不像是普通人，甚至比穿戴了机甲的AST成员差不多。”
　　“妹妹，你在看什么？”五河士织披着浴巾走了出来开口问道。
　　“没什么，家庭作业而已。”五河琴里说着把手中的资料藏在了一边。
　　“哦。”五河士织也没有在意往楼上走去：“我现在上楼先休息起了。”
　　……
　　“拜拜。”
　　第二天一大早，许铭就起来往外面走去，正好可以借着跑步的时间段往上面看看，顺便摸清楚自己邻居的情况。
　　结果许铭刚跑出了几十米就看到了正在五河士织正在门口打扫卫生。
　　“哦嗨哟～”许铭率先打了个招呼，这还真是个小妞，呃，亏自己昨天还连续摸了她几次xiong，尴尬啊！
　　“哦嗨哟。”五河士织脸色一红还是开口打了个招呼：“要不要进来吃个早餐，昨天实在是太感谢你了。”
　　“真的可以吗？其实我正打算跑步之后去买早餐。”许铭也想见见这琴里司令官了。
　　“那就请进。”五河士织很客气把许铭引进了房间里面。
　　刚进到房间里头，许铭就看到了正坐在沙发上看电视的炎魔五河琴里，而她嘴里也一贯叼了一个棒棒糖。
　　“这是？”五河琴里明知故问说道。
　　“妹妹，这就是我跟你说的那名田野，哦，不，是叫许什么？”五河士织好奇看向了许铭。
　　“咳咳，中文文字叫许铭。”许铭很干脆说道，要他用别人的名字还真的有点不习惯，怀疑就怀疑呗，顶多万一被识破就开溜，怕个蛋蛋。


第593章 哥哥给你样好东西
　　五河琴里表现地很是无害说道：“多谢许铭欧尼桑了，要不是你，姐姐就要出现意外了。”
　　“没事，顺手而已。”许铭面对黑色缎带的琴里那叫一个谨慎，这家伙的脑袋那可是聪明的要死，特别是能打败自己精灵老婆的人。
　　琴里晃着手中的棒.棒糖笑眯眯说道：“许铭欧尼桑是不是对我姐姐有什么企图，我姐姐可是很纯洁的。”
　　“琴里不要乱说话。”五河士织拍了拍了自己妹妹的脑袋。
　　“姐姐你果然跟他有什么关系。”
　　“呸，我天天都跟你呆在一起怎么可能跟别人有联系。”五河士织急忙解释道。
　　“是，是，我知道了。”琴里心里肯定清楚这件事情，不过她是拿出来调侃下自己的姐姐罢了。
　　“原来琴里妹妹，来，哥哥给你样好东西。”许铭说着手伸进了裤袋里，那猥琐的表情加上笑容顿时让两女齐齐往后面退去。
　　这男人是要干什么，难道是要掏出令人龌蹉的东西吗？难道下一秒一个蘑.菇状的东西就要出来了吗？？？
　　五河琴里甚至准备好了战斗的准备，让这个男人从这里倒飞出去。
　　“呼，来，这个棒.棒糖给你，本来还打算今天无聊的时候吃的。”许铭掏出了一枚棒棒糖递给了五河琴里。
　　“咦～是草莓味的。”琴里瞬间就扑了过来，她对于棒.棒糖可是完全没有抵抗力，许铭急忙松开了手，看这萝莉的眼神好像连自己的手都要啃掉一样。
　　“好了，你们两个看一下电视，我做一下早餐。”看到某人没有掏出奇怪的东西，五河士织松了一口气走向了冰箱。
　　得到了好处，琴里比较客气说道：“请坐。”
　　许铭也不客气坐了下来，小萝莉就立马开口问道：“姐姐说你是邻居，怎么我们从来没有见到你的？”
　　“我们家从华夏搬到这里才一年半，家里那个时候发生了点事情，所以有一年多没有读书了。”许铭照着那人的笔记开口说道，说完他心里就松了一口气，还好自己下了这么一番功夫记这些东西。
　　“哦。”琴里的怀疑消退不少，这跟资料上的一模一样，而且这人的眼神很清澈并不像是说慌的样子。
　　不过琴里不知道的是，众女对于许铭的大忽悠那是基本不会相信了，所以这也造就了某人的忽悠越来越真。
　　两人随即又聊了不久……
　　“好了，两位过来吃早餐了。”五河士织的招呼着两人道，许铭毫不客气就坐在了客厅上，他早就肚子饿了，脸皮什么的一边去。
　　过了半个多小时，已经吃饱了许铭就告辞了，两女肯定要去上学，没有学生身份的自己跟过去那就真是太奇怪了。
　　看着许铭消散的背影，五河琴里低声对着隐形耳塞低声说道：“用卫星监视住这个人，不能跟丢了。”
　　哪怕是许铭表现的很好，也没有打消五河琴里的心中的疑惑，不过这种疑惑也针对那种身手。
　　许铭一路往山坡走了上去，现在要在这个城市居住，那么必要的熟悉这里的地形，这个城市可不安全。
　　也不知道走了多久，许铭竟然不知不觉走到了都立来禅高中。
　　我去，竟然绕道这里来了，许铭算是明白了什么叫做坑了。
　　他刚想踏脚离开这里的时候，忽然整个人好像被电激灵了一下，貌似按照剧情，这里可是会出现十香的，不过时间上合不上罢了出现，那也是一个星期之后，所以某人就准备转身离去，然而就在这个时候。
　　嘟嘟嘟嘟～～
　　一阵焦急的防空警报响了起来，一道广播也随即响了起来：“方才本区域观测到了空间震的前兆，这不是训练，请尽量前往附近的避难所避难……”
　　擦擦，这坑爹的！！
　　许铭不由暗自吐槽一声转身就准备离开这里，那空间震一旦下来，自己不死都的脱层皮，等下再回来看看剧情究竟是往哪个方向去了，五河士织会不会照原定的来约会十香。
　　几分钟之后，一道黑色扭曲的能量体从半空中响起，一阵剧烈的震动跟爆炸声音响起之后，学校好像被遗弃了几十年一样破败。
　　听到外面的声音停止了，许铭这才打开了房门走了出去，“还好跑的远，这空间震真是不讲理，想想真是幸运，自己精灵老婆不会乱丢空间震，算了，去看看那妞好了。”
　　许铭摇了摇头往学校走去，而在天空中的拉塔托斯克号早就对失去了对他的监控，相比之下公主的出现更加严峻。
　　为了谨慎起见，许铭一路上是慢悠悠的，比原先花了一倍的时间才到了都立来禅高中。
　　此时的大门口并没有出现了预定的五河士织，黑黝黝的大门好像一个怪兽一样想要吞噬掉来者。
　　许铭毫不畏惧走了上去，他倒是有点心虚五河士织，那小妞给某人留下了好印象，而且万一这个主角都挂了还不知道会不会发生什么事情。
　　而在半空的战舰上，正在舰艇里面的琴里惊讶说道：“这不是许铭吗，怎么会出现在这里，糟糕，姐姐刚好进去了。”
　　“司令，这样也好，这名男人实力那么强，万一发生了什么事情，还可以拯救下五河士织小姐。”盯着两个大熊猫眼的村雨令音有气无力说道，好像随时都会睡着一样。
　　“嗯～”五河琴里也放下了心中那股顾虑开口说道：“接通士织频道。”
　　走进了学校里头，许铭也有点茫然了，学校那么大，最后也只能一栋栋开始搜索起来。


第594章 以身相许
　　当搜索到了第二栋楼房时，许铭听到了前面一间教室传来了一阵说话的声音，刚踏进去，就看到了夜刀神十香跟五河士织两人在面对面。
　　“是你，昨天那个人类。”夜刀神十香有点惊讶许铭的出现，不过下一秒她的眼睛就眯了起来：“原来你们两个是同伙，准备来杀我的。”
　　五河士织也是惊讶看着许铭，今天做这种事情她本来就没有底，毕竟是第一次，看到许铭出现顿时安心了不少。
　　喝，十香爆喝一声，手中的鏖杀公挥向了两人。
　　铛的一声巨响，许铭一手抱住了士织，另一只手则是举着契约胜利之剑挡住了十香的进攻。
　　“你这家伙，我们只不过是这里的学生而已，又不是要杀你的，要来杀你恐怕早就动手了。”许铭恼怒说道。
　　“这样吗～”十香的缓缓放下了手中的鏖杀公。
　　而在天空中的琴里等人却看傻了，这人的剑是怎么出现的，哪怕是AST的特殊装甲都会被这公主手中的武器砍成两半，但是对方这把剑却成功挡住了对方。
　　“现在该怎么办？”村雨令音无力说道。
　　琴里手一挥：“不用理会，看看等下会发生什么事情。”
　　而正在教室里头的许铭看到对方放下了手中的鏖杀公不由松了一口气，要是自己单挑十香或许还可以拼一拼，但是多了士织想要抵挡她就有点困难，能不起冲突是再好不过的事情了。
　　“不对，你们是不是有什么企图？”十香虽然放下了鏖杀公，但是脸色还是充满了警惕。
　　企图～还真对你有企图。
　　许铭跟五河士织两人心里都打着注主意，无非都是过来接触你而已，不过这话肯定是不能这样说的。
　　“来，我给你样好东西。”许铭说着手伸进了裤袋里，那猥琐的表情让十香不由后退了几步，手中的鏖杀公也被她举了起来。
　　士织一脸鄙视看着身边这个人，你掏东西的时候能不能不要那么猥琐，许铭要是知道她的想法肯定会大喊无辜，自己明明装成神秘感，结果却被你们说成了猥琐。
　　“来，这个玩意给你，今天早上没吃饱所以还顺便去买了点面包吃剩下的。”许铭说着把手中的黄豆面包递了过去。
　　士织在一旁拉扯了下许铭的衣角，我们在干正事，你咋就叫人家吃上面包了，然而后者完全没有理会她。
　　“咦～”十香闻着那香味顿时抽了抽鼻子，许铭一看顿时有戏，果然这妞对黄豆面包没有任何抵抗力。
　　十香的手犹犹豫豫往许铭手上伸了过去，这一动作足足持续了半分钟，最后她呼的一声抢了过去在鼻子嗅来嗅：“这是不是陷阱！～”
　　看着流着口水的十香，许铭手摆了摆：“没有的事情，你要是不要的话就还我，我还肚子饿。”
　　十香直接打开塑料袋一口气把手中的黄豆面包吞了进去：“哇，这真是太好吃了，还有没有，还有没有。”
　　许铭嘴角一抽一抽看着绕着自己转了几圈的十香，果然是个吃货，对于吃简直没有任何的抵抗力。
　　“没有了。”
　　“那真是太可惜了。”十香咂了咂嘴道，脸上也露出了一丝的遗憾。
　　“没事，下次你来我家做客，我买给你吃。”许铭笑眯眯说道。
　　就在这个时候，忽然十香回头看向了教室外面，她的手忽然张开形成了一道防护罩，十几枚小型的导弹从窗口处射了进来。
　　轰的一声巨响，教室的半边顿时被导弹轰炸成了碎片，大片的阳光从里面照了进来。
　　“靠，妹子外面先走了，你们慢慢玩，下次来我家做客。”许铭说着抱住了士织就往外面跑去，反正十香也不会有事，而且还有个士织在。
　　“哎，哎～我是来忙的。”被某人扛在肩上的士织抗议道，然而前者根本就不给她说话的机会，现在毫无战斗力的你留在这里想等死嘛！
　　AST的成员在折纸的率领下拼命发射着导弹轰向了学校，大片的石块碎屑在能力冲击下四处横飞。
　　许铭两人当离开学校时，背后的学校咚的一声彻底趴窝了下去。
　　还好劳资跑的快，就知道剧情不对了，肯定也会发生大爆炸。
　　“小妞，你又欠我一个人情。”许铭拍了拍士织的pi股才把她放了下来。
　　士织急忙双手捂住pi股后退了几步：“你怎么会出现在这里？”
　　“今天没在家宅，所以出来逛逛，刚好来到了都立来禅高中，想到某人的大条的性格就果断冲进来了，想不到还真是命悬一线啊！”
　　许铭看着靠在墙壁上的士织忽然灵机一动靠了进去，咚的一声，某人的手直接靠在了墙壁上给了后者一个壁咚，手指也轻佻的抬起了她的下巴。
　　士织顿时感觉不妙，她一低身就准备离开某人的壁咚，但是某个禽.兽怎么可能让她得逞另一只手轻易就拦住了某人的去路。
　　“你……你想干什么？”士织语气颤颤巍巍说道。
　　“没什么，我就是感觉救了你好几次，是不是来个以身相许。”许铭决定好好调侃下面前的小妞，那紧张的模样看上去就想好好地欺负她。
　　“我～我有钱～给你……”士织话还没说完，就被许铭给wen住了，后者可是被阿尔托利亚几女宠惯了，没有女人可是很难睡觉的，所以这几天憋的那叫一个辛苦。
　　呜呜～
　　士织倒是想推开许铭，但是后者力气根本就不是她可以推开的，眼瞳也在无限扩大。


第595章 调戏士织
　　某人的双手也在来回摸动，要不是这里的大庭广众之下，他都准备脱了。
　　忽然一道金光从折纸身上散发出来，随即就顺着嘴一直往许铭身上涌来，两人倒是想要摆脱这种事情发生，结果却发现身体动都动不了。
　　这种金光来的也快，去的也快，仅仅是几秒钟不到就消失不见。
　　“喝，欺负我家姐姐，找死。”一声娇喝声忽然从右侧传了过来。
　　感受到一股劲风的许铭急忙松开了士织往后面退去，琴里的飞脚刚好插肩而过。
　　“呃！琴里你怎么会在这里。”士织急忙把自己的妹妹拉到了身边当挡箭牌，某人实在是太没有节操了。
　　“我看到了姐姐出事了立马就过来了。”琴里很委婉说道，不过她看向某人时语气顿时变得充满了愤怒：“我说你这家伙刚才究竟对我姐姐干了些什么。”
　　“咳咳，我只不过在你跟姐姐聊一些关于人类情感讲座。”许铭后者脸皮开口说道。
　　这男人还能不能要点脸，琴里跟士织两人鄙视看着许铭，这家伙！！！
　　“姐姐我们走。”琴里拉住自己姐姐的手就往外面走去，她决定不理会某人，跟流氓没什么好说的，要不是因为这个人救了自己姐姐几次，她早就一炮轰死这家伙了。
　　许铭摸了摸自己的鼻子跟了上去，琴里回头指着他道：“你这个流氓还跟过来干什么？”
　　“抱歉，女士我家也在这里，我现在想要回家去。”尽量表现很自然的许铭抬头看着天空道。
　　“切。”
　　琴里看到许铭这副无赖模样，只好带着士织往另一个方向走去，刚好可以在别的地方登陆战舰上，省的看某人厌烦。
　　许铭完全不在意往家里走去，为了救士织，现在可是浑身是灰尘，连衣服都被碎石刮烂了。
　　而在高空中的战舰上，琴里正坐在了自己的司令椅子上对着下方的众人道：“你们怎么看待那个人。”
　　“奇怪，非常的奇怪，司令，这人以往的记录很正常，而且从他身上也没有检测出精灵的状况。”神无月恭平摸着自己的下巴开口说道。
　　“而且实力也很强悍，刚才竟然召唤了一把剑抵抗住了公主的攻击，实力什么的就是一个谜一样。”琴里感觉头开始有点痛了。
　　卡吱一声，在琴里左侧的金属门忽然打开，村雨令音带着士织走了出来。
　　琴里转头问道：“令音，是不是有什么发现。”
　　“是的，司令你看看这份报告。”村雨令音手中的按钮按了一下，在琴里顿时出现了一个投影。
　　当大家的注意力集中在了面前的投影时，村雨令音才开口继续说道：“小士身上的那股能量已经消散了，根据那金光的流向，可以推测已经转移到了许铭的身上。”
　　“转移了？”琴里眼睛眯了起来看着投影上面的许铭wen士织那一个场景，忽然她站了起来丢掉了手中的棒.棒糖：
　　“可恶的家伙，看见他这副样子我就感觉到不爽，竟然还强wen了姐姐，真想一炮轰死他，该死的家伙。”
　　“司令不要激动，或许我们还需要他帮忙，要是能把他拉过来研究一下那就再好不过了。”村雨令音还是一如既往的平静。
　　“哼，神无月恭平给我去下迷药，晚上把他抓到这里来研究。”琴里撇了一眼身边的某人。
　　神无月恭平抹了一把冷汗：“司令，这家伙很厉害啊！我怕自己过去会被秒杀。”
　　琴里直接一脚踹了过去：“要你何用。”
　　倒飞出去的神无月恭平满脸的满足：“多谢司令奖赏～～”
　　“把这个变态给我拉出去。”琴里气急败坏说道，立马就有两名大汉拖着神无月恭平往外面走去。
　　士织一脸的错愕，貌似身边的人怎么都是奇奇怪怪的，貌似自己上了贼船了。
　　“试着去接触吧！从目前的情况来看，好歹也是人类，看上去也没有别的什么坏心思。”村雨令音开口建议道。
　　“哼，要我去跟这个人接触是办不到的事情。”琴里可不喜欢这个强wen自己姐姐的人。
　　哎，村雨令音心里叹了一口气……
　　“啦啦啦～”披着浴巾的许铭哼着调子坐到了沙发上，上面的新闻正在播放着今天关于空间震的事情。
　　正当许铭看了几十分钟之后，感觉无聊的他穿好衣服正准备自己做个午餐时，一阵门铃声响了起来。
　　“谁啊，来了。”许铭打开大门就看到了士织：“咦，士织找我有什么事情，难道你准备以身相许了。”
　　满头黑线的士织无奈说道：“是这样的，能让我进去坐坐吗？”
　　哈？进来坐？许铭立马就想到了好事情：“可以，当然可以，进来坐吧！”


　　当士织走进了房间里头时，许铭头伸出门外看了看，当发现没人跟踪之后才碰的一声把大门给关上了。
　　“坐吧！”许铭也不着急说道，他感觉这次士织好像有点心思。
　　“恩，多谢。”士织坐下来眼睛瞄了一下许铭才继续说道：“你刚才跟我那样之后身体有没有感觉到不舒服？”
　　“哪样啊？”许铭调侃起了士织。
　　“就是那样！”
　　“哪样啊？”
　　“接wen啊～”士织红着脸大声喊道，当发现自己失态时又缩了缩脑袋低下了头。
　　许铭心里笑开了话，调戏士织实在是太好玩了，而且心里还有一种成就感，比戏弄阿尔托利亚还来的有刺.激。


第596章 你能再无耻点吗？
　　“原来是这件事情啊～怎么难道你还想试试，我倒是不介意的。”许铭对着她挤了挤眉头。
　　士织的脸蛋好像要滴血一般：“别闹，我是说真的，你再这样我就生气了。”
　　看到士织这样认真的表情，许铭不由tian了下嘴，这小妞第一次害羞也是难免的，生硬的动作还是能感觉出来的。
　　“没事啊！你看我现在不是好好的，不过话说那金光是怎么回事？啊，肚子好痛。”许铭假装躺在沙发上抱着自己的肚子。
　　士织还真被某人给骗了，她急忙走了过去：“你这是怎么回事？”
　　“肯定是刚才跟你那样之后，那金光应该是有什么副作用，啊～好痛！”许铭尽量让自己的装的像一点。
　　“我……我打个电话给琴……里。”
　　“别！”许铭有气无力扳住了士织准备拨打电话的手：“不用……打了，妞，看来……我是活……活不了多久了～我一直有个愿望～”
　　“什么愿望。”士织脸上很是着急说道。
　　哈～这小妞好清纯啊！许铭心里得意笑着，不过表面还是装作什么事情都没有发生：“我想要个老婆，你能答应成为我老婆吗？”
　　“你去死吧！”士织也发现了某人的小伎俩，所以一拳砸在了许铭肚子上，不过那力气却飘乎乎完全感觉不到疼。
　　“开个玩笑而已，不要介意嘛！”许铭看到骗不下去了只能站了起来开口解释道，不过话里却没有一丝可信度。
　　“谁跟你开玩笑，去你的。”士织也算是看清楚了某人的态度，简直就是猥琐到家了。
　　“别在意这些小事，话说你这次过来找我是不是有事？”许铭开口回到了正题道。
　　士织双手交叉在一起转着圈圈道：“这次～是有点事情找你，我们那样那样之后，你有没有感觉到身体有什么不同？”
　　这次许铭算是没有再调戏士织了，他手一摆：“没有，你看我现在好的很，啥事情都没有，话说你该不会是有什么病毒流到我身上吧！”
　　“滚，你才有病毒，说正经的。”士织脸色发红起来，她已经服了这个男人了，简直就是没有节操的代表。
　　“咳咳，士织妹子别生气，哥哥给你看样东西。”许铭的表情顿时猥琐起来，手也往口袋里伸了过去。
　　“我不看，我不看。”士织急忙用手捂住了自己的眼睛，这个男人肯定没有什么好东西的。
　　“来。”许铭忽然拉住士织的手给她的手上戴了一个从口袋里掏出的手链。
　　“你这东西是从哪里来的。”士织好奇看着自己的手里的手链，貌似这好值钱的样子。
　　许铭当然不可能告诉士织这手链其实是在十香出现时候在一个珠宝点顺手牵来的：“我买来送你的，别客气，不值钱的。”
　　“哦，是吗，倒是蛮漂亮的。”士织晃着脑袋观赏起了手中的手链：“不对哦，我是来找你有正经事情的，不要拉开话题。”
　　“我的姐啊，我真的没有事情，难道要我脱了衣服给你看，你才会明白我真的没有事情嘛～”许铭都有点无奈了，这个小妞怎么讲都不清楚。
　　士织满脸怀疑说道：“除非你跟去检查一下我才会相信你的话。”
　　许铭忽然注意到了士织说这句话的时候忽然头微微侧了一下，好像在聆听什么东西一样，难道是～
　　许铭一个箭步抱住了士织，后者结结巴巴说道：“你想干什么，你不要碰我！”
　　然而某人根本就不理会士织的抗议，他直接手摸着了士织的耳朵边摸了过去，结果还真发现了一个隐形的物体，不用猜也知道这肯定就是通讯耳塞。
　　就在这个时候，许铭发现了怀里的士织脸色红的快要滴出血来了，这妞的敏.感位置该不会是耳朵吧！
　　“快还我。”士织有气无力说道，手也颤颤巍巍想要夺回自己的耳塞，许铭拿起耳塞就往远处角落丢了过去：
　　“妞，我来教你生理课怎么样？”
　　士织虽然不明白许铭的潜在的意思，但是但看到那表情就知道事情有点不妙了，她急忙用尽全力去推开了许铭，后者也没有去勉强她，有时候调侃的多了人家就会反感了，适可而止就好。
　　“我想那道金光应该是很重要的东西吧！不过你我什么关系都没有，我干嘛要跟你一起去检查，肯定是当小白鼠，我才不去。”
　　许铭直接躺在了自己沙发上，要他去当小白鼠可不愿意，不过那金光在自己身上倒是一个未知的因素，他也蛮想弄清楚这一切的，万一那金光有什么危险那就坑爹了，不过事情总要讨价还价一下。
　　“肯定不会的，我们只不过是做个检查而已，一定不会对你有敌意，再说你实力那么强我们也拿你没办法。”士织急忙解释道。
　　“不行。”许铭一口就回绝掉。
　　士织听到许铭的话顿时有点失落，没有琴里等人在耳塞出谋划策，她现在也没有什么办法了。
　　“不过～”许铭话风一转，士织急忙用热切的眼神看着他。
　　“不过你要是当我女朋友的话，我倒是可以考虑考虑的，毕竟我只能相信自己女朋友。”
　　哈？士织顿时就懵了，过了好一会她才缓过神来摇头道：“不行！！”
　　“哎，那就没得谈了，某人的初wen啊！以后我也可以跟别人炫耀一下了。”许铭叹了一口气道。
　　“你这个王八蛋～你能再无耻点吗？”士织气愤说道，现在她浑身已经没有一处不被红晕占据。


第597章 小铭（小明）
　　怒吼了一声后，士织咬着自己的嘴chun低声说了一句：“只能是替补的，不能是正式的。”
　　哈？许铭不由掏了下耳朵，本来自己就是调侃一下罢了随即就会顺势就答应去检查一下，没想到士织还真的答应了。
　　“那你以后就是我女朋友了。”许铭心里暗自窃喜道，这妞果然是单纯，几句话就把她搞定了，说是替补，但是正式男女朋友关系还不是照样做。
　　“是替补～”士织撇了许铭一眼：“现在你可以跟我一起去检查了吧！”
　　“好的。”许铭也没有再得寸进尺。
　　反正两家相隔那么近，想要做点什么事情还是蛮简单的，就是有琴里这个多余的人在，倒是有点不太方便了。
　　“那就起来吧！我们赶紧的。”士织说着站了起来道。
　　许铭瘫坐了沙发上：“拉我一把，你男朋友得了没有女朋友拉就不能起来的T病毒。”
　　汗！！
　　事情都到这个地步了，士织只好上前拉住某流氓的手拖了起来，随即捡起了地上的耳塞戴了回去，在低咕了几声后，她转头看向了许铭：
　　“好了，我们现在去院子里头。”士织带头往门外走去，某人耸了耸肩随即也跟了过去。
　　过了半个多小时，许铭跟士织两人打着哈欠在村雨令音的带领下来到了战舰控制室。
　　“司令，许铭的身体检查已经出来了。”
　　“哦。”琴里忽然眼睛眯起来看起了许铭：“话说，你这个笨蛋为什么会一点都不惊讶。”
　　许铭心里咯噔一下，表面很是平静说道：“为什么要惊讶，那个女孩子还有什么鬼机甲战士都可以在天空中乱飞，现在的事情相比较还能让人接受一点。”
　　“哼。”琴里压住心头的那份疑惑看向了村雨令音：“令音，把结果调出来。”
　　“是，司令，你看屏幕。”村雨令音说着按了下按钮。
　　“那股能量的确已经进入了许铭的身体里盘踞着，看上去十分的平静，但是以后很难会预料会出现什么。”
　　“所谓的预料是什么？”许铭实在是有点看不懂投影了。
　　“身体相当于容器，一旦能力溢出就会发生爆炸，不过现在看起来还算稳定。”村雨令音很淡定说道。
　　不过许铭就不淡定了，这万一爆炸岂不是坑爹，要是知道会出现这种情况，他是打死都不敢去碰五河士织，不过现在他却盘算着是不是再去吻一下，看能量能不能还给她。
　　琴里在一旁嘴角一翘，这村雨令音真是配合，要是会爆炸的话早就在自己姐姐身体就爆炸了，不过能吓唬一下某人是最好不过的了。
　　“不过还有一个办法，就是吸收精灵的能量来维持身体的平衡，也就是封印。”村雨令音说完噗咚一声倒在了地上。
　　士织跟许铭两人顿时就懵了，这是怎么回事？？
　　“哎，抱歉，忽然有点困了。”这个时候村雨令音又站离了起来，琴里等人好像习惯了。
　　许铭却扶起了她道：“你没事吧！”
　　“没事，小铭。”
　　小铭（小明）！这名字咋听咋怪的，能不能换个称呼，许铭顿时满头黑线。
　　“精灵就是你两次看到那个女人，代号叫做公主……”琴里开始把事情讲述了一遍，也算是给许铭重新科普了一下。
　　琴里讲完之后停顿了一下：“而你需要的就是去约会，让这些精灵娇羞封印她们的能量，就是这样来维持你身体的能量平衡。”
　　“喂，话说我发现一个问题。”许铭终于感觉到了事情有点不对头：“照理来说，我这金光是从士织身上流过来的，为什么她会没事？”
　　“体质不一样。”琴里摇了摇手中的棒.棒糖：“所以你自己考虑清楚吧！干还是不干？”
　　事情都到这样了，许铭肯定不干拿自己的身体开玩笑，万一爆炸那就真的呵呵了：“好吧！我干。”
　　“那就好，姐姐把耳塞给他，明天我们就开始训练你怎么泡妞，哦，不，是约会。”琴里满脸鄙视看着许铭，就像是在看待垃圾一样。
　　“是，是。”许铭知道黑色头饰的琴里就是这副样子，就是不知道白色头饰的琴里是什么样子。
　　不过许铭倒是有点想阿尔托利亚她们了，也不知道她们怎么样了？
　　……
　　“喂，你在想什么？我们回去了。”士织捅了捅许铭的肩膀道。
　　“哦，好。”
　　就在两人跟着村雨令音离开之后，琴里对着一旁的神无月恭平道：“去给许铭办一个学生的身份，刚好他是父母过世时高二辍学，再回去读也没什么。”
　　“是，司令。”神无月恭平双眼笑眯眯趴在地上看着琴里的脚。
　　“滚！！”琴里直接飞了过去把某人一脚踹到地上，随即后者直接晕倒在一旁地板上。
　　从战舰下来，许铭眼珠子一转：“士织，你会不会泡茶？”
　　“会啊！怎么了？”士织一脸茫然说道。
　　“我不会泡茶，帮我泡杯茶吧！”许铭一脸正经说道，那表情他甚至可以给自己满分，奥斯卡欠自己的一个奖。
　　然而，士织不知道怎么回事整个人聪明了不少，“切，你肯定在打什么坏主意，我才不去，我要回家了，懒得理你。”
　　看着士织一溜烟跑了，许铭不由苦笑了一声，果然是没有的女人比较醒目，那么快就察觉到了自己的意图，真是太狡猾了。
　　转身回到房间里的某人把耳塞一丢：“凉风有信，秋月无边，亏哥哥思娇的情绪好比度日如年……”


第598章 你是我的rbq吗？
　　到了傍晚时分，一阵门铃声响了起来。
　　正在睡觉的许铭无奈地从被窝里爬了起来：“靠，谁啊！睡个觉都不安宁。”
　　嘎吱，当大门打开时候，神无月恭平正笑眯眯站在门口：“哦嗨哟～许铭。”
　　汗！这人以前看动漫就感觉他是神经病，结果现在看来的确是那样，某人顿时投了个鄙视的眼神过去。
　　“许铭，这是你的入学通知书，到时候就可以跟士织一同在学校里读书。”神无月恭平笑眯眯说手中的一张入学通知书放到了许铭手里。
　　哈？许铭不由呆了，自己刚读完高中，现在好了，又要回去了，坑！
　　“这个不用去上学了吧！我在家也是一样帮忙的。”许铭才不想自己被学校束缚。
　　“这是司令说的，让你可以在学校里更好的配合我们，刚好也可以研究下士织小姐跟你身上能量的问题。”神无月恭平很有把握说到。
　　“这样啊！那行。”许铭很干脆接过了通知书：“对了，学校不是被毁掉了吗？”
　　“没事，3天之内就可以解决学校的问题，那施工队的效率还是蛮高的。”
　　“好的，那我就不送了。”许铭说着接过了通知书关了门，神无月恭平不好意思摸了摸自己的鼻子：“还真有个性的家伙。”
　　许铭把手中的入学通知书丢到了桌子上随即张开了自己的手心看起了铜钱印记，不知道是不是他的错觉，感觉整个铜钱印记更加富有光泽。
　　“真是坑爹！”许铭不由撩开了自己的手臂，那召唤宝典的印记还是跟原来一模一样。
　　他在心里念头一闪，召唤宝典闪着金色的光芒漂浮在了半空中，穿越并没有改变召唤宝典的任何功能。
　　当打开第一页，日向雏田那青春的外表顿时出现在某人的眼前。
　　“也不知道我的小萝莉怎么样了，思娇的情绪真是度日如年啊！”许铭叹了一口气继续翻起了下一页：时崎狂三、阿尔托利亚、莫德雷德、初音未来、。
　　当翻开这一页时，许铭忽然心头一动再翻了一页，结果本来是最后一页的召唤宝典居然整个图案画风一遍，金色的光芒变成了银色。
　　当看清楚上面的图案时，许铭差点吐血，这居然是士织。
　　而最让震惊的就是士织的头像上有个铜钱的印记，而在下方也有一排小字：
　　“获得士织特殊能够封印精灵体内暴乱能量(精灵可随时召回自己的能量)能力，每封印一名精灵自身身体数值提高百分之十。”
　　这个吊炸天了，许铭顿时从沙发上蹦了起来，一个精灵增加百分之十，那不是说自己要是把精灵妹子都封印掉的话自己岂不是以后欺负阿尔托利亚就是板上钉钉的事情。
　　就在这个时候，许铭发现了还有更加细小的一排字，上面写着：
　　“你是我的RBQ吗：无论士织身在何处，宿主可以随时随地召唤出士织。”
　　噗！！！！
　　许铭一口老血吐出来，你还能不能再有节操一点，上面叫做你是我的RBQ，这名字也是没谁了，不过为什么自己会有点兴奋呢？？
　　思考了半个小时，许铭终于决定召唤自己的RBQ，自己只是为了为了看看技能好用不好用，决不是为了其他的理由。
　　想做就做的许铭心里暗道着召唤士织，结果在下一秒，穿着浴衣的士织从半空中落了下来，某人急忙伸手接住了她。
　　士织睁大眼睛看着许铭，那眼珠子充满了不可思议还有一丝好奇。
　　“士织，你要不要这么想念我这个男朋友，居然过来找我了。”许铭率先倒打一耙，肯定要先把自己的立在正义的位置上。
　　“哈？？”士织那叫一个懵逼啊！为什么自己会出现在某人的房间，明明自己刚洗完澡的说。
　　愣了几秒，当发现身上的那双手开始在自己身体乱动时，士织惊的一声大叫。
　　啊！！！
　　许铭的急忙捂住了自己的耳朵，这女人的声音果然不是盖的，轻易就可以从声贝击溃任何一个男人。
　　而士织也失去了许铭的保护噗咚一声落在了沙发上，声音戛然而止，然而仅仅是停顿了一秒，她就继续大喊起来。
　　许铭急忙上前按住了士织的嘴：“别叫了，你入侵名宅，小心我让你当RBQ。”
　　虽然不知道RBQ是什么，不过士织还是感觉到了其中深深的恶意，她拼命点着头。
　　许铭这才慢慢的松开了自己的手，不过还是十分警惕地看着她，一旦再喊就可以立马堵住她。
　　士织整个人缩成了一团：“你把我抓到这里来究竟想干什么，我会报警的。”
　　“老婆，是你自己莫名其妙出现在我家的好吧！要不是我抱住了你，恐怕你现在就要掉在地上了。”许铭是打死都不会去承认是自己把她召唤过来的事情。
　　“谁是你老婆，你不要自作多情。”士织一下子就找到了吐槽点。
　　“你自己都答应了我作为我女朋友，当然算是我老婆。”许铭当下就得寸进尺起来。
　　“那是替补，不是正式的。”士织急忙辩解道，忽然她想起了事情似乎离开了话题：“别转移话题，我问你，我为什么会出现在这里？”
　　“不知道！”许铭一口就否认了，这事不能肯定。
　　“我要回去了。”士织谨慎看着许铭，就怕他忽然发兽性扑过来。
　　许铭眼珠子一转：“好啊！我送你过去，不过你换一套衣服回去吧！出门穿着浴巾可不好。”


第599章 召唤吧
　　“那…真的是多谢了。”士织有点不太适应许铭的忽然转变，这个男人应该没有那么容易放过自己才是，今天是怎么了？
　　过了几分钟，穿着一身男生衣服的士织跟许铭两人出现在了五河家门口。
　　叮咚，伴随着一阵门铃声响起，门咔嚓一声被打开。
　　“谁……”琴里刚打开门就愣了，这是怎么回事？
　　“你们这是？？”
　　“是这样的……”士织开始把所有的事情说了一遍，解释的倒是蛮清楚的。
　　“哈？欧奈桑你说你刚才莫名其妙出现在许铭的房间里头，你刚刚不是在洗澡吗？”琴里一脸怀疑看向了许铭，然而后者完全不鸟她，我啥都不知道！
　　琴里说这就把士织拉到了自己身后警惕看着某人，后者摆了摆手：“那我就先回去了，还有士织不要再跑到我家去了，我是一个纯洁的人。”
　　啊呸！你是纯洁的人，世界就没有纯洁的人，琴里两人鄙视看着某人离去身影，果然人至贱者无敌。
　　“欧奈桑我们回去。”琴里随即拉着士织回到了房子里：“姐姐你把事情的经过再对我说一遍。”
　　“好。”
　　士织随即就开始把事情再次说了一遍。
　　就在收尾的时候，士织身上白光一闪，整个人被一股白光笼罩，随即整个人消失在了琴里面前。
　　这～
　　琴里顿时就傻了，这姐姐是怎么回事？忽然她回神过来想到了刚才的事情，顿时就从沙发上蹦了起来往外面跑去。
　　许铭得意看着眼前的士织，这召唤宝典终于给了自己一个狂拽酷炫吊炸天的技能，比召唤出了契约胜利之剑还高兴。
　　“我……我怎么又出现…在这里了…”士织结结巴巴看着眼前的许铭，她感觉自己的人生观价值观已经完全奔溃了。
　　“咦，士织你又来了！哎，你想我就直接说，为什么老是过来找我。”许铭很无奈说道，要是时崎狂三在这里，一定给自家男人这表演满分，简直就是奥斯卡金奖得主。
　　士织一阵狂汗，你以为自己想来你这个色魔家里吗？自己这不是莫名其妙就被传送到了这里。
　　“我真不知道自己是怎么来的。”某女弱弱说道。
　　然而许铭哪里会相信她(其实就是本人弄出来的)，所以他脸上露出了怀疑的目光。
　　咚的一声，大门忽然被踹开，一道红色的声影冲了进来。
　　“姐姐你没事吧！”琴里着急看着自己的姐姐道。
　　“我没事。”
　　“走，我带你一起去战舰检查下身体，还有你许铭也要去。”琴里转头看向了许铭，不然的话她心里总有点不安。
　　许铭根本就不心虚这件事情：“好啊！”
　　过了半个多小时，在高空中的战舰上，村雨令音照旧担当了解说的角色。
　　“没有任何的异像，不过我猜测是那金光的原因，两人可能一旦相互离开太远就会发生刚才的那样的情况，刚好可能在这个时间段会发生。”
　　“那有什么好办法解决吗？”琴里眼睛露出了担忧。
　　“抱歉，司令，暂时没有，最好的方法就是两人多相处在一起。”村雨令音摇了摇头介绍道。
　　琴里听到这句话顿时头都大了起来，自己姐姐要是放在了许铭的身边，那跟把羊放到老虎嘴边有什么区别。
　　许铭心中得意笑了一声，嘿嘿，把这个妞放到自己身边那以后就……
　　“没事，我家还有几个房间，倒是可以腾出一个给士织的。”
　　琴里白了许铭一眼，她倒是想要拒绝，但士织不可能一天都在两个房子里跑吧，那实在是太坑爹了：“算了，我跟着姐姐一起住在你家吧！”
　　我去，许铭内心差点就要开口拒绝了，一想到不能引起她的怀疑还是很宽容说道：“可以啊！不过家里的伙食我可不会做。”
　　“我倒是会，不用担心。”士织倒是揽了下来。
　　“那好，我们赶紧回去吧！我还没吃饭。”
　　……我……是……分……割……线……
　　过了半个多小时，端着一盘菜的士织回头对着坐在沙发上看电视的两人道：“你们两个赶紧洗手准备吃饭了。”
　　许铭两人十分积极跑了过来，不到一会，三人就吃饱喝足躺着了沙发上，好久许铭才磨蹭站了起来：“我去洗澡了，那两间房你们各自挑一个就可以了。”
　　“好。”琴里有气无力应了一声：“你这家伙该不会是想夜袭姐姐吧！”
　　“我住在楼上，绝对不会下楼的，你们放心好了。”许铭心里却在嘀咕着我不下去，但是不代表士织不上来，夜深人静的时候就是自己动手的时候了，嘿嘿～
　　士织还不知道自己已经落入了某人的魔掌中，她现在还在笑眯眯跟着琴里看着电视。
　　下半夜时分，一直坚持没有睡觉的许铭耳朵贴在了门上面继续听着外面的动静，整栋房子在宁静的夜晚显得是那么的和谐，而楼下更是没有一点声音传出，这就代表着楼下的两女已经睡了过去。
　　当发现门外面没有任何动静的时候，他关掉灯回到了被窝里头，心里可是默念召唤RBQ，随着一道银光一闪而过，一道身影出现在了他的身边。
　　借着窗外透进来的月光，许铭看到了几丝蓝色头发正飘忽在自己的鼻子上，上面一丝香味更是表明了此人的身份：士织。
　　或许是感觉到了什么，士织忽然眼睫毛微微动了动，那双明亮的眼睛随即也睁开，许铭当即立断扑了过去。
　　……


第600章 这次是机甲战车
　　士织的眼神顿时睁得大大，这是怎么回事？
　　然而许铭根本就不给她思考的机会，进攻仍在继续，后者根本就没有任何反抗之力，只要控制住不让她喊出来，什么事情都可以轻易解决，而且他憋了几天也感觉到太辛苦了。
　　(番外老规矩地方发布，要上车的打卡的速度了，不打卡不准上，这次是机甲战车)
　　第二天一大早还没天亮，半夜被某人折腾的昏睡过去的士织迷迷糊糊醒了过来。
　　“我这是怎么回事了？嘶！”刚想起来的士织不由倒吸一口凉气倒了下去。
　　“别乱动，乖乖睡觉。”许铭忽然从背后抱住了士织低声说道。
　　被许铭这么一说，士织顿时卷缩着呆在了床角里，手里更是死死拽着被单：“你……你不要……过来啊！我们不……不熟！”
　　士织开始结结巴巴开口说着话，脑袋里也逐渐想起了昨天晚上的事情，貌似自己昨天晚上被gank了，坑爹啊！
　　而且自己昨天晚上最后还迎合了一下，这事……
　　许铭直接把士织拉到了怀里：“想起来了？那就赶紧睡觉，天还没亮，不要瞎闹。”
　　士织直到被许铭拉到了怀里，这才反应过来：“不对啊！你这个禽.兽，昨天居然把我那样那样了。”
　　然而某人的双手是那么的无力，许铭只有一个手臂就按住了她：“昨天明明是你出现在我身边，这事情怪我咯，而且最后你不是也喊了句老公嘛！”
　　士织当场就抗议了：“不对，昨天晚上我是被你强迫喊老公的，这不关我事。”
　　“我是你男朋友。”许铭又祭出了另一个杀手锏。
　　“那也是不是老公。”士织不知不觉误入了许铭设下的圈套。
　　“男朋友以后也是你老公，这么说也没有错，只不过的提前说了一下而已，难道你有了我这个男朋友还要去找别的男人，想不到你是这样水性杨花的女人。”
　　许铭这句话杀伤力非常的大，换做莫德雷德在这里一定会给自己母亲82分，剩下的再分成666给他。
　　士织立马就辩解道：“开玩笑，我绝对不是那样的女人。”然而她还不知道某人已经从替补男友已经变成了正式男友，现在还跟老公拉扯上了关系。
　　“就是了，你都是这么明白事理，为什么还要纠结于在这件事情上呢？”许铭慢慢的将士织引入了歧途。
　　士织点了点头同意了许铭的意见，不过的那眉头却皱了起来，她总感觉哪里不对劲，貌似自己是不是理解错了什么？？
　　“好了，赶紧睡觉，天还没亮呢！”许铭说完抱住了士织重新闭上了眼睛，这小妞很好忽悠啊！跟阿尔托利亚几女比起来简直就是萌到家了。
　　“哦，好。”士织也傻傻的答应了下来，随即她就乖乖闭上了眼睛，过了好几分钟，逐渐理出情绪她终于感觉到事情本质上的不同。
　　“不对啊！现在的问题是你昨天晚上把我那样那样了，根本就不是男女的关系的问题。”士织睁开眼睛回头看向了许铭。
　　这妞终于回神过来，简直就是没谁了，许铭睁开眼睛淡淡看着她，眼神里逐渐多出了一点东西。
　　“你想干什么？？”士织顿时感觉到了不妙，许铭冷静说道：“没事，我就是想做喜欢做的事情，所以……”
　　许铭说完所以就没有了然后了，他直接扑了过去，这妞不老实了就要稍微调.教一下，连御坂美琴都被自己教成了那样，身为RBQ的士织应该更加简单才是。
　　过了一个多小时，士织一脸疲惫从某人的房间里走了出来，刚才被强迫喊了几十句老公，虽然还不爽许铭这个人，但是最起码不会太过抗拒。
　　加上某人还挂着未来老公(替补男友)的名头，所以她现在似乎有点认命了倒是没有大吵大闹，这也是许铭放任她离开的原因，要是真不乖巧了再召唤回来就对了。
　　喜欢就去强.奸啊！坐牢出来继续这样，直到她怀疑人生认命就是咯。(不说了，要开庭了，下次再给大家科普下知识！！！)
　　士织扶着墙壁一瘸一瘸往楼下走去，刚才她可是婉拒了许铭的扶着下楼的邀请，而是坚持一个人静悄悄走了下去。
　　“呼，还好没有碰到琴里。”刚打开门的士织不由松了一口气，要不然她的脸都不知道放哪里了。
　　“哦嗨呦，欧奈桑。”头上系着白色发饰的琴里忽然从拐角处扑了过来。
　　咚，士织本来就被许铭欺负了那么久身体自然比较虚弱，所以当下就倒在地上。
　　“咦，姐姐你今天身体不舒服吗，是不是感冒发烧了？”琴里还把手放在了士织的额头上摸了过去。
　　士织脸色一红：“没事，只不过是身体有点不太舒服，休息一下就好了。”
　　有了琴里的刚才那么一扑，士织的瘸着走路顿时有了正当的理由，琴里还不好意思扶着前者回到了房间里头：“姐姐不好意思，都是我的错让你这个样子了，我去给你拿点药。”
　　士织额头上留下了一滴冷汗，擦，某个替补男友的错结果是自己妹妹背了锅，偏偏自己还不能把这个理由告诉她：“没事。”
　　“你好好休息，我这就去拿药给你。”琴里说着掉头就往门外边走去。
　　哎，这背锅的妹妹，士织不由在心里叹了一口气，还背的如此吭，偏偏知道的自己还不能说出来。
　　过了几分钟，琴里终于从自己家里拿出了一瓶药回到了士织的房间里头。


第601章 这声音有点熟悉
　　“姐姐，我找到特殊疗伤药，只要吃一粒很快就会好的。”
　　士织看着琴里递过来的一粒药跟一杯水，咬咬牙最后她还是拿过来一口气喝完。
　　刚下肚，士织就感觉肚子一阵暖洋洋的，身体也稍微舒服了很多，很明显这药也可以治疗自己第一次的伤势。
　　“吃了你这药，我感觉身体舒服了很多。”士织不由赞叹了一句。
　　“那是当然的，这可是我们专门治疗伤势的，甚至AST成员也会用到这个。”琴里相当地自豪。
　　“身体好了很多，我现在就给你做早餐好了，估计你肚子也饿了。”士织说这就要站起来。
　　恰好在这个时候，许铭出现在了门口：“不用了，今天的早餐我来做吧！以后要注意点身体。”
　　这人还要不要脸了！！！
　　士织实在是有点发狂了，这男人还能不能好好愉快地玩耍了，说的好像是自己的错一样，明明你就是罪魁祸首，她表示自己已经彻底服了某人。
　　“咳咳，不要这样看着我，我做饭的技术还是可以的，特别是中华料理。”许铭实在是扛不住士织的鄙视目光，所以他很干脆掉头往外面走去。
　　琴里也是疑惑看着许铭，这男人今天居然会做中华料理，不过一想到他在华夏呆了那么久，这种事情也算是正常的。
　　过了半个多小时，许铭对着在沙发上的两人道：“好了，女士们，我们赶紧过来吃饭了。”
　　“哇，你这家伙倒是还蛮可以的，做出来的饭菜那么香。”琴里扶着自己的姐姐走到了餐桌旁。
　　吃了药片的士织动作也稍微好了很多，能稍微不扶墙走动了，不过的她的眼睛却连续白了许铭几眼。
　　这让后者为自己的调.教多了几分自信，没闹就好，有时候习惯可以改变一个人的想法，比如御坂美琴就是一个很好的例子，有需求她就会主动脱。
　　“的确是不错。”连一向做饭的士织都不由感慨了一句：“对了，以后的伙食让你来吧！”
　　“切，我才不干，我有懒癌。”许铭当下就拒绝道，有了RBQ，当然要她来做了。
　　忽然士织脸色一板：“你的意思就是想让我来做吗？”
　　许铭顿时一愣，这小妞现在的确行动不便，让她来做的确有点不适合，不过让自己做又有点懒。
　　士织眼睛一眯，趁着琴里低头吃东西的时候她抛了个媚.眼过去。
　　我去！！！
　　许铭差点要吐血了，这小妞昨天晚上明明是第一次，结果今天都学会勾.引自己了，果然女人天生都会这样。
　　“咳咳，我知道了，我会做饭的了。”为了彻底降服这个小妞，许铭决定豁出去了，不就是做菜嘛！我干了，等真正降服她之后让她做就可以了。
　　琴里不可思议抬起了头：“真的吗？你居然会主动要求做饭，不会是打算下药什么的吧！”
　　“靠，我不做了。”许铭顿时来了脾气，有本事你来啊！
　　“琴里，不要这么说许铭，虽然他人品不好，不过应该不会那么下作。”士织好不容易逮到了那么好的机会，当然要好好报复下许铭，至于昨天晚上跟早上的事情，她是一句话都不敢透露出去，这对于她这个清纯小妞实在是难以启齿。
　　那么下作！！这小妞拐着弯子骂自己吧！看来今天晚上又要使用神召唤术了，许铭心里暗暗做着打算，他也知道士织肯定还没被驯服。
　　“是，是，我绝对会好好给大家做饭的，放心吧！不过洗碗就交给琴里了。”许铭可不会让琴里白吃白喝。
　　“为什么？”嘴角站着饭粒的琴里抬起了自己的头。
　　“因为你要懂得付出，就是这样，不然就让你做饭。”许铭趴着饭头都不转说道。
　　“你！好吧！”琴里无奈地接受了这个事实，反正到时候还有自己姐姐帮忙，小问题而已。
　　吃饱饭之后，许铭没有丝毫形象躺在了沙发上：“我等下打算去外面转转，你们去不去？”
　　正在洗碗的琴里跟士织同时开口道：“不去！”
　　士织现在腿脚不便，自然不想去，而琴里却有了自己的解释：“我等下还要跟村雨令音几人商量一下对策，所以没有时间。”
　　“那好吧！”许铭点了点头继续道：“那我一个人去转一下吧！”
　　士织眉头一皱，她感觉某人该不会是出去泡妞吧！
　　或许是感觉到了半降服状态的士织的情绪，许铭开口说道：“刚好家里冰箱没有什么食物，正好要去买点，你们想要什么，我买回来。”
　　“我要汉堡。”琴里脸露兴奋的表情道：“对了，把你耳塞带上。”
　　“好好，没问题。”许铭拿起了耳塞站了起来就往门口走去：“我先去了。”
　　然而士织好像要气许铭一样并没有回应他，后者讪讪笑着关上了门看了下天空中的太阳：“今天的天气有点热啊！早点买了早点回家。”
　　过了十几分钟后，许铭刚好经过了学校的大门口，里面正有上百名建筑工人正在忙活：“看来这些家伙的速度也蛮快的。”
　　说完，他抬脚就往前面走去，就在这个时候一道清脆婉儿的声音从背后传了过来。
　　“喂，你这家伙不是说带我去吃好东西吗？”
　　许铭完全没在意，不可能路上有什么声音都要回头吧！那就真的是太坑了。
　　就在许铭刚踏出一步的时候，背后的声音又响了起来：“喂，你这家伙不要不理我，小心我生气了。”
　　这声音怎么感觉那么熟悉？


第602章 折纸大师的到来
　　许铭抱着怀疑的目的回头看了一下，结果却看到了穿着一身灵装的十香出现在眼前：“咦，是你。”
　　“的确是我，笨蛋，居然喊你几次都没有反应，哼。”十香一脸鄙视看着许铭。
　　“哈！抱歉，我还以为不是在喊我。”许铭不好意思摸了摸自己的头，突然他想到了十香的名字，当然不可能直接说，那样就太会引起她的警惕了：
　　“对了，你叫什么名字。”
　　“名字？我没有那东西，不过你打算怎么称呼我？还有你叫什么名字？”十香的点了点头看向了许铭。
　　“你可以称呼我为许铭。”许铭眉头一挑：“你叫啊留怎么样？”
　　十香眼睛一眯，手上一股黑色的能量汇聚：“我感觉你在耍我。”
　　呃！这妞果然不能开这个玩笑，不过许铭还是有办法的：“叫十香怎么样？夜刀神十香。”
　　十香摸了摸自己的下巴：“这名字倒是还算可以，比刚才那啊留强多了，还有你说要带我去吃好吃的，赶紧的，不要磨磨唧唧。
　　“等等！十香你能不能换一套衣服，比如昨天那个女孩子那样的衣服。”许铭口中的自然是士织。
　　“那样的吗？”十香沉思了一下手往天空上一张，身上白光一闪，随即一套漂亮的学生服装出现在她的身上：“感觉怎么样？”
　　“好，好啊！”许铭不仅留下了一点口水，不亏是身材最好的精灵，这方面就有点秒杀了狂三老婆，甚至隐隐约约要超越蜜雪儿的程度。
　　十香脸色一红手指发出了一个足球大小的黑色能量球：“我感觉你有点不怀好意，似乎对我有什么想法。”
　　就在这个时候，许铭那个隐形耳塞传来了琴里的声音：“你这家伙干嘛色眯眯看着人家，赶紧给我把口水收起来。”
　　咦，这小妞居然监视自己了！许铭不由冷汗了一把。
　　“赶紧带她去约会，让她娇.羞把，这也是为了你的小命。”琴里重点提醒了下许铭。
　　“是，老大。”许铭顿时有气无力说道。
　　“你在说什么？是不是在想着怎么杀我？”十香手中的能量球越来越大了。
　　“没有，我是在说跟我一起去约会吃东西吧！”许铭一想到自己也不吃亏，所以有兴奋了起来。
　　“那好啊！我们赶紧吧！”十香一想起昨天许铭给的东西就开始流口水，那味道真是太好了。
　　过了半个多小时，许铭跟十香两人出现在了商业街外围，忽然十香的鼻子抽了抽：“许铭，我闻到了一丝香味，好像就是你昨天给我吃的那东西一模一样。”
　　这！许铭还真的看到了不远处有个面包店，擦擦，这妞的鼻子无敌了，这都可以闻到了，我还能说什么呢～
　　“走，哥哥带你去吃好吃的，哈哈。”许铭拉住十香的手就往前面奔去。
　　十香本来想要一个能量球轰死这个胆敢拉自己手的男人，不过想想这算是朋友吧，她也就收起了这个念头。
　　“你在这里等着，我进去里面给你买。”许铭对着十香说了下，看着后者乖乖站在门口，他才掉头走进了面包店里头。
　　过了几分钟，抱着一堆黄豆面包的许铭走出了店门口，结果却看到了十香留着口水趴在了玻璃窗上。
　　“给你，赶紧吃吧。”许铭说着不等十香有什么动作就开始吃了起来，早餐那么一点东西可不够他填饱肚皮。
　　“你好狡猾！”十香赶紧扑了过来，这么好吃的东西她肯定是不会轻易放过的。
　　两人随即站在了门口大口大口吃了起来，正在战舰上的琴里等人齐齐咽了下口水，这两人为什么会吃的那么香，真是奇怪了。
　　“神无月恭平，等下你去买一点黄豆面包，知道了没？”琴里脸上露出了一丝的渴望。
　　神无月恭平立马恭敬说道：“是，司令，保证完成任务。”
　　而其他人也在盘算着今天是不是要多买几个黄豆面包吃一下。
　　“许铭，真是太好吃了。”十香把最后一口面包一口气吞掉。
　　许铭手一摆：“妞，跟着哥哥混，让你吃饱喝足，走！！”
　　十香也被许铭的一顿黄豆面包击败了，她拉住许铭的手一起跟了过去：“哈哈，我还要更多的东西。”
　　……
　　……
　　“司令，攻略公主完全没有难度，好感度一直在上升。”村雨令音很淡定说道。
　　琴里直接捂住了自己的脑袋，亏她还想了那么多的计划，结果事情却出乎了她的意料，你好歹也是精灵啊，能不能给点矜持，自己后面的计划怎么办？
　　“咳咳咳，为了不让公主那么快被攻略，不对，为了让公主尽快被攻略，准备接下来的计划。”
　　“是，司令！！！”
　　众人个个充满了干劲，为的就是不让公主，不对，是为了让公主尽快被攻略。
　　要是许铭知道琴里等人给自己增加难度，肯定会朝天竖个中指，坑爹的有没有。
　　就在许铭两人吃的不亦乐乎的时候，一道白色的身影忽然出现在角落里头正啃着饼干看着两人的背影。
　　“是那天的那个动作非常灵敏的男生，还有公主，难道两人都是精灵？不对，那男生明明跟士织一起的才对。”
　　自言自语的折纸把手中的饼干一口气吞掉随即拿出了一个机器看了起来：“空间震机器完全表现正常。”
　　她正准备拨打一个号码的时候又停了下来：“算了，还是观察一下好了，倒要看看你们两个捣什么乱。”


第603章 对战折纸
　　而在半空中的战舰上，村雨令音开口说道：“是AST的折纸，司令该怎么办？”
　　“控制她附近的频道，不要召唤来AST援军，再动用人群慢慢的把她从两人身边分离出去。”琴里掏出了棒.棒糖开口说道。
　　“是，司令！！”神无月恭平说这拿出了通讯器开始通知下属办好这一切。
　　这个世界上有一种事情能让一个吃货感到开心的就是吃，能让这种感觉更上一层楼的就是同样有个吃货在跟着你一起吃。
　　许铭则是照着琴里给的方案一直走了过去，反正有人会买单，一条商业街过去都是免费食物。
　　在后面跟着的折纸都不由吞了下口水，这两个家伙要不要吃的那么香，还有这胃口也太大了，那肚皮居然看不到一丝的波动，果然两人都是精灵吗？
　　而就在这个时候，许铭眉头一挑，从刚才他就感觉到了有人在跟踪自己两人。
　　难道是折纸那家伙？
　　许铭一下子就联想到了动漫里头折纸也是跟踪过来的，想到那号称毒she的折纸，吐槽之力已经全部点满的人，某人都不由擦了下冷汗。
　　忽然，拉住许铭手臂的十香忽然指着眼前的一栋情趣酒店道：“话说，这里是什么地方？”
　　这！！！
　　许铭都不知道怎么回答了，要是换了平时，他肯定会拐十香进去。(节操什么的根本不值钱，什么，你说要？老板，你想要几斤。)
　　然而现在却不行啊！天上还有琴里她们看着，某人的脸皮还没那么厚，被人监视还能做的下去真的有鬼了。
　　琴里等人的声音却从耳塞里面传了出来：“上啊！上啊！…”
　　擦，这帮人平时看上去那么正经，结果内心比自己还猥琐，许铭算是真正明白了这几个人内心了。
　　“干嘛拉着我，里面是不是有什么好吃的？”被许铭拉住的十香拼命想要回头去那个酒店，但是前者却死死抓住了她。
　　就在这个时候，地上一块石头忽然被十香踩到，这一下顿时让两人的之间手失去了联系。
　　十香刚好回头就看到了一双眼睛看着自己，下一秒她的眼睛就眯了起来，身上白光一闪，灵装顿时出现在她的身上。
　　“是你这个经常追杀我的家伙，哼，又想来杀我，这次我是不会再给你活路了。”
　　回头过来的许铭一愣，没想到折纸居然出现在了这里，他还以为天上的琴里会阻止她，结果还是让两人碰头了。
　　“切！！”折纸不屑看了一眼十香，身上的机甲也在这一刻具显出来。
　　十香脚一踩地板大喊一声：“鏖杀公！！”
　　一个闪着金色的王座出现在她的身边，她手一抽，鏖杀公顿时从王座上抽了出来，正当她准备冲上去的时候，许铭忽然在背后拉住了她的手臂：“等等。”
　　“怎么了？许铭不要拦住我，看我怎么收拾她。”相处了那么久，十香对许铭稍微有点好感了，不过一旦变身之后性格也变得火爆了很多。
　　“等等，让我来解决，等下哥哥继续带你去吃好吃的。”许铭果断拦住了十香。
　　折纸面无表情说道：“人类，这里的事情不关你事，赶紧离开。”
　　许铭手一挥召唤出了契约胜利之剑：“十香是我朋友，她现在并没有做出任何攻击普通人的行为，她也是友好的。”
　　“精灵就是精灵，危险的程度永远不会改变，你要是再不让开，别怪我手下不留情了。”折纸说话当头召唤出了激光剑。
　　“那就来试试吧！”许铭一个箭步冲了过去，手中的契约胜利之剑以一个诡异的角度刺了过去。
　　穿戴了折纸好歹实力上升了不少，她轻易就挡了下来，这也是某人刻意没有真正动用全部实力的原因，这毒she小妞可是个超级BOSS，万一击杀她暴走那就坑爹了……
　　“你这人类实力倒是蛮厉害的，你明明不是精灵为什么会有这样的实力。”折纸后退持剑吃惊看着许铭，她甚至可以感觉到了眼前这个男人并没有使用全部力气。
　　“我只告诉我老婆。”许铭风骚把契约胜利之剑扛在了肩膀上。
　　这！！
　　十香跟折纸两女看见骚包的某人顿时有一种想要K死他的冲动，能不能不要骚包？
　　“切！打赢我再说。”折纸忽然升到半空中张开了机枪口。
　　“艹。”许铭急忙走着S型路线躲避那些子弹：“靠，你居然那么狡猾飞到天空上。”
　　折纸嘴角一翘面无表情笑了一声：“你也可以飞上来啊！”
　　许铭一阵无语，这天空还真是自己的软肋，飞不上去啊！忽然他感觉到了身体飘了起来。
　　许铭转头就看到了原来背后是十香抱住了自己：“十香那就拜托你了，你抱着我飞，不要动手就可以。”
　　“好的。”
　　折纸看到了自己的飞行失去了优势，只能举起了激光剑冲了上去，然而没有了空中的优势加上十香飞行的技巧实在是太好了，所以一个回合折纸就被击溃倒向了一家商店里头。
　　还好附近的区域被琴里为了招呼十香而疏散了人群，倒是没有人员的伤亡。
　　十香则是抱着许铭冲了下去，正躺在了地板上的折纸想要躲避已经来不及了。
　　许铭急忙情急之下稍微收回了契约胜利之剑，一道寒芒而过！！
　　折纸xiong前的机甲忽然被切成了两半，随即许铭就看到了不该看到的东西，而折纸也愣了，这人的手法为何如此的精准？
　　这就尴尬了！！！！


第604章 惹不起
　　十香鄙视瞄了许铭一眼，这男人似乎有点狠那个，居然玩这个。
　　“可以啊！许铭，哈哈哈哈哈哈，技术相当的好啊！放心吧！这个画面只有我看到了，其他人并没有看到。”琴里的声音也从耳塞里传了出来，那笑声明显充满了幸灾乐祸。
　　许铭内心表示自己是无辜的，要是自己不收手，恐怕现在折纸要么被切成了两半要么就是变身精灵暴走了，仔细想想，貌似这个结局应该还可以的吧～
　　“这个我不是故意的。”许铭急忙脱下自己的外衣递了过去。
　　折纸冷哼一声捂住了自己的xiong口，另一只手接过了衣服，随即就穿了起来。
　　许铭则是转头看向了天花板，他倒是很想回头看看，但是考虑自己是个好人(还有十香在)，所以也很是绅士没有去偷看。
　　不到一分钟，已经解除了机甲形态的折纸说了一声：“可以了。”
　　“哦，美丽的女士，你也看到了，十香并没有恶意，要不然的话刚才你已经被切成了两半。”许铭看到淡定下来的折纸开始解释道。
　　“许铭，你的意思就是这个铁罐头比我漂亮是不是？”哪怕是身为精灵的十香在爱美的天性上也没有消失。
　　“没有，在我眼里十香是最漂亮的。”许铭抹了一把冷汗道。
　　“切，谎言，刚才你看我眼神里超过了5秒，情绪波动非常的厉害，而你看这个精灵的时候情绪丝毫没有波动，明显就是在敷衍。”折纸吐槽道。
　　噗噗！！！！！
　　许铭第一次就领教到了折纸大师的厉害，尼玛！你能不能不要观察那么仔细，十香眼睛已经冒出怒火了。
　　啊喂！你的节操掉了，赶紧捡起来啊！
　　“哈哈哈，许铭干的漂亮，我就服你。”琴里也不忘补刀说道。
　　“我就服你！”村雨令音也在一旁补刀，这两人的话顿时引起了战舰里头所有人赞同。
　　“我就服你。”
　　“我就服你。”……
　　“这个……”许铭忽然拉住了十香就往外面跑去：“洒由那拉。”
　　过了十几分钟，许铭拉着十香出现在了一处公园里，后者身上的灵装也变成了普通的学生衣服。
　　“许铭干嘛拉着我，刚才就应该让我一刀砍了她，那女人实在是太可恶了。”十香愤愤不平说道。
　　“打打杀杀是解决不了事情的，十香。”许铭语气深长说道(大忽悠)。
　　“嗦嘎。”十香好像理解到了点什么。
　　“对了，十香你现在有没有住的地方？”许铭开始转移话题说道。
　　“没有哦。”
　　许铭手放在了她的肩膀上：“不如住我家吧！这样的我们就可以天天一起去吃好吃的。”
　　十香不好意思低下了头：“这不好吧！我除了pi股大还有吃饭多之外貌似没有优点了。”
　　我去，你居然也知道自己的优缺点，许铭咳嗽一声道：“我们不是朋友吗，朋友之间不用太客气了，难道你还不把我当朋友吗？”
　　“这倒不是，不过我感觉有点怪怪的。”十香脸色莫名其妙红了起来。
　　“没事，走吧！我们先去超市买东西，晚上我亲自给你做好吃的，绝对比黄豆面包好吃。”许铭放出了自己的大招。
　　十香顿时拉住了许铭就往前面奔去，当然跑了一段路之后就换做许铭带路了……
　　过了半个多小时，许铭带着十香一路回到了家里。
　　叮咚～
　　随着门铃声响了起来，琴里高兴打开了大门：“欢迎回来，欧尼桑。”
　　汗～
　　这小妞今天怎么了？居然叫自己的欧尼桑，肯定是有什么阴谋。
　　“这个人是谁啊！”十香一脸警惕说道。
　　“这位我认的干妹妹，她家就在上面，不过大家都算了一家人，所以就干脆住在一起了。”许铭无奈应了下来。
　　“是吗？”提着一大袋食材的十香还是有点怀疑。
　　同样提着一大袋东西的许铭回头拍了拍十香的后背：“我们赶紧进去吧！我给你做菜了。”
　　“好。”十香收起了心里的疑惑跟了上去。
　　进到了房间里头，正在看电视的士织跟着两人打了个招呼，她已经从琴里嘴里得知了一切，当想到某人一直给女人献殷勤，她的脸色顿时就垮了下来。
　　“十香你跟士织、琴里坐着，我很快就会做好的。”许铭打完招呼就坐了下来开始在厨房边忙活。
　　半个小时之后，十香跪坐在了沙发上留着口水看着许铭的背影：“许铭，我想要了。”
　　听到这句话，许铭回头看向了十香：“你想要什么？你要说清楚你想要什么，你不说我怎么知道你想要说什么，你说了我肯定晚上给你。”
　　哈？十香被许铭的绕弯子说的稀里糊涂的，完全都听不明白了。
　　士织倒是听到了最后一句话，她直接就翻了个白眼，不过她很好奇为什么今天明明许铭离开了自己，竟然没有出现在他的身边，真是太奇怪了。
　　“赶紧来吃饭了，十香你们快点，RBQ你也是。”许铭捉弄了下士织，后者那脸色通红通红的，经历了昨天跟早上事情的她已经大概明白了这句话的含义。
　　“RBQ是什么玩意？”琴里一脸的茫然。
　　“哈，RBQ在华夏就是惹不起的拼音，这是我给士织的外号。”许铭急忙解释道。
　　“哦，嗦嘎。”原来是惹不起自己的姐姐，琴里还以为自己的姐姐真的那么令某人畏惧。


第605章 狗血的事情
　　士织脸色那叫一个红啊！傻妹妹啊！人家这话不是那么一个意思啊，偏偏她还不能解释，人生最大的悲哀莫过于此。
　　“哇！真是太好吃了。”十香拼命往自己的嘴里塞着食物，她同时还回头看向了士织：“RBQ你怎么吃的那么慢。”
　　噗噗，士织顿时就把嘴里的饭菜吐了出来，她拿着筷子的手在桌子上一敲：“别用这个字母形容我。”
　　“姐姐，你这是怎么了？？”琴里还是第一次发现自己的姐姐别扭的样子，好像这个字母很坏的样子。
　　十香则是一脸漠然：“你不就是RBQ吗？”
　　“咳咳，别说了，我们赶紧吃饭吧！”许铭说着把一块猪排塞进了十香的嘴里，后者有了食物顿时十分乖巧吃起了饭菜。
　　士织则是白了许铭一眼，这家伙真是让她生气，现在想想自己昨天晚上怎么就莫名其妙屈服了，连一点象征性的抵抗也没有，最后还迎合了人家，摊上这么一个男人也不知道是好是坏。
　　某人感受到士织的态度顿时明白过来，这小妞绝对是在吃醋，跟自己女儿莫德雷德一模一样，只要有女人比她更靠近，那醋意就澎湃涌来。
　　很快，士织两姐妹就吃饱喝足躺在了沙发上，许铭跟十香两人还在不停地吃着，对于两个吃货来说，就这么一点食物只能吃个半饱。
　　忽然，琴里轻声喊了许铭一句：“嘿，笨蛋欧尼桑。”
　　正在啃着鸡腿的许铭抬头就看到了沙发上的琴里不停地对着自己努了努嘴，这小妞还能不能愉快的玩耍了，什么叫做笨蛋欧尼桑。
　　不过这小妞的意思还是明白的，许铭很干脆站了起来就往走廊走去，十香现在还在拼命往嘴里塞着东西，根本就没有时间理会他。
　　“琴里什么事情？”许铭瞄了一眼拐角外才缩回了脑袋道。
　　琴里双手交叉在xiong前道：“你最好就快点封印她，AST的折纸今天已经发现了十香，要是她回去报告就不好了，只要封印了她，机器就会探测不到，身份问题我们也会解决。”
　　“那我找个好时间吧！”许铭不由揉了揉自己的太阳穴。
　　“那行，你自己的解决，越快越好。”琴里刚想踏脚出去又停了下来：“话说，你是不是欺负我姐姐了？”
　　许铭讪讪一笑：“当然没有，你看我这副样子可能欺负你姐姐吗，她可是惹不起的对象啊！”
　　“哼，知道就好，敢欺负她你会知道后果的。”琴里哼了一声转头往外面走去，许铭也紧跟着走了出去。
　　然而当许铭走出去看着一只干干净净的碗在桌子上滴溜溜转着，而周围的盘子也是发光发亮。
　　“十香，你这吃的好干净啊！”许铭不由吐槽了一句。
　　十香听到这句话顿时用闪闪发光的眼睛无辜看着许铭，那表情是相当地卖萌。
　　被她这么一看，许铭也很无奈说道：“我已经吃饱了。”
　　十香顿时扑了过来，“我去！”许铭话还没能吐槽完就被前者扑倒在地上：“好了，起来了。”
　　十香这才被琴里拉了起来，不过后者脸上露出了一丝遗憾，刚才某人居然没有趁机会封印她，实在是有点太可惜了，明明刚才嘴都要碰到一起了。
　　“好了，我要去睡中午觉了，你们随意。”琴里说这站了起来就往自己的房间走去，临走之前还对着某人眨了眨眼睛。
　　许铭不由心里苦笑了一声，自己倒是想要封印十香，但是身边还有个士织在，你叫我怎么动手，而且昨天晚上才把她调.教完，今天再动手的话就有点会引起反弹了。
　　就这样，三人默默地坐在了沙发上看起了电视。
　　十香倒是很喜欢看电视，而许铭跟士织两人的注意力却完全没有在电视上，偶尔的目光相擦之后都是后者迅速转头过去。
　　“我也去休息了。”坚持了一个多小时之后，已经身心很是疲惫的士织也打算去睡个中午觉。
　　“要不要我扶你进去。”许铭还是注意到了士织脚有点瘸。
　　“不用。”士织很果断就拒绝了，她现在心虚某人会忽然对自己又做出什么事情。
　　看着士织消失的背影，许铭心里开始琢磨着该怎么搞定十香，直接上的话被打飞出去的几率等于百分之一百。
　　结果这么一琢磨时间就一分一秒就过去了，许铭决定用老办法：磨！！
　　随即他漫不经心把手搭在十香的沙发上，手也慢慢的往下滑。
　　结果手刚搭到了她的肩膀上，士织就忽然走了回来。
　　许铭急忙把手抽了回来：“咳咳，有什么事情吗？”
　　“我来拿我手机，不打扰你们了，哼！！”士织拿起桌子上的手机掉头就往房间里面走去，某人一阵尴尬，这狗血的事情都发生了。
　　哎！
　　叹了一口气之后又继续开始了刚才的征程，连十香都感觉到了空气中那一丝的不寻常，脸色貌似都有点微微发红。
　　自己不亏是泡妹高手，轻轻松松就搞定了，然而就在许铭准备一鼓作气把手按下去时，琴里忽然冒了出来。
　　“我只不过是出来拿手机的，你们继续。”
　　咬着棒.棒糖的琴里挥了挥手拿起手机回到了自己的房间里头。
　　许铭倒在沙发上直接就对两姐妹无语了，还能不能愉快的玩耍了，两次那么好的气氛都没了，泡妞也要费脑的好吧！！
　　“许铭你没事吧！”坐在一旁的十香也注意到了某人失落的表情。


第606章 你是好人
　　“十香，我问你，你是我的！！”许铭习惯性把对阿尔托利亚的话说了出来，不过还好急忙改口道：“说错了，我喜欢你。”
　　“哈？喜欢我？”十香脑海中闪过了一大堆的黄豆面包：“我也喜欢你。”
　　我去，许铭立马就坐了起来，人家都说喜欢了，要是不动手自己还是男人吗，不然就是天理难容！！
　　结果十香又补充了一句：“只有你才会给我那么多的黄豆面包，你是好人！”
　　好人！！！！！！
　　许铭内心被十香的话造成了一百万点的真实伤害，自己原来是好人，从来都不晓得自己还有好人属性。
　　“咦，许铭你干嘛那么失落。”十香脸忽然凑了过来。
　　这难道是上天给予自己的机会吗？
　　许铭立马就准备亲了过去，然而事故总是很多的，琴里穿着拖鞋哒哒走了出来：“呦，我是不是打扰到你们什么了。”
　　某人的动作顿时停了下来，他转头看向了琴里，十香也从沙发上站了起来：“琴里好。”
　　而沙发的平衡重量是有限的，特别是上面的两个的重心都靠在了后面。
　　“靠！”许铭只来得及抱住了十香，随即两人好无形象伴随着沙发轰然倒在地上，两人的嘴也凑在了一起。
　　十香的眼睛顿时睁的大大的，许铭也愣了，自己辛辛苦苦还不如摔一下，这神摔必须给满分。
　　就在十香想要爬出来时，一阵阵的白光从十香身上散发出来，两人的动作也在一瞬间停了下来，意识还能思考，但是身体却完全不受控制。
　　琴里并没有去阻止这件事情，那眯起来的眼睛闪过一丝精光。
　　从十香身上散发出来的白光开始往许铭的身体涌了过去，一接触到后者的皮肤立马被吸收，前者的衣服也在慢慢地消失在空气中。
　　呼！
　　白光散去，十香紧紧地抱住了许铭：“不要乱动，我的灵气消散了，不准看。”
　　“哦哦，好的。”许铭也不敢乱动。
　　“好了，穿好衣服。”琴里不知道什么时候手上多了几件衣服，为了防止封印之后的事情发生，她可是专门给十香定制了好几套的衣服。
　　红着脸的十香急忙一手接过了衣服，一手捂住了许铭的眼睛。
　　“我闭着眼睛就可以了，不要抓脸啊！”十香的力气可是很大的，与其说是遮挡还不如说是乱抓。
　　听到许铭的话，十香这才抓着衣服躲到了一边穿了起来。
　　过了好几分钟……
　　“可以了，睁开眼睛吧！”琴里用脚踢了踢许铭，后者这才睁开了双眼，刚站起来，许铭就发现自己身上的力量还真的增加了不少，这增幅果然是大啊！
　　“好了，十香身上已经探测不出任何的精灵的反应了，那些铁罐头是不会再来找十香的麻烦了。”琴里拿着一个机器在十香身上探测了一下很高兴说道。
　　“咦！”十香好奇地摸了摸自己的身体：“是吗？我感觉能量还是可以随时可以取回来。”
　　“哈？？”琴里一脸懵逼，这封印了你还能取回来，自己都取不回来，你还能取回来？
　　十香为了解答琴里的疑惑，她脚一踏地面：“鏖杀公。”
　　一阵能量从许铭身上回流到了十香的身上，灵装也瞬间回到了她的身上，闪着金光的王座出现在了客厅里。
　　十香还很高兴说道：“许铭你们看，我感觉能量又回来了。”
　　我去！！！
　　琴里看了看自己的手又抬头看了下许铭，为什么自己感觉不到能量可以回流呢？明明能量都进到了他的身体里。
　　“不好！！”许铭忽然大喝一声。
　　呜呜呜～
　　一阵防空警报声音忽然响了起来，“本区域观测到了空间震的前兆，这不是训练，请尽量前往附近的避难所避难……”
　　琴里急忙喝道：“十香快要解除灵装。”
　　十香疑惑抓了抓自己的脑袋，不过最后还是解除了灵装，但是事情已经发生了，AST第一时间就开着机甲往这个方向飞了过来。
　　仅仅是半分钟不到的时间，天空中就出现了十几个黑影，闪闪的发光的机甲代表着她们的身份。
　　“那些家伙还真的快，许铭快点封印住十香。”站在窗口的琴里大声喊道。
　　许铭看到事情紧急，急忙抱住了十香wen了过去，鏖杀公还有灵装顿时消散在了空气中……
　　折纸十几人在半空中谨慎看着下方的楼房，她们身上的机器已经明确了这个位置就是精灵现身的地方，但是却没有看到任何破坏的痕迹，这让她们十分的疑惑？
　　忽然房子的大门被打开，AST成员顿时纷纷把炮口瞄准了下方向。
　　结果当许铭出现在大门口时，折纸不由吐了两字：“是他！”
　　然而这句话很轻，并没有其他人听到，当下她就朝着下方飞了过去。
　　“折纸，小心不要下去。”……
　　折纸并没有理会后面的队友的呼喊，而是直径飞到了提着水桶的许铭面前：“这是你家？”
　　许铭放下水桶道：“这是我家，话说你们这是在干嘛？”
　　“你刚才没有听到精灵来袭的提示吗？”
　　“我并不需要害怕。”
　　这男人实力的确还可以，倒是不用担心精灵的偷袭，折纸没有理会许铭，而是歪着头看向了里头：“我需要搜索下你的房子，有没有意见。”
　　许铭很大方让开了道路：“可以啊！我漂亮的女士。”


第607章 满满都是套路
　　“切！花言巧语对精灵说去吧！”折纸随即就走了进去，半空中的AST面面相觑，最后担心前者的她们还是一一降落在了房子门口。
　　“是你。”折纸一进门就看到了坐在沙发上的十香，她立马就抽出了激光剑准备冲上去，许铭却在一旁紧紧地抓住了她的手：“她不是精灵，看清楚一点。”
　　“就是，什么时候AST能乱杀普通人了。”琴里当下就站了出来开口说道。
　　折纸的背后顿时出现了几名AST成员，其中一名少女拿出了机器往十香身上一扫：“队长，这的确是个普通人。”
　　琴里从抽屉里拿出了一份A4纸丢向了折纸：“十香是我的亲戚，这是资料。”
　　折纸接过了A4纸直接丢给了身边的人：“看一下。”
　　“是，队长。”那名女孩子说着用手中的机器扫了A4纸：“资料正常。”
　　折纸隐隐约约感觉到了Ratatoskr所做的事情，但她表面却没流露出任何的情绪：“我们走，哼。”
　　后面的几个AST成员转身就往外面走去，不过折纸却忽然转了过来：“跟精灵混在一起的男人是没有女人喜欢的，切！”
　　噗，你说的这是什么话，许铭恨不得拉出自己的RBQ士织出来给她看看，哥大把的女人，要是加上自己的狂三老婆，那数量就更多，狂三1号，狂三2号……就问你怕不怕！！
　　琴里拍了拍许铭的肩膀：“没事，虽然你的确不受女人欢迎，但还是有大把的精灵等着，好好干，年轻人我看好你。”
　　“切！”许铭学着折纸的语气也用一个字吐槽了下。
　　“怎么了？发生什么事情了，我怎么在刚才听到了防空警报的声音。”士织摸着自己的眼睛从房间里走了出来。
　　这小妞连防空警报声音都没有听仔细，也是没谁了。
　　许铭开口解释道：“刚才十香不小心暴走了，引来了AST，现在人家已经离开了，你继续去睡觉吧！”
　　“是吗？那我睡觉去了。”士织完全没有在意又回到了房间里头。
　　许铭看着士织眼里的风情顿时按耐不住了，他很是正经说道：“十香p琴里我先回房间睡一睡，你们也去睡下，对了，十香，这房间以后就让你睡了。”
　　十香顺着许铭指过去的方向点了点头：“好的，不过我现在还不想睡觉，我想看看电视。”
　　“那好，我先去睡了。”
　　看到某笨蛋离开了，琴里只好强忍住自己的睡意陪着十香看起了电视，要不然万一十香发生了什么暴走大事件还可以稍微制止下。
　　许铭怀着激动的心情回到房间里头，随即就在心里默念：召唤RBQ。
　　一道蓝色的身影出现在半空中以自由落体运动掉落下来，许铭急忙一个箭步冲过去抱住了她。
　　士织本来刚回到房间躺下，忽然感觉自己整个人重心下降，好像从什么地方掉落下去，她立马就睁开了双眼结果就看见某个熟悉的男人。
　　“我……呜呜呜呜”一阵呜咽声开始回荡在房间里头…
　　许铭跟士织这么一睡就是好几个小时，当时钟摆到了5点多的时，士织忽然从被窝里钻了出来开始穿起了衣服。
　　许铭也被她的动作带醒：“怎么了？多睡一会嘛。”
　　“睡你个头，等下妹妹肯定会来叫我的，你脸皮厚，我的可没有那么厚。”士织脸色通红穿起了衣服，随后就把许铭的衣服整理了丢在了他的脸上：“你也赶紧起来。”
　　“是，是。”许铭无奈拿起了衣服：“不过我现在得了没有老婆就起不来的T病毒，拉我一把！”
　　现在许铭内心是美滋滋的，果然进入了召唤宝典后，里面的女人都对自己没有抵抗力，嘿嘿，刚才这妞倒是蛮配合的。
　　“去你的，你起来不起来，不起来我就喊了。”士织开始威胁道，不过真要让她喊，她也不敢喊出来，那脸皮开始跟阿尔托利亚没什么区别。
　　许铭正想穿上衣服，然而却在这个时候，大门砰的一声被踹开。
　　“笨蛋欧尼桑，赶紧做饭给我们吃，我……”看到房间里面场景的琴里顿时就愣了，这姐姐怎么会出现在这里。
　　许铭不着痕迹把被子上的衣服收进了进去，士织脸色发红说道：“刚才莫名其妙被传送到这里来了，弄的我头都有点晕了。”
　　琴里对士织那是百分百信任，所以立马就过去扶住了她：“咦！姐姐你小心点，我扶你出去，这家伙居然都不扶一下你。”
　　……
　　某人哭笑不得，自己敢出去吗？敢出去吗？敢出去吗？
　　重要的事情说三遍，出去肯定把你吓死，再说，你姐姐也绝对不会让自己的出去的！
　　就当两人准备走出门时，琴里忽然停了下来回头看着许铭。
　　“你干嘛这样看着我？”
　　“姐姐你等等。”琴里说着一步步走向了许铭，后者快速瞄了一眼自己的被子，这应该没有出什么问题。
　　琴里走到chuang边看向了窗外：“哇，好多妹子！！！”
　　“在哪里？”许铭下意识就看了过去，但是转过头后他就感觉到了不对劲，这是个圈套，自己居然被套路了，擦擦。
　　琴里嘴角一翘用力拉开了被子，当看到里面情况时，一股红晕直接窜上了她的脖子，士织则是装转什么都不知道抬头看向了天花板，嘿嘿，这家伙报应啊！叫你穿衣服不穿。
　　活该！！
　　“你这个流氓居然有这样的癖好，姐姐我们走，我就知道他不是好人。”琴里扶住士织就往外面走去。
　　士织点了点头：“我就说我出现在这里的时候，他居然不来扶我，哼，还好妹妹你揭开了他的真面目。”


第608章 折纸的毒舌
　　我靠！！！
　　许铭听到士织的这句话差点蹦了起来，这女人也是满满的套路，说的好像真的一样。
　　刚才你在chuang上说的可不是这样的！！
　　晚上给我等着，许铭心里暗暗给士织判了“死刑”，这仇不报自己还是男人吗，想到这里，肚子一阵咕咕响了起来，他只好穿好衣服准备下去做饭。
　　刚走到客厅，就迎来了琴里鄙视的目光，士织虽然脸上表现也是鄙视，不过眼睛里却流露出了幸灾乐祸跟同情，比较做那种事情也有她的一份子，不过这玩意可不能说出去。
　　十香一脸兴奋看向了许铭：“许铭，我肚子饿了。”她的肚子也很配合发出了咕咕叫声。
　　“是，是，大小姐们，我这就做饭给你们吃。”许铭直径走向了冰箱，不过他的心里却在盘算着自己的新收的小妾上是不是明天要拍上用场来做饭了。
　　三天的时间很快就过去了，为了防止被AST的成员看出什么，所以四人倒是没有出门，十香也没有怨言，对于她来说，有的吃就是最好的选择。
　　背着个小书包的琴里走出了大门：“快点，你们三个，磨磨蹭蹭的，今天可是上课的日子，姐姐话说我发现你们两个最近都没有什么精神的。”
　　士织脸色一僵，大晚上玩了那么久，第二天有精神才怪了，“还不是许铭的这几天莫名其妙的那种技能，导致了我经常来回跑。”
　　被士织这么一解释，琴里倒是赞同地点了点头，要是换做她被这样搞，恐怕也会睡不着的。
　　“我可怜的姐姐，真是辛苦你了，在学校的时候你们两个也不要相互离的太远，我安排的座位也是上下座，刚好你们3个在一排。”
　　“好的。”士织通过这几天的跟许铭相处，应该大概推测出了自己会出现在某人身体肯定是这个男人的捣鬼，要不然怎么可能每次出现人家都刚刚好脱掉了衣服。
　　许铭直接就翻了个白眼，女人套路起来很好很强势，说的好像真的一样，我差点就信了。
　　“话说你还需要上学吗？”许铭十分好奇这小妞貌似都不用上课吧！
　　“偶尔我也会去，再说这不管你的事情，你老老实实做好你的就可以了。”琴里还是对许铭前几天的表现耿耿于怀。
　　“那我们去上学了。”士织拉住了许铭率先往前面跑去，她有种预感，自己的妹妹是不是猜测到了点什么，这样的话自己的脸往哪里放啊！
　　三人随即就在士织的带领下往学校里走去，一切的确都跟琴里说的一样安排好了，刚到了校门口，神无月恭平已经站在了学校门口。
　　随即就在神无月恭平的安排下往校长室走去，自然是要来混个脸熟。
　　“我先去上课了，等下见。”士织对着许铭三人挥了挥手就往教室跑去。
　　“许铭先生还真是招人喜欢啊！，大家这边请。”
　　……
　　“虽然有点唐突，但今天还是要介绍两名转校生。”身为班主任的冈峰珠惠一脸不好意思说到。
　　坐在最后一排最后一张桌子的士织脸上倒很是平静，不过一想到昨天晚上的压在自己身上的男人居然跟自己读书，那种的莫名的情感却让她吃了蜂蜜一般甜蜜。
　　教室里面的学生顿时兴奋起来。
　　“你们进来吧！”冈峰珠惠对着门口喊道。
　　嘎吱一声，正在教室门口的许铭拉开了门带着十香走了进去。
　　两人顿时引起了学生们一阵呼喊声，要知道十香可是相当的美貌，而许铭虽然说不十分的帅气，但是1米8的身高加上特有的高手风范，让他整个人的气质看上去丝毫不比那些整容的明星们差。
　　“大家安静一下，你们两个自我介绍一下……”冈峰珠惠开口说道，整个教室也顿时安静了下来。
　　“我叫夜刀神十香。”十香笑眯眯说道。
　　“我叫许铭，因为在华夏呆过，所以有了这个中文名字。”许铭也同样介绍着自己。
　　“许铭感觉你好像前辈的样子。”忽然一道声音响了起来，许铭顺着声音看了过去，结果就看到了原本士道好基友的殿町宏人。
　　“那是我因为有些事情要忙所以休学了一段时间，现在刚好回来读书。”许铭开口解释道。
　　“好了，米娜桑有什么事情下课之后再说，现在最后面一排还有两个座位，你们先去做吧！”冈峰珠惠指了指最后一排。
　　“是，老师。”许铭跟十香两人随即就往座位上走去，刚走下来，前者就感觉到了一股鄙视的目光看着自己。
　　擦，折纸这小妞坐在自己的右下角，许铭暗中抹了一把冷汗，这坑爹没节操。
　　“切！”折纸死死盯住了许铭，那眼神好像要吃人一样，连正在讲课的冈峰珠惠都不由发了个冷颤。
　　叮咚，12点一下课，许铭三人很默契拿出了便当，看着这分量极少的便当，许铭顿时内牛满面，这能吃的饱吗。
　　得，今天看来是要饿肚子了。
　　忽然一道激烈的目光照射到他的后背上。
　　许铭回头对着折纸道：“我说，你要不要看我一上午。”
　　士织幸灾乐祸看着两人的，随即很默契打开了饭盒，管他们呢，吃自己的。
　　十香跟折纸那是十分不对头，看到许铭发声了，她也在一旁帮腔：“就是，你这个女人脸皮好厚。”
　　周围的学生们看到这种情况发生，很默契往一旁躲去。
　　折纸上下瞄了十香一眼，当看到那微曲的傲人身材时，眼神顿时流露出了不屑：“厚也没有你的pi股厚，一看就是早下垂的料。”


第609章 必须选择c
　　许铭感觉天上一万头神兽狂奔而过，不亏是折纸大湿，自己甘拜下风。
　　十香鼓着嘴站了起来就准备给这个铁罐头一个教训，士织急忙拉住了她：“十香，快点吃午饭，不然等下就要被许铭抢了。”
　　许铭顿时躺着中枪，什么叫被自己抢了，本人是那种人吗？
　　“好了，十香赶紧吃吧！”挨了一枪的许铭开口说道。
　　“好过你个搓衣板。”十香回呛了折纸一句才坐了下来，这句话也狠毒，后者顿时脸色一僵。
　　四人的动作顿时引起了学生们的低声讨论：
　　“新来的学生好像跟天才学生有什么过节。”
　　“难道是三角恋吗？”
　　“真是令人不想靠近呢！”
　　许铭顿时汗了一把，那三人虽然记不得名字了，但是吐槽能力在动漫里面可是有表现出来的，自己还莫名其妙背了一个三角恋的锅。
　　吃完便当，许铭就可是在校园里转起了圈，毕竟要多多少少熟悉下校园，十香E士织两人则是呆在了教室里跟着一帮女生聊着天。
　　“许铭，你最近要锻炼下泡妞技术了。”琴里的声音忽然从耳塞里传进了许铭的耳朵里。
　　锻炼个大头鬼，你姐都已经被自己的攻略了，哥的泡妞技术是无与伦比的，好吧！运气的成分比较多。
　　“这个就不用了，哥的技术杠杠的。”许铭当下就一口拒绝道，他可不想去跟那冈峰珠惠告白。
　　“不行，你必须学习，你好好想想你身上的能量，要是没有精灵的能量去压制后果很严重，还有我现在刚好在来禅高中的密室里，这里就我跟令音在一起。”
　　“你不是说自己去上学了吗，什么时候跑到我们高中来了，得，你说我做还不行嘛！”许铭很无奈答应了下来，这该死的能量真是让自己又爱又恨啊！
　　“很好，现在你首先要找个女人来进行表白锻炼，让我看看哪里有，在你前方的老师。”
　　“我拒绝。”许铭手一摆直接从冈峰珠惠身边走了过去，后者一脸茫然看着某人，这新学生是拒绝什么呢？？
　　“哎，许铭你在自言自语什么？”冈峰珠惠伸手就想阻拦许铭，结果后者已经早早就溜了。
　　咚，许铭在一个拐弯处撞到了一个人。
　　“我擦，你没事吧！”许铭摸着自己的脑袋站起来，结果却看到了自己最不想看到的人：折纸。
　　最关键的就是折纸的姿势，她跌坐在地上看着许铭，双.腿却张开了，最重要的是那蓝白胖次忽然露了出来！
　　她忽然反应过来闭上了腿站了起来，随即拍了拍身上的灰尘很是淡定说道：“什么颜色的。”
　　“蓝……”许铭习惯性就想开口说出来了，结果刚说话一个字就停了下来：“你在说什么，我完全听不明白。”
　　“你看到了。”折纸眼睛眯了起来，搭配上面无表情的脸看上去十分的渗人。
　　这个时候，许铭听到了耳塞里传来了琴里的声音：
　　“联系战舰系统，让全体人员开始选择，许铭暂时不要回答。”
　　战舰的屏幕上顿时出现了3个选择，众人的目光瞬间汇聚过去：
　　A：没错，我看到了，蓝白胖次。
　　B：没有，我近视眼，什么都看不到。
　　C：哼，蓝白胖次根本就不搭配你，简直就是侮.辱了美少女这个词语。
　　战舰上的众人顿时内牛满面，这村雨令音给的都是什么问题，还有司令他们究竟是看到了什么？原来为了保护许铭跟女孩子的隐私，琴里还是很照顾地把折纸跌倒在地上的那段视频删除了，毕竟人家还是女孩子。
　　一阵叮的声音响起，瞬间全部人选择了B。
　　“怎么全部人怎么都选择了B。”琴里拔出了自己的棒.棒糖开口说道。
　　神无月恭平开口说道：“虽然不知道发生了什么事情，但是A基本排除，这样会招惹女士的不喜欢，C也是，会让女孩子尴尬，只有B才比较正常。”
　　“哦，这样吗？”琴里眼睛眯了起来开口说道：“许铭选择C：哼，蓝白色根本就不搭配你，简直就是侮.辱了美少女这个词语。”
　　哈？？
　　许铭一脸的懵逼，这句话说出去会挨揍的，我的萝莉小姨子，你确定真要这样说吗？
　　“你在干什么？看你鬼鬼祟祟的。”折纸一脸怀疑看着许铭。
　　某人只能硬着头皮说道：“哼，蓝白色根本就不搭配你，简直就是侮.辱了美少女这个词语。”
　　折纸双眼死死看着许铭，看着后者那叫一个心虚，这个女人该不会打算来个世界大战吧！难道自己刚来这里就要拆掉整个学校吗？
　　“那你感觉我穿什么的比较合适？”折纸眼睛里闪过一丝精光。
　　噗噗！听到这句话，许铭差点一口水喷了出来，不亏是折纸大湿，果然跟一般人不一样，我等跪服！！！
　　“唯有白色才能搭配上你那纯净的心灵。”某人很干脆开始了大忽悠，当不知道怎么说话时，最好的办法就是说赞美的话。
　　“哦，你真的是那样认为的吗？”
　　“鸢尾花开，一瓣馨香，恋慕纸鹤，为你而折，这首诗献给你，愿你跟你的胖次青春永驻。”许铭把网上的话说了出来，别以为哥没料，拿出套路吓死你们。
　　琴里看着屏幕上一组数据笑着道：“呦，小伙子有一套，好感度一直上升了不少，继续拿出你不要脸的本事出来。”
　　泥煤！什么叫做不要脸的本事，许铭内心强烈谴责了下琴里，自己不是那样的人好吧！


第610章 我的折纸大师
　　“切！我感觉你在忽悠我！”折纸忽然语气寒了下来。
　　“别听这个女人的，她的好感度还在上升，继续不要脸的大忽悠。”琴里急忙开口说道，就怕某人不知道坏事了。
　　你居然还说不要脸的大忽悠，能不能愉快的玩耍下去了，内牛满面的许铭只能开口说道：“我不喜欢忽悠人，第一眼看到你就发现你是我心目的女神。”
　　要是这句话被阿尔托利亚她们听到了，肯定狠狠揍他一顿，这些情话都没对我们说过，现在既然对一个陌生女人说。
　　“你是想泡我吗？”折纸一句话让许铭差点吐血，你的矜持去哪里了？
　　“全员开始选择。”琴里开口说道。
　　在战舰的控制室里顿时跳出了一个大屏幕：
　　A：我是想泡你。
　　B：我不想泡你。
　　C：假如可以的，我想直接跟你交往。
　　许铭听到声音顿时就傻了，A跟B也就算了，泥煤！，C是怎么回事，能解释一下吗？
　　叮的一声，战舰上的所有人顿时选择了C，神无月恭平笑着说道：“连刚才那么坑的答案人家都没有什么过激的反应，可以想象这个不是“普通人”。”
　　“哦，神无月恭平说的很有道理，许铭选择第三个答案。”琴里笑眯眯说道。
　　许铭只好硬着头皮道：“假如可以的，我想直接跟你交往。”
　　“哈？”折纸一脸懵逼看着许铭，貌似她还没见过这么无耻的男人，随即从诡异的眼神看了许铭一眼。
　　“司令，折纸的好感度一直在下降。”村雨令音语气高了起来。
　　“阿勒！！”琴里整个人傻了，这难道自己等人弄错了。
　　“等等，司令，她的好感度又上升了。”村雨令音语气很是惊讶说道，琴里的目光顿时看了过去。
　　许铭听着耳塞里的话真是无语了，这好感度一会低一会高，跟过山车一样。
　　“你要是考虑不跟那精灵一起，我倒是可以考虑考虑的。”折纸上上下下喵了许铭一眼，也不知道她说的是不是真的。
　　“好了，许铭赶紧找个借口离开，实验很成功，搞定。”琴里兴奋的声音从耳塞里传了出来。
　　许铭嘴角一抽一抽道：“这个我会考虑的，我先走了。”他说完就抬腿准备往前面跑去，结果折纸那雪白的手却忽然抓住了他的后背衣领。
　　“我答应你了。”
　　就在某女刚说完，她的脸上露出了一丝诡异的笑容，不过消失的速度相当的快，不到零点几秒的时间内就消失不见了。
　　“呃。”许铭当场就愣了，貌似自己跟折纸大师跟什么交际，刚才说那些话他都做好了战斗准备，结果事情却往伊甸园延伸去。
　　“好了，我有事就先离开了。”折纸说着松开了许铭的衣领掉头往前面的走廊走去。
　　看着消失的背影，许铭深呼吸一口气：“琴里，要对这件事情负责，这妞可不是开玩笑的。”
　　某人可是明白这位大小姐的身份，万一惹恼了她，变身成为天使，哦哦哦！那就真的有的玩了，在情况还没明朗之前，换做谁都不敢随意去碰折纸大师。
　　“大丈夫，顶多玩玩就分了。”琴里很随意说道，反正到时候她不用负责任，怕什么？再说她跟AST那帮人可不太感冒。
　　“你这家伙，我回教室去了。”许铭决定回到教室里去，这帮人真是没有节操，在教室应该不会出什么事故了吧！
　　刚回到了教室里头，士织跟十香两人的目光就看了过来。
　　“你去哪里了？”士织好奇问道。
　　“去逛了一下校园，刚来学校当然要好好熟悉下环境。”许铭坐了下来道。
　　“我看是泡妞去了吧！”士织脸色露出了怀疑，某人的节操可是经常低于0。
　　“怎么可能，我不是那样的人。”许铭坚持着自己的信念。
　　十香倒是蛮相信某人的，当下就表达了她的态度：“我相信许铭绝对不是那样的人。”
　　“还是十香乖。”
　　“切，信他都有鬼了。”士织只能稍微鄙视了下许铭，剩下的东西就不能开口说出来了，不说教室里面人多，就是她也知道许铭带了个隐形的耳塞，而自己的妹妹已经开始监听了。
　　“呦，新同学你好，我叫殿町宏人。”一名黑头发的学生走到了许铭身边。
　　“你好，我叫许铭，以前一直生活在华夏，很高兴见到你。”许铭知道这位可是动漫主角的好基友。
　　“看的出来你很受妹子回应。”殿町宏人仔细看了十香跟士织一眼随即就凑了过来拿出了自己的手机：“不过我女朋友也很漂亮。”
　　这人果然玩的是道具付汇美少.女游戏，许铭头上顿时留下一滴冷汗。
　　士织鄙视看了两人一眼，这两个家伙凑在一起肯定没好事。
　　许铭也不知道怎么回事，他居然从殿町宏人身上看到了君御惜，真是自来熟啊！
　　两人随即就开始聊了起来，过了没一会，随着铃声响了起来，众人回到了自己的座位上，而折纸也不知道从什么角落里钻了出来。
　　当发现许铭的目光看过来的时候，她也转头看了过去。
　　哼！士织不着痕迹在后面踹了许铭一脚，虽然知道你有泡精灵的重任，但是这个是普通人类，再看挖掉你眼睛。
　　感受到背后的无声抗议，许铭收回了自己的目光正襟危坐，自己可是正经人，绝对不会被折纸大师攻略。
　　不对，应该是自己不会那么快攻略折纸大师的。


第611章 神社
　　想归想，许铭看着折纸大师那容貌还是有点动心，自己先攻略掉她这个精灵也符合情理中。
　　某人开始给自己的想入非非提供了理由，我这是为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，绝对跟节操没有什么关系。
　　叮咚，随着下课铃声响了起来，许铭揉了揉肩膀站了起来，今天的数学课的确有点无聊，里面的课程简直不要太简单，当然早上的历史课就是一脸的懵逼。
　　“呦，许铭，要不要去加入个社团？”殿町宏人走了过来：“要不要加入我们游戏社团？”
　　汗！！
　　士织动作一僵，想想大半夜的许铭叫她在上面动，他自个在玩游戏，那感觉想想都恶心，所以她当下就给许铭丢了一个威胁的目光过去，你敢答应试试！！
　　这个RBQ的果然跟莫德雷德有相同的属性，许铭当下暗中抹了一把冷汗，不过想想自己都玩真人版的约会大作战，谁还玩游戏。
　　“这个不用了，多谢你的好意了，而且我下课之后还有不少事情，恐怕加入不了社团。”许铭当下就拒绝道，不然某人的眼神会把他杀了。
　　“那真是太可惜了。”殿町宏人耸了耸肩道。
　　“那我们等下还有事情，就先离开了。”许铭说着招呼了两女往外面走去，折纸看到三人离去的背影随即拿起了书包跟了出去。
　　许铭跟三人刚走校园门口，就发现了背后跟着一个人影。
　　“折纸你跟着我们干什么？”许铭回头开口问道。
　　十香顿时拉住了他的肩膀怒视着折纸，她可是非常讨厌这个铁罐头，要不是许铭在一旁老是劝导她，恐怕早就拿着武器冲了上去，管她是什么妞，砍了再说！
　　十香看不惯折纸，后者也非常看不惯她：“切，记住你今天说的话。”说完，折纸转身就往另一个方向走了过去。
　　坑爹啊！许铭暗中吐槽着琴里，都是你的锅。
　　“什么话？”士织跟十香两人的目光一下子就看向了许铭，难道两人还有什么交际不成。
　　“呦，许铭你的船翻了，哈哈哈。”琴里看着许铭的情况笑了出来。
　　这个小姨子你给我等着，我会回去报仇的，许铭脸上很平静说道：“没事，就是互不侵犯的约定，没什么情况，你看她现在都不攻击十香了。”
　　被许铭这么一忽悠，士织两女还真的相信了他。
　　“那我们赶紧回去吧！我肚子有点饿了。”十香拉住许铭的手就往前面走去。
　　士织撇了嘴跟了上去，她倒也想尝试下十香那种动作，但是想想自己的妹妹可能就在半空中看着，还是算了吧！丢脸！自己可不是什么RBQ。
　　在回去的路上，许铭带着两妹子还是先去了一趟超市，家里两个大吃货，要是不采购的话今天大家就要饿肚皮了。
　　“我帮你提着吧！看你那么辛苦。”脸色微红的士织把许铭手上的一个袋子接了过去。
　　而就在这个时候，一个小孩子跟一个妇女走了过去，“妈妈我帮你提东西。”
　　“好啊！真是乖孩子。”妇女说着摸了摸自己孩子的头。
　　十香看到这副场景，立马就抢过了许铭的一个袋子，随即低下了头，头上的发饰带子也不由动了动，很明显在提醒着某人要学那妇女。
　　“好好，你真的好乖。”许铭无奈地摸着十香的脑袋笑了笑，后者也是一脸享受随着他的手晃了晃。
　　士织在一旁看的目瞪口呆，这真的有那么舒服吗？不应该啊！晚上让这家伙给自己来一套才行。
　　许铭可不知道某人已经暗暗做了打算，要是知道她会这么想，肯定会为自己这几天辛苦“劳动”而自豪。
　　刚回到家里，琴里就打开大门迎了出来：“欧尼桑欢迎回来。”
　　“哦，我回来了。”许铭很随意应了一声，等下再找琴里的麻烦，这小妞坑的自己不要不要的。
　　“哦哦，那就赶紧煮饭吧！我肚子饿了。”琴里下一句话就让许铭奔溃了，咱们还能不能好好地说话了。
　　士织则是在一旁偷偷地笑着，嘿嘿。
　　“铭君，给我做饭嘛！”十香也在一旁帮腔，中午那点食物根本就不够填饱肚子。
　　“行，美女们，小弟这就煮饭去了。”许铭无奈拿起了手中的袋子走了进去，当然他也拉上了某个RBQ，老公都在煮饭，当然要让你这个小妾一起帮忙了。
　　吃饱之后，坐在沙发上的许铭站了起来：“女士们，我打算去外面散散步，你们去不去？”
　　“算了，我们不去。”正看着电视的琴里开口说道，她们三个正看得开心，自然不会跟着某人在外面逛游。
　　“那好，我先出去晃一晃。”许铭说着站了起来就往外面走去。
　　士织不忘开口说道：“记得早点回来。”她其实是怕某人乱掉节操，就从这件事情也可以看出她对某人已经有点上心了。
　　“知道了。”许铭摆了摆手往外面走了出去，刚走出外面，夕阳已经统治了半边天。
　　“哎，也不知道什么时候恩呢该回去，我可怜的老婆们。”许铭叹了一口气抬腿往前面走去……
　　铛铛，一阵铃铛声忽然震醒了许铭沉思，原来他不知道什么时候来到了一处神社门口，那木质的大门透着一股庄严，铃铛声正是门口几个学生妹子在祈福着什么。
　　看到这副场景，许铭忽然心里咯噔了一声，这好熟悉，那几个学生们妹子笑嘻嘻从神社里面走了出来……


第612章 修罗场
　　那几个学生们妹子笑嘻嘻从神社里面走了出来，当看到大门口气质优雅飘逸的许铭时，她们顿时笑眯眯打了个招呼：“嗨，帅哥。”
　　这东瀛学生们果然胆子比较大，许铭内心汗了一把，不过要是对方肯掉节操的话，他倒是不介意发生点什么：“嗨，几位美女，你们在干什么？”
　　“我们在祈福呢？呦，看你校服是来禅高中的，怎么以前没见到你？”一名学生妹子笑眯眯说道。
　　许铭看着这几个妹子身上也是来禅高中的校服：“是啊！我是2年4班，因为有些事情所以耽误了学习，现在又回来了。”
　　“原来是学弟啊！看不出来，感觉你好像跟我们一届的摸样。”一名长相清秀的妹子率先开口说道。
　　“学姐们好。”为了顺利泡到精灵，许铭现在准备见到妹子就开口说好话。
　　“真乖。”另一名学姐顿时朝着许铭抛了个媚眼：“学弟有没有手机，万一有什么不懂的地方我们可以相互交流一下。”
　　马丹！感觉自己被泡的感觉是怎么回事？？许铭顿时感觉到了不妙，不过妹子都开口这样说了，拿着手机的他也只好把电话号码说了出来。
　　“OK，学弟，我们还有事就先88了，下次找你玩。”几名学姐对着许铭挥了挥手掉头离开了神社。
　　“我去，现在的妹子还真大胆，啧啧啧。”许铭不禁摇了摇头，不过他是特意把这几个学姐的电话拉到了通讯人的角落里头，士织那小妞可是有自己女儿那种性格，翻找自己的手机恐怕很有可能会发生。
　　随即许铭抬头看了下面前的神社，既然都来了，他就打算进去看看，假如不出所料的话，四糸乃很有可能就出现在这里。
　　哒哒，鞋子的皮胶踩着了光滑的大理石上发出了哒哒的声音，周围的风也在微微吹着。
　　“果然是个好地方，比外面的都凉爽了不少。”许铭抬头看了下四周，不过现在随着那几位学姐的离开，整个神社显得安安静静。
　　忽然一道轻拂的凉风吹了过来，许铭的眼皮顿时一跳，一个黑影忽然在不远处的花.丛中一闪而过。
　　这难道是？
　　许铭急忙一个箭步冲了过去，不过他浑身却做好了战斗的准备，自己对精灵们很熟悉，但是对人家对自己可不熟，万一发生了战斗那也有准备不是。
　　刚冲过去的他就看到了草丛动了一下，一道黑影随即跳了出来。
　　“原来是小猫，真是的。”许铭也被自己的紧张吓到了，随即看了下天色之后他掉头就往家里走去，不然某女就跟自己女儿一样会给自己打电话了。
　　然而就在许铭走后，一道黑色的身影从不远处的大树背后站了出来……
　　“你回来了？赶紧洗澡吧！水已经给你放好了。”士织回头说道。
　　这小妞有点往贤妻良母的方向前进了，许铭心里庆幸着，调.教的好啊！
　　“好，那我就先去洗澡了。”许铭说着就往浴.室走去，不过他刚踏出去每一步就停了下，是不是来个水震，于是某人不着痕迹抛了个你懂的意思过去。
　　士织顿时心神领会，倒不是说她思想不纯洁，而是某人的表情实在是太猥琐了，这几天这个人每次要的时候都是这副表情。
　　她纠结了一下，最后还是开口说道：“妹妹，我先回去做一下作业。”
　　琴里头都不转看着电视：“好的，姐姐。”
　　当听到外面的动静后，许铭心里暗念了一声：召唤RBQ。
　　随即一道黑影从天而降……
　　第二天一大早，许铭带着士织两人往学校走去。
　　一路上十香的紧紧挽住了许铭的手臂，这让他享受的同时又承当了被众学生们杀人的仇视目光。
　　“哦嗨呦，许铭。”殿町宏人笑眯眯走了过来。
　　“哦嗨呦，殿町同学。”许铭也回了个招呼。
　　“哦！真是令人羡慕的现充啊！”殿町宏人眼睛里流露出了羡慕。
　　“走吧！快要上课了。”许铭笑着招呼大家往教室里面走去，众人刚来到了教室，折纸已经早早呆在了教室里头。
　　看到某人走了进来，折纸面无表情打了个招呼：“哦嗨呦。”
　　“哦嗨你个大头鬼。”十香立马就蹦了出来，她现在感觉许铭就是自己的，容不得这个铁罐头过来染指。
　　……
　　“早下垂。”折纸眼皮子都不抬一下，毒she的威力好像一颗子弹一样命中了十香的心窝。
　　“你这家伙。”十香抬起拳头就准备召唤出灵装准备大杀四方，许铭却抓住了她的手腕：
　　“好了，你们两个不要斗嘴了，快要上课了。”
　　“哼！！”折纸跟十香很配合冷哼一声各自转过头去，双方的第一感受就是：不爽。
　　许铭跟士织两人无奈啊！这两人好像天生就喜欢敌对一样，对视了一眼也只好坐了下来……
　　叮咚～
　　随着下课铃声一响，许铭拿出了自己的便当，而就在这个时候，折纸居然把自己的桌子搬了过来跟他的桌子拼凑在了一起。
　　士织跟十香的目光顿时汇聚过来，你们两个是什么关系？？
　　琴里大笑声音也从耳塞传了出来：“哈哈哈，笑死我了，许铭恭喜你了，看来我们的攻略的计划很成功。”
　　靠，重点是这个嘛？是这个吗？
　　许铭无力吐槽着，前后都被杀人的目光看着，自己要是敢吃下去就是个奇迹了。
　　“这个，折纸同学，你……”
　　折纸脸色一如既往的毫无表情：“坐下！”


第613章 学姐们的线索
　　“我说你这铁罐头。”十香咚的一声放下了手中的饭盒，周围的学生们呼啦啦躲到了角落，修罗场大战就要开始了吗？
　　士织也是用怀疑的目光看着许铭，你这家伙该不会背着我对这个普通女人做了什么吧！精灵我倒是可以忍，但是这个人类女人那是不能忍的。
　　“这个折纸同学。”许铭拼命擦着冷汗，这情况不对劲啊！
　　“坐下！”折纸彻底放出了属于自己大师的气质，我就是女王，必须听我的。
　　“够了。”士织忽然站了起来一拍桌子，自己好歹也是他的女友，这家伙居然这么不给自己面子。
　　这下众人的目光顿时落到了士织的身上，这个平时害羞的小妞居然爆发了？？
　　“这个～～大家不如好好坐下来吃饭怎么样？”士织脸色通红说道，头都快要低到xiong口去了。
　　“要不要一起来玩玩游戏啊！”殿町宏人在远处缓解气氛道，结果气氛没有缓解掉，倒是把引来了众人鄙视的目光。
　　“嗨。”忽然一阵高呼声音从教室门口响了起来，众人立马看了过去，结果发现了门口站着几位学生妹子。
　　许铭当下就认了出来，这几个妹子正是昨天在神社看到的，后者也看到了被众女围在中间的许铭：“学弟啊！你果然在这里。”
　　“学姐有什么事情吗？”许铭顿时感觉到自己的后背发麻，这三道杀人的目光是怎么回事？
　　士织更是充满怀疑的目光看向了许铭，这不对劲啊！他怎么会认识那些高三年纪的前辈的，难道是以前就认识的吗？
　　几位学生妹子推推搡搡，最后那个比较秀丽的妹子站了出来：
　　“是这样的，我们班级想挂一下边幅，但是外面教室里面的最高的人都还差了一点，所以自然就来找你了。”
　　啊哈？
　　许铭蒙了，为什么他感觉到了深深的阴谋，连折纸她们都感觉到了不对劲，这几个女人眼里明显就像是想把许铭吞了。
　　“拉一下边幅吗？那可以啊。”许铭感觉事情还是蛮简单的，反正也不费什么事情，绝对不是为了妹子。
　　站在某人的士织在他的腰上掐了一把，警告的意味已经表现出来了。
　　“那真是太好了，学弟，快点。”那几位学姐顿时手招呼着许铭。
　　“咦，我跟你一起去吧！铭君。”十香也不傻，结果折纸也在一旁说道：“正好，我也去。”
　　士织顿时放心下来，有十香看着就好，那几个学姐脸上一阵尴尬，她们本来就是想单独跟许铭聊聊天，但是现在却多了两个电灯泡。
　　许铭三人跟着学姐们往她们的教室走去，本来他还以为这些学姐们是故意勾.引他出来，结果发现还真的是挂横幅。
　　很快，踩着凳子上的许铭就完成了一半进度，那个清秀的学姐扶着凳子开口问道：“学弟你昨天也去神社祈福的吗？”
　　“是啊！刚好路过，平时看那里挺幽静的。”许铭头都不低附和着。
　　“哎，是啊！那里的确是幽静，我们平时去到那里连个人都看不到，不过我们昨天倒是看到了一个漂亮的小萝莉在那里。”清秀的学姐很随意说道。
　　许铭忽然心里一突，漂亮的小萝莉？难道是……
　　“那个小萝莉长什么样子？现在的小孩子基本都不去神社玩才对啊！”许铭假装不经意说道。
　　另一名学姐立马接过了话：“是一个披着斗篷的蓝发小萝莉，那脸蛋可是相当的精致。”
　　许铭的动作顿时停了下来，看来真的是四糸乃，只不过自己没去到一个好时间罢了。
　　“你怎么了？”十香忽然好奇问道。
　　“没事。”许铭应了一声继续忙起了手中的事情，不过他的心里却在想着四糸乃的事情……
　　折纸眯着眼睛看向了正在凳子忙活的某人，面无表情的她心里也在推测着。
　　过了不到十分钟，许铭就帮学姐们弄好了边幅：“好了，学姐们已经弄好了一切，我们就先回去了。”
　　几位学姐们看了看两女，知道今天想要来的独处是不太可能的事情了：“那好，多谢学弟了，要不然我们还真难办。”
　　“拜拜，不用送了，学姐们。”许铭挥了挥手带头往外面走去。
　　刚出教室，折纸冷哼一声：“切，要是她们知道你身边有个专门制造破坏的精灵恐怕早就逃难去了。”
　　“你这个铁罐头也好不到哪里去，每次你们破坏的比我还多，再说要不是你们攻击我，我会那样反击吗？”十香还不客气还击道。
　　呃～又开始吵了，真是冤家啊！
　　“咳咳，大家不要吵了，我们回去吃饭吧！”许铭深深看了折纸一眼，他现在很怀疑后者答应自己是不是为了监视十香。
　　过了一会，三人回到了教室里头，有了刚才的事情，折纸也没再凑过来，不过一股战争的气息从她的身上跟十香连续在一起。
　　背后的士织在心里叹了一口气，这修罗场真是莫名其妙，明明自己才是正牌的说，为什么自己要躲躲藏藏的。
　　一下午的课还是蛮无聊的，很快就过去了。
　　许铭照旧带着两个妹子离去，折纸瞄了许铭离去的背影随即往一旁的小道跑去。
　　“今天那个折纸实在是太讨厌了。”十香抱住了许铭的手臂道。
　　许铭内心那叫一个激动啊！你能不能不要这么玩，妹子，我可顶不住，可惜有琴里在，不然绝对要拖她进小黑屋。
　　“咳咳，人家就是那脾气，本心还是不坏的。”许铭开口说道。


第614章 晚上陪我睡觉
　　“我看你是被她那外表迷惑了吧！”士织真的很想一脚踩死许铭，晚上再好好套问一下他的话，居然还敢勾.引学姐们，这事没完。
　　走了没几分钟，三人路过了神社，许铭心头一动往里面走了进去：“走，我们一起进去看看。”
　　“咦？”士织跟十香对望了一眼，不明白许铭在搞什么鬼，不过她们还是老老实实跟了进去。
　　许铭首先来到了昨天的那处草丛中仔细看了起来，士织凑了过来问道：“你在看什么？”
　　“没事？我只不过打算过来祈福一下。”许铭开口解释道。
　　“那我们就赶紧去祈福吧！某个吃货已经忍不住了。”士织朝着十香努了努嘴。
　　“好。”
　　三人于是来到了神社房子的大门口，结果就在这个时候，本来阴云密布的天空下起了小雨。
　　“真是倒霉哦！居然下雨了。”十香沮丧说道，她还想早点回去吃饭。
　　“没事，正好雨中的风光也不错。”许铭出口安慰道，两女也只好安下心看着外面的雨景。
　　外面的小雨一开始只是慢慢的落下，结果雨势开始越来越大，黄豆大小的雨滴落在了地面上溅起了一朵朵的水花。
　　就在这个时候，一道绿色的身影踩着水花走了过来。
　　许铭三人的目光顿时被吸引过去，前者的眼瞳顿时放大，因为这个人正是四糸乃，用傀儡战斗的精灵，战斗力可以说非常的高。
　　士织就感觉很平常，不过这个小萝莉的样貌倒是蛮精致的，十香就不一样，她一瞬间就感觉到了不对劲，这个小萝莉身上居然感受到了一股熟悉的气息。
　　跟动漫里头不一样的就是四糸乃并没有摔倒，自然没有给许铭一个表现的机会，她安静站在大雨中看着三人。
　　“嘿，小妹妹，不要站在雨中，快点过来避雨啊！”士织率先开口道。
　　许铭也打算招呼一下四糸乃，但是后者好像受了什么惊吓一样往大雨中冲了出去。
　　“我去，你们呆在这里，我过去看看她。”许铭急忙抬腿冲了出去。
　　“哎！！”士织就准备跟着出去，结果十香却一把拉住了她：“那个人貌似跟我是一样的，不要过去，小心有危险”
　　十香对于精灵还是有点了解的，特别是自己被许铭封印之后，而且她也从琴里那里得知了一切，所以倒是隐隐约约猜到了点什么。
　　许铭拼命在雨中前行，而在耳塞中的琴里开口问道：“许铭发生了什么事情，你现在的任务是让十香娇.羞，不是叫你去泡别的妹子。”
　　“我感觉那个萝莉是精灵，她可以跟我体内的能量有一丝的联系。”许铭看着前面的那道绿色的身影开口喊道，大片的雨水顺着他的嘴涌了进来，让他说话都有点模糊不清。
　　“咦！那真是太好了，哈哈哈。”琴里顿时大笑了起来：“小的们把你们的爱情宝典准备好，我们准备开工了。”
　　我去，这个小姨子竟然也有卖萌的机会，要不要这么搞笑，许铭吐槽道：“晚上我们两个一起来开工怎么样？”
　　正在战舰上的琴里顿时脸色一红，而在一旁的村雨令音则是深深看了自己司令一眼。
　　“哦哦，我也想跟司令一起……”神无月恭平也在一旁刷新存在感。
　　“滚！！”琴里直接就是一脚过去，某人顿时从半空中倒飞了出去，最后毫无形象以一个落雁姿势掉落在地面上。
　　嘿嘿，这小姨子跟哥斗，等你变成精灵之后还是得哥出马，到时候再好好调.戏你。
　　心里慢慢地盘算着的许铭不知不觉跟着四糸乃跑进了一处森林里，琴里立马大喝道：“多放几个空中监视器，一定不能让这个精灵跑出我们的视野，许铭往左边跑，她已经在左边的小道上。”
　　听到耳塞里面的话，许铭掉头就玩左边跑去，还好有空中的支援的，不然的话他下一秒可能就要丢失四糸乃的踪迹。
　　“小心，她消失在了前面的树林里。”琴里大声喊道，许铭立马就停止了脚步警惕看着四周，现在大雨在下着，就连空中的监视器都有点迷迷糊糊起来。
　　哒哒，许铭抬脚往前面走了进去，现在的自己哪怕是遭遇了精灵的偷袭也能安全撤退，但是不用太担心。
　　泥土伴随着雨水沾满了许铭的裤腿，但是后者完全没有理会，现在四糸乃就隐藏在了这里，一旦松懈还是会受到危险的。
　　“嘎嘎，你这人类真是奇怪，竟然能追上四糸乃。”
　　许铭立马回头看了过去，结果就看到了四糸乃手持着她的布偶站了大雨中。
　　“全员立马选择。”琴里说着按动了下按钮，大屏幕上顿时出现了好几个选择：
　　A：你也不差。
　　B：我已经尽力了，还是没有追上你。
　　C：哼！男人身体好肾才好，妹子考虑一下哥哥怎么样？保证让你满意。
　　顿时全部人很默契选择了B，琴里也似乎知道了这个结果，神无月恭平倒是开口解释了起来：“选择A实在是感觉有点太过自信了，这样给女生的印象不好，选择C感觉太掉节操了。”
　　“掉节操吗？”琴里眼睛忽然眯了起来，忽然她把手中的棒.棒糖一丢：“许铭选择C，一起来掉节操。”
　　“我的姐，这玩意说出来会打架的，除非晚上陪我睡觉。”许铭低声冲着耳塞道。
　　琴里的脸色一红，战舰内的所有人也把目光放在了自己司令身上，难道她还真的陪人家睡过吗？


第615章 你不放开我就要开枪了
　　神无月恭平一脸的生无可恋：“哦，我可爱的司令竟然被人睡了。”
　　红着脸的琴里直接一个飞脚踹过去：“给我滚远点。”
　　咚，可怜的神无月恭平直接噗咚一声倒在了地板上。
　　“司令，你就答应人家吧！这个精灵已经有点不耐烦了，好感度一直在下降。”村雨令音不亏是东瀛最佳好伙伴，这补刀顿时杠杠的。
　　“乌鲁塞！！”琴里回头毫不客气喊道，这种事情她怎么干的出来，看到整个人她恨不得一脚踹死他。
　　“司令，时间上都是一样的。”村雨令音很平静说道，更应该说是话中有话。
　　琴里脸色一变，不过一考虑到自己现在已经被封印过，应该不会再出现的吧！
　　“你是不是在打着什么坏主意。”四糸乃手中的傀儡发出了红光，毕竟许铭可是好久不说话了，而在战舰上的测试器上她的好感度也一直在下降。
　　“快点回答她，我答应你了。”琴里咬牙切齿说道。
　　哦～整个战舰上的人集体哦了一声，一个个脸上充满了调侃，这可是爆炸性的新闻，啧啧啧！！！
　　“哦你们个头，快点给我观察好周围的情况，还有周围有没有AST成员。”琴里大喊着转移话题起来。
　　看到司令娇.羞的模样，大家顿时转移了话题开始注意起了下方的动静。
　　许铭一愣，自己不过是开开玩笑，想不到琴里还真的答应了。
　　“哼！男人身体好肾才好，妹子考虑一下哥哥怎么样？保证让你满意。”许铭说这句话的时候浑身肌肉绷紧，废话，这句话自己都感觉对方会生气，更何况是小萝莉。
　　嘟嘟嘟，琴里看着屏幕上的好感度一直下降顿时张大了嘴：“阿勒，情况应该不是这种才对的说。”
　　战舰内的人也是一脸懵逼看着屏幕，这司令貌似摊上事了，这样坑人家，肯定是以前许铭就有让她睡觉的原因，所以这次是打击报复。
　　许铭这叫应该内牛满面啊！对面的四糸乃已经浑身散发着一股戾气了，这琴里萝莉的话绝对是不能够相信的。
　　“刚才是开玩笑的，我叫许铭，你叫什么名字？”
　　四糸乃本来阴沉的戾气顿时消散了不少，手中的傀儡再次开口说道：“我叫四糸乃，大哥哥真是厉害的说，普通的人类我竟然没有见过你这样的。”
　　“你也很厉害，我只不过在华夏跟一些高人锻炼了一下。”许铭开口解释道，忽然他抬头看了下半空中：“现在还下着雨，不如来我家做客吧！我妹妹们一定会很欢迎你的。”
　　“哦，就是刚才那两个吗，四糸乃能感觉到其中一个身上有股跟自己一样的能量来源。”四糸乃手上的傀儡说话也开始活络起来。
　　“是啊！她们两个还叫我一定要把你来家里做客，而且你身上的衣服也湿透了，会感冒的。”许铭心里一紧，能不能把四糸乃骗到家里就看这一次的了。
　　四糸乃手上的傀儡哈哈笑着：“许铭君竟然那么热情好客，不过我会不会太打扰你家父母了，我家的四糸乃可是不是喜欢跟别人接触的。”
　　“没事，我们家也就三个人，父母早早就过世了。”
　　“真是抱歉，居然聊到了许铭君的伤心事。”傀儡兔子很不好意思说道。
　　“没事，过去的事情就让它过去。”许铭很随意说道……
　　“哦，那四糸乃倒是可以去看看。”傀儡兔子说出了让许铭等人最开心的话，或许也是他的身世感触了下她的内心，女人可是最容易被感动的。
　　“那好，我们现在回去吧！雨水越来越大了。”
　　就在许铭准备带着四糸乃离开森林时，一道激光忽然射了过来，“小心！！”许铭急忙把四糸乃扑倒在地上。
　　这激光，难道是？许铭抬头就看到了穿着机甲的折纸正举起了手中的炮口。
　　“这折纸是怎么会出现在这里的，神无月恭平这是怎么回事？？”琴里对着身边的某人大声吼道，后者一脸的无辜，自己咋知道啊！司令大人。
　　“司令，应该是折纸一路上跟踪过来的，视野方面让我们监视器完全探测不到她，这是很正常的事情。”村雨令音开口解释道。
　　“可恶的家伙，竟然在这个时候冒了出来，明明就要成功了，许铭给我干掉她。”琴里简直就是用咆哮来喊了，自己连节操都丢了，结果却被一个女人搞砸了。
　　许铭可没有听从琴里的话上去干，对面会飞，自己不会啊！而且人家也是精灵，干个毛线啊！
　　“折纸，你怎么会出现在这里？”
　　“我就知道跟着你，会碰上精灵的，这个女人很具有危险性，必须铲除。”折纸虽然是这样说，不过却迟迟没有扣动扳机。


　　“等等，四糸乃很善良的。”许铭大声解释道。
　　折纸看着许铭抱住了四糸乃顿时眼神眯了起来：“切！！建议你最好放开她，不然我就开枪了。”
　　阿勒？？？
　　许铭跟琴里等人顿时懵了，这句话听着咋那么怪，是不是不放开就开枪了？？
　　“哥哥，我的……”四糸乃忽然指了指七八米外的泥土中上傀儡兔子轻声说道。
　　我靠！许铭忽然浑身发冷，一股冰寒的气息从四糸乃身上散发开来。
　　咔咔咔，漫天的雨水忽然结成了一块块的冰块，许铭急忙松开了自己的手往一旁跳去，刚离开四糸乃，他不由甩了甩了手，一层薄薄的冰块顿时落在了地面上。


第616章 老板，来小馒头
　　四糸乃双眼发着红光单手撑在了地面上，一道黑色传送阵从她的脚下冒出，一只巨形的傀儡兔子出现在她的身下。
　　四糸乃随即把双手插在了傀儡兔子的后颈处猛的跳跃到了半空中，一道寒冰顿时呼啸冲向了折纸，后者掉转往漫天大雨冲了进去。
　　许铭顿时就傻了，他倒是想追，但是自己不会飞啊，就那么短短几秒的时间就消失在了视野中。
　　“折纸这家伙，真是会捣乱。”琴里现在那叫一个气啊！
　　“司令，她们两个消失不见了，让许铭回去吧！”村雨令音看着屏幕说道。
　　“好吧！许铭回去吧！十香她们两个还在神社。”琴里很无奈说道。
　　许铭没有理会琴里的话而是快步走向了一块地方，后者顿时咦了一声：“这不是那个精灵的布偶吗？”
　　“是啊？”许铭心里知道有了这个布偶，到时候四糸乃就会找上自己的，随即他掉头往神社方向走了过去。
　　过了十几分钟，许铭回到了神社门外，这个时候雨势也停了下来。
　　“你怎么浑身都是雨水？”士织迎了上来道：“没追到那个精灵吗？”
　　“追到了，结果却发生了一些事情，我们现在先回家去吧！浑身湿哒哒的不舒服。”许铭开口回答道。
　　不久之后，许铭三人回到了自己家里，琴里早早给大家打开了大门：
　　“欢迎大家回来。”
　　“嗯，我们回来了。”许铭口头上是这样回答着，但是心里却在吐槽着琴里说的好像自己家一样。
　　“欧尼桑，衣服已经准备好了，快去洗澡吧！”琴里微微鞠了一躬很是恭敬说道，那模样看上去好像一个小媳妇一样。
　　无事献殷勤非奸即盗啊！！！
　　许铭顿时感觉到了不妙，琴里这家伙好反常，还叫的那么甜，他顿时投了个鄙视的目光过去。
　　琴里嘴一撇，你以为自己想要这样嘛！还不是那个约定。
　　虽然不明白琴里玩什么花样，许铭还是决定去洗澡，“我先去洗澡了。”
　　看着某人消失的背影，士织好奇问道：“妹妹你这是玩什么花样？今天你竟然！！”
　　琴里也不好意思把今天的事情说出来，所以她很淡定说道：“咦，我这不是认为大家是一家人了嘛！”
　　“哦～”士织隐隐约约感觉到了不对劲，不过后面的话还是没有问出来。
　　正在泡澡的许铭正舒服睡着，结果忽然他睁开了眼睛：“哦，我知道了，这家伙是为了刚才的事情，难怪这么殷勤，嘿嘿。”
　　某人已经在心里好好盘算着这件事情了，自己要是这么放过她那还是男人……
　　夜晚11点，许铭呆在自己的房间里头玩着手机，那几个学姐们纷纷给他发来了信息，结果不知道是哪一个透露了许铭的手机号码，几个人顿时扩大了十几人。
　　“我擦！算了发个晚安信息给这些学姐们，女人疯狂起来竟然比男人还厉害，哎～”
　　某人叹了一口气集体发了个信息过去，要是阿尔托利亚知道自家男人那么没节操，恐怕直接一剑劈了过去，说的好像自己不喜欢这些妹子一样。
　　发完之后，许铭丢掉手机闭上了眼睛，因为学姐们的骚.扰他把某些事情给遗忘了。
　　随着台灯被关掉，卧室里渐渐地响起了沉稳的睡声，连习惯召唤士织的习惯都给忘记了。
　　过了一个多小时，房间门轻轻地被打开了，许铭的眼睛忽然睁开了。
　　难道是士织那小妞晚上耐不住寂寞找上门了？？？
　　一道黑影随即从门缝里钻了进来，许铭心里那叫一个安慰啊！不亏是自己的专属RBQ，调.教的还不错，自己不召唤，人家倒是主动上门了。
　　呼～
　　门又被轻轻地给关上了，那个黑影轻轻地走到了chuang边躺了下来。
　　呦～这小妞还真的，都是“老夫老妻”，想归想，许铭假装无意识转身抱了过去，就准备给调侃一下她，后者浑身一个激灵，身体更是僵硬起来。
　　结果一股香气涌进了鼻子，等等！！！
　　这香气不是士织，许铭可知道士织的身上的香味，现在仔细一想这是琴里的。
　　噗噗，他的内心是吐血的，自己都差点忘记这件事情，结果人家主动上门了，泥煤这简直就是一个奇迹啊！
　　不过下面还是没有乱动，这琴里只是履行下诚若，要是真的动手动脚就要把人家吓跑了，貌似人家对自己的好感度基本可以算是零，只能用温水煮青蛙的方式慢慢来了。
　　“呃～”许铭假装无意识翻动下身体，身边的琴里顿时松了一口气，前者心里嘿嘿一笑，要是你以为自己就这样放过的话那真是太对不起，翻个身只为动作更好。
　　在反复拉锯了半个多小时，许铭算是占尽了便宜，而琴里都没跟别人睡过，还以为某人有多动症，毕竟装的太像了。
　　忽然一件事情让许铭后悔啊！那手又习惯性搭上了她的xiong口，为了表演到位，他还特意加了一句：“老板，来小馒头。”当然还顺手抓了抓。
　　啪的一声。
　　琴里一巴掌打在了许铭的脸上：“八嘎！小馒头还真对不起你了。”随即她不理会睁开眼睛的某人掉头就往房间外面跑去。
　　砰，随着房门被关上，许铭看着自己的手欲哭无泪啊！说个毛线啊！哎，表演不到位就是这个样子，说了不该说的。
　　本来人家都不放弃抵抗了，哎！明天就去买一本关于表演系的书。


第617章 害羞的司令
　　虽然小姨子走了，但是姐姐还可以召唤啊！
　　许铭最后还是把士织召唤了过来，虽然后者刚刚睡下，不过还是对某人这种个性习惯了。
　　最后被挑起的“怒火”都被撒到了士织身上，后者本来充满的睡意也顿时消散在了空气中。
　　第二天一大早，许铭打着哈欠早早醒了过来，而士织早就在天亮的时候早早就溜回到了自己的房间里头，害羞的她还是不想把两人的关系公布出去，当然这里也有自己的妹妹的因素。
　　“真是害羞的小妞，这方面倒是跟阿尔托利亚一模一样。”许铭伸了个懒腰走了出去。
　　“哦嗨哟。”正在看电视的十香顿时打了个招呼。
　　“哦嗨哟。”许铭也回了个招呼：“咦，琴里还没醒吗？”
　　“早就醒了，听说战舰上有什么事情，所以就过去了。”十香摸了下自己的下巴道。
　　“呃～”许铭顿时想到了昨天晚上的事情，该不会是因为昨天的事情吧！这样的话倒是很有可能，毕竟是小清纯妹，避开自己那是正常的。
　　“铭君，我肚子饿了。”十香可怜兮兮看着某人。
　　“好，我这就给你做。”
　　正在天宫市半空的战舰上，琴里叼着棒.棒糖很霸气躺着了座椅上。
　　“司令你今天怎么这么早就起来了？司令果然是个尽忠职守的人。”神无月恭平一脸的讨好上道。
　　但是某人的那副猥琐的表情顿时引来了琴里的一脚，“滚远点，不然把你扔到精灵身边去感受下空间震的威力。”
　　“不要打扰司令了，昨天晚上肯定很累了，她……”村雨令音也在一旁补刀道，不过这句话威力的确很大，大家顿时集体又哦了一声。
　　琴里眼睛一撇：“十个泡芙。”
　　“我闭嘴。”村雨令音很干脆就闭上了嘴，直接就为了十个泡芙抛弃了自己的“尊严”。
　　“有没有追踪到那个隐居者，还有折纸那个小蹄子去哪里了？”琴里立马就开始转移了话题，昨天的事情是绝对不能说出去的。
　　村雨令音按了下手中的遥控器道：“折纸已经回家了，不过受了点轻伤，隐居者还没有找到行踪，应该是隐藏起来。”
　　“哼，这可恶的折纸。”琴里揉了揉自己的太阳穴，她现在对某人算是怕了，老是出来破坏好事，自己可是把节操都给卖了。
　　“司令，不要着急，只要隐居者还在天宫市，我们到时候就可以追踪到她，还好许铭跟她的关系发展的还不错。”神无月恭平笑眯眯说道。
　　“这倒是个好消息。”琴里说着又把棒.棒糖放进了嘴里，心情也稍微好了一点：“好了，我回去早餐去了，肚子饿了。”
　　“恭送司令。”神无月恭平照旧搞笑说道。
　　“滚！！”
　　“多谢司令。”伴随着神无月恭平是一道肉.体碰撞声。
　　……
　　“不错的味道。”看着餐桌上的早餐士织深深呼吸了一口气，她现在喜欢上了某人制作的饭菜。
　　“那是当然，十香赶紧过来吃饭了，那琴里怎么还没回来，士织给她打个电话让她快点回来。”
　　许铭话还没说完，一道声音从门口响了起来：“我回来了。”
　　三人的目光顿时投到了大门口，琴里的那身影顿时出现在了大家的眼睛里，不过后者的脸色却稍微有点发红，至于是什么原因就不用解释了。
　　“琴里你的脸色怎么那么红。”士织很好奇问道。
　　琴里很不在意说道：“刚才出去跑步了一下，所以脸色有点红。”不过她一对上许铭的目光脸色更加红了，特别是昨天晚上那句话，现在想想简直就是丢脸丢到家了。
　　而且打了某人的一巴掌，要是人家还没反应过来那真是奇怪了。
　　许铭很是淡定说道：“大家赶紧坐下来吃饭吧！今天星期五，明天就放假了，大家都有一个美好的假日。”
　　“哼！”琴里还在耿耿于怀昨天的事情，一起睡觉倒没那么紧张，但是那个小馒头就不能忍了。
　　……
　　许铭自然知道琴里哼的是什么意思，但是士织就有点迷茫，这两人是发生了什么事情，一大早就开始不对劲了，她可完全没有把那件事情想到，毕竟自个就是跟某人睡了一晚上。
　　“好了，我们赶紧吃吧！”做为吃货的十香早就按耐不住了。
　　“嗯。”
　　过了半个多小时，三人已经出现在了来禅高中的校门口，士织自个时候不知道为什么忽然浑身打了个冷.颤。
　　“你怎么了？”许铭好奇问道。
　　“没什么，只是感觉好像有什么东西窥视我们。”士织左右看了一眼。
　　“你想的太多了吧！要是有什么我应该能感知的到吧！”许铭也好奇看了一眼周围，不过却什么都没有看到。
　　“大概吧！”士织只好无奈抬腿往校园走了进去……
　　叮咚～
　　随着下课铃声响了起来，许铭伸了伸坐了一天导致有点累的腰。
　　“我们回家去吧！铭君我肚子饿了。”十香立马过来挽住了许铭的手臂。
　　“切～～”一旁的折纸很看不惯十香的动作，所以当下就鄙视了一下。


第618章 来做客的四糸乃
　　十香也不甘示弱对着她吐了吐she头，这个女人看着她都不爽，士织在一旁尴尬干笑了几声，这两位还真是对手，为什么就互相看不习惯呢？
　　折纸眼睛往四周看了一眼，发现大部分的学生们都已经离开之后才开口道：“最近天宫市的上空出现了类似空间震的玩意，你最好小心一点。”
　　“昨天的那个女孩子？”许铭疑惑问道。
　　折纸摇了摇头：“不是，新的精灵，我从内部那里得知的。”
　　“那多谢你的提醒了。”许铭点了点头，心里却在琢磨着究竟是什么精灵，难道是诱宵美九，时崎狂三就不太可能了吧！都被自己召唤到过去了。
　　“没事，明天陪我逛街。”折纸话锋一转提到了逛街。
　　逛街？？许铭心虚看了周围的两女一眼，我能抽的出空？
　　“这个～”
　　某人刚想开口拒绝，折纸大师又很坚决说道：“逛街。”
　　“你这女人有病吧！”十香紧紧地拉住了许铭，目光也死死看着某人，然而某人并不理会她。
　　“逛街。”
　　“啊啦啊啦，修罗场。”琴里的声音忽然从耳塞里传了出来，幸灾乐祸的声音让某人都怀疑昨天是不是自己的太轻易放过她了。
　　“全员选择。”
　　战舰屏幕上顿时出现了3个选择：
　　A:可以。
　　B：我明天有约。
　　C：刚好明天我们打算去逛街，你也一起来吧！
　　叮，随着声音响起，顿时所有人很默契选择了C，琴里满意点了点头：“这个倒是符合我个人想法的，毕竟许铭你也要学习怎么跟几个女人一起相处。”
　　几个女人包括你不！！许铭很想吐槽一句，但是想想还是算了，这女人也是薄脸皮，真要说了恐怕就要跟自己闹了。
　　“那个折纸，刚好明天我们打算去逛街，你也一起来吧！”
　　折纸瞄了两女一脸的漠然，明显就是不想跟两女一起，十香倒是很想看到这种情况发生，不然这个铁罐头实在是太可恶了。
　　“可以。”令人想不到的就是折纸竟然答应了下来。
　　十香跟士织顿时张大了嘴，这女人脑袋肯定是被门缝夹了，要不然怎么会这样。
　　“这～你平时不是很忙的吗？”许铭可不想把折纸跟十香放在一起，除非是想打架了。
　　“明天休假。”令人的绝望的回答从折纸口中发出：“难道你不想跟你一起你，你那天～”
　　许铭急忙开口阻止了折纸继续发言：“我知道了，明天我们在天宫市地铁站门口等你，这样可以了吧！”不然某人就要把那天的事情说出来了。
　　“嗯。”折纸大师不亏有大师的风度，应了一声转身就离去了。
　　“这个女人就是会装。”十香很不爽转头看向了某人：“话说，你那天发生了什么事情？”
　　这句话引起了士织的注视～
　　“就是关于精灵的事情，琴里也是知道的。”许铭急中生智说道，这句话的确有了效果，两女这才放下了心中的疑惑。
　　“好了，我们回去吧！等下顺便去趟超市，快点哦！还有士织今天帮我一起煮。”
　　听到这句话士织顿时脸一僵，自己可不想做饭啊，再说这几天有某人煮饭那可是相当的惬意。
　　很快走出校园的三人就在超市买好了东西往家的方向走去，就在众人经过昨天那处神社时，一道弱弱的声音从三人背后响了起来：
　　“哥哥，能把四糸奈还给我吗？”
　　许铭惊喜回头就看到了四糸乃柔弱的模样：“是四糸乃啊！十香你们别紧张，你说是昨天那个布偶吗？”
　　“是～～”四糸乃低着头不敢说话的模样。
　　“哦，它在哥哥家里，你来做客，顺便把四糸奈拿回去怎么样？”许铭笑眯眯说道……
　　其实那布偶就在许铭的口袋里，这也是为了防止路上碰到四糸乃，但是现在那么好的机会自然要好好相互接触一下，而折纸恰好也不在。
　　“好～”
　　“那就一起走吧！”许铭立马就招呼起了大家，士织看到小萝莉那么害羞，她的内心也升起了怜悯之心，开始跟她聊着天。
　　还好一路上四糸乃很是安静，不过脸上却流露出了担忧。
　　过了不到十分钟，众人顺利回到了家里，琴里也没有从战舰上下来，为的就是指挥某人的泡妞计划。
　　“四糸乃你在这里等一下，我去给你拿。”许铭说着假装走进了一旁的房间里，十几秒之后出来后，手中就多了一个布偶。
　　看到布偶后四糸乃顿时扑了过去，那布偶再一次回到了她的手上：“多谢许铭君，要不是你，四糸奈就回不到四糸乃的手上了，庆幸庆幸～”
　　“不用谢了，你们几个去沙发上看看电视，我这就准备好晚饭。”许铭说着提起了几个塑料袋往冰箱走去。
　　过了半个多小时，许铭四人已经出现在餐桌上。
　　“四糸乃你现在住在什么地方？”许铭开口问道。
　　“四糸乃现在没有住的地方，偶尔就是神社睡觉。”四糸乃手上的布偶开口解释道。
　　许铭刚想开口，一旁的十香就双眼闪着泪光看着许铭：“铭君，你收留下这个小萝莉吧！真是太可怜了。”
　　不亏是最佳好伙伴，许铭都不由想给十香点个赞，真是懂我心：“这样啊！那也可以啊！不过四糸乃你……”
　　“多谢许铭君，很是抱歉呢！四糸乃不想在你这里白吃白喝。”
　　（许铭君是布偶的称呼，哥哥是四糸乃的称呼，以后为了省掉一些，所以这里统称下四糸乃就可以，有些细节不用太在意）。


第619章 吃个黄豆面包就可以泡妞
　　“四糸乃你倒是可以帮我打扫下卫生，我这房子还有空房间，就当是帮我当保姆好了，这样我也可以省点钱。”许铭换了个委婉说法道。
　　“这样真的可以吗？”这次不是布偶说话，而是换做了四糸乃本人开口说了。
　　士织哪怕十分不愿意许铭跟别的女人有什么关联，但是被琴里做了那么久工作的她在这个时候也只能帮下许铭了：“这个倒是不错，刚好房间比较大，我们正打算请保姆。”
　　十香则是保持着沉默，倒不是说她有什么意见，现在对于一个吃货来说还有什么比吃的更重要。
　　“那～”四糸乃刚说了一个那字，许铭就插口道：“你看十香，她也是跟你一样的，但是人家在这里也不会受到那些铁罐头的攻击。”
　　为了博取四糸乃的信任，许铭算是把折纸冠上了铁罐头的称号。
　　“那就请你们多多关照了。”四糸乃弱弱说道。
　　“那就好，大家赶紧吃东西吧！等下我就给你看下你的房间。”许铭尽量使自己表现的很是随意，这也为了不让某精灵会反弹。
　　“呦，许铭干的漂亮，我们还准备好几个计划，没想到你这么快就搞定了人家，倒是省了我不少功夫，我也该吃饭了。”琴里说完就停了下来。
　　呃～
　　结果许铭还没回神过来，一阵门铃声响了起来。
　　听到这声音，四糸乃表现地很是害怕，她天生就不太喜欢跟别人打交道。
　　“不用担心四糸乃，应该是琴里回来了，是我们家庭的成员。”许铭急忙站了起来开口解释。
　　“嗯～”
　　看到小萝莉安静了下来，许铭这才站了起来往门口方向走了过去。
　　咔擦～
　　“欧尼桑，我回来了。”在外人面前，琴里是尽量把自己表现的很是乖巧，某人自己翻了个白眼，这小姨子各种狡猾。
　　“恩，欢迎回来。”背对着四糸乃三女的许铭说完鄙视撇了某人一眼，装的倒是蛮像的嘛！
　　琴里直接就无视了许铭走了进去随即很“惊讶”说道：“欧尼桑，这小萝莉是哪里来的，该不会是你喜欢人家，准备抓到家里来玩养成游戏吧！”
　　四糸乃的脸色顿时通红通红的，已经说不出话的她急忙摆了摆手。
　　士织捂住了自己的精致的脸哭笑不得，自己妹妹一回来就开始捣蛋，要说对方不知道四糸乃的来源，打死她都不信。
　　“来，我介绍一下，这是四糸乃，以后她会在这里生活当保姆，家里的卫生就交给她了，这位是我的妹妹五河琴里。”许铭又重复了一遍说辞。
　　琴里笑眯眯做了下来：“那真是太好了，大家赶紧吃饭吧！”随即她端起了眼前的炒面就准备狂吃起来。
　　这是我的碗！！许铭不由擦了下冷汗，这小妞不看事情的吗？
　　士织也愣了，琴里这样玩，岂不是代表两人是间接接wen。
　　“姐姐你这样看着我干嘛？”琴里停下筷子好奇地抬起了自己的头。
　　“这个没什么？你继续吃。”士织决定还是不说这句话好了，省的自己的妹妹尴尬，反正小姨子是姐夫的半边pi股，呃！！
　　自己怎么会有这种奇怪的想法，不行，不能想这个，士织急忙摇了摇了自己的脑袋抛弃这一想法，随即她就对着许铭努了努嘴，示意某人自己拿碗筷。
　　许铭无奈松了一口气跑到厨柜里拿出碗筷，正当他装好饭坐下来时，琴里忽然轮到她愣了，已经隐隐约约猜到了点事情。
　　某人看了看自己的筷子有看了下许铭的手中的碗筷，一滴大大的冷汗从额头流了下来，自己究竟是干了啥？？？
　　“咳咳，妹妹赶紧吃啊！等下你先去洗澡。”士织这句话算是给两人解了围。
　　“哦哦哦。”琴里也假装什么事情都没有发生大口扒起了饭菜。
　　当事人不捅穿这事，不代表没人说，十香这个天然呆多说了一句话：“琴里你干嘛吃铭君的碗，难道他这个比较好吃吗？”
　　噗噗个噗！
　　琴里当下就把嘴里的饭喷了出来，对面的许铭就遭殃了，不过他很是淡定拿起了纸巾擦了起来。
　　“我去洗澡了。”脸色通红的琴里掉头就冲进了浴.室里避难。
　　“咳咳，十香你赶紧吃饭吧！”许铭急忙开口说道，不然还不知道会蹦出什么话来。
　　“是～”十香也可能感觉到了自己说错话了急忙低下了头。
　　过了半个多小时，擦着头发的琴里走到了客厅喊道：“要洗澡的赶紧了，还有四糸乃来，我正好有几套新衣服，买回来之后就没穿了，现在正好给你用。”
　　“多谢琴里了，四糸乃有了衣服那就更好了，真是麻烦你了。”布偶代替了四糸乃开口说道。
　　“不用说谢谢了，赶紧过来吧！”琴里招了招手道，四糸乃随即慢慢地跟了过去。
　　看着两人消失的背影，士织凑了上来道：“话说你不打算封印她，要是被AST碰到了，肯定又会杀过来的。”
　　许铭苦笑着：“我的姐啊！我倒是想啊，但是现在上去会被打死的。”
　　呃～士织被这么一提醒，顿时跟着许铭叹了一口气，她内心也是蛮复杂的，竟然叫自己男人去泡妞，而且连自己妹妹都同意了，但是不让他泡的话，死的人那就非常的多了。
　　“铭君你们两个叹什么气啊！来吃个黄豆面包，或许就能泡到很多妞了。”嘴上都沾满了面包屑的十香把一块面包递到了许铭面前。


第620章 dem社
　　第二天一大早，许铭就被一阵手机铃声吵离去来，士织无力拍了下睡在身边的某人：“赶紧把你手机铃声关掉，今天是星期六。”
　　许铭也是郁闷啊！自己明明在昨天晚上把闹钟给关掉了，今天怎么会忽然响了起来，难道是自己的脑袋错乱。
　　睡在外头的许铭有气无力伸手摸到了放在柜子上的手机，刚睁开眼睛就看到了一个陌生的电话号码。
　　“你怎么还没关。”士织都感觉到许铭的磨磨唧唧随即睁开了眼睛。
　　“一个陌生电话。”许铭说着自己选择了关闭，都不熟悉的人，接毛线的电话，随后他又抱住了一旁的士织睡起觉来，谁也不能用电话还打扰他的妹子跟美梦。
　　铃铃～
　　结果铃声又忽然响了起来，士织拍了拍许铭的xiong：“究竟是谁啊！大清早的就打过来了，不会是你外面的情人吧！”
　　许铭回应掐了她一把，在某人的娇.喘声中拿起了手中的电话接了起来：“喂，谁啊！本人已死，有事烧香。”
　　“是我，折纸。”电话那头传来了令许铭感觉到畏惧的声音，连一旁的士织也是一个激灵睁开了眼睛，这女人简直就是不要脸的代表啊！
　　许铭整个人顿时清醒了过来：“咦，是折纸啊！有什么事情吗？你看天色还没亮呢！”
　　“你不是说今天要一起去逛街嘛！”
　　“是啊！”许铭整个人坐了起来，士织也坐了起来凑到了手机边想要听听两人究竟想聊什么。
　　“那你赶紧吧！”
　　许铭哭笑不得：“我的好姐姐啊！现在天还没亮，逛什么啊！”
　　“那什么时候？”折纸语气很凝重说道。
　　“起码都要八九点吧！”
　　“那好，我八点在地铁站等你。”折纸说完就关掉了手机。
　　嘟～
　　许铭刚把手机放回去，士织就鄙视看了他一眼：“话说，你们两个究竟发生了什么事情，为什么整个女生会这样纠.缠你，她可不是精灵。”
　　某女故意把精灵两字说的很重，目的是提醒某人不要那么得意地连人类女人都不放过，当然自己除外，不然有的你受。
　　许铭也不说话直接抱住了她：“好了，我的RBQ赶紧睡觉吧！这天还没亮呢！”
　　结果后者挣脱了某人的怀抱：“我要起来了，等下妹妹就要醒了。”
　　许铭直接强硬按回了她：“再陪我玩一会！就玩一个小时。”
　　……
　　“哈～”琴里打着哈欠从房间里走了出来，结果就看到自己的姐姐刚好在门口路过：“姐，你怎么那么早起来。”
　　士织脸上一阵慌张：“有点失眠了。”
　　“哦～”琴里脸上一阵怀疑，自己的姐姐今天有点奇怪啊，竟然会这副表情：“姐你是不是有事情事情瞒着我？”
　　“没有，你想的太多了，赶紧去洗牙刷脸吧！我已经洗过了。”士织说着就往客厅走去。
　　琴里一阵摸不着头脑，但还是移步往盥洗室走去……
　　过了好一会，许铭才伸着懒腰走了出来，阵阵的饭香味传进了他的鼻子里，不愧是自己的RBQ，就那么几天就懂事多了，会自己做菜了，倒是省了自己不少功夫。
　　“早上好，四糸乃、十香，琴里。”
　　“早上好，许铭，我们就准备开始吃饭了。”十香这个吃货率先开口道。
　　“好的。”许铭笑眯眯坐了下来。
　　琴里撇了许铭一眼：“等下我还有事情，所以就不能陪你们去逛街了。”
　　“那真是太可惜了。”许铭幸灾乐祸说道，他也不太想跟琴里这个吐槽王在一起，时不时就来这么一下换谁都受不了。
　　吃饱喝足之后，四人收拾了下东西就出门去了，而琴里则是前往了战舰之上。
　　她刚回到了战舰上，村雨令音就递了一份报告过去：“司令，好生活可能就要过去了，比AST跟麻烦的事情来了。”
　　“麻烦的事情？”琴里接过了报告看了起来：“DEM社嘛！这些民间的组织也参与进来了吗？”
　　“是的，这些人手中的魔术师非常的厉害，恐怕以后的战斗会不少。”村雨令音很肯定说道。
　　“什么时候会达到天宫市。”
　　村雨令音看了下自己手上的手表：“司令，今天早上10点左右就会达到天宫市。”
　　琴里哼了一声坐在了自己的坐位上：“许铭也不是吃素的，那家伙的战斗力绝对还有隐藏的战斗力，正好让我看看某个欧尼桑的实力。”
　　村雨令音的吐槽能力也相当的强大：“是不是看好了就嫁了。”
　　“哦～我可爱的司令。”神无月恭平也蹦了出来刷新自己的存在感。
　　“滚！！”琴里毫不客气一脚踹了过去。
　　……我……是……分……割……线……
　　“早上好，折纸。”许铭远远地就给站在地铁门口的折纸打了声招呼。
　　折纸歪着脑袋看了下许铭四人，随即一把手枪出现在她的手里，因为是四糸乃的存在的缘故。
　　许铭急忙一个箭步冲了上去压住了她的手并且挡住了枪：“别动手，四糸乃她不会伤害我们的。”
　　背后的四糸乃也是一脸的戒备，这个女人不得不防啊！那天自己跟四糸奈分开可是她的功劳。
　　“你不要命了，这可是精灵，放在身边会爆炸的，哪怕我不动手，其他的AST的成员也会动手的，而且……”折纸还没说完，许铭就开口低声说道：
　　“最起码她在我身边并没有胡乱杀人，这不就够了嘛，而且你们ADT过去那么久，精灵没有杀死一个，倒是把城市搞的那么糟。”


第621章 究竟是谁的男人
　　折纸也不知道是不是受到了许铭的影响把手中的枪收了起来：“她一旦变化我就会击杀她。”
　　“好的，你看着，人家绝对不会变的。”许铭说完回头对着几女道：“走吧！我们一起去游乐园。”
　　折纸瞄了一眼四糸乃跟上了许铭，相比之下她直接忽略了十香，反正这个都差不多成为了正常人，倒是可以省略掉。
　　过了半个多小时，许铭四人已经出现在了游乐园里头。
　　十香三人手拉手跑去做过山车了，折纸则是站在了许铭身边聊着天，当然这聊的DEM社的事情。
　　“快点过来啊！你们两个，再不快点就要落后了。”已经坐了几趟过山车的十香呼喊着两人，而就在这个时候一道防空警报声音从天空中响了起来。
　　正在战舰上的琴里顿时就傻了：“这是怎么回事，怎么会有防空警报的声音响了起来，立马给我调查清楚。”
　　“报告司令，地面上的警报器被人动了手脚，现在我们正在侦查。”
　　村雨令音忽然指着一个小屏幕道：“司令看那些机甲战士，不是AST成员，而是DEM的那些人，他们貌似想要动手了。”
　　“哦，那就让她们玩玩吧！正好我要看看许铭的实力。”琴里的眼睛眯了起来，下方还有AST成员折纸在，这些家伙翻不起什么浪花。
　　……我……是……分……割……线……
　　此刻的许铭几人被一群的机甲战士团团围住，周围的人群早就在机甲战术的驱逐下进入了地下防空洞里头。
　　许铭五人倒是没有一点害怕，那玩意对几人完全没有震慑。
　　“你们是DEM？”折纸一如既往冷冷说道。
　　一名小女孩忽然从机甲群中走了出来：“我们的确是，你是哪位？”
　　许铭心里一震，这个女孩子竟然是崇宫真那，折纸用手机往自己的额头一扫描，顿时机甲立马展现覆盖在她的身上：“AST成员折纸。”
　　“原来是折纸，我们探测到这里有精灵，立马就过来探查了。”崇宫真那说着瞄了一眼四糸乃，她身上的探测器已经明确表达了眼前的人是一名精灵。
　　折纸回头看了下许铭随即才掉转过头去：“你们探测错了。”
　　“没错，那名小女孩的确是个精灵，机器是不会骗我们的。”崇宫真那很肯定的说道。
　　“机器难道还比人更加厉害吗？精灵是专门杀人搞破坏的，可不像是我干妹妹那名乖巧。”许铭站了出来说道，他可不会站在女人身后。
　　“你一个普通人请闪开，我们在执行命令，要不然的话我们可就要出手了。”站在崇宫真那身边的一名DEM成员很是高傲说道，那副表情仿佛是在看蝼蚁一样，普通人在她们这些机甲战士面前甚至连蝼蚁都算不上。
　　四糸乃很安静呆在了许铭背后，她真心不想再跟这些机甲战士战斗了，最关键的就是许铭的承若，那眼睛也流露出了一丝担忧。
　　许铭回头揉了下四糸乃的脑袋：“不用担心，哥哥在这里。”
　　说完，许铭下一秒就消失在了空气中，众人只感觉到一道残影而过，他已经出现在了那名开口呵斥的机甲女战士身边。
　　咚，许铭直接一拳拍了过去，那名的机甲女战士顿时口吐鲜血倒飞了出去。
　　机械跟肉.体的力量在这一刻以后者的胜出，一些机甲上面的机械合金铁块也没有在拳头下坚持稳固直接掉落在地面上。
　　铛的一声，机械的碎片掉落在地面上顿时引起了周围机甲战士一阵呼声，这明明是普通人，为什么会有如此强大的力量跟速度。
　　另外几名机甲战士看到队友受伤，立马就冲锋过来。
　　咚的一声巨响，许铭的拳头跟机甲拳头相互碰撞在一起，这名机甲战士瞬间步了前者姐妹的脚步倒飞了出去。
　　随着几声巨响，几名冲过来的机甲战士纷纷被打倒在地上。
　　崇宫真那摆了摆手：“都退下，”
　　剩余的崇宫真那她们立马用手中的枪口对准了许铭：“抱头蹲下，不然我们就开枪了。”
　　“切，你开枪试试，我绝对能在你们开枪之前干掉你们几个。”许铭的怒气也上来了，他直接召唤出了自己的契约胜利之剑。
　　剑上的锋芒随着太阳光闪了一下，那寒芒让崇宫真那几人顿时产生了一种不妙的感觉，忽然眼前整个男人变的好像是头噬人的恶魔般。
　　“你是精灵？”崇宫真那很不确定说道，因为自己的机器很明确表明了眼前这个人就是个普通人。
　　“不是，我只是个普通人。”许铭晃了晃手中的剑道。
　　“哼，我杀的精灵也多了去了，我来试试你到底是不是精灵。”崇宫真那说着整个人呼啸着冲向了许铭。
　　许铭眼中的异色一闪，果然崇宫真那比那些机甲战士强大了，单凭速度就碾压了对方一头。
　　然而就在这个时候，折纸却冲了过来一拳轰在了崇宫真那腰间上，后者腰肢一闪一拳回了过去。
　　轰，两人顿时倒退了几米，看上去两人还是势均力敌。
　　“欺负我男人，你想干嘛！”折纸语气惊人说道，崇宫真那几人顿时下巴都快要掉落在地面上了。
　　最惊讶就是士织了，唯独这个她不能忍，所以当下就脱口而出：“这女人你别想忽悠我，你个大骗子，这明明是我男人的说，老娘就没有见过你跟他一起。”
　　哈？？？？
　　战舰上的琴里众人一脸智障，不对，是一脸懵逼！！


第622章 天空中的眼睛
　　琴里已经满脑子浆糊了，为什么自己的姐姐会发出那样的豪言壮语，这是在逗我吗？
　　村雨令音在一旁补了一刀：“姐妹共侍一夫了吗？”
　　“呜鲁塞，呜鲁塞。”琴里大吼了一句，那脸色也是通红通红的……
　　折纸关爱小朋友的眼神看了士织一眼：“就你？”
　　“就我怎么了。”士织也豁出去了，管她呢！都抢男人抢到自己头上来了，这还能忍都奇怪了。
　　许铭捂住了自己的额头，他很想提醒下某人，天上还有你妹妹看着呢！！
　　“小小身板，看着都没劲，更不用说玩了。”折纸语气更加惊人起来，就连被许铭打倒在地上的那几个机甲战士都停止了口吐鲜血看着折纸，这是哪来的老司机。
　　不愧是大师，我等跪服。
　　“咳咳，我们是来抓精灵的，不是来听你们抢老公的。”崇宫真那急忙纠正了二女争夫，不然自己等人还需要战斗吗？
　　一旁的几个机甲战士却相互间低声聊了起来：
　　“话说我们是不是该准备板凳瓜子看戏，这么狗血的事情竟然发生了。”
　　“就是就是，我也是这么认为的。”
　　许铭在一旁听的差点吐血，这尼玛这些女人还自带嘲讽的吗？
　　“妹子，这里没有精灵，你的机器出现错误了，你看我是不是普通人？”许铭试图解释道。
　　崇宫真那冷哼一声朝着许铭冲了上来：“打过才知道你是不是精灵。”
　　铛～
　　许铭急忙挡住了她的进攻：“那好，别怪我不留情了。”
　　许铭话音刚落，手中的契约胜利之剑以一个诡异的角度切了下去，面对如此刁钻的角度，崇宫真那身上的机甲顿时被切了一块下来。
　　“怎么样？妹子，华夏的古武还可以吧！”
　　崇宫真那轻描淡写看了自己的机甲缺口处：“我还是第一次看到有普通人能做到如此的地步，你真的不是精灵？”
　　其他的DEM社成员也是一脸茫然看着许铭，她们可从来没有见到有如此强悍的普通人，甚至连精灵也不过如此，要是人人都能这样，那还要她们这些机甲战士有何用。
　　“是不是，你的机器不是告诉你了吗？”许铭很淡定说道。
　　“那我就要用全力了。”崇宫真那双眼一眯，搭配上眼角的泪痣，明明充满了杀气但是整个人却散发车一种娇弱的气息。
　　许铭没有一句多余的废话冲了上去，现在近身格斗才是王道，一旦被对手飞到了半空中，他可就没有办法了。
　　激光剑跟契约胜利之剑两者在空气中爆裂出阵阵的火花，外围的一大群DEM社的人顿时看呆了，她们还是第一次看到普通人以肉体对抗金属风暴。
　　天空中的琴里脸上虽然表现的漫不经心，不过眼睛却紧紧地看着大屏幕，上面的事情已经有点超乎她的想象了。
　　崇宫真那宰杀过时崎狂三的很多分身，但是那毕竟只是分身，跟本体实力差距还是很大的，随着战斗的时间拖延她的体力已经有点跟不上了。
　　许铭的强攻也不是没有代价的，手上就多了一条伤痕，对手此刻比他还惨，身上的机甲破损度达到了百分之30。
　　崇宫真那一手捂住了自己小腹位置的伤口，那是跟许铭以伤换伤得来的，地面上更因为两人的战斗多出了一条条的裂缝。
　　就连折纸都已经麻木了，许铭的实力已经超出了自己的想象。
　　就在许铭彻底一鼓作气击溃崇宫真那时，本来晴朗的天空忽然阴沉了下来，一大片的乌云无风笼罩而来，黑色的裂缝忽然在半空中展现出来，一道道的闪电像是在回应着轰隆隆作响。
　　许铭跟崇宫真那顿时停止了动作抬头不可思议看着天空。
　　“那是什么？”崇宫真那语气很是震撼。
　　“警告：天宫市出现了空间震，全部人紧急进入了防空洞，这不是演练……”
　　虽然警告声响了起来，但是现在大街上根本就没有一个跑动的人类，大家都在刚才已经被DEM社的迷惑的警报声跑进了防空洞里头。
　　“那是什么？快点检测。”琴里顿时感觉到了不妙。
　　战舰内顿时一个个仪器全开，一个个报告顿时浮现在投影上，村雨令音毫无力气说道：“司令，检测到了空间震成分达到了百分之30，还有未知的能量百分之70，初步判断是精灵。”
　　……
　　“做好战斗的准备。”琴里当下就下了一个命令。
　　“是！！”
　　而在地面上，崇宫真那好像得到了什么命令一般带队飞向了高空中。
　　“我有命令要去集合了，你们赶紧找个地方躲一躲。”回神过来的折纸喊了一声之后冲向了那裂缝。
　　“许铭，你们先离开那里，情况有点不对劲，那裂痕好像要有什么怪物出来了。”琴里的声音忽然在许铭耳塞里响起。
　　“好。”许铭应了一声回头招呼着众女就开始往远处跑去。
　　咚！！
　　一声巨响从半空中响起，裂痕好像人的眼睛睁开，在半空中的崇宫真那都感觉到了后背发凉，似乎有什么人在注视着她们。
　　许铭等人也是震惊地不停抬头回望着天空。
　　随着裂痕越来越大，整个天空黯然失色，一道黑色的光幕从裂缝中散落在地面上。
　　仅仅是半分钟的时间不到，天空中的裂痕重新闭上了，太阳再一次统治了整个世界。
　　“走，我们先回家去，等琴里的消息。”事情没弄明白之前，许铭也不敢带着几女乱跑，特别是其中还有个士织，她可是没有丝毫战斗力的。


第623章 我是他未婚妻
　　星期六天很快就过去了，琴里也昼夜呆在了战舰之上研究那天发生的事情。
　　许铭则是跟十香还有四糸乃的关系越来越亲密，特别是后者，那是必须攻略的角色。
　　而琴里也隐隐约约猜到了自己姐姐跟某人晚上发生了事情，所以特地来抓奸了一次，还好两人醒目倒是没有被抓到。
　　“哦嗨哟。”刚进到教室里，折纸面无表情的抬头看着许铭，下一秒看到背后的两女时候立马就“切”了一声。
　　“你这铁罐头。”十香虽然是个吃货，但是也不要小瞧她的智商，嘲讽什么的她也会。
　　士织无语叹了口气，自己竟然跟一个女人抢自己老公，简直就是滑天下之大稽，明明是自己为什么还要跟别人抢，所以她倒是能淡定。
　　而在不远处聚在一起的学生们顿时议论纷纷：
　　“哇，四角恋又开始了。”
　　“真是让人羡慕妒忌。”
　　“也让人很不想靠近呢～”
　　“好了，几位漂亮的女士，我们赶紧坐下来吧！就要上课了。”许铭急忙招呼了几女做了下来，不然万一打起来就不好了，两个精灵可相互看不顺眼对方。
　　一想到这里，许铭忽然就想起来了莫德雷德跟阿尔托利亚两父女，自己没在身边，她们应该不会打架了吧！想想几女的破坏力，内牛满面！
　　叮咚，随着上课声音响了起来，十香摇着大pi股坐到了自己的坐位上，不过她还是狠狠地鄙视了下折纸。
　　“米娜桑，哦嗨哟。”班主任冈峰珠惠走到了讲台上开口打了个招呼，下一秒她的脸色就微微变了变：“今天～”
　　“今天怎么了？老师。”立马就有一名学生跳了出来开口问道。
　　冈峰珠惠眼睛飘忽了下大门，随即才慢吞吞说道：“今天我们要介绍一名新的转校生。”
　　咦～全班顿时一阵惊呼，本来就多了许铭跟十香两个转校生，结果现在又来一个，也怪不得他们会如此的惊讶。
　　许铭倒是很平静，转校生什么管自己什么事，反正又不是自己的老婆。
　　“新来的学生进来吧！”冈峰珠惠对着门口喊了一句。
　　嘎吱一声大门被打开，全班的目光顿时汇聚过去，一道黑色的身影从门外走了进来。
　　许铭看到这黑色的身影下巴都要掉落在桌子上了，尼玛！还真是自己的老婆时崎狂三，那气质闭着眼睛他都能找到。
　　走进来的时崎狂三在教室扫了一眼，随即就注意到了最后一排倒数第二的许铭，随即她诡异一笑拿起了粉笔在黑板上写着：时崎狂三。
　　“大家好，我叫做时崎狂三，是许铭未婚妻。”时崎狂三话让整个教室炸锅了。
　　三个女人喜欢许铭对于这些男生来说就忍了，现在好不容易又来了一位转校生，结果还是人家未婚妻，呕血的有木有～
　　士织也是炸锅了，虽然不能当场发作，但她还是在背后用脚踹了许铭一脚，你丫的是不是乱搞女人了。
　　“我也是一名精灵哦！”时崎狂三笑眯眯盯着许铭，心里却在暗道，果然自家男人不是省油的灯，这么快就搞女人上手了。
　　呃～整个教室顿时安静了下来。
　　冈峰珠惠一阵尴尬：“这个～时崎狂三你在第一排坐下来吧！”
　　时崎狂三结果却没有听从冈峰珠惠的话，而是走到了许铭右手边的那个男生的身边：“这位同学，能跟我换一个位置吗？我想跟我未婚夫坐在一起。”
　　结果这位男同学很干脆站了起来：“没问题，时崎同学你一定要注意许铭同学，最近他身边绯闻多。”
　　“多谢你的提醒了，不过男人多几个女人也是正常的。”时崎狂三笑眯眯歪着头道……
　　噗咚，顿时现场的学生们一个个从凳子掉了下来，泥煤！有这样的未婚妻还有什么不满足的。
　　殿町宏人叹了一口气拿起了自己的手机看着上面的美.少女：“我女友也蛮不错的～～”然而这句话却充满了悲伤，现充什么的真是讨厌。
　　就这样，许铭被四女包围住了，那股感觉真是难受啊～
　　“许铭，你需要给我一个解释。”琴里的声音从耳塞里响了起来，语气中还有点酸酸的味道。
　　“司令，语气太酸了。”村雨令音也不忘补了一刀。
　　“嗦，闭嘴，我这是替我姐姐抱不平。”琴里搬出了自己的姐姐。
　　许铭很直接把耳塞摘了，这妞要是让她继续下去，肯定会没完没了的。
　　一早上的课程很快就过去了，当铃声响起时，许铭拉住时崎狂三就往外面奔去，不过还是丢下了一句话给士织她们：“你们先吃饭，我们等会就回来。”
　　许铭拉着时崎狂三一路来到了顶楼的楼梯里才开口问道：“哦，老婆我想死你了。”
　　时崎狂三推开许铭：“呦，我看你是想死那些妹子了吧！五河士织、夜刀神十香、折纸，啧啧啧。”
　　这酸味～
　　“哪里，我最想的还是我时崎狂三老婆，话说你不是被我召唤出去了吗？怎么会出现在这里？”
　　“这还多亏了你那的小老婆的能力，竟然发明了什么空间器可以传送过来，前天我就忽然到达了这里，忽然发现回到了原来的世界里，所以我就打算从学校下手，果然就发现了你。”
　　时崎狂三说着还把一个制作精美的空间器从衣领里掏了出来。
　　“老婆，你这是放哪里去了～”
　　“xiong大当然放的下，你以为我是你那御坂美琴吗？那小妞最近想你想的发浪了。”


第624章 偷袭
　　这难道就是天生的歧视吗～
　　许铭算是明白了御坂美琴的痛苦，哎～可怜的娃，老是被xiong大的时崎狂三她们“鄙视”。
　　“咳咳，就是这个装置吗？”李忆好奇看着接过了三分之一拳头大小的圆形装置。
　　“是的，不过现在缺失能量了，不过它会自动吸收空气中的暗能量来补充能源。”时崎狂三挽住许铭的手不停地蹭着道。
　　“那补充要多久？”许铭看着手中的装置道。
　　时崎狂三笑着道：“起码要半个多月才可以，也就是说我们需要半个多月后回去，对了，那真变成了五河士织？”她可是注意到了某人的脖子可没有什么喉结。
　　“是的，秦若君她们还好吧！”许铭也是比较关心众女，毕竟自己的消失了这么多天。
　　“放心，好着呢？一个个就等你回去发浪了。”时崎狂三接过了那装置用黑洞收了起来。
　　“对了，我告诉你一件事情……”许铭说着就把可以封印精灵得到的事情告诉了她，当然要先获得自己后宫的强烈支持。
　　时崎狂三顿时非常的惊讶：“看来那枚铜钱也是蛮有好处的，达令你这次是捡到宝了。”
　　“那是，不是好东西你老公还不要呢？”
　　“少得意了，要不是有的发明，我们都还不知道去哪里找你。”时崎狂三忽然笑的好像个小狐狸：“话说亲爱的，你现在增幅多少咯？”
　　“百分之10。”
　　时崎狂三捂住自己的嘴不可思议看着自家男人：“什么，怎么会那么少，不应该啊！老公你的节操捡回来了吗？”
　　许铭的脸色顿时发黑，这是高级黑啊！
　　“嘻嘻，开个玩笑了，达令晚上我们去试试，看看我们两个～～”时崎狂三说着抛了个媚.眼过去。
　　“呃～”许铭拍了拍她的肩膀道：“好的，老婆。”
　　“那我们就先回去吧！照估计，那帮DEM社就要追来了，貌似那个叫做崇宫真那小妹妹也差不多快要到了。”
　　“别担心了，有老公在，来一个打一个，来一双我打一双。”
　　……
　　两人刚回到了教室里，顿时引来了众人的注意力，士织跟十香倒是很想开口问问许铭事情，但貌似在学校里头并不是一个好地方。
　　许铭两人很默契凑在了一起共用了一个盒饭，惹的脸色通红的士织在后面不停用脚踹着某人，花心大萝卜，晚上再好好找你算账。
　　折纸则是在桌子底下偷偷摸摸拿出了手中的机器看了起来，结果却没发现属于精灵的波动，但是碍于在学校人多，她也不敢真的动手，特别是碍于某人面子。
　　一下午的课很快就过去了。
　　许铭站了起来招呼着几女：“我们回去吧！到时候再告诉你们。”
　　“好。”士织应了一声开始在两人身上乱瞄。
　　“我还有事，就要先离开了。”折纸急匆匆丢下这么一句话就抬腿离开了教室。
　　随即四人就往家的方向走去，那耳塞也被重新戴上，结果～
　　琴里的一阵声讨从耳塞传进了许铭的耳朵里，许铭摇了摇头装作什么都没有听到～没有听到～
　　这让某炎魔气的牙痒痒，这男人真是越来越过分了，上次还敢说自己是小馒头。
　　刚走到半路，许铭忽然停止了脚步，正在背后的士织顿时撞到了她的后背：“你怎么了？”
　　“没有，有客人到了。”许铭努了努嘴示意了下天空，士织抬头就看到十几名的机甲战士不知道什么时候包围了自己几人。
　　“梦魇，乖乖就擒吧！”崇宫真那很自信说道，她已经不知道杀死多少个分身了，所以这次也很轻视时崎狂三。
　　时崎狂三挽住了许铭的手：“哦，达令，这些人好可怕啊！好像是一群专门杀人的大坏蛋。”
　　天空中的崇宫真那无语了，这女人脸皮真是厚的不行，许铭暗中抹了一把冷汗，老婆你这话实在是没有资格说别人，你叫老公怎么帮你主持“正义”。
　　“妹子，你又认错人了。”许铭很尴尬说道。
　　前天挨了许铭一拳的暴力妹子开口道：“认你妹啊！我们队长可是跟梦魇交手无数次了。”
　　许铭不好意思摸了摸鼻子很无赖说道：“你们连普通人的我都打不过，更不用说是精灵，要是我老婆真是精灵，你们恐怕早就死了吧！”
　　“你～”崇宫真那哼了一声直接往下冲了下来：“竟然如此，那就继续我们昨天的战斗，我倒要看看你还能厉害到哪里去。”
　　还好这小妞没有发挥天空优势，许铭当下就召唤出了手中的契约胜利之剑冲了上去。
　　战舰上的琴里则是让周围的人开始记录下许铭的身体的极限的各种数据。
　　身体被改造过的崇宫真那虽然只有十年的生命力，但是换来的却是战斗力的大幅上升，哪怕是现在的折纸也会败在她的手上。
　　从天而降的崇宫真那用手中的激光剑挥砍下来，巨大的冲击波让周围的升起了一股气浪。
　　许铭急忙用手中的剑横向挡住，强大冲击力让许铭脚下的水泥地裂出了一道道龟纹。
　　崇宫真那心里大惊：“你竟然那么强。”
　　“还有更强的。”许铭用力一劈，手中的剑顿时震开了崇宫真那，后者脸上流露出了震惊，自己的力量可是非常大的。
　　就在许铭准备欺身而上时，一道白色的光芒忽然毫无轨迹冲向了许铭，后者的手臂顿时被击出了一个窟窿，血液顿时好像水龙头一样流了出来……


第625章 杀！！
　　看到许铭受伤，崇宫真那一脸的惊讶，这男人竟然受伤了。
　　时崎狂三同样很是惊讶，许铭的实力有多强，她还是知道的，特别的身体素质可以说连普通子弹都不一定能打伤他。
　　众人抬头就看到了一名穿着一副特殊机甲的女战士，她张狂笑了几声：“崇宫真那你真是垃圾到了这种地步了吗？连一个普通人都奈何不了。”
　　“洁西卡・贝莉少在这里说风凉话。”崇宫真那一句话就说出了这个的真实身份。
　　“既然你不行，那就让我来吧！”洁西卡・贝莉大笑着冲向了许铭。
　　十香看到许铭受了伤，当下就控制不住打算召唤出了鏖杀公上去助阵，她现在可是把许铭当成了“私人物品”，岂可让别人伤害。
　　时崎狂三急忙按住了她：“不要着急，许铭不会有事的，别担心。”
　　“我～”十香眼里露出了一丝焦急。
　　时崎狂三凑到十香的耳朵边道：“许铭最喜欢乖巧的妹子了，他一定不喜欢有妹子打扰的战斗，不然他不给你黄豆面包了。”
　　“啊！这样啊！那我就不帮了。”十香急忙停止了召唤鏖杀公。
　　“接我这一招，啊！！！！！”洁西卡・贝莉眼中流露出了疯狂，手中从DEM社得到的最新的激光剑往许铭砍了乖巧。
　　“这是新式武器，加大攻击宽度的武器。”崇宫真那很惊讶喊道。
　　“可笑，你们对真正的力量一无所知。”许铭一脸的不屑，他忽然俯下身子双.腿一蹬，噗咚一声往从天而降的洁西卡・贝莉迎了上去，原地甚至还留下了两个深深的脚印。
　　难道这个男人刚才一直都没有跟自己使用最强的力量吗？崇宫真那第一次怀疑自己的力量是不是太弱了。
　　双方的武器在半空中相差而过，许铭直直倒飞了地面上，不过在落地一瞬间，他还是用手中的契约胜利之剑尖点了下地面泄去了下落的力道，随即很轻松一个翻身落在了地面上。
　　而对手洁西卡・贝莉整个人有机甲的维持倒在停在了半空中，但是手中的一条手臂却连带着激光剑落在了地面上，血液犹如喷泉一样。
　　周围的机甲战士并没有上去帮助洁西卡・贝莉，她们只听自己的队长的话，更何况这个人还是自己队长的老对手。
　　“可恶的男人，我要杀了你。”洁西卡・贝莉仅存一只手立马就召唤出了炮口对准了许铭。
　　砰砰砰，连续几发炮弹轰在了许铭附近，时崎狂三急忙拉住身边两女的衣领就往后面退去。
　　一枚枚导弹轰炸在了下方，一片片的灰尘飞扬起来，洁西卡・贝莉大笑了起来：“哈哈，胆敢挑战我们DEM社，这就是下场。”
　　忽然，一道寒芒从下方的灰尘中呼啸飞了出来。
　　洁西卡・贝莉的眼瞳顿时放大，那带着死亡气息的寒芒已经无法躲避了，她急忙扭了一下腰，但是剑还是穿透了小腹，随即那剑就消散在了空气中。
　　然而还不等她有什么反应，又一把带着剑呼啸而来，原来刚才的那把剑只是个幌子，真正的杀机是这把剑。
　　噗嗤一声，天丛云剑直接穿透了洁西卡・贝莉的心脏，她不可置信低着头看着xiong口的剑，致死都想不明白自己为什么会被斩杀。
　　咚，失去生机的洁西卡・贝莉整个人从天空中掉落下来。
　　许铭面无表情上前拨出了天丛云剑指向了天空中的崇宫真那她们咆哮一声：“还有谁！！！”
　　众机甲战术不由微微后倾了下身体，明显就被许铭霸气的宣言吓到了，而许铭的战斗力也的确摆在那里。
　　昨天那几名挨了一拳的机甲妹子才知道了原来是对手手下留情了，不然她们的下场都跟洁西卡・贝莉一样了。
　　“撤退～”崇宫真那眼神复杂看了五河士织一眼沉重开口说道，现在这个人的战斗力实在是太强了，她们跟本就打不过。
　　“许铭，你还真是会给我找麻烦，死了一个DEM社的人，上头不好交代了。”琴里的哭笑不得说道。
　　“切，这个人准备把我轰炸成碎片，难道我还只抵抗不还手，我告诉你，刚刚那些人敢攻击，我一个不留。”许铭很霸气说道。
　　正在战舰上的琴里听到了某人的霸气宣言不由脸色一红，虽然是霸道了点，不过倒是感觉蛮对自己胃口的：
　　“哎，你们先回去吧！我去跟上头交代一下，真是个大麻烦泥～”
　　琴里说完就关闭了手中通讯。
　　“女士们，我们回去了。”许铭走到了时崎狂三面前把手中的天丛云剑递给她。
　　时崎狂三笑眯眯收起了自家男人的天丛云剑：“达令最近越来越厉害了。”
　　“那是必须的。”许铭很是受用老婆的追捧。
　　士织在一旁狠狠扭动了下许铭的肩膀，要不是对方说自己是精灵，她恐怕就要发飙了。
　　一路回到了家里头，随着敲门声音响起，一直呆在家里看电视的四糸乃忽然打开了大门：“哦，许铭君回来了，真是辛苦的一天呢～”
　　“我们回来了，辛苦倒是有点。”许铭摸了下自己的手臂上的伤，虽然被时崎狂三治疗好了，但还是有点小痛。
　　“咦，这个女孩子是谁？看上去好漂亮。”傀儡兔子很好奇看向了时崎狂三，那身上传来的邪气也让四糸乃有点受不了。
　　穿着校服的时崎狂三歪着头一笑：“我叫时崎狂三，跟你是一样的存在哦。”


第626章 这是我姐夫
　　四糸乃看到时崎狂三的笑容不由躲到了许铭的背后：“哥哥～”
　　“四糸乃别怕，狂三不会伤害你的。”许铭急忙拍了拍她的后背，看来无论是动漫还是现实，时崎狂三都是让小萝莉害怕的角色。
　　时崎狂三尽量让自己的笑容变得可爱一点，可惜那邪笑在四糸乃看来真的是好可怕。
　　“大家先进去坐吧！”士织脱了鞋子招呼着大家，女主人的风范展露出来。
　　刚进到里头，士织就开始给众人倒了一杯茶随即头上冒出了怒气：“好了，你们三个注意点形象，现在还是大白天，现在把事情都说一遍。”
　　而此时的许铭已经被时崎狂三两女抱在了中间，本来十香不会这么干的，但是看到了许铭都这样了，所以她自然也照样子干了。
　　“咳咳咳，我是在华夏认识的达令，当然找到了东瀛来了。”时崎狂三开口解释道。
　　“……”这句话说的士织一句话反驳不了，而且看眼前这名女精灵跟某人的态度，说没有发生点什么她都不信。
　　一个多小时之后，琴里推开大门走了进来：“看你们的聊的还在很开心，不过给我倒是造成了很大的麻烦。”
　　“你好啊！琴里小妹妹。”时崎狂三挥了挥手给琴里打了个招呼，后者还以为许铭已经跟她介绍了，所以倒是不太惊讶。
　　“那个人想要杀我，难道我还能不还手吗？”许铭摊开双手无奈说道。
　　“还好有视频录像，我还把你的资料递给了上头，上面倒是站在我们这一方。”琴里拿起桌子上的杯子喝了一口水。
　　“怕什么，他们要是有意见，我们就杀光整个城市的人，达令你说是不是？”时崎狂三笑眯眯挽住了许铭的手。
　　“杀你个大头鬼，难道杀完之后我们几个在这里看风景吗？”琴里立马反驳道。
　　十香倒是没有听进两人的话，反正她只听许铭的话，其他的管她呢，没有了许铭就没有了黄豆面包这句话已经深深植入了她的脑海里。
　　“我就开个玩笑，嘿嘿。”时崎狂三心里却想着反正这个世界自己都不混了，杀了又有什么。
　　“这个玩笑不好笑。”琴里很正经说道。
　　“啊啦啊啦，我去煮饭了，达令你这段日子真是辛苦了。”不想理论的时崎狂三站了起来就往冰箱走去，虽然不熟悉环境，但是那锅就在眼前，想要做还是蛮简单的。
　　琴里鄙视看了许铭一眼，似乎在说某人调.教无方。
　　许铭擦了一把冷汗，这妞很老实了吧！
　　“还有这几天你们暂时不要跟那帮人有什么接触，省的打起来，话说我很好奇你是从哪里练到这武功的。”
　　“不仅是你好奇，恐怕你的上头肯定也很好奇吧？”许铭说着躺在了沙发上，十香则是拿着面包喂着某人，士织在一旁流下一滴冷汗，这男人也太会享受了吧！还有十香你这样会宠坏他的。
　　琴里摆了摆手：“放心吧！好奇是肯定的，但你好歹也是人类，他们还不至于脑袋生锈了去得罪你，你好他们也好。”琴里倒是很知道里面的情况。
　　时崎狂三探头开口插了一句：“防人之心不可无啊！”
　　“……”这女人是克星吗？琴里很是怀疑自己是不是跟时崎狂三有什么过节。
　　“我先去放水洗澡好了。”士织感觉自己的脑袋需要好好地冷静下，所以她决定去洗一洗。
　　就在士织洗澡出来后，一个身影却出现在了客厅中跟着许铭等人聊着天：“你是那个人～”
　　崇宫真那顿时扑了过来：“姐姐我好想你，还好我认出你来了。”
　　士织看着怀里的妹子一脸的懵逼，这是怎么回事？？
　　“这个～你是？”
　　“姐姐你不认识我了吗？我是真那啊！你妹妹啊！”崇宫真那抬头看着士织。
　　“貌似我妹妹是琴里吧！”士织看了一眼琴里，后者立马跳了起来：“我就说，我姐姐怎么可能是你姐姐。”
　　“你看这个，姐姐的照片。”崇宫真那从怀里掏出了一个怀表一样存照片的物品。
　　许铭等人顿时很好奇凑了过去，还真发现了照片上面那个人跟士织还真像。
　　“姐姐肯定是你们领养的吧！”崇宫真那很肯定说道。
　　“这个又怎么样？姐姐已经是我们五河家的了，跟你没什么关系了。”琴里当场辩解道。
　　士织也是一脸的迷茫：“我的确有点记不清以前的事情了。”
　　“我也不太记得了。”崇宫真那笑着道。
　　哈！琴里顿时傻了，这人是绝对是脑袋出问题了，时崎狂三跟许铭两人知道真相的人倒是没有一点的惊讶。
　　“这位就是姐夫吗？以为普通人的实力对抗机甲还是第一人，不亏是姐夫简直就是我的偶像。”崇宫真那把注意力放在了许铭身上，随即又扑了过来。
　　神龙摆尾！！！！
　　琴里大喝一声一脚踹了过去，不过对象不是崇宫真那，而是许铭，后者顿时倒飞了出去。
　　“你干什么踢我姐夫。”崇宫真那怒气冲冲看着某人。
　　“他只能是我姐夫，还有你不要乱抱人，女孩子的矜持你都没有吗？”琴里一脸正经说道。
　　说的你很正经一样，半夜进我房间里还被我摸了一遍，从地上爬起来的许铭心里恨恨说道，当然这句话不能说出来，不然的话这个小姨子肯定跟自己闹。
　　“哎～血缘关系比较浓重，所以我比较激动真是抱歉了。”


第627章 崇宫真那
　　“你不要刻意去说什么血缘关系，养育之恩比血缘重要。”琴里已经有点忍不住了，妹妹只能有一个，士织不能被强，当然某个附属人也不能送出去。
　　“不不，干妹妹就是干妹妹。”崇宫真那很淡定说道。
　　“真那，你现在住在什么地方？”士织开口问问道。
　　崇宫真那眼珠子转了几圈：“哈，我今天还有事情就要先离开了。”
　　许铭急忙拉住了崇宫真那：“真那你先等一等。”
　　“什么事情？”崇宫真那一脸疑惑看着许铭，后者没有理会她而是拉住琴里往走廊走去。
　　“你这个花心萝卜姐夫，拉住我干什么？”琴里一脸嫌弃看着某人，似乎动一下都感觉恶心的感觉。
　　许铭看到小姨子这么不乖所以下意识就开口说道：“别嫌弃，我还不是摸过你。”
　　刚说完，某天就感觉到自己说的太快了，琴里的那脸色变的很是阴沉：“原来如此，我就说那天晚上你老是转身摸我，当时就感觉到了不对劲，嗦嘎～”
　　哈～
　　许铭胆子一肥忽然低头wen了过去，琴里的眼睛顿时睁的大大的，她拼命用拳头敲打着许铭，但是后者根本就不放弃。
　　噗，许铭忽然松开了嘴，she头的尖尖上被眼前的人咬了一口，还好对方注意点了分寸，没有咬太重不然she头都没了。
　　“有什么事情赶紧说，还有这件事情我绝对会跟姐姐说的，哼！！”琴里没好气看着许铭，虽然自己也是精灵，但是自己已经被封印过了，这简直就是强来。
　　然而刚说完话，她就感觉到身上一阵奇怪异动，似乎只要自己想的话，那股在某人身上的能量就会回来，随即她就想到了十香的变化，果然是这样～
　　“咳咳，我感觉崇宫真那身上有点异样，好像她活不久了。”许铭摸了摸she头道。
　　琴里白了许铭一眼：“你的意思就是她活不久了，让我用仪器帮她检查一下吗？”
　　“好妹子，你也可以这么理解。”许铭嘿嘿一笑就靠了过去，这妞跟她姐一样，嘴硬心软。
　　“凭什么要我帮她，DEM社的人不好相处。”琴里还没说的就是怕她抢走了自己的姐姐跟姐夫，在她眼里，两人生是她五河家的人，死是五河家的鬼。
　　许铭忽然手张牙舞爪起来：“你要是不答应，晚上我就去夜袭，啧啧。”
　　“去你的，小心我砍了你。”琴里没好气说道。
　　许铭拉住了琴里的手晃了晃：“就当是帮你姐姐了，你也不想你姐姐伤心吧！”
　　琴里很是怀疑许铭：“你不会是看上了人家吧！我可告诉你，非精灵的女人你想都不要想。”
　　许铭双手一摊：“你要相信我，我是那种人吗？”
　　琴里点着许铭的xiong口道：“你刚才就是那样的人，还有那个折纸。”不过下一秒她话风一转：“等下我会开口带她去，至于她去不去就不管我事了。”
　　“谢谢美女。”
　　“少花言巧语，刚才那件事情没完。”琴里说着踩了下许铭的脚才往外面走去，刚走到客厅的脸上顿时挂上了笑容：“崇宫真那你身上有问题，我带你去检查一下。”
　　“不用了，谢谢你了。”崇宫真那很直接说道，甚至连考虑都没有。
　　琴里转头看向了许铭，明显在告诉他，这事没戏。
　　不过许铭还是有办法的，他对着士织眨了眨眼睛，好歹也是某人的专属RBQ,理解能力倒是蛮强的，所以很快就劝说了下崇宫真那，后者只好无奈答应了。
　　过了一个多小时，众人已经在战舰上看着投影。
　　村雨令音：“崇宫真那身上受到了大量的改造，生命力已经不足10年，很可惜，在这个期间，记忆力也会开始大幅度下降。”
　　“改造？”琴里拨出了棒.棒糖很是惊讶，最关键的还是那剩余的生命力。
　　“司令，我以前听说过DEM内黑暗的改造人的事情。”神无月恭平在一旁开始爆料道。
　　“可恶的家伙，AST还敢跟他们合作，简直就是太不要脸了。”琴里一脸的愤慨。
　　“什么？”崇宫真那眼里流露出了不可置信，一直好像很关心自己的DEM社竟然把自己改造成这样了，虽然她不太相信，但是上面的检测可不会骗人的。
　　……
　　“我记得你说自己的记忆力越来越差了是不是？”琴里转头看向了崇宫真那。
　　崇宫真那看着自己的双手眼珠子布满了红丝：“我……我只有……10年了……吗？”
　　“切，就你这种心态还能当姐姐的妹妹，没点承受能力。”琴里这句话顿时让有点心态奔溃的崇宫真那燃起了战火：“哼，哪怕我只有10年的命，那也是姐姐跟姐夫的妹妹。”
　　村雨令音倒是很淡定：“改造的确是很麻烦，身体的耐久度已经被消耗一空，不过还是有办法疗养一下，虽然不敢说完全救回来，但还是可以延长下寿命。”
　　“那真是太好了。”士织顿时十分的开心，好歹也是自己的妹妹，当然不可能让她就这么死掉。
　　“看来某些人头脑就是比较简单，被人改造了也不知道，不过我想你们DEM社里边的人应该多多少少也被改造了吧！”琴里若有所指说道。
　　“我要回去告诉那帮姐妹。”崇宫真那回头就对着琴里说道：“送我下去。”
　　“蠢货，你现在过去送死吗？要是DEM社知道了你的事情，立马就会杀了你。”琴里眯起了眼睛：“不过他们这样乱来，我也不会放过他们的，你就先在这里疗养吧！”


第628章 我的司令脖子有咬痕
　　“好了，真那你就在这里疗养吧！大家都是自己人。”许铭拍了拍崇宫真那的肩膀。
　　崇宫真那点了点头抱住了许铭：“我知道肯定是姐夫让我来检查的，真是太感谢你了，姐夫是最棒的。”
　　时崎狂三跟士织两人在一旁嘴角一抽一抽的，这是什么个情况。
　　“庐！山！升！龙！霸！”看不过眼的琴里把手中的棒.棒糖一丢，随即整个人一脚飞踹了下来。
　　早有准备的许铭抱住了崇宫真那往旁边一躲，顺手就把擦肩而过的琴里也抱在了怀里。
　　“咦～”村雨令音等人很是配合嘘了一声，她们可是很少看到自己司令还有女人的一面，简直就是个奇迹。
　　“八嘎～”琴里直接一巴掌甩了过去，但是许铭早有准备一闪，不过脚还是被踩了一下。
　　嘶，许铭倒吸一口冷气，自己真是冤啊！
　　“好了，你们几个先回去吧！我在这里安排下她的治疗，还有把晚饭准备我的一份，听明白了没有，笨蛋。”琴里用手中的棒.棒糖指着许铭道。
　　“是，是，保证给你留一份饭菜。”许铭摆了摆带着众女往后面走去。
　　一个多小时之后，众女等人已经吃饱喝足看起了电视，许铭则是在自己的房间里盘算着DEM社内部的事情，可以肯定的就是他们不会轻易放过自己。
　　笃笃笃，一阵敲门声忽然响了起来。
　　“进来吧！门没有锁。”许铭抬头说道。
　　嘎吱，随即一道红色的身影出现在了许铭面前，“呃，琴里有什么事情吗？你的饭炖在锅里，自己去吃。”
　　琴里哼了一声拉过凳子坐到了许铭身边：“今天跟你聊一下关于你武功的事情，你最好小心点，说句难听的换做我是DEM社的人，与其研究难懂的精灵，还不如研究一个普通人类，因为那个人类的战斗力丝毫不比精灵差。”
　　躺在chuang上的许铭舒服闭上了眼睛：“给姐夫按一下肩膀。”
　　“我呸，打死都不给你按，还有现在说正经事。”琴里红晕一闪而过。
　　“你不按就算了，我下次找真那按，她最喜欢姐夫的了，同样是小姨子，差别怎么那么大。”许铭叹了一口气道。
　　琴里脸色一阵红一阵白，随即她很霸气一拳打在许铭的腰上：“给我趴好了，不要乱动，不然别想我帮你按。”
　　嘿嘿，这一招还是不错的，许铭笑眯眯趴好了。
　　然而梦想是美好的，现实是残酷的，叫一个不会按.摩的人按，那感觉只能用两个字来形容：酸爽。
　　结果本来有点累的许铭扶着腰跟琴里走出了房间里，士织满头黑线看着两人,你们两个究竟发生了什么事情，平时可是自己扶着腰走出他的房间的，难道今天换了角色？
　　“达令，你这是怎么了？”时崎狂三好奇问道，她可是相信自家男人的某方面的战斗力会被一个小女孩欺负。
　　“没什么，我扭到了下腰，下来找点药酒什么的。”许铭撒谎说道……
　　很快，许铭就抹完药回到了自己的房间，时崎狂三也回到了自己的房间里头，倒不是说她不想跟某人，只是不想引起她们的反弹罢了。
　　第二天一大早，许铭迷迷糊糊醒了过来，忽然就感觉到了身边多了个人。
　　还以为是时崎狂三或者是士织的某人回头抱了过去，结果鼻子的香味却不是两人的。
　　我擦，是琴里。
　　许铭睁开眼睛就看到是琴里躺在了自己的身边，而后者也是一脸愤慨看着自己。
　　“话说，你怎么会睡在我这里，不会是梦游了吧！”许铭手还是没有放开，不解释这绝对不能放。
　　呼，琴里强压住心中的怒气道：“我发现呆在你身边可以吸收能量增长我的实力，但是没想到你是这样的姐夫……”
　　难道是～
　　许铭急忙召唤了宝典，翻到士织那一页时，心中念头一闪又一页翻开了，琴里的精灵形态栩栩如生出现在页面上，笑眯眯的她好像在回应许铭一样。
　　“放开你的手。”琴里就准备掰开许铭的手。
　　居然都上了召唤宝典，自己要是不动手那岂不是对不起国家、对不起广大的人民群众（对不起读者）。
　　许铭想到这里，强制性把琴里拉到了怀里，整个人也顺势扑了过去，小姨子什么的最可爱的了。
　　……（以下省略4000字，本子、本子、本子，重要的事情说三遍，老地方集合）
　　过了一个多小时，琴里回到了战舰上喝下了一些疗养液。
　　“司令，你这是怎么了？感觉你精神有点不太对劲，脸色也非常的红。”村雨令音歪着脑袋看着反常的司令，连棒.棒糖竟然都没有吃。
　　听到村雨令音的话，众人也看向了琴里，实在是想不明白发生了什么事情，难道是生病了？
　　“身体有点不舒服，喝了药感觉好多了。”琴里脸色很淡定说道，心里却在咒骂着还在睡觉的某人，随即就转移话题道：“对了，那个小丫头怎么样了？”
　　村雨令音示意了下大屏幕：“崇宫真那现在身体还在营养液中浸泡，没那么快，比较身体机能消耗地太严重了。”
　　琴里哼了一声：“DEM嘴上喊着杀精灵，实际上却干着伤天害理的事情。”
　　村雨令音转头看向了自己的司令刚想开口说话，忽然发现了她的脖子上有一排牙印，这～～
　　“你笑什么，村雨令音，我还是第一次看到你笑。”琴里抬头就对上了村雨令音的目光。


第629章 爱莲・米拉・梅瑟斯
　　村雨令音立马又恢复到了平时昏昏欲睡的模样：“没什么，司令，只是想到了一个好笑的笑话。”
　　“你今天好奇怪。”琴里白了村雨令音一眼随即站了起来：“我先去吃早餐了，有什么事情通知我。”
　　“好的，司令。”村雨令音应了一声忽然拦住了琴里低声说道：“司令你应该穿高衣领的衣服。”
　　？？？
　　琴里一脸的懵逼，完全想不到村雨令音话里的意思，结果光滑的金属门却告诉了她答案，那脖子那个的咬痕刚好在左边，所以被后者看的清清楚楚，其他人倒是没有去注意。
　　琴里急忙把自己的衣领竖了起来，虽然看不上有点怪怪的，但好过被人发现重要的事情。
　　刚回到家里头，正在跟时崎狂三一起煮菜的士织转头跟琴里打了个招呼：“哦嗨哟。”
　　“哦嗨哟，米娜桑。”琴里很淡定往沙发上走去。
　　“妹妹，你今天衣领子干嘛这样竖起来，感觉有点怪怪的。”士织当下就发现了琴里的不同。
　　琴里嘴角一抽很是尴尬说道：“身体不点不舒服，注意保暖下。”
　　士织倒是没有怀疑，不过时崎狂三却露出了深深的不信任，你一个精灵体质得有多强，感冒发烧这种事情应该跟你没什么关系吧！
　　“琴里去喊一下许铭下来准备吃饭了，要不然就要迟到了。”士织忽然喊道。
　　琴里脸色一阵尴尬：“这个叫十香去吧！”
　　十香倒是很爽快站了起来：“那好啊！我去叫铭君起来咯。”
　　看着蹦蹦跳跳的十香，琴里想到了不好的画面，急忙伸手开口道：“等等十香，还是我去吧！”
　　“那好吧！”
　　琴里这么一上去就是七八分钟，终于在士织耐心快要耗尽的时候走了下来。
　　“快点洗牙刷脸，就要迟到了。”
　　“是。”许铭有气无力往浴.室走去，在本世界要上课，结果来了异界还是要上课，真是苦逼的有木有。
　　“琴里你怎么喝那么多可乐，就要吃饭了。”四糸乃手中的傀儡兔子好奇看着琴里喝了一杯有一杯的可乐。
　　咳咳咳，琴里咳嗽了几声再次把剩下的可乐喝的干干净净，直到感觉不到嘴里的异味她才开口说道：“没事，今天感觉特别的口渴，你不知道，为了喊某个笨蛋我把喉咙都喊嘶哑了。”
　　“那真是辛苦了。”傀儡兔子完全没有怀疑这件事情，或者说是感觉事情本来就是这样的。
　　“不可以喝那么多可乐哦，妹妹，这样会对身体不好的。”士织喊了一声道。
　　“好的，不喝了。”琴里乖巧地应了一声。
　　过了半个多小时，琴里跟四糸乃在门口对着许铭四人道：“路上小心。”
　　“……”许铭无语了，自己都被你监控了，还说啥子小心，不过他估计现在琴里可是对自己监控的更严重了，这还“归功”于昨天晚上发生的事情。
　　结果琴里带着四糸乃回到战舰时，竖起领子的她立马就开口说道：“给我监视好许铭，多放几个监控器下去，防止那帮DEM的人过来捣乱。”
　　“是，司令。”
　　村雨令音心里不由一笑，司令哪怕是爱情方面也是有点小霸道啊！
　　许铭本来还以为DEM社的人会过来捣乱，结果一路上没有发生任何的事情……
　　叮咚，随着铃声响了起来，许铭感觉自己的后背有点发冷，能让他这样的也就只有折纸大师了。
　　这小妞从刚才就一直看到现在，连眼睛都没有眨一下。
　　正在上课的冈峰珠惠也不好意思去提醒这位大师级的人物，不过在临近下课时她才开口说道：“米娜桑，等下学校要进行全校体检，下课之后就要排队去保健室，所以到时候不要混乱哦。”
　　有了冈峰珠惠的提醒，众人在下课之后就在排队前往保健室，而在保健室外已经汇聚了很多的学生们。
　　两个多小时之后，才算是轮到了许铭，他于是抬脚往里面走了进去。
　　刚走进去，就看到一个女校医笑眯眯对着许铭说道：“许铭是吧！请把上衣脱掉躺这里。”
　　许铭本来没怎么在意的，刚想过去，结果他的眼睛寒芒一闪，这个女校医竟然是爱莲・米拉・梅瑟斯，最强的魔术师，哪怕是在反转的十香手里也轻松逃离的人物。
　　看来DEM社的人果然不会轻易放过自己，竟然靠这种方法准备检查自己的全身，那自己怎么可能让对方如愿。
　　“哎呦，老师，我忽然肚子疼，我去上个WC就回来。”
　　说完许铭就掉头往外面走去。
　　爱莲・米拉・梅瑟斯伸手就准备喊住许铭：“这位同学等等，这里有厕所。”但是许铭早就开溜了。
　　“你发什么神经，做个检查都那么怂，没想到你是这样的人。”琴里的声音从耳塞里传了出来。
　　躲进厕所里面的许铭开口说道：“琴里，刚才那家伙不对劲，我感觉她对我充满了邪意。”
　　“什么？”琴里回头对着村雨令音道：“立马解析刚才那女校医的身份，神无月恭平给我调查那家伙的来历，该死的，竟然有不明家伙进入到了校园。”
　　“是！！”
　　过了五分钟，村雨令音开口说道：“司令，这位女校医的来历很大啊！DEM社的第二执行部部长，虽然她刻意修改资料，但还是被我们查到了。”
　　“好家伙，这些家伙脑袋可真好用，竟然借着检查身体的机会调查许铭。”琴里双眼冒出了一丝金光。


第630章 替代
　　“爱莲・米拉・梅瑟斯，虽然没有见过她战斗，但是估计能当上DEM社的第二执行部部长，那实力肯定很强大。”村雨令音头脑很是灵活，一下子就猜测到了很多。
　　“许铭看来你现在就是香馍馍了，要不是你是人类还有我们拉塔托斯克站在你背后，恐怕他们就要几百架机甲开过来抓你了。”琴里语气幸灾乐祸说道。
　　许铭心里盘算着晚上再好好欺负下她：“咳咳，那真是感谢你了。”
　　“那倒不用太客气。”琴里语气傲.娇说道。
　　噗嗤，村雨令音在一旁忽然忍不住笑了出来。
　　“十个泡芙。”为了堵住自己的助手的嘴，琴里放出了美食的诱.惑。
　　村雨令音脸色一正：“的确司令的功劳，在上头可是承受了不少的压力，所以许铭你晚上回去要好好感谢下司令。”
　　许铭跟琴里两人听到这句话顿时感觉到有点刺耳，怎么感觉话中有话，这是怎么了？？
　　琴里随即就听出了自己助手的话，她的脸上闪过一丝尴尬：“现在所有人通通给我想个办法，让DEM社的人看看我们拉塔托斯克也不是好惹的。”
　　“是！！”战舰内的人纷纷大喊了一声。
　　过了几分钟，一道选择题出现在众人眼前：
　　A：你底裤给我看，我就让你检查。
　　B：我今天来例假了，不方便检查。
　　C：老师我比较害羞，能单独两个人吗？
　　琴里看到这些选择题顿时咆哮道：“你们都是神经吗，现在是对付DEM，不是让你们泡妞，还能不能靠谱一点，想要这个男人有多少女人。”
　　众人的目光顿时暧.昧看着司令，你着急样子很可爱呢～
　　“神无月恭平你去冒充许铭，身高也差不多，貌似最近为了预防万一，我还特地让他们制作了许铭的面具，嘿嘿。”
　　神无月恭平很是错愕：“这个司令我去的话有点不太适合吧！哪怕是有面具，气质还是不太相同的。”
　　琴里不在意挥了挥手：“对面也没接触过他，放心吧！回来放你三天假。”
　　神无月恭平听到放假顿时双眼冒着星星：“多谢司令，我这就去。”
　　当看到某人离开之后，战舰控制室里的人默哀看了一眼神无月恭平，哎，愿神保佑你。
　　还不知道自己的要被坑的神无月恭平带上了许铭模样的面具装扮了一下就往校医室走去。
　　“老师我来了。”神无月恭平笑着走进了校医室里头。
　　正在给其他学生做检查的爱莲・米拉・梅瑟斯内心顿时笑开了花，她立马就匆匆忙忙给这个学生随便检查了一下：“好了，这位同学你先出去。”
　　“是，老师。”
　　看着学生消失的背影，爱莲・米拉・梅瑟斯笑眯眯说道：“来，这位同学，我们先做抽血化验。”
　　“好的，老师。”神无月恭平很轻松做了下来，结果下一秒就看到某人拿着手臂粗的针筒走了过来。
　　“老师，你这是干什么？”神无月恭平艰难地咽了下口水，连正在战舰上的许铭等人都发了个冷.颤，好歹毒啊！
　　“没事的，就一点点血而已，老师相信你这个男子汉是不怕痛的。”爱莲・米拉・梅瑟斯嘴上露出了一丝的邪笑，说着她就用力刺了下去。
　　过了半个多小时，神无月恭平坐着轮椅被一个彪形大汉推着进了战舰控制室。
　　“司……司令～，不负众望，我已经成功完……成了任……务～”说完，他头一歪直接晕了过去。
　　“拉出去让他休息三天。”琴里挥了挥手道。
　　村雨令音强忍住笑意道：“现在他们想要研究的话恐怕什么都没有了。”
　　站在一旁的崇宫真那握紧了自己的拳头：“果然DEM社的人好阴毒，我一定要告诉其他姐妹。”
　　琴里拿着棒.棒糖对准了崇宫真那：“你现在出去恐怕就会被灭口，更不用说告诉别人了。”
　　崇宫真那没有理会琴里的话而是扑向了许铭：“还好多亏了姐夫，你是最棒的，最喜欢你了。”
　　“庐！山！升！龙！霸！！”琴里又是一脚踹了过来。
　　崇宫真那猛的一退许铭，琴里顿时从两人的中间穿过噗咚一声跌倒在地面上。
　　“你这家伙～～”琴里扶着墙壁站了起来，她的双目燃起了熊熊战火。
　　“哈，就快要吃中午饭了，我先下去了。”许铭决定开溜，两个都是妹妹帮哪个都不好……
　　叮咚，随着下午下课的铃声响了起来，折纸站在了许铭面前：“我有话跟你说，跟我来。”
　　“这个～”
　　“喂，你这个铁罐头想要干什么？”十香立马就站了起来怒视着折纸。
　　周围还没离开的学生顿时集拢在一起：
　　“三.角恋什么的最讨厌了。”
　　“真是花.心大萝卜。”
　　“真是不想让人靠近呢～”
　　……
　　听着耳边的议论，许铭都要给折纸大师跪下了，每次都是那么出乎大家的预料。
　　“跟我来。”折纸很坚持说道。
　　看着人家这么坚持，许铭开口说道：“那好吧！士织那么先等一下，我们很快的。”
　　看着两人消失的背影，士织凑到了时崎狂三身边：“你不管一管吗？”
　　“这么管，我可管不了他。”时崎狂三可不认为自己能管的住自己男人，难怕事情真发展起来，她可能还会帮忙按住折纸的手脚。
　　过了一会，许铭脸色古怪回到了教室里，而折纸大师已经消失不见了。
　　“我们回去吧！”许铭随即带着三女往外面走去，时崎狂三也没有多问，在学校也不是该问的地方。


第631章 日下部燎子
　　等走到了比较偏僻的地方，时崎狂三才开口道：“达令，那个折纸大师说啥了。”
　　“她叫我小心一点，AST方面也可能要对我也有兴趣了，不过内部有争议，所以还要看看。”
　　“AST不是专门对付精灵的吗？什么时候也开始对付起人类起来了。”士织有点不能理解了。
　　时崎狂三倒是很明白其中的事情：“当一个人强大到让其他人害怕的时候，别的人就会对付他，除非你强大到让他们仰望，你明白了吗？”
　　十香点了点头抱紧了许铭的胳膊：“就像是我们一样，是不是。”
　　这根本就是两回事好吧！许铭也不像再解释下去，这个十香就是个马大哈，解释是没用的。
　　就在四人快要回到家里的时候，几个人忽然拦住了许铭等人的去路。
　　这是日下部燎子，陆上自卫队的对精灵部队AST的队长，而在她旁边还站在折纸跟一个小姑娘。
　　折纸装作不认识许铭抬头看着天空，那死板的样子还真让人感觉不出什么来，日下部燎子也懒得理会自己这个手下，她可是听说了自己部下的一些事情，包括两女争夫什么的。
　　“这个有什么事情吗？”许铭开口说道。
　　“我们政府要求你协助我们调查一下一些事情。”日下部燎子开口说道。
　　“协助什么事情，我回去还要做作业。”许铭耸了耸肩道。
　　日下部燎子回头看了下折纸：“你每天的作业都被某人多做了一份，早上就会给你吧！你从来没有做作业。”
　　折纸眼珠子不由转了转，许铭脸上也有点尴尬啊！自己的作业的确是折纸帮忙做的，某大师的主动也是士织默认的。
　　“咳咳，说吧！什么调查我很忙的，所以你懂的。”许铭可不会傻傻跟着别人走，顶多就战斗咯。
　　“你昨天还杀了人，虽然只是自卫，但还是要在警察局登记的，拘留几天还是很正常的事情，我们只不过给你录个口供而已。”日下部燎子说着掏出了自己的笔记本。
　　“在这里不合适，不如去我家吧，就在前面不远。”许铭笑眯眯说道，回到之后就让琴里下来忽悠她。
　　“那也行。”日下部燎子沉思了下就答应了下来，反正她的任务也是接触许铭。
　　天快要黑的时候，日下部燎子还在跟许铭说着一些关于华夏古武的事情，许铭自然不可能说真相了，所以只能一直忽悠下去。
　　“这个你们要不要留下来吃个饭。”许铭说这句话其中的意思就是让日下部燎子几人赶紧离开。
　　日下部燎子看了外面的天色也大概听明白了其中的意思，所以很干脆说道：“不用了。”
　　“好啊！”
　　同时开口说话的还有折纸，两人顿时对望了一眼，日下部燎子揉了揉自己的脑袋：“折纸随便你了，反正回去也没你事。”
　　“是，长官。”折纸立马就敬了一个军礼，这军礼不是表达敬意，而是表达感谢，真是一个好上司。
　　士织一愣，自己可没有做多余的饭菜，而且家里有两个大胃王，很难喂饱的。
　　日下部燎子拍了下折纸的肩膀就往门口走去，她还想要回去把手中的资料交给上头，以后的世界可能就不是精灵的主题，而是那所谓的古武者，但是她并不知道的是这个世界根本就没有古武者的存在。
　　“你的样子好像不欢迎我。”折纸忽然整个人坐在了许铭的腿上。
　　时崎狂三睁大了眼睛，原来你是这样的折纸！！
　　四糸乃跟十香更是捂住了自己的眼睛，不过很快就露出了一条缝看了起来。
　　“你……你……你不要那么不知廉耻。”拿着锅铲的士织手指着折纸颤颤巍巍说道。
　　折纸头都不回说道：“我又不是风纪委员，我不担心这个问题。”
　　这话好像在哪里听过，时崎狂三抬头摸着自己的下巴仔细想着。
　　“咳咳，你这样不好，我们是很欢迎你的。”许铭也有点不好意思起来，毕竟还有四糸乃几女在，难道你还能当着人家小萝莉动手动脚嘛，再说琴里应该也很快就要回来了。
　　“这个礼拜六跟我约会吧！”折纸直接就无视了众人。
　　“这个礼拜六没什么空啊～”许铭拒绝道。
　　折纸瞄了一眼众女：“你是不是喜欢她们那种可爱形的。”
　　“虽然有点不太符合，但是也不错。”许铭不明白为什么折纸忽然思想那么跳跃，竟然从约会跑到了可爱上了。
　　折纸忽然从许铭身上跳了下来趴在地上，随即模仿招财猫的动作：“喵～～”
　　噗噗！！
　　许铭等人拼命擦着自己头上的汗，这是闹哪样。
　　咔擦，这个时候大门忽然被打开了，口里叼着棒.棒糖的进来就看到折纸跪在许铭身边喵了一声，泥煤这是在玩什么花样？？
　　折纸立马手放下手唆的一声坐回到了沙发上。
　　“你们～这是在玩什么？”琴里一头黑线说道。
　　“我们～”
　　许铭话还没说完，折纸一脸的鄙视看着琴里：“地上有垃圾，已经捡起来了。”
　　哈？琴里表示不信，刚才卖萌的究竟是谁？
　　“地上有垃圾，是不是？”折纸转头看向了许铭。
　　“是是，地上有垃圾被你捡起来了。”许铭只好无奈答道，这妞还真是倔强啊！
　　琴里假装什么事情都没有走了进来：“开饭了没有？”
　　“就好了，你们赶紧洗手。”士织开口说道。
　　琴里撇了一眼许铭，眼里的警告之色一闪而过。


第632章 天央舞祭
　　许铭不由心里苦笑一声，这根本就不是自己的错，动漫里的折纸也是有抖M倾向，现在有人都这样，要是没人会不会把自己扑倒。
　　“快点开饭咯。”士织又喊了一句众人这才走了过来……
　　11点时分，许铭擦着头发走回到了自己的房间里：“不亏是折纸大师，自己莫名其妙竟然就答应了人家的要求。”
　　“我看你是看上了人家了吧！”一道声音忽然在房间响了起来。
　　许铭抬头就看到了琴里正坐在chuang上，后者的脸上一阵不屑。
　　“怎么可能的事，她没我小姨子漂亮。”许铭顿时好像抹了蜜一样。
　　琴里忽然脸色大变：“蠢货，把你的耳塞取下来。”
　　琴里话还没说完，许铭就从耳塞中听到了一阵属于村雨令音的笑声，他急忙尴尬把耳塞取下来关掉，不然的话就要被某些人听去。
　　“嘿嘿。”
　　“嘿你个头，一点警戒心都没有。”琴里没好气说道。
　　许铭直接翻了个白眼，跟你偷情的时候没有警戒心是不是？不过一想到这个，许铭就想起了时崎狂三竟然昨天晚上没有来找自己，真是奇怪了，不应该啊！
　　“咳咳，有什么事情吗？”许铭开口问道。
　　“其实我倒是很支持你把折纸泡到手，这样我们就有了AST内部人员，干什么事情都方便的。”琴里很高傲说道，那态度好像就像是在对仆人一样。
　　许铭笑眯眯走了过去坐在一旁，琴里脸色一红：“你……你想干什么？我们在说正事，你不要乱来，我可是你小姨子。”
　　虽然琴里是这么说，不过的手却往裙角拉了一下，许铭自然也注意到了，恐怕自己要是不动手的话才会被骂吧！
　　口嫌身正直的家伙～
　　“你这家伙别咬脖子，呜呜～”……
　　第二天一早，许铭打着哈欠走了出来，结果刚好看到时崎狂三从地板上冒了出来。
　　“呃～老婆你在干什么？”
　　“哦嗨哟，达令，我去了一趟DEM社，想找找那个精灵的事情。”时崎狂三拍了拍身上的灰尘道。
　　“哦，我说你怎么没来找我。”许铭点了点头算是明白了自家老婆为什么晚上不来找自己，原来是去DEM社了，“那找到什么线索没有？”
　　时崎狂三双手一摊：“没有，DEM社的人很谨慎，警戒实在是太严密了。”忽然她的眼睛眯了起来：“我看某人晚上应该也抽不出空来吧！啧啧，小姨子味道怎么样？”
　　呃！！许铭不好意思摸了摸自己的头：“今天天气好好啊！”
　　“老公告诉你一个不好的消息，今天是阴天。”
　　许铭上前抱住了时崎狂三拍了她几下：“最近没调.教，都感觉你变调皮了。”
　　时崎狂三眉毛一挑：“晚上你倒是来啊！哈哈哈。”随即她推开许铭就往客厅走去。
　　“哥哥你们在干什么？”四糸乃摸着自己的眼睛打开房门就看到了两人的动作。
　　“没事，闹着玩呢～”许铭心里实在是不想教坏这么可爱的四糸乃，不像是十香一样还可以稍微吃吃豆腐，小萝莉什么的真心让人没有什么念头（导演：日向雏田怎么解释。许铭很淡定说道：我说那是人家先动手的，你们信吗？众女顿时集体扑倒在地上。）
　　刚走到客厅，许铭就闻到了一阵醋意，原来是士织，她好不容易跟某人上瘾了，要不是考虑到自己的妹妹，她可能半夜就去敲门了。
　　是时候用一下技能了，许铭心里暗暗盘算着，夫妻之间生活一定要河蟹。
　　“话说铭君我最近感觉你没精神，不如跟我一起去约会吧，我的黄豆面包。”走在路上的十香口中留着口水。
　　许铭等人大汗，这妞已经把约会跟食物搭配在一起了。
　　“好了，都快点吧！再不快点真的要迟到了，老师要骂了。”士织招呼道。
　　时崎狂三根本就不在意：“顶多就把学校炸了，到时候什么事情都没有了。”
　　“不行！！！”
　　……
　　“米娜桑，哦嗨哟，最近天宫市准备举行一个天央舞祭，有什么想法的同学可以去学校的乐队报名。”冈峰珠惠一进来就笑眯眯开口说道。
　　许铭对于这些东瀛的什么祭的根本就没有什么意思，还不如睡觉，所以的注意力已经放在了前面的十香的背影上。
　　……
　　忽然时崎狂三在一旁用脚踹了下许铭，后者顿时回头看着时崎狂三，不明白她为什么会忽然踹自己。
　　时崎狂三趴着对他做了一个口型。
　　许铭顿时心里一惊，这才反应过来天央舞祭是诱宵美九出现的时间，但为什么会这么忽然就出来，貌似要在后期出现才对，这也太快了吧！
　　“老师！”许铭举起了手道。
　　冈峰珠惠笑着说道：“许铭同学有什么问题吗？”
　　“老师，这次的天央舞祭是不是几个学校都有参加？”
　　“是的。”
　　得到了冈峰珠惠的肯定，许铭心里已经很肯定这是诱宵美九要登场了，但是这个精灵很麻烦的，百合啊！
　　要自己穿女装那是不可能的事情，开什么国际玩笑！！
　　“你干嘛问这个，是不是以为那里会有很多妹子，这件事情我会告诉姐姐的。”琴里的声音从耳塞里面传了出来。
　　这酸酸的味道～
　　“没什么，我就问问！呵呵。”许铭干脆扯开了话题，反正到时候诱宵美九一出来，琴里还有AST那些家伙肯定会一拥而上的。
　　看来要好好想想怎么对付这个百合了，哎！！


第633章 喵～
　　时崎狂三则是笑眯眯看着自家男人，啧啧啧，女人他还能搞定，但是这次是百合呢～虽说可以吸收精灵的能量，但折纸天生可不讨众精灵的喜欢。
　　结果许铭想了一上午还没有一个对策，这更加不可能让自己老婆上吧！那样就是让士织羊入诱宵口。
　　对于这样的事情，某人还是做不出来的。
　　哎～车到山前必有路，许铭无奈把这件事情抛在了脑后。
　　时崎狂三内心早就笑开了花，她可是许铭心中的蛔虫，某人想什么她基本都是知道的。
　　“铭君，你干嘛无精打采的？”十香低着头凑到了许铭身边好奇看着。
　　“天天看到你这幼稚脸就会中毒的。”折纸大师的毒she可不是开玩笑的，当下朝着十香开喷了。
　　“你说什么，铁罐头。”十香眼里闪出了熊熊战火。
　　“叫她们两个克制一下，情绪不稳定的话会有不好的事情发生哦。”琴里开口说道。
　　“放心吧！打不起来的，大家都是明白人。”许铭话还没说完整个教室轰的一声巨响……
　　于是学校放假三天了，结果最后学校的给出的结论就是演习，这也是琴里在后面发力，学生们也懒得计较什么演习，放假才是最棒的。
　　“抱歉。”十香双眼闪着泪光拉扯着许铭的衣服，那可怜兮兮的样子让许铭都不能下狠心骂她。
　　“没事。”许铭摸了摸十香的脑袋道，后者也顺势低下了头享受起来。
　　士织的嘴角一抽一抽的，这都是什么鬼！
　　“果然是xiong大无脑，竟干些蠢事。”折纸不屑一顾说道。
　　“你……”
　　“好了，别吵了。”许铭喝了一声，结果引来了提前放学众人的注意，随即他低声说道：“我的姑奶奶，你们不要闹，我带你们去逛街OK？”
　　“好，很OK。”折纸跟十香跟默契应了一声。
　　“许铭给我管好她们，再闹的话我就把你丢给DEM的人，反正留你没什么用。”琴里的声音忽然从耳塞里传了出来。
　　“可以……”村雨令音的话忽然停了下来。
　　琴里气急败坏说道：“闭嘴！！”
　　看来村雨令音是知道了点什么，许铭大概也猜到了，随即他就想到那天疯狂的夜晚，貌似自己的咬了琴里一口，难怪昨天晚上不让自己咬了，擦！！
　　“快点，我们去那边看看。”十香拉住了士织就往远处跑去，只剩下了折纸跟时崎狂三留在身边。
　　“许铭夸奖一下折纸，攻略这家伙。”琴里的声音从耳塞里响了起来。
　　“折纸今天穿的衣服还不错。”
　　“笨蛋，人家穿的是校服。”琴里恨不得跳出来给许铭一拳。
　　“哦，原来你喜欢校服？”折纸回头看着许铭，时崎狂三眼睛忽然眯了起来在许铭的耳朵边一摸随即就知道了发生了什么事情。
　　“这个一般般吧！”
　　“那你喜欢穿什么样子的衣服？”
　　“全员选择，让AST成为我们的手下败将吧！”琴里拿着棒.棒糖往前一挥气势十足说道。
　　A：女仆套装。
　　B：水手服赛高
　　C：喵娘服装加上喵咪尾巴
　　看着上面的选择，神无月恭平一甩头发说道：“这个女人根本就不按照常理出牌，所以C才是正确答案。”
　　琴里都有点把握不住了，结果神无月恭平开口喊道：“许铭选择C：喵咪服装加上喵咪尾巴。”
　　“我喜欢的是喵咪服装加上喵咪尾巴。”许铭硬着头皮说道，时崎狂三急忙摸了下自家男人的额头，老公你是不是发烧听错了，这么离谱的答案都有？？
　　“嗦嘎。”折纸说着一溜烟冲了出去。
　　“喂，你去哪里？”许铭伸手开口喊道，然而折纸已经消失在了巷子的尽头……
　　这是在搞什么？
　　时崎狂三幸灾乐祸说道：“哦，我达令，看来你泡妞失败了，啧啧啧。”不过下一秒她就好像想起了什么脸色变了又变。
　　“达令，这……”
　　结果某精灵话还没说完，一道人影从远处狂奔而来。
　　吱吱，一个急停之后，许铭跟时崎狂三不由用手挥了挥灰尘就看到了折纸穿着一套猫娘套装，pi股上还有个尾巴违背重力定力倒竖了起来。
　　噗～～～
　　许铭跟时崎狂三下巴都要掉了下来，动漫里面的折纸果然是大师，我等跪服。
　　琴里吓得棒.棒糖都掉在了地上还不知道发生了什么事情。
　　神无月恭平脸色通红喊道：“欧耶，果然变态最有爱了。”
　　“滚！！”琴里直接一脚飞了过去。
　　“你哪里来的这服装？”许铭咽了口水说道。
　　折纸手一直刚才消失的方向道：“这里有一家性爱制服店，我特意上次来看了一下。”
　　时崎狂三以前一直以为自己的自己对自家男人够有探.索能力了，现在看来是自己的输了，完完全全输了，跪拜无节.操大师。
　　琴里捂住了自己的额头看着屏幕上的好感度一句话都说不出来，整个战舰都安安静静的，众人还是第一次面对如此棘手的人物。
　　“这个折纸你还是换一套衣服吧！”许铭已经注意到了周围所有的人都看了过来。
　　“我感觉你喜欢我这样，刚才的眼珠子转动了一下，根据公式定力X=Y》1，你的心情此刻是激动的渴望的，所以～”折纸眼珠子一转开始了她的博士演讲。
　　泥煤，哥哥我从来没有听过这样的公式，不要忽悠我。
　　“没有的事情，赶紧去换一套衣服。”
　　忽然折纸双.腿一软跪倒在地上：“喵～”


第634章 来自琴里的愤怒
　　啊啊啊啊啊！！！
　　琴里一瞬间感觉自己的人生观价值观全部都没了，两个晚上的事情都让她感觉自己没有折纸大师来的厉害，貌似这女人有点厉害啊！
　　“哇，好大胆啊！角色扮演。”
　　“难道是在拍电影吗？难道是东京热？”
　　“妈妈这个姐姐怎么变成猫了。”
　　“小孩子不要看不要指，闭上眼睛。”
　　听着耳边的声音，许铭很想仰天长叹，世风日下，虽然跟动漫里面的不一样，但大家还能不能讲讲道理，你这样玩是不行的。
　　时崎狂三咳嗽一声上前扶起了折纸：“折纸你换换回刚才的衣服，你看现在很多人看着，有时间我们再穿。”某精灵的脸皮可没有折纸大师的厚。
　　折纸不为所动还是看着许铭：“喵～”
　　“我知道了，很漂亮了，你非常的漂亮了。”许铭急忙喊道，周围的人眼神就像是看变态那样看着他，让他都有点发虚了。
　　“哦。”折纸应了一声掉头就往刚才的地方跑去。
　　“恭喜你，老娘我还是第一次看到好感度突破上限的。”看着屏幕上的好感度琴里的话中充满了吐槽。
　　“司令你还年轻，说话矜持一点。”村雨令音简直就是个吐槽器。
　　“嗦～～”
　　……
　　过了一会，折纸又穿着校服走了回来，许铭立马拉着她的手带着时崎狂三一溜烟跑了。
　　正啃着黄豆面包的十香好奇看着狂奔而来的许铭三人：“铭君你们这是在干什么？”
　　士织也投了一个好奇的目光过去，三人这是想干什么。
　　许铭当然不可能把刚才的事情说出来，实在是太令人难以启齿了，“没事，我们正想找你们。”
　　“来，铭君给你黄豆面包，不给某人吃，哼～”十香说着把黄豆面包递到了许铭嘴巴前。
　　“不用了，你自己吃吧！”许铭笑眯眯说道。
　　“铭君对我真好，竟然只给我吃。”十香大口一张把所有的面包吞进了肚子里面。
　　“MDZZ，我一直以为普通女人才傻，想不到精灵也会。”感觉自己话里有错别意思的许铭还是开口说道：“当然这只是其中的个别案例，不代表所有的。”
　　十香真好哄，许铭跟时崎狂三不由摸了一把冷汗，卖了他估计还替你数钱。
　　一天的逛街时间很快就过去了，因为学校放假三天，加上星期六两头就是五天，所以许铭感觉这个世界真是好啊！
　　而在DEM社的一处隐蔽的到处是玻璃瓶的实验室，爱莲・米拉・梅瑟斯正在指挥着一大群人在对一些血液进行检验着。
　　“事情怎么样了？”一道黑影从通道走了进来，要是许铭在这里肯定就能认出他就是DEM的执行董事：艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特
　　“很抱歉，他的血液里一切都很正常，跟一个普通人没有什么区别。”
　　艾扎克眯着眼睛笑道：“那真是遗憾的消息，本来还打算用温和一点的手段，看来要用刺激一点的了。”
　　……
　　许铭可不知道背后有人在算计自己，哪怕是知道也不会说什么，因为他喜欢直接动手。
　　“许铭去洗澡吧！水已经放好了。”士织喊了一声道。
　　“好。”许铭站了起来往浴.室走去，当他洗完回到房间时又看到了琴里正在玩着自己的电脑。
　　呃～小姨子你倒是给点时间给你姐啊！不然她就要跟我闹了，某人心里是有苦说不出啊！
　　琴里也没搭理许铭而是愉快玩着游戏，不过她却比划了而耳朵，意思就是让某人注意关掉耳塞。
　　某人把耳塞放在了桌子上随即抱起了琴里往chuang上一丢。
　　“你这家伙注意点形象，我可是你小姨子。”琴里低声喝道。
　　！！！
　　这妞，都跑到自己房间里来了，还跟自己说形象问题，吐血。
　　许铭也不管直接扑了过去，结果衣服刚丢了一地，一阵防空警报声响了起来：
　　“本区域发现空间震，请所有人员撤离到安全区域，本区域……”
　　哈？许铭跟琴里两人对望了一眼，这里有精灵？难道是十香她们闹出了什么事情？
　　然而就在这个时候，轰的一声巨响，整个房子被一道导弹轰炸。
　　“那个王八蛋敢打扰老娘干活的。”匆忙披上衣服的琴里跟许铭从破窗而出，结果前者当下就咆哮了一声。
　　睡在一楼的士织几人也在整个时候冲了出来，当听到自己妹妹的话时她顿时很是惊讶：“妹妹你在干什么活？”
　　琴里嘴角一抽：“哈，我刚才在处理工作，对了究竟是怎么回事？”
　　时崎狂三表示自己不信，因为某人的衣服穿着都不整齐，明显就是匆匆忙忙穿好的，骗鬼啊！
　　“看天上。”许铭手一指天空。
　　琴里抬头就看到了几十架机甲战士漂浮在半空中，她手一掏从口袋里掏出了一枚耳塞戴着了耳边。
　　“司令，是DEM社的人。”村雨令音的话立马用耳塞中传了出来。
　　这帮该死的人，琴里心里暗骂了一声开口道：“这些人打搅我好事，给我用大炮轰死她们。”
　　村雨令音心里一阵尴尬啊！看来司令应该是被撞破了什么事情：“司令不过一炮下去你们也会遭殃的。”
　　砰砰，半空中的机甲战士已经开始扣动了扳机。
　　“鏖杀公。”十香当下就召唤出了武器冲了上去。
　　四糸乃也召唤出了自己的傀儡兔子冲向了半空中，琴里也真正发怒了，本来有点兴致竟然还被打扰了，换做是谁都不会好脾气，她身上红光一闪召唤出了精灵装。


第635章 被抓了？
　　“灼烂歼鬼！！”
　　一把散发着火焰的长柄斧头出现在了琴里的面前，她用力一抓整个人身上一团团的火焰冒了出来，这正是她的精灵武器灼烂歼鬼。
　　“妹妹你……”士织捂着嘴不可思议看着自己的妹妹，想不到自己的妹妹竟然是个精灵，这实在是太震撼了。
　　琴里回头看着士织道：“姐姐，等下回来我再跟你解释。”她说完就冲向了半空中。
　　“来，达令你的天丛云剑。”时崎狂三把天丛云剑丢给了许铭随即站在了士织面前，她还不准备上去战斗，要是能吸收点额外的时间倒也蛮不错的。
　　“好。”许铭接过了天丛云剑正准备冲上去，接过七八名不知道从哪里冒出来的机甲战士围了过来。
　　许铭一个毫不畏惧冲了上去了，就凭这些机甲战士就想击伤自己简直就是个玩笑。
　　天丛云剑的锋芒根本就不是这些机甲可以抵挡，特别是许铭的还有契约胜利之剑在手，双剑呼的一声滑了过去。
　　眼前的机甲战士眼里充满了恐惧，那双剑开始在眼瞳中越来越大。
　　许铭心里没有一点怜惜，敢来杀自己就要做好心里准备，自己不杀她，难道还能让被人来砍自己的脑袋吗？
　　噗嗤一声，眼前的机甲战士从头到位分成了两半，白色的脑浆跟红色的血液冲天而起，女的又怎么样，惹了自己一样必须死。
　　一旁两名的机甲战士还来不及擦拭自己的脸上的血迹，一道寒芒而过，还没反应她们两个意识一黑，又是两道血迹喷了出来。
　　紧紧是一个回合，许铭就斩杀了3名机甲战士，剩下的急忙拉高了机甲往天空上飞去。
　　许铭把手中的契约胜利之剑丢了出去，瞬间又是一名敌人毙命。
　　忽然又有几十架机甲从附近的民房里冲了出来，琴里冷哼一声：“就凭这么点机甲就想来挑衅我，实在是太高看你们自己了吧｀！”
　　这些机甲忽然不计死亡冲向了琴里几女，而在地面的许铭则是不断召唤契约胜利之剑丢向了天空中。
　　忽然许铭感觉后背发凉，好像有头猛兽在看着自己。
　　铛～
　　许铭急忙用手中的天丛云剑回头一旦，一张熟悉又陌生的脸出现在面前，是爱莲・米拉・梅瑟斯，她面无表情的脸下透着一股杀意。
　　砰砰，时崎狂三也认出了这个魔术师，所以当下就掏出了短枪扣动了扳机，下一秒爱莲（为了不凑数字，以后的名字尽量会把名字简化下）却忽然消失在了原地。
　　“上面。”士织忽然喊了一声，早早就感知到了头上异样的许铭往后一仰，三道细小的激光从许铭的身上一滑而过，那灼热的气息烧焦了许铭身上的衣服。
　　我擦，这小妞好诡异，许铭急忙用的手中的天丛云剑往上一劈击退了爱莲，面对面的敌人却诡异一笑，一只机甲手臂忽然张开散出了一张银色光芒的网。
　　许铭双腿一蹬往后面一退，人家既然敢用网来抓自己，那肯定对网非常的有信心。
　　但就在这个时候，地底忽然钻出了几百架机甲战士，无数的网铺天盖地往许铭身上撒了过去，随即她们抬起对起了天空中还有地面上的时崎狂三几人开枪射击。
　　时崎狂三急忙抱起了士织往地底沉去，琴里几女看到许铭被网住，立马就加速冲了过来。
　　轰！！
　　平地上顿时炸出了蘑菇云，而在下方几百的机甲战士还呆在了原地，但是爱莲跟许铭的身影却消失，剩下的人也只不过是弃子而已。
　　“我杀了你们！！”十香整个人被笼罩在一片金光中，身上的精灵服装颜色越来越深，手中的鏖杀公忽然变成了暴虐公。
　　“啊啊啊啊！！！”十香举起手中的巨大的暴虐公狠狠往下一挥，一道堪比Excalibur巨大剑气从剑尖下冲了出来。
　　整片天空顿时被刺眼的白光笼罩，凡是被白光触碰到的物品纷纷化成了灰烬。
　　正在下方的机甲战士也被灼热的高温所气化掉……
　　被十几层网拉住的许铭此刻感觉浑身有点晕沉沉的，虽然意识还是清醒的，但是身体却动弹不得，看周围的情况，好像是个下水道。
　　“耗费了这么多的精力终于抓住你了，亏我们在合金网上安置了大量的强效软散，连我们所有的库存都消耗一空，放心，我们不会杀你的。”提着合金网的爱莲笑眯眯看着手中的猎物。
　　许铭想要挣扎，但是身体的无力却阻碍了反抗，不知道在下水道飞了多久，一道小型的铁门出现在面前。
　　卡吱一声，铁门自动打开，爱莲直接飞了进去，而展现在许铭面前的就是科幻般的工作室。
　　过了没一会，许铭被安置在了四周都是白色金属墙壁的房间里，穿着西装的艾扎克跟着爱莲走了进来。
　　“爱莲你实在是太棒了，本来我还不抱希望的，但是你却给了我很大的惊喜，以人类的躯体对战精灵不落下风真是值得称赞的一件事情。”艾扎克眼中露出了疯狂。
　　“说的你们自己好像很了解精灵一样，貌似碰上她们你们还不是等死的份。”许铭倒是表现的很是平淡。
　　艾扎克拍了拍手：“不亏是超人类，不过我们对精灵的了解还真是很多甚至超出你的想象，别小看了DEM社，话说我很好奇你的能力是怎么获得的。”
　　许铭语气很深长说道：“那是一个暴风雨的夜晚……”


第636章 大忽悠
　　“那是一个暴风雨的夜晚，正在华夏魔都尼美山上的我躲进了附近一个庭院里避雨，忽然一道晴天霹雳，一只九尾狐出现在我的面前，随即它就教会了很多武功，还说什么维护世界的和平就交给我了。”
　　许铭顿了顿继续说道：“一开始我是拒绝的，但是一想到那么多人受苦受难，所以我就答应了下来。”
　　爱莲跟艾扎克两人面面相觑，怎么感觉整个人好像在忽悠我们。
　　艾扎克咳嗽一声道：“许铭，我们是很友好的，请不要用这种谎言骗我们，不然你会受到神的惩罚的。”
　　虽然艾扎克语气很好，但是他的话里充满了威胁，一旁的爱莲很配合拿着一副电击器看着许铭。
　　许铭双手一摊：“该说的我都说了，你们爱信不信。”
　　一名穿着白大褂的人忽然从门外走了进来在艾扎克一旁低声说道：“机器检测这个人情绪没有大的波动，应该没有在说慌。”
　　艾扎克转头看向了爱莲：“爱莲，派人去许铭说的这个地址，一定要找到那头狐狸。”
　　“是！！”
　　许铭一愣，自己的忽悠人家居然都信了，不过转念一想，实力强大的自己貌似没什么事情影响的了，情绪自然不会有什么波动，果然是机器是坑爹的。
　　他已经可以看到艾扎克派去的人把一座挖空的场景，不过估计华夏也不会让他这么乱来。
　　爱莲忽然一愣：“不过我们派去的人不能太多，华夏政府那边万一发现，会引起国际外交事件的。”
　　DEM社虽然很强大，但是艾扎克也不敢真的破坏了国际关系，不然连他背后的靠山都保不住他。
　　“这个～派少点精英过去，不要被发现了。”
　　“好的，我就去安排。”爱莲说着转身离开了房间。
　　艾扎克看了下手表对着一旁的研究人员道：“你们看好他，还有后续的研究赶紧做好，一定要搞清楚他身上的能量转化问题，A实验区还有事情等着我。”
　　“是，老板。”研究人员一口应了下来。
　　许铭心里一咯噔，A实验区？？
　　艾扎克随即就离开了关闭许铭的地方，那名研究人员随即就在十名机甲战士的陪同下拿着一个巨大的针筒走了进来准备给许铭抽血。
　　许铭内心冷笑了一声很配合伸出了手，那名研究人员没想到许铭那么配合，他打开许铭的衣袖就把针筒往皮肤上刺去。
　　结果那针铛的一声断掉了，研究人员不可思议看着断掉的针双眼都要凸起来了，一旁的机甲战士们也是目瞪口呆。
　　就凭这针就像捅破自己的皮肤，那自己的实力都可以喂狗去了，许铭双眼戏虐看着研究人员。
　　研究人员不服气又拿起了另一枚针筒。
　　铛，针断！
　　铛，针还断！
　　铛，还是针断！
　　研究人员内心都快要奔溃了，这是怎么回事？还能不能愉快地玩耍了，虽然还有更加暴力的方法切开许铭的皮肤：用激光还有切割器，但是这名研究人员没有得到上头的命令根本就不敢这样乱来。
　　“你们看好他。”研究人员对着身边的两名机甲战士道，随即他就带着剩余的人离开了，他准备明天再去请示自己的老大，毕竟现在也很晚了。
　　咔擦，随着门被重重关上。
　　许铭把头转向了两位女机甲战士，后者也死死看着他，这个人的战斗场面她们可是看过，那暴力程度比任何人疯狂，看守这样的人绝对不能大意。
　　过了没一会，许铭很干脆闭上了眼睛，管他呢！现在身上的药效还在根本打不过两个全副武装的机甲战士，还不如试试睡觉能不能更快解除身上的药效。
　　半个小时之后，两名机甲战士聊起了天，毕竟是女的，八卦什么的可是从她们的嘴里发出。
　　“那个崇宫真那也不知道去哪里了，竟然就那么失踪了，哎。”
　　“可不是嘛！上次我们还一起去吃过拉面，在那么多队长中我就比较喜欢她了。”
　　“就是就是，她对谁都很好。”
　　刚有点睡意的许铭忽然睁开了眼睛，崇宫真那！！
　　他随即瞄了下关押室的附近就发现了四五个监控器正在不停地转动着，这个时间段估计还在12点左右，所以他倒是没有开口说话而是听着两个女战士在哪里聊着天。
　　哈～～也不知道过了多久，许铭忽然睁开了双眼，两名本来打着哈欠的女战士立马就警惕地看着许铭，手中的武器也不由紧了紧。
　　估摸着已经是下半夜了，许铭一只手盖住了自己的嘴低声说道：“我知道崇宫真那在哪里！”
　　“什么？你知道崇宫真那在哪里？赶紧说，不然我一枪爆了你的头。”一名脾气火爆的女战士当下就开口说道。
　　“别那么生气，我先问你们，你们会不会感觉几年前的事情都有点不太记得了。”许铭相信这些女机甲战士肯定也接受了改造，不过个人的实力跟崇宫真那相差太多。
　　两名女战士对望了一眼随即开口道：“是有点。”
　　“真那是我老婆的小姨子，最近她才认回来的，她现在正在一个安全的地方接受治疗，她的身体被人改造的只剩下十年的性命了，在记忆方面体现的最为严重。”许铭开口解释道。
　　“谁信你的话，对了肯定是你想利用我们逃出去，想都别想。”
　　一名机甲女战士脸上露出了原来如此，另一名女战士低头在想着什么。


第637章 策反
　　“别自欺欺人了，每次你们受伤肯定要经过DEM社的治疗，甚至你们受伤治疗的过程你们都不知道吧！”许铭这句话顿时击中了两人的弱点。
　　两人顿时对望了一眼，但是相对于这些，她们还是比较相信自己的DEM社，毕竟在这里生活了那么久。
　　“看，假如你们认识崇宫真那，应该认识这个吊坠吧！这是她送给我这个姐夫的。”许铭指了指自己脖子。
　　两人顿时拉近距离看了下，结果还真发现这个吊坠很是熟眼，难道真的是？？？
　　忽然几名机甲战士打开了大门走了进来：“你们两个怎么回事，在监控里看到你们两个奇奇怪怪的。”
　　“没事我们在聊天呢～，你们帮忙看一下，我有点急事。”一名女战士倒是没有透露刚才的事情，心存疑虑的她准备找个借口离开这里，另一名女战士则是保持了沉默。
　　“那好，你赶紧去吧！你们几个留在这里。”领头的队长开口说道，女孩子嘛都有一些不能说的秘密，她倒是可以理解。
　　那名女机甲战术点了点头就往外面走去，过了一个多小时，蒙着半边脸的她出现了天宫市的一个大医院里头。
　　又再次过了一个多小时，那名女机甲战士面无表情走了进来：“多谢你们了，可以了。”
　　“那就好，最近要多注意点身体，我们就先离开了。”
　　看着几人消失在门外后，那名女战士的脸色顿时变得苍白，另一名的女战士也感觉到了不对劲低声说道：“怎么了？”
　　“我偷偷摸摸去了一趟医院，检查的结果是身体机能相当于六十岁的老人，也就是活不过二十年了。”这名女战士说着看向了许铭。
　　“这怎么可能，你明明还是二十岁。”
　　“以前有生病一直都在DEM社治疗，当时我就感觉不对劲了，脑袋甚至连几年前的事情都有点记不得了，今天一去检查还真的是～”
　　许铭捂着嘴低声说道：“现在你们相信了吧！真那已经在接受治疗了，你们也可以接受治疗的，虽然不可能恢复到以前那样，但我估计继续改造下去，恐怕你们的性命能活的过几年就很不错的了。”
　　许铭说的这些话大部分都是猜测，但却有根据的，有些东西细思极恐。
　　两名女战士也忽然想起了有些老资格的姐妹被调到别的地方之后再音讯。
　　“这个你会帮我们这些姐妹们治疗吗？”去检查的女战士开口说道。
　　“你们也听说过拉塔托斯克吧，真那就在那里治疗，你们也是被欺骗的，我相信他们会帮你治疗，这也好过你们在治疗等死吧！”
　　许铭忽然感觉自己就像是深入敌后根据地的地下党。
　　“好，我去偷解药。”那名女战士脑子就比较灵活了，这样的组织已经不值得她去投靠了。
　　过了半个多小时，那名女战士带着一大群的机甲战士回来了。
　　许铭一愣，难道这人没被自己的忽悠，不对应该是说服。
　　那女战士把手中的一瓶药剂丢给了许铭：“我们已经解决了监控室，赶紧喝完我们离开这里，我能信任的姐妹都在这里了，她们也是感觉有点不对劲的。”
　　许铭接过药剂直接一口喝了下去，要是DEM社想要灌自己喝什么东西根本就不用花这么大的力气，所以这基本是真的。
　　当药剂进入肚子之后，许铭立马就感觉到浑身的力量回来了：“不错，我们赶紧先离开这里！”
　　“好的，跟我们来。”
　　一行人很快就往外面走去，现在已经差不多是凌晨了，所以一路上根本就看不一个人。
　　然而事情还是有意外的，几名巡逻忽然从一个拐角处走了出来，当看到许铭等人时一愣：“你们这是带他去哪里？”
　　那名女机甲战士灵机一动：“我们要带他去B实验区，这里的机器对付不了他。”
　　对面的巡逻机甲忽然抬起枪对着许铭等人扣动扳机：“说慌，上头已经命令谁都不可以带他离开这里。”
　　许铭这边的机甲战士也急忙扣动了扳机回击，双方的子弹一瞬间在不过的十米通道里弹跳。
　　没有机甲保护的许铭双腿一蹬跳向了通道的天花板，召唤出了契约胜利之剑用力丢了过去。
　　噗嗤，契约胜利之剑直接突破了第一个女人的脑袋，哪怕后者有机甲保护也不能阻挡它的锋芒。
　　……
　　去势不止的剑一个回旋刺进了另一个机甲战士的心脏，剩下的一名机甲战术也被女机甲们杀死。
　　“干的漂亮，妹子。
　　“请叫我雨宫pp，赶紧出去，要不然就来不及了。”去检查身体的雨宫pp开口说道。
　　这个时候一阵阵的警报声响起，许铭也知道事情已经惊动了DEM社：“好。”
　　就当快要靠近出口时，一阵脚步声冲了过来，随即几十名的机甲战士堵住了路口，雨宫pp喝道：“出口就在前面，冲杀过去。”
　　双方已经完全接近了，所以用远程攻击已经不行了，所以一个个拔出了激光剑玩起了近身战。
　　雨宫pp也没有去解释，因为她知道这些巡逻警戒队都已经完全被洗脑了，现在战斗是唯一的办法。
　　说到近身战，在场的所有人许铭说第一，没人敢说第二，有了契约胜利之剑的他就像是砍瓜切菜一样杀了过去，仅仅是一个回合就有五名机甲战士被杀死。
　　啊！！
　　一声惨叫声从队伍后面传了出来，许铭回头就看到属于自己一方的一名妹子被人用激光剑捅进了肚子里。


第638章 冲出包围圈
　　许铭急忙用脚一踹掉落在地面上的激光剑，噗嗤一声那名攻击妹子的机甲战士被击爆了脑袋。
　　雨宫pp急忙上前扶住了那妹子，许铭很自觉挡在了前面抗住了想要攻过来的机甲战士。
　　许铭感觉事情有点棘手了，友方的机甲战士基本都已经负伤了，而厉害的自己在狭窄的地方根本就发挥不出速度优势。
　　“跟着我背后，冲过去。”许铭双手挥舞着手中契约胜利之剑冲了上去，双方在再一次剧烈碰撞在一起。
　　伤亡最后还是降临到了许铭这方的友军身上，一名机甲战士还没反应过来就被敌军砍成了两半。
　　“樱酱！！”雨宫pp急忙扑了过去，手中的激光剑把击杀的好友的机甲战士一剑劈成了两半。
　　雨宫pp看着地上的尸体双膝无力跪倒在了地上，一滴滴的泪水掉落在地面上溅起了一朵朵泪花。
　　周围的一圈保护她的机甲战士压力顿时大了起来，她们死死咬住了牙关顶在了最前面，但是身体却越来越多的伤痕。
　　这女人想死吗！！
　　许铭一脚踹开身边的机甲战士冲向了雨宫pp，随即拉起她的衣领就是一巴掌扇了过去：“醒醒啊！现在死了她一个，但是你身边还有很多姐妹，你TM想要让她们也死吗！！”
　　雨宫pp擦了擦脸上的泪水：“我知道了。”
　　“知道就快点拿起你手中的激光剑杀出去。”许铭注意到了不远处又陆陆续续冲过来一批的机甲战士，要是再拖延下去，大家一个都别想跑。
　　雨宫pp强忍住心中的难道举起了手中的激光剑冲了过去，不过这次因为愤怒让她战斗力上升了不少。
　　而在许铭身边的机甲战士又倒下了一个，众人只能在心痛埋藏在心中，逝者已逝，生者还得继续活下去。
　　连此刻的许铭身上都多了四五条伤口，敌人越来越多起来了。
　　“雨宫pp炸掉后面的通道！！”
　　雨宫pp格挡开一个机甲战士的攻击道：“但是那样通道会坍塌的。”
　　许铭一指周围已经只剩下一半的友军道：“再不炸大家都会死，快点炸！！”
　　雨宫pp咬了咬牙抬起了机甲就往后方的通道跟左边的通道发射了几枚导弹过去，至于出口可是希望所在，当然就没有列入攻击的范围。
　　轰轰，导弹在狭窄的通道内爆发出了惊人的威力，无论敌我全部人趴伏在地面上。
　　哪怕是实力的强大的许铭也不敢站起来，不然通道里的冲击力可以轻易让他倒飞出去。
　　过了几十秒，许铭才咳嗽着扇了扇空气站了起来，整个通道内灯光忽明忽暗，而在导弹轰中的地方早就被坍塌堵住了。
　　四周的机甲战士们也纷纷站了起来，随即又陷入了混战中，不过这次敌人没有了援军，很快就被许铭等人杀光。
　　“喝！！”许铭举起了手中的剑几下就把大门砍成了几半：“走。”
　　在天宫市郊外一条几乎没人的公路上，下井盖忽然砰的一声被打开，许铭率先从里面跳了出来。
　　许铭抬头看看已经有点微微发亮的天空才低头道：“好了，出来吧！一切安全。”
　　随即雨宫pp几人从下水道里跳了出来，就在众人全部出来时，一阵巴掌声从一棵大树背后传了出来，随即两个黑影走了出来：
　　“不亏是超人类，真是让我们吃惊啊！不仅实力惊人，连策反的能力也是一流。”艾扎克语气中充满了贪.婪，而爱莲则是静静地站在了他的背后。
　　“切，你们DEM社根本就是拿她们当工具，还乱改造人导致她们生命力大幅度降低，反你才是正常的。”
　　艾扎克脸色一僵随即才缓和了下来：“我说怎么会好好的战士忽然背叛了，那就更加不能让你离开了，爱莲，除了许铭其他的全部杀掉……”
　　“是！”爱莲召唤出机甲冲向了许铭，后者急忙用手中契约胜利之剑挡了过去，结果许铭整个人倒飞了过去。
　　好强的力量，许铭在半空中翻了下身体才稳住了身体。
　　一旁的雨宫pp等人自然不能眼睁睁看着许铭被攻击，当下就冲了过来。
　　“你们不要管我，去杀了艾扎克。”许铭爆喝一声，把仇恨值集中在爱莲身上不理智的，杀了艾扎克一切都好解决了。
　　艾扎克脸色再次变了变，他忽然感觉自己过来或许是一个错误。
　　听到许铭的提醒，雨宫pp几人转头冲向了艾扎克，就是这个可恶的男人让她们这么多好姐妹死了，一定要把他碎尸万段。
　　爱莲身形一顿出现在了一名机甲战士面前轻轻地一挥剑，那名女战士顿时分成了两半。
　　许铭不由青筋暴起，这女人太不把自己放在眼里了。
　　爱莲从浓烟中冲了出来，在她面前，这些家伙跟蚂蚁没什么区别。
　　雨宫pp错愕看着眼前的出现的身影，眼瞳中的那把剑不停地扩大，她想要躲避，但是对方的速度太快了，她的身体还来不及做出任何的动作。
　　“小心。”许铭扑到了雨宫pp，后者脸色稍微一红，不过某人可没有时间调情，他急忙翻身站了起来冲向了爱莲，不然剩下的几名机甲战士绝对不够她屠杀。
　　雨宫pp也趁着许铭纠.缠住爱莲时，抬起了手臂就朝着艾扎克发射了几枚导弹过去，爱莲急忙冲过来一剑把这些导弹全部劈成了两半。
　　气势不止的她加速冲向了雨宫pp，坚决要在短时间内部斩杀这些碍人的蚂蚁。


第639章 隐藏的精灵
　　然而爱莲只有一个人，剩下的机甲战士扣动的扳机对准了艾扎克，前者只能折返回来挡住了所有的攻击。
　　“爱莲，我们先离开。”艾扎克可不想跟许铭这些疯子战斗，特别是许铭那种两败俱伤的打法，他可不想早死在这里。
　　爱莲后退到了艾扎克面前左手一张，一道立场离子盾出现在她的面前挡住了所有的攻击，随即抱起了艾扎克往天空上飞去。
　　雨宫pp五人身子一缩就打算追上去，许铭急忙阻止道：“不要追了。”不然凭她们几个还不够爱莲杀的。
　　“可恶！！”雨宫pp跺了跺地面，从刚才的对话她已经知道了DEM社是多么的令人恶心。
　　“先回我家去。”……
　　正在战舰上的琴里此时正在呼喝着众人：“全部都是笨蛋，废物，连一个人都找不出来，快点给我找。”
　　“司令你冷静下，DEM社走的是下水道，完全避开了我们的监视。”神无月恭平无奈说道，自从司令的姐夫被抓走了，她可是整整咆哮了到了现在。
　　忽然村雨令音眼前一亮：“司令你看大屏幕是谁回来了。”
　　琴里很不耐烦转过了头结果就看到你想要看到的人：“这家伙从哪来拐来几个机甲女战士的，抱的还真紧。”
　　整个控制室的人齐齐流下了一滴冷汗，司令重点不是这个好吧！我们想要考虑的重点不是人安全回来了吗？
　　咳咳，琴里也感觉到了自己有点失态了：“看许铭的方向应该是准备回家去了，监控好，我这就下去。”
　　“好的司令，一切交给我们就可以了。”村雨令音回答道。
　　琴里刚走到门口又回头道：“对了，记得追踪到十香的踪迹，该死的DEM社，连十香也玩失踪了。”
　　“是～”
　　……
　　没一会，许铭就在雨宫pp怀抱下飞回了自己的家，刚在半空中，他就看到一个熟悉的身影。
　　“哦嗨哟，琴里。”刚降落在地面上，许铭就打了个招呼道。
　　琴里没好气说道：“哦嗨你个大头鬼，这几位是？”
　　这妞的注意力果然在这里妹子身上，坑爹～
　　“这个我们回去再说吧！”许铭开口应了一声随即招呼众人走了进去。
　　刚打开大门，就看到了士织还有四糸乃躺在了沙发上睡了过去，门声也让两人醒了过来。
　　“你这家伙没事真是太好了。”士织小鸟依人扑到了许铭的怀里，四糸乃也揉了揉自己的眼睛笑着道：“哥哥你安全回来实在是太好了。”
　　“恩，我回来了，狂三跟十香呢？”许铭往大厅看了看。
　　琴里脸色一变：“你先坐下来，我告诉你发生了什么事情……”
　　一个多小时之后，琴里等人已经知道了许铭身上发生的事情，后者也知道了自己被掳走之后发生了什么事情：
　　十香狂暴完成了第二次变身，也就是翻转体，随即发狂杀死了几百名机甲战士玩起了失踪，时崎狂三则是找许铭去了。
　　“这个，现在狂三在哪里？我路上都没有碰到她。”许铭开口问道。
　　“不知道，那家伙神出鬼没，我完全追踪不到她的消息。”琴里很无奈起来，不过现在还好某人回来了，但是十香却还没有下落。
　　“啊啦啊啦，我听到了达令呼唤我的声音了。”时崎狂三在这个时候忽然从地底冒了出来。
　　雨宫pp纷纷召唤出了机甲警惕看着时崎狂三，甚至连琴里都被吓了一跳，这小娘皮真是吓死人不偿命。
　　“pp别开枪，是自己人，她是好的精灵。”许铭急忙阻止雨宫pp道，后者现在对许铭算是蛮听话，当下就取消了机甲。
　　“哦，达令你又去哪里泡了几个机甲妹子回来，我发现你好厉害，被人抓住都可以泡妹子。”时崎狂三一脸的调戏。
　　“咳咳，事情不是这样的，回头再解释一下，琴里你带绯绯她们去治疗一下吧！我跟狂三去找十香。”许铭站了起来道。
　　琴里点了点头：“好，你们赶紧去吧！这些妹子我会想办法治疗的。”
　　当琴里带着几女回到了战舰时，她的心情明显轻松了很多：“神无月恭平你带她们几个去治疗下。”
　　“是，司令。”神无月恭平转头看向了雨宫pp几人：“请跟我来。”
　　看着几人消失在门外，琴里神秘兮兮对着村雨令音挥了挥手，后者立马靠了过去：“司令你还有什么事情吗？”
　　“令音，这几个女人要好好治疗她们，在某人来战舰的时候尽量给她们安排治疗。”
　　村雨令音顿时满头黑线，这司令的意思那是再明显不过了：“这个不太好吧！”
　　“我这是为了我姐的幸福。”琴里低声开口说道。
　　“司令你这是为了自己吧！你上次那个牙印还有昨天晚上出门的时候貌似穿着不整。”村雨令音毫不留情揭穿了某人的节.操。
　　“十个泡芙。”
　　“成交～”
　　……
　　过了半个多小时想，许铭跟着时崎狂三两人已经出现在一片山岗上。
　　“达令这里这里是十香最后呆过的地方了。”时崎狂三开口说道。
　　“那就先在这里找找吧！”许铭开始跟时崎狂三在附近转悠着，高大的树木阻挡了视野，不然的在飞在半空中或许也是一个不错的想法。
　　“对了，狂三，你记得动漫里面被DEM社抓起来的那个精灵吗？”
　　“这么？达令找到了那个精灵了吗？”时崎狂三转头看了过来。
　　“我在里面听到了B实验区这个名称，我在想着是不是跟那个精灵有什么关系。”


第640章 歌姬
　　时崎狂三手右手握拳一拍自己左手心：“呦西～老公是想要泡新妞，瓦嘎达！”
　　吐槽无力！！
　　看着一脸黑线的许铭，时崎狂三急忙靠了过来：“达令我倒是不介意的，不过你要小心你女儿了，啧啧，那小妞可是个众女出名的醋坛子，一打翻那可就是很酸的。”
　　“咳咳咳，小莫会理解做父亲的一番苦心的。”许铭厚着脸皮说道。
　　“达令放心，只要小莫没被你分尸，我还是可以救你回来的。”时崎狂三阴森森说道，某人顿时鸡皮疙瘩都倒竖了起来。
　　“三天不打你，都学会上房揭瓦了是不是？”许铭一拍时崎狂三的pi股，但是后者那笑容根本就不虚许铭，反而眼瞳荡起了阵阵水花。
　　许铭急忙转移的注意力，不然魂魄可能都被会她勾了去。
　　叮叮，一阵轻微的铃铛声响了起来，许铭两人急忙往前面走去，结果一座神社出现在了两人面前，发出声音的正是门口上的铃铛。
　　忽然许铭感觉到内心有股奇怪的异动：“我感觉到了奇怪的异动，小心点。”
　　“好。”时崎狂三召唤出了短枪戒备看着四周，对于反转之后的十香，她也不敢太大意，毕竟她只是相当于刺客型的人物，对于实力强悍的人面对面还是有点压力的。
　　“是十香的味道。”许铭不由抽了抽的自己的鼻子。
　　时崎狂三鄙视看了自家男人一眼，你这是什么鼻子，都上过几次了吧！！
　　“我可没动十香，这鼻子还不是被你们调教出来的。”许铭可不会背这个大锅，自己绝对不喜欢H！！
　　忽然一声尖喝声响了起来：“你们在这里干什么？”
　　许铭跟时崎狂三转头就看到一名穿着学生制服的女孩子插着腰怒视着自己两人。
　　“话说，这个神社应该是公共地方吧！我们在这里貌似跟你没什么事吧！还有你赶紧离开这里吧！”许铭好心劝道，不然一旦跟黑化的十香发生战斗什么的话，这个普通女人被波及就是等死。
　　“你都说公共地方了，还要赶我们走，我们姐姐大人正在里面，你们赶紧离开这里。”那名女孩子毫不客气说道。
　　“你姐姐关我们什么事，我们有事要忙，快点离开吧！”许铭说着就往里面走去，那女孩子想要阻拦许铭，结果却被直接推到了一边。
　　“你们……”那名女孩子想要阻拦许铭却被撞倒退了几步。
　　嘎吱，忽然神社房子的大门被打开，一道燕语莺声从走出来的人影传了出来：“什么事情那么吵！”
　　许铭抬头就看到浑身好像散发着荧光的女人走了出来，两人的眼睛都快要凸出来了，这人是诱宵美九！！！
　　诱宵美九说完话就看到了许铭，眼睛立马就流露出一股厌恶，而当看到时崎狂三后，那脸色才稍微好了一点：“发生了什么事情？”
　　“姐姐大人，他们两个人叫我们离开这里。”那名女孩子冲到了诱宵美九开口解释道。
　　“哦～”诱宵美九笑眯眯走到许铭两人面前，不过却完全忽视了某人：“这位美丽的小姐，你好。”
　　卧槽！！当我的面撩我妹子，还是个百合女。
　　时崎狂三嘴角一抽一抽的，老公有个女人想泡我怎么办？
　　许铭不着痕迹站在了两人中间，这诱宵美九可是很有个性的，后者眼中流露出了鄙视，她的语气也开始不好起来：“你们在这里干什么？”
　　“我们在找人。”许铭双手一摊无奈说道，他已经可以预料到自己肯定会被诱宵美九所鄙视的，这女人的没调.教之前可是对男人没有一点好感度的。
　　“美丽的小姐，你想找人的话我倒是可以帮你的哦。”诱宵美九探头看向了时崎狂三，那表情就好像色狼看到了美女一样。
　　许铭两人齐齐流下一滴冷汗。
　　“不用了，谢谢。”许铭拉住时崎狂三就往前面走去，虽然诱宵美九还是精灵，但是这种情况下还是自己的吃货十香比较重要，毕竟她已经属于自己的后宫了。
　　诱宵美九正想发作，但是看到时崎狂三的模样又停了下来，只能目送着两人离去。
　　“姐姐大人，我们？”
　　诱宵美九凑到这个女孩子耳边低声说道：“刚才这个女孩子穿的是来禅高中的校服，你去搜索下那女孩子的资料。”
　　……
　　这座神社还是蛮大的，虽然碰上起来拜祭的人不少，不过却没有找到了十香的踪迹，不过想想这里人那么多她也不太可能再呆在这里，所以两人掉头往神社后面的森林搜索过去。
　　就在两人的前进了十几分钟，许铭忽然听到了一声娇喝声，而这声音是那么的熟悉。
　　两人很默契没有发出声音往前面冲了过去，拨开眼前的树丛，只见十香躺在了地上，暴虐公则是丢弃在一旁，而在不远处，一大片的树林被毁坏。
　　忽然十香好像听到了什么声音回头看向草丛，她一个翻身抓起了地上暴虐公警惕看着。
　　许铭知道已经躲避不了，所以很干脆站了出来：“十香，是我许铭啊！”
　　“许铭？”十香脸色一阵错愕随即阴沉了出来：“又是无聊的人类，杀。”
　　铛，许铭急忙召唤出来契约胜利之剑挡住了暴虐公。
　　时崎狂三则是召唤出了双枪不停地扣动着扳机，不过子弹的速度在翻转体的十香面前有点不够看了，只见后者几个躲闪就完全避开了这些子弹。


第641章 喜欢百合花的歌姬
　　噗嗤，十香的暴虐公刺进了许铭的肩膀，他双手死死抓住了发光的暴虐公，“十香，你清醒一下啊！我是许铭啊！！”
　　“许……许铭……”十香眼睛里闪过一丝颤动。
　　许铭无视了自己还在流血的双手露出了笑容道：“是我，十香。”
　　“许铭……”十香的眼睛开始松动起来，忽然她猛的摇了摇头又恢复了那坚定的神色：“大胆的人类，竟敢迷惑我。”
　　嗤的一声，十香拔出了手中的暴虐公举了起来，正在一旁的时崎狂三看到事情发生了变化，急忙拉住了许铭就往后面退去。
　　“终焉之剑！！”举起来的暴虐公剑身上被一层层的充满科幻色彩的甲胃覆盖住，从而形成了一把巨剑：终焉之剑。
　　无尽的黑色力量在终焉之剑上汇聚，连天上的太阳都不由暗淡了下来，十香脚下的土地纷纷受不了力量的承受能力龟裂成了一条条裂缝。
　　碎石更是大片漂浮在了半空中，在她的身边已经形成了一道强烈的能量风暴。
　　“喝！！！”
　　随着终焉之剑挥下去，震天的轰鸣声响彻了整个世界。
　　慢悠悠走下山的诱宵美九忽然脸色一变抬头往天空上看去，一旁的那个女孩子顿时惊讶捂住了嘴：“这是怎么回事？？？”
　　是精灵！！
　　诱宵美九头都回说道：“转头过去，不要看。”看到女孩子一脸的不解，她加重语气道：“转过头去。”
　　女孩子难得看到诱宵美九板着脸，她急忙背过头去。
　　诱宵美九呼的一声飞向了半空中……
　　随着终焉之剑挥了下去，整个天空都变了颜色，咚的一声巨响，半边山瞬间没了踪迹。
　　十香看着消失的山坡跟许铭两人不由开口大笑了起来：“哈哈哈，该死的人类终于死了。”
　　“你想的实在太多了，我的十香老婆。”许铭的声音忽然从十香耳边传了过来，后者急忙用手中的已经退化成暴虐公挥了过去，不过时崎狂三却在这个时候对着她开了一枪“七之弹”
　　张开嘴的十香顿时被定在了原地，许铭急忙抱住十香wen了过去。
　　仅仅是一秒钟不到的时间，十香身上的七之弹效果顿时荡然无存，她的双眼睁的大大地看着许铭，浑身上下连一丝动弹的力气都没有。
　　“这人是许……许铭，曾经带我去约会吃好东西的人。”十香的脑海里也开始恢复起了关于许铭的记忆。
　　正在来个法式wen的许铭要是知道十香把他跟食物联系在一起恐怕要吐血，不过他已经没有时间去猜测这些东西，他感觉自己的浑身燥热，好像有一股能量涌进了自己的身体里，而十香手中的暴虐公也淡淡消散在了空气中。
　　噗，许铭松开了自己的嘴，一丝唾.液从两人嘴边流了下来。
　　“铭君，我……我们这是在哪里？”十香转头看了看四周。
　　“你这无耻之徒在对这位女士做什么？”一道娇喝声从半空中响了起来。
　　众人抬头一看，诱宵美九的身影出现在了眼瞳里。
　　“铭君，这个女人是谁啊！”十香顿时把刚才的事情抛在了脑后，许铭可是她的私有物，可不准莫名其妙的女人抢了去。
　　“那位小姐请你过来我这里，我绝对会保护你的，这样的无耻肮脏的男人根本就不能碰你。”诱宵美九义正言辞说道，她可不希望这么漂亮的妹子被男人碰了。
　　十香双眼一眯：“铭君，这个傻傻的女人是谁。”
　　诱宵美九脸上一阵错愕，自己好心帮你说话，怎么回头说我是傻的。
　　这吃货的暴击果然是非常的暴力啊！许铭跟时崎狂三两人用崇拜的眼睛看了下十香。
　　“铭君我肚子饿了我，我们赶紧回去吃东西吧！”十香抱住了许铭胳膊道。
　　“那我们就回去吧！”许铭刮了刮十香的鼻子随即往山下走去，只留下了一脸懵逼的诱宵美九。
　　我这是来干什么来了？？？
　　许铭倒不是不想理会诱宵美九，而是他想到以前看过的一篇报道，越是搞百合的女人越是不要太在意她，要慢慢地从潜意识改变她的想法再慢慢地去接近她，那就好办多了。
　　正在战舰上的琴里不由皱眉起了头：“这搞什么花样？这个女精灵怎么不顺手干掉她。”
　　“司令，根据刚才的调查，这个女孩子是是半年前发现的歌姬，随即我们又发现了她后续的事情。”村雨令音顿了下继续说道：
　　“这个诱宵美九在演唱会之后听说会带女孩子回家。”
　　琴里脑袋有点单机了：“你的意思是她……”
　　“百合子什么的最有爱了。”某个不和谐的声音又传了出来。
　　“滚。”琴里当下就一脚踹了过去。
　　“多谢司令！！！”
　　村雨令音很淡定说道：“我相信小铭可以完成的任务的，他泡妞的技术还有人格魅力还是可以的，连司～”
　　看着某人的怒视，村雨令音急忙停了下来，不然就要暴自己司令的老底了。
　　“好了，你们去处理下那里发生的事情，半座山都没了，真是太乱来了，我先回去了。”琴里说着转身离去，她还要回去补补觉。
　　许铭三人回到家之后就大吃了一顿，随即就各自回到了自己的房间里头。
　　洗完澡的许铭刚回到房间就看到了十香躺在了自己的chuang上，不对啊！不应该是琴里吗？
　　“这个你怎么来了，还不去睡觉？”
　　“我不去，我这几天都看到琴里进了你房间睡觉，我也要一起睡。”


第642章 上门拜访的诱宵美九
　　“你看到了？？”许铭不由失声了一句，不应该啊！她是怎么知道的。
　　十香摸着自己的头道：“是啊！看到了，我上次临天亮的时候还看到了琴里偷偷摸摸从你房间里走了出来。”
　　“……”许铭直接就无语了，这都是什么鬼，难道是？
　　许铭急忙召唤出了召唤宝典，果然在最后一页看到了十香的页面，不过衣服的一半是正常的精灵服装，而另一半则是翻转体之后的衣服，两者虽然颜色不一样，但是结合起来却给人一种诡异美。
　　“这～这个你想睡就睡吧！”许铭心虚左右瞄了一眼，貌似没有人知道吧！
　　自己绝对不喜欢十香的那好身材的，绝对的！！
　　哦，对了，关灯。
　　许铭咔擦一声关掉了灯，他正准备扑过去，结果门也咔擦一声响了起来。
　　“怎么这么黑？”琴里习惯性一摸门前的开关又把灯打开了，随即她就看到了一脸尴尬的许铭跟chuang上茫然的十香：“你……你们在干什么！！！！”
　　“睡觉啊！琴里，我们大家一起睡啊！我都看了你好几次了。”十香一语道破天机，这让琴里不由心虚左右看了几眼。
　　许铭上前凑到琴里耳朵边低声解释着什么，后者的脸色一变再变，想不到自己做的那么隐蔽的事情竟然被这个马大哈给发现了，难怪她会有这样的冲动。
　　忽然被抓到现行的琴里心里也顿时没了注意：“你打算怎么办？”
　　“一起睡吧！我不会对她做什么事的，她一变身可不是开玩笑的。”许铭打着包票道。
　　“我睡中间，你睡外面。”琴里也不想自己就这么回去了，万一自己走了，这两人还真可能发生什么，所以她干脆留了下来。
　　“行。”
　　许铭已经打了包票说不会动十香，不过男人在这种事情上说的事情完全就是不可靠，甚至有时候还会被节操值淹没。
　　（集合，集合，小火车要来了）
　　第二天天还没亮，琴里打着哈欠离开了某人的房间，她实在是没脸呆下去了，昨天晚上发生的事情连她都想不到会有那样的发展。
　　而在房间里头，许铭还在抱住十香沉沉睡着……
　　在天宫市某处一栋很豪华的房间里，诱宵美九正坐在沙发上悠闲喝着茶。
　　笃笃笃，一阵敲门声忽然响了起来，她头都不太说道：“进来。”
　　“打扰了，姐姐大人。”一名女孩子探头走了进来，拿着一张A4纸还有几张照片小心翼翼递到了诱宵美九身前。
　　“这么快就搞定了，我倒要看看究竟那个臭男人是怎么骗那些女士的。”诱宵美九很淡定把东西接了过来仔细看着。
　　忽然一张照片上蓝色头发的妹子让她的目光再也移不开，诱宵美九忽然tian了下嘴：“哦，我感觉自己的心跳加速了，这突然的幸福感真是好舒服，哦～”
　　一旁的女孩子满头黑线，姐姐大人这是～～
　　诱宵美九眼睛一眯：“看来这位美丽的小姐一定是被迷惑，该死的男人，我要把她拯救出来，这个人的地址查清楚了吗？”
　　“查清楚了。”
　　“呦西，我们走。”
　　……
　　“妹妹，去叫十香还有许铭起来吃饭咯，不用去上课，两人还真是松懈呢～”正在煮饭的士织回头对着看电视的琴里道。
　　“是！！”头上系着白色发饰的琴里高兴应了一声就往许铭房间走去。
　　不过出来之后就变成了黑色发饰，不过脸上也充满了对某人的鄙视之情。
　　随后：
　　“琴里你怎么那么喜欢早上喝可乐。”四糸乃手中的傀儡兔子开口说道。
　　已经喝了四五杯可乐的琴里强忍住异味道：“早上喝可乐可以缓解身体疲劳，你要不要来一杯。”
　　四糸乃连忙摇了摇头，她还想吃士织做的饭自然不会去碰可乐。
　　十香则是一脸幸福模样抱着许铭，后者转头看了看四周：“狂三呢？”
　　士织头都不回说道：“她说去外面一趟，很快就会回来。”
　　叮咚，一声门铃声响了起来，许铭站了起来往门外走去：“狂三今天竟然会按门铃，真是奇怪了，来了～～”
　　结果一打开门许铭就看到熟悉的身影，门外门内的人顿时从笑容变僵硬。
　　砰，许铭不客气把门关上了，这女人会出现在这里，用脚趾头都可以怀疑是来泡自己妞的。
　　……
　　“是谁啊？”琴里喝完一杯可乐开口问道。
　　“没什么，送错的快递。”许铭很淡定说道，结果背后的门铃声再次响了起来，琴里等人顿时一脸的怀疑看着他。
　　不过外面的铃声实在是太连续了，一直按个不停，许铭只好转头打开门无奈看着外面的人道：“大小姐，你有什么事情吗？”
　　诱宵美九双手抱xiong往后退几步：“你这丑陋的男人在看什么，你的目光真是令人恶心，我恨不得一脚踩死你，哦不，碰你会让我受到污染了。”
　　我XXX，许铭感觉自己已经吐槽无力了。
　　感觉到好奇的众女也凑了过来，十香抱着许铭胳膊好奇说道：“铭君，这不是昨天那个傻傻的女人吗？”
　　噗噗，诱宵美九急忙扶住了身边的墙壁，这句话给她的伤害实在是太大了。
　　“姐姐大人你没事吧！”一旁的女孩子急忙扶住了诱宵美九。
　　琴里也看到这名识别名叫做歌姬的精灵：“难道你是许铭的朋友吗，那就进来坐坐吧！”
　　诱宵美九刚想开口反驳，忽然一个蓝发身影出现在她的眼瞳里：“那就打扰了。”


第643章 赌
　　诱宵美九迈着步子走了进来，不过那眼神却一直放在了士织身上，这让后者不由头皮发麻，好像被什么深渊大魔兽看着一般恐怖。
　　许铭也把注意力放在自己的小姨子身上，这妞可是百合女啊！难道你不怕吗？
　　琴里虽然邀请了诱宵美九进来坐，不过却始终远离了诱宵美九一米开外，她可不希望自己被掰弯了，不过想到有自己的姐夫在，应该也不可能被掰弯才对。
　　“好香啊！”诱宵美九泡了个媚.眼给士织，后者浑身一个激灵坐在了许铭身边，她已经感觉有点不对劲了，这女人怎么有点怪怪的。
　　“你来这里干什么？该不会是来抢铭君的吧！”十香说着紧紧地抱住了许铭的胳膊，就怕被抢走了。
　　诱宵美九满头的黑线：“这个恶心的男人送我不要，碰他一下我都感觉反胃，我是来告诉众位的，你们自由了，在也不用生活在这个男人的魔掌之下了。”
　　寂静顿时占据了整个客厅。
　　琴里撇了一眼诱宵美九，我呸！我宁愿生活在姐夫的魔掌之下，也不会活在你手下。
　　士织则是有点丈二摸不着头脑，这究竟是怎么回事？
　　“话说，你是谁？”十香这个吃货的吐槽还是蛮厉害的，当下诱宵美九就是浑身一抖，她邪笑一声道：
　　“我就是歌姬诱宵美九，你们居然不认识我，我可是唱了很多歌曲的，怎么样这位美丽的小姐，有没有兴趣跟我一起去逛街。”
　　诱宵美九凑到了士织身边双眼迷.离说道。
　　许铭急忙拉住士织往后推了推，头可断血可流，老婆不能被女人给泡了。
　　其实不用许铭拉，士织也大概猜到了诱宵美九的爱好，这女人绝对是弯的：“不……不用了，谢谢你的好意了～我有许铭陪去逛街。”
　　诱宵美九脸色一黑，她没想到士织居然这么不卖自己的面子，这样的话她就非常难办了，总不可能硬来吧！这几人的战斗力昨天已经体现出来了。
　　“我……我……”
　　“话说，漂亮的歌姬，你过来就是说这件事情？”琴里总感觉事情有点古怪，这个精灵难道就是过来放下宣言？
　　诱宵美九神秘一笑：“过几天就是文化祭了，其中的天央舞祭我会参加，当然我希望你也参加。”她说着指了指许铭。
　　许铭顿时有点想不明白了，这天央舞祭跟自己貌似没有一点关系吧！
　　“你说的这些事情我们完全不知道。”士织开口说道，她总有一股不好的预感。
　　“不知道没关系，你们只要知道到时候我会参加就可以，我们来打一个赌怎么样？”诱宵美九脸上露出了小狐狸般的笑容。
　　琴里顺着她的话说道：“什么赌注？”
　　“我赢了，答应你们任何一个条件，你们要是输了，这位小姐必须离开这里住进我家。”诱宵美九手指着士织道。
　　哈？？？
　　众人顿时把目光放在了士织身上，后者立马卷缩进了自家男人怀里，这个百合女真是太可怕了～
　　“不行！”
　　“行！”
　　两句截然不同的声音从许铭跟琴里口中发出，说不可以的自然是许铭，哪里有拿自己老婆当赌注，这这种事情做出来的话还是男人吗？
　　而大家奇怪的就是琴里的态度，她竟然答应了诱宵美九的赌注。
　　琴里咳嗽一声道：“不过诱宵美九你是打算用唱歌来决定胜负吗？”
　　诱宵美九脸色一愣，她没想到琴里居然答应地那么爽快，随即她就露出了一丝邪笑：“那好，到时候我就恭候那么了，告辞了。”
　　为了防止几人反悔，诱宵美九说完就带着那名女孩子溜了……
　　众人也在这个时候把注意力放在了琴里身上，貌似这小妞刚才答应的很快。
　　琴里神秘一笑：“决定是谁第一这不是很简单的一件事情嘛！只要评委跟观众是自己人，嘿嘿！！！”
　　“你好狡猾。”许铭吐槽道，竟然做假，不过我喜欢！！
　　“你自己去选一首歌来当比赛专用，选好的一点，不要做的太明显了，知道了没有。”琴里用棒棒糖指着许铭的脸道。
　　许铭注意到了两人的动作不由想起了今天早上的事情，顿时隐隐约约有股冲动。
　　琴里现在算是看透了许铭，所以很自然就猜到某人的脑袋里装着的是什么东西，她脸色一红道：“看什么，赶紧想歌曲去。”
　　“我也要一起去。”十香举起了双手道。
　　“啊啦啊啦，有什么好玩的事情也带我一个。”去了一趟DEM社的时崎狂三从地板上冒了出来。
　　……
　　吃完饭之后许铭绞尽了脑汁终于想到了一个十分经典的歌曲，不过却需要歌手，决定让自己的RBQ士织上，她的歌声还是蛮可以的。
　　关于这首歌曲，许铭还是满有自信的，可惜初音未来不在这里，不然的话应该可以轻易击败诱宵美九，夺的冠军简直就不是什么难事，剩下的一些需要乐对手也在琴里的帮助下在学校里挑了几个。
　　几天的时间许铭跟众人一直到磨练着，琴里听到这歌曲也不由嘴角划出一条弧线，或许不用那些人群说不定也可以战胜诱宵美九。
　　几天之后，属于天宫市的狂欢到来了，文化祭的活动整体开始了。
　　天央舞祭正式开始了，在成漏斗状的舞台上，诱宵美九第一个上场就轻易用歌声征服了整个广场的所有人。
　　“我们是不是有点太勉强了。”士织她心里开始有点担心了。


第644章 千本樱
　　“放心，我对你的歌喉有信心。”许铭拍了拍士织的肩膀道，不过这句话让两人稍微有点想歪了，特别是后者那脸色通红通红的。
　　“你们在聊些什么，还不赶紧去后台，你们的演唱准备开始了。”正在战舰上的琴里明显也想歪了，那脸色也是红了一片，不过还好她还是勉强压制住了心态。
　　在这里琴里并没有给诱宵美九小绊子，后者也就没有动用灵转，在她眼里自己的歌声可以轻易碾压许铭等人。
　　“是，是，就去了。”许铭应了一声抬头对着士织道：“我们的演唱会准备开始了，干巴爹！！”
　　士织信心十足道：“干巴爹！！”
　　“等你们很久了，达令。”拿着敲击棍的时崎狂三挥了挥手道，她对于这支队伍还是蛮有自信的。
　　跟动漫一样拿着铃鼓的十香冲过来抱住了许铭的脖子蹭了蹭，这几天她可是十分粘许铭，哪怕是时崎狂三来夜袭也不能改变她跟某人睡在一起的行为。
　　“还好以前玩过电子琴。”许铭对自己的老婆的歌那是信心十足：“女士们，跟着我冲。”
　　“下面有请来禅高中的乐队演唱：千本樱，主唱者是五河士织。”
　　随着广播声响起，许铭等人走上了舞台，士织感觉自己的手心都充满了各种汗水。
　　“我一直在你身边，大丈夫。”许铭低声在士织开口说道。
　　士织深深呼吸了一口气：“大丈夫，我相信你的。”
　　琴里在战舰上大喝一声：“所有灯光设备准备开启，还有音效开大最大，尽量先把气氛炒热。”
　　“是！！”
　　霓虹的灯光加上快速的前奏让下面的人不由精神一震，正在远处的诱宵美九摸着自己的下巴得意笑道：“开场倒是摆弄的很好，不过后面恐怕就难说了。”
　　随着前奏结束，许铭对着士织眨了眨眼睛，后者弹起了手中的吉他。
　　“大胆无畏高彩度革命，反楣家/光明磊落反战国家，骑著日之丸印的二轮车，退散ICBM/恶灵退散ICBM，东奔西走不算什么，奔驰穿过环状线……”
　　随着节奏越来越快，士织逐渐放下的心中的不安尽情投入到了歌曲当中。
　　好歹也是世界第一公主殿下的歌曲，虽然在士织嘴里只展现了百分之七十的模仿度，但是带给台下的人却是一种全新的冲击。
　　看台下的观众一个个站了起来拼命挥动着手中的荧光棒，看到整齐挥动的亮光，士织的表演越来越到位。
　　而正在士织背后的许铭低声喊了一句：“开始杀手锏！”
　　士织把手中的吉他丢给了不远处的工作人员，她从背后掏出一把扇子跳起了舞，这也是千本樱扇子舞的另一精髓。
　　调子也开始越来越快，现场的气氛比刚才的诱宵美九演唱还要来的激烈。
　　诱宵美九脸色很是苍白：“这不可能，这不可能！！”
　　“千本樱溶入夜中，你唱歌啊我跳舞，此处开宴钢铁牢笼中扣下光线枪的板机吧！”
　　随着最后一句唱完，士织背着身体合上了手中的扇子，满天飘散着无数的樱花，好像整片会场都在梦境当中。
　　为了获胜，琴里可是下了无数成本，连嘴里本来要1000日元的高级棒棒糖都缩减到了100日元一枚。
　　跟诱宵美九刚才观众的热烈的态度相比，此时大家十分安静呆立在了原地，歌声中那种代表着和平的调子也让众人想起了种种往事。
　　没有任何的谢词，整个舞台在这一刻黑暗下来。
　　直到了下一支队伍进场，观众们这才反应过来，不过这些歌曲在他们心里已经激荡不起了任何的涟漪……
　　“那么我来揭晓第25届天央祭舞台部门评比结果，第三名仙城大附属高校，第二名是龙胆寺学院，第一名是来禅高中！！”
　　现场顿时响起了一片的掌声，诱宵美九额头上露出了一条条青筋，双手也握拳紧紧地颤.抖着，忽然她好像想到了什么一样松开了拳头转而一脸笑意看着台下方。
　　一直留意诱宵美九的许铭心里一突，这事情有点古怪，这女人有点反常了，肯定在打什么坏主意了。
　　过了一个多小时，众人出现在了后台一个角落，此时整个会场没有其他人，唯独剩下了许铭这队跟诱宵美九那一队的人。
　　琴里眼睛眯了起来道：“貌似我们还有个约定，你是不是该兑现了，别那副表情，士织唱的好不好你心里清楚。”
　　诱宵美九深呼吸一口气加持了灵气淡淡说道：“给我忘记这个约定，士织给我一起走～”
　　哈？众人一脸的懵逼，你这是脑子生锈了吗？
　　许铭忽然注意到了身边的普通人双眼忽然通红起来，唯独自己等人完全没事，难道是这家伙在释放控制心灵的异能，不过控制不到自己等人倒是情理之中。
　　虽然十香等女被自己封印了，但是她们身上的精灵能量却随时可以涌回来，这跟没封印没什么区别，诱宵美九可是对实力强大的人施展不了任何的控制，而士织可能是有召唤宝典的庇佑倒也没什么事。
　　诱宵美九牙齿一紧再次加大了灵气：“给我忘记这个约定，士织给我一起走～”
　　琴里这么醒目的人自然也注意到了两边的异样，她很淡定说道：“收起你那无聊的把戏，我们都是精灵，你这控制对普通人倒是还可以，对付我们还是省省吧！”
　　“我绝对不会就这么认输的！！”诱宵美九话音刚落，已经收到了许铭暗示的十香立马变身成了精灵状态，随即转化成了翻转体。


第645章 被姐姐发现了
　　咚的一声，十香毫不留情一拳打在了诱宵美九的后脑勺上，后者撞在了墙上当下就晕了过去，一名辅助被一名战士切了后排，果断被KO掉。
　　许铭不由咽了下口水，这妞下手好重啊！自己看着都疼。
　　十香可没有什么怜香惜玉的思想，除了许铭之外，其他人的管他呢～
　　随着诱宵美九晕了过去，剩下的几名被控制的普通人也恢复了状态，他们好奇看着四周，看到地上的诱宵美九时顿时尖叫起来，结果却被十香一个个打晕在地上。
　　“铭君我干的怎么样？”十香把头凑到了许铭面前不停地蹭着。
　　琴里鄙视看了一眼十香，这女人越来越粘某人了，不过她却选择性遗忘了自己也是这样。
　　“普通人没事，许铭把这妞扛回去，让我好好调.教下她。”琴里发出了奸诈的笑声，连身为姐姐的士织都发了个寒颤。
　　“是，是。”许铭上前扛住了诱宵美九，白天是许铭，晚上是姐夫，除了自己也是没谁了。
　　……
　　“我这是在哪里？？”诱宵美九迷迷糊糊睁开了眼睛就看到眼前的许铭等人，她顿时吓了一跳下意识蹦了起来，但是被合金绳子绑住的身体却不能动弹。
　　士织凑到了诱宵美九的脸前：“话说我们这样绑着会不会让她很不舒服？”
　　诱宵美九顿时忘记了自己的处境贪.婪地看着面前的妹子，那表情跟一个猥琐大叔没什么区别。
　　这妞肯定是上辈子投错胎了，不让她去当男的实在是太可惜了，琴里拔了棒.棒糖道：“诱宵美九看来你已经醒了，你最好别乱动，虽然我知道合金绳子困不住你，但是我们还是可以继续打晕你，到时候就把你脱.光了丢大街上去。”
　　本来准备积蓄灵力的诱宵美九顿时十分的惊慌，她可是非常讨厌男人的，万一真被丢到了大街上，那她基本可以选择自杀了。
　　“你们绑我来这里是干什么？”某精灵语气软了下来。
　　“当然是你说的那个约定咯。”琴里笑眯眯看着面前的人，不过怎么看都是深渊大魔王。
　　诱宵美九低头丧气说道：“你们要什么约定，钱吗？我有！！”
　　“许铭，给她看看我们不缺钱。”琴里对着许铭努了努嘴。
　　许铭从口袋里掏出了一沓钞票：“100…500…2330圆。”
　　“哈哈哈哈，笑死我了。”诱宵美九顿时快要笑喷了：“你这男人是来搞笑的吗？哈哈哈哈！！！”
　　琴里也是一阵尴尬，没想到某人这么穷了：“咳咳咳，我还有很多钱，总之我就告诉你，我家不缺钱。”
　　“是，是，我相信有很多钱的，我给你们一千万，放了我吧！”诱宵美九开口说道，一出口就是大数目，然而许铭等人根本就看不上。
　　“达令，不如你现在趁着这个机会办了她。”
　　时崎狂三凑到了许铭耳朵边低声说道，但是这句话还是被琴里听到了，她当下就给了个警告的眼神过去，这百合女如果真的那样干了，恐怕第二天就自杀了，凡事要慢慢来嘛～
　　“我的条件很简单，你搬进这栋房子来住。”
　　诱宵美九听到琴里的话立马就反对：“切，我才不干，让我跟这么一个男人住在一起还不如杀了我。”
　　忽然诱宵美九看到了士织那张俏脸，她顿时换了个表情：“好啊！好啊！我以后就跟你们住在一起了。”
　　士织后背顿时发麻站在了许铭背后，她已经决定了以后晚上跟身边人一起睡了，不管自己的妹妹自己看了，安全第一啊！好歹也是自家男人不是。
　　连时崎狂三都不由感觉鸡皮疙瘩都倒竖起来，看来晚上自己的要好好关门了，不对！是应该去找自己老公了，貌似自己来了几天还没跟他一起睡。
　　“那就好，十香放开她。”
　　十香上前手一拉合金绳，啪滋啪滋合金绳顿时裂成了几条。
　　“你们先去客厅坐着，我跟许铭有点事情要商量一下。”琴里说完拉着许铭就往房间里走去，众女也只好往客厅走去，不过大家很明显选择远离诱宵美九。
　　砰，刚关上门，琴里就开口说道：“你现在赶紧先封印四糸乃啊！我看你跟她连一点动静也没有。”
　　许铭摸了摸鼻子：“这不是没机会嘛～”
　　“我不管你，两头之内你搞定她，AST虽然碍于对DEM社的不爽没有插手这里，但是时间久了也会引起对方政治人物的反弹。”
　　“那好吧！我看看有没有机会跟她聊一下。”
　　“那就好，哎，多了一个百合歌姬，感觉头都大了不少。”琴里说着就准备拉门出去。
　　“等等，先不要走，我们还有时间的。”
　　“那～姐夫你要快点，她们还在楼下。”琴里还是选择了妥协，因为某人已经开始脱她衣服了。
　　半个小时之后，琴里整理了下衣服跟着许铭回到了客厅里头，结果看到眼前的场景时两人不由满头黑线。
　　诱宵美九此刻正靠在了士织身上流着口水看着她：“士织，我们两个要不要一起去逛街，我带你去买好吃的，咦～你不喜欢吗？那我们去游乐园怎么样？”
　　被逼到了沙发边角的士织看到许铭来了顿时扑了过去，随即躲到了她的背后，不过却在这个时候，她在某人的身上闻到一股香味。
　　这味道！！
　　士织又在许铭的背后的几个地方闻了闻，难道自己的妹妹跟他！！
　　“你在干什么？”许铭也感觉到了在自己背后磨蹭的士织。


第646章 原来你是这样的诱宵美九
　　“没什么……”士织倒是没有表现出来，同时把自己的疑惑放进了肚子里，而心里却在盘算着今天晚上跟着他一起睡，或许可以找到一些证据。
　　“咳咳，十香你跟姐姐睡一起，腾出个房间给诱宵美九。”琴里开口说道，这样也能给自己的姐姐一个安全感，谁知道这个百合女大半夜会不会去偷袭自己的姐姐。
　　十香很爽快就答应了：“好啊！”反正对于她来说晚上都要去许铭那里睡，给士织个房间也没什么。
　　诱宵美九笑眯眯说道：“其实让我跟士织一起睡也是可以的。”
　　“不行！！”士织很果断就拒绝了，开玩笑让她这个萌妹子去跟百合女睡觉岂不是有去无回，她又不傻。
　　叮咚！！
　　一声门铃声响了起来，许铭站了起来：“来了！”
　　结果诱宵美九比许铭还要积极跑了过去：“我的行李到了。”
　　这妞的速度真是快，为了泡自己老婆连行李都搬了过来，许铭不由抹了一把冷汗，放着一头母老虎在身边也不知道什么时候会发狂。
　　咔擦，随着门被打开，一辆大卡车出现在了许铭的眼前。
　　“你这肮脏的男人，还不帮我去把卡车上的物品运下来。”诱宵美九指许铭开口说道，不过当发现自己的手指离他太近时又收了回去。
　　砰的一声，大门被许铭从里面关了回去。
　　“快开门，你这肮脏的男人，快点开门……”诱宵美九拼命捶着大门喊道。
　　“怎么了？”琴里走了过来问道。
　　“外面一卡车的行李，这女人要疯了，要是真把所有的东西搬进来，恐怕外面都没地方住了。”许铭开口解释道。
　　琴里顿时一脸懵逼，她现在都怀疑自己的这个决定是不是正确的。
　　“快点开门，你这男人！！！”砰砰的敲门声继续传了进来，许铭无奈打开了门，本来趴在门上敲着的诱宵美九顿时噗咚一声趴在了他的胸前。
　　这～～
　　世界顿时安静了下来，双方的眼睛相互瞪着。
　　忽然诱宵美九摸着自己的手臂往后一跳：“你这恶心的男人，最好不要碰到我，肮脏的男人真是太恶心了。”
　　许铭直接翻了个白眼，不跟你这个小女人一般计较。
　　琴里不由叹了一口气看来想要征服她还真的比较难，究竟要用什么办法呢？
　　“姐夫你就帮她弄一下吧！我去战舰上查找下对付百合女的办法，你也不希望你老婆被泡走吧！”琴里凑到许铭耳朵边低声说道。
　　许铭无奈点了点头：“好吧！”
　　……
　　几分钟之后，琴里来到了战舰上拿着棒.棒糖往前一挥：“为了人类的未来，为了世界的和平，所有人立马想个办法对付这个百合女。”
　　“下药吧！司令，只要让她知道男人的厉害，她就会乖乖的。”神无月恭平率先出了一个馊主意。
　　“反对！”结果在场的所有人立马举手反对。
　　“人家的思想已经根深蒂固了，要是强制改变的话恐怕引起的后果不是男死就是女死。”村雨令音有气无力说道。
　　“令音，我看你胸有成竹的样子，是不是有什么把握。”
　　“司令，百合女都喜欢看男男（哔），那我们不如在她房间放点正常点的光碟进去，夜深人静的时候她或许会看看。”村雨令音眼睛里透着一股令人恐惧的气息。
　　琴里一个激灵：“好，就按你说的办，把封面换成XX（和谐），这样人家才会上当。”
　　正在看着许铭帮东西的诱宵美九忽然打了个哈欠：“究竟是谁在想我，难道是士织你吗？我就知道你对我是最好的。”
　　这蛇精病！！！
　　士织不由远离了她。
　　过了半个多小时后，琴里嘴角挂着邪笑走进了诱宵美九的房间里头，她从背后掏出了几张（哔）光碟放在了桌子上很显眼的地方随即笑眯眯溜出了房间。
　　叮咚！
　　当时钟摆到11点的时候，诱宵美九打着哈欠回到了房间里头，当看到那光碟的时候她脸色顿时红彤彤的：“这这是什么鬼！！可恶，肯定是许铭那家伙放到我房间里头来的。”
　　“自己绝对不是那样的人，不过话说这玩意我还从来没看过的说。”诱宵美九冷哼一声：“呸，找那男人算账去。”
　　于是诱宵美九拿起了桌子上的几个光碟往许铭房间走去，不过却被刻意留了一张下来。
　　刚走到了许铭房间，她就意外听到了一些不该有的闷哼声。
　　许铭房间怎么会有女人的声音，诱宵美九顿时被耳朵贴在了门上仔细听着。
　　第二天一大早，许铭打着哈欠从房间里走了出来，结果就看到了诱宵美九躺在自己的门口，背后的琴里嘟囔了一句：“在看什么，赶紧走啊！”
　　许铭指了指地上道：“妹，你看地上。”
　　琴里睁大眼睛看着地上躺着的诱宵美九，后者旁边还丢弃着几张封面不堪的光碟。
　　没想到你是这样的诱宵美九，许铭抹了一把冷汗：“这是怎么回事？”
　　琴里也愣了，看诱宵美九这睡意，应该是呆了很久，难道她都听到了，要知道房间里头可是还有自己的姐姐跟十香，算算时间的话！她全部听到了。
　　“啊！士织妹子来亲亲。”诱宵美九的留着口水不停地自言自语。
　　许铭实在是看不下去了，他上前推了推诱宵美九：“喂，美九起来了。”
　　诱宵美九迷迷糊糊睁开了眼睛看到了许铭凑过来的脸：
　　“啊！！！！”


第647章 指鹿为马
　　“别叫了。”许铭捂住了诱宵美九的嘴，不然继续下去的话自己的耳朵都要聋了。
　　诱宵美九忽然用力一咬许铭的手，后者倒吸一口冷气缩了回去：“你属兔子的是不是？”
　　“你这个肮脏的男人不要碰我，要不是住在你家，我～我……”诱宵美九忽然发现自己打不过对方，这就尴尬了。
　　“你说的肮脏是指这个吗？”许铭一指地上的光碟。
　　一股红晕顿时窜上了诱宵美九的脸庞，她急忙捡起来放到了自己的背后随即又拿出来指着许铭：“这个是意外，不对啊！这个是不是你昨天放进我房间里头的，我是特地过来质问你的。”
　　“你说的质问是不是在外面偷听了一晚上。”许铭这下子算是明白了为什么某人会呆在门外面了。
　　“许铭发生了什么事情？”士织穿好衣服从许铭背后探出了头，忽然她就看到了光碟上面的图案。
　　士织还是比较矜持的，她默默地躲到了自家男人背后一句话不肯，某人果然是女流氓。
　　“我……我是无辜的！！”
　　清晨一声尖锐声音响遍了整个地区。
　　“拜拜～哥哥一路小心。”
　　“许铭君一路小心～”
　　四糸乃跟她的傀儡兔子站在门口挥着手道。
　　“四糸乃在家要乖乖的哦！”许铭挥了挥手带头往前面走去，诱宵美九很无奈坐上了开往龙胆寺校园的车，毕竟是公众人物跟许铭等人走在一起不太合适。
　　“亲爱的，我先离开一小会了。”诱宵美九对着士织挥了挥手。
　　士织心里实在是一万个神兽狂奔而过，这女人真是没救了，真希望某人能赶紧收复她让知道男人的滋味，要不然自己是没有好日子过了，现在只剩下学校是个好地方了。
　　过了十几分钟，许铭四人来到了学校里头，结果刚进去就被折纸一句话给带走了。
　　在学校的天台上，折纸双眼看着许铭道：“听说你家又搬进了一个精灵是不是？”
　　“咳咳，这个是有原因的，主要是琴里的主意。”许铭当下就让琴里背了个大锅，这个锅自己坚持不背，相比较自己还担心自己的老婆会不会被带坏。
　　“不行，你家女人太多了，你搬来跟我一起住吧！”
　　“这个不太好吧！”
　　“你搬来跟我一起住！”
　　“折纸小姐，过几天就是学校的修学旅行了，不知道你有什么打算没有？”许铭急忙岔开话题道。
　　然而折纸并不买账：“你在岔开话题。”忽然她的脸色变了变：“既然是这样的话我就不勉强你了，你小心点十香那个女人，暴走事件很容易出事的。”
　　“十香已经没事了。”许铭急忙解释道。
　　折纸低下了头：“切，我遗憾的就是她为什么会没事！！”
　　“你在说什么。”许铭看到眼前的妹子忽然低下了头说着什么。
　　折纸抬起头假装什么事情都没有发生：“没事，到时候修学旅行我们两个再好好聚一聚，别给我说你没时间，不然我一炮送你跟那个精灵上天。”
　　发飙的女人果然是恐怖的，许铭抹了把冷汗道：“是，折纸小姐，我们到时候一起去散散步。”
　　“记住你说的话。”折纸说着转头往教室方向走去。
　　当回到教室里头，许铭就受到了十香的视线攻击，跟谁分享许铭都可以就是折纸不行。
　　在家有诱宵美九，在外有折纸，自己的日子看起来是不好过的了。
　　叮咚，铃声打破了许铭的想法，冈峰珠惠走进了教室道：“今天又要给大家介绍一个转校生了。”
　　咦～
　　教室里面的众人顿时反响好大，因为这个班进来转校生的人已经够多的了，结果想不到今天又进来这个，要说不奇怪那才是不正常的反应。
　　许铭顿时有种不好的预感，他的脑海里迅速转了一圈。
　　“进来吧！”冈峰珠惠对着大门喊道。
　　“嗨～米娜桑哦嗨哟，我叫诱宵美九，转学到这里以后请大家多多照顾咯～”诱宵美九推开大门笑眯眯看着众人道，当看到最后一个坐位上的士织时顿时双眼精光一亮。
　　“哦，是诱宵美九啊！！”
　　“是歌姬诱宵美九，我没做梦吧！”
　　“不要扭我大腿，你没有做梦。”
　　教室里顿时一片杂吵声音，大部分都是见到明星之后的表现。
　　……
　　许铭直接趴在了桌子上，这简直就是冤家啊！刚刚还在想着诱宵美九不要过来，想不到她还真的来了，以后的跟折纸两人肯定是有戏唱了，悲哀啊!!
　　士织也趴在了桌子上，她此刻的心情跟前面男人是一样的，有了这个百合女过来，自己的好日子是倒头了。
　　诱宵美九笑眯眯看着周围的众人忽然脸上露出了一丝笑容，许铭顿时感觉到了不对劲，这个女人的笑容有点怪，好像在酝酿着阴谋。
　　诱宵美九手忽然一指向最后一排：“那个就是我所爱的人。”
　　“许铭你这王八蛋，我们FFF团不会放过你的！！”
　　“就是，就是，士织跟十香跟你在一起我们也就忍了，现在连歌姬美九都不放过，实在是太可恶了。”
　　“米娜！！拿起你们的火把汽油！跟着我一起冲啊！”
　　许铭嘴张的都可以塞下一个鹅蛋了，谁能告诉我这是发生了什么事情吗？
　　诱宵美九得意露出了个笑容，嘿嘿，让我今天早上那么出丑，有你受的。
　　许铭看到诱宵美九的笑容顿时明白了她这是故意的，她绝对是指的是自己背后的士织……


第648章 晚上一起睡
　　一向喜欢吐槽许铭的琴里也难得安静了下来，她现在是对这个女人毫无战斗力了。
　　许铭恨恨地闭上了眼睛，惹不起我还躲不起，管你怎么说反正我不承认。
　　“米娜桑，都安静一点。”冈峰珠惠急忙伸手示意大家安静：“就要上课了，诱宵美九你坐在第二排最后一个位置吧！”
　　“好的，老师。”诱宵美九很是乖巧走了过去。
　　这个女人装的倒是蛮像的嘛！
　　士织几女顿时心里同时冒出了一个想法，折纸拿出了一个机器瞄了一眼，发现上面的精灵反应一点都没有，看来这个精灵不亏是融入了人类世界的精灵，连探测也没有任何的反应。
　　“哦嗨哟！”诱宵美九看着身边的折纸打了个招呼。
　　折纸歪头看了她一眼随即转过头去没有回话。
　　这是个怪女人，诱宵美九心里暗暗地给折纸打上了标签，不过当注意力放在许铭身上时，她的眼睛顿时犀利起来，这个肮脏的男人真是令人想吐。
　　当第一节课下课铃声刚响，一大群的人围到了诱宵美九身边叽叽喳喳说着关于明星的那些事。
　　许铭则是早早就开溜了，一大群本来想要找他拼命的少男少女们只好无奈放弃了。
　　“话说，小姨子今天早上的那些光碟是不是你放到诱宵美九的那里去的，整的她这样来诬陷我。”站在天台上的许铭无奈开口对着耳塞说道。
　　正在谋密室的琴里很不为意说道：“不要在意这些小事，你看她起码对男女那点事情还是蛮有兴趣的，要不然会偷听一晚上嘛～”
　　一旁的村雨令音有气无力说道：“司令你怎么知道小铭的这些事情的，难道晚上睡觉的时候你……”
　　“闭嘴。”琴里整理了下情绪才开口道：“而且我拿给她的光碟是3个，结果她却还了2个，哼哼，这个闷骚货，老娘分分钟教她做人，估计今天晚上她就会看了。”
　　“真是痛苦的校园，那小妞竟然这样整我。”
　　琴里强忍住笑意道：“过一个礼拜就是修学旅行了，你准备好了没有。”
　　“没有，回去你帮我收拾下行李，还有我爱穿的那条底裤给我带上。”
　　“闭嘴，别那么多废话！！”……
　　一天的时间很快就过去了，许铭打着哈欠走出了校园，士织紧紧地抓住了他的胳膊，因为身边有个百合女对她虎视眈眈，不能不防啊！
　　就在许铭打算回头说一下表情跟猥琐大叔没什么区别的诱宵美九时，忽然他注意到了一言不发的时崎狂三，不对，这态度还有个性貌似是分身。
　　注意到某人目光的时崎狂三对着许铭眯着眼睛笑了一下，许铭立马就推测出这个就是分身，要是本体早就扑过来了。
　　结果刚回到家就验证了许铭的想法，真正的本体正在跟着四糸乃在看电视。
　　“哦，达令你们回来了。”时崎狂三对着分身一挥手：“你先回去吧！”随着分身就沉进了黑洞里面。
　　诱宵美九顿时往后退了几步：“你……你……”
　　“有什么惊讶的，不就是分身嘛！就跟你控制别人一样，狂三可以召唤分身。”琴里很淡定从众人背后走了进来。
　　诱宵美九看到士织等人并没有露出害怕的神色顿时脸色一板：“我这不是害怕士织会有什么事。”
　　时崎狂三并没有理会诱宵美九，而是扶着许铭的头放在了自己的大腿上：“达令真是辛苦了，我告诉你一件事情，貌似我找到了DEM社困住的精灵了，不过那个实验室墙壁有反粒子立场进不去。”
　　本来舒服闭上眼睛的许铭立马就睁开：“哦，那实验室在什么地方？”
　　“说出来你不信，就在天宫市东边大山下的一千米的地底，要不是你提供的线索，还真可能会遗漏那个地方……”
　　时崎狂三笑着加重了手中的力道，她现在倒是不担心自家男人女人多，实力才是最重要的，再说了这些女人都是小妾，想跟自己争还差了点。
　　听到新的精灵，大家顿时也来了兴趣坐了下来。
　　“那你们打算去救她？”琴里可是有点担心，虽然DEM社经常许铭的事变得低调了很多，而他们也受到了政府高层的打压，但是实力还是蛮庞大的，想要一下子消灭是不太可能的事情。
　　“哦，这就要看达令的意思咯，我个人是无所谓的。”时崎狂三狡黠看着许铭，不过她基本确定了某人肯定会去救的。
　　“救，当然要去救，不过的那里的守卫多不多？”
　　时崎狂三掰着手数了数：“大概是400机甲战士，那个爱莲也貌似守在那里。”
　　“这么多！”许铭不由皱了下眉头，400机甲战士可是一个庞大的力量，加上爱莲这个魔术师的高手在，哪怕是众人一起去也估计占不到便宜。
　　“没事，达令，我的小可爱们也可以帮忙拖住一部分机甲战士，不过里面的情况我就不太清楚了。”时崎狂三指的自然是自己的分身。
　　“那就好，晚上我们就先去探探。”
　　“哼，你们这些没脑子的人类，你们把我大诱宵美九放在哪里去了，别忘记了，我可是会控制别人的，只要加大灵力，哪怕是训练有素的机甲战士我也照样可以控制。”诱宵美九忽然冷哼声刷新了自己的存在感。
　　许铭顿时一脸惊喜看向了诱宵美九，第一次他发现了这个百合女是那么的可爱。
　　“有条件的，要我帮忙可以，晚上我跟你们一起睡！！”


第649章 进攻实验室
　　“好啊～”许铭刚说话就被士织掐了下腰，他才记起来这个女人貌似是个百合女，要是放在自己老婆身边岂不是很没有安全感，估计士织百分百跟自己闹。
　　“不行，你一个黄花大闺女跟我睡在一起传出去对你的事业有影响。”许铭义正言辞拒绝道。
　　“大丈夫，又没人知道。”诱宵美九笑眯眯说道。
　　琴里插着双手道：“那行，我替许铭答应你了。”
　　“妹……”士织刚想反对，琴里就对着她眨了眨眼睛，前者也就安心了下来，或许自己的妹妹有办法才是。
　　嘿嘿，到时候你跟姐夫睡，我们几个去别的地方睡，发生了什么事情就不关我们的事情了。
　　“许铭君有你受的了。”傀儡兔子出来刷新了存在感道，四糸乃急忙按住了傀儡兔子的嘴不让它说话。
　　“实在是太好了。”诱宵美九顿时蹦了起来：“走走，我们赶紧去。”
　　时崎狂三打了个哈欠道：“现在天都还没黑，我们过去去干坏事的，等半夜吧！”
　　“那好，士织来跟我一起去睡觉吧！”诱宵美九笑呵呵双眼冒着红光看向了士织，顿时吓的后者紧紧地抓住了许铭的衣服。
　　这个女人实在是太恐怕了！！
　　时崎狂三摇了摇手道：“不行的哦，起码要救出那精灵才行哦！！”
　　“那行。”诱宵美九转身跑回到了自己的房间里头：“晚上去的时候记得叫上我。”
　　琴里嘴角不由一翘。
　　……
　　晚上2点多，众人出现在郊外的一处小房子里头。
　　时崎狂三挥手低声说道：“你们在这里等着，我先进去解决守卫还有监控室的人。”说完她就沉进了黑洞里面。
　　过了半个多小时，时崎狂三从那小房子走了出来：“可以了，你们赶紧过来吧！”
　　许铭等人抱着怀疑走了进去，刚进去，就发现这里也就是一个很平常的小房子。
　　“狂三妹子，你肯定这里是DEM社的老巢吗？我看不像啊！”诱宵美九很疑惑看着四周。
　　“嘿嘿，都站好了。”时崎狂三掏出一个身份卡往房子的一个缝隙一划，随即站在的地板慢慢地往下降落。
　　“好家伙，我发现你这个女人好厉害，要是我话只能直接正面冲进去了。”琴里很是佩服起时崎狂三起来。
　　时崎狂三笑眯眯说道：“那是当然，我可是达令最好的助手。”
　　这句话顿时让琴里黑下了脸，貌似自己才是姐夫最好的帮手，每天晚上自己可是最辛苦的还要帮忙推，哎～～
　　起降机过了十几分钟才慢慢地停了下来，随着充满科幻色彩的金属门被打开，一条条长长的通道呈现在众人的眼前。
　　“走，跟着我，先赶紧去监控室，不然时间一久可能就要被发现了，到时候再打败爱莲从她身上取到进出困住精灵的反粒子立场房间的房卡。”时崎狂三带头往前面冲去。
　　几人顺利来到了监控室，里面的几个人早已经被时崎狂三吞噬成了养料，不过最后的许铭刚踏进去，一道声音从一旁的对讲机传了出来：
　　“监控室的人给我扫描下整个实验室，我感觉有点不对劲，听到没有，听到没有……”
　　是爱莲的声音，许铭一下子就认出了这个人的声音正是抓过自己的魔术师。
　　嘟，时崎狂三直接就关掉了对讲机，随即打开了广播：“诱宵美九现在看你的了，赶紧唱起来。”
　　诱宵美九张开了嘴就唱了起来，她的歌声顿时经过了广播传进了整个实验室。
　　“这个声音是？？”爱莲忽然想到了诱宵美九的声音，半年前出现的那个精灵的声音可是映入了她的脑海。
　　爱莲立马开启了自己的特殊机甲频道：“所有人开启机甲反控制模式，快点。”
　　听到上司的声音，大半的机甲战士立马启动了机甲反控制模式，不过还是有大约三分之一的人被控制住了。
　　诱宵美九脸色一变：“只控制了100多人。”
　　“一百多人够了，让他们在各处捣乱，我们现在进攻爱莲所在的房间。”时崎狂三估摸了一下开口说道。
　　“那就走。”许铭召唤出了契约胜利之剑打开了监控室的大门。
　　为了防止监控室被利用，时崎狂三召唤出双枪对着里面的机器就是扣动了扳机，她本来也打算用分身守住这里，但是后者的实力并不强很难去抵抗大规模的机甲战士，那样只会浪费大量的时间之力。
　　轰，一股热能从监控室涌了出来，众人急忙往一旁出去，一名冲过来的机甲战士顿时被爆炸产生的能力吞噬掉。
　　“很危险的，你这女人。”琴里没好气说道。
　　“等下还有更加刺激的，一库！！”时崎狂三带头往前面冲去。
　　有了那一百多的机甲战士的干扰，很快众人就一路杀了过去，倒在众人的手里也差不多接近了一百多的生命。
　　咔擦一声，随着一扇高达5米的金属大门被打开，守在里面的爱莲带着50多名的机甲战士扣动了扳机。
　　哒哒哒，暴风雨般的子弹在高速的冲击力下飞了出去。
　　“等等！”爱莲举起了左手示意了下众人停止了攻击。
　　众多的机甲战士立马就停止了扣动扳机，爱莲脸色疑惑往前面走了几步忽然露出一丝诡异的笑容随即张开了机甲手臂，一枚小型的导弹飞了出来朝着大门口直接飞了出去，下一秒就拐弯转向了大门的左侧。
　　咚的一声巨响，许铭从浓烟中冲了出来：“脑袋瓜子很聪明嘛！”
　　“你也是差不多！开枪。”众多的机甲战士朝着许铭扣动了扳机。


第650章 本条二亚
　　看着无数的子弹飞了过来，许铭急忙跳上了墙壁迂回往机甲群冲了过去，在他身后则是留下了无数的子弹孔。
　　眼看许铭被逼到了一个角落没有反抗之力，爱莲忽然眼皮一跳：“攻击大门！！”
　　虽然爱莲及时提醒，倒是众女还是在这一刻冲了过来，机甲战士也立马改变了枪口。
　　不枉自己的当诱饵，许铭用手中的天丛云剑挡住了飞过来的子弹，身边2米的距离都覆盖住了淡淡的寒冰之气让这些子弹的速度骤然减缓了不少，这自然是雪女的功劳，不然早就被打成了马蜂窝。
　　“你小子欠我一个大大的人情，我可是消耗了很多灵力帮你。”雪女的声音从天丛云剑中传了出来。
　　“好，晚上你陪我一起睡觉。”
　　“行！”
　　不远处的琴里差点一口老血吐了出来，原来你是这样的姐夫，你日精灵就算了，现在连剑都不放过：日剑，简直就是丧心病狂！！！
　　雪女说的其实就是在许铭身边睡觉吸收能量而已，根本就不是琴里想的那样，要不然的话她肯定控制剑刺了过去。
　　随即时崎狂三几人加入战场，机甲战士的火力一瞬间就被削弱到了最大，爱莲脸色一变对着自己的频道大声喊道：“所有人放弃被控制的机甲战士来A区支援，所有人……”
　　当喊完话之后，爱莲举起手中的武器冲向了许铭，只要抓住了这个男人，那么其他女人就会乖乖就犯。
　　“刺穿他，先锋之枪！！”
　　“我靠，上来就用大招。”眼看无法躲避的许铭怒哄一声举着天丛云剑冲了过去。
　　轰，黄色的光芒直接吞噬了许铭，一个几十米大的洞口被炸了出来，整个实验室不由震动了几下，大片的灰尘笼罩了整个洞口。
　　“达令！！”
　　“姐夫！！”
　　“终于死了吗，真是太可惜了，明明是一个好男人的说，死了真是太可惜，不然再研究多好。”爱莲冷漠说道。
　　“哦，那你想跟我去chuang上研究吗？”一声爆喝声传了出来，随即一个角落里许铭忽然冲了出来，刚才的还好借着分身术骗过了对方的眼睛，果然这个忍术还是蛮好用的。
　　铛，双方的武器在控制剧烈撞击在一起。
　　“暴虐公！！”十香脚猛的一脚踹在地板上，地板顿时承受不住压力出现了无数的龟纹，而中心地方更是凹了进去。
　　一变身完毕的十香直接冲进了机甲群里大杀四方，要是不抓紧杀死这些机甲战士，她身上的灵气就要消耗一空了。
　　看着身边的人一个个被杀，爱莲舍弃了许铭朝着十香冲了过去，手中的激光剑直接朝着十香劈了过去。
　　铛的一声，十香直接用一只手抓住了对方的激光剑，从后面冲过来的许铭一脚踢在了爱莲的腰上。
　　砰！！
　　爱莲直接倒飞镶嵌在了墙壁上，嘴角也流出一丝的血液，她好像没事人一般一撑墙壁跳了出来：“你的力量竟然又增加了，上升了百分之10左右，真是厉害。”
　　“爱莲撤退吧！”艾扎克的头像忽然出现在爱莲的面前的投影上。
　　“想跑，没那么简单。”许铭跟众女急忙冲了过去，绝对不能放这个女人离开，不然的话就是放虎归山。
　　爱莲忽然脚下的地板裂开了一条缝，整个人唆的一声掉了进去，当众人冲过来时，那地板又再次合上。
　　“真是可惜啊！竟然让她跑了。”许铭不由跺了下脚，不过在别人的地盘想要抓住人家还是有点困难的。
　　时崎狂三食指点了点下巴：“就是就是，不然抓她给达令当个RBQ多好。”
　　“话说RBQ是什么？”琴里眼里很是怀疑，她上次也在跟某人睡觉的时候听到了他说的这句话，不过当时忘记问他了。
　　“咳咳，那就是惹不起的意思，好了，我们赶紧去看看那被困住的精灵吧！”许铭急忙转移话题道，还好知道这个意思的士织不在，不然肯定会被揭穿。
　　时崎狂三指了指不远处的一道金属大门道：“十香打破大门，晚上达令就会好好疼爱你。”
　　“好咯！！”十香也是毫无节操应了一声一件挥了过去。
　　虽然大门有反粒子立场，但是对于强力的攻击根本没什么大的效果，在十香的一道捡起轰击之下立刻变成了一堆废铁。
　　当大门的浓烟散去，一名头纱上装饰着笔，佩带十字架的半透明有如墨水般的修女服的女孩子出现在众人面前。
　　“本条二亚恭喜你得救了。”时崎狂三拍着自己的双手道。
　　本条二亚很优雅站了起来：“时崎狂三、诱宵美九、公主、五河琴里很高兴见到你们，你……是谁？”她忽然注意到了一旁的许铭。
　　“你认识我们？”琴里好奇问道，她的记忆里可没有这个女孩子。
　　“我对你们很熟悉，但是你们对我却不熟悉，因为我的精灵能力是看到某些特定的事情，真羡慕你们有战斗力，不然的话我也不会被DEM那帮家伙抓住。”本条二亚笑眯眯站了起来：“终于解脱了。”
　　许铭跟众女面面相觑，貌似人家早就知道自己等人会来救她一样，坑爹！！
　　“不过真是奇怪，你这个男人是哪里蹦出来的，不应该啊！”本条二亚又把注意力放在了许铭身上。
　　“回去再说吧！这里还是很危险的。”时崎狂三转移话题道，自家男人本来就不是这个世界的人，你没预测到也是很正常的事情。


第651章 脸皮厚的女人
　　过了一个多小时，众人回到了家里。
　　本条二亚好奇地看着周围的一切：“不错的地方，不过能解释下你自己吗？”
　　“我？”许铭指了指自己的鼻子，本条二亚点了点头。
　　“我叫许铭，你好，话说你能看到未来的事情是不是？”许铭开口问道。
　　本条二亚点了点头：“可以的，不过消耗的能量实在是太多了，冷却时间也有点久而且只能看到一些特定的东西，一旦受到了外界的影响就会解除，当然还有一些特定的要求。”
　　时崎狂三顿时来了兴致：“那你赶紧给我们众人算一卦，不对，是看一看。”
　　本条二亚额头留下一滴冷汗：“不行，我身上的大部分灵结晶被艾扎克他们抽空了，现在身上能量不足以继续下去，甚至连我～，等等……”
　　她忽然往许铭方向靠了靠随即又远离了他：“熟悉的能量，呆在你身边还真是舒服，别动，让我恢复下能量。”
　　看着坐在许铭身边的本条二亚，琴里抹了一把冷汗，又多了个来争能量的人了。
　　诱宵美九拍了拍身上的衣服道：“我先去洗澡了，嘿嘿，士织要不要一起来，哦呵呵～”
　　士织吓的急忙躲到了许铭的背后。
　　看到她这个反应，诱宵美九抛了个媚.眼过去：“亲爱的，等下我就来。”
　　看着某人消失的背影，众人把目光投向了琴里，等下就看她怎么收场了，岂料后者神秘一笑根本就不当一回事。
　　“你这男人身上的真是神秘，这能量吸起来真舒服。”本条二亚深深地吸了一口气，本来有点苍白的脸色稍微红韵了一点。
　　试问一个穿着修女服的妹子满脸红韵看着你，身为一个男人你会有什么反应，许铭现在感觉自己的内心受到了折磨，坑爹～
　　过了几个小时，洗完澡的许铭擦着头发回到了自己的房间里：“真是辛苦的一天。”
　　刚推开门，他就看到变身之后的琴里还有十香等人在chuang上按住了诱宵美九。
　　一阵清风吹过，许铭头上无数的神兽狂奔而过，关键是诱宵美九身上衣衫不整，而士织则是害怕站在一旁，他咽了下口水：
　　“你们这是在干什么～”
　　“这小妞想来偷袭我们，呵呵，一个辅助也想跟两个战士打，分分钟教她做人。”琴里死死按住了诱宵美九道，十香也在一旁赞同点了点头。
　　“你们犯规，说好让我跟你们一起睡的。”诱宵美九大声喊道，被困住的她有点无奈起来了。
　　琴里顿时反驳道：“是跟我们一起睡一个房间，但是没有让你睡在chuang上。”
　　“我们就是耍无赖，你要是不同意可以出去睡，不然就打地铺。”琴里说着低下头在诱宵美九耳朵里嘀咕了几句：“……”
　　诱宵美九顿时一阵点头：“好的，我答应你们了，我打地铺。”
　　“你们在干什么？”本条二亚的声音忽然从许铭背后响了起来。
　　许铭转头就看到本条二亚抱着被子枕头出现在他的背后，某人的眼睛顿时凸了出来：“你这在干什么？？？”
　　本条二亚打了个哈欠道：“我是来吸收能量的，我身上的能量已经很稀少了，要是这样下去我会挂的。”
　　说完，某精灵进来把被子枕头往地上一放，随即闭上了眼睛：“喔丫丝米。”
　　一屋子的人目瞪口呆看着地上的某人，就连琴里两人都忘记压制住诱宵美九，后者也完全忘记了站起来，这女人的脸皮好厚，可惜不是自己的喜欢的类型～
　　……
　　宁静的夜晚倒是很安静，许铭的房间倒是没有发生什么特别的事情，时崎狂三本来半夜从地板冒了出来，当看到人这么齐时又沉了进去。
　　看来下次要早点！！
　　第二天一大早，许铭刚醒来就听到身边一阵嘟哝声：“士织亲……亲一个。”
　　关是听到这个声音，许铭都知道是诱宵美九，果然起来就看到了某人抱着被子滚来滚去，而在一旁本来睡着的本条二亚而已经消失不见。
　　许铭绕开了诱宵美九往外面走去，这个妞是没什么救的了。
　　轻轻地带上了门，许铭就打开了召唤宝典往楼下走去，翻着那一页页，他是感慨万千，什么时候才能攻克某百合这个大关。
　　然而就在他翻到十香这个页面正准备关闭时，忽然这个页面自动翻了一下。
　　“这～”许铭惊讶说不出话来，这个人要是四糸乃到还没什么，偏偏这个人是最不可思议那个。
　　“你醒了。”
　　一声说话声惊醒了正在震惊的许铭，后者抬起头看到了本条二亚正蹲在地上拿着一张纸跟画笔：“你这是在干什么？”
　　“在画漫画。”本条二亚晃了晃手中的画笔。
　　许铭眼色古怪看了她一眼：“话说你今天感觉怎么样了？身上的能量恢复的怎么样了？”
　　“还可以，很好，不过就是跟你一个人呆着比较舒服，不然其他人也会吸收，我真怀疑你是不是精灵了。”本条二亚眼睛里闪过一丝异样。
　　许铭也注意到了本条二亚的眼神，要是平常的话他可能也就当做是惊讶，但是现在可不能当做惊讶了，或许说里面隐藏了什么。
　　他头凑到了本条二亚的面前，两者的脸顿时相距不到一寸。
　　本条二亚很淡定说道：“怎么了？小屁孩。”
　　“……”许铭被这句话呛的一句话都说不出来，这话说的～
　　“我问你，你是我的RBQ吗？”


第652章 艾扎克的阴谋
　　“我呸，别当我不知道这是什么意思。”本条二亚当下就鄙视看着许铭。
　　“这个意思只有我跟时崎狂三还有士织知道，貌似你为什么会知道？”许铭已经猜测出了本条二亚肯定是知道了什么。
　　“咳咳，去洗牙刷脸吧！”本条二亚说着把注意力放在了画本上，一副我不想理会你的模样。
　　等下出来再找你算账，许铭转身离去，过了几分钟急匆匆的他就冲了出来准备找本条二亚问个清楚。
　　“走开，不然我就喊了。”士织双手拼命推着诱宵美九，而后者则是闭着眼睛嘟起了嘴一副坏人的模样拼命凑了过去。
　　“你就从了我吧～～”
　　本条二亚则是事不关已坐到了沙发另一头拿着画本画着什么。
　　我靠，在调戏我老婆，这哪里能忍啊！许铭当下就冲过去推开了自己的老婆：“小样欺负我老婆！！”
　　被推开的士织顿时一个高兴，自己的老公这个救星终于来了，结果本来顶住诱宵美九的手顿时收了回去。
　　没有推力的诱宵美九顿时扑了过来，而推开自家老婆的许铭顶替了她的位置。
　　啵～～～
　　许铭顿时感觉一股暖流涌进自己的身体，而诱宵美九则是感觉不对劲睁开就看到面前这个男人。
　　两人的眼睛在空气中剧烈碰撞着，士织也懵了，想不到竟然闹出这样的乌龙～
　　本条二亚很淡定说道：“不要继续这样了，晚上再玩，大白天让别人看见形象不好。”
　　这句话顿时提醒了诱宵美九，脸色涨红的她急忙推开了许铭，不过随即而来的就是一阵清风呼啸而来。
　　许铭手一伸就抓住她的手：“喂，这是你先动手的好吧！”
　　“你……你不会……躲吗？？”诱宵美九手指着许铭开口说道。
　　“迟早的事情，美九你也想要做点准备。”本条二亚说着把画本放在了桌子上，许铭跟诱宵美九两人瞄了一眼差点口水吐了出来。
　　原来画上面是诱宵美九正含情脉脉看着许铭。
　　“你不要乱画这种莫名其妙的东西，不然小心我告你诽谤。”诱宵美九脸色发黑说道。
　　许铭忽然想起了自己的召唤宝典上的那个人物：“是不是你本人也算在里面了。”
　　一向表现很是淡定的本条二亚眼睛一阵慌张，随即强制压了下去：“照理来说是这样的，不过事情总会有变化的。”
　　“话说你是不是动用了你的能力。”许铭再一次表示了自己的怀疑，这个妞肯定是动用的自己的能力，要不然刚才的事情怎么解释，难道吸收了一晚上能量的她还真能那么快恢复？
　　时崎狂三不知道什么时候出现在许铭的背后，她凑了过去低声说道：“达令，忘记告诉你了，能量消耗的越严重的话在你身边恢复放越快。”
　　许铭听了时崎狂三的话算了了解了为什么召唤宝典会有本条二亚了，肯定是对方看到了未来的事情，或许说自己不是有机会了。
　　本条二亚双手护住了自己的xiong口道：“你那是什么眼神，眼睛放老实点，虽然以后的事情不好说，但是现在归现在。”
　　“哦～”许铭顿时领会哦了一声，这妞究竟是看到了什么？
　　本条二亚则是拿起了自己的画板干脆挡住了自己的脸，尽量不让自己想起这些无聊的事情。
　　“铭君我肚子饿了。”十香走进客厅立马就扑进了许铭的怀里。
　　时崎狂三跟着后面道：“十香你还真是个吃货，大清早的就闹着要吃的，晚上让许铭好好喂饱你。”
　　噗～
　　本条二亚跟诱宵美九两人差点一口老血吐出来，虽然没有经历过那样的事情，但是也能理解某人话里的意思。
　　“真是不知廉耻！！”诱宵美九指着许铭喝道。
　　琴里歪了下脑袋：“你不就是想这样对待我姐姐的吗？”
　　某人顿时语塞……
　　在一间到处是金属管子的幽蓝色空间里，爱莲面无表情站在原地：“很抱歉，对方的实力太强了。”
　　一道昏暗的背影传出了艾扎克的声音：“这不怪你，想不到那许铭的实力越来越强了，短短的时间内实力增加的那么快，果然他比那些精灵更加有研究价值，要是个个都有他那样的实力，那么整个世界就更加乱了。”
　　……
　　爱莲闭上眼睛仔细听着，仿佛在仔细聆听着。
　　“爱莲，一定要抓住许铭。”
　　爱莲摇了摇头：“他身边的精灵太多了，特别是公主变身之后实力太变态，以我现在的状态只能在她手里逃离。”
　　艾扎克捂住了自己的脑袋：“那真是伤脑筋，但是我们也不能让他扰乱整个世界，我记得过几天就是修学旅行了，到时候我让人动动手脚。”
　　“那拉塔托斯克怎么办？那边的主事者是他的小姨子，还有他跟AST关系也不错，军方势力貌似还想跟他友好接触。”
　　“不用担心，我会让这件事情办的不会有破绽，你到时候无论要多少战士我都拨给你，目标只有一个，那就是活捉许铭，要是真的不行的话，死人也可以！！”
　　爱莲点了点头：“我会尽力的，到时候我会把他带回来的。”
　　“嗯，你先进去补充能量，你这次补充灵结晶吧！那些东西的价值现在还没有许铭的一条手臂值钱。”
　　“是！！”
　　看着爱莲离去的身影，艾扎克转头看了下屏幕里的许铭：“来吧！让我看看爱莲的超强形态，希望不要让我失望。”


第653章 自古深情留不住
　　明媚的阳光照旧撒遍了天宫市，许铭几人就在吵吵闹闹中往学校奔去。
　　许铭打了个哈欠刚进到教室，就感觉一道人影冲了过来，他急忙做出了攻击的姿态，当看到是折纸时顿时又松懈下来。
　　“跟我来！”折纸拉住了许铭就往外面跑去。
　　“这个女人！！”十香只来得及对着两人的背影嘟哝了一句。
　　士织忽然感觉到身后一股庞大的黑暗力量正笼罩着自己，她颤颤巍巍回头就看到了诱宵美九那温柔（恶魔）的笑容。
　　“士织你干嘛那么紧张！大丈夫，有什么事情我会保护你的～”诱宵美九尽量让自己的笑容看上去很是温和，不过士织可不会上当，这个女人就是个恐怖的存在。
　　……
　　“折纸你这是怎么了？干嘛一大早就拉我到天台。”许铭转头看了下四周道。
　　折纸从口袋里掏出了一张照片道：“你看看这张照片。”
　　许铭疑惑接过了照片，当看清楚里面的内容时顿时心里一震，这分明就是琴里，不过却是个背影。
　　“这个是我在AST内部里偷窥到的，你接触过那么多的精灵，认识这个精灵不？”折纸面无表情说道。
　　许铭装作什么都不知道说道：“折纸你干嘛找这个精灵，发生了什么事情了吗？”
　　折纸脸色阴沉了下来：“这个精灵杀死了我父母，所以我要报仇。”
　　“这张照片先给我，等下我去问问狂三她们，看她们知道不，你看这样可以吗？”许铭挤出一丝笑容道。
　　折纸忽然依偎在了许铭怀里：“别动，你必须履行下身为男朋友的职责，不然不会有女人喜欢的。”
　　许铭无奈耸了耸肩没有推开折纸，而是满脸爱意看着折纸：“嗯，我感觉折纸最是漂亮温柔的了，我的肩膀永远为你敞开。”
　　他说着忽然露出了一丝苦笑：“折纸能把刀放下在说话吗？这样很危险的，呵呵呵～”
　　“不可以，这样你就会溜回教室去的，给我好好站着，不主动的男人不是好男人，其实天台上也蛮有情调的，你不打算干点什么吗？”
　　叮咚，一声铃声拯救了许铭，他笑眯眯推开了折纸的手：“下次我们再聊啊！折纸我们先回去上课吧！”
　　折纸晃了晃手中的刀道：“其实这个是巧克力，她们说下雨天跟巧克力更配哦～”她说完咬了一口那刀，结果还真咬下了一口。
　　泥煤！究竟是谁告诉折纸买这种刀模样的巧克力的，劳资去砍了她，许铭感觉自己的内心是奔溃的。
　　“啊～”折纸把吃了一口的巧克力放到了许铭面前，后者尴尬摆了摆手。
　　“啊！”折纸很是坚持道，许铭只好张口嘴咬了一口，满满的羞耻感是怎么回事！！
　　呆在密室里的琴里拿着棒.棒糖双眼眯了起来沉默着，一旁的村雨令音也没有开口说话……
　　刚回到了教室里头，许铭不由松了一口气，在折纸大师面前还是有压力的，虽然很顺从自己，但是有时候她也会做一些奇怪的事情。
　　十香怒视着折纸，这个女人真是太可恶了，竟然把铭君都给拉走了，肯定是想来跟自己的抢人的，可恶！！
　　折纸坐下来忽然转头看向了十香，同时嘴一tian：“跟许铭一起吃巧克力真是太好了。”
　　“又没下雨，说个毛线。”十香指着折纸愤怒说道，随即双眼闪着泪花看向了许铭：“我想吃巧克力了。”
　　许铭摸了摸她的脑袋：“好好，回去之后给你买。”
　　教室顿时又是哀嚎声一片。
　　殿町宏人无力趴在了桌子上：“又被喂了一嘴的狗粮，这次是鸡肉味的，嘎嘣脆！！”
　　……一天的时间很快就过去了，许铭盯着无数单身狗愤怒的目光走出了校园……
　　“达令，看你没有精神的样子有点可怜哦！”时崎狂三心里却在打鼓自己也好久没有被滋润了，是不是该夜袭一下了，不过有两个多余的人在，恐怕是没什么机会了。
　　“没什么？”许铭干笑着往家里走去。
　　刚回到家，许铭跟琴里两人就呆在了房间里头慎重对坐着。
　　“琴里，这事你怎么看？”许铭一脸凝重道。
　　琴里叹了一口气：“这事很难办，我还从来没有碰到过这样的事情，实在是太棘手了。”
　　“是棘手啊！”许铭低头看向了两人面前的一份雪糕：“居然只剩下一份雪糕了，两人不够分啊！”
　　“嗨～”十香忽然拉开大门拿着一份雪糕走了进来：“刚刚狂三去买了一袋雪糕回来。”
　　“真是太好了。”许铭赶紧接过了雪糕：“对了，琴里，折纸那件事情你怎么看？”
　　琴里拿着雪糕的动作不由一顿：“那种事情我没有干过，我可以很肯定。”
　　“我相信你。”
　　话虽然只有四个字，但是却勾起了琴里内心的软肋，有时候信任是关乎一个人的最基本的情感。
　　琴里摸了摸自己的眼角擦去了那一丝感动的泪水道：“你这家伙，虽然是我姐夫，但是小心我有一天一炮轰死你。”
　　“在你轰死我之前，我也可以一炮轰死你的，放心吧！”许铭色意满满地说道。
　　“呸，没有一点正经。”琴里顿时没好气看了许铭一眼，真是没点正经的男人。
　　“让我想想办法怎么跟她开口，折纸这个人太固执，认定的事情谁都改变不了。”许铭一想到这个问题就头疼。
　　“我就奇怪了，那个女人不是RBQ，你那么关心人家干什么？”


第654章 开了本新书
　　开了本新书，麻烦大家收藏下，书的名字叫做《这有本书哎！》
　　“咳咳，不要这样说人家。”许铭不由苦笑了一声。
　　琴里立马就反驳道：“你还不是这样来称呼我的。”
　　这就尴尬了，许铭一阵无语。
　　时间一转眼就过去了好几天，阳光明媚的今天，嘎吱一声大门被打开，浑身扛着几个大包裹的许铭带着几女走了出来。
　　四糸乃跟本条二亚挥了挥手：“一路小心！！”
　　“拜拜！”众人也集体挥了挥手。
　　“快点，你这讨厌的男人，要不是为了士织，我这干净的行李绝对是不能让你碰的。”诱宵美九不停地催促着背后的许铭。
　　许铭投了个关爱智障的眼神过去：“我还不想背的，有本事你自己背啊！”
　　“咳咳，我这是给你一个机会，你知道有多少人想给我这个大明星抬行李吗？给你机会你不懂地珍惜。”诱宵美九义正言辞说道。
　　众女一阵无语，脸皮厚到这种境界也是没谁了。
　　士织扶住了额头无力说道：“我们赶紧走吧！不要让老师他们久等了，还有你这个女人离我远点！！”
　　来到学校之后，众人就走车往机场飞去，直到了一个多小时之后，大家出现在一座小岛上。
　　刚下飞机，蓝天、白云、清新空气映入了大家的眼瞳里，一只只的海鸥从半空中飞了过去
　　“米娜不要乱跑啊！先跟老师一起去宿舍。”老师们开始一个个呼喊着好像从笼里飞出来的小鸟般的学生们，听到了老师的呼喊声众人才依依不舍靠了过来。
　　“蓝天、白云、清新的空气，果然是好舒服。”许铭深深呼吸了一口跟着大部队往前面走去……
　　“呼，好了，东西都给你们搬过来了，早点休息吧！下午的时候大家再一起出来玩。”许铭重重放下了身上的包袱。
　　“真是太感谢你了，嘿嘿。”嘴里喊着感谢的诱宵美九眼睛瞄向了一旁的时崎狂三，虽然同宿的不是士织但是有这个漂亮的狂三也不错。
　　时崎狂三嘴角一翘，刺客打辅助简直就是吊打，要是她真敢过来骚扰自己，到时候扒光丢自家男人的被窝里去。
　　许铭也不担心时崎狂三，想要占这个小狐狸的便宜再过个百多年吧！
　　顺着手里的纸条，许铭找到了自己的房间，刚打开大门，就看到了琴里正翘着二郎腿坐在了凳子上看着漫画。
　　许铭整个人退到了门外看了看上面的门号，发现还真是9527号。
　　“看什么看，还不关上门。”琴里不争气地看着许铭道。
　　许铭急忙关上了大门：“我擦，小姨子你怎么来了，等下我宿友可能就来了。”
　　琴里摆了摆手：“放心吧！这次给你安排了单人房间，没人会来打扰你的，而且我有内幕听说DEM社的人打算在这里对你动手，所以你注意了，在你身边必须有个女人在你身边，万一有什么事情也可以帮忙拖延下。”
　　“哦！DEM社的人话说现在还那么嚣张的。”许铭盘腿坐了下来。
　　“这是高层博弈的结果，这么大的公司不是说垮就垮的，凡事有个过程。”琴里说着倒在了榻榻米上：“我睡一觉先，没事不要来打扰我。”
　　“哦～”许铭随即拿出了手机看了起来。
　　琴里睁一只眼闭一只眼用脚踹了下许铭：“把你耳塞关掉，我们聊点私人事情。”
　　“……”
　　看来自己的午睡是不可能的了，许铭只好把手中的耳塞关掉扑了过去。
　　而在岛屿的某个昏暗的地下室里，爱莲・米拉・梅瑟斯正坐在了凳子上双手不停地敲击着键盘。
　　“看来情况进行的很顺利，先让你放松下来再给你突然来个偷袭，哼！”
　　而在她的面前电脑屏幕上，一张张的许铭的照片高速划过。
　　忽然电脑旁的话筒传来了艾扎克声音：“爱莲，剩下的就交给你了，我去跟那些人打打交道，缓冲一下政治上的冲突。”
　　“放心吧！艾扎克，这次我们的战舰还有机甲战士已经就位，他跑不了的。”
　　嘟～
　　爱莲说着关掉音麦站了起来往外面走去。
　　盖着被单的许铭忽然打了个冷颤：“是谁在想我。”
　　一旁抱着他的琴里眼里露出了怀疑：“该不会是那个折纸吧！话说竟然没有看到那个女人过来找你，简直就是个奇迹。”
　　“咳咳，不聊这些了，我们赶紧睡个午觉吧！”许铭搂紧了怀中的人儿闭上了眼睛。
　　然而就是这个时候，放在一旁红色手机响了起来。
　　琴里懒庸伸出芊手拿起了手机按了接通键：“你好？”
　　“很抱歉打扰司令的美妙旅程，但是上头有命令下来叫你去开个会，报告下最近的情况。”村雨令音很抱歉说道。
　　“真是会挑时间～好吧！我就回来。”琴里无奈应了一声随即关掉了手机看向了许铭：“好了，姐夫我还有事就不陪你了。”
　　“那你早点回来。”
　　“嗯。”琴里嗯了声穿好了自己的衣服离开了房间……
　　“达令，达令起来了。”
　　许铭听到这声音朦朦胧胧睁开了双眼：“狂三啊～你怎么来了？”
　　“达令你终于醒了，都4点多了，大家都准备集合吃饭了，晚上的沙滩可是很美的哦。”时崎狂三笑眯眯说道。
　　一听这话，许铭顿时来了精神气坐了起来：“对，我还买了泳裤准备游泳。”
　　……


第655章 这位是？
　　两人刚走出房间，冈峰珠惠就在走廊的另一头挥了挥手道：“许铭狂三你们两个快点啊！”
　　“来了，老师。”许铭应了一声带着时崎狂三往前面走去。
　　冈峰珠惠点了点头人数，发现人齐之后才开口道：“等下我们去大厅吃饭，饭后大家自由活动，不过要注意安全不要去海边游玩。”
　　“耶！！”
　　众学生立马就跳了起来大声呼喊起来，休息了一下午的他们早就迫不及待飞出去了，要知道外面微风吹拂着的海面可是深深吸引着他们。
　　过了不到半个小时，众学生就急匆匆吃完了饭菜冲向了外面。
　　而身为吃货的十香跟许铭两人还在拼命趴着饭，时崎狂三跟士织两人则是呆在一旁给两人填着饭。
　　诱宵美九头一撇叹了一口气：“我终于明白为什么你上次只能掏出2330圆，都是吃货。”
　　某人也没有发现的就是不知不觉自己对许铭的态度稍微好了一点，起码不会张口闭口就是臭男人、混蛋等称呼了。
　　许铭忽然停下了手：“你不说我还差点就忘记了，这个月的伙食费加倍。”
　　“为什么，上次我们可是谈好了伙食费。”诱宵美九双手撑在桌子上看着许铭咆哮着，虽然钱对她不算什么，但是对于这个男人还是有点不爽的。
　　十香无视了对面的诱宵美九伸嘴tian干净了许铭嘴角沾着的饭粒。
　　这一幕落在诱宵美九眼里更加让她抓狂起来：“别时不时就喂我吃狗粮！！”
　　“最近可没钱了，你就当赞助了，做人都不大方怎么泡妞｀。”许铭语气深长说道。
　　“真的！”
　　“我是过来人，不会骗你的。”许铭很认真点了点头。
　　时崎狂三几女满头黑线，这个大忽悠，不过导致某人身上没钱的情况还是某第三精灵的主意，男人不能让他太有钱，不然就容易花心了，琴里等人也一致表决同意。
　　“给你。”诱宵美九笑着摸出了一沓钞票给他，结果后者正准备接的时候，却被一旁的士织给夺了过去。
　　许铭干笑几声，尴尬啊！
　　“呦，真是可怜的人，你求我啊！姐姐私低下给你钱。”诱宵美九脸上挂满了笑意，她现在也看出了某人的情况了，落井下石这种事情最喜欢的了。
　　许铭无视她继续扒起了饭，不过却在这个时候，他后背忽然发凉，好像有什么东西在注视着自己，他警惕抬头看着四周。
　　“怎么了？”时崎狂三顿时注意到了他的异常。
　　“没……没什么？”许铭感觉到那股注视的目光忽然又消失了，不过他的心里却暗暗警惕起来，究竟是谁竟然躲过了自己等人的感知，难道真是DEM社的人?
　　在饭堂拐角的地方，爱莲嘴角挂起了一丝笑容：“给你得意一天，等机会来了事情就顺利了。”
　　……
　　夕阳的余晖洒落在海平面上，给蓝色的海洋渡了一层漂亮的五彩光芒，炫丽多姿的晚霞染红了大半个天际，一层层的云朵像是一个容易害羞的小姑娘陪伴在夕阳中。
　　“果然是好漂亮啊！”士织挽住了许铭的手笑眯眯看着眼前的一切。
　　一旁的诱宵美九顿时凑了过来：“亲爱的，你不如跟了我吧！我给你买个小岛，以后我们就住在一起好了。”
　　“不要！！”士织立马就拒绝道。
　　就在众人玩的很是开心的时候，一场暴风雨夹带着磅礴的气势朝着小岛冲了过来，照它的走势只要明天就会彻底的改变小岛天气。
　　“真是好累啊！”许铭回到了自己直接趴在了地上，而琴里也因为开会的原因可能今天晚上不能陪在他身边了。
　　不知不觉，许铭忽然感觉眼皮有点重随即就闭上了眼睛睡了过去。
　　然而过了没多久，一个黑色的人影走到了门口随即掏出了一把钥匙插.进了钥匙孔。
　　咔擦一声，随即一个人影钻进了许铭的房间里头。
　　刚关上门，许铭从天花板跳了下来，手中的契约胜利之剑夹着一股凌厉的杀气涌了下来。
　　整个房间因为杀气顿时温度都下降了不少，许铭可不会留手一出手就怀着必杀心态准备击杀对方。
　　就这么短的距离，哪怕是爱莲那个高手也在突袭之下躲避不了。
　　不过当借着契约胜利之剑的反光看清眼前的人时，他急忙收回了剑。
　　砰！
　　两个人影顿时扑倒在地面上。
　　“我去，你怎么来这里了，要是再没看清楚我可能就一剑劈过去了。”许铭看着身下的人很想吐槽。
　　那个黑影并没有多余的废话，而是很直接吐出沉闷的两字：“要我。”
　　“……”许铭已绝望。
　　“要我！”
　　……
　　第二天一早，许铭一摸自己的身边的被子，忽然发现了身边的人儿还在，他不由低声自嘲了一句：“原来是做梦了。”
　　“达令，你在做什么梦啊？”时崎狂三抬头开口问道。
　　“呃～没，昨天做了一个好真实的梦。”许铭扶着脑门迷迷糊糊坐了起来。
　　时崎狂三狡黠一笑：“那不是梦哦～达令！”
　　“不是梦的话就不是你出现在我身边了。”
　　时崎狂三神秘一笑指着被窝里：“达令你不掀开看看吗？”
　　“马赛卡！！”许铭急忙掀开了被单，那一丝的血迹好像寒冬里绽放的玫瑰一样亮瞎了他的眼睛：“这……”
　　时崎狂三双手一摊：“没错，她刚走不久，我看着她离开的，还跟我宣示了主权，真是个占有.欲强的女人。”


第656章 被雷劈了
　　许铭无奈地摇了摇头，忽然外面的噼里啪啦的雨声引起了他的注意力：“外面下大雨了吗？”
　　“是啊！达令好好的修学旅行估计是泡汤了，莫名其妙来的暴风雨正在肆虐整个小岛。”时崎狂三那红色深邃的右眼转了一圈：“貌似达令可记得八舞那两姐妹也是在小岛上出现的吗？”
　　“这倒是有可能，虽然时间上有点不对，不过这暴风雨来的有点莫名其妙，好像前一天电视还说这里的天气良好的说。”许铭摸了摸自己的下巴仔细思考着。
　　“没错，达令跟我想的一样，我很怀疑这暴风雨是那两姐妹弄出来的。”
　　“但是这种天气出去的话恐怕会被卷走。”许铭可知道八舞那姐妹的厉害，真正让她们使用出了龙卷风，连十香都不得不退避三舍。
　　时崎狂三忽然靠了过来，手指在许铭的身上一滑：“所以说我们不要去理会她们，干我们的事就好了，该出现的她们自然会出现。”
　　“那也是。”……
　　在住宿的酒店大门口，冈峰珠惠一脸的遗憾：“真是遗憾啊！居然下起了大雨，好好的修学旅行变这样了。”
　　她的背后忽然钻出了个人影，此人正是爱莲。
　　想不到老天居然都这样帮助自己等人，这样就可以毫无顾忌了，她很优雅说道：“这样的景色也是大部分人没有见过的，或许学生们会喜欢也对。”
　　冈峰珠惠闻声回头就看到一头金黄.色头发的女人站在自己的背后，虽然不认识人家，但是多年的涵养还是让她接上了话：“是啊！海岛上的暴风雨虽然可怕，但是景色也是最迷.人的。”
　　而在两人的上空，两道黑影正在暴风雨中不停地来回剧.烈碰撞中，好像分分钟想要把对方撕成碎片。
　　一个多小时之后，许铭带着时崎狂三悄悄地走出了房间里头。
　　周围的房间还是静悄悄的，想想也是，下大雨天谁愿意起来，当然是有多久睡多久，而且这种天气不要说去外面玩，哪怕是连网络都没有，老师们也懒得去集合学生们起来了。
　　很快，大家就叫醒其他几女，大家随即往餐厅走去。
　　“你们是吃货魔王转世吗？”诱宵美九满头黑线看着许铭，这种男人可能怎么会让士织那么喜欢，简直就是个奇迹。
　　“我觉的这样的男人很好，以后我做的饭菜就有人吃了。”折纸在一旁再次给许铭添了一碗饭。
　　诱宵美九看着折纸的眼神眯了起来：“我感觉你这个女人今天有点不对劲，眉目间感觉很有女人味。”
　　“你说那么多，我也不会跟你在一起。”折纸很是淡定说道，诱宵美九已经习惯了某人的毒she所以倒是没有过激的反应。
　　不过被诱宵美九这么一提醒，士织跟十香也注意到了折纸大师眉目间的确跟昨天有点不一样，不过这一切她们都纠根在了这里环境好的缘故。
　　“许铭等下我们回房间打牌怎么样？”十香凑到了许铭身边开口问道。
　　“好！”
　　许铭刚应了一声，一名男老师脸色紧张推开了餐厅大门走了进来，他目光转了一圈随即放到了许铭等人身上，“你们几个有没有看到冈峰珠惠老师？”
　　众人齐齐地摇了摇头，那名男老师顿时着急起来：“真是奇怪了，冈峰老师怎么忽然就不见了，该不会出去外面了吧！现在可下着这么大的雨。”
　　“应该不会吧！”印象中的冈峰珠惠可是很沉稳的人，许铭可不认为她会冒着暴风雨冲出去。
　　男老师点了点头：“我继续去找，你们要是看到了就告诉我一声。”
　　“好。”
　　看着男老师消失的背影，许铭跟十香继续趴着饭。
　　一名餐厅工作人员却忽然出现在他们面前：“你是许铭吗？”
　　许铭疑惑抬起了头：“对，我就是许铭，有什么事情吗？”
　　“有个女人让我把这封信给你。”那名工作人员把手中的信递了过去。
　　许铭好奇接过了那份信一打开，众女纷纷凑了过来：
　　“想要救出冈峰珠惠，立马就来海边的沙滩。”
　　时崎狂三满头黑线看着上面的信，许铭咳嗽一声道：“请问刚才那个人呢？”
　　“不知道，把信给我就走了。”
　　“多谢了。”
　　“不客气。”
　　看着工作人员离去之后，许铭把信往背后的垃圾桶一丢，开什么国际玩笑，明明就是陷阱自己去了才危险，要是没有见到自己，可能冈峰珠惠才会最安全的，再说了自己跟她也没什么关系好吧！
　　看到许铭这个态度，诱宵美九微微摇了摇头：“啧啧，你这男人没有没有一点善良之心。”
　　“要是你出事了，我可能就会去救，而且这摆明是陷阱。”
　　“切，谁知道你说的是真是假，我看你是巴不得我出事，这样的话就没有人骚.扰士织了吧！”诱宵美九眼中露出了怀疑，她才不信某人会那么好心。
　　“哼，我要是骗你，被雷劈死！！”许铭很郑重地抬起了手。
　　砰！
　　许铭后面的墙壁忽然被一道闪电劈出了一条大窟窿，时崎狂三拉住了士织就往一旁闪去，几女的动作那叫一个敏捷，不过被夹在中间的许铭就遭殃了，他本来就在中间，只能前后移动。
　　结果那道闪电来的又那么猛那么急，一道白光闪过。
　　许铭的头发根根倒竖了起来，白皙的脸也变成了黑人模样，一阵白烟从他的头上慢慢地飘散在了空气当中。
　　……


第657章 八舞
　　被劈开的大洞涌进了无数的狂风吹向了许铭，头上的白烟跟随着风消散在空气中，随即就是一阵雨水卷了进来，把已经是很可怜的某人淋成了落汤鸡。
　　“哈哈哈！”诱宵美九指着许铭大笑了起来，发誓可不能乱来，不然就是这个后果。
　　那句话是怎么说来着：装逼遭雷劈啊！
　　忽然诱宵美九的脸色阴沉下来：“刚才还说会救我，遭雷劈了吧！”
　　“咳咳，刚才可是说会劈死，现在只是劈中了但是没有死啊！”时崎狂三挑起了诱宵美九话里的不对。
　　诱宵美九摸了摸自己的下巴：“这倒也是哦，貌似的确没有被劈死～”
　　“许铭你没事吧！”士织急忙冲了过去，折纸却先他一步扶住了许铭：“对这个女人发什么誓，这不是自讨苦吃嘛！不值得。”
　　诱宵美九听到这句话当下就抗议起来了：“喂喂，什么叫不值得，别说的好像我不值他这么做一样，要是少了我，他就没钱买伙食了。”
　　“切～”折纸也懒得跟她解释只是吐出一个字表达了自己的吐槽之意。
　　许铭摸了摸自己的脸：“真是见鬼了，我TM招谁惹谁了，莫名其妙……”他话还没说完，两道身影在劈开的洞口一闪而过。
　　“小心！！”许铭急忙按倒了身边的两女。
　　又是砰的一声巨响，一道箭气冲破了天花板撞了下来，刚好擦着许铭的头发呼啸冲向了另一头。
　　餐厅里的那几名工作人员顿时炸锅了，一个个抱着头趴在地上不敢动弹。
　　“先离开这里，达令。”时崎狂三急忙招呼着许铭，然而后者站着的地方好像是战场中心一般被箭气老是轰中。
　　“你抱着士织。”许铭把怀里推到了时崎狂三身边，论保护能力他只服第三精灵老婆，诱宵美九本来也蛮可以的，但是考虑她的特殊爱好还是省省吧！
　　咚，这次的攻击是来的那么凶猛，半边墙壁被轰塌，大片的雨水在暴风夹带下往里面卷了进来，一滴滴的雨水扑面而来，许铭顿时感觉到嘴chun有点咸。
　　这是海水！！
　　这肯定是这场龙卷风带上来的。
　　还不等许铭思考清楚，折纸指着被炸开的墙壁外面道：“快看上面！！”
　　“夕弦乖乖地消失吧！等我成为八舞之后保证会记得你的。”
　　“指摘！这句话应该是我说，耶俱矢活在这个世界上就是浪费粮食，请不要浪费粮食。”
　　“可恶，你那恶毒的声音我再也不想听到了，受死。”
　　在暴风雨当中的两道黑影随即相互向对方冲了过去。
　　果然是八舞耶俱矢两姐妹，这语气态度也是没谁了。
　　“住手！！”许铭伸手大声喝道，两道黑影顿时在间隔不到半米的地方停了下来。
　　“咦，是一群人类！咦！还有个黑人。”八舞耶俱矢从大雨中走了出来很是惊讶看着许铭。
　　吐血，你才是黑人，许铭无奈说道：“两位，你们能找个没人的地方打吗？”
　　“不行，我们正打的上瘾，就要决定胜负了。”八舞耶俱矢摇了摇头道。
　　“对，等我杀了八舞夕弦，事情自然就解决了。”八舞夕弦也不甘示弱说道。
　　“这句话是我说才对，你这个胖女人。”
　　“指摘，有肉的女人才比较有弹性，不像某人连肉都没有，盯～”八舞夕弦把目光投向了某人的xiong口。
　　许铭低下头满头黑线，忽然他抬起头大声冲着两人吼道：“你们是不是很闲，连别人吃早餐都打扰。”
　　“你这男人吼什么吼。”八舞耶俱矢揉了揉了自己的耳朵道。
　　“赞同，人类赶紧离开这里，不然造成有什么伤害那都是耶俱矢的错……”八舞夕弦也不忘记坑自己的姐妹。
　　许铭冷哼一声露出了杀气：“为了防止世界被破坏！”
　　时崎狂三恨不得捂住自己的额头，不过为了配合自家男人的装逼之路，她只能低着头轻声说道：“为了维护世界的和平。”
　　八舞夕弦两姐妹心里一顿立马靠在了一起，这个男人不是普通人身上的杀气太浓重了，不过这台词倒是很中儿看上去有点智商不行。
　　“哦，你想跟我们战斗吗？正好的恶魔之枪已经饥渴难耐了。”八舞耶俱矢握紧了自己的武器贯穿者。
　　八舞夕弦这个时候也不忘吐槽：“鄙视，上次你不是说是神之枪。”
　　“呜塞路！！”
　　“为了世界的和平。”许铭身上的杀气越来越重，两姐妹也停止了争吵警惕看着她，连十香也不由召唤出了鏖杀公准备听从老公的吩咐冲过去吊打她们。
　　“不如大家一起坐下来吃顿早餐再打吧！”
　　砰，众女纷纷腿一软倒在地上。
　　诱宵美九艰难地从地上的爬了起来：“突而奇来的sao，闪了老娘的腰，你这男人都是套路。”
　　然而令众人的意外的是从地上站起来的八舞耶俱矢摸了摸自己的肚子：“不过话说我还真的有点饿了，今天打了一天了。”
　　八舞夕弦也是低头看了下自己的肚皮：“赞同，的确是有点饿了。”
　　“那就去我们宿舍吧！那里还有很多零食。”许铭一看有戏顿时很高兴说道。
　　“你这人类是不是有貌似阴谋。”八舞耶俱矢眼里透着一股不信任。
　　“她们两个都是精灵，你难道没感觉出来吗？”许铭笑眯眯说道：“要是大家都是坏人，刚才就跟你们打起来了。”
　　八舞两姐妹被许铭一提醒，这才发现了诱宵美九跟十香身上的穿着的的确是精灵特有的灵装。


第658章 比试
　　“还真是精灵，不过话说你们怎么跟人类混在一起了。”八舞耶俱矢好像看到了世界奇迹一般。
　　“说来话长，你们想吃早餐那就赶紧跟着我们来吧！”许铭对着八舞两姐妹挥了挥掉头往自己的房间走去，而餐厅的那几名工作人员现在还不知道躲在哪个角落。
　　众女看了一眼两姐妹随即就跟上了许铭的脚步，她们心里还是有点小惊讶的，毕竟是双胞胎精灵还真是奇怪。
　　八舞耶俱矢两姐妹对望了一眼，“哼，竟然你们都诚心诚意求我们了。”
　　“赞同，我们就大发慈悲去吃。”八舞夕弦相当的配合。
　　许铭脚下一个踉跄差点摔到在地上，这两姐妹怎么感觉这么喜欢吐槽，而且还带着一股股淡淡的中儿气息。
　　最后两姐妹还是跟着许铭等人走了过去，当然这个信任是建立在几女都是精灵的情况下，不然她们才不会跟着一个陌生人。
　　就在众人往回家路走去时，在海边沙滩上～
　　爱莲撑着雨伞正呆在沙滩上，一旁地上则是躺着地上晕倒冈峰珠惠。
　　整个沙滩看上去很是平静，但是在海水里头的几米深处，上千架的机甲正在等待着，虽然有这么强大的力量来源，但是爱莲还是不会强制进攻去捕捉许铭，要不然死伤那么多学生的话哪怕是DEM社再强大也会被国际社会联合打击，这可不是现在风雨飘渺的DEM社可以承担的。
　　“怎么还没来？”爱莲死死盯住了酒店的方向，但是现在不要说许铭，连个人影都没有看到。
　　“再等等吧！会来的！”爱莲暗自给自己打气。
　　然而……
　　许铭等人现在正在房间里头吃着零食。
　　“夕弦你个小婊砸，那个薯片是我的。”八舞耶俱矢咆哮着道。
　　“指摘，这是许铭的，不是你的，谁拿到就是自己的，耶俱矢不能这么自私。”八舞夕弦不甘示弱说道。
　　折纸眼珠子在两人的身上转了一圈，这两个女人有这么针对吗？不过好歹也是在自己的房间里头这么争吵真是太不给自己面子了（已经把许铭当成了私有物，他的房间自然是自己的房间）。
　　“你们两个吃完就赶紧离开吧！”折纸大师开口就拉起了无限嘲讽。
　　咦，许铭跟众女也没想到折纸忽然赶人了。
　　八舞耶俱矢递到嘴里的薯片顿时放了下来：“哼，这里是许铭的房间，又不是你这个人类女人的房间。”
　　“赞同，你偏这样说，我们偏要留下来。”八舞夕弦也在一旁开口说道。
　　许铭下巴都快要掉了，折纸说话实在是太厉害，你继续说赶人的话吧！这样对方就会留下来了。
　　折纸眼神一变，不过很快就沉了回去，“难道你们还想留在这里混吃混喝吗？看你们两个的样子估计连家务都不会干，服侍男人就更不会了，还是早点滚蛋吧！”
　　“你这人类女人，是不是皮痒了。”八舞耶俱矢丢掉手中的薯片随即召唤出了贯穿者。
　　八舞夕弦也顿时站在了自己姐妹的身边，在面对外人时她们还是蛮团结的。
　　“哈～来来，折纸开个玩笑，大家都坐下来吧！”许铭伸手拦住了三女，不然看这架势还真的会爆发战争。
　　而且许铭可是记得自己昨天晚上可是吸收了折纸的精灵能量，照理来说只有一种可能：她肯定已经精灵化了。
　　天使化的折纸可不是开玩笑的，一旦施展起来那火力可是杠杠的。
　　哼！
　　三女各自哼了一声坐了下来，折纸撇了许铭一眼，你这男人究竟是帮谁的。
　　许铭顿时投了个你放心的眼神过去，这大小姐可不能惹，不说她的实力，光是那毒she都够自己受的了。
　　脸颊鼓起来的八舞耶俱矢刚坐下来，忽然她的眼珠子一转：“夕弦，刚才这个人类女人说的话忽然让我想起了我们的比试貌似还有一个没有比。”
　　“你们什么比试？”士织顿时来了八卦之心。
　　“我们的之间必须有一个人死，这样活下来的那个人才能成为真正的八舞精灵，我们用比试的方法有击剑、赛跑，到目前为止是25胜25败49平。”
　　“咦～这么残酷，你们两个一起成为那个什么八舞不就可以了嘛～”士织实在想不明白这有什么好争的。
　　“不行！”八舞两姐妹异口同声说道。
　　“话说，我们用这第一百场来决定胜负怎么样？”八舞耶俱矢脸上露出奸笑。
　　“赞同，是什么比试？”八舞夕弦也想用最后一场比试来决定胜负。
　　“夕弦，八舞肯定要有过人的魅力，我们就让这个男人来决定究竟谁比较有魅力。”八舞耶俱矢指着许铭道。
　　八舞夕弦看了眼许铭随即很爽快点了点头：“好，就这么定了，反正耶俱矢根本就没有魅力可言，我已经赢了。”
　　“你们决定的事情我不同意。”折纸很淡定喝了一杯茶道。
　　“为什么？”两姐妹顿时回头看了过去。
　　“什么都不付出就打算在我男人身边混吃混喝吗？你们简直就是侮.辱了八舞的名头，这样的不行的。”折纸站了起来居高临下看着两姐妹。
　　“疑问～我们该怎么做？”八舞夕弦一改平时的态度语气充满了恭敬。
　　“再说了，你们两个根本就不懂怎么展现女人的魅力。”一道光束笼罩在了折纸的背后，让她看上去整个人充满了威严。
　　士织满头大汗看着时崎狂三，你能不能不要把电筒放在折纸的身后，总感觉一股强烈的中儿气息笼罩而来。


第659章 拜师
　　“请教我吧！折纸大师。”八舞夕弦正坐低下了头态度很是恭敬。
　　“你好狡猾啊！夕弦！”八舞耶俱矢顿时惊呼一声。
　　折纸嘴角一翘阴险一笑随即恢复了平静道：“不过我只收一个徒弟。”
　　“请务必教我！”八舞夕弦再次恭敬地磕了一头。
　　“既然是这样的话，那我就勉强教你吧！不过晚上我们再说。”
　　八舞夕弦回头看了下自己的姐妹：“对，这里不能说，毕竟有个多余的人，说出来就要被她学到手了。”
　　“你们两个！！”八舞耶俱矢握着自己的拳头颤.抖起来，这简直就是不能忍，“我！！”
　　“贯穿者！看招！！”
　　八舞夕弦急忙一个后跳躲过了：“这是你挑起的战争。”
　　“我去，你们别闹，房子会被拆掉的！”许铭急忙阻止道，但是两女此刻完全红急了眼，双方没有理会冲向了对方，就在十香准备变身阻拦两人时，她们已经顺着窗口飞了出去。
　　大家正准备追出去，房门却在这个时候被打开，嘴里含着棒棒糖的琴里看着凑在窗前的众人：“你们在干什么？？？”
　　“妹妹，你怎么来了？”士织疑惑问道。
　　“咳咳，我过来看看你们发生了什么事情？”琴里尴尬说道。
　　许铭转头看了看外面漫天的大雨拦住了十香：“算了，外面不要去追她们，现在都不知道跑哪里去了。”
　　“那也好，省的她们跟我抢零食。”十香嘀咕着解除了灵转。
　　“十香你在说什么？”许铭好奇问道。
　　十香摇了摇脑袋乖巧挂到了许铭身上：“没什么，我们赶紧坐下来吃零食吧！”
　　这个吃货～
　　许铭随即就把刚才发生的一一告诉了琴里，后者顿时脸上露出了兴致：“哦，不错不错，我出去一趟你又能骗到两个精灵。”
　　“妹妹，这不是骗，许铭可没有去骗她们，是她们自己来粘上来的。”士织给自己老公辩解道。
　　“哦，嗦嘎。”琴里虽然表面上是听从了自己姐姐的话，但是内心却深深的怀疑，姐夫是什么脾气她用脚趾头都知道，不过这次琴里还真的是冤枉了许铭，他从头到尾是什么事情都没有干，倒是折纸搞出了不少事情。
　　折纸优雅的在许铭面前双膝并拢跪地鞠了一躬：“铭君，我还有事情要先去忙了，等下我再回来。”说着并没有站起来而是慢慢地往后面退去直到门口才站了起来。
　　砰～
　　看着关上的门，琴里嘴角一抽一抽的，“这个女人今天又开始发什么神经，每次看到她都是怪怪的，没一点正常人的模样。”
　　正在吃着零食的十香摇了摇头：“大概是脑袋被门缝夹了吧！是吧！铭君。”
　　忽然房门又被拉开，折纸的脑袋探了进来：“别说我坏话。”
　　砰～
　　门再次被关上，许铭等人集体流下一滴冷汗。
　　“事情办完了？”许铭忽然想到了一件严重的事情，今天晚上折纸很有可能过来找自己，没发生关系之前他还可以稍微拒绝下，但是现在是不可能拒绝的，重点是琴里肯定也是睡这里的，两位都是女王级的那种，要是不发生什么都不可能。
　　琴里双手一摊：“办完了，来的莫名其妙的，以往开会都是几个小时搞定的，但是这次却忽然开了一天，冒雨回来的感觉还真不好啊～”
　　“那真是辛苦你了，你要休息就休息吧！”
　　“好，我躺一下。”
　　……
　　令许铭等人感觉到意外的是八舞两姐妹冲出去之后就没再回来，直到夜晚九点多，许铭刚洗澡披着毛巾走了出来。
　　结果却看到八舞两姐妹竟然在跟琴里几女在打牌，～
　　“呃～你们回来了。”许铭现在算是明白了八舞两姐妹根本就是表面闹的凶，实际上感情是非常的好，真要是打架的话恐怕现在两人浑身是伤了。
　　八舞耶俱矢一手握牌一手吃着饼干道：“我们回来了～以后请多多关照～”
　　“外面雨很大吧！”
　　八舞夕弦眼珠子一转把手中的牌一丢依偎在了许铭的身边：“外面的雨的确是好大，不过外面还是有人在看风景的。”
　　“这么大的雨还有人在看风景？？”许铭不由干笑了一声。
　　“真的，两个女人正在沙滩上风吹雨打，不过这有什么好奇的，我跟夕弦基本都在暴风雨看风景。”八舞耶俱矢很不为意说道：“夕弦你好狡猾，竟然这样gou引许铭。”
　　“指摘，这不是狡猾，这叫战略，没点脑子的耶俱矢是不会明白的。”
　　琴里看了两女一眼随即站了起来：“你们聊，我先洗澡去了。”
　　过了几个小时，因为实在是没有多余的房间给八舞两姐妹，她们只好在许铭的房间里头打地铺，琴里几女竟然要在陪在许铭身边照顾（监视）她。
　　然而大半夜之后，一声轻微的咔擦声响了起来，穿着一身和服的折纸站在了房间外头：“这次要主动一点，不可以让男人太劳累了。”
　　说完她轻轻地钻了进去带上了门。
　　而就在众人睡觉的时候，在沙滩上，爱莲紧紧地握紧了自己的拳头：
　　“该死的许铭，难道是没有收到那份信吗？竟然到现在还没有出现。”
　　忽然她整个人泄了气一样低下了头看向了地面上的被灌了安眠药的冈峰珠惠：“算了，还是把这个女人带回去吧！”
　　下雨的海滩下，只留下了扛着冈峰珠惠艰难前进的爱莲背影。


第660章 精灵化的折纸
　　当折纸走进房间时，地上的黑影还有chuang上的身影都代表着人不止许铭一个。
　　这是怎么回事！！
　　“谁啊～”感觉到有动静的琴里打开了台灯，结果却看到了折纸的模样：“你这女人是怎么进来的？”
　　折纸头一歪看了周围的几个女人：“你们怎么会出现在这里？这可是我男人房间。”
　　琴里顿时站离去来指着折纸道：“你这女人是不是有病，这是我姐夫房间，什么时候变成你的房间里。”
　　时崎狂三抹了一把冷汗，两个女王级的人物争一个老公，这是世界大战的节奏吗？
　　“灵转！！”折纸喝了一声，整个房间顿时被一股一道白光笼罩，那光亮甚至比太阳光还要耀眼。
　　这难道是～
　　当白光散去，犹如新娘般雪白的礼服出现在折纸的身上，浮游在头部上方金色的光环让她看上去好像是天上下凡的天使一般。
　　这折纸是精灵！琴里下巴都快要掉了，要知道她可是AST里的小队长，竟然连军方都没有探测到折纸的异常，这简直就是太难以令人相信了。
　　八舞两姐妹还有士织也是惊讶看着折纸，相比之下身份已经不重要了，重要的是这个女人的灵转看上去好漂亮，加上那冷冰冰的表情，让人有一种想要膜拜的冲动。
　　“你不是要打吗？正好我想试试被铭君解封之后我的实力，不过看在你是普通女人的份上允许你叫帮手。”折纸还不知道琴里精灵身份，所以自然就把当成了人类。
　　许铭急忙拦在了两女的中间，“大家别冲动，别打起来了。”
　　“为什么她们会出现在这里？”折纸死死盯住了许铭。
　　看来要找个借口忽悠过去了：“咳咳，DEM社的人要想偷袭我，所以大家都过来跟我睡在一起防止我被偷袭了。”
　　“那刚才这女人说的姐夫是怎么回事？”折纸还是抓住了重点。
　　不过在这个时候，琴里却躺了回去：“看来你也是精灵，那就没什么好争执的了。”
　　看到她这个态度，折纸脸色很是错愕，“为什么？”
　　“你应该知道我们拉塔托斯克的计划吧！……”琴里说着把许铭可以封印精灵的事情说了一遍。
　　折纸不可思议看着自己的双手：“原来是这样，难怪我回去居然没有让机器探测到，原来是这样。”
　　许铭本来还有点担心折纸会对精灵身份有什么过激的反应，但是现在看来反而是平静了很多。
　　然而许铭不知道的就是折纸反而有了精灵的身份而高兴，在她眼里以前的力量实在是太弱了，反而是现在的力量强大了很多，杀死那个精灵替自己父母报仇应该不会是什么难事了。
　　忽然折纸抬头看向了许铭：“哪怕是这样，其他人也只能是小的，我才是你合法女友，你是我的！”
　　听到这句话，轮到十香不满意了，许铭可是她的私有物，怎么能让别人抢了去，哪怕是琴里等人用，那也是借用罢了。
　　“暴虐公！”
　　房间里顿时充满了杀气，八舞两姐妹看到情况不对也急忙召唤出了灵转，这个时候保命要紧。
　　十香举起剑尖对准了折纸：“许铭是我的，谁也不准抢，哪怕是用也不给你这个铁罐头用。”
　　“早就看你不顺眼了，接招。”折纸冷哼一声头上的光环冒出了一阵阵的金光。
　　许铭跟时崎狂三在一旁使劲擦着冷汗，这究竟是怎么回事？莫名其妙就要打起来了。
　　“等等！！大家今天不如先睡觉，我们明天再打怎么样？夜深人静了，不要打扰到别人休息了。”许铭急忙开口说道。
　　“对哦，大家都是精灵就不要打了。”士织也在一旁劝道，而诱宵美九则是幸灾乐祸的看着许铭，快打啊！最好把这个打死士织就是我的了，不对那太残忍了，还是打受伤好了，真是心慈的歌姬大人。
　　“算了，暂时不跟你打。”折纸为了不让许铭生气还是很听话地取消了灵转，不过她的心里却盘算着怎么整蛊十香，谁都可以靠近自家老公，唯独这个女人就是不行，不要问为什么，就是看她不顺眼。
　　“切。”十香也只好解除了灵转气鼓鼓抱住许铭，生怕他被人抢了去。
　　有了公平起见，最后大家都打地铺，而折纸跟十香两人则是围在了许铭两边，琴里也懒得跟她们计较，反正回到家里后姐夫还是姐夫。
　　第二天一大早，许铭睁开眼睛不由苦笑着动了动自己的手，结果却发现自己被人抱住了。
　　当看清楚眼前的人后他顿时汗了一把，竟然是诱宵美九，而折纸两人早就不知道在什么时候被人给踹到了一边。
　　“士织，亲亲。”诱宵美九露出了奇怪的笑容不停地嘟囔着。
　　这小妞睡觉也不忘记自己的老婆，真是个奇葩的人才！
　　许铭轻轻地推开了诱宵美九就打算离开，结果后者好像感应到了什么抓的更加紧了好像怕他离开一样。
　　啵，忽然做梦的诱宵美九忽然亲了下许铭，后者顿时懵了，他就像赶紧推开，要不然这个百合女醒来肯定不分青红皂白就要发飙的。
　　不过貌似有点迟了，做了个好梦的诱宵美九笑眯眯睁开了眼睛，结果却发现自己跟许铭的尴尬感觉。
　　“啊！有流氓啊！”
　　一声尖叫声从许铭的房间传了出来，那一声高呼声穿透了整个酒店。
　　众多的学生老师顿时涌进了许铭的房间……


第661章 被抓走的诱宵美九
　　听到尖叫的众人一脚撞开许铭房间时候，却看到了他正在房间里头捏着自己的喉咙叫着。
　　殿町宏人一脸懵逼地看着许铭：“许铭，你这是在干什么？”
　　许铭很惊讶说道：“咦，你们怎么来了，我正在练习歌喉，上次我不是参加了天央祭嘛！所以这次想要好好地练习歌声。”
　　“这样啊！我们还以为发生了什么事情了，这么凄凉的尖叫声原来是你的，你继续就不打扰你了。”殿町宏人尴尬笑着替许铭关上了门。
　　砰，随着门轻声被关上，躲到衣柜里的众女伴随着被单什么的全部涌了出来。
　　“美九你发什么神经，大清早的尖叫起来。”八舞耶俱矢毫不留情地指责着诱宵美九。
　　“赞同，难怪你皮肤不好，肯定是睡不好的缘故。”八舞夕弦也在一旁补刀道。
　　诱宵美九脸色阴沉地看着许铭：“我皮肤好的很，老娘天天用洗面乳，还有你这个魂淡为什么我睁开眼睛就看到这样那样的事情？”
　　“什么这样那样？”琴里几女好奇看着诱宵美九。
　　“就是这样那样！！”诱宵美九脸色通红说道，她对女生可以色起来，但是面对许铭这个男人还是很难开口。
　　“喂，我醒来就看到你这样好吧！你还把折纸给推到边缘去了，我是无辜的好吧！”许铭急忙解释道，两个女魔王已经双方发着红光看向了某人。
　　“那你就不会推开我吗？”
　　许铭双手一摊：“我就是推开你了才会变成这样的！早知道我就不推开你了，让你继续反正我不吃亏。”
　　“你魂淡我跟你拼了。”诱宵美九顿时扑了过去，然而琴里却在这个时候拖动了下被子。
　　踩在被子上冲过去的诱宵美九顿时控制不住身形倒向了许铭。
　　噗咚一声，诱宵美九顿时压在了许铭身上，这次两人的嘴又一次接触在了一起。
　　看见闯祸的琴里抬头看向了天花板，这事跟我没关系！
　　士织恨不得捂住自己的额头，看来等下要让自己男人好好洗洗嘴了，不然想想被百合女亲过之后都有点不寒而栗。
　　诱宵美九很平静站了起来，许铭顿时愣了，这节奏不对啊！居然会那么平静。
　　然而许铭高估了诱宵美九的心里承受能力，她慢慢地走到了房间角落里头画着圈圈，一股阴影出现在她的脑后：“画个圈圈诅咒你，画个圈圈诅咒你……”
　　“……”众人已无力吐槽。
　　“喂，我们去吃饭了。”实在开口喊道，但是还在画着圈圈的人什么都没有听到。
　　“咳咳，我们先出去吃饭吧！让诱宵美九一个人好好地静一静。”许铭开口说道，看她这副模样，好像受了什么大的打击一样，上次不也是亲了一下嘛，至于嘛。
　　随即众人也就不再理会诱宵美九往外面走去，而外面的天空或许是还在手中暴风雨的影响还在下着，不过看上去雨势稍微小了一点。
　　过了半个多小时，提着某人早餐的许铭几人回到房间里头。
　　刚走进去就看到整个房间的到处碎落着一些玻璃，抬头一看，发现窗口位置像是被什么强行撞开全部裂开，狂风夹带着雨水卷了进来，而本来应该呆在角落的诱宵美九更是消失不见。
　　许铭把手中早餐一丢冲进了房间里头，众女还以为诱宵美九躲了起来于是开始翻找起了周围的橱柜。
　　而许铭却在榻榻米上发现了一丝血迹，他翻开了玻璃碎屑用手碰了下放到了嘴边tian了一下。
　　“这血迹……”没有找到诱宵美九踪迹的琴里走了过来。
　　“还很新鲜，应该是诱宵美九的。”许铭猜测道。
　　“你们看，这里有纸条。”士织忽然注意到了桌子上放着一张白色的纸条。
　　许铭急忙走过去从士织手里接过了纸条：“想要诱宵美九，沙滩上等你！”
　　许铭把手中的纸条一撕从窗口跳了出去，众女看到他离开了急忙跟着跳了出去，时崎狂三则是抱住了士织再冲了出去，已经发生了诱宵美九的事情绝对不能让毫无反抗之力的士织搭进去。
　　咚！
　　从4楼高的地方许铭纵身跳了下去，一圈的雨水四溅开来形成了犹如喷泉般的美.妙景色，地板更是出现了密密麻麻的龟纹。
　　……
　　然而不等这些溅起的雨水落下，许铭整个人化作清风冲了出去，直到跑出了几百米身上的衣服才彻底被暴雨淋湿。
　　背后的众女也纷纷跟了过来，琴里倒是担心折纸的反弹所以没有动用灵转，哪怕是没有展现灵转她还是可以使用灵力，所以倒是不会被她看破。
　　“你可不能有事啊！”许铭心里暗暗想到，他已经猜到了肯定是DEM社动的手，肯定是昨天没有得手所以今天找准了落单的诱宵美九。
　　“要是她有事我就宰了你们！”许铭咆哮一声再次加速冲了出去，周围快速下降的雨水瞬间就狠狠地撞开。
　　此刻他的心情好像度日如年一般难受，仿佛过了一个世纪般的许铭终于看到了不远处的沙滩线。
　　“在左边！”后面的折纸眼尖立马就看到了左边方向的有两个人影。
　　许铭顺着目光就看到在大雨中朦朦胧胧的两个人影在不远处，他抬腿警惕走了过去，眼睛也在地面上四处看着生怕有什么陷阱。
　　不过出乎意料的就是这里沙滩并没有任何的陷阱，许铭也安全靠近了那两个人影：“我说是谁，原来是你……”
　　推荐小说《狐妖小红娘之污妖王系统》。


第662章 混战
　　“原来是你这个女人，是不是想我了，就这么想见我。”许铭嘴里虽然花花着，但是眼睛却在警惕看着四周，要说没有陷阱他才不信。
　　展开机甲的爱莲像是看死人一样看着许铭：“是啊！想把你解刨不是一天两天的事情了。”
　　而浑身被特殊合金绳子捆的结结实实的诱宵美九在一旁抗议呜呜叫了几声，奈何嘴里被塞了布条根本就开口说不了话。
　　“又是你这个歹毒的女人，暴虐公！！”十香立马就召唤出了暴虐公。
　　“反转后的公主实力果然强悍，要是换做以前我们肯定会非常的高兴，可惜现在精灵已经失去了研究价值，唯有许铭才是整个人类的未来。”爱莲双目发着金光看着许铭随即抬起右手：“出来吧！”
　　噗噗，一台台的机甲从水里冒了出来，这庞大的机甲战队甚至挡住了大部分从天空上掉落的雨水。
　　爱莲狰狞笑了一声：“整个东瀛分部的机甲战士都被我们派遣过来了，乖乖让我们抓你回去吧！不然缺少了身体零件对我们研究就不好了。”
　　“还真是看的起我！”许铭接过了时崎狂三的天丛云剑冲向了爱莲，剑上的寒芒之气让周围落下的雨水变成冰滴掉落在了沙滩上溅起了细腻的砂砾。
　　然而爱莲一动不动冷笑着看着许铭。
　　不好！！
　　许铭顿时感觉到不对劲，但是此刻爱莲就在面前，已经没有后退之路了。
　　“受死！”许铭的速度暴增几分冲了过去。
　　就当天丛云剑距离爱莲的脸不到5厘米时，她整个人消失在了原地。
　　咚～许铭感觉自己距离地面越来越高，一股腥甜涌上了他的喉咙，不过还是强制被许铭吞了回去。
　　众女看傻了，这个爱莲刚刚的速度实在是太快了，竟然在一瞬间出现在了许铭的身侧踹了一脚在他的肚子上。
　　呼～
　　许铭翻身降落在了沙滩上，受到的重力直接让方圆三米的沙滩凹了进去。
　　“感觉怎么样？我的超强形态实力还不错吧！”爱莲一步步走向了许铭。
　　“你们还在愣三米，赶紧阻击这个女人。”琴里接过了士织让时崎狂三可以空出手来击杀对手。
　　众女也急忙召唤出各自的武器冲了过去，爱莲脸色一变手一挥：“阻止她们！”漫天的子弹比大雨还要密集覆盖住了整片沙滩。
　　爱莲甚至连地上的诱宵美九也不再理会而是直径冲向了许铭，虽然她现在是超强形态，但是面对这么多精灵还是够呛的。
　　许铭只感觉到一阵清风袭来，他急忙蹲下了头，激光剑擦着他的头发呼啸而过，十几根头发瞬间被切断飘落在空气中随即就被雨水带到了地面上。
　　这爱莲的实力竟然上升了那么多，真是奇怪！
　　许铭拼命地招架着，一旁的十香忽然突破了弹雨冲到了他面前挡住了爱莲的进攻。
　　“滚开！！”爱莲本来就快要压制住许铭了，结果却被十香挡住了。
　　“十香上。”许铭喊了一声往后面退去。
　　十香可是十分信任许铭的，所以听到心爱人说的话她毫不犹豫就冲了过去。
　　双方的身影快速在雨水中来回冲击，爱莲此时的实力虽然比反转的十香还要厉害，但是想要立马摆脱她是不太可能的事情。
　　“去抓住许铭。”爱莲对着天下的机甲下了命令，立马就有上百架机甲转头冲向了地面的许铭。
　　许铭本来是打算退到一旁动用契约胜利之剑大招的，但是随着这些机甲战士的加入，他只好无奈举着双剑冲了过去。
　　噗噗，随着许铭每一剑挥动都有一名机甲被摧毁爆炸，但是敌人实在是太多了，根本就没有时间去积蓄能量……
　　“许铭我倒是有办法让你战斗力大增。”天丛云剑忽然传来了雪女的声音。
　　“宝贝，我就知道你是最棒的，快点来！”
　　“不过……”
　　“别不过了，现在再不用，我就要被人抓去解刨了。”许铭大声喊道。
　　雪女顿时也不再说话，一股寒霜忽然从剑上一路结冰往许铭的手上蔓延，周围十几米空间被静止下来，雨水跟冰滴漂浮在半空中形成了一道诡异的现象。
　　这是什么？周围的机甲顿时就愣了，不过下一秒她们就手握激光剑冲了上去，然而这十几米好像一个特殊空间一样，一旦靠近立马结成了一个个冰柱。
　　“用远程攻击。”爱莲恨铁不成钢吼道，要不是自己被公主纠缠住了，她早就逮到了目标。
　　那些被吓到的机甲战士顿时纷纷把枪口对准了许铭，砰砰，震天的枪口喷射出蓝色火焰，无数的子弹击破了降落在半空中的雨水飞向了许铭。
　　然而当这些子弹冲进那十几米宽的领域时又被静止在了半空中，众女看到这种情况才安心下来继续跟身边的敌人战斗起来。
　　“滚！！”心里着急的爱莲一脚猛的踹开了十香转头冲向了许铭：
　　“刺穿他，先锋之枪！！”
　　黄色的光芒直接吞噬了整个领域，整片沙滩剧烈震动起来。
　　附近的雨水全部被高温蒸发干净，当光芒散去，许铭刚才站立的地方出现了一条深十几米宽上百米的沟壑出现在众人眼前，而这沟壑一直延伸到了海里，甚至连海水都被分成了两半。
　　爱莲眉头一皱，难道许铭被自己杀死了？她知道这种攻击顶多就把许铭打成残废，要说杀死他那是不太可能的。
　　在场的所有人停止了动作忽然看向了天空……


第663章 奇怪的诱宵美九
　　漂浮在半空的许铭握紧了手中的天丛云剑，整个人被几十个冰骷髅头不停地环绕着。
　　许铭抬起自己的左手一握，咔咔的碰撞声从骨头里传了出来显示着此刻他的力量是多么的强悍，“雪女，你真是不厚道，这么强悍的异能竟然不早点给我用，我感觉现在身体素质起码提高了一倍，竟然还能飞简直就是无敌了。”
　　雪女懒庸说道：“等下你就知道后果了，我一般不建议你用这个，忘记告诉你了，时间只能维持5分钟。”
　　“五分钟够了，哈哈，美女我来了。”许铭深呼吸一口气冲向了爱莲。
　　爱莲浑身打了个冷颤感觉肉.麻死了：“刺穿他，先锋之枪！”
　　“又来这招！”许铭一个闪身躲了过去，手中的天丛云剑直刺向了爱莲。
　　咚的一声巨响，爱莲直接倒飞了出去，xiong前的机甲更是碎落了一地。
　　爱莲用手撑起了身体，噗！一口鲜血从她的嘴里喷了出来，“厉害，果然是厉害！连我现在的状态都可以打我吐血，啧啧，要是你加入我们多好，到时候我们可以让你实力更加厉害。”
　　“切。”许铭举起剑看向了天空中的那些机甲战士：“然后把我改造成像她们这样短命的人吗？你们DEM社真是丧尽天良了。”
　　那些机甲战士听到两人的对话顿时停了下来。
　　“看来你是不同意了，那我只好强制带你回去了，不过这次哪怕是尸体也可以了。”爱莲脖子下的机甲忽然伸出一个针筒注入到了她的身上。
　　咔擦一声，爱莲背后的机甲一瞬间展开变成了犹如天使般的翅膀一般，身上的机甲也恢复到了最佳状态。
　　不对，这机甲的颜色比刚才的还要鲜艳，许铭手一紧冲了过去。
　　“太慢了。”爱莲站在原地忽然用手接住了许铭的天丛云剑。
　　这家伙竟然那么变态，许铭深呼吸一口气用力一压剑，爱莲眉头一皱一把推开了天丛云剑往后面跳去。
　　一道剑气扫过了刚才爱莲呆过的地方，十香举剑冲了过去，在冲锋的过程中连一滴雨水都没有碰到她。
　　面对反转体的十香，爱莲还是不敢直接单手去接对方手中的暴虐公。
　　“你的对手是我！！”许铭又从爱莲的背后冒了出来攻了过去。
　　爱莲巴不得跟许铭战斗，这样就可以轻易抓住对方。
　　忽然她眉头一跳，一股强烈的能量从不远处汇聚，她急忙撞开许铭看了过去，结果却发现了十香手中的暴虐公不知道什么时候变大了几倍。
　　她刚想冲过去，结果许铭却在背后一剑捅了过来，爱莲只好回头踹开了后者，但是十香的蓄力也已经完成。
　　“终焉之剑！！”十香狠狠地用力劈了下去。
　　已经被锁定的爱莲不退反进迎了上去，手中金属长.枪朝着剑气刺了过去。
　　白色刺眼的光芒顿时占据了整个小岛，所有人不由用手遮盖住了眼睛，巨大的轰鸣声更是让人耳朵嗡嗡作响。
　　当漫天的白光散去，整片沙滩已经被能量波扫没了，十香手中的终焉之剑也失去了能量恢复成了暴虐公。
　　“真是厉害的绝招，差点就死在你手里了。”
　　听到这声音，众人急忙往半空中看去，只见爱莲本来散发着银光的机甲此刻变得漆黑一片。
　　“嘿嘿，你死不到我手里，但是却不代表着不死在别人手里。”十香忽然嘴角一翘。
　　爱莲心脏顿时咚咚加快了不少，随即她的眼角就看到了正在蓄力的许铭。
　　原来许铭怕终焉之剑杀不死对面，所以就刚才就一直蓄力到现在，现在看到爱莲的身形终于可以释放了。
　　“Excalibur！！！！”
　　金色的光芒再一次笼罩了爱莲，这次没有防备的她直接被击中。
　　当金光散去，爱莲已经消失在了半空中。
　　“撤退。”一声无奈声传进了众多机甲战士的耳麦里，她们立马掉转机身往海里冲去。
　　“想跑，门都没有。”已经被解救的诱宵美九朝天咆哮着，要不是许铭等人到来，她还不知道会被那个可恶的女人蹂.躏成什么样子。
　　众女也想追杀过去，但是偏偏这个时候，许铭忽然双眼一黑倒在了地上。
　　“达令，你这是这么了……”
　　“铭君！！”
　　……
　　在海底的一个巨大潜艇中，众多的机甲战士浑身湿淋淋出现在这里。
　　忽然一阵尖叫声响起，浑身到处是伤痕的爱莲从人群中缓缓地走了出来，人群自动给她让出了一条道路。
　　“该死的许铭，伤我那么重，我一定不会放过……”爱莲话还没说完，整个人噗咚一声倒在地上，众人急忙围拢过去……
　　许铭迷迷糊糊感觉到有人抱着自己的狂奔着，但是身体却完全动不了，渐渐地意识开始模糊了下来。
　　当他再一次清醒的时候，抬头就看到诱宵美九红着一张脸看着自己。
　　“你这是怎么了？她们人呢？”许铭好奇问道，不应该是诱宵美九照顾自己才对，琴里还有折纸她们去哪里了，照理来说她们几个对自己可是当成私有物看待，哪怕是分离都不能久了。
　　诱宵美九捂住了额头：“你怎么忽然在这个时候醒来了？”
　　“话说你怎么会照顾我起来了。”
　　诱宵美九没有回答许铭的话，而是脸色通红说道：“话说多谢你今天救了我，要不然的话还不知道会发生什么。”
　　“我答应会救你的，你不记得了吗？我那时候可没有被雷劈死。”


第664章 歌姬的心声
　　诱宵美九哼了一声：“怎么当时就没劈死你，真是太可惜了。”
　　“我靠，大姐当初我要是死了，鬼去救你啊！”浑身不能动弹的许铭只能靠嘴来辩解了。
　　“我就说说而已，话说我这究竟是怎么回事，怎么浑身都是这副模样，汗！”许铭眼珠子滴溜溜转着。
　　忽然外面传来了一声咳嗽声，许铭顿时流下一滴冷汗，这不是琴里的声音嘛～干嘛躲到门外去，难道你还有见不得人的事情？
　　“就是你用了那个禁招结果导致了这个后果，人家雪女已经提醒你了，结果你还是用了，真是蠢到没话说。”诱宵美九好像看低等生物一样看着许铭。
　　“喂喂，老大，我当时不用你就要被人带走了。”
　　咳咳咳，门外再次响了咳嗽声，不过这次声音有点复杂，好像还包括了折纸跟十香。
　　“琴里是你们吗？”许铭开口喊道，奈何现在他连头转动一下都做不到。
　　忽然脸色通红的诱宵美九把一块布盖在了许铭的眼睛。
　　“美九你这是干什么？”
　　“这不是为了治疗你后遗症，就算是我上辈子欠你的，哼，便宜你了，我亲爱的士织我对不起你啊！”
　　外面再次响起了咳嗽声，不过这次是士织的，好像在提醒着某人这跟自己没有关系。
　　一阵阵沙沙脱衣服的声音响了起来，随即许铭感觉下身被温暖包裹，顿时他的脑袋一片空白。
　　……
　　当事情一切结束时，身体已经恢复的许铭轻轻地推开了昏睡中的诱宵美九，他摸了摸自己的脑袋：“头感觉好痛啊！”
　　“感觉痛是正常的～”
　　“谁！”许铭回头却就看到放在桌子上的天丛云剑，雪女淡淡的身影浮现在剑上面：“究竟发生了什么？”
　　“这就是后遗症，我告诉过你的，虽然很厉害但是会消耗你所有的精力，这些精力就像是发动机的机油一样，假如没有其他新的精力来补充，你一辈子就废了。”雪女很是淡定说道。
　　许铭抹了一把冷汗：“那你当时怎么不早点说。”
　　“你有让我说的机会吗？不过你身边女人那么多，我也就不太想解释了，反正你身边还有几个没人碰过的女人，就像是这样～”
　　许铭满头黑线看着一旁的诱宵美九，为什么她非要这样，八舞也不错，自己肯定不是为了想要两个才这样想的。
　　雪女好像看破他心中的想法：“这是她自愿的。”
　　“没错，达令这就是她自愿的。”时崎狂三忽然从地板上冒了出来。
　　“狂三。”许铭笑眯眯抱住了扑过来的时崎狂三，后者也很乖巧呆在许铭怀里。
　　“达令没事真是太好了，我的小心肝可是噗咚噗咚跳着。”
　　“嘿嘿，老公来看看是不是？”许铭猛的一低头…
　　第二天一大早，许铭迷迷糊糊醒了过来，结果身边忽然传来了一阵阵嘿嘿的笑声，顿时他的鸡皮疙瘩都倒竖起来。
　　他急忙睁开了眼睛，就看到诱宵美九蹲在了士织身边双手虚空抓着，嘴里更是留下了口水。
　　“你在干什么？”
　　诱宵美九立马擦干净自己的嘴巴，双手急忙挡住了自己的重点位置。
　　许铭直接把她拉到了怀里：“说，你刚才是不是想占士织的便宜。”
　　诱宵美九并没有露出太害羞的表情，她反而用手轻轻地拍了拍许铭的手臂：“哦，达令我只想帮你看看士织身体状况好不好，并没有打算占她便宜。”
　　这小妞明明被自己干掉了，结果骨子里还是改变不了百合的性格，看来要一下子改变她并不容易，刚才要不是自己看到了，她恐怕就要对士织下手了。
　　“你该不会是为了想要靠近士织才跟我一起的吧！”
　　诱宵美九脸色一黑在许铭的肋肉一扭。
　　嘶～许铭不由倒吸一口冷气，身边的女人怎么个个都在这个技能点上加满了天赋，扭人的时候感觉好痛啊！
　　诱宵美九翻身骑在了许铭身上：“我告诉你，要是仅凭这个你就像我要这样做那根本就是不可能的事情。”
　　“那是什么？”许铭也感觉到好奇，自己竟然还能让这么固执的人改变自己的兴趣爱好。
　　诱宵美九眼睛里一阵闪烁：“那是很久以前的事情了，在几年前，我拒绝了某电视台制作人的‘交易’后，突然出现的抹黑丑闻让我名声一落千丈，而歌迷的态度更让我无力。”她说着趴在许铭胸口听着他那令人心安的心跳声：
　　“这个经历使我不再信任人类，尤其是对男人更是厌恶至极，不过貌似我并不讨厌你，而且貌似还可以接近士织，这对我来说那可是最有利的事情啊！”
　　许铭会心一笑，她还是脸皮太薄硬是拉下了士织这个挡箭牌，她刚才都说自己不是因为这个原因了，结果还是自己圆谎了一下。
　　“好了，没事，以后哪怕全世界都不听你唱歌了，那我还是会呆在你身边听你唱歌。”许铭拍着她的后背安慰道。
　　“哼，这可是你说的，要是你真有一天不听我唱歌了，我就给其他男人唱。”诱宵美九擦了擦自己的眼角，虽然她心里不肯承认，但是的确被感动到了。
　　“放心吧！听你唱一辈子的歌，谁敢欺负你告诉老公我，我肯定不放过他。”
　　“坏蛋，就会甜言蜜语。”忽然她嘴角一翘手往下一抓：“那这个玩意欺负我了呢？”
　　“擦，老婆不要乱抓，你这是下半辈子的幸福。”


第665章 确认击杀目标
　　“大清早你们在干什么？注意点形象！”
　　汗！
　　诱宵美九推开许铭回头就跟折纸的目光对上了，后者毫不示弱对望着。
　　要不是昨天要救许铭，折纸已经把这个歌姬从大门口一脚踹了出去了，哪里还会留她过夜。
　　“要发生了世界大战了吗？”八舞耶俱矢蹲在角落里看着三人。
　　“赞同，三角恋究竟谁才是最后的赢家？”八舞夕弦也难得赞同了自己的姐妹的观点。
　　这两姐妹这个时候竟然出来捣乱，许铭不由擦了擦头上的冷汗，“竟然天亮了，我们赶紧起来吃早餐了。”
　　“说清楚，要她还是要我。”诱宵美九也开始看不顺眼折纸了。
　　“切，你个百合女不要碰我男人，他是我的！”折纸眼睛寒了下来。
　　一直装睡看热闹的十香忽然蹦了起来：“许铭是我的，不是你的，闭嘴！”
　　咚～
　　一声巨响吵醒了正在沉睡的学生们。
　　“难道又是许铭吗？真是吵死了～”
　　“真是让人讨厌呢～”
　　许铭还不知道自己被学生们讨厌了，现在他无力坐在了几女的中间吃着早餐。
　　而在半空中的拉塔托斯克战舰上，坐在主位上的琴里抬头看着面前的投影道：“昨天你们跟敌舰战斗的时候有没有发现什么异常？”
　　“没有司令，我没有猜错的话，他们应该是潜伏在海底，还好我在我睿智指挥下顺利击破了对方。”神无月恭平风.骚甩了下头发。
　　琴里翻了个白眼：“那现在这些人都跑去哪里了？”
　　“这些人跑去哪里不重要，关键是DEM社已经离开了东瀛，不过那个爱莲居然还没死。”村雨令音又爆出一个让琴里惊讶的消息。
　　琴里一脸的不可思议：“许铭当时那攻击连我扛不下，想不到那爱莲竟然还没有死，真是个打不死的蟑螂。”
　　琴里手拿着棒.棒糖沉思起来，她的眼里闪烁出一丝光芒，而整个战舰控制室也顿时安静了下来，只剩下键盘的敲打声。
　　“来，铭君，啊～”十香夹了个寿司递到了许铭的嘴边，顿时餐厅里无数杀人的目光汇聚过来。
　　“十香你自己吃就好了。”许铭可没有那么厚的脸皮，毕竟这可是让女人喂。
　　餐厅里的学生们被喂了一嘴的狗粮，一旁的折纸很优雅说道：“女人要有矜持。”说完她含了一口饭凑了过来。
　　“咳咳，大家赶紧吃饭，等下我们就要坐飞机回去了，不要闹了哦～”冈峰珠惠不知道什么时候走到了众人面前开口说道。
　　“咦，老师不是还有几天吗？为什么这么快？”士织停止了动作问道。
　　冈峰珠惠竖起食指道：“这几天发生了很多古怪的事情，沙滩都消失不见了，连老师我睡了一觉结果两头的时间过去了，你说可怕不，所以学校要求大家立马回去。”
　　“这样啊！”许铭倒是能理解，要是换做自己是学校的老师，恐怕也会让自己的学生回去。
　　“没错，就是这样。”冈峰珠惠严肃说道。
　　……
　　没有了DEM社的打扰，许铭等人经过了几个小时之后回到了家里。
　　“许铭君你们回来了，那实在是太好了。”
　　四糸乃刚打开大门，傀儡兔子就兴冲冲地喊道。
　　“哥哥回来真是太好了，赶紧进来吧！”四糸乃也细声说道。
　　“几天不见，感觉四糸乃漂亮了很多。”许铭进来就是一阵甜言蜜语，背后的折纸跟诱宵美九当即就给他的肋肉扭了那么一下。
　　刚进到里面，正在画画的本条二亚头都不抬说道：“欢迎回来，辛苦了，不过要是没有DEM社那就更加好了。”
　　“真应该带你去。”许铭丢掉手里的行李扑到在沙发上。
　　“充满H的修学旅行，我可不想去。”本条二亚很淡定说道。
　　“你在画什么？”诱宵美九忽然想起了本条二亚画的那幅自己跟下面抱在一起的画，她现在是有点信任这个神棍了。
　　“不知道？我有点迷茫起来了，不知道为什么忽然没有任何的灵感，感觉灵感好像被什么掐断了一样。”
　　“那就不要画了，休息一下呗。”琴里拿起了桌子上的可乐喝了起来，她才不管是谁的，只要不是诱宵美九这个百合女就好，哪怕是被自己姐夫干掉也一样。
　　时崎狂三笑眯眯给许铭倒了一杯水，不过刚想递过去，她好像感知到了什么把手中的水放在桌子上。
　　“怎么了？”
　　时崎狂三忽然从黑洞中召唤出了半个拳头大小充满科幻色彩的机器，许铭立马就认出了这是给个那个空间机器。
　　“糟糕，空间器时间已经到了，达令做好准备，我们先回去到时候还可以让补充能量再穿梭回来。”时崎狂三话刚说完，空间器忽然漂浮在半空中一道由金光组成的门出现在众人眼前。
　　许铭话还没说完，直接跟时崎狂三一样被吸了进去。
　　众女顿时惊呼起来，这男人竟然被时崎狂三拐走了！！她们急忙纷纷跟着跳了进去。
　　然而最后一个跳进来的四糸乃却没有发现自己的后背衣服上挂着一个布偶，然而她的手上那只布偶却露出了诡异的笑容。
　　一阵昏黑袭来，许铭感觉整个人好像穿越了一个世纪般久，忽然一道亮光出现在前面，他急忙用手挡住了眼睛。
　　“确认委托目标，准备抹杀，居然还不穿衣服！我讨厌H！”
　　一道杀意逼了过来……


④ 出包王女


第666章 我讨厌h
　　感受到这股杀意，许铭立马打了滚躲到了一旁，不过浑身的清凉也提醒着某人他并没有穿衣服。
　　轰的一声巨响，许铭刚才站了被轰出了一个大洞。
　　也就在这短短的几秒里许铭已经适应了周围的亮光，忽然他的后背发凉，他急忙召唤出契约胜利之剑回头格挡。
　　一头金色头发的妹子出现在许铭的眼前，而自己格挡住的武器竟然是由对方手臂化成的刀刃，那空洞毫无表情的双眼散发着浓重的杀意。
　　“金色影！”许铭下意识就脱口喊道。
　　那红色的双眼顿时一阵波动，金色影顿时停止了动作：“居然你还认识我，看来你已经有了死的觉悟，所以请安心去死吧！不会有什么疼痛的。”
　　靠，想杀人还说的那么平静也是没谁了。
　　许铭心里暗骂一声举起手中的契约胜利之剑刚想冲锋，金色影的头发忽然变成了一个超级大锤拍了过来。
　　咚，许铭整个人被巨锤直接砸到在地上，巨大的冲击力从他的皮肤渗透到了内脏里，一股血液顿时从嘴里吐了出去。
　　许铭强忍住疼痛翻身站了起来：“这异能真是恶心到家了，等等，金色影你是谁委托来的，总的给我一个临死前的交代吧！”
　　某人试图拖延下时间，看周围的场景应该是回到了地球，等到老婆们找到自己就没事了。
　　“拉可斯波。”金色影吐出了四个字随即一抬腿冲了过来，原地的地面上浮现出一个脚印，只是转瞬间，她便到了数十丈外！
　　看到这幕画面的许铭震撼无语，心想世间怎么可能有这么快的身法？然而他只来得及抬剑格挡下又被击飞出去。
　　“虽然有点实力，但还是太弱小了。”
　　金色影双眼微眯如剑出鞘一般，神情愈发凝重，做为一名杀手，她当然知道狮子搏兔的道理，所以她毫不犹豫地动了最强的手段准备秒杀掉目标。
　　擦擦擦擦！无数声细微的摩擦声响起，不知道出现多少一闪即逝的亮光，那些亮光带着弧度，乍现乍隐，锋锐至极，如果有人能够看清楚，应该会联想到某些妖兽的爪痕。
　　杀手终于展现出她可怕的一面，无数的金发化作了各式各样的武器，纤细的双手也化作了两把闪着死亡寒芒的刀。
　　许铭头上无数黑线，这简直就是不科学，以前看动漫感觉没什么，这么多年的物理学真是白学了。
　　咚，金色影的随意一击，许铭用剑击打过去靠着反冲力躲了过去，一声闷响，无数气浪掀起，震的满天泥土到处乱飞，地面上出现数道裂缝。
　　“哇！米娜桑，我找到人了。”
　　一声呼喊声忽然从两人的左侧传了出来，正在半空中的金色影一失神，许铭看到好机会一脚踹了过去。
　　金色影的反应速度也是非常快的，她根本就不把许铭的动作放在眼里，只见她微微在半空中扭了下腰就躲开了攻击。
　　然而一条小毛毛虫因两人的打斗漂浮在半空中到了金色影的脸上。
　　那红色的瞳孔顿时放大，整个人的动作也忽然停了下来，身体自由落体掉落在地面上，而在下方许铭还来不及反应就被压倒在地上。
　　“……”不远处的莫德雷德一脸懵逼看着两人，难道两人是打算野.战吗？明明刚才还打生打死的感觉。
　　她的背后沙沙传来了声音，随即众女的身影出现在她的身后，时崎狂三、琴里、阿尔托利亚……
　　“这是怎么回事？？”秦若君一拍自己的额头，为什么自己男人没有穿衣服，而且还是跟一个女人在一起。
　　“嘶！”金色影摸着自己的脑袋睁开了眼睛，忽然她感觉xiong口位置有点异样，她往下一看，脸色顿时涨的通红。
　　原来躺在她身上的许铭竟然用手抓住了她的xiong，或许是感觉到了手感，那五指大手还用力抓了抓。
　　手感不错啊！
　　“我讨厌H！”
　　金色影的艰难吐出了这几个字，随即一头的金发飘散在半空中化作了各种武器攻向了许铭。
　　“这是个意外～”许铭用力一推自己的手利用反冲力使自己跳了起来，但是用力过猛，金色影感觉xiong口有点疼了。
　　“H的人必须死！！”
　　……
　　“我去，这是金色影！专门是来杀许铭的。”经常看动漫的御坂美琴率先开口认出了地上的某人。
　　“母亲，我来救你。”莫德雷德召唤出王剑冲了过去。
　　“啊！！！”诱宵美九张开小嘴一吼，一道无形的声浪涌向了金色影，后者双手化成的武器往前一挥轻易就劈碎了这些能量波，但是也给许铭争取到了撤退的时间。
　　本来冲向金色影的莫德雷德顿时拐了个弯冲向了许铭：“噢～该死的混蛋我想死你了。”
　　许铭急忙抱住了自己的女儿往后面一倒，金色影的武器擦着两人的脑袋呼啸而过。
　　阿尔托利亚恨不得冲过去吊打这女儿，现在还在战斗先跑去找男人了。
　　折纸等人也纷纷反应过来召唤出灵转冲向了金色影，整座山头传出了轰隆震天响声。
　　哪怕金色影再怎么厉害，也抵不过这么多人的攻击。
　　“哼！”金色影也不是什么迂腐的人，她头发化作了无数的武器逼退了众女化作一道流星般飞向了远处，那速度甚至让众女都反应不及。
　　莫德雷德用剑指着天空上的那道消失黑影：“敢欺负我母亲，不打的你落花流水，小样！”


第667章 h的人必须死
　　许铭拍了下自己女儿的pi股：“你这丫头为何放弃治疗。”
　　“切，总比某些人好，都不穿衣服。”莫德雷德戳破了许铭的弱点，本条二亚跟四糸乃急忙抬头看向了天空。
　　“咳咳，这是怎么回事，我还正想问，莫名其妙穿越了传送门忽然出来就成这样了。”说完，许铭就转头看向了，这机器是她发明的，肯定知道是怎么回事？
　　在一旁摸着自己的脑袋道：“这又是怎么回事？真是奇怪，明明狂三几人都没事的说。”
　　“大人，是不是你加入的光能力不足，所以造成了男性身上的衣服消失。”沛凯开口问道。
　　拍了下自己的脑袋：“对哦～好像的确是这样，我先回去修改一下，下次保证不会了，加强版跳跳瓦普君・改！！”
　　“不要用那个！”时崎狂三几女还来不及阻止，已经发动了机器，随着一道白光闪过来，附近十米范围内的许铭包括琴里她们全部消失在原地。
　　许铭等人只感觉眼前一黑，随即又恢复了亮光，不过出现的地方却是在一片宽阔的房间里，这里地板上到处放着充满科幻色彩的机器，在边角落还有一张chuang。
　　忽然他的双眼发光看着本条二亚跟四糸乃，因为的机器再次发挥了作用，至于其他几女都是自家老婆，晚上想怎么看就怎么看，先把没看过看一遍再说。
　　啊啊啊～～
　　一声尖叫响起，许铭急忙捂住了耳朵，下一刻众女就利用各自的方法召唤出自己的灵转，欧阳娜美几女也分到了几个简易的沛凯带到了头上。
　　“话说这里是哪里？”处理完事情的许铭转头看着四周。
　　“这里是在我家了，在衣柜里开了个次元空间，话说你这家伙竟然消失了整整一个月，连老娘的订婚都是利用机器变成你样子才办成的。”秦若君劈头盖脸就是一顿臭骂。
　　“嘿嘿，这不是意外嘛～我也抗拒不了的。”许铭笑嘻嘻说道。
　　“话说，这里是哪里？我感觉不是原来的世界。”早就感觉不对劲的折纸开口问道。
　　“事情是这样的……”许铭整整解释了几个小时才终于解开了众女的疑惑。
　　本条二亚最后开口道：“原来是这样，我就说为什么自己的异能在那边没什么作用了，因为穿越了一个世界。”
　　“那有没有什么办法再回去？”折纸可没有忘记所谓的给自己父母报仇的事情。
　　“可以哦，我在狂三离开的时候又再次制作了更加厉害的空间器，可以随时来回穿越。”说着又掏出一个闹钟大小的机器。
　　“那给我一个吧！”琴里跟折纸同时开口说道。
　　“咦～好的，我晚上再多制作一个。”
　　欧阳娜美比较关心许铭的身体状况：“弟弟，看你身上也有点脏，先去洗澡吧！我帮你擦背。”
　　莫德雷德顿时大叫了一声：“好狡猾，我也要去！！”
　　“切～”折纸不屑看着几女随即展开了灵转：“你们这些女人来决个胜负吧！”
　　“怕你啊！”御坂美琴随即掏出了一枚硬币。
　　……
　　到晚餐的时候，秦冥直接翻了个白眼，这小子一天的时间去哪里骗来那么多妹子，简直比自己年轻的还要出色。
　　许铭离开的时候，都是由用机器变成他的样子冒充着，所以秦冥只是感觉许铭只是一天没有见到而已。
　　不过秦冥也懒得去说某人，只要在自己女儿的监视下没有乱来就任由他好了，要是真敢辜负自己的女儿他立马就提剑带着人马找某人的麻烦。
　　许铭也知道自己的带回来的妹子有点多，所以一直低头吃着东西。
　　“爸爸，明天我们就先回深川市了，差不多也要开学了……”秦若君打破了沉默。
　　“哦～那就去吧！钱够不够花，许铭等下我给你几张卡，你们看着花销。”秦冥很大方说道，其实他是怕许铭女人多了，伙食质量下降了对自己的女儿可不好。
　　“好啊好啊！”许铭高兴抬起了头，他现在已经算是明白了男人没钱是不行，比如你想给老婆买个礼物什么都没钱，那就尴尬了。
　　秦若君拍桌子站了起来：“不行，咳咳，我的意思是不用，我们的钱够用了。”
　　“对！”众女也很默契表达了自己的意见。
　　呃～
　　秦冥等人擦了把冷汗，这些女人真是默契，自己感觉这套路有点熟悉啊！
　　秦若君急忙对着自己母亲眨了眨眼睛。
　　“不要就算了。”白忆一瞬间就领会到了女儿的心思，不亏是继承了自己良好的优良传统，这事干起来很顺手嘛！
　　真是奇怪！若君居然不要钱，真是怪了，许铭心里直打鼓，不过老婆都说不要岳父钱了也就不好开口了。
　　饭后，众女相互之间就充满了火药味，毕竟男人只有一个，而对手却那么多。
　　许铭也感觉到了不对劲，很干脆地陪着自己的岳父大人好好地看电视，众女再这么心急也不敢当面在长辈面前把某人拉走，于是白忆的作用就体现出来了。
　　“秦冥赶紧睡觉，不要打扰孩子们。”
　　……
　　此时在帝都市区里，一栋几十米高的建筑天台上，一阵清风吹过，一道黑影忽然出现在了天台的边缘。
　　这个身影正是今天被众女合力击退的宇宙杀手：金色影。
　　金色影深深呼吸了一口气：“我讨厌H，那男人必须死！”
　　说着她急忙捂住了xiong好像怕黑暗中有人想要偷袭自己的一样。


第668章 背锅的金色影
　　《抱歉，今天发布晚了，下午才从医院回来。》
　　第二天一大早，许铭挣扎着从地板上站了起来，周围躺着一圈妹子，这也是无奈的事情，这么多妹子所以最后还是打地铺渡过了一个夜晚。
　　恐怕以后会更加难过了，许铭打着哈欠走了出去。
　　咔，门轻轻地被带上，地上的众女立马纷纷睁开了眼睛翻身站了起来。
　　“你们这些小妾，你们要认清自己的态度。”能如此嚣张说话的自然只有折纸大师。
　　“你这毒she女，别想带坏我母亲，否则被怪我剑下无情了。”莫德雷德也毫不客气回击道。
　　“大家先不要吵了，这样不会有好结果的，不如坐下来好好地商量一下怎么和平相处。”欧阳娜美在一旁和稀泥道。
　　士织也是同样的态度：“是啊！大家不要激动。”
　　“打了再说！！”
　　“正合我意！”折纸一瞬间展开了灵转。
　　轰的一声巨响打破了宁静的早晨，本来睡眼惺忪正在刷牙的许铭顿时被惊醒。
　　“我靠，这是怎么回事？”许铭急忙吐掉了嘴里的牙刷往房间冲去。
　　他一脚踹开了大门：“发生了？？？”
　　空荡荡的房间并没有任何的人影，不过现场好像经历了导弹攻击一样到处凌乱，特别是正对面那一面墙壁不见了。
　　许铭很冷静摸了一下身边一张被切成了两半的桌子，这切口怎么感觉那么熟悉，还有墙壁上那一抹焦黑分明就是超电磁炮的杰作。
　　这！！！
　　“发生了什么事情？”秦冥忽然像是一阵风般出现在门口，不过只穿了一条底裤的他看上去是那么地着急，好不容易解决了王伯的事情，他还以为对手又来撩虎须了。
　　“这个不知道，我刚去刷牙洗脸听到声音回来就变成这样了。”许铭弱弱说道。
　　秦冥也是个聪明人，看到消失的几女大概也猜到了什么事情，他一脸同情拍了拍许铭的肩膀：“年轻人路还长着呢～”
　　说完，那惆怅的背影带着闻声而来的众人离去。
　　本条二亚几精灵则留了下来：“看来后宫不稳啊！”
　　“许铭你果然还是跟我在一起比较好。”八舞耶俱矢乘虚而入。
　　“赞同！耶俱矢什么成绩都是A，是个很优秀的人。”八舞夕弦眼睛瞄向了自己好姐妹的xiong。
　　“呜鲁塞！！”
　　“我靠，岳父的话让人好害怕啊！！”许铭忽然想到了的次元空间就在衣柜里，他急忙冲过去打开，但是预料中的事情并没有发生，只有几件被制服出现在眼里～
　　而此时chuang底下有一个类似门的装置在这里，而在这门里头，就是宇宙第一天才的次元空间。
　　“你们实在是太乱来了，这是犯规的！！”欧阳娜美对着身前规规矩矩正坐的御坂美琴、莫德雷德、折纸、诱宵美九四女训道。
　　虽然欧阳娜美只是个普通人，但是天生的御姐气息加上知道自己等人的确是犯错了，所以御坂美琴四女一阵沉默。
　　而阿尔托利亚等女则是搬了张凳子坐到了四女面前脸色严肃。
　　琴里跟十香心里都快要笑开花了，这个折纸也有今天啊！
　　“而且我们现在还在若君家，结果你们却把人家房子炸了，这是给许铭脸上抹黑。”阿尔托利亚也接了话责怪道。
　　“就是，就是，爸爸肯定会说我们的。”秦若君也急忙点了点头。
　　“我们下次改正就是了，只不过是闹着玩玩而已。”莫德雷德小声解释道。
　　欧阳娜美顿时气不打一来，这还算是玩玩，那回到了深川市的家岂不是要天天炸房子了，她竖起了食指说道：“今天大家开启圆桌会议。”
　　“圆桌会议？？”众女不由一阵茫然，自己等人跟圆桌会议有什么区别。
　　“没错，就是圆桌会议，大家这样天天缠着弟弟那是不行的，所以大家要分配，除非是他主动要求，不然其他人平时不能主动去引他，大家感觉怎么样？”欧阳娜美好歹是星明集团现在的继承人，脑袋转动也是比较快的。
　　“我附意！”众女纷纷应了下来，的确跟欧阳娜美说的一样，要是大家相互“恶劣竞争”恐怕会引来许铭的厌烦。
　　……
　　当许铭尴尬陪着岳父岳母们吃完饭之后，当要赶飞机的时候，众女才不知道从什么角落里冒了出来。
　　许铭满头黑线看着众女：“话说你们今天早上去哪里了？”
　　众女的眼睛各种飘忽，心虚的她们没有一个人敢回答自家男人的问题。
　　果然还是要自己出马～欧阳娜美咳嗽了一声道：“今天早上我们看到了金色影，所以大家都追了出去。”
　　“金色影？”许铭忽然有点相信了，毕竟碰见金色影的话那倒也正常：“哦，那就没事了。”
　　本条二亚则是一脸鄙视看着众女，这些事情可瞒不了她，不过却没有揭穿她们，或许以后自己也是其中一员。
　　“你们弄好了没有，准备坐车上飞机，快点去外面。”白忆从众人背后走了过来。
　　“好咯！”已经完美推锅的众女应了一声往外面跑去，然而白忆却在这个时候悄悄地给自己女儿递了一张银行卡。
　　秦若君心神领会收了起来，至于原因自然是不给某人看到。
　　“哈欠！！！”手里拿着一个铜锣烧的金色影忽然打了个哈欠，她的眼睛顿时垮了下来：“难道是有人在想我，今天就去杀了那个禽.兽，我讨厌H！！”


第669章 两个布偶
　　当飞机缓缓地升起的时候，一道金色身影出现在了飞机上方。
　　金色影迎着狂风缓缓地举起了用手变成的刀，刚想劈下去，一道红黑色身影从飞机冒了出来。
　　“是你！就你一个人出来受死吗？”金色影冷冷地看着面前的时崎狂三。
　　“不不。”时崎狂三摇了摇手：“金色影小姐，我只不过是来看你的，话说我是改叫你伊芙还是金色影。”
　　金色影的动作顿时停了下来，变成刀的手也恢复了模样，不过一头的金发却在狂风中飞舞，危险度更加高了起来。
　　“你是谁？”
　　“伊芙小姐，你为什么要杀我老公。”时崎狂三还是想把事情给理顺，这样的话会减少麻烦，她可不希望自家男人天天被一个神出鬼没的杀手盯上。
　　“接受委托，这个喜欢H的男人居然囚禁公主，这种人渣必须死。”
　　这妞果然跟动漫里头的一样，时崎狂三心里暗暗想到，不过脸上却表现得很是惊讶：“影小姐，许铭可没有囚禁，你可不能乱杀好人。”
　　金色影歪着脑袋想了想，时崎狂三看到有机会开口道：“你看可是很缠许铭的，怎么可能被囚禁的样子。”
　　“我接受了委托竟然就会完成任务，不管原因是什么，而且这个男人太H更加是必须死去。”金色影还是非常的坚持。
　　“那好吧！不过能下了飞机再杀吗？我们都是会飞的，你在这里杀我们实在是没有太大的作用，飞机上还有几个无辜的人。”时崎狂三试着商量道，这也是试探对方心里的话。
　　“哼，以为下了飞机就不用死了吗？想的实在是太天真了，那么我就下了飞机再过来杀他。”金色影倒是非常的自信。
　　“那就多谢了。”时崎狂三笑着说道，看来某杀手还是有点商量余地了，或许可以慢慢地去改变她好了。
　　“你还没有告诉我，你是怎么知道我名字的，要是没有答案，我不介意在高空中跟你们战斗。”原来这才是金色影真正的目的。
　　时崎狂三双手一摊：“我的特殊能力能看到一点以前发生的事情。”
　　……
　　然而当飞机缓缓降落在深川基地时，时崎狂三立马带着许铭顺着黑洞溜了。
　　只看到众女出来的金色影并没有在意，还在一直等着许铭出来。
　　然而就在飞机上的金色影等了几分钟后，机场的工作人员终于发现了她。
　　“喂，你这个人怎么爬到上面去的。”工作人员远远地呼喊着。
　　金色影也在这个时候感觉情况有点不对劲，貌似机舱里并没有许铭的气息，“这个男人敢骗我，找死。”
　　她双.腿用力一蹬整个人往天空中飘去，现在她必须找到那个目标的气息。
　　“鬼啊！！”那名工作人员顿时被吓得倒在了地上，手颤颤巍巍指着半空中。
　　机场的工作人员迅速把视频上报，虽然视频里比较远但还是能看到那个模糊的人影，结果不出预料这些东西很快就被特殊的组织下了封口令。
　　“真是麻烦的金色影，要不然机场就大闹起来了。”回到家中的许铭仰天叹了一口气，以后有个牛逼的杀手在身边真是寝食难安。
　　正在一旁收拾东西的沈芷莹抬头看向了许铭：“哥哥等下陪回一趟家里，我好久没见到爷爷奶奶了。”
　　“好。”许铭转头看向了欧阳娜美：“我们等下也顺路去一趟娜美姐家。”
　　琴里偷偷摸摸拿出了一张“日常（陪睡觉）”表，仔细看了一眼上面的日程要过一天才能轮到自己，“喂，姐夫我回家里一趟处理下我跟姐姐的事情，明天我就回来。”
　　“可以。”许铭点了点头，反正有新发明的机器，想要回来也就一瞬间的事情。
　　看着琴里消失的地方，折纸眼睛眯了起来，随即她就跟许铭借来手机玩了起来，而四糸乃就有点小尴尬了，她没有进入召唤宝典，所以不太懂中文不过还好她只是个比较沉默的人。
　　不过有这个神奇的人物在很快就解决这些问题。
　　八舞耶俱矢两姐妹倒是没有压力，她们两个以前的比试就有一个项目比试谁会的语言多，中文自然在其中。
　　“对了，我给你们安排下房间，都住在一个别墅里可能会有点挤，过段时间我们再买大一点的别墅。”许铭站了起来道。
　　“哦～达令，晚上我去你房间打地铺怎么样？”诱宵美九顿时凑了上来，她有点遗憾自己竟然没有跟士织分配到一起，不然的话就嘿嘿了。
　　结果某歌姬这句话顿时引来了大家的怒视，说好的圆桌会议！
　　“咳咳，我就是开个玩笑，达令赶紧给我们安排房间吧！”诱宵美九急忙转移了话题。
　　“四糸乃你们几个也来。”
　　“好的，许铭！”四糸乃手中的傀儡应了一声。
　　许铭忽然感觉有点奇怪，貌似刚才的对话有点不对劲，傀儡兔子不是一向喜欢称呼自己是许铭君嘛，怎么忽然改变称呼了。
　　不过他也没有在意，反正只是一个称呼，身为本人的许铭都没有介意，众女更加不可能把这件事情放在心上。
　　半夜时分，没有找到许铭气息的金色影借着夜色回到了那架飞机里，她必须采集到关于许铭身上的气味，就在她采集到关于许铭气味时忽然发现了一个隐秘的角落里有个奇怪的布偶。
　　金色影顿时张手往布偶伸去……


第670章 折纸解开的心结
　　看着手里的布偶，金色影疑惑看了看：“真是个奇怪的布偶～”
　　说完她就准备丢掉，然而在这个时候，心里却莫名其妙多了一种奇怪的感觉。
　　“算了，肯定是许铭那帮人遗落，或许还可以用它来找到目标。”金色影自言自语把布偶放进了自己的口袋里随即看了一眼整个机舱随即才纵身一跃离开了这里。
　　虽说房间不够，不过有了的存在，很快就多了很多二次空间，甚至连家具电脑什么的都让准备齐全倒是省了不少功夫。
　　“真是奇怪！”许铭躺在浴缸里很是疑惑，他的脑海里总是对四糸乃那布偶感觉有点乖乖的。
　　“你在奇怪什么？”莫德雷德忽然从窗口钻了进来。
　　“就是，就是，达令你在奇怪什么？”时崎狂三也从地板上冒了出来。
　　“……”许铭直接无语了，这进来的方法我也是醉了，大家还能光明正大从门口进来吗？
　　他可不知道还有圆桌会议的存在，要不然两女也不会这样偷偷摸摸的进来。
　　“你们两个咋这样进来。”
　　时崎狂三跟莫德雷德两人对望一眼，都从对方的眼睛里看出了那一丝无奈。
　　“对了，达令你在烦恼什么？”时崎狂三噗咚一声跳了进来。
　　许铭擦了下脸上的水花：“没什么问题，帮我擦擦背吧！”他还是没把这件事情说出来，毕竟这只是称呼问题，难道它还能是假的吗？
　　“好。”
　　第二天一大早，许铭还没醒来，就感觉到了身上有人压住自己，他朦朦胧胧睁开眼睛就看到了折纸坐在自己的身上，不过那脸上却是梨花带海棠。
　　“咦～宝贝你哭啥～”许铭可看不得自己女人哭，特别是一向非常坚强的折纸怎么可能像这样。
　　一旁的诱宵美九跟时崎狂三也顿时醒了过来，不过看到某精灵这副样子也很是惊讶，这毒she也有哭的时候，简直就是个奇迹。
　　“喂，毒she折纸，你今天这是怎么了？”诱宵美九抹了个冷汗道。
　　“原来是我害死了自己的父母，我～～”折纸趴在了许铭身上大哭起来。
　　“宝贝别哭，你别哭。”许铭急忙拍了拍折纸的后背让她稍微安静下来，不然这哭声还会让众女以为自己欺负她呢～
　　不过动漫里面的折纸的确是害死了自己的父母，虽然这是无意的，这一切她都从昨天的许铭的手机里搜索到了。
　　“咳咳，没事，事情都过去了。”许铭只能继续安慰着。
　　一旁的时崎狂三也插了一句：“等我攒够时间就送你回去，到时候就可以改变一切了。”
　　“真的？”折纸顿时转头看向了时崎狂三。
　　“真的！”
　　折纸一擦脸上的泪水随即恢复了以前那副平静的样子：“那就好，早知道这样我就不哭了。”
　　“……”许铭。
　　“……”诱宵美九。
　　“……”时崎狂三。
　　这妞的转变的速度好快，画风太快，原谅自己的跟不上，时崎狂三心里暗暗地吐槽着。
　　“多谢你。”折纸低声冲着时崎狂三说了一句随即转头看向了另一边。
　　“好了，宝贝别再哭了，给老公笑一个，老公还没见你笑过。”许铭转移了话题道。
　　“嘻～”折纸勉强做了一个笑容，不过却感觉比哭还难看。
　　“老婆你不要笑了，平常就好。”许铭急忙阻止道。


　　过了一个多小时，许铭扭了扭腰走了出来：“这老婆有点疯狂啊！咋感觉有点像是女王，马丹，我才没有那种嗜好。”
　　“哥哥，你这是怎么了？”四糸乃的声音忽然传到了他的耳朵里。
　　“四糸乃啊！早上好。”
　　“许铭这是女人多了，应付不来了。”傀儡兔子笑着调侃道。
　　许铭耸了耸肩刚想开口，一刚好金色的影子在窗口一闪而过。
　　“是她！”许铭召唤出契约胜利之剑冲了出去。
　　四糸乃也急忙跟着冲了出去，不过傀儡兔子还是大喊了一句：“金色影来了！！”
　　这一声穿透了整个别墅，众女一个个蹦起来冲了出去。
　　“姐，你咋又来了，我真没有强迫。”许铭无奈看着以前满头都是武器的妹子道。
　　而也在这个时候开口道：“是啊！影，铭君可没有强迫我，是我一直要呆在他身边的，那个委托你的人肯定要借你的手想要杀他，你可不能别人利用咯。”
　　金色影并不买账，要不然她也不会出现在这里了：“就算没有这件事情，很H的你也必须死。”
　　“我靠，劳资不就摸了你一次嘛，至于嘛～又不掉肉。”
　　金色影脸色通红挥动着头发上的武器攻了过来，许铭急忙操着剑迎了过去。
　　时崎狂三急忙对着身边的使了个眼色，后者晃了晃手腕上精美的手镯。
　　准备短兵交接的两人忽然感觉到身体站立不稳，好像神经中枢被什么人控制了一般。
　　金色影冷笑一声身体散发出一股无形的能量，那股不舒适立马消散不见，“想要用这种方法控制我，真是……”
　　某人话还没说话，失去平衡的许铭忽然扑了过来。
　　噗咚一声，两人顿时双双倒在地上。
　　手感好软，许铭疑惑抬头就看到一脸愤怒、害羞、悲愤几种表情汇聚在一张脸上的金色影。
　　“我讨厌H。”金色影双眼一眯，一把巨锤朝着许铭的脑袋砸了过去。
　　阿尔托利亚急忙拉住许铭的腿往后面一拉，金色影也趁机翻身站了起来，不过就在这个时候，一个布偶从她的身上掉了下来。


第671章 七罪
　　众人的目光立马汇聚在了地上那个布偶上，随即又转移目光看向了四糸乃手上那个布偶，怎么会有两个布偶？
　　四糸乃摸了摸自己的脑袋一脸的茫然，这是怎么回事？
　　“原来金色影你还有模仿其他人的兴趣爱好，嗦嘎。”许铭作恍然大悟状。
　　“嗦你个头嘎你个头，这是我在你们乘坐的飞机上捡来的，我可没有这种特殊爱好。”金色影急忙解释道，不然她是跳进黄河都洗不清了。
　　“我们乘坐的飞机上？？”许铭好像想起了什么转头不着痕迹靠近了四糸乃：
　　“真是的，影你有这种爱好就要对我说，我免费提供赞助资金给你cosplay的，不过看上去可是很H的。”
　　这句话好像戳中了金色影的弱点，她通红的脸顿时寒了下来：“你这是自寻死路！”
　　金色影说完腿一弯曲，力量汇聚在肌肉上准备全力爆发出来。
　　然而就在这个时候，许铭忽然冲向了四糸乃，手像是闪电般划向了四糸乃手上的布偶。
　　布偶忽然从四糸乃手上挣脱出来一瞬间躲过了那快如闪电的袭击，唆的一声漂浮在半空中散发着红光。
　　“真不亏是许铭，敏锐程度真是厉害。”布偶放声大笑着。
　　金色影顿时蒙了，这是怎么回事，怎么忽然这布偶开口说话了，而且好像还跟目标有什么矛盾，想到这里她停止了动作看看几人究竟是玩什么花样。
　　“哥～哥哥～”四糸乃失去了布偶顿时整个人变得害羞胆小起来，她畏缩在了许铭身后紧紧地抓住了他的衣角。
　　“没事的，等下我就帮你拿回布偶。”许铭并没有贸然冲过去，而是警惕看着半空中的布偶。
　　时崎狂三忽然想到了一个细节，她低声说道：“达令，貌似还有一个精灵专门模仿其他人。”
　　经由时崎狂三提醒，许铭忽然想了起来，他的眼睛变得犀利起来：“我说是谁呢！原来是美丽的七罪小姐，我已经知道你真面目了，快点献身吧！不对，说错了，是快点现身吧！”
　　“该死的平行世界，令人恶心的存在，哼哼，改天再找你玩玩。”七罪转头看向了金色影，要不是这个女人的话她可能已经顺利调戏了某人一番，所以当下她就嘲讽了一句：“口嫌身正直的家伙，明明喜欢H还装作不喜欢，被男人摸了那么开心。”
　　金色影浑身开始冒着一股黑气，她紧紧地抓住了拳头，“该死的家伙，我要把你劈成两半！！”
　　“切，我怕你啊！”七罪无限拉起了嘲讽。
　　“哼，嘴硬！！”金色影呼得一声冲了过去，化作布偶的七罪速度也相当快，一眨眼就消失在原地。
　　金色影现在心里只有七罪，连本来要杀的许铭都抛到了脑后，两人眨眼间就消失在了别墅区里。
　　不远处的凯尔等人目瞪口呆看着发生的一切，这人咋在天空上飞，连路边都有好几个起来晨练的人也是满脑子空白。
　　“，把你的掰掰记忆君拿出来用用。”时崎狂三笑眯眯看向了一旁的，后者手张开大声喊了一句：“没问题，看我的掰掰记忆君加强版。”
　　随着一道白光笼罩住了整个别墅区，众人也急忙退回到了别墅里，当白光散去，凯尔等保镖跟路人摇晃了下脑袋仿佛什么事情都没有各自散开。
　　“，你的整个机器不会短路吧！”许铭有点担忧看了下窗子外头。
　　“大丈夫，这可是我的加强版，不会出错的。”抱着许铭的胳膊一阵撒.娇，惹的后者刮了刮她的鼻子。
　　“达令，我在想着是不是找出七罪的踪迹来。”夏洛特狡猾地笑了一声。
　　“为什么？”
　　时崎狂三接过话去：“达令你想想，要是金色影再来，我们就把七罪的踪迹告诉她，啧啧，这样她就不会来找我们的麻烦了。”
　　“这倒是个好办法，值得做。”许铭也领会到了七罪那MAX的嘲讽加点。
　　过了一会。
　　蜜雪儿从厨房里走了出来道：“亲王可以吃饭了。”
　　“好。”许铭应了一声多看了自己的侍女几眼，好一段时间没有疼爱她们两个了。
　　现在别墅里倒是有大不列颠派来的贴身侍女专门过来服侍许铭跟夏洛特几人，不过她们也算是许铭未来的小妾内定成员，这里的事情她们倒是不会透露出去，也间接分担了艾维尼跟蜜雪儿两人的负担，但是后者两人还是喜欢亲自给大家做菜煮饭，这也是讨好许铭专门的办法。
　　……
　　“嗯，大家开始吃饭吧！”许铭一挥手，众女顿时一窝蜂涌了过来。
　　“你们在吃饭吗？看来我刚好来的正是时候。”客厅一阵白光闪过琴里出现在众人面前：“哦～姐夫见到你实在是太高兴了。”
　　“琴里那边的事情办的怎么样了？”许铭回头搂住了自己的小姨子。
　　“办好了，只要隔几天回去一趟就可以，要是有什么特殊的情况几个礼拜回去都没问题，对了折纸你不回去处理下AST的事情吗？”琴里看向了准备进入餐桌的折纸。
　　“不回去了，她们想怎么做就怎么做，我只要我男人。”折纸很直白说道。
　　这句话又让十香蹦了起来：“铁罐头，铭君是我的，不是你的！”
　　“难道你又想打架吗？”……
　　许铭很是淡定坐下餐桌开动起来，几女也懒得理会斗嘴的两人，等到两人吵完之后赫然发现桌子上盘子空荡荡的～。


第672章 真的是有战舰
　　啃着面包的十香怒气十足盯着折纸，要不是为了跟她吵架，恐怕自己就不会没饭吃，这对于一个吃货来说简直就是一件难熬的事情。
　　折纸则是抬头看着天花板，关她什么事，明明是自己无缘无故跳出来要跟自己的吵架的。
　　重获布偶的四糸乃则是在它聊着一些最近的往事。
　　秦若君从脚踹了踹许铭：“喂，老公等下你去学校报名的时候顺便帮我跟公主的也报一下，我们就不去了，要不然这么多女人浩浩荡荡过去会引起骚乱的。”
　　“那可以啊！”许铭顿时来了兴致。
　　秦若君撇了许铭一眼：“你放心，狂三会跟着你的，在金色影手底下逃跑是很简单的事情。”当然她没有说的就是有女人看着，你想浪也浪不到哪里去。
　　许铭一阵尴尬，都相处怎么久，他立马就猜到了秦若君话里的意思，自己怎么可能是那样的人。
　　“我也想去。”莫德雷德顿时凑了过来低声说道，貌似害怕许铭不同意，她还用脸在许铭的手臂上晃着。
　　“你不能去，多你一个是累赘，狂三带着许铭走是很容易的事情。”阿尔托利亚立马就反对，自己这个女儿真不让自己省心，啥时候才懂事。
　　“你自己其实也是想去的吧！”莫德雷德这话是无心，但是听到她父亲耳朵里就不一样。
　　阿尔托利亚脸色通红地作势要去教训自己女儿。
　　“今天的生活一如既往的开心啊！”初音未来摇了摇头把注意力放在了电视上，不过一想到某些事情，她就嘟哝了一句：“这个笨蛋。”
　　很快，许铭跟着时崎狂三出门了。
　　不知道是不是七罪拉的嘲讽太厉害了，一路上两人都没有看到金色影的身影。
　　因为是最后一天报名，懒庸的学生们纷纷选择了这一天来报名，所以刚进到校园就传来了一阵阵的吵闹声。
　　“哦，许铭，你这个暑假去哪里了？打你几次电话都是公主她们几个在接，本来还想叫你一起去海边游泳的。”君御惜一脸奸笑搂住了许铭的肩膀。
　　“发生了好多事情。”许铭有气无力说道，特别是现在还被宇宙杀手盯上了，真是有苦说不出。
　　君御惜一脸我懂的表情看着许铭：“我懂的，你这家伙要注意点身体，不然再这样下去，你可就……”
　　“你想的实在是太多了。”许铭掰开了君御惜的手走向了报考点交钱。
　　十分钟之后，众人的学费已经交齐，不知道是不是故意的，竟然钱刚刚好没了。
　　“走，君子，请我喝瓶饮料。”许铭招呼身边的基友道。
　　“我靠，铭子你什么时候这么穷了，饮料都要我请。”
　　许铭一阵尴尬，一言难尽啊！连一旁的时崎狂三都眼睛朝天空看着，啊～这天是那么的蓝那么的美丽。
　　君御惜明显就还领会其中的意思：“你干姐姐不是星明集团的千金吗？还有你未婚妻不是大不列颠的公主吗？我就不信你没钱，还有别跟兄弟我说你跟她们没发生什么。”
　　许铭拍了拍君御惜的肩膀：“兄弟，以后你要记得做人不要那么实诚，男人要有点私房钱，别全部给了女人。”
　　好吧！现在君御惜算是明白了许铭的苦处，他一脸可惜的表情拍了拍某人的肩膀，男人间一切尽在不言中。
　　可悲！
　　可叹！
　　可泣！
　　过了半个多小时，许铭带着时崎狂三踏上了回家的路。
　　而在地球外太空那艘战舰上，灯光闪烁的操控室里，一名黑衣人回头对着端着葡.萄酒的萨斯丁喊道：“萨斯丁队长，有两艘宇宙飞行器往地球飞过去了，目标是华夏深川市，是否拦截.”
　　萨斯丁晃了晃手：“没事，这种小问题就不要管它了，公主不会有事的，王已经下令这些事情以后不用管，身为戴比路克的继承者是时候经历些磨难了。”
　　“是！”黑衣人犹豫了一下继续说道：“不过，萨斯丁队长，王过几天就要来了，我们是不是通知下公主跟驸马。”
　　萨斯丁手指点了点座椅：“好，那我去通知下公主好了，对了，驸马去哪里了？”
　　“貌似去交学费了，要不要去追踪他的踪迹。”
　　“不用了，看好公主就可以了，连金色影这一关都过不了，还谈什么娶公主。”
　　……
　　而此时许铭跟着时崎狂三两人正在一座山上僻静的石凳依偎着，当然这一切都是后者的想法，毕竟两人能单独在一切的时间可不多，培养下感情也是可以的，当然要是自家男人想要来的刺激的，她也是不介意的。
　　然而貌似有人并不给两人这个机会。
　　“终于找到你了，许铭，这次乖乖的受死吧！”金色影出现在树枝上。
　　时崎狂三虽然打不过金色影，不过论逃跑能力简直就是甩了后者几条街，所以两人是一点担心都没有。
　　1.0“影，你干嘛还死死要杀我男人，就不能大家坐下来喝喝茶唱唱歌吗？”
　　金色影翻了个白眼，“不行，我拒绝，接受了委托就必须杀，这是我的原则。”
　　“哇，七罪。”许铭指着金色影的背后大声暗道。
　　“那家伙已经不知道躲哪里去了，她不敢出现在我面前。”金色影话里透露着昨天她应该是把七罪教训了一顿。
　　“……”许铭。
　　“……”时崎狂三。
　　忽然许铭两人的眼瞳放大，他指着金色影背后的天空道：“我说你背后有天空战舰，你信吗？”


第673章 御门凉子
　　“你感觉呢？不过我感觉应该把你这样H的人杀了是最正确的选择。”金色影说着双手变成了锋利的大刀。
　　“咦～是真的有天空战舰呢，影。”一道声音忽然从一侧的山路传了过来。
　　三人急忙转头看去，一名棕色头发的女人挽着挎包走了过来，假如她们是已经快要熟的青苹果，那么这名女人就是已经完全熟透的红苹果，浑身上下都散着一股迷.人的气息。
　　“御门医生是你！”金色影有点疑惑起来，这个医生怎么会出现在这里，貌似地球可没有多少外星人。
　　这人正是御门凉子，宇宙最著名的地下医生，身受外星人的尊敬。
　　啧啧，不亏是熟透的红苹果，许铭瞄了一眼御门凉子，这规模都快要赶上自家侍女蜜雪儿了，而时崎狂三注意到的则是对方整体身材，果然让人羡慕啊！
　　“我来地球办点事情，以前那21个星球被戴比路克王征服了，我又不想受约束所以就离开了。”御门凉子嘴里是这么说，不过真正的原因还是漂浮在半空中这个宇宙杀手。
　　有了这个宇宙医生的提醒，金色影回头看了过去，果然发现半空中漂浮着一艘战舰。
　　“看来是专门找你们的，我纯属就是路过，你们继续，拜拜。”御门凉子挥了挥手往山脚下的路走去，当路过许铭的时候，她若有深意看了一眼他才继续往前面走去。
　　忽然一道金色光柱从战舰上射到了地面上，随即一个矮小的身影从光束中慢慢地漂浮下来，当光束散去，一名长像怪异的外星人出现在众人眼前。
　　“可恶的金色影，你还不快点干掉这个可恶的男人。”
　　金色影听到这句话：“拉可斯波，我正想问问你，竟然给我假情报。”
　　拉可斯波尴尬一笑：“这个不是重点，重点是你竟然违背了你宇宙杀手的诺言，快点杀了他就可以挽回你杀手的名誉。”
　　“我去你大爷的。”许铭一个闪身出现在他的背后一脚猛踹了下去，巨大的力量直接砸飞了敌人。
　　金色影并没有阻止许铭的动作，而是静悄悄的呆在一旁看着。
　　“咳咳咳。”拉可斯波从地上站了起来：“金色影你还不快点杀死他。”
　　“我自然会杀死我的目标，什么时间切是我说了算，而我今天心情好打算明天再杀他。”
　　金色影的话让拉可斯波又呕出了绿色的血液，这呆板的杀手什么时候也变聪明了？
　　“该死的，既然你不肯听我的话，那就去死吧！出来……”拉可斯波话还没说话，许铭上去又是一顿狂揍，不过敌人的皮肤却有一种奇怪的体质，居然连契约胜利之剑都切割不开，不过造成了内伤却避免不了的。
　　“果然是你，拉可斯波又来骚.扰我了。”忽然从天边飞了过来，人还没到，声音却已经到了。
　　“！”许铭停手抬头看向了天空。
　　“接招！！”从天而降手臂开始快速转着圈，当俯冲下来时她高速转动的充满了力量的拳头似风一样挥了过去。
　　咚的一声巨响，拉可斯波化作一道流星消失在天际中，而半空中的战舰溜的更加快了。
　　这是个怪物～
　　在场的所有人用怪异的目光看着，这力量不亏是继承了戴比路克王，估计那人不死都必须是下辈子残废了。
　　“看来明天又是个轰动性新闻，深川市出现了外星战舰。”许铭摇了摇头道。
　　“大丈夫，这些战舰都是加了隐形材料普通人根本就看不到，只有实力强大的人才可以看到，我飞行时候也是一样效果，走，铭君我告诉你一个好消息。”忽然眼角看到了金色影，她立马挥手道：“哦嗨哟影～”
　　“哦嗨哟，公主。”金色影语气平淡应了一声。
　　“影你今天又是来杀铭君的吗？”的还是一如既往的纯白。
　　“……”金色影感觉自己跟眼前一个人完全无法交流下去了：“今天说了不会杀你，明天我再来杀你。”
　　说完金色影飞向了空中。
　　“你们的科技还是厉害，对了，你刚才说要告诉我什么事情？”许铭回头看向了。
　　拉住许铭的胳膊脸色通红说道，那尾巴也在后面一晃一晃似乎有点害羞：“刚才萨斯丁说我父亲过几天会来。”
　　哈？那个宇宙大魔王要来了。
　　许铭抹了一把冷汗，这个岳父可不是开玩笑的，一旦惹的他不高兴，轰的一声整个地球就没了，别说自己等人了，哪怕是金色影在他面前都只有被秒杀的份。
　　也看出了许铭脸上的担忧：“不用担心咯，我父亲很好说话，再说你现在的实力很不错了，上升空间还是很大的，他应该会答应的。”
　　“话是这样说，不过，你父亲的那爆脾气……”时崎狂三很是担忧说着，动漫里面他可是差一点就毁灭了整个地球，要不是最后求情恐怕那个动漫就演不下去了。
　　“放心，放心，我到时候会在你身边的。”笑眯眯说道，她完全没有把这当回事。
　　许铭心里那叫一个担忧啊～统治了银河的大魔王你说好相处，话说这位大神可是一路杀戮过来的，脾气火爆的很啊！
　　不过事情都发展到现在了，他也只能无奈接受这个事实，等待来自大魔王戴比路克岳父的审判吧！


第674章 两个士织
　　“走，铭君我带你飞。”随即在许铭的衣服上放了一个显隐装置，这样就不会被普通人看到，连时崎狂三也分到了一个。
　　“等等……”许铭刚想开口已经来不及了，跟时崎狂三两人一人抓住他的一只手飞向了半空中。
　　我擦！许铭看着地面不由咽了下口水，好高啊！
　　“达令你是不是有恐高症？”时崎狂三笑眯眯说道。
　　“没有！”许铭急忙开口解释道：“不过我感觉好虚啊！老婆，这掉下去老公渣渣都不剩了。”
　　时崎狂三恶作剧松了下手又紧紧地抓住，吓的许铭心噗咚噗咚的跳着：“小娘皮，回去看老公怎么教训你，好好的洗白点。”
　　“咦～铭君，我也可以洗白点的。”虽然天天研究科技到天亮，但是对于许铭跟几女之间的事情还是有点懵懵懂懂的，自然也想凑凑热闹。
　　“……”许铭顿时哑口无言，不过一个词语却出现在他的脑海里：双.飞。
　　的确是自己被两女帮忙飞出去，叫做双.飞也是正常的，不过这个词语要是换了一个人就不这么想了（脑袋想歪的人全部出去面壁思过）。
　　笃笃笃，许铭敲了敲门，门很快就被打开，然而出来的日向雏田却是一脸的古怪。
　　“雏田你这是怎么了？脸色古古怪怪的。”许铭好奇问道。
　　“哥哥，你进来看看就知道了。”日向雏田急忙把许铭拉了进来，后者摸了摸她那柔顺的头发：“哥哥的小萝莉，你这是怎么了？难得看到你这可爱的表情。”
　　然而许铭搂着日向雏田刚进到客厅里，就不可思议用手擦了擦眼睛：“这是怎么回事？怎么会有两个士织。”
　　时崎狂三下巴都快要掉了，这是怎么回事？
　　两名表情很是委屈的士织站在了客厅中央，周围一圈的妹子正好奇地看着，蜜雪儿这些侍女也站成了一排在两个士织当中看来看去。
　　“哥哥，这就是我为什么会有这表情的原因了。”日向雏田双手一摊无奈说道。
　　众女看到自家男人回来了急忙把他拉了过来：
　　“弟弟，你看有两个士织。”
　　“达令，你一个我一个，以后就不用争了。”说这句话的唯有诱宵美九这个百合女了，她一直对士织是贼心不死，要不是怕许铭对自己反感她再就拖士织上chuang了。
　　许铭直接五爪山敲在了诱宵美九的脑门上：“争你个头～”
　　诱宵美九非但没有生气，反而乐呵呵地拉住了自家男人的手臂撒.娇着：“哦，达令我倒是不介意用用假的，你放心，真的我不用就是了。”
　　一旁的折纸实在是看不下去，她直接拉开了诱宵美九：“别闹，等下你们两个回房间去闹也可以，现在先干正事。”
　　“对，达令你看现在有两个士织。”夏洛特急忙解释道：“刚才士织说去储物间拿点东西，结果出来的却有两个，我可以肯定其中一个肯定是七罪变的。”
　　众女也赞同了夏洛特的话，毕竟七罪变身可是有前车之鉴的，上次可是变成了傀儡兔子。
　　“七罪你不要变成我样子，这样恶搞有什么意思。”左边的士织率先开口道。
　　“七罪你太过分了，变成我模样竟然还要污蔑我。”右边的士织也不甘示弱回应道。
　　“你这个骗子，我真的生气了。”
　　“七罪你别模仿我说话。”
　　……两女的争吵声音让许铭感觉头上无数的神兽狂奔而过，这算什么事情嘛～
　　众女也是一脸无奈，毕竟两个士织实在是太像了，不，应该说是一模一样，而且连记忆也是一样，这也是为什么连身为妹妹的琴里都看不出哪个是自己的真姐姐。
　　“咳咳，这种事情小意思了。”许铭忽然想到了召唤宝典，可以说里面最特别就是士织，因为唯独她可以随时被召唤到许铭身边，就是哪个特殊的技能：召唤RBQ。
　　看着许铭脸上的自信的笑容，众女顿时心安了不少，虽然自家男人平时是色了点，不过该靠谱的时候还是蛮有安全感的。
　　“都让开点，看老公的绝招。”许铭忽然爆喝一声：“召唤RBQ。”
　　只见两道白光一闪，对面的两名士织消失在原地随即出现在许铭身边。
　　“咦～纳尼！！！”许铭抱住自己的脑袋不可置信看着两名士织，为什么会这样？难道两人都是士织？
　　“老公，麻烦你解释一下刚才那是什么意思吗？”阿尔托利亚笑呵呵凑了过来，其他几女也是用调侃的目光看着许铭，特别现在经常上网的琴里早就明白了这是什么意思，没想到这个笨蛋还有这么恶心的技能在，难怪以前自己的姐姐老是被召唤过去，原来是早有预谋。


　　“哦，我就说以前为什么会出现在你房间里头了。”左边的士织紧紧拉住了许铭的手质问道，右边的士织也不甘示弱：“竟然还这样把我推了，亏我当时还以为是意外。”
　　“老婆，我们先不要说这种无聊的事情，你看这七罪好狡猾，竟然连我技能都复制了。”许铭很是无奈对着众女说道。
　　哎～众女集体叹了一口气，这实在是不能愉快的玩耍下去了。
　　忽然艾维尼这个侍女走了过来，她一脸笑容走了过来：“亲王，我倒是有办法分成谁是士织小姐，谁是七罪，不过却需要你的帮助。”
　　许铭好奇问道：“哦，艾维尼你有什么办法，说出来听听，什么事情我都可以帮。”


第675章 金色影也有吐槽的能力
　　艾维尼诡异一笑：“亲王啊！你可是跟士织小姐睡过的！然而七罪是没有的，只要你动动手，后者要是连这样都不服输那我真的是无话可说了。”
　　哦～
　　许铭跟众女集体哦了一声。
　　这也对啊！士织可是跟自己睡过的，相反七罪是没有的，只要拉到chuang上去那就真相大白了，就不信七罪还能这么自信。
　　而且自己的女人可都是上了召唤宝典书籍里头的，要是七罪敢真的那么干，许铭心里就要偷笑了。
　　“不错，不亏我的好侍女，你脑袋瓜子就是转的快。”许铭笑呵呵赞美了下艾维尼，看来下次要好好地疼爱下自己这个好侍女了。
　　一旁的蜜雪儿那叫一个后悔啊！为什么刚才自己没有早点说出来，现在被这个女人抢先了。
　　“多谢亲王夸奖，这是应该的。”艾维尼笑眯眯说道，这次的功劳看上去亲王是会记在心里了，她可是注意到某人的视线323瞄了自己的浑身一眼。
　　“嘿嘿，来来，两个老婆，让老公抱抱。”许铭随即把两女拉到了怀里。
　　两女都笑眯眯靠了过来，然而就在那么一瞬间，许铭感觉到左边的士织身体哆.嗦了一下。
　　要知道士织可是许铭专用的女人，现在被驯的服服帖帖，搂抱一下根本就不是事，然而左边这个却有了反应，看来应该就是七罪了。
　　许铭并没有揭穿七罪，而是决定继续装下去，他的双手可是乱来了。
　　装！
　　让你装！
　　看你装的多还是我占便宜的多！
　　众女看到许铭的动作也没有去阻止他，反而是赞同他，不然任由七罪乱来实在是太可恶了，所以她们的目光都汇聚在了两女身上，凶手肯定会露出马脚的。
　　特别是撸起袖子的琴里，双眼盯的大大的，敢冒充自己的姐姐七罪这是不想活了。
　　七罪心里此时是内牛满面啊！黄花闺女的自己偏偏这个时候下不了台，不过看身边这个人都没有认出来哪有自己先投降的，于是她继续强忍着，完全不知道许铭已经识破了她，纯属就是想多占点便宜罢了。
　　渐渐地，众女就感觉到了不对劲，因为自家男人摸他左手边的士织比较多。
　　然而自家男人会这么傻老是摸真正的士织吗？再用脑子想一想就知道怎么回事了。
　　真相只有一个！
　　哼哼！
　　众女邪笑着看向了七罪，后者也感觉到了不对劲，貌似自己被识破了，她动了下身子想要后退但却被许铭牢牢地抓住。
　　“嘿嘿，七罪你想去哪里，乖乖地受擒吧！不然的话让你吃吃苦头。”许铭自信七罪是摆脱不了现在的自己的，毕竟现在自己的实力直逼阿尔托利亚。
　　噗嗤一声，七罪忽然变成了一个小猫咪顺利摆脱了许铭的控制。
　　许铭一愣，他急忙松开士织扑了过去，众女也是一个个冲了过来，然而在别墅里，不可能动用攻击而现在要抓一个小猫咪自然有点难度。
　　“我不陪你们玩了，改天我再来，还有你这个男人敢占我便宜你给我等着，下次要是猜不出来就把你们通通变成小孩子。”七罪丢下一句狠话唆的一声顺着狭窄的窗缝飞了出去。
　　“咦～竟然跑了，铭君要不要让我去追她回来。”吐了吐小she道。
　　许铭一刮她的俏鼻：“不用了，七罪那速度也就金色影能追上，其他人还是省省吧！”
　　“这次是被你赚到大便宜了。”阿尔托利亚白了许铭一眼。
　　“什么叫便宜，我这是为了分辨哪个是真的士织，哎！对一个陌生女人这样，其实我心里是拒绝的。”
　　“切！”众女集体切了一声不再理会许铭，这男人没有一句靠谱的，尽是忽悠，不过她们却忘记了自己也是被他忽悠来的。
　　不到一会，一路飞奔逃跑后的七罪坐在了一处天台上喘着粗气：“该死的男人，居然摸了我浑身，我嫁不出去了。”
　　“你这女人是来搞笑的吗？”一道声音从七罪的后面传了出来。
　　七罪的瞬间鸡皮疙瘩倒竖起来，因为这个女人的声音实在是太熟悉了，昨天可是狠狠的追了自己几个小时，要不是溜的快小命都没了。
　　七罪猛的转头戒备看着金色影：“是你！！”
　　金色影瞄了七罪一眼继续吃起了自己手中的饼干，完全无视了她。
　　“你什么时候在这里的。”看到面前的人没有杀意，七罪稍微放松了一点。
　　“我一直都在这里，然后在刚才某人从半空中飞了下来自言自语说了一大推无聊的话。”金色影难得吐槽了一句：“今天看你比较顺眼不杀你，哪一天你要是想不开了找我，我免费让你毫无痛苦。”
　　七罪一扶自己的额头，正想掰开这个宇宙杀手脑袋看看里面究竟是什么做的，这样的话都说的出来。
　　“我还想多活几年，谢谢。”
　　“华夏有句老话，人生苦短，早死早投胎。”
　　“靠！！”七罪直接爆了粗口，这个宇宙杀手在动漫里面没那么逗比的，在现实咋还有这个性格，所以已经有点哭笑不得的她吐槽着：“你咋不早死。”
　　“我还有许铭要杀，自然不能先死。”似乎想到了什么事情，金色影摸了自己的xiong脸色一红：“H的人必须死。”
　　这个女人无药可救了，七罪心里暗暗地给这个女孩子打上了标签，随即化作了一只小鸟飞向了半空中。
　　金色影则是留在天台上继续啃着她的饼干。


第676章 男人要稳住
　　第二天一早，许铭跟着秦若君她们往学校开去，而琴里她们则是留在了家里头，不然浩浩荡荡的妹子们还不吓死班上的童鞋们。
　　时崎狂三还是跟了过来，毕竟金色影还在暗处虎视眈眈，谁也不知道她会不会忽然从别的地方跳出来。
　　“呦西，铭子今天没带其他妹子们来了。”君御惜好像看到了什么世界奇迹一般。
　　“咳咳，在家呢！”许铭说着翻了个白眼。
　　“那真是太可惜了，大家还想看漂亮妹子呢！你这么做就不对了。”君御惜说着看了下坐在许铭身边的秦若君，好家伙，这外边彩旗飘飘家里红旗不倒，这是本事啊！~！
　　“你不是泡了个小妞吗？”
　　君御惜大手一挥：“大丈夫没有功名实在是不好意思谈风月。”
　　这下连时崎狂三几人都是满头黑线，这人脸皮厚到这样也是一种境界，相比之下貌似自家男人还比较好一点。
　　就在两个大男人聊着天的时候，哒哒，一阵踩着高跟鞋的脚步声从外边传了进来。
　　能在这个点进来的自然就只有老师了，而这个老师也是众人最喜欢的欧阳娜美。
　　“很高兴在暑假之后见到大家，等下班干部们跟我去搬书本。”
　　今天的欧阳娜美用一根发簪盘起了头发，加上一种不食烟火的气质，一眼过去一种古典美扑面而来。
　　许铭也愣了，貌似刚才不是这个发型的说，不过这副样子看上去倒是满漂亮的说。
　　然而欧阳娜美其实是换个发型罢了，不过也有另外一层含义发簪盘发可是古代女子出嫁的标记，自然能打发掉自己办公桌老是会多出一些无聊情书的事情。
　　后果就是导致许铭整堂课都死死盯住了欧阳娜美，丝毫不掩饰自己眼瞳的渴望，这倒是让后者心里很是满意。
　　一旁的蜜雪儿则是赶紧给自己公主出谋划策，人家玩阳谋，我们当然也要试试。
　　当下课铃声响起的时候，欧阳娜美对着许铭招了招手：“许铭同学，等下你去校医室拿个学生健康报告表过来，等下要让学生们填表。”
　　“是！欧阳老师！”
　　这两人装的蛮像的嘛～时崎狂三咂巴了下嘴.巴，然而不仅是她不相信，在场的所有学生都不相信，不过他们误会的就是当做了姐弟关系。
　　去拿个表格而已，夏洛特也就没有再跟上来，只有时崎狂三跟着她后面，开学第一天大家还有很多事情要忙，哪怕是已经下课路上也见不到什么人。
　　微风吹过，金黄色的树叶飘然而下，树下的两人正在缓慢前进着。
　　“哦～达令还是我们两个单独走在路上有诗情画意。”时崎狂三抱着了许铭的手臂道。
　　现在的大学生基本可以公开谈恋爱，不会再受到老师们异样的眼神，不过这也让许铭看到熟悉的影子：FFF团。
　　“看来达令以后又要过苦难的日子了，就是不知道你这玩意什么时候会发作。”时崎狂三眼睛瞄向了许铭的手臂，在那白色的T恤下面就是铜钱的印迹。
　　“呃～应该不会发作了吧！”许铭不由擦了下头上的冷汗很不确定道。
　　时崎狂三也是叹了一口气，这铜钱跟召唤宝典的原理连宇宙天才都没有搞明白，所以更别想知道为什么可以召唤跟反召唤了。
　　“其实达令，我们换一个想法来看，你去了一趟约会大作战回来实力就变得那么厉害了，要是再多去几个世界那岂不是分分钟把金色影给制服，到时候想摆什么姿势就摆什么姿势。”
　　“咳咳，我不是那样的人。”许铭尴尬咳嗽了一声，这瞎说什么大实话。
　　不一会，两人就来到了校医室，那半掩充满锈迹斑斑的铁门上不时走出了几个学生，看他们手里的东西应该就是那些表格，而许铭两人算是最后的一班车。
　　顺着出来的人群走了进去，空荡荡的校医室里头有个女人正坐在那里。
　　浑身透着一股熟苹果味道的女人穿上白外挂，不禁会让人浮想联翩，此人正是御门凉子。
　　“是你！”许铭惊讶说道。
　　“哦，是你们啊！昨天我们刚在山上见了一面，难道你们就是这里的学生吗？”御门凉子笑眯眯伸了个懒腰，这动作自然带起了不该看到的东西。
　　……
　　许铭差点鼻血流了出来，马丹！
　　“御门……老师，你怎么当起了校医了？”
　　“这个说来就话长了，我本来就是当个医生的，现在正好来地球顺便就当个医生了，还可以接受一些外星人朋友的治疗请求。”御门凉子很随意说道，仿佛一切都是应该的。
　　许铭跟时崎狂三对视一眼才转头看向了她：“地球也有外星人？”
　　“当然，数量还不少，你们政府高官们应该也是知道的。”御门凉子忽然想到了什么：“对了，过几天会有个大魔王来找你，听说你可是把人家女儿睡了所以要来找你麻烦，你不知道这可是吓坏了那些流浪者们的小心肝，还以为是来追杀它们的。”
　　“御门老师你也知道了。”许铭哭笑不得了，想不到这事传的那么快。
　　“当然知道，大魔王所到之处那可是一路杀过来的，听说这次去平定了一个星球顺路过来的，这事在戴比路克全国都知道了。”
　　许铭感觉现在是自己的小心肝噗咚噗咚跳了起来，怎么感觉御门凉子好像在恐吓自己，自己要稳住！
　　稳住！！
　　男人不能虚！


第677章 双胞胎
　　御门凉子摆了摆手道：“不用担心，有公主保你，死不了的。”
　　死不了的！为什么这句话你能说的如此轻松，我相信死不了，但是半残废呢？？
　　许铭跟时崎狂三两人齐齐地擦了擦冷汗。
　　“你们也是来拿表格的吗？这些就是表格了，你们自己拿去吧！”御门凉子说着从抽屉里拿出了一沓的A4纸放在桌上。
　　下一秒～
　　她露出了奇怪的笑容：“要是有什么残废可以来找我，保证你恢复原样，相信我的技术没有痛苦的，收费也很低。”
　　许铭抄起了A4纸拉住时崎狂三一溜烟跑了，这御门凉子调侃起人来会被她吓死的。


　　“年轻人真是太有趣了。”御门凉子笑眯眯地闭上了眼睛……
　　“你们回来了～”欧阳娜美笑嘻嘻接过了许铭手中的A4纸，那一抹笑容让后者忽然失声了一瞬间。
　　“是啊！我们先回去了坐位了。”许铭打着哈哈回到了自己的坐位上。
　　果然老妈教的方法有效果，不亏是过来人这效果可以的，欧阳娜美心里得意一笑。
　　领取了厚厚的书籍后，下午的课许铭可就不打算上了，刚开学大部分学生都没有缓过劲来估计上课的也没几个，所以老师们也懒得去理会。
　　在学校最高教学楼顶上，金色影跟御门凉子两人正俯视整座学校，而这个位置恰好可以看到渐渐消失在校门口的许铭等人。
　　“影你这几天不要去找许铭的麻烦，戴比路克王已经准备来地球了。”御门凉子带着警告地语气说道。
　　“许铭是我的，不允许别人杀了他。”金色影很是固执说道。
　　御门凉子耸了耸肩，要不是因为故人的关系，她怎么可能会这么好心好意来对一名宇宙杀手对话，不过想想她还是满可怜的。
　　“戴比路克王的脾气很火爆，但顶多教训下许铭让他好好善待自己女儿，下杀手那是不太可能的，你要是不合时宜出现在他身边，恐怕你就没有机会再杀许铭了。”
　　御门凉子虽然话很委婉，不过其中的意思也非常的明显了。
　　那就是警告！
　　连金色影以前背后的大组织都被戴比路克国王摧枯拉朽干掉了，更别说金色影这个遗漏的小人物，动动手就可以轻易秒杀他。
　　金色影第一次眉头紧缩，那个恐怖的存在是所有宇宙人的畏惧，“那我改天再杀他好了。”
　　“这样不就对了，你是杀手没必要为一个目标赔上性命。”御门凉子换了个说法安慰身边的人。
　　微风拂过，金色影的一缕金发漂浮在她的脸上，似乎是放下了心事她的脸上多了些释然。
　　“那就让他多活几天！”
　　随着一句话飘散在天台上，金色影也失去了她的踪影。
　　“这孩子～”御门凉子无奈叹了一口气双手插在医生服的口袋上往楼梯口走去，背影透露着一丝无奈。
　　当许铭几人回到家后，却看到了一直不见踪影的萨斯丁，“萨斯丁好久不见。”
　　“姑爷好久不见。”萨斯丁笑眯眯说道。
　　“有什么事情吗？”许铭把手中的书本放在了桌子上问道。
　　“是这样的，我是特意来告诉你的，因为王的决定，本来要过几天才回来的星际战舰已经提前要准备达到地球，时间在明天早上。”
　　许铭顿时感觉萨斯丁那笑容好奸诈，擦，这岳父怎么就来了，连一点心里准备都不给自己，还能不能一起愉快地玩耍下去了。
　　“咦～爸爸来了真是太好了，我正好学了地球的菜给他吃，萨斯丁要不要试试。”兴奋说道。
　　萨斯丁笑容僵在了原地好像想到了什么恐怖的事情，头上的冷汗唰唰地往下流，他急忙摆了摆手：“不用了，哈……哈哈，公主我还有点事情就先告辞了，再见.”
　　许铭只感觉面前一阵风吹过，萨斯丁已经消失在客厅里，窗帘微微抖.动着提示大家某人已经离开了。
　　琴里还不知道的壮举：“这家伙有那么害怕姐的食物嘛～咦，姐夫你那是什么表情，便秘了？”
　　“姐姐大人是个宇宙天才，不过很可惜的却是对厨艺很是精通。”一道身影忽然从窗口传了进来。
　　“谁！！”
　　众人迅速把头转过去，但是窗口处却空无一人。
　　脾气火爆的莫德雷德召唤出王剑正想走过去，忽然窗口多了个黑影。
　　的表情顿时变得很是惊讶，似乎没想到她会出现在这里。
　　然而不等莫德雷德揭开窗帘，有一道身影跳到了窗口处。
　　“你这家伙，是我来的让我先进去。”
　　“哼，你什么都要争第一，别以为我不知道你想干什么！！”
　　“娜娜不要闹了，姐姐不然就要生气了。”
　　“那也是梦梦你造成的，你这家伙就知2.2道在别人面前装乖宝宝，迟早我会让大家看清你真面目的。”
　　许铭一瞬间就想到了两个身影究竟是谁了，而时崎狂三她们则是满头黑线看着这场闹剧。
　　轻轻地走过去的许铭忽然一拉窗帘，两个身影噗咚一声倒在地上。
　　一头齐肩粉红色卷发的赫然就是梦梦・贝莉雅・戴比路克，她的身上穿着一套绿色的套裙，那小尾巴一甩一甩的。
　　而另一个不停摸着自己脑袋的是粉红色长发的娜娜・阿丝达・戴比路克，她穿的是红色的套裙，而她的尾巴则是耷拉在了地板上。
　　“咦！梦梦、娜娜你们怎么来到地球了，我可是很想你们啊！”


第678章 对付戴比路克王的办法
　　娜娜・阿丝达・戴比路克尴尬挥了挥手：“呵呵，我们就是想姐姐你了，所以就特地过来看看。”
　　“爸爸不是明天就会来地球吗？你们为什么不跟爸爸一起过来。”一脸的茫然。
　　“这个嘛～”梦梦・贝莉雅・戴比路克眼珠子一转：“我们特意先过来的，不然的话哪里能这么快见到姐姐你。”
　　“是这样吗～”总感觉哪里不对劲。
　　已经看到几次动漫小说的许铭已经大概猜到了这双胞胎肯定是离家出走的，至于说什么来见自己的姐姐，恐怕只是个借口吧！
　　“这几位是？”娜娜抬头看向了许铭几人。
　　“我来解释一下，这位是许铭、时崎狂三～”拉过了许铭开始相互介绍了众人。
　　娜娜双手一撑桌子站了起来，桌子上白色的茶杯溅21起了一连串的水花，随即她指着许铭的鼻子道：“姐姐，你这个男人有那么多女人，你身为戴比路克继承人是绝对不能跟着这样男人的。”
　　整个客厅顿时安静了下来，十几道目光看向了娜娜，侍女们甚至连桌子上的水迹都忘记去擦了。
　　娜娜神色一阵尴尬，她不好意思摸了摸自己的头看向了许铭：“抱歉，我忘记你还在这里了，下次不会了。”
　　“……”许铭。
　　“……”。
　　“……”众女。
　　这句话简直就是暴击，泥煤这样说出来的话更加伤人好吧！许铭无奈端起茶杯喝了起来，不过被一个女人打击了，他当然要找回场子：
　　“话说，娜娜啊！你们是不是偷偷溜出来，我听说你们的父亲是平定星球，打仗应该不会带上你们吧！你们怎么会出现在这里来了？”
　　“这～”娜娜跟梦梦两人面面相觑，这男人是怎么知道自己两人是偷偷溜出来的。
　　看到两人的表情，许铭更加确定了两人就是溜出来的，他的嘴角不由挂上了一抹笑意。
　　“咦～娜娜你们两人竟然是离家出走，好孩子是不能这样干的。”语气深长说道，那样子就像是大人在教训小孩子一样。
　　这句话就你最没有资格说！
　　许铭跟时崎狂三几女心里暗暗吐槽着，不过在她的妹妹面前还是给点面子不揭穿。
　　“但是姐姐那些功课实在是太无聊了，我们只不过是来透透气，你千万不要告诉爸爸！”梦梦双手合在一起做出了一个拜托的动作。
　　“不行的，离家出走是小孩子所为，你们可以去跟爸爸说你们烦恼的事情啊。”警告说道。
　　汗～
　　“拜托了，姐姐，我们就玩几天玩完了就回去，不会给你添麻烦的，爸爸现在只顾平叛战事根本就没有多理我们。”娜娜也在一旁拜托道。
　　毕竟心软，她只好开口说道：“那好吧！不过等爸爸来了之后你们要跟他一起回去，毕竟你们还小要多读书。”
　　“没问题！！”双胞胎很默契大声喊道。
　　“梦梦公主、娜娜公主你们两个竟然离家出走，现在王叫我带你们回去。”萨斯丁不知道什么时候从窗口处跳了进来，其实力也彻底表现出来。
　　“我说萨斯丁你能从门口进来吗？”许铭一阵无语。
　　“嘿嘿，这样不会被人发现。”萨斯丁脸色一正看向了梦梦两人：“请跟我一起回到战舰去吧！不能学公主那样离家出走，那是不对的。”
　　嘿嘿～
　　不好意思摸了摸自己的后脑勺：“萨斯丁，我已经让她们玩到明天就跟着爸爸一起回去了，让她们在这里玩一天吧！”
　　萨斯丁也不想过多得罪了两位公主，而且能不能打过还是一回事，在戴比路克星他可是两位公主的靶子，打不过自然不能打，有个台阶下当然是好的了：“竟然公主都这样说了，那么我就先回去了。”
　　说完，他一个转身从窗口处跳了出去，那本来有多个脚印的窗子再一次多了一个痕迹。
　　哎，真是可怜我家侍女，工作又增多了！许铭充满悲伤的表情看了一眼艾维尼她们。
　　“耶！！”
　　双胞胎顿时双掌击在一起高兴地跳了起来，终于摆脱了牢笼了，真是太好了。
　　“你们吃饭了没有，刚好我们快要开动了。”许铭开口问道。
　　“那就请你们多多照顾了。”梦梦弯了个60度的腰道，看见一旁的娜娜为什么的样子，她立马伸手过去按住了她的脖子，迫使跟着自己一起弯腰致谢。
　　“哼～”娜娜撇960了一眼许铭冷哼一声，一事归一事，但她还是看不惯后者的个人生活作风。
　　“别介意，娜娜脾气就是这样，其实她是没有恶意的。”梦梦在一旁很随意说道。
　　这个腹黑女！又在装好孩子了，娜娜的尾巴不爽地摇晃起来。
　　梦梦则是阴沉看了一眼娜娜，这家伙实在是太不懂礼貌了。
　　吃饱饭之后，带着两女安排房间去了。
　　众女跟许铭在沙发上脑袋全部凑到了一起。
　　“达令，这两个女人可不好对付啊！一个是腹黑一个是傲.娇。”御坂美琴可是动漫老手，自然对这些很是熟悉。
　　“应该没问题吧！美琴你也是傲.娇。”诱宵美九呛了一句过去。
　　“那不一样，我好歹是被召唤出来的，还有明天那个什么戴比路克王就要过来了，老公你最好想想办法，不然的话哪怕不死都是缺胳膊断腿。”
　　“嘿嘿，母亲我倒是有个好办法，哼哼！”莫德雷德笑的好像一头狡猾的小狐狸。
　　……


第679章 绝招
　　“什么办法？”许铭的目光看向了自己女儿，貌似这小狐狸也蛮聪明的说。
　　莫德雷德神秘一笑：“晚上我再告诉你，保证有效果。”
　　“你好狡猾哦！”御坂美琴顿时惊呼一声，这小妞分明就是借着这个机会要宠幸，太无耻了。
　　阿尔托利亚哀叹一声转头看向了另一个方向，她怕忍不住自己会动手暴打自己的女儿，要知道今晚可是她值班的日子，莫名其妙多了一个来分账的想想都不爽。
　　许铭倒是不介意，反正是自己的女儿，怕啥子，“那好，晚上再说。”
　　莫德雷德怀着悠闲的态度坐了下来，拿起茶杯的她让众女有一股想要揍她的冲动，真是太钓人胃口，怎么能这样玩万一说的计划有什么纰漏那岂不是要糟糕。
　　然而莫德雷德却非常有把握，一点都不担心自己的计划会出什么事情。
　　第二天一大早，天还有点蒙蒙亮，许铭就翻身站了起来，而刚好这个时候也推开了衣柜走了出来。
　　而现在最有特权的就是，因为她的房间就在许铭的衣柜子了，哪怕半夜在许铭那里睡觉也没人说她什么。
　　“哦嗨哟，铭君。”
　　“哦嗨哟，，对了我先出去一下，等下很快就会回来的。”许铭翻身站了起来就往外面奔去。
　　“那你小心点哦，爸爸就要来了。”说着双眼一闭躺在chuang上睡了过去。
　　砰，许铭推开了时崎狂三的次元门走进了她的房间，正在沉睡的后者立马感应了什么睁开了眼睛：“哦，达令你这么急急忙忙这是要干什么？马赛卡！昨天晚上那两母女没有满足你！”
　　许铭手一弹在了时崎狂三脑门上：“你这是在想什么呢？我是让你送我去学校里，我有点事情要办。”
　　“哦，好的。”时崎狂三笑眯眯搂住了许铭的肩膀沉进了黑洞里头。
　　临天亮的深川大学的校园到处充满了秋天的气息，金黄.色树叶，带着凉爽的清风不由让人更加想要闭上眼睛好好睡个回笼觉。
　　不时有一两个精神力充沛的学生在校园里跑过前往操场。
　　而在学校的一个角落里，一栋墙壁满是斑驳岁月留下痕迹的宿舍楼正耸立在这里，在破烂的306木门背后，到处是垃圾的宿舍里只躺着君御惜一个人，至于其他人早就开溜去外面潇洒没回来。
　　叮铃铃，忽然一阵铃声响了起来。
　　君御惜转了一个身继续睡了过去了，同时用手中的被单捂住了耳朵。
　　然而手中铃声很坚持继续响着。
　　“究竟是谁啊！还有没有公德心了，天都还没亮就扰人清梦，啊～我的妹子啊！”君御惜哀嚎着拿起了自己的手机接通了电话。
　　“铭子，我给你十秒钟的时间整理好你的理由，不然以后喊到你自己的去解决。”
　　电话那头响起了许铭着急的声音：“君子，把你那基本珍藏版的本子借我用用，就是那彩画版的，我知道你有，现在我在图书馆门口。”
　　听到许铭的话，君御惜整个人清醒过来了：“我靠，铭子你天色都还没亮，你是怎么进的学校，还有你要那玩意干嘛？你TM不要告诉我你身边一票女人满足不了你。”
　　“咳咳咳。”许铭一阵咳嗽，这家伙说的都是什么话啊！
　　“君子，这事真要应急，中午请你吃海鲜大餐。”许铭抛出了一个重大的诱饵。
　　君御惜想都不想直接就咬饵了：“成交，你在图书馆等着我，就来。”
　　他也不再去想为什么女人那么多的许铭要借本子了，管他呢，为了海鲜大餐拼了，随即他的手往带个洞的枕头底下一摸索。
　　三本彩色不堪入目的图画出现在空气中，君御惜把三本书一卷打开木门往外面跑去，嘎吱一声的木门声在清晨是那么响耳，也让隔壁宿舍的人一阵哀嚎。
　　一阵小跑之后，君御惜发了个冷颤往图书馆加速跑去，在靠近图书馆不到50米外就看到了两道身影正站在那里。
　　“我靠，累死我了，铭子你要不要那么饥渴啊！大清早的小心你晚年不……不行。”
　　君御惜刚说话完话，许铭一把接过了他手中的本子打开来看了看，虽然里面的画面很不堪，不过这正是他需要的。
　　一旁的时崎狂三脸色一红，难道自家男人昨天没有满足，不对啊，要不然刚才就对自己下手了，干嘛还要找书来看，那不是浪费时间嘛～
　　“多谢你了，君子，中午请你吃好吃的。”许铭说完拉住了时崎狂三一溜烟往前面的拐角处跑去。
　　“哎～”君御惜伸手跟了上去，他想要提醒两人出校门的路不是这条，然而等他冲过去的时候，拐角处已经空无一人，一阵夹带着寒意的秋风吹了过来，他的鸡皮疙瘩都倒竖起来：
　　“我去，人怎么不见了，我擦，该不会是见鬼了吧！”
　　越想越不对劲的君御惜急忙掉头往宿舍楼跑去，他准备好好睡一觉，最近睡眠不足都导致自己出现幻觉，这样下去可不好。
　　回到了家里头，许铭把这几本书当成宝一样藏着了自己的口袋里，随即用T恤挡住了露出的部分，虽然看上去有点鼓鼓的，但好过被人看到的好。
　　“老公，你这是干什么？”时崎狂三一脸茫然看着自家男人忙完这一切。
　　许铭神秘一笑对着时崎狂三说道：“呵呵，这女儿的办法就是好的，胜败就看它们的了。”他说着拍了拍那几本被盖住的书。


第680章 奇多・路西翁・戴比路克
　　“马赛卡！！！”
　　时崎狂三好像看待死人般的眼神看着许铭，这是万米高空上走钢丝啊！一不小心就要挂了。
　　“咳咳，这不是拼一把嘛，你想想万一事情不可控制了，那还有个机会。”许铭也有点不好意思起来。
　　“好吧好吧！到时候你跟一起去，应该杀不了你的。”时崎狂三躺着了皮质的沙发上躺了下来，这些沙发可是夏洛特特意从大不列颠定制的，那柔.软度让她不由松了一口气。
　　“咦！亲王你们醒了。”正拿着一把扫把准备打扫卫生的蜜雪儿刚进客厅就看到了许铭两人。
　　“是啊！办点事情。”许铭上上下下瞄了一眼穿着黑白色女仆服的侍女，今天还是一如既往的养眼啊！
　　蜜雪儿很干脆把扫把一丢：“我给你们泡杯咖啡吧！早上喝咖啡比较有精神。”
　　……
　　许铭很悠闲得准备拿起杯子准备用咖啡因子缓缓自己紧张的情绪，忽然一阵狂风从窗口处吹拂进来，窗帘被刮得呼呼作响。
　　许铭刚想看清发生了什么事情，忽然只感觉眼前一黑……
　　铛～
　　463
　　装满咖啡的杯子掉落在地上四分五裂，褐色的液.体溅的满地板都是。
　　时崎狂三跟蜜雪儿两人睁着大大的眼睛对望了一眼，一个大大的问号出现在她们的脑袋上，这是发生了什么事情？？
　　忽然时崎狂三想到了什么事情急忙冲向了许铭的房间，她的目标自然就是还在睡觉的马大哈。
　　感觉眼前一黑的许铭下一秒就感觉身体恢复过来，他急忙睁开了沉重的眼皮。
　　此刻他正在深川市最高的几百米高的大楼顶上，“这是怎么回事？刚刚明明还是在房间里头的。”
　　“是我带你来的，哼！”忽然许铭的背后传来的一道充满让人畏惧的声音，仅仅是最后一句冷哼声就让前者背后寒毛倒竖。
　　难道是！！
　　许铭急忙转身往后面看去，一头短发外表跟几岁孩子没什么区别小人漂浮在半空中，背后那长长的尾巴也表明了他的身份。
　　虽然看上去好像跟小孩子没什么；两样，但是身上的那股气势也让一直身经百战的许铭头上冒着冷汗。
　　好不容易克制住了心里恐惧，许铭打了个招呼道：“伯父好！伯父果然跟说的一样，英俊潇洒、玉树临风、风流倜傥、人见人爱花见花开。”
　　某人一开口就是无数拍马的话丢了过去，反正不要钱，有多少要多少。
　　奇多・路西翁・戴比路克脸上一阵错愕，随即露出了满意的笑容：“咦～原来是这样认同我的嘛！那真是太好了。”
　　“是啊！说她最崇拜的就是她那统一银河系的父亲。”
　　奇多・路西翁・戴比路克脸色阴沉下来：“好小子，差点被你忽悠了，忘记告诉你了，最崇拜的是她的母亲，也就是我老婆！！”
　　我去！既然是这样你不早点说，许铭感觉自己头顶无数的神兽狂奔而过。
　　奇多・路西翁・戴比路克身上冒出了无数的能量闪电，顿时整栋大楼的所有的机器冒出一股股青烟，电灯泡也一个接一个破裂，吓得值守的跑保安还以为见鬼了拼命往外面跑。
　　“想好怎么死了吗？杀了你应该就会跟着我一起回戴比路克星的。”奇多・路西翁・戴比路克小手一张，一个足球大小的能量球出现在他的手里，后果就是整座城市一瞬间失去电力。
　　“等等，伯父，你不要逼我出绝招。”许铭腿微微一弯，双手不直觉握紧。
　　奇多・路西翁・戴比路克眉头一跳：“你的实力在这个星球上的确还可以，哼，不过在我们星球上还是太弱了。”
　　“实力有时候不代表一切，智慧才是最重要的。”许铭深深呼吸一口气，手忽然往口袋里一伸，随即掏出了某样东西。
　　本来疑惑的某人看到那东西脸色顿时变的异常兴奋，随即又恢复到了原样，要不是许铭一直看着奇多・路西翁・戴比路克脸色，还真发现不了他的脸色变化之快。
　　没错，许铭掏出的就是君御惜给的那几个本子，细心的莫德雷德从漫画里发现了他的好色，所以这也是拼最后一把的机会。
　　奇多・路西翁・戴比路克不屑一顾看着许铭，后者装着胆子凑了过来道：“伯父，你掉的东西我给你捡回来了。”
　　许铭只感觉面前一阵风吹过，手里的几本书已经消失不见，而对面的奇多・路西翁・戴比路克好像什么事情都没有发生一样。
　　这是发生了什么？？
　　“咳咳，小子虽然你的实力是弱了点，但还是有点上升空间的，给你地球一年的时间，要是达不到我预估后果你懂的。”奇多・路西翁・戴比路克语气稍微缓和了些，明显就是受了贿。
　　许铭瞄了一眼周围，好像做贼一样：“伯父要不要多带点回去。”
　　“实力这问题慢慢提升就好，我也不是一下子就成为宇宙第一的，哎，你不知道我老婆管的好严。”奇多・路西翁・戴比路克语气很是悲伤起来。
　　汗，还是个气管炎啊！许铭暗中抹了一把冷汗。
　　“听说我女儿天天跟你睡在一起是不是？”奇多・路西翁・戴比路克话锋一转。
　　“这个～”
　　“快点生个出来接我位置，咳咳咳，说错了。”奇多・路西翁・戴比路克手一指许铭鼻子道：“小子，让我来帮你提升下实力，你现在实在是太弱了。”


第681章 这果有毒？
　　哈？
　　还有这么好的事情，许铭看向未来岳父的目光顿时发光发亮起来。
　　奇多・路西翁・戴比路克冷笑一声伸手往后面一掏，一只堪比排球大小的圆形果冻出现在他的手里：“这个东西叫做生命果，普通人吃了会爆体而亡，但是我们这些人吃了之后实力会~大幅度上涨。”
　　“那太感谢伯父了。”许铭乐呵呵接过了-那果冻。
　　奇多・路西翁・戴比路克脸撇向别的地方：“赶紧吃吧！那玩意碰到了空气很快就会失去效果。”
　　“我怎么感觉伯父你好像要阴谋得逞的感觉？”许铭弱弱说道，不过人在岳父屋檐下，不得不低头。
　　“嗦什么，要杀你我只要轻轻地动动手指头，你懂吗？”奇多・路西翁・戴比路克很淡定说道。
　　许铭一想也是，人家要是想要杀自己，恐怕分分钟就秒杀了自己了，哪里需要说这些事情，随即他很干脆吃了起来。
　　奇多・路西翁・戴比路克看着张开大口吞下去的许铭露出了狡黠的笑容，这才慢悠悠说道：“我忘记了，虽然我们吃了不会死，但是却会有稍微的疼痛感，你放心吧！伯父相信你的。”
　　纳尼！这果有毒！！
　　许铭顿时感觉到肚子传来了一阵绞痛，随即浑身的力气顿时好像消失的一干二净，噗咚一声倒在了地上……
　　话说听到时崎狂三的话立马就飞出了别墅寻找起了许铭，她已经肯定这是他父亲干的好事了，因为这手段一贯是他的作风。
　　想到找人，自然就会用到她的机器，随着传送手机闪过一阵白光。
　　“嗅嗅追踪君・改！”
　　下一秒一只机械狗出现在的眼前，不过这狗却不知道什么时候被给安了一对翅膀。
　　沛凯顿时流下一滴冷汗：“大人你什么时候改造，感觉有点奇葩。”
　　摸了摸自己的下巴道：“这是她们说要改造的，这样找起许铭来就会方便很多的说。”
　　“大人真是一片苦心。”沛凯的马屁顿时不着痕迹拍了过来。
　　“嘿嘿。”不好意思摸了摸自己的脑袋：“嗅嗅追踪君，拜托你了。”
　　嗅嗅追踪君叫了一声，随即鼻子抽.动了几下带头往前面急速飞了过去。
　　正在城市下方的普通人完全没想到头顶上有个人正在飞过，哪怕是他们抬头看天也不会发现什么。
　　仅仅是两分钟，就看到了远处的楼顶上的两人。
　　许铭此刻躺在地上脸色发白躺在地上哆.嗦着，而自己的父亲真漂浮在半空中悠闲看着什么书本。
　　难道爸爸要杀铭君了？想到这个可能性加速飞了过去。
　　感受到了的气息，奇多・路西翁・戴比路克急忙把手中的本子放到了身后。
　　呼，轻轻地降落在了楼顶上，刚停下来她就冲到了许铭身边着急扶了他：“铭君，铭君你没事吧！”
　　“放心吧！死不了。”奇多・路西翁・戴比路克没好气说道，自己养了十几年的女儿，结果被人给拱了，这心情实在是有点小复杂，看到自己女儿质疑的眼色他解释道：
　　“我给他吃了生命果，看他实力现在弱成什么样子，对了，别以为给了我这些本子，就可以不计较你这么多女人的事实，我都只有一个老婆而已。”
　　奇多・路西翁・戴比路克激动用力晃了晃手中的本子，顿时脸红指着自己的父亲一句话都说不出来。
　　“咳咳，这些事情不要跟你老妈说。”奇多・路西翁・戴比路克急忙收起了本子。
　　鄙视看了一眼自己的父亲，绝对要偷偷告诉自己的母亲，不过听到是生命果时，她焦躁的心情顿时放松了下来，她不停地拍着许铭的后背道：“铭君，放松不要紧张，这疼痛很快就会过去的。”
　　“对了，那两名丫头是不是在你那里。”奇多・路西翁・戴比路克忽然记起了自己的另外两个女儿。
　　“是啊！梦梦她们说在我们那里住一晚上。”头都不抬说道。
　　奇多・路西翁・戴比路克不由摸了摸自己的鼻子，很干脆闭上了嘴静静地等待着。
　　半个小时之后，本来浑身燥热疼痛的许铭感觉浑身好像在炎热的夏天吃了冰淇淋一样舒爽，一股清凉的气息从他的小腹涌进到了浑身。
　　……
　　呼！
　　许铭缓缓地站了起来，他不可思议握了握拳头，双拳顿时发出了咔咔的骨头碰撞声。
　　“感觉力量增加了多少？这种果实可是很难弄到的，算是便宜你这个小子了。”奇多・路西翁・戴比路克开口问道。
　　“多谢伯父了，感觉力量起码增加了3层。”许铭一脸兴奋看着他道。
　　“看来很不错，好了，去你们家做客一下，顺便抓回那两个离家出走的女儿。”
　　奇多・路西翁・戴比路克说着看了一眼自己的，似乎在责怪某人带的好头，现在好了，两个小女儿跑到大女儿的根据地来了，这样下去还了得。
　　“好啊！”吐了吐she头拉住许铭的手就往天空上飞去。
　　奇多・路西翁・戴比路克则是慢悠悠跟着后面，对于他的速度来说这的确是慢，哪怕是两人感觉已经很快了。
　　没一会，三人就回到了别墅里头。
　　正在抢着一包零食的双胞胎看到了某人的样子顿时吓的蹦了起来。
　　“咦～爸爸你怎么来了～”
　　“我要是不来，是不是你们就不打算回家去了。”


第682章 欠岳父的东西
　　在自己父亲面前，双胞胎根本不敢说逃跑，双方的实力摆在那里，想溜也溜不掉所以只能乖乖地站在一旁。
　　梦梦对着一旁的娜娜使了个眼色，但还是后者直接翻了个白眼使劲摇了摇头，但是梦梦也不着急，甚至流露出了顺其自然的表情。
　　这个腹黑女，为什么会是我的妹妹！！
　　娜娜最后只好弱弱说道：“爸爸，我们能不能留在这里学习，有姐姐看顾，我们一定会好好学习的。”
　　奇多・路西翁・戴比路克瞪了娜娜一眼，顿时吓的对方紧紧地闭上嘴。
　　“你姐姐现在有了婚约当然可以在外面，你们现在还小，现在不学习，以后怎么去掌控银河系。”
　　“不是由姐姐来继承嘛～关我们什么事情？”梦梦轻声嘟囔了一句，然而随着自己的父亲的怒视也低下了头。
　　“好了，乖乖地跟我回去，你们老妈已经气的冒烟了，萨斯丁准备好战舰送我们回去戴比路克星。”奇多・路西翁・戴比路克转头看向了一直当做隐形人的萨斯丁。
　　“是的，王，所有的一切都准备好了。”
　　“那就好，走吧！”
　　……
　　客厅顿时一阵微风吹过，奇多・路西翁・戴比路克跟萨斯丁消失不见，同时一起不见的还有双胞胎姐妹。
　　“呼！”许铭不由松了一口气，终于把大魔王岳父送走了，这战略果然不错。
　　忽然一阵狂风吹来，那矮小的身影又出现在了众人的眼前，客厅里的东西顿时被吹的东倒西歪，连沙发都被吹的往后挪动了几厘米。
　　“这个，伯父还有什么事情吗？”许铭好奇看向了一脸尴尬的奇多・路西翁・戴比路克，后者点了点头闭上了眼睛傲慢说道：
　　“小子，记得你说过的事情，下次回来找你拿。”
　　“……”许铭。
　　伴随着又一阵风吹起，一些角落的灰尘被扬去，许铭用手在自己脸前挥了挥手，这岳父真是来无影去无踪。
　　看到某人走了，身为女仆长的艾维尼转头看向了许铭：“亲王，你们先回电脑室去完玩游戏吧！我们要稍微收拾一下。”见的奇怪的事情多了，艾维尼几个女仆现在那叫一个淡定。
　　“走，铭君我带你们去玩游戏。”挽住了许铭的手就往电脑房走去。
　　就在众人离开之后，谁也没有注意到客厅茶桌下里有个尾指大小的机器潜伏角落。
　　到了中午，许铭就被君御惜喊了出去，自然是要兑换承诺的时候到了，众女现在对蜜雪儿的手艺相当的喜欢，反而对外边的食物没有多大的兴趣所以一个个都没有跟过来。
　　时崎狂三照旧跟在了许铭身后，不过这次一起来的还有日向雏田，好久没带这个小萝莉出来放风了。
　　日向雏田照旧对人多的地方有点排斥，所以一直畏畏缩缩拉着许铭的衣角往前面走去。
　　路过的不少人也对这个小萝莉投了个好奇的目光看去，这人难道是拐骗的？不过看上去三人就好像兄妹之类倒是没有人来个报警。
　　过了没一会，三人就远远看到了正蹲在地上无聊数着蚂蚁的君御惜。
　　“729！”
　　“730！”……
　　君御惜完全没有注意到远处的三人，他还在继续坚持着“科考研究”。
　　许铭带头正准备走过去，忽然看到路边草坪上的座椅上有个金色头发的妹子正在吃着饼干，在她周围草坪上坐着的人好像并没有看见她一样继续着聊着天，仿佛身边根本就没有这么一个人。
　　这！看到这人，许铭三人顿时戒备看着她，然而这个宇宙杀手只是抬头看了一眼三人继续拿起了手中的饼干吃了起来。
　　“是不是有什么阴谋？”日向雏田担心对着许铭说道。
　　“达令，我也感觉也是。”时崎狂三也在一旁表达了自己的担心。
　　哔哔！
　　“嘿！你们三人不要挡住路中间，小心。”一名骑着电动车送外卖的人大声喝道，三人急忙往一旁躲去。
　　那名插肩而过送外卖的人一脸的错愕，明明没看到这三人移动，为什么会在一眨眼的功夫就躲到一边去了呢？他好奇转过头去，结果噗咚一声撞在了路灯上，倒下的电瓶车上外卖撒了一地。
　　就是怎么一晃神的功夫，三人再次转头的时候那座椅已经空无一人，唯有那座椅上面的温度代表着刚才有人在这里坐过。
　　“去哪里了？”许铭周围的环境看了一眼，却没有发现任何的异样，只是身体微微的不舒服，似乎在提醒着他有人正在注视着自己。
　　“算了，她不动手那就最好不过的了。”许铭也就不再管这位宇宙杀手了，大家和平那是最好不过的事情了。
　　正在一处黑暗巷子里头的金色影把手中的最后一块饼干丢进嘴里，随即把手中的纸袋轻轻地丢在了一旁充满苍蝇破破烂烂的垃圾桶2.3里，下一秒她就消失在了原地，空气中只留下了淡淡地一句话飘散在空气中：
　　“我讨厌H，必须死！”
　　“君子你在干什么？”
　　低头在“科学研究”的君御惜听到声音抬头就看到了熟悉的脸庞，他拍了拍双手撑着膝盖站了起来：“你们来了，咦？其他妹子们呢？”
　　“在家里宅着。”许铭无奈开口道。
　　“走走，兄弟，我的肚子已经饥渴难耐了。”君御惜搂住许铭的脖子就往前面走去，为了宰许铭一顿，他直接选了个大酒店，反正这兄弟是没钱但是他的女友们有钱，某人是不用担心的账单问题的。


第683章 不得不说的交易
　　宰了许铭一顿豪华的午餐，君御惜看着去买单的时崎狂三一脸惋惜拍了拍某人的肩膀：“兄弟，苦了你了，好好努力攒点私房钱。”
　　“……”许铭。
　　说着感觉还打击不过瘾的君御惜整理了下许铭的衣领并且拍了拍肩上那不存在的灰尘：“恩，还是衰哥一个。”
　　“你大爷的，打击的我也是够了。”许铭直接拍开了那一双咸猪手。
　　“对了，铭子，话说我那些书去哪里了，看你不像是看那种书的人。”君御惜给自己斟了一杯茶道，那茶色的水咕咕地流了出来。
　　许铭笑眯眯说道：“那些书充公了。”
　　“什么？？”君御惜顿时蹦了起来，这些书可是他的宝贝啊！竟然被充公，简直就是不能忍。
　　“来来，下次多买几本。”许铭说着在君御惜的口袋里塞了几张老人头。
　　21
　　君御惜一低下头立马看到那老人头立马变得满脸笑容：“兄弟你真是客气了，下次你要就说。”
　　一旁好奇的日向雏田伸长了脑袋看了过来，似乎哥哥是有什么事情瞒着自己等人。
　　跟君御惜完成交易的许铭急忙按下了小萝莉的脑袋，要是被她看到了，恐怕自己最后的零花钱就没了，这还是昨天洗澡时候从艾维尼身上套来的。
　　要是被发现了，恐怕夏洛特就要好好教训下自己的侍女了，明明现在就是禁钱令，你竟然还要偷偷给钱。
　　日向雏田心里琢磨着哥哥跟这个君御惜是不是有什么交易，要不然怎么神神秘秘，回去要告诉姐姐们，该怎么说呢？
　　想了几分钟的日向雏田终于想到了一句简介的话：哥哥跟君御惜有交易！！
　　许铭还不知道身边的小萝莉要在自己背后黑自己，要不然真的会一口老血吐出来，交易是用来形容在这个时候的吗？
　　没几分钟，时崎狂三拿着手里的小包包走了回来：“达令，已经买好单了，我们现在回去吧！”
　　“好！”许铭应了一声一口气喝掉茶杯里剩余的茶：“君子，那我们就先回去了。”
　　君御惜摸了摸自己的肚腩站了起来：“好，那明天见。”
　　刚走出铺着真皮地毯的门口，许铭回头示意了下：“对了，下午要是喊我就顺便帮我喊一下到。”
　　“你个牲口又想逃课。”君御惜痛不欲生捂住了自己的xiong口，然而许铭三人早就一溜烟跑了，只留下原地无奈的某人。
　　路上的许铭照旧受到了暗中一道杀意的注视，不过对方并没有下手，这让警惕的众人有点心里落空了什么一样。
　　炎热的中午并没有因为秋天的到来变凉爽，反而多了一股沉闷。
　　许铭忽然注意到一旁有个人来人往的便利店，他转头看向了两女：“我去买点冰激凌，你们要什么口味的？”
　　“巧克力。”“水果味。”
　　“好。”许铭随即推开便利店那有点污迹的玻璃门走了进去，一股空调带出的寒气顿时让三人浑身舒爽。
　　一行三人，但是许铭却挑了四个冰激凌，两女还以为他想要吃两个，所以倒是没有开口出声。
　　当三人揭开一层带冰的包装袋吃着走出便利店门口时，许铭转头看了下四周，果然发现有个金色的身影站在了不远处。
　　金色影知道自己被发现之后也不再隐藏身形，她晃了晃脑袋正准备冲上来时，许铭忽然把装有剩下的那一支冰激凌塑料袋挂到了一旁的太阳伞接口处。
　　许铭对着金色影眨了眨眼睛，随即指了指那塑料袋，这才带着两女转身离去。
　　这？？
　　金色影顿时愣在了原地，这个男人是想干什么？自己可是想杀他啊！竟然还请自己吃冰激凌。
　　足足愣了一分多钟，脸色变化了几次的金色影默默地走了过去拿起了那塑料袋。
　　当拆开包装袋后，里面的冰激凌已经有点融化了，她低着头默默地tian了起来，在便利店门口进出的人却没有一个发现距离自己不到30厘米外有个外星人正在吃着冰激凌。
　　当冰激凌的清凉让身边感受到那股凉爽感后，金色影眼皮拉了下来，语气也有点不确定起来：“我讨厌H，哪怕是请我吃冰激凌也要死，今天就让你多活一天。”
　　许铭可不知道自己已经默默地触动了金色影内心，其实他也是知道金色影内心并不是邪恶，杀的那些人都是些恶人，不然自己哪里会有那么安闲跟没事人一样。
　　280　“达令，想不到你居然请金色影吃冰激凌。”时崎狂三撩了下头发，加上tian冰激凌的动作，这顿时让一旁的许铭浑身燥热起来，他急忙转头看向了另一边：
　　“其实她也是个可怜人。”
　　“不过看动漫里面的她的确是有点可怜。”心软的日向雏田也在一旁帮腔。
　　时崎狂三笑眯眯说道：“达令还是一如既往的会泡妞，不过话说你这钱是哪里来的。”
　　“呃～家里的零钱！”
　　“嗦嘎。”
　　回到了别墅里，一阵凉爽的空气在门口跟外面的隔绝成了两个世界。
　　日向雏田一溜烟就冲到了电脑房。
　　刚推门而进，众女刚好打完了一盘游戏。
　　“雏田你们回来了，有什么事情吗？看你急急忙忙的。”士织回头问道。
　　“今天我发现哥哥跟君御惜发生了不得不说的交易。”日向雏田很正经说道。
　　纳尼？不得不说的交易？？
　　折纸几女把手中的鼠标一丢凑到了日向雏田身边听着她把今天发生的交易陈述了一遍。


第684章 本条二亚的画板
　　听完日向雏田的描述，几女抹了一把冷汗，这都是什么嘛～
　　这话要是只听她的标题肯定会被误会，不过给了什么呢？
　　“该不会是钱吧！”折纸一下子就心神领会，大师的脑袋还是蛮灵光的。
　　众女也十分赞同地点了点头，男人嘛！看到两样东西眼睛会发光，第一就是美女第二就是钱了。
　　“但是他的钱从哪里来的。”秦若君一脸的茫然，貌似不应该啊，某人的钱可是被自己等人搜刮的干干净净。
　　一旁的穿着女仆装的艾维尼抬头看着天花板，一副我什么都不知道的表情，那表演的相当的到位，甚至众女都没有发觉到她的不妥。
　　就在众女绞尽脑汁想办法的时候，许铭正在客厅里悠闲得喝着灵酒。
　　蜜雪儿正拿着一把画满了山水的扇子在一旁给某人扇着风，看上去好就像是个万恶的地主。
　　“还是家里比较舒服。”许铭趴在沙发上不由叹了一口气。
　　哒哒，一阵脚步声响起，伴随着一阵香风袭来，许铭眼睛都不抬一下就知道来人是谁了：“阿尔托利亚，有什么事情吗？”
　　阿尔托利亚翻了个白眼，自己居然被众女投票过来套某人的口风，这对自己有点不擅长了，不过她还是稳定下情绪道：
　　“老公，去超市买点肉食回来。”
　　咦？许铭立马抬头看向了她：“可以啊！老婆给我钱，我现在就去。”
　　“……”阿尔托利亚。
　　这男人不上当啊！骑士王心里那叫一个纠结，她宁愿去上战场打仗也不喜欢这种套人心的对话，简直就是太困难了有木有。
　　“对了。”许铭忽然翻身站了起来，“我记得给你们准备了一个次元空间专门战斗的是吧！我想想试试现在的战斗力。”
　　阿尔托利亚上上下下看了许铭一眼：“那好吧，跟我来吧！”
　　三人随即来到了楼梯左侧的一个次元门口，这个门口跟其他的二次元稍微有点不同，这里更像是画在墙壁上的一样。
　　阿尔托利亚张口手掌放在门上，顿时大门咔擦一声自动打开，一阵白亮的光芒从路边散发出来。
　　入眼的就是一大片绿色无边无际的草原，而在天空中还悬挂着几个蓝色庞大的星球。
　　一阵微风吹来，凉爽的风拉回了许铭的意识。
　　“这是什么个情况？”许铭睁大眼睛好奇看着里头，这门外居然有一个世界？本来次元门有个空间都已经让他很惊讶了，现在更好了，直接来个大草原，看天上的星球就知道这不是地球。
　　一旁的蜜雪儿解释道：“亲王，这是公主特意制作的传送门，而且这个星球是戴比路克的势力所在，所以不用担心有什么危险。”
　　“那就来试试吧！”提着天丛云剑的许铭往后面纵身一跃跳到了几十米开外。
　　“那你准备好了。”金光一闪，契约胜利之剑也随即出现在阿尔托利亚手中。
　　两人加速疾跑冲向了对方，双方的剑顿时交错在一起，一股气浪掀飞了周围的青草，巨大的压力顿时让没有使用全力的阿尔托利亚一个踉跄，这让非常的错愕，地上也留下了深深地一排脚印。
　　“小心咯，老公现在实力可是暴涨了。”许铭那叫一个得意啊！终于力压骑士王老婆，晚上就让她多摆几个姿势。
　　阿尔托利亚眼中的散发着坚毅：“那我就全力上了。”
　　两道身影再次交错在一起，大片的青草飘散在空气中，泥土腥味跟青草味在空气组成了一道自然的气息。
　　过了半个多小时，许铭三人回到了客厅里头，现在他也已经测试出了自己的真正实力，现在基本跟阿尔托利亚没什么区别了。
　　当看到在沙发上画着什么的本条二亚时，他的双眼散发着一股寒芒，要是“吃”了这个女人，是不是自己的实力就可以更上一层楼了。
　　本条二亚顿时鸡皮疙瘩倒竖了起来，她急忙把画板挡在自己面前，似乎这样就可以防止某人看透自己。
　　心里已经有打算的许铭仔细盘算着什么时候动手好，这小妞可是进了召唤宝典里头，只要肯动手基本就是自己的囊中之物了。
　　某人眼珠子在转着，心里更是在打着坏注意。
　　感受到某人侵略性的目光，本条二亚直接把手中的画板一丢一溜小跑进了电脑房。
　　许铭忽然注意到了桌子上的画板，他拿起来就看到了画的居然是自己，而在自己身下，梦梦那双胞胎忽然冒了出来被自己压在身下。
　　“这画的是什么鬼！”许铭吐槽了一句直接把画板一丢。
　　一旁的阿尔托利亚不由捂嘴笑了一声，不过那双胞胎现在都被抓她们父亲抓回去了，根本就不可能出现在这里。
　　嘟嘟～
　　忽然几声轻微的声音响了起来。
　　这是什么声音？许铭竖起耳朵仔细听着，这好像是机器一向喜欢发出的特殊声音，难道是的机器遗留在这里了？
　　许铭低头顺着声音来源看去，一枚尾指粗细闪着荧光的机器出现在眼前，忽然机器发出的声音越来越急.促。
　　有危险！
　　许铭正想躲避，砰，一道气浪从机器散发出来，一股浓烟笼罩了整个客厅。
　　正在电脑房玩游戏的众女急忙从房间蹦了出来，这究竟是怎么回事？
　　当用机器把浓烟吸走后，就看到许铭正躺在了梦梦两女身上，浑身的眩晕感让三人动弹不得，一旁的画板上生动地刻画着三人此时的动作。


第685章 姐夫不要啊！
　　双手夹住自己的脸颊很惊讶喊道：“梦梦、娜娜你们怎么会出现在这里？？？”
　　众女的目光一刹看向了本条二亚，你是不是都知道了？
　　本条二亚轻咳了一声：“谁叫他来调戏我的，不然我就告诉他了，没点正经的！”
　　这就尴尬了，众女这就不好责怪本条二亚了，毕竟这事一听就是自家男人的不对。
　　铛，在茶桌上滚动的茶杯掉落在地面碎成了一堆的瓷片，也拉回了众女失神的状态。
　　“哦，达令。”诱宵美九急忙率先冲了过去，众女这才反应过来扶起了两女一男。
　　“快，放到沙发上去！”阿尔托利亚急忙指挥着众女扶着三人放在了沙发上。
　　正准备走过来的忽然感觉自己的脚下有异样，她抬腿往下一看，一枚手指粗细的发光机器出现她的眼里，上面的雕刻着精美六星芒图案。
　　对于自己的作品，020可是记得很深：
　　“咦！这不是我的简易的空间传送器嘛？怎么会出现在这里，难道是梦梦你们拿走的？”
　　然而还处于深度眩晕的梦梦两人根本就不能回答的问题。
　　众女为了让几人早点清醒过来急忙按人中的按人中，揉太阳穴的按太阳穴。
　　几分钟过后，许铭倒吸一口冷气呻.吟了一声缓缓睁开了眼皮，脑海里那一股眩晕感让他还处于脑子一片空白的状态。
　　我这是怎么了？？
　　折纸伸出食指在许铭的眼前一晃：“这是多少？”
　　“一。”
　　折纸又伸出两根手指：“这是多少？”
　　“二。”
　　折纸抬头看向了众女：“好了，没事了，过度震荡造成的昏厥之后脑袋会有一段空白区，现在看来没事了。”
　　“不过话说过度的震荡？你这是什么机器？竟然连许铭都震晕了。”时崎狂三首先想到的就是战斗问题，要是这个机器那么强，战斗的时候丢几个出去，那金色影早就乖乖地躺下去了。
　　不好意思摸了摸脑袋：“哈，这是个空间传送装置，需要另一头发动持续10分钟的施展时间。”
　　一听这话，时崎狂三无奈地转头看向了许铭，十分钟的时间都够大家拼十几条命了，想想就是鸡肋。
　　旁边的梦梦两女也逐渐清醒过来，三人喝了一杯水后，许铭有气无力说道：“梦梦你们不是跟着伯父回戴比路克星去了吗？该不会半路又逃了回来吧！”
　　耿直的娜娜脸色微微一变，那俏丽的脸上忽然多了份难忍的尴尬。
　　梦梦猛地掐了下她的尾巴，娜娜顿时蹦了起来，不过她却一句话不敢说，不过却狠狠地回头瞪了下掐自己尾巴的罪魁祸首，要知道她们三姐妹的尾巴可是弱点。
　　“姐夫，爸爸已经同意我们在地球生活了。”梦梦一开口就来了这么一句姐夫，那笑容更是让人犹如身处春天里温暖的阳光一般。
　　许铭可丝毫不上当，糖衣吃掉炮弹不要，“不对啊！梦梦，姐夫可是听你父亲说绝对要带你们两个回去的。”
　　梦梦脸上露出了灿烂的笑容：“姐夫你肯定听错了。”
　　谁知道娜娜却在这个丝毫插了一句话：“我才不承认这个人是我姐夫，实力也不怎么样的说。”
　　本来不想揭穿你们的，竟然你都不给我面子了，许铭也很干脆转头看向了一旁很是相信的道：“，去给你父亲打个通讯视频，看看是不是真的，你爸爸不在这里，我就算是你们的长辈，必须对你们的人生安全负责任。”
　　“OK～～”天真的还不知道两姐妹说慌，她当下就拿出了召唤手机。
　　“姐夫不要啊！”梦梦忽然抱住了许铭的大腿双眼泪汪汪抬头看着。
　　这泪光，这语气，这动作，许铭感觉自己心都化了，好想揉揉那雪白富有光泽的脸。
　　不对，自己不能被这个腹黑忽悠了，不好好调.教这两姐妹，以后绝对有自己的苦头吃。
　　“等一下。”
　　随着许铭声音响起，又一脸茫然收起了手中的传送电话，不过她只是天真并不代表她不醒目：“马萨卡！梦梦你们是逃回来的？”
　　然而梦梦也知道搞定了许铭就是搞定了自己的姐姐，所以她继续发挥了自己出色的表演：“姐夫你不能丢下我们不管啊！妈妈可是说你绝对是一个好男人的，所以我们才会过来投靠你的。”
　　“……”众女要是没看到动漫还真的会被她给骗了，这个腹黑！！
　　“梦梦公主、娜娜公主，你们竟然又逃了回来我，王叫我来这里果然是没错。”浑身穿着骨甲的萨斯丁脸上带着刚毅从窗口跳了进来。
　　“你丫的下次能从正门进吗？那里已经安装了隐形装置，没人看的到你的。”
　　许铭看着窗口又多了一个脚印真是痛心，哦！雪白的你就这样被人给玷污了！！
　　“哈？姑爷你就不要在意这种小事了，踏着窗口进来比较有感觉，毕竟我们可是暗中的守卫者。”萨斯丁大道理丢了过来，随即他转头看向了两位公主殿下：“两位公主，你们不要闹了，这样会让王烦恼的。”
　　“姐夫～～”梦梦绵言细语转头看向了许铭，连娜娜也知道了后者是自己的靠山随即拉下了自己的面子走到了他的背后。
　　虽然两女不怕萨斯丁，但是背后站在可是自己的父亲啊！
　　“不如让梦梦她们两个住在这里一段时间，你来教她们功课，怎么样？”许铭抬头看向了萨斯丁。


第686章 新的精灵
　　萨斯丁脸上露出难为的神色，不过现在许铭明显经过了王的那一关，成为姑爷那是板上钉钉的事情，这是不能得罪的，以后就是相当于继承人那就是王啊！
　　自己的未来顶头上司不能得罪，但是王那边也不能不办事啊！萨斯丁陷入了为难。
　　许铭敏锐察觉到了萨斯丁眼瞳里的那一丝焦虑，他敲了敲自己的额头道：“不如这样，让我还有跟伯父说一下。”
　　萨斯丁很满意点了点头：“好的，姑爷，我这联系王。”说完，他从背后的斗篷里掏出了一枚拳头大小跟魔方差不多形状的机器放在了桌子上。
　　滴！萨斯丁按了一下最上面的那个小按钮，顿时一道白色的光柱照射到了半空中形成了~一道屏幕。
　　滋滋，屏幕花屏了十几秒钟之后，端着红酒的眼睛都不睁开的奇多・路西翁・戴比路克出现在屏幕中：“怎么样了？那两个小丫头抓回来了。-”
　　萨斯丁很是惶恐说道：“王，姑爷有话对你说。”
　　哈？奇多・路西翁・戴比路克立马睁开眼睛看向了屏幕，当发现许铭背后躲躲藏藏的两女时顿时发飙了：“你们两个还不给我回来，居然学你们姐姐那样离家出走。”
　　脸上一阵尴尬，难道真是自己带的好头？
　　“伯父，先不要生气，她们两个抓回去恐怕也会继续想着逃跑，到时候不要说学习了，甚至连书本是什么都不知道了。”许铭硬着头皮说道。
　　奇多・路西翁・戴比路克萘艘豢诤炀疲这才淡淡说道：“你想表达什么？”
　　“不如这样，让她们两个在这边学习一段日子，到时候还是学习很差你就带回去好好管教。”
　　许铭说完后背直冒冷汗，因为未来岳父正在死死盯着自己，明明看上去只是小孩子模样，但是那深邃的眼睛却通过了屏幕直入人的心扉。
　　连一旁的萨斯丁都感觉事情有点不妙了，双胞胎则是在心里盘算着等下是不是应该逃跑比较好，一看自己父亲的脸色就知道对方肯定不会答应的。
　　奇多・路西翁・戴比路克摇了摇手中的红酒，整个人语气也放缓下来：“既然是这样的话，那就让她们两个在你呆一段时间，到时候我检查成绩，不好就让她们两个滚回来。”
　　当来字说完，奇多・路西翁・戴比路克那头的屏幕黑了下来，投影也彻底结束。
　　“耶！！”梦梦跟娜娜两人顿时抱在了一起高兴蹦了起来。
　　“真是太好了，梦梦、娜娜。”顿时笑着道。
　　“多谢姐夫了。”梦梦自然没忘记某个功臣，当下就露出了自以为是最灿烂的笑容迎向了某人。
　　许铭可不吃这一套，他扳起了脸：“剩下的事情就看你们的了，要是你们乱来的话我就让你们父亲抓回去好好管教下，还有成绩的话让你们姐姐来监管。”
　　咦～～
　　梦梦跟娜娜两人脸色剧变，她们本来就是不喜欢功课逃出来的，但是现在却要面临自己的姐夫的管制。
　　“怎么，不行吗？萨斯丁，麻烦再联系下伯父。”
　　“姐夫不要啊！”梦梦急忙抱住了许铭的胳膊抬头看着他，双眼冒着一闪一闪的泪花，好像他敢继续说，那泪水就会汹涌而出。
　　这糖衣炮弹威力有点重啊！不行，自己不是那么没有节操的人！！
　　最后某人还是投降了，这小姨子的笑容太有魔性了。
　　一旁的琴里鼓起了嘴，好像一头被触怒的小仓鼠，小姨子只能有一个，那就是自己，姐夫什么的称号只能自己喊。
　　她瞄了一眼四周，奈何众女都没有开口，她只好站了出来道：“姐夫你不是说要去睡午觉的吗？”
　　许铭被琴里这么一提醒，一股睡意顿时出现在脑海，他可是每天都要睡中午觉的。
　　“呃～那你安排下她们的房间，我先去睡觉了。”许铭掰开了梦梦的手抬腿往房间走去，琴里很自然挽过了姐夫的胳膊跟了上去。
　　众女倒是感觉很正常，琴里可是很黏某人的。
　　梦梦的眼睛忽然沉思般眯了起来，貌似这小妞跟姐夫的关系不寻常，而且看那样子很排斥自己两姐妹，刚才她的眼神里可是透着一股不信任。
　　“梦梦、娜娜你们跟我来，我重新给你们安排个新房间。”招呼的顿时让梦梦回神过来：
　　……
　　“好的，姐姐，来了！”
　　……
　　琴里跟着许铭进了房间后，她立马就甩开了后者的手。
　　许铭一脸错愕，自己这个小姨子是怎么了？貌似自己没有惹她生气吧！
　　“呃～琴里你这是怎么了？莫名其妙的。”许铭边脱鞋边开口问道。
　　琴里甩头看向了天花板气鼓鼓说道：“话说你对那双胞胎是不是有什么非分之想，我告诉你，小姨子只能是我一个，其他的话我是不承认的。”
　　许铭直接伸手抱住了她：“想什么，我这不是看在的面子上帮她们一把嘛！当然我最喜欢还是我这个小姨子。”
　　“甜言蜜语倒是不少，正经事却没有干过一件。”琴里特意把干字说的好重，明显就是被身为巫妖王的许铭带坏了。
　　“嘿嘿，那姐夫就来教教你。”
　　琴里急忙按住了许铭的手：“先不要动手，我告诉你一件事情。”
　　“什么事情？”许铭停下了双手。
　　“拉塔托斯克在天空中发现了新的精灵，被我们探测到了，貌似就是动漫里头的那个叫做星宫六械呐人。”


第687章 出发！外天空！
　　“星宫六校俊毙砻对这个人物没有多大的影响，只是在小说偶尔匆匆撇过一眼，现在被琴里说起，他倒是想到了这个最为神秘的精灵。
　　“没错，她现在应该在外天空，我昨天回了一趟得到的报告。”
　　琴里说着看了许铭一眼，只要是不动摇自己小姨子的地位，她倒是不担心某人有多少女人，再说任由精灵在外头可是个定时炸弹。
　　由某人收复掉那是最好的结局。
　　“你是想要我跟着你一起过去逮她回来？”
　　“当然了，我的好姐夫，你别忘记了，我们有姐在，抓一个精灵应该是没问题，抓她回来之后听话就让她当个小的，不听话就当个RBQ。”琴里嘴里发出了邪笑声。
　　那声音吓得某人顿时鸡皮疙瘩掉了一地，什么时候我小姨子也变成大魔王了。
　　“咳咳，话说上次你那样说我姐这样的还没跟你算账。”琴里说着撇了一眼身边的人。
　　“哈，姐夫困了先睡觉了。”许铭唆的一声钻进了被窝里头，随即死死拉住了被子。
　　“嘿！”琴里使命拉着被子边角准备问个清楚，忽然一双大手忽然伸了出去猛的把她拖进了被窝里头。
　　……
　　第二天一大早，许铭、、琴里三人回到了约会大作战的世界里头。
　　这也是为了那名新的精灵：星宫六小
　　“好久不见！小铭！听说你回华夏去了？怎么又回来了。”村雨令音照旧一如既往的说话无力。
　　“村雨令音小姐好久不见，听说了有新的精灵，所以特地赶了回来。”许铭也就顺着她的话继续说了下去。
　　战舰控制室的人也没有去怀疑他，因为琴里可是个给他搞定了所有的事情。
　　铛铛！！
　　拿着个小锤子在战舰控制室不停地敲着，“这里的战甲太薄弱了，还没有安装反物质装置，最多只能飞行一小段太空距离。”
　　琴里嘴里的棒.棒糖都掉在地上摔成了几半，我的小祖宗啊！你那锤子不能乱敲啊！她急忙对许铭使了个眼色。
　　“站起来，不要碰坏了人家的战舰。”许铭急忙拉起了，后者却是一脸不舍地看着地板，要不是前者拉住她，恐怕她都准备好好地改造一下这艘战舰了。
　　不过男人都说话，也只好收起了自己的小锤子，转而笑眯眯挽住了许铭的手。
　　战舰控制室的人集体转头看向了，那一道道目光中充满了各种质疑，这个妹子是来搞笑的吗？要知道这艘战舰可是集合了整个东瀛人的智慧，现在却被你说的一文不值。
　　许铭手弹了下那洁白的额头，这才面露不好意思的表情道：“抱歉，她开玩笑的。”
　　众人这才满意转过头去，这个小毛孩什么都不懂，反而是一旁的村雨令音用怀疑的目光看了下。
　　琴里翻了白眼从自己的口袋里掏出了芒果味的棒.棒糖，随即纤细的小手往前面一挥：“目标，外太空，出发！”
　　在琴里的一声娇喝下，拉塔托斯克背后的世界叶闪过一丝光芒，整艘战舰化作一道流星冲向了天空中。
　　然而在地球西半球，一艘战舰同样往外天空开去。
　　这艘浑身机体发着荧光战舰的主控室，爱莲跟艾扎克两人正站在了落地的观察窗看着外面的蓝天白云。
　　“真是太可惜，许铭居然回华夏去了，那里的国家不允许我们大摇大摆的过去，少量的士兵也只会成为对方的踏脚石。”艾扎克脸色苍白低头叹息了一声，不过下一秒他的脸色就变得狰狞而疯狂：“既然许铭离开了，那么这个新的精灵就不能轻易放弃了，一定要抓住她。”
　　爱莲在一旁点了点头：“放心吧！有我在，那个精灵跑不了的.”
　　艾扎克还是满理智的：“不过你要小心了，在外天空你的战斗力受到了限制，而且拉塔托斯克也出发了，但是我们这次绝对不能放弃这个精灵。”
　　“嗯！”
　　观察窗顿时陷入了一片死寂中，两人也无心再聊天，相同的是目光都注视到了深邃的外天空，那里正有一个未知的世界在等待着他们。
　　假如从浩瀚的外天空看着地球，就会发现两个发光体正在往同一个方向飞去。
　　而这两个发光体正是两艘急速飞行的战舰，双方的目标只有一个：击败对方，获取这个未知的精灵。
　　“司令，DEM社的人又来了。”村雨令音看着投影上有个发光体正在一闪一闪对着琴里说道。
　　“真是个麻烦，神无月恭平准备做好战斗准备，我们先在半路上击溃他们。”琴里对着一旁站立着毫无节操的人道。
　　神无月恭平优雅地右手捂住自己的小腹微微低头做了一个绅士的动作：“一切交给我就可以，司令，这些只不过是小杂鱼而已，上次我已经打败过他们一次了。”
　　“嗯！”
　　当神无月恭平接手指挥之后，正当许铭看着投影入神时，一个身影从背后扑了过来抱住了他：
　　“欧尼酱，好久没见到你了，咦？姐姐怎么没有跟着你一起来？”
　　许铭急忙转头一看，发现原来是身穿战斗装甲的崇宫真那：“咦，真那原来是你啊！最近过的怎么样了？”
　　崇宫真那笑嘻嘻抱住了许铭的手臂：“活的还不错，这次去抓精灵带上我，姐夫我保证给你把那精灵老老实实逮回来。”
　　“说逮就逮你以为是精灵都是那么好杀的，不过那手能不能松开，一个女孩子像什么样子。”琴里看到这一切感觉眼里有根刺一样。


第688章 捕捉爱莲
　　然而崇宫真那完全不买琴里的账，管她呢！自己的姐夫自己抱抱就好了。
　　“喂，你有没有在听我说话。”琴里歇斯底里咆哮道，嘴里的棒.棒糖也被咬碎。
　　“司令，对方发动进攻了。”村雨令音恰时开口提醒着，那语气也提高了几分，目的就是让某人冷静下来。
　　呼！
　　琴里也知道自己刚才激动了，所以很快就就恢复了平静，不过战舰内的人却没有停止自己的奇异的目光。
　　“看什么？对面就要打过来了，赶紧做好战斗准备。”琴里急忙开口说道，这才让众人转头头去。
　　双方战舰展开了随意领域，随即打开了无数的炮口并将总量惊人的魔力注入其中。
　　咚！一道激光炮忽然轰中了战舰，不过却被表面的防护罩铛了下来，巨大的能量在防护罩上荡起了阵阵涟漪，战舰21更是剧烈晃动了几下。
　　许铭的小心肝都蹦了起来，反而是一旁的很有兴致透过战舰透明窗子往外面看着。
　　周围一枚枚的陨石被激光轰成了碎片，看上去十分的震撼，但是在太空中的原因连一丝的声音都听不到，仿佛在看科幻电影一般。
　　神无月恭平忽然大喊了一声：“小心，对面的机甲战士出动了，锁定对方。”
　　“报告，是爱莲！”
　　“启用世界树之叶。”神无月恭平已经没有了平时的嬉皮笑脸，脸色此时十分的专注。
　　“嘿嘿！铭君，我来帮他们一把！”忽然低声说了一句，随即打开传送手机召唤出了一枚拳头大小黝黑的金属球。
　　周围的人都正在关注着战斗，根本就没有看到的情况，倒是省了解释的功夫。
　　“该怎么做？”许铭好奇问道。
　　神秘一笑直接把金属球往地上一抛，许铭下意识就想去接，却被前者伸手给拦住了。
　　那金属球就这样笔直掉在了地上，预料中的碰撞声并没有响起，而是直接沉进了金属地板上。
　　“这？？”许铭惊讶说不出来话。
　　就在双方激战的外太空中，一枚圆形的金属球从拉塔托斯克银色的金属外表浮了出来，随即加速往敌人的战舰呼啸而去。
　　不过双方根本就不会在意这些一枚金属球，驾驶着机甲的爱莲被拉塔托斯克机身背后散发的世界叶逼了回去。
　　她皱着眉头看了看自己还仅存的百分之六十的残存能量，短短的时间就消耗这么多能量有点出乎她的预料。
　　忽然一道黑色的金属球出现在她那紫色的眼瞳里，多年的战斗意识让她感觉到了无限的危机。
　　“先锋之枪！！”
　　一道黄色的光芒照亮了附近的天空，当能量团触碰到金属球时，后者黝黑的金属表面在高温下直接融化，一股毁天灭地的能量散发出来。
　　白色的光芒照亮几千公里的星空，可见的能量波成椭圆形放射状散播开来。
　　白！
　　很白！
　　这就是众人现在心里所想到能表达的词，这一刻拉塔托斯克所有人不由自主的失明了，战舰也在剧烈的晃动着它那坚固的船身。
　　闭着眼睛拼命流着眼泪的许铭内心闪过两字：卧槽！！
　　几分钟之后，晃动的船身平静下来。
　　众人被白光刺激导致失明的眼睛也渐渐地一个接一个恢复过来。
　　“这是怎么回事？”琴里第一句话就是提到了刚才那白光，那爆炸简直太惊人了，要是在地球表面爆炸恐怕一个小省份都没了。
　　“应该是DEM社的反物质武器，想不到他们还真敢乱放，应该是发生了不可控制的爆炸什么的。”村雨令音猜测着，不过她这次是误会了DEM社了，因为罪魁祸首正在许铭的身边不好意思吐着she头。
　　“下次注意点。”许铭头居高临下对着低声说道。
　　“嘻嘻～”
　　一旁的崇宫真那这时听到了两人的对话，她立马就问了一句：“姐夫，什么注意点？”
　　“没事，刚才不小心摔倒了。”许铭打了个马虎眼道。
　　“哦！”崇宫真那倒是没有一丁点的怀疑。
　　众人的目光再次投向了大屏幕，现在的大屏幕正在投影敌舰呆过的地方，而那庞大的战舰只剩下了无数的金属碎片飘散在毫无重力的太空中。
　　而此刻不要说活人，甚至连个比较完整的金属碎片都难以找到。
　　“真是自作孽不可活！”琴里很满意看到763这种情况发生，随即打了个响指：“come！宝贝们我们继续前进。”
　　“等等，司令，貌似发现了一个幸存者！B区坐标放大100倍！”村雨令音忽然开口喊道。
　　立马屏幕上的投影被无限拉近焦距，一开始只是个人影，随即渐渐地浑身穿着破裂机甲的爱莲出现在众人眼前，不过她的机甲前端的小灯还在一闪一闪亮着似乎还在维持着工作。
　　“确认目标，DEM社的爱莲，目标身上还有微弱的气息，处于晕厥状态。”主控室响起了一道不知道是谁的声音，现在也没人去关注这声音的来源。
　　“捕捉她，我要得到她脑子里的情报。”琴里那叫一个兴奋，有了D0EM社第二执行部部长，无论从哪方面来说这都是值得庆贺的事情。
　　世界树之叶重新回到了战舰的尾部，随着上面的魔力充能完毕，战舰加速往爱莲的方向移动过去。
　　当爱莲被缓缓地吸进战舰后，琴里立马就解除了后者的机甲，没有了机甲的爱莲甚至连个普通女生都打不过，只要派个人看守起来她根本就逃不掉。


第689章 你们这是自寻死路
　　“真是高兴的一天。”坐在指挥官座位上的琴里得意的笑着，战舰内的村雨令音几人也笑容满面，能击败这个对手简直就是个奇迹，而且还抓了对方的二号人物，光是这一趟来的就值。
　　然而没有听琴里说话的崇宫真那挽住了许铭的手道：“姐夫，到时候你回华夏的时候带上我一起吧！我想见见姐姐。”
　　“这个不行，你还要治疗，不能到别的地方去。”琴里当下就喝道，当然她巴不得某人一辈子治不好。
　　“切！”崇宫真那撇了撇嘴一脸不爽。
　　主控室里的气氛顿时弥漫着一股火药味，只要一个火星可能就会爆炸开来，连村雨令音几人都很默契保持着沉默。
　　“对了，那个精灵还离我们远不远？”许铭开口岔开了话题，不然两位小姨子看上去就准备大闹一场了。
　　村雨令音也很醒目接过了话题：“还有一段距离，目的地在陨石带附近，其实我很好奇这个精灵一个人呆在天空不会寂寞吗？”
　　“或许她没有情感。”许铭半真半假的说道。
　　“好了，做好战斗准备，许铭、姐等下就拜托你们两个了，一定要把她抓回来。”琴里现在就指望两人能发挥下该有的战斗力。
　　“大丈夫，交给我们了。”兴奋地举起了自己的拳头。
　　看到这么有信心，琴里顿时心安定了下来，好歹也是宇宙王的女儿，只要不犯二，这战斗力还是很爆表的。
　　战舰上的众人也是摩拳擦掌就准备逮住这个精灵，气氛也变得热烈起来。
　　半个小时之后，战舰的速度邹然减速开始慢慢地往前面的陨石带飞去。
　　大小形状不一的陨石在透明窗口擦着战舰的机身无声划行过去，神无月恭平驾驶战舰的技术还是相当厉害的，看上去快要撞上的陨石硬是被他指挥躲了过去，看的许铭等人心惊肉跳的。
　　在陨石带里前进了半个多小时，一颗十几个足球场大小的陨石出现在众人的眼前。
　　神无月恭平开口说道：“司令，检测到的精灵坐标就在这颗陨石上。”
　　“很好。”琴里的嘴角微微上翘，在舰长席上调整了下坐姿，将含在嘴里的棒.棒糖取出来夹在手上，指向大屏幕。：“给我扫描下这颗陨石。”
　　“是！”
　　不到一分钟，扫描结果就出来了，令大家惊讶的是这颗陨石表面没有发现任何的生物迹象。
　　“许铭，你跟姐一起去。”琴里转头看向了两人。
　　“咦～姐夫我陪你们一起去。”崇宫真那说着拉住许铭的手就往通道跑去。
　　“你不要乱来！！”琴里大声喊道，但随着自动门的关上，她的声音根本传不进崇宫真那的耳朵。
　　“司令，让崇宫真那去也不错，她好歹有太空战斗的经验。”村雨令音在一旁劝解道。
　　琴里想想也是，随即也就不管崇宫真那的自作主张。
　　……
　　当三人船舷出口时，崇宫真那好奇看向了许铭两人：“姐夫你们怎么不穿机甲？”
　　正在给许铭戴了一个黑色的金属手腕回头解释道：“不用，有了我的机器，在外天空生活完全不是个问题。”
　　崇宫真那对此抱着严重的怀疑，就这么这个黑色的金属手腕就能在外天空生存？她沉默站在了许铭面前，一旦姐夫有事她还可以立马抢救一下，毕竟外天空可不是开玩笑的。
　　当船舷开启时，空气顿时被真空吸走，三人也随即被抛出了战舰外。
　　让崇宫真那惊讶的事情发生了，许铭两人很快就在天空中稳定了身形，完全不受真空状态的影响，这也是他昨天率先跟锻炼了一次的结果，不然今天肯定要出丑。
　　村雨令音几人嘴张的大大的，这是怎么回事？她们还是第一次看到不穿战甲就可以在太空中飞行。
　　“司令这？？？”
　　“令音好好看着。”琴里可不会随便交底。
　　看到司令不说话，村雨令音也只好把目光放在了投影上。
　　“要走了。”许铭开口喊道，本来真空是不能传出声音的，但是在金属腕带的作用下，方圆几百米都可以清晰听到他的声音。
　　有些被惊讶到的崇宫真那在许铭两人的带领下往陨石表面飞了过去。
　　刚到达陨石表面，忽然整个陨石微微震动了一下，三人急忙远离了陨石表面，一道金色的身影随即从地表冲了出来，无数被撞开的陨石碎片在真空无重力的作用下往深邃的太空中飘荡出去。
　　那身影在加速冲出束缚之后静止漂浮在离陨石表面百米高的距离面对面跟许铭对视着。
　　一名少女映入三人眼帘，即使在一片漆黑的宇宙中，也仿佛在不断释放出磷光般的美丽长发，看上去华美无比的黄金.色长发在这个无重力的世界中自由自在的飘荡着。
　　女孩身穿描绘着类似星座的图案的华丽灵装，而在其手上，拿着把巨大的锡杖，上端安有豪华的装饰，杖柄末端则零星地镶有不规则的锯齿状金属。
　　看上去就跟家里的钥匙没什么区别。
　　这副神秘与威容的模样，着实配得上精灵之名，应该就是那名神秘的精灵：星宫六小
　　“妹子早上好啊！”许铭率先打了个招呼。
　　“尔等竟敢打扰我的沉睡，你们这是自寻死路！！”少女举起锡杖，向着许铭的脑带射出一道光线。
　　许铭急忙头一歪，那道光线擦着他的头发冲向了天空，虽然人没事，但是头发上的几缕发丝却被那高温烧焦。


第690章 我来跟你讨论古文
　　“一言不和就开打，我们一起上。”许铭召唤出了契约胜利之剑冲了过去。
　　在陨石表面，四人的内心已经点燃，双方的战意攀升到了极点。
　　“汝等定当毁灭！”星宫六芯倨鹆耸种械奈杖，她的背后瞬间汇聚了几百块大小不一的陨石咆哮着冲向了许铭。
　　铛！
　　许铭用手中的剑格挡开了磨盘大小的陨石，陨石上顿时出现了一条深几寸的小坑，剑跟陨石擦出了一片火花，虽然成功格挡开陨石，但是前者的却感觉自己的户口发麻。
　　这陨石太硬了！
　　决定不硬碰硬的许铭掉头往左侧飞去，但是这些灰黑色的陨石却好像盯上了许铭一般，只要他去哪里，它们就跟去哪里。
　　相比较跟崇宫真那就比较幸运多了，她们两人完全只受到了十几枚陨石的围攻。
　　“重男轻女啊！！”许铭哀嚎一声身体往后一倾，陨石顿时擦着他的衣角飞了过去。
　　好867机会！
　　身体敏捷的崇宫真那当即就发射了几枚导弹过去，而则是丢出了一大堆的机械抛向了星宫六小
　　正在战舰主控室的琴里看到的动作不由惊讶张大了嘴，连那最喜欢的棒.棒糖都掉落在地上，这女人是来卖萌的吗？她的机器就没有多少能靠谱的，要知道她的近身战斗力可是无人能比的。
　　然而丝毫没有这样的觉悟，她的机器有些变成了一根绳子套住了星宫六校下一秒就被挣脱，有些放出了无数的气泡飞向了，可惜那速度有点不尽人意。
　　哎！
　　这个萌物！琴里捂住自己的脑袋一句话都说不出来，看来还得自己出马才可以。
　　她刚站起来，就注意到投影上的战斗发生了转变，丢出去一枚足球大的机器竟然变成了高达百米的变形金刚。
　　这妞肯定是地球动漫看多了，许铭真心很想吐槽不远处的，好奇心真是让她看到什么就改造什么。
　　“上啊！铭君一号～”伸出食指指向了星宫六小
　　听到这名字，许铭真心很想掰开的脑袋看看里面究竟是装了什么，能别用人家的名字给乱七八糟的机器安名字吗！
　　琴里整个人瘫在了舰长椅上，感觉身体已经被掏空了，两眼无神看着投影上的。
　　村雨令音几人则是转头偷偷地笑着，真是啥人都有，奇葩！
　　画面转到太空中，星宫六锌醋牌斯来的变形金刚很是淡定，脸上平静地仿佛无风的湖面。
　　就在变形金刚的拳头距离星宫六胁坏揭幻资保后者忽然消失在了原地，巨大的金属拳头当下就砸了个空。
　　“在变形金刚头上！”许铭急忙提醒道。
　　就想要控制变形金刚准备逮住头上的星宫六校那个气定神闲的女人举起了手中的锡杖插进了脚下的机械头部。
　　“闭！”
　　说出这句话的同时，星宫六薪锡杖向右扭了一下。
　　没错――就像是在扭插进锁孔的钥匙一样。
　　紧接着下一个瞬间，伴随着金属的碰撞声，变形金刚的四肢失去了力量，它并没有出现哪怕一点损坏，但是一瞬之前还饱含敌意的机体此刻却像切断了电源般一动也不动。
　　崇宫真那看到情况不对，急忙朝着星宫六蟹⑸淞耸几条细小的激光射线，这些射线可是杀死过时崎狂三无数分身，对于星宫六幸彩且桓鼍薮蟮耐胁。
　　星宫六兄皇蔷簿驳丶芷鹗终龋将底端指向前方，接着，在手杖的底部，空间就像是被吞噬了一样突然消失不见了。
　　“开！”紧接着，下一个瞬间，星宫六械闹芪С鱿至撕诙匆谎的空洞，射向她的激光射线全部都被吸了进去。
　　“这！”崇宫真那心里那叫一个震惊，自己的攻击居然无效化了，突然她下方的空间出现了和先前在星宫六兄芪С鱿趾诙矗里面散发着无尽的危险，十几竖亮光呼啸而出。
　　在这紧急关头，许铭抱住了发呆的崇宫真那躲到了一旁。
　　“多谢姐夫了，这家伙是怪物吗？竟然还可以吞噬别人的攻击。”
　　“小心点，丫头！”许铭说着推开了崇宫真那继续“带着”身后的陨石群在来回飞着。
　　战舰主控室是一阵沉默，这精灵貌似有点无敌，能进攻还能防守这根本就是无从下手。
　　“喂，妹子你叫什么名字？”绕着圈子躲避陨石的许铭还不忘调侃下星宫六小
　　让人意外的事情发生了，站在静止不动变形金刚头上的星宫六泻鋈豢口应道：“吾之名吗？无妨，那就告诉你，我叫星宫六校请不要徒劳，老老实实让我杀了你吧！”
　　“你能不能这样祈求帅哥给你杀！靠！”许铭直接爆了句粗口。
　　“那么，汝是何许人也，吾给你个痛快。”星宫六谢笆钦庋说，但是那写陨石的速度却加速了不少。
　　“我叫许铭。”许铭嘴里应着，心里却在不停地计划着究竟该怎么办？这妞油盐不进而且还一嘴文绉绉的古文，实在是有点难对付！
　　“吾问汝，汝之目的为何？前来此地究竟所为何事？”星宫六杏挚口说了一句。
　　这句话让许铭看到了希望，他的大脑开始高速运转，忽然他的灵感一现随即大声喊道：
　　“我是来跟你讨论古文诗句的！！！”
　　咦～～
　　琴里等人还有崇宫真那等人顿时一脸的茫然，讨论古文诗句，我去！这简直就是扯淡啊！人家要是能上当就怪了。
　　最奇怪的事情发生了。


第691章 拐精灵
　　星宫六型崃讼履源脸上很平静地看着许铭：“想跟我讨论古文诗句吗？可以啊！”
　　咦！！！！
　　不仅是许铭惊讶了，哪怕是琴里等人也懵了，这妞是傻的吗？这么~好骗！
　　不过换个思想去考虑，这个精灵张口闭口就是文绉绉的话，喜欢古文诗句那也是-正常的一件事情。
　　许铭现在内心那叫一个激动啊！自己出马果然是强大的，轻易就搞定了。
　　然而更让他意外的是背后的陨石反而是速度加快了不少，有几颗还是被自己的一剑拍开，要不然的话就要被击落了。
　　“妹子，既然我们要聊，你赶紧把这些陨石撤了。”许铭大声喊道。
　　星宫六幸×艘⊥罚骸安恍校你既然要聊古文诗句，那就先让我杀了你吧！”
　　“靠，这是什么歪理，无害人之心,无不轨之念,无非礼之思。”许铭边喊边加速飞了出去。
　　忽然那些陨石全部静止停在了虚空中，星宫六形兆∥杖指着许铭的手也收了回来。
　　许铭正想继续劝某精灵，却发现背后的陨石居然全部停了下来，这是怎么回事？
　　星宫六写耸辈⒚挥性诩绦进攻，而是用手摸着自己的下巴，她那绝美安详的脸蛋上露出了疑惑：
　　“无害人之心,无不轨之念,无非礼之思，有点意思。”
　　废话，五千年的文化底蕴可不是吹的，文言文还是手到擒来，许铭再一次开口道：“我们没有伤害你的心与你交往没有图谋什么东西也没有想过轻浮的举止。”
　　“吾问汝，汝之目的为何？前来此地究竟所为何事？”星宫六性僖淮慰口问道。
　　看到对方都文绉绉起来，许铭也很干脆开口说道：“吾到此地，只因为知识渊博的汝而来，一同探究那古诗句，不知汝有没有兴趣。”
　　星宫六凶笥叶⒆判砻看了看，整个人不再发话紧紧地漂浮在太空中。
　　许铭等人也安静下来等待着她的回答，虽说有把握，不过他的心还是没有把握的，这个新的精灵谁也没接触过，大家只在小说看到她的身影。
　　十几分钟之后，星宫六胁耪趴樱.桃小嘴开口道：
　　“那汝就留下来跟吾一起探讨诗文吧！”
　　“不不！”许铭急忙拒绝着：“在吾家乡有很多古诗集，不如你跟我一起回去吧！”
　　星宫六杏殖聊了下来，许铭双手一摊脸上露出了很随意的笑容：“汝的能力那么强，吾等根本就没有击败汝的能力，汝尽管放心好了。”
　　“好，既然如此，那吾就跟尔等走一趟，若是骗吾定要杀光尔等。”
　　“我们先回战舰上吧！”许铭一指远处浑身散发着荧光的战舰道。
　　星宫六械懔说阃匪婕锤在了三人背后。
　　琴里看见四人相安无事不由松了一口气，她小手一挥：“把所有的监视器收回来，我们准备返回。”
　　“恭喜司令，这次又成功了。”村雨令音在一旁恭喜道，战舰内顿时响起了一阵热烈的掌声。
　　“这次的事情功劳全部是你们的。”琴里也已经不在乎这个世界的功劳了，反正自己基本都跟着某人在另一个世界生活了。
　　“多谢司令！！”……
　　很快许铭就带着三女回到了战舰里，在琴里的一声命令之下，战舰掉转回头往地球方向驶去。
　　几个小时之后，天宫市许铭以前居住的房子里头的客厅。
　　星宫六凶头看着四周：“你们的古书集在哪里？为什么这里空荡荡的？”她的眼睛眼睛流露出了怀疑的目光。
　　许铭摆了摆手：“不用着急，我们还没到家呢？这里当然不会有了，开启传送门。”
　　“嗨！！”应了一声把手中早已经准备好的半个小拳头大小的白色金属求扔在了地上。
　　金属球还没掉落在地上就化作了无数的荧光漂浮在半空中，一道高两米的金色大门出现在众人的眼前，而在这金色大门中央，一股黑色的漩涡好像要把一切都吞噬进去。
　　感觉到异样的星宫六斜灸芟胪后退，但是天然呆的一退毫无防备的众人：“一库！！！”
　　的力量开始完全遗传了她父亲，星宫六屑溉烁本就不是她的对手，加上没有任何的防备，几人的叫声顿时在房间里一闪而过。
　　“真是太刺激了。”
　　尾巴一甩纵身跳了进去，客厅里的传送门在她跳进去之后慢慢地化作了无数小金光点消散在空气中。
　　……
　　……
　　（现实世界里的别墅）
　　宽两米成圆形的黑洞忽然从客厅的天花板展开，一道黑影从天而降。
　　咚！！
　　一声巨响之后，光着身子的许铭狠狠地掉落在地板上。
　　正在看火影忍者动漫的众女急忙回头一看，结果就看到某人正以一招平沙落雁式躺在地上。
　　“下流！龌蹉！”这句话自然是看许铭不顺眼的娜娜说的，她那小脸蛋通红通红的。
　　“哦，姐夫真是有激情。”而梦梦的想法却跟自己的好姐妹相反。
　　没有经历过男女之事的八舞几女急忙转头看向了别处，但是那一张张精致的脸蛋却斜撇着瞄了过来，似乎想看又害怕看。
　　“咦！笨蛋你回来了。”御坂美琴站起来就打算去扶许铭，但是头顶上的黑洞又掉下来一个妹子狠狠地砸在了许铭身上。
　　咚咚，连续三道身影掉出来，许铭随着惨叫三声，众女听到这声音一愣一愣，真是个可怜的男人。
　　“我……”许铭微微抬手想说点什么，但是下一秒那手就无力的软趴下去，两眼也一阵翻白……


第692章 梦梦的小心思
　　这就尴尬了！
　　许铭战斗没被打晕，反而被几女给砸晕了，说出去都丢脸。
　　要知道的发明也是不是故意的，传送门对于男人的穿越总是会有一阵头晕目眩轻微后遗症，加上几女的最后补刀才导致眩晕过去。
　　“哦～许铭真是好疯狂。”八舞耶俱矢双手撑住膝盖低下头看着晕过去了的许铭。
　　“指摘！这叫风流，不懂情趣的耶俱矢是不会理解的。”能开口顶撞的也就只有八舞夕弦了。
　　“闭嘴，你这个胖女人。”
　　星宫六写拥厣戏了个身稳稳站在一旁，她脸色十分平静看了许铭一眼：“汝果然不是一个正经的人，吾怀疑你究竟是不是在骗我！”
　　众女直接无视了星宫六屑泵过去扶起了许铭，一阵杂吵声响了起来：
　　“哥哥，你没事吧！”
　　“快，扶到房间里头。”
　　……
　　当许铭渐渐感觉恢复了意识之后，他缓缓地睁开了很是疲劳的眼皮。
　　入眼看到的就是头上顶着一根呆毛的阿尔托利亚，闭着眼睛的她此时正坐在了chuang尾，双手静静地放在了腿上，这副模样别人看到还以为她是在静坐，而不是在照顾人。
　　似乎感觉到了某人的醒来，阿尔托利亚缓缓地睁开了眼睛，那一双坚毅的双眼顿时多了一份柔情：
　　“感觉好多了吧！你走的时候我都提醒你了，的机器根本就靠不住！”
　　“咳咳，她说改良的。”
　　“什么都好，就是不能太信任她的机器，你又不是第一次知道了，竟然还被她忽悠了。”阿尔托利亚缓缓地扶起许铭让他背靠着枕头上。
　　“下次注意！”许铭说着抬起右手按了按两边的太阳穴：“感觉好多了，我晕了多久了？”
　　“一个多小时了。”阿尔托利亚下chuang倒了一杯水递到了他面前：“喝杯水吧！不用担心了。”
　　许铭接过杯子刚想喝，忽然他记起了新来的精灵正准备提问，一旁的阿尔托利亚好像看穿了他的心思：“那小妞没事，已经被时崎狂三从书店买来的古书集忽悠了。”
　　许铭很满意点了点，倒是不担心星宫六锌床欢华夏文字，能那么文绉绉说话的人怎么可能不会看东瀛的古文字，恰好东瀛的古文字就是从华夏学来的。
　　咔擦！木质的房门忽然被打开，穿着白色连衣裙的梦梦用托盘端着两杯水走了进来，看到房间里的情况时她顿时高兴说道：
　　“姐夫你醒了，真是太好了，我刚好倒了两杯用植物蜜露调成的糖水，来试试。”
　　说完，梦梦把托盘放在了桌子上，嫣然一笑的她递了一杯糖水给阿尔托利亚：“阿尔托利亚姐姐请喝。”
　　“谢谢。”
　　“来，姐夫这是你的。”梦梦把剩下的一杯递给了许铭。
　　“多谢梦梦了。”许铭脸上笑呵呵接过了糖水，不过他的心里却在暗暗警惕着，这腹黑这是想干什么？难道又惹那位大魔王岳父生气了。
　　抱着怀疑的许铭一口气把嘴里的糖水喝掉，当那温.润的糖水划过的喉咙，本来还有点昏沉的脑袋顿时变得清明起来，浑身也再一次充满了力量。
　　喝了一口的阿尔托利亚也很惊讶看着手里的杯子，这糖水实在是太好喝了，而且还可以恢复今天早上在二次门那边消耗掉的魔力。
　　“感觉怎么样？还可以吧！我还在别墅附近种植了不少植物，这些植物还可以防御敌人的进攻还可以采集花.蜜。”梦梦很自豪说道，忽然她的眼珠子转了转：
　　“姐夫，考试的时候能不能让姐姐放放水。”
　　哦～
　　许铭现在算是明白了这个腹黑为什么会这样讨好自己了，原来是通过自己让放水，他直接摇了摇手：
　　“不行！”
　　“姐夫～～”
　　“不行！”这次是阿尔托利亚开口说道，梦梦好奇转头看向了她，这事跟你没什么事掺和什么？
　　阿尔托利亚闭着眼睛一本正经说道：“莫德雷德就是没教好，所以导致她现在没点素质，做事也经常马马虎虎……”
　　梦梦听着阿尔托利亚的教导直接双眼变成了蚊香状，头也无意识在点着，这女人好嗦……
　　阿尔托利亚足足讲了半个小时，梦梦已经完全听不下去了，这分明是脑袋轰炸，还好前者最后总结了一下：“要好好学习！”
　　“瓦嘎达！！”梦梦急忙过去扶起了许铭：“姐夫，我们赶紧下去吧！大家都蛮担心你的。”
　　被阿尔托利亚一番大道理丢下来，许铭也有点忍受不住了，“好，那就下去吧！我正好看看星宫六心桥人怎么样了？”
　　三人刚走下楼梯，就看到客厅里堆满了各种书籍，动漫、古书、小说，众女则是各自拿起自己喜欢的书在看着，御坂美琴则是拿着自己最喜欢的动漫看着。
　　听到咚咚的下楼声，众4.7女只是抬头看了一眼，发现某人没事后继续看起了书籍。
　　“……”许铭。
　　这成狗窝了吗？
　　蜜雪儿几侍女站在一旁默不作声，这可不是我们的锅，不是我们不给收拾，是几位女主人嫌麻烦。
　　“今天下午300英雄不是有活动吗？听说打够五盘送星宫六校。。　毙砻靠在墙上淡定说道，整个客厅的目光顿时看向了他。
　　下一秒，一道道身影在许铭身边急速跑过，连新来的星宫六幸脖荒德雷德给拉走了。
　　“收拾一下吧！”许铭的话一出，蜜雪儿几女就跟得到了尚方宝剑一般收拾起了满屋的书籍。


第693章 突然造访的七罪
　　许铭无奈也帮忙收拾起了地上的那些书籍，忽然他愣了，一本封面是两个光着身子的女人相互抱住的书籍出现在眼瞳。
　　我靠！！
　　这书籍绝对是诱宵美九的！拿起书本看了几页的许铭用脚趾头都可以猜到这是谁的，就只有她才会这么干，其他几女可没有这种嗜好，这书必须销毁不能带坏其他妹子了。
　　于是他专门在书堆里寻找这种特殊的书籍，不一会竟然被她找到了十几本，可见某人的对士织的狼心没有改变啊！
　　谁知道他偷偷摸摸拿着十几本准备藏起来的时候，莫德雷德跟风一样从电脑房冲了出来指着地上的许铭：
　　“魂淡，你不是说送星宫六新穑扛本就没有这个活动，你居然骗我！！”
　　“女儿，我的说是手机游戏般的那些盗版游戏，你想到哪里去了。”
　　21
　　莫德雷德一听就知道某人在忽悠自己，她邪笑一声张牙舞爪扑了过来，两人顿时倒在无数的书籍上。
　　阿尔托利亚在一旁慢默默地无视了两人，真是受罪啊！母女俩都是没个正经的。
　　坐在许铭身上的莫德雷德刚想对自己母亲施展饶痒痒大法，忽然注意到了一旁的地上放着十几本异样的书籍，一股红晕顿时窜上了她的脖子一路往脸蛋攀升。
　　“想不到你是这样的母亲，我真是看错你了。”莫德雷德冷哼一声站了起来踹了许铭一脚随即往电脑房冲去。
　　她的心里已经打算在今天晚上自己值守的夜里给某人好好做一下政治教育，男人怎么能有这样的想法，简直就是被那个百合女教坏了。
　　“我去！女儿这不是我……”
　　迎来许铭的是一道关门声，许铭一阵无语，这个锅自己背的好重啊！
　　一旁的蜜雪儿几侍女可是看着许铭在捡的，自然知道是怎么回事，亲王真是躺着中枪了。
　　阿尔托利亚也难得在旁边笑了一声犹如冰山融化了一般，一般越不笑的人笑起来越是好看，当然这个定律除了折纸之外。
　　“老婆你笑起来真好看。”
　　阿尔托利亚的笑容一僵随即恢复了正常：“你想多了，快点收拾。”
　　梦梦忽然从电脑房探出头：“姐夫！你能帮我把院子后的花草浇下水吗？拜托你了好姐夫！”
　　“等我收拾下这些书籍就去。”
　　许铭感觉自己这个姐夫当的不值啊！当琴里的姐夫就好多了，还是买一送一！而这个小姨子还让自己当苦力。
　　“不行啊！姐夫，那些花草很矜持的，要是不浇水会发脾气的。”梦梦开口说道。
　　许铭刚准备说好，后门忽然传来了急.促的敲门声，“这是谁啊？”
　　他站起来就往后门走去，手轻轻地在门把手上一扭。
　　咔擦一声，门刚被打开，一道绿色的身影扑在了许铭的身上，他顿时猝不及防往地上倒去，趴在他身上的身影随即紧紧地抓住了后者那白色的衣领：
　　“你……你们院子养的都是什么怪物，植物竟然还会乱动！！”
　　许铭摸着自己的脑袋睁开了眼，结果就看到坐在自己身上的竟然是七罪！！
　　“我去，七罪妹子，你这次又打算变成谁，怎么这么光明正大的进来了。”许铭好奇问道，同时暗暗地抓住了这小妞的手腕，她的恶作剧必须结束了。
　　想不到七罪不仅没有反抗，反而是有种被吓到的感觉。
　　这是怎么回事？
　　许铭现在是搞不清情况了，忽然一道黑影笼罩了整个大门，他微微一歪头就看到了一棵长着人脸的大树探到门口正在看着自己。
　　这……许铭一瞬间冷汗都冒了出来，不过脑海里却闪过梦梦刚才说的话，这该不会就是她说的植物吧！！！
　　相反阿尔托利亚几女倒是很平静看着七罪，仿佛这一切都是正常的。
　　果然！
　　插着细小腰肢的梦梦当下就冲着那颗大树喊了一句：“佩恩你不可以吓人哦，不然我就让你回去居住。”
　　听到了主人的命令，那棵植物发出呜呼一声离开了房门，哗啦啦的声音当下从院子传进了房子。
　　“嘿嘿！姐夫抱歉了，这些家伙有时候调皮，一旦没水喝就这副样子。”梦梦不好意思吐了吐she头：“所以姐夫一切就拜托你了。”
　　砰！
　　梦梦又把门给关上了，至于趴在姐夫身上那女人，她估计就是一个“外来户”吧！
　　“咦！你这男人放开我！”七罪甩开了许铭的手站了起来：“真是个恶心的097人，种的植物也这么恶心。”
　　“妹子，你这是私闯民宅！我还没告你呢！要不要喝饮料。”
　　许铭拍了拍身上衣服的灰尘站了起来，他倒是感觉七罪现在没有恶意，似乎只是单纯的恶作剧。
　　这样的话，倒是没必要真的交恶，双方多融洽下就没事了。
　　他从地上捡起那巫女帽子拍了下上面沾染的灰尘递了过去：“下次从正门进，我们多双筷子也是没什么的。”
　　七罪脸颊鼓了起来猛的抢过了那巫女帽子戴在了头上，身形飞速后退，闪电般的退到了几米开外的地方
　　“今天闯入失败，我先告辞了明天再来！而且看你们这里那么乱就不喝饮料了，真是糟糕。”
　　“好吧！”
　　许铭耸了耸肩没有去阻拦她，后者倒是没有着急离开，而是别别扭扭说道：“这个……这个……”
　　“这个什么？？”许铭好奇看着七罪，这妞变成士织的时候倒是蛮多话的，怎么现在吞吞吐吐起来了。
　　……


第694章 黑影
　　“能……能借我几百块钱吗？我没有你们这里的货币！”七罪声音几乎细不可闻了。
　　但是这个客厅内都不是什么普通人，所以都听地清清楚楚。
　　阿尔托利亚一脸震惊看着七罪，居然！！是这个要求！
　　许铭的嘴.巴渐渐长大仿佛听到了最不可思议的事情，这七罪居然给自己的借钱，这犹如是21世纪最搞笑的笑话！
　　“你到底借不借！”七罪也有点恼羞成怒了，本来就害羞的脸上已经有点扭曲，这实在是有点为难她了，毕竟好歹她也是精灵居然还跟一个人类男人借钱。
　　许铭摇了摇头丢掉脑海里那些不切实际的遐想回神过来：“等等，七罪你借钱干什么？”
　　七罪低着头双脚在地板上一阵不安地扭动着：“这个……上次影经常请我吃东西，我想请她一次。”
　　哈？
　　七罪居然跟金色影搅合在一起了，难道这就是不打不相识？许铭不由抹了一把头上的冷汗。
　　不过他还是很爽快说道：“放心，我借钱给你！”
　　“那真是太感谢了，下次我一定还你！”七罪脸上的害羞顿时被兴奋取代。
　　许铭伸手进自己休闲裤背后的口袋里摸.索起来，几秒之后才从里面掏出了一小叠钞票。
　　一张红色的夹带着几张绿色构成了那叠钞票的全部，看上面的旧折痕迹应该是在隐秘的地方放了好久了。
　　他也没数，直接就抓起了七罪的手塞到了她的手里：“我也没啥钱了，就这么多都给你了，对了，西大街那里有个卖鲷鱼烧的相当好吃。”
　　七罪笑眯眯把钱塞到了口袋里：“多谢你这男人了，改天还你钱。”
　　许铭才没有把七罪这句话放在心里，以她的能力居然还要借钱，真是醉了，倒不如说是对方释放的友好信号。
　　阿尔托利亚左手撑住了右手肘，而右手则是撑住了自己的下巴看着的两人的动作思考着。
　　话说老公的钱是哪里来的，自己可是每天晚上都有翻他口袋的说，其他几女就更加不用说了，基本没人会给钱给他。
　　难道是日向雏田那个心软的小萝莉！还是那个对他很好的初音未来！
　　正在阿尔托利亚打量着两人的时候，手里拿着几本古书集的艾维尼急忙转头看向了另一边，这不管我的事情。
　　不过她的手却微微抖了几下，亲王可千万不要把自己招供出来啊！我的老公哎！
　　“拜拜，我下次再来捉弄你们！”七罪挥了挥手就准备离开。
　　“要不要吃个饭再走啊！”许铭伸手想要挽留下七罪，这妞天天跑出去可不好，这样还不知道有多少人因为她的恶作剧会吐血呢！
　　砰！
　　一阵白烟笼罩了七罪，随即她消失在了许铭面前，而在半空中多了一只色彩斑斓的鹦鹉正在拍着翅膀。
　　“不用了，下次吧！”变成鹦鹉的七罪在半空中开口道。
　　看着一个鹦鹉说的那么流利，一股滑稽感涌上许铭的心头，还不等他开口，七罪拍打着翅膀一溜烟从院子门口飞了出去，不到转了个圈却尖叫着飞了回来。
　　她冲着下方的许铭道：“你这男人把院子的怪物拔掉！真是的，都走不了路了，哼。”
　　七罪似乎还不满意很干脆停在了许铭头上，用爪子狠狠地抓他的头发。
　　“我去，小妞你不要过分了。”许铭正想伸手去抓她，后者急速从窗口飞了出去。
　　砰！
　　电脑房的门忽然被打开，梦梦再一次探出头，那一双美眉环顾四周，当发现七罪消失之后才开口道：“咦！姐夫那女孩子走了吗？对了，快点帮我去后面浇水哦～”
　　“好好，我的小姨子，姐夫这就帮你浇水去了。”许铭整理下自己的衣服抬腿往后院门走去。
　　客厅里剩下了偷懒后兴奋的梦梦还有疑惑的阿尔托利亚、担心的艾维尼。
　　许铭的左脚刚踏入了后院门，呜呼一声那棵名叫佩恩的树就凑了过来，看上去十分坚.硬的树干竟然弯曲成了90°。
　　知道是梦梦的杰作，许铭倒是显得很淡定，不就是树人嘛！
　　“好了，好了，知道了，就给你浇水了。”
　　当浇水两字响起时，整个后院的植物不停地煽动着叶子。
　　真是哔了狗了，为啥自己要给这些外星植物浇水。
　　“佩恩你不要激动了，把你的树枝伸开点，别戳我背了，就浇水了！”
　　许铭头都不回从一旁的角落里拿出了脸色的浇水壶在水龙头倒水。
　　正当他逐一给这些奇怪的外星生物浇水的时候，忽然一道黑色的身影出现茂.密的树木注视着他的背影。
　　许铭突然感觉自己的心跳加速了不少，他猛的一回头看向了昏暗的那处树木中。
　　但！
　　只有肥饔啊
　　许铭顿时警惕起来，这一片的树木可是被梦梦种植了外星生物，连七罪都被佩恩逮住了，要是有人在偷.窥自己肯定会被发现才对。
　　难道是金色影？以她的实力避开植物的感知应该还是有可能的。
　　“影是你吗？”许铭开口喊了一句，但是平静的树林中却寂静一片。
　　不！要是金色影根本就不会偷偷摸.摸，恐怕现在就要跳出来大喊一声：我讨厌H。
　　一道金光笼罩住他的右手，散发着金色光芒的欧洲魔幻电影风格的直剑出现在那白皙却给人凝重感的手上。
　　感应到许铭的战意，契约胜利之剑轻轻地嗡了一声抖了一下。
　　一步！
　　两步！
　　稳健的步伐在交叉着慢慢前进。
　　忽然，咔擦一声……


第695章 大黄
　　咔擦一声。
　　后院的门忽然被打开，阿尔托利亚探出头来看着准备往树林深处走去的许铭开口喊道：“老公，你在干什么？怎么忽然召唤剑出来了？”
　　心里已经戒备到极点的许铭忽然被阿尔托利亚来了一下，整个人的气势顿时消失的无影无踪。
　　不过为了防止自己被偷袭，他还是不敢回过头去，而是右腿微微一屈整个人向后一翻跃过了十几米回到了院子门口。
　　手里还拿着几本古书集的阿尔托利亚一脸疑惑看着动作奇怪的许铭。
　　“我刚才感知到那头的树林里有人？还很危险。”双手还警惕持剑的许铭头都不回说道。
　　“咦～你现在的实力还能感觉到危险？是不是金色影那妹子。”阿尔托利亚有点不可思议长大了她那粉色的樱.桃小嘴。
　　“不可能，金色影的脾气你又不是不知道，要真是她的话恐怕现在已经跳了出来大喊：我讨厌H了。”
　　好吧！这句话让我无言以对！
　　阿尔托利亚对于金色影的脾气也343大概知道了一点，偷偷摸摸可不是她的性格，顶多就跟踪一下某人，被发现估计也早就跳出来。
　　恰好这个时候艾维尼看到后门的情况也走了过来，一声女仆装的她睁着大大的眼睛一闪一闪问道：“这个，亲王你们在干什么？”
　　“艾维尼，去把那些小妞们喊过来，就说有人想要偷.窥我们。”
　　看着扳起脸的骑士王，艾维尼急忙掉头往电脑房跑去，仅仅是十几不到，莫德雷德几女一窝蜂地冲了出来。
　　“发生什么事情了，哥哥？”日向雏田小脑袋瓜子在后院转了一圈。
　　“难道是许铭你在外面辜负了谁吗？”八舞耶俱矢开玩笑的语气说道，不过她也知道某人要是外边有女人早就带回来了。
　　“指摘！也有可能是男人！”八舞夕弦语气惊人说出了一句让人奔溃的话。
　　“闭嘴！”
　　众女难得默契地咆哮了一声，别恶心人好不好，想想都有点不寒而栗。
　　“不对啊！姐夫这后院附近一大片树林都被我用佩恩的结界控制住了，应该不可能有人闯进来才对。”
　　梦梦说着看向了一旁看热闹的佩恩，后者好像人一样点了点头同意她的观点，树冠顿时哗啦啦响成了一片，还好这里的结界可以让外面的人看不到这里的真实情况，不然可能还真的会吓死。
　　“梦梦你的植物一向不靠谱，哼，看我的动物。”娜娜在一旁显耀性的打开了传送手机。
　　一道白光忽然在娜娜面前一闪，一只黄白色的小狗出现在草地上。
　　汪汪！
　　小狗看着娜娜的高兴叫了几声，那带点黑色斑点的尾巴甩了甩。
　　噗嗤，一阵笑声在众女里传了出来，为了不打击娜娜，她们强忍住心里的笑意。
　　连许铭嘴角都一抽一抽的，这小妞究竟是想干什么？召唤个小狗出来玩吗？
　　娜娜看到许铭的态度顿时咆哮对着地上的小狗喊道：“大黄谁叫你变萌物的，给我变成地狱三头犬给这个魂淡姐夫看看。”
　　听到娜娜的声音，大黄顿时转头看向了许铭，忽然那属于狗的五官纠结在一起，一股凶戾的黑气突然从它的鼻孔冒了出来。
　　这难道真不是一个萌物？许铭感觉自己的大脑有点转不过来了。
　　忽然这个小狗发出了骨头相互碰撞咔咔的声音，身躯顿时鼓了起来好像在给一个气球打了气一样。
　　大黄的身躯直到暴涨到了长三米高两米才停了下来，而在黄色环带脖颈上皮毛猛的胀气，两个一模一样犬牙锋利、面目狰狞的狗头冒了出来，四肢还有尾巴被淡蓝色的火焰包裹着。
　　嘶吼！！
　　三个狗头冲着近在咫尺的许铭咆哮了一声，宛如在给自己主人出气。
　　挖槽！这两姐妹果然是不正常的，呃的天啊！明明只是个小狗结果却变成了猛兽，这泥煤在逗我玩呢！
　　许铭轻轻地拍了拍大黄的狗头，后者一愣随即，本来张牙裂齿的头颅顿时温顺下来并且伸出she头tian了下他的手。
　　“真乖，大黄，下次给你买点骨头。”
　　听到有骨头，大黄的尾巴甩的更加欢快了。
　　娜娜直接捂住了自己的额头无力吐槽，本来还想吓唬下这个魂淡姐夫的，但是这个大黄竟然听到有骨头投敌叛变了。
　　“天啊！我的植物，娜娜快把你的狗收回去，烧坏我的植物了。”梦梦双手捂住自己的脸哀嚎一声。
　　“哼！！”娜娜完全无视了梦梦的声音手一指那边的树林：“大黄上，给我上。”
　　地狱三头犬咆哮一声冲了过去，这里的植物已经被梦梦改造地很是茂.盛。
　　为了给大家创造更好的条件，欧阳娜美可是直接把附近的一处别墅都给推了，目的就是给众人更好的一个环境，所以造就了这一小片独家森林。
　　有了地狱三头犬这个好的肉盾，许铭等人也就站在了原地等了起来。
　　忽然！
　　大黄摇着尾巴冲了出来，不到十秒那满是肥肉的三个头带着满足冲了出来，而在中间那个头嘴里居然叼着一根骨头。
　　这？？
　　众人一脸懵逼，叫你去找人居然带着一根骨头出来了！！
　　大黄冲到娜娜的身边讨好般放下了骨头，随即蹲下来一脸满足地摇着尾巴。
　　娜娜脸色那叫一个扭曲，这简直就是丢自己的脸啊！特别还是在魂淡姐夫还有梦梦这两人丢掉的！
　　忽然大黄叫了几声，娜娜顿时很错愕说道：“什么，你说半空中掉下来一个骨头？”


第696章 我们一起去打劫
　　娜娜这句话让许铭一愣，半空中落下一根骨头，这是怎么回事？
　　“大黄，你老实说是不是我昨天放你出来的时候你藏那里去的。”娜娜指着大黄的鼻子怒斥道。
　　大黄立马人性化摇了摇头，狗脸上还充满了委屈。
　　看到大黄这副表情，娜娜也知道了它是不可能骗自己的了，难道这骨头真是从半空中掉下来的？
　　“咳咳咳。”许铭咳嗽一声吸引了众人的注意力：“话说，我们这么多人，难道还怕一个~敌人嘛！”
　　他说完摆了摆手率先往昏暗的树林中走了进-去。
　　“哎！等等小心点。”莫德雷德当下就紧跟了上去。
　　众女也是猛的一拍自己的脑袋跟了上去，貌似自己等人犯糊涂了，那么多人在哪怕是金色影也要被大家给制服。
　　当众女跟着许铭背后走进昏暗的树林时，忽然后者手摆了起来示意大家停止：“等等，你们有没有闻到一股香味。”
　　！！！
　　妹子一脸鄙视看着前面那个男人，许铭顿时被背后无数的目光刺好痛啊！他顿时回头解释道：“这真的有股香味。”
　　两队双胞胎还有本条二亚这几女顿时抱xiong往后面退去，这男人居然还有这嗜好。
　　“哎喂，我这前面没有你们的味道啊，这味道当然很冲了。”
　　时崎狂三迈着碎步走了上去深深呼吸了一口气，脸色一阵尴尬：“达令，你可能是闻错了，还有你最近的神经是不是太敏.感了，你看，现在我们一眼看过去啥都没有。”
　　“就是，就是！”女人们一阵附和。
　　许铭不相信地再次深呼吸了一口气：“真的有股味道，你们闻不到吗？？”
　　“哦～达令，你肯定是经常呆在家里不出去造成的幻觉，等下我就陪你出去逛逛街。”诱宵美九挽住了许铭的胳膊一脸关心病人的表情看着他。
　　娜娜双手抱住自己的后脑勺翻了个白眼：“肯定是这样，大黄今天放你假出去逛逛，还有大家快点，游戏还在继续哦。”
　　重新变成小狗的大黄兴奋叫了几声。
　　咦～
　　众女这才想起了自己的游戏还没有打完，顿时一窝蜂冲向了门口。
　　许铭则是被诱宵美九硬拖着往房门走去，但是他却频频回头似乎在想着自己是不是闻错了。
　　“哦，达令不要看了，等晚上我们一起去逛街，你先休息。”诱宵美九还以为许铭真的是身体不舒服。
　　许铭忽然头凑到了诱宵美九天鹅般的脖颈起深呼吸一口气，一股香气顿时扑鼻而来，不对啊，自己闻的到诱宵美九的味道，难道刚才自己真的闻错了。
　　诱宵美九看到自家男人这种状态更加坚信他是身体不舒服了，只好硬是半劝半拉把许铭拖了进去。
　　砰！后院门被诱宵美九一脚踹过去重重关上。
　　而在刚才许铭等人呆过了树林深处，一道黑影从树上轻飘飘的落在地面上，然而周围的植物包括佩恩好像完全没有看到这个身影般安静地呆着。
　　许铭那叫一个郁闷啊！自己都没有睡觉的感觉却被诱宵美九按在了沙发上躺在休息。
　　“小兔子乖乖，打门开开……”不得不说，诱宵美九这个歌姬还是蛮厉害的，对着沙发上的人就来了那么一首华夏版的催眠曲。
　　“……”许铭，这是多少年前的催眠曲了，能不能换个新版本。
　　也不知道是不是他太累了还是诱宵美九的歌声起到了作用，那眼皮渐渐地闭上了，整个世界再一次陷入了黑暗中。
　　深川市最高的高楼天台上，一金一绿两个人影正站在一起。
　　“影，你这是在干什么？来，给你鲷鱼烧。”七罪对坐在身边的金色影递给了一块稠鱼烧。
　　金色影看了她一眼默默地接了过去，不过那双萌萌的眼睛充满了疑惑。
　　“你哪来的钱，该不会出去卖的吧！”
　　“闭嘴！吃你的！”七罪难得对金色影大声吼道，后者也不见有发火的痕迹，她哼哼说道：“我这是跟某人借的钱，看不出来人虽然是傻了点但还是满好的。”
　　“小心还不起以身抵债。”
　　“我发现你的吐槽能力点满了。”
　　“你想的太多了。”金色影很淡定拿起了鲷鱼烧咬了一口，入口的豆沙馅稍微让她感觉到心暖的感觉。
　　……
　　“话说，影你的钱都从哪里来的，从来没有见到你出去打工。”七罪很希望某人能给自己介绍一条发财的路子，要她去偷去抢那是不可能的，那样简直就是侮.辱了她精灵的名头。
　　咕咚！金色影吞下了嘴里的鲷鱼烧才开口道：“这个城市有很多会冒充人类的外星人在打劫，我就顺势打劫了他们。”
　　“……”七罪忽然站起来指着金色影：“想不到原来你是这样的人。”
　　金色影撩了下被被高空吹乱的金色头发，那双眸闪过一丝寂寞，一句从未有的调侃从她嘴里响起：
　　“你想要一起来吗？”
　　“请务必带我一个！！”七罪才不管节操是啥，那玩意能吃吗？
　　反正打劫的都是不义之财，不做白不做，而且她也感觉满刺.激的，正好可以还钱给某人。
　　两人为了维持正义（打劫）很快就消灭了那一袋子的鲷鱼烧，就在天台两人的消失的瞬间，一阵风卷走了地板上残留的一些碎屑。
　　与此同时这个城市的伪装成人类的外星人齐齐地打了个冷.颤，这地球明明很温暖为什么自己会感觉到发冷的感觉，似乎被什么怪物盯上了。


第697章 夜遇影
　　到了傍晚时分，诱宵美九跟时崎狂三还正一人一边抱住了许铭往外面走去，今天某人的状态她们可是看在了心里，仔细想想也可能是最近太忙的缘故。
　　众女倒是没有跟着出来，这么多人跟过去，恐怕休闲没体验到，吵闹倒是一大堆，特别是那两队双胞胎叽叽喳喳说起来脑袋都大了。
　　莫德雷德鼓着腮帮子撑在了洁净的窗口看着三人愉快地走出了大门口，那叫一个不爽啊！
　　正在帮忙整理卫生的阿尔托利亚看着她的背影不由摇了摇头，这霸占欲还是这么强，什么时候才能真正做一个真正担当的女人。
　　不对！
　　应该把女人的女字剪掉。
　　这样才是正确的！骑士王说着伸了伸自己的懒腰。
　　而跟莫德雷德并肩在一起的还有十香，她可是一直把许铭当成了私有物，要不是看见他今天状态不对，哪里容许他离开自己的视野。
　　“哎！！”
　　趴在窗口的两女很默契地低头齐齐地叹了一口21气。
　　秦若君看到两人的表情，恨不得仰天咆哮一声：本宝宝内心没有笑！
　　“达令，听说人民广场有音乐喷泉，我们一起去看看吧！”时崎狂三开口说道。
　　“对啊！听说今天晚上开放。”诱宵美九也在一旁建议。
　　两个大美女抱着许铭低声细语，顿时让周围的人吃了一嘴的狗粮，鸡肉味嘎嘣脆！
　　真是太好吃了！！！
　　“哦，好，那就去吧！”许铭顺着两女的话说道，反正这里走路到人民广场也不过十几分钟，对于三人来说，走路就是一个笑话根本就不会感觉到累。
　　一路上三人的回头率基本达到了百分之百，而许铭身上那股脱凡的气质也让那些女孩子一个个泛起了桃.花眼，这让身边的两女抓的更加紧了，女人够多了不要再来了。
　　事实上诱宵美九两女也的确是多虑了，这外面的女人许铭基本都看不上，家里每一个妹子放到外面都是最顶尖的。
　　当看到许铭的注意力放在路边的景色后，两女这才稍微松了下自己的手。
　　昏暗的夜色逐渐占领了整个星空，晚秋的天气还算是蛮好的，刚好不冷不热。
　　许铭也沉.醉在这夜色当中，两女也不停地跟他说笑着。
　　就在三人快要靠近人民广场时，一道锐利的射线顿时让许铭后背一阵发凉。
　　三人急忙往背后一看，发现金色影不知道什么时候出现了路边的草地里吃着冰激凌，那阴阴的眼神正在死死盯住三人。
　　路边的行人看到三人的情况只是一愣，随即顺着目光看过去，但是他们眼瞳里只有一片空草地，这三人是蛇精病吧～
　　“影！我回来了，想不到今天晚上还有鲷鱼烧卖。”七罪忽然从不远处一溜小跑到了金色影身边晃了晃手中的袋子，当顺着后者的目光发现许铭等人时却十分惊讶说道：“咦？你这男人竟然会出来逛街，真是个奇迹！”
　　“咳咳，什么叫奇迹，我们也是会出来玩的。”许铭老脸一红说道，不过貌似的确很久没有带几女出来玩了，看来以后不能这样了，哪怕是再忙也要抽出空来。
　　“今天心情好，不杀你！”金色影从七罪那里接过一个鲷鱼烧小口吃了起来。
　　“我……”许铭刚想开口。
　　“我讨厌H，不要给我借口！”金色影又补充了一句。
　　七罪幸灾乐祸笑了一声，忽然她那跟白玉差不多富有光泽的手敲了下自己的脑袋：“对了，忘记借你的钱了。”她说着从口袋里掏出了几张红色钞票递给了许铭。
　　许铭接过钞票疑惑看了她一眼：“七罪妹子，你这钱哪里来的，我可告诉你，偷的抢的我可不要。”
　　“呸！这是我跟影抢劫那些外星强盗……”七罪知道自己的说错话了，貌似这可不是一个光荣的“职业”。
　　“好吧！我都已经听到了。”许铭摆了摆手把钱收进了口袋里随即抬头问道：“你们要不要一起走？”
　　“跟你这种H的人走在一起，我怕会发生什么事情！”金色影一口就回绝了某人的要求。
　　“对对，影我们走我们的，不要理会这个坏蛋。”七罪拉着影急速往草地边缘的树林跑去。
　　伸手准备阻止她们的许铭真是快要吐血了，自己可没有对七罪你做什么事情啊！就这样老是说自己的坏蛋。
　　“达令走吧！我们去吃冰激凌360。”诱宵美九嗲着道，不过她的眼睛却闪过一丝精芒，自家男人怎么会有钱借给七罪，居然连自己都不知道。
　　难道是时崎狂三给的钱，不对，省钱计划的倡导者就是她，不应该啊！
　　当诱宵美九还在发魂时，许铭已经拿着三杯冰激凌跑了回来：“来，美九你在想什么，吃冰激凌。”
　　“哦～什么，好的，多谢达令。”诱宵美九抛弃了脑中的想法接过了冰激凌吃了起来。
　　“咦，达令那边还有卖小吃的，我们赶紧过去吧！”时崎狂三决定花光许铭的钱，她也不傻的！
　　人群中一双眼睛目送着三人背影往前面走去。
　　忽然许铭似乎感应到了什么猛的一回头，难道是金色影？但是人群中根本就没有看到那金色的身影。
　　难道自己最近神经过敏了？疑惑的他摇了摇头跟上了两女的步伐。
　　当许铭离开之后，刚刚买冰激凌的地方，无人雪柜被缓缓地打开，一杯冰激凌忽然在冰柜中神秘地消失了。


第698章 来自杀手的手
　　带着凉爽的秋风扫遍了整个深川市，带来了金黄.色树叶也带来了丰收的季节。
　　深川广场的附近的一栋高楼上。
　　被秋风吹乱头发的金色影撩了下自己的发鬓，她那酒红色的眼瞳正炯炯有神注视着下方灯红酒绿的场景。
　　手里多了个牙印的鲷鱼烧也被放了下来，似乎她发现了什么？
　　七罪扶了扶头上的巫女帽好奇问道：“影你在看什么？不就是那个喜欢H的男人的吗？有什么好看的。”
　　“不是，我发现有人在跟踪他，似乎还带了点杀意。”金色影的眼睛眯了起来。
　　“咦～”七罪好奇往下面一看，远处的三人此时正在小吃摊徘徊，而附近貌似并没有什么特殊的人，盯了几分钟她感觉眼睛都痛了也没有发现异常：
　　“影你是不是看错了？都没有什么可疑的人。”
　　金色影脸上露出了肯定的神色：“不，有一个，应该也有别的杀手想杀他了，不过这目标是我的，别人不能杀！”
　　“好吧！看来那杀手实力还真不错，竟然还能逃过我的感知。”七罪耸了耸肩拿起了一块鲷鱼烧一口吞进了嘴里：“这鲷鱼烧味道还真好，我最喜欢豆沙了。”
　　“那杀手有点危险，实力还不错，可惜想要杀他貌似有点难，那男人保命的技能太多了。”金色影不知不觉就把双方的实力做了一个比较。
　　“好了，好了，知道他是你目标，来来，干了这杯可乐。”七罪噗嗤一声拉开了易拉罐给她递了过去。
　　金色影也不客气接过了可乐，冰冷的金属跟雪白的皮肤相相接触，她的心情才随着那一丝冷意渐渐安静下来。
　　“哦，达令，我要吃羊肉串！”诱宵美九拉住许铭就往前面跑去，她的手上其实还有十几个肉串。
　　但！
　　某人的钱还没有花完啊！
　　许铭也知道了某人心里的小九九了，自己口袋里那几张红牛是保不住了，这七罪妹子还钱也不找好一点的时机，哎！
　　“来了，来了，老婆别那么快。”
　　……
　　直到晚上10点，音乐喷泉还有周围的小摊都收档了，人群也开始渐渐散去。
　　心情舒畅的许铭很满足带着两女往回家的路上走去，不过摸着口袋里的一块钱，某人的本来高兴的心情顿时跌到了谷底。
　　一阵清风吹来，小道上的树木纷纷摇曳着树枝抛下了无数的金黄.色树叶。
　　许铭忽然心里一动伸手接住了一片树叶凑到了诱宵美九面前：“美九不要动，老公送你一个发夹。”
　　诱宵美九噗嗤一声知道了某人究竟想干什么，虽然感觉有点幼稚，不过她还是很配合取下帽子把头凑了过去，一头柔顺的紫银色的头发如小溪流水般铺在了她的肩上。
　　当一片枫叶插在她头发上时，一股自然之美在这昏暗无人的小道上绽放。
　　一旁的时崎狂三看到了，她不着痕迹拉了拉许铭的衣角，其中的意味就是自己也要。
　　“好，好，待老公给你们插上一枚爱的树叶。”
　　“切，达令也像那些恶心男人一样肉麻了。”诱宵美九嘴里吐着不屑一顾的语气，但是脸上的表情却十分满意某人这种行为。
　　“咳咳咳，你们两个别这么麻了，赶紧回家去吧！都几点了，再这样慢吞吞的回去，恐怕那帮女人就要起哄了。”
　　在时崎狂三的呼喝下了，本来还打算继续下去的两人依依不舍往前面走去。
　　当三人离开小道后，寂静的路上忽然响起了咔擦一声，路灯下的一小截树枝忽然断成了两半，似乎受到了来自特殊的压力。
　　地上的一枚枫叶忽然轻飘飘的浮了起来，当到达不到地面一米时，那树叶诡异地消失了，仿佛从来没有过这片枫叶。
　　站在远处黑暗天台的金色暗影已经非常肯定了自己的想法，的确有个无形的杀手跟着许铭，虽然能感知到，但是她却有种无从下口的感觉，因为这气息若有若无。
　　“这是哪个星球的杀手？”金色影在自己的脑海中搜索着关于这种杀手的情况。
　　“虽然不知道你是谁派来的杀手，但这个人是我的目标，可不会让你轻易杀掉。”似乎感觉到了自己语气的细微变化，她又补充了一句：“H什么的最讨厌了！”
　　……我……是……分……割……线……
　　第二天一大早，许铭打着哈欠从房间里走了出来。
　　房间里的闹钟一直响个不停，许铭用尽了无数办法：敲、砸、用剑劈，但是它硬是连一点伤痕都没有出现。
　　这闹钟可是的发明想要关掉那是不可能的事情，除非某人离开房间才会停止，所以许铭自然地就被秦若君跟士织赶出了房间，那嘀铃铃的响声才停了下来。
　　这可是阿尔托利亚的主意，某人虽然比众女都厉害很多，但一个人要是不进步肯定就会后退的，所以坚持的锻炼那是必不可少的。
　　洗牙刷脸完毕的许铭首先就去院子里给佩恩这些植物浇水，昨天晚上那小姨子可是在他身边卖萌了一晚上，无奈的他只好答应帮忙，反正也就是五分钟的事情。
　　打开后门，一阵清爽的青草气息扑面而来。
　　“真是个美好的星期六。”许铭伸了个懒腰往放花洒的角落里走去：“咦？花洒去哪里了？”
　　忽然一双手拿着花洒递到他的身前，许铭接过了花洒笑着道：“谢谢了。”
　　下一秒他就感觉到了不对劲，因为这个手臂是自己从来没有见过的！


第699章 看不出什么的哦～
　　敌人！！
　　许铭反应速度非常快，他身子一蹲用了一招驴打滚离开了刚才的位置，这一切都发生在电光火石之间，等他翻身站起来时契约胜利之剑已经出现在手里。
　　一片寂静！
　　院子里的植物们也纷纷注视着他，不明白后者为什么忽然会有那么大的举动。
　　“佩恩，刚才你看有什么人出现在我背后吗？”许铭看向了大树佩恩。
　　佩恩哗啦啦摇晃着自己的枝干表示没有。
　　这些植物不会骗自己才对，那花洒又是谁递来的？
　　咔擦，一声开门声响起，后门忽然被打开，齐肩粉发的梦梦探出头来：“噢！姐夫你还真的帮我浇水，我最喜欢你了，咦？你这是干……什么？”
　　梦梦在许铭身上来回看了一眼，不明白他这是准备干啥子，这里有敌人吗？
　　“这个刚才有个人居然递花洒给我……”许铭随即把刚才发生的事情说了一遍，不要说梦梦，哪怕是他都有点感觉到不可780思议。
　　梦梦的反应却是非常的警惕，她转头看向了佩恩：“佩恩刚才发生了什么事情？”
　　呜呜呜～佩恩发出了一阵沉闷的声音仿佛在告诉自己的主人刚才发生的事情。
　　“什么，花洒飘到了姐夫手边？”梦梦嘴长的大大的，昨天她还以为姐夫精神错乱了，现在看来还真的是有人，跳进院子的她警惕地看了一眼院子，但什么都没有发现。
　　“许铭，都什么时间了，我不是告诉你准时来次元空间的嘛！”阿尔托利亚跟平常一样充满了朝气的声音从后门由远渐近传进了门外两人的耳朵。
　　咚！
　　浑身穿着战甲的阿尔托利亚跳出了后院门，草地在她的战靴下凹了进去，双手叉腰的她美目盯着某人看着似乎是恨他的不争气。
　　“这个老婆，刚才发生了……”许铭又再一次把刚才的事情重复了一遍。
　　阿尔托利亚有点不信任许铭，还以为他想偷懒，所以很自然就把目光放在了梦梦身上。
　　最起码这某人的小姨子不会骗自己吧！
　　“阿尔托利亚姐姐，刚才真的是有敌人，我已经问过佩恩了，那花洒是飘在姐夫身后的。”梦梦说着那俏丽的螓首还在警惕地看着四周。
　　阿尔托利亚一直留意着梦梦的脸色，但那紧张的脸蛋上并不像是在骗人。
　　“我们先回去，找姐妹们好好商量一下。”
　　“好！”许铭应了一声背对着后院门掩护着两女进到了房子里。
　　此时的大厅里，已经醒来的莫德雷德几女呆在客厅正准备去次元世界里好好锻炼一下身体（日常现场般的300英雄大乱斗）。
　　看到三人那副神态，御坂美琴好奇问道：“你们三个在干什么，好像在做贼一样，笨蛋正好跟我陪练一下，我的超电磁炮最近威力强了不少。”
　　“刚刚有敌人，隐形的敌人！”阿尔托利亚哪怕是进到房间都还有点疑神疑鬼看了一眼周围，就怕那隐形的敌人出现在这里。
　　“没错，的确是有个敌人。”七罪的声音忽然从窗口传了进来，随即一只小鸟从外边飞了进来。
　　飞到客厅，小鸟立马在一阵白烟中恢复了本来的面貌――带着巫女帽子的七罪。
　　“咦，七罪，你怎么来了？”许铭十分的惊讶道：“难道你又是来借钱的？”
　　“切，我现在有的是钱，只不过看在某人借钱给我份上特地过来告诉你，有个杀手盯上你了。”七罪鄙视看着许铭，要不是对方借钱给自己，她才不会过来告诉他。
　　众女也知道了七罪现在跟许铭是关系稍微缓和下来，倒是没有出手攻击她，一个个都用好奇目光看着她，希望能爆更多料出来。
　　七罪很享受众人的这种目光，她双手一摊：
　　“而且影也不希望自己的目标被人杀了，所以希望我把事情转告你一下，貌似是个特殊的宇宙杀手。”
　　宇宙杀手？
　　众人的目光顿时看向了梦梦跟娜娜两人，而一旁的是不靠谱的，她天天都在研究机器，对外星人基本了解不多。
　　梦梦跟娜娜脑海中开始闪过无数的资料，不过考虑到姐夫自身的实力还有佩恩等植物的敏锐嗅觉，能列入其中的竟然没有一个。
　　“抱歉，貌似没碰到这种生物，娜娜你有没有头绪？”
　　娜娜也是一脸无可奈何：“我天天都跟你呆在一起，你知道的就是我知道的。”
　　“会不会又打算召唤妹子？”蜜雪儿跟着许铭这么久，自然也大概知道了点什么，所以她的想法倒是跟其他人不一样。
　　咦～
　　这句话顿时让许铭想了起来，他急忙打开了自己的召唤宝典，金色光芒充斥着许铭的眼瞳，下一秒一本金色的书籍轻飘飘的浮在了他的面前。
　　第一页，日向雏田那清纯的模样依旧对着许铭笑着。
　　第二页……
　　当翻到本条二亚时，奇迹般的这最后一页竟然翻开了。
　　竟然是八舞两姐妹，一矜持一开放的双胞胎正用欢迎的表情盯着许铭，似乎要把他拉进宝典里头。
　　卧槽！自己竟然不知不觉攻略了这两姐妹，貌似自己平时都没怎么跟她们说话才是，但是他不知道的是日久生情这句话还是很重要的，特别是两姐妹对他还有好感的情况下。
　　“你这样是看不出什么的哦～”一道陌生而又委婉的声音忽然在许铭的耳朵边喊道，那口气带动的香气正是昨天在后院树林里闻到的一模一样。
　　许铭在众女的目光看忽然回头对着空气就是一拳。


第700章 平淡的妹子
　　呼！
　　如闪电般的拳头呼啸挥向了后方。
　　许铭相信哪怕是阿尔托利亚挨了自己这么一拳重击，恐怕都会倒飞出去晕厥掉，所以他现在是充满了自信，隐藏的敌人死定了~！
　　但是让人意外的事情发生了，拳头根本就没有-砸中任何的东西。
　　用力过猛的许铭想要收回拳头已经太晚了，浑身的力量集中在拳势上，带动的气劲让他身体不由一个踉跄，还好他用左手撑住了地面，这才避免了扑倒在地上的尴尬。
　　咦？
　　众女一个个用奇异的眼神看着许铭，你这是在干什么？练习武功也不是在这里吧！
　　“喂，你这男人发神经了，还好我没站到你身边。”七罪一脸嫌弃看着许铭，要不是这个男人太“奇怪”太H，她也想跟着众多精灵们一起住的。
　　“达令发生了什么事情？”时崎狂三一脸地怀疑看着四周，她不相信自己男人会发神经。
　　“刚才有个人在我耳朵边说《你这样是看不出什么的哦～》。”
　　莫德雷德立马蹦了起来：“难道是那个杀手进来了。”
　　“你们有没有感觉到奇怪，为什么这个杀手没有动手杀笨蛋，明明那么多好机会。”御坂美琴的话还是跟以前那样能命中红心。
　　“说的也对。”许铭摸着自己的下巴沉思着，这杀手究竟想干什么？
　　恐吓自己？
　　还是真的在找机会？
　　就在客厅陷入沉浸中，许铭的眼角忽然看到了走廊有一道黑色的身影一闪而过。
　　“谁！！”
　　许铭拔腿就冲向了走廊的拐角处，众女也纷纷一个个蹦了起来追了上去。
　　走廊的拐角处只有一间关着门的储物间，平时众人算是经常出入这里，但是现在却很默契全部汇聚到了这里死死盯着那红色的木质大门。
　　“我要来了。”许铭开口说道。
　　“来吧！母亲，赶紧上。”莫德雷德在背后插了一句。
　　“一库一库！”诱宵美九也是个不嫌事大的人。
　　“都准备好了，老公来了！”许铭又补充了一句。
　　这几个人在聊些什么，虽然不懂，但是一种凌厉的气息笼罩而来，我还是保持沉默吧！七罪咂巴了嘴翻了个白眼。
　　八舞夕弦两姐妹也是一脸红晕，都跟了许铭这么久了，该听的荤.段子基本也听过了，但是这次却那么明显这让黄花闺女的她们实在是有点hold不住。
　　阿尔托利亚咆哮着对着三人吼道：“都给我正经点，大白天的！”
　　咳咳，三人脸上一阵尴尬，不知不觉就开始污了，呃！
　　“都后退点。”正经起来的许铭握上了门把手。
　　咔擦一声，门把手的机械随着许铭的转动慢慢地打开了大门，一股清凉的气息从里面传了出来。
　　储物间的情况也映入大家的眼帘，十桶灵酒摆在了角落里，两侧是货架上摆着各式各样的零食，墙壁上还挂着两条从大不列颠运来的火腿。
　　情况是看清楚了，但却没有发现了所谓偷袭者的身影。
　　莫德雷德拿着王剑在里头乱劈一通，连小角落都没有放过，但是却没有发现任何的敌人。
　　“奇怪了，难道偷袭者还能透墙而过？”七罪一想到这个可能就毛骨悚然，这样的话那某人的性命可就难保了。
　　许铭眼睛闭了起来，他仔细回想刚才眼角注意到了那纤细的黑影，纤细！难道是女人？
　　“你在想什么？”阿尔托利亚凑了过来开口问道。
　　“没，我在想着刚才那道黑影是不是女的。”许铭说出了自己的猜测。
　　“大家先出去吧！看来这个人不出来我们是抓不住她的，你们都安心坐着，让我来活动下筋骨把黑影逮出来。”时崎狂三露出来的红色眼睛闪烁了一下露出了危险的气息。
　　“嗯！”
　　许铭还是满相信时崎狂三追踪能力的，后者脚一点地面，一道黑色的大洞豁然扩大开始慢慢把她吸了进去。
　　看到时崎狂三已经沉进了黑洞里头，众人也一一走出了房间。
　　为了防止许铭被偷袭了，他直接被众女强制留在了客厅里，七罪倒是没有离开，好歹有个一群猫抓老鼠的游戏，她倒是想要留下来看看戏当然要是能蹭饭那就更加不错了。
　　过了半个多小时，许铭不自觉在沙发上睡了过去，正在给他按.摩的诱宵美九停止了动作坐到他的身边，众女则是拿起手机看起了新闻娱乐。
　　……
　　也不知道过了多久，正在沉睡的许铭忽然感觉到似乎有人在给自己敲着后背。
　　渐渐恢复意识的他下意识开口说了一句：“往上一点，美九你捶的就是比较好。”
　　这句话顿时让客厅的众女炸了锅，诱宵美九手里拿着的手机都掉落在地上都没有反应过来，这是怎么回事。
　　“看母亲身上。”莫德雷德忽然指着许铭的背惊讶喊道。
　　众人的目光顺着她的手指看了过去，只见许铭的背上的衣服时不时凹了下去呈现一个拳头印，这就像是有人在给他敲背。
　　这～
　　感觉到有些异样的许铭迷迷糊糊睁开了眼睛，首先看到的就是诱宵美九那张惊讶的脸：
　　“咦，我还以为是美九你帮我按的，难道是蜜雪儿？”
　　某人说着抬头往后面看了一眼，顿时他整个人都不淡定了，因为跪坐在他身上给他敲背的不是蜜雪儿也不是日向雏田，而是一个从来没有见过的女孩子。
　　感觉到了许铭的目光，那女孩子抬起了绝美精致的脸蛋。
　　就是这么一张脸上却跟喜怒哀乐没有任何关系，有的只是平淡。


第701章 万由里的裁决
　　这名静静向许铭投去目光的金发单马尾少女穿着一套东瀛的高中制服，那粉色的眼瞳充满着疑惑，两只如白玉般的耳垂上悬挂着银色圆形的耳饰。
　　“你是……”许铭翻过身来，他的内心已经犹如波涛般汹涌着，因为这个女孩子居然是万由里。
　　万由里这个精灵出现在了动漫里的剧场版，虽然出现的时间很短，但是她却给予了许铭深刻的影响。
　　她主要目的就是判断容器的存在是否有问题，或者是精灵们是否出现了什么特殊的意外，一旦不能解决就会发动审判！
　　但是现在万由里就出现在许铭面前，让他产生了一种怀疑：自己是不是跟精灵们出现什么问题了。
　　众女看到许铭的异样顿时顺着他的目光看过去，但是无论她们怎么看都没有看到其他人或者是事物。
　　万由里并没有开口回答许铭的话，而是用好奇的眼光看着她，似乎想从他身上发现点什么。
　　帅气。
　　气质。
　　有时候不缺乏幽默跟浪漫。
　　但是为什么会感觉到了异动，明明精灵的混合的负面情绪有点累积到了一个点才是。
　　“万由里～”许铭试探性的问道，因为任何一个男人身上坐在一名漂亮的女孩子都会有反应。
　　然而万由里根本就不知道自己错误在哪里，她疑惑看向了萧无冥。
　　但是几女的心情就不平静了，许铭口中说出万由里这三个字自然知道其中代表着什么，她们可是仔细研究过关于约会大作战的问题，就连万由里这个精灵会不会出现都讨论了很久。
　　现在看来她已经出现了，不过为什么自己等人会看不见万由里呢？
　　“你怎么知道我名字？”万由里歪着脑袋看着许铭疑惑问道。
　　“这个，猜的。”许铭很随意敷衍到：“对了，你来这里有什么事情吗？”
　　虽然心里已经猜到了，但他还是决定确认清楚。
　　“你跟精灵们身上发出了强烈的异动，所以我就这样诞生了，不过目前为止看上去你当一个容器并不是特别的合格。”万由里说着转头看向了八舞夕弦她们这些精灵。
　　“咦？”许铭发出了疑惑声。
　　“她们的情绪不稳定，随时都可能暴走。”万由里忽然咦了一声看向了十香：“她身上怎么那么稳定？”
　　她？
　　许铭顺着万由里的目光看了过去，赫然发现是十香，不过想想后者的情况就知道了，每天凌晨的时候她就偷偷溜进许铭的房间，众女对于她这种撒.娇卖萌的方式也很无奈，反正都要天亮了只能任由她，所以她是最不会发生各种负面情绪的人。
　　“那你想怎么让我合格？”许铭故意这样问道，其实真正的波动是来自万由里自己，而不是其他几女，因为她是众女的结合体。
　　“我也不知道，我正在摸索中，不过我发现昨天你跟那两个精灵出去游玩之后，波动小了很少，所以你懂的，总之我在的这一段时间内你最好让我满意，不然的话我就会发动审判。”
　　万由里眼神一阵闪烁，随即双手撑住许铭的xiong发力，整个人轻飘飘的翻了一个身站在地板上，随即人慢慢地化作一道金光消散在了空气中。
　　“等等，万由里！”许铭伸手就准备阻止她，但却来不及了。
　　？？众女头上冒出了无数的问号。
　　“达令，刚才是万由里？”诱宵美九凑到一脸失望的许铭面前低声问道。
　　“是啊！原来是万由里，她说你们的波动的太大了，要是不能解决的话她就要审判我了。”
　　御坂美琴当下就指责道：“不对啊！事实证明最后出现错误的是她自己哎！关琴里她们什么事，明明就是她自个思春了.”
　　你这句话真是让我无力吐槽，许铭哭笑不得看着电击使老婆，虽然粗鄙但是却非常有理。
　　大写的一个服字。
　　“不过貌似也跟我们有关系吧！她也算是我们所有精灵的共同体。”诱宵美九弱弱说道，她心里已经盘算着是不是让某人专门陪她们这些精灵几天，老是被人霸占的感觉可不好。
　　共同体？一向不关心这些事情的星宫六幸隐约约感觉到了自己许久被封印起来的一种叫做好奇的情感正在由然而生。
　　本条二亚的脸蛋那叫一个红啊！她可是有张图画一直不敢给众人看，内容可就是关于她们这几个精灵的。
　　“那就跟动漫里面一样吧！暂时先约会消除精灵们身上的负面情绪，到时候要是万由里发生了什么再说吧！”
　　阿尔托利亚一向比较有威严，加上这次她说的的确比较有道理，顿时获得了众女的一致同意。
　　“你们再说什么？”时崎狂三忽然从地板上冒了出来好奇地看着兴奋起来的诱宵美九。
　　“哦，让我们一起去约会吧0.8！！”诱宵美九激动地抱住了时崎狂三蹦了起来。
　　“我去，你这家伙放开，别占我便宜！老娘不跟你约会！”
　　十几分钟之后，时崎狂三才算是明白了究竟发生了什么事情，她的脸上也是充满了跃跃欲试。
　　阿尔托利亚拿着一个笔筒还有几根筷子放在了桌子上，她抬头看向了跃跃欲试的众精灵道：“人数太多，你们几个精灵决定跟谁组队在一起，还有星宫六心阋彩且谎，不然下次就没有古书集买了。”
　　星宫六兴淙环庥×俗约旱那楦校但是人却并不傻，为了古书集她跟干脆点了点头。


第702章 本条二亚是个？
　　最后商量的结果就是：鸢一折纸跟本条二亚，八舞夕弦跟八舞耶俱矢，四糸乃跟时崎狂三，五河琴里跟星宫六校诱宵美九跟十香。
　　七罪本来是不想参加的，但是想到可以作弄许铭，她立马就举手报名。
　　众女顿时就不乐意了，你一个外来户就多你一个实在是不好安排，为什么我们是两个人，偏偏你一个。
　　“不如我跟她一起去吧！”士织在一旁毛遂自荐。
　　“可以！！”众女立马就同意了这个决定，虽说感觉很排外，但是对于许铭这种情况来说那是最好不过的了。
　　而且现在金色影对许铭也没有太大的杀意，只要不对她做什么H的事情，这正好给予了众人约会的一个好时机。
　　“好了接下来就看你们的了。”阿尔托利亚挥了挥手道。
　　折纸上前抱住了许铭的胳膊道：“走，我带你去一个好地方！”
　　“什么地方？”许铭用好奇的目光看着折纸，后者还没来得及回答，一旁的本条21二亚抱着自己的画本弱弱说道：“我可以不去吗？我想在家里画画！”
　　“不行！”众女很是默契吼道，要是她都不去的话，那么星宫六锌隙ㄒ不嵫≡癫蝗ァ
　　“好吧！”本条二亚把画本挡在了自己的面前，折纸可没有那么好说话了，她伸手过去直接就把画本躲过去往沙发上一丢。
　　“别墨迹，不然今天就把你扒光丢诱宵美九chuang上去。”
　　这句话还是蛮有威慑力的，本条二亚立马乖乖的不敢动弹，而且折纸这个人也是一向说道做道。
　　诱宵美九直接翻了个白眼，这都是什么鬼，自己莫名其妙就躺枪了，自己可是只对许铭跟士织有兴趣好吧！其他人给老娘上也不要。
　　砰！
　　在诱宵美九恍惚的时候，打扮好折纸拖着许铭两人走出了大门。
　　“折纸你打算去哪里？不如我们去看电影吧！”
　　“不要嗦，跟着我，我选择的绝对是好地方。”折纸似乎信心满满。
　　许铭跟波本条二亚两人面面相觑，这个折纸绝对选择的不是一个好地方，她可是最没有节操的。
　　十分钟不到，折纸忽然指着面前的一栋大楼说道：“就是这里了，6楼。”
　　“好。”许铭还以为是什么吃饭的地方，所以没有留意就准备跟着折纸进去。
　　突然！
　　本条二亚脸色大变拉住了许铭的手，后者一脸迷茫转过头去，她往大楼门口的一个牌子看了过去，这些牌子上面写着的是：
　　“InterestHotel”
　　虽然英文貌似有点乱写，但是这样简单粗.暴让人一眼就能猜到大概的意思，加上英文字背后的那一条鞭子，傻子都能感受到一股洪荒之气扑面而来。
　　“等等！”许铭急忙拉住了折纸，不然这小妞就要走进去了。
　　“纳尼？”
　　许铭眼珠子一转低声说道：“里面进去要身份证的，身份证可跟你们的本来样貌差太多，这样是开不了房的。”
　　“没事，我已经在网上打探清楚了，无论给什么身份证都可以开房。”折纸的办法更加的直接。
　　汗！
　　看到劝解无效，许铭很干脆的开口说道：“不行，不能来这种地方！老公带你去看电影。”说着拉住两女就跑，因为门口的保安已经用异样的眼神看着他们了。
　　半个小时后，深川最大的镜湖公园某个角落的石凳上。
　　“折纸，我发现跟你组队就是一个天大的错误。”本条二亚咬了一口冰激凌，一股清爽之意稍微让她的心情平复下来。
　　折纸撇了一眼本条二亚：“你明明就想要男人了，还在这里装模作样的。”
　　本条二亚的脸色唰的一声全部通红通红的，她的手颤颤巍巍指着折纸：“你……你……”
　　“我第一眼看到你，就知道你是个抖M。”折纸拍了拍本条二亚的肩膀气场很足说道。
　　“你怎么知……”本条二亚顺口就吐出了还没说完的话，随即就是一脸懵逼，自己是不是承认了什么不得了的事情。
　　哈？许铭知道折纸有点抖.S的倾向，但是现在的更加劲爆的消息出来了，本条二亚这个一直表现很淑女委婉的妹子竟然是抖M，这要是放在家里头，那会被妹子们笑死的。
　　看不出来啊看不出来，果然闷.骚的表情之下都有一颗抖M的心。
　　“我不是，你不要污蔑我！！”本条二亚急忙辩解道。
　　“哼哼！！”折纸双眼犹如火焰般燃烧起来，放射出锐利的光芒看的本条二亚浑身发虚。
　　093
　　“你不要这样看着我。”
　　“你是抖M。”折纸很肯定说道。
　　“我不是！！”本条二亚自然不可能轻易就承认自己的个性，要不然以后她哪里还有脸混下去。
　　“你是抖M。”
　　“我不是！”
　　“你是！”
　　“是又怎么样！”本条二亚手拿冰激凌站了起来，双眼怒瞪着折纸，一副要跟她拼命的模样。
　　许铭此刻下巴都掉了，原来本条二亚还真是，刚才他以为折纸只是开玩笑的。
　　“这个二亚，你不要激动哈！”
　　本条二亚推开许铭目瞪着某人：“许铭你让开，今天我就要告诉这个抖S，抖M也是有人权的。”
　　然而折纸根本不理会某精灵，反而是很淡定的咬了一口雪糕：“你告诉我又有什么用呢？我也不抖你。”
　　“……”本条二亚已经被气的一句话都说不出来了。
　　“二亚别生气了，网上说的电影播放时间也快要到了。”许铭开口建议道，跟折纸斗嘴他就没有见过能赢她的人。


第703章 真正不安的人
　　最后本条二亚还是被许铭安慰住了，三人慢悠悠的往附近的电影院走去。
　　虽然有点无语，但本条二亚还是压制住心里的怒火，这个折纸简直油盐不进，打又打不过，骂也骂不过。
　　宝宝心里哭，但宝宝不哭！
　　于是她一直用愤怒的目光看着折纸。
　　许铭心里却在一直嘀咕，这本条二亚竟然还是个抖M，平时看不出来，想不到一向喜欢画画温婉的她骨子里既然还有这种性格，要不是折纸揭穿她自己还真不知道。
　　“别用那目光看着我。”鼓起脸颊的本条二亚尽量让自己看上去比较凶狠，但这无疑让她显得更加可爱。
　　“我没看。”心里笑开花的许铭转头看向了前面：“电影院到了，我们赶紧进去吧！”
　　下午的电影院人还是比较少的，空旷的坐位上只分布着几十个人，许铭三人选择坐位在一个角落这样也会比较安静一点。
　　当电影缓缓播放时，在三人背后不远处，万由里双眼正在看着大屏幕，连她也不知道的是自己那圆形的耳饰划过了一道白光。
　　感觉背后有股被注视的感觉，许铭回头一看发现了坐在后面几排的万由里。
　　“你在看什么？”正准备转头拿许铭手上爆米花的折纸发现了他异样。
　　“是万由里。”
　　“管她万不万，你今天可是来陪我们的，不是来陪她的。”这句话居然从本条二亚的嘴里说了出来。
　　许铭顿时用怪异的目光看着她，明明你一开始就拒绝的说，现在这番话却让人感觉你自己好像不喜欢我离开一样。
　　“这事一码归一码。”本条二亚说着头转向了别处，语气也越来越低。
　　“我过去给她送点爆米花吧！”许铭晃了晃手中的爆米花袋子，在一旁还有好几袋倒是不担心两女没的吃。
　　折纸缩去了脚让出一条道路：“去吧！”结果她补充了一句：“不快点回来我就开精灵状态逮你回来。”
　　“……”许铭。
　　“……”本条二亚。
　　最后许铭还是离开了坐位，他弯着腰一路往万由里的坐位走去。
　　“你来干什么？”万由里头都不回说道。
　　“看电影怎么少的了爆米花，来试试。”许铭把手中的爆米花递了过去。
　　万由里没有伸手去接，而是用好奇的目光看着他，后者也一脸真诚回望着，在黑暗中万由里脸皮还是没有许铭的厚接过了那爆米花：
　　“谢谢，你们的方法似乎有点效果，我感觉这两个精灵身上的混乱气息少了很多。”
　　“话说，万由里有想过交几个朋友吗？折纸她们几个精灵可是蛮希望跟你交个朋友的。”许铭试探性问道。
　　万由里转头看着许铭，那一双粉色的眼瞳带着众多的情绪：
　　不解～
　　奇怪～
　　甚至还有点不安。
　　许铭也很真挚看着她，要是她能加入的话，那么“雷霆圣域”也有可能提前消灭在萌芽中。
　　“算了，我完后任务之后自然会消失掉。”万由里最后还是做了残酷的决定。
　　许铭耸了耸肩也不再言语，自己总不可能告诉对方是你出了问题吧！哪怕是换做自己，他也不会相信别人这样说，除非对方是自己老婆们。
　　两人平静在一起看了几分钟电影，直到前排的折纸连续咳嗽了几声提醒某人该回来了，许铭这才开口道：“我先回去了。”
　　“好。”万由里头都不回说道。
　　许铭嗯了一声再次弯着腰往前排走去，却不知背后有一道温柔的目光正在看着自己。
　　万由里的手中爆米花在纤手中不自觉滑落到地面上，然而她却一点也没有注意到，直到电影传来一声尖叫才让她回神过来握紧了手。
　　一直到了晚上10点多，已经逛了一天街的三人才带着兴奋回到了家里。
　　本条二亚脸上丝毫不掩饰地带着点兴奋，好歹跟了许铭这么久，这还算是他第一次带自己逛街，唯一不开心的就是折纸这个女人竟然诓骗出了自己是抖M的性格，只希望两人不要说出来就好。
　　一直霸占欲很强的十香跟莫德雷德立马从两人的怀中抢过了许铭，这让本条二亚一阵气恼，自己都还没回味过来又被这两个丫头抢走了。
　　“你们两个丫头不要老是霸占着许铭，让他去洗澡休息，明天还要跟八舞两姐妹一起出去。”欧阳娜美在一旁开口说道。
　　莫德雷德眼珠子一转：“真是的，看看你们，浑身都是灰尘，来，我帮你洗洗。”
　　说完，她拉住许铭就往浴.室里拖去，十香也是当了一把凶手。
　　这绝对不是我的女儿，阿尔托利亚已经无力吐槽了，这种基因怎么可能来自于自己身上，绝对不是！！
　　叮咚，客厅里的时钟在12点后准时响了起来。
　　昏暗的客厅已经空无一人，一缕柔和的月光透过了窗口照射进来给里面增添了一丝温暖。
　　一道暗淡的金光在沙发上闪过，手里还拿着半包没吃完爆米花的万由里出现在沙发上。
　　她的手在桌上滑动着众女跟许铭玩过的纸牌，每碰到一张纸牌，她的眼睛就闪动了一下，似乎在回味着什么。
　　“哎。”一声叹息从她那樱.桃小嘴吐了出来。
　　在天花板上的墙角上，一道红黑色的身影正在注视着她，为了确定万由里的动态，时崎狂三可是在家里守了一个多小时，果然这万由里最后还是出现了。
　　你可知道真正不安的是来自你自己～
　　时崎狂三微微摇了摇头沉进了黑洞里头。


第704章 听话的小姨子
　　第二天一大早，浑身没有穿着衣服的许铭就被人从被窝里拖了出来。
　　躺在一旁的初音未来跟夏洛特两人睁开眼睛看了下来人之后就继续闭上了眼睛。
　　“我的好妹子，现在才几点啊！才七点钟让我再睡一会吧！”许铭说着就作势往被窝里钻。
　　八舞耶俱矢两姐妹一人拉住他的一条胳膊，硬生生拽住了他，看两人的动作完全就不在乎某人还没有穿衣服，“不行，你今天是属于我们的。”
　　“赞同，从刚才开始你就是我们两个的了。”八舞夕弦淡淡说道。
　　感觉到两女这种态度，许铭也知道自己是难逃一劫了，只能无奈说道：“好吧！我的两位女士，我这就穿衣服。”
　　八舞夕弦立马就从地上捡起了许铭丢弃在地上的衣服，她可是经常帮阿尔托利亚洗衣服自然对某人的穿着一清二楚：“给你，赶紧穿好。”
　　许铭无奈打着瞌睡穿上了衣服，希望这两姐妹不要折腾地自己太厉害，要不然自己可hold不住。
　　八舞夕弦一点也不避嫌帮许铭穿着衣服，看上去就像是小媳妇给幸福的丈夫穿戴好衣服一样甜蜜。
　　“夕弦，你好狡猾。”八舞耶俱矢顿时不爽地开口说道。
　　“指摘，这是老婆对老公必须做的事情，耶俱矢是不会明白的。”八舞夕弦藐视看了自己姐妹一眼，为了搞好套路，她可是跟着折纸大师研究了一晚上，当然是把握满满的。
　　“切！”八舞耶俱矢当下就表达了自己的不满。
　　在初音未来两女的幽怨的眼神下，三人离开了房间没再打扰两人睡觉。
　　让人郁闷的是，许铭三人刚从楼下走下来，从后院进来的梦梦很惊讶说道：“咦？姐夫，今天的天气可不好，外面现在是阴云密布了。”
　　“什么？？”八舞夕弦两姐妹急忙冲到客厅的窗口往外一看，刚才还万里无云的天空从远处飘来一朵朵的乌云，连初生的旭日都被挡住。
　　空气中也流动着微微的清风，昭示着下雨的可能性。
　　“你们还是不要出去了吧！”拿着几袋薯条的娜娜从储物间走了出来，穿着一身白色休闲装的她看上去充满了青春活力。
　　许铭不由多看了几眼，有时候感觉她也是满漂亮的。
　　女人的直觉是何等的敏.锐，娜娜顿时受惊往后面一推，双手更是紧紧地捂住了xiong口：“你这禽.兽在看什么！！”
　　“……”许铭感觉自己此时还是不要说话好了。
　　为什么同样是小姨子差别就那么大，某人现在算是知道了琴里的好了，真是个听（neng）话（gan）的小姨子。
　　“姐夫，不如你们在家里玩玩就算了，下雨天真心没什么好玩的。”梦梦也在一旁劝解道。
　　八舞夕弦两姐妹嘟着嘴看着许铭，双手更是紧紧地抓住了他的胳膊，以至于某人的那双白皙的手臂上多了几条红色的印迹。
　　“天气不好那真的是没办法！”许铭一脸无奈，身边的两女顿时脸上流露了失望，她们可是打扮了很久，结果就这样泡汤了。
　　许铭看着两女的表情不由嘴角一翘，叫你们两妞大清早的吵我！！
　　最后他还是有点心疼快要落泪的两姐妹：“咳咳，天气是不好，不过我们还是可以约会的，带好雨伞，我们走。”
　　“耶！一库一库！”八舞耶俱矢顿时丢掉了脸上的阴霾，而八舞夕弦则是从背后掏出了一把雨伞嘿嘿笑着：“我早就准备好了。”
　　泥煤！！
　　自己被套路了，不应该那么快心软的！许铭绝对相信两女是看了天气预报什么的，不然怎么可能连雨伞都准备好了，开我国际玩笑呢？
　　砰！！
　　看着大门被八舞耶俱矢的脚后跟带上，梦梦在xiong口划了个十字架：“希望姐夫能活着回来。”
　　“那禽.兽最好永远不要回来了！”娜娜脸色通红地咆哮一声。
　　梦梦翻了个白眼往自己的房间走去，她倒是感觉这个姐夫蛮好说话，人也感觉不错。
　　许铭三人刚走出了别墅区大门，许铭就开口问挽住自己手臂的两女：
　　“夕弦你们打算去哪里玩？”
　　八舞耶俱矢偷偷摸摸看了下自己挎包里头的一把有点黄.色旧褶的书籍道：“我知道有好吃的烧烤店。”
　　“指摘，我知道有一家很好玩的酒店。”八舞夕弦也看了下手中的小纸条才开口道。
　　好玩的酒店？该不会是昨天那折纸带自己过去的那一家吧！许铭的确没有猜错，此时的折纸早早就等待酒店附近埋伏着，只要三人敢进去，她立马就会跟着进去。
　　争锋相对的两姐妹视线仿佛是哈雷彗星撞地球一样碰撞着，激灵的火花在空气中擦出了十万伏特。
　　“烧烤店早上貌似都不开的，酒店也不是这个时间段去开的，不如这样，我们去海边沙滩玩一玩吧！”许铭开口建议道。
　　因为谁也不服气谁，两姐妹同时点了点头。
　　没办法，谁叫双方的实力一模一样，要不然倒是可以以武力来解决纷争。
　　天气也开始渐渐地阴沉下来，路上的行人脚步都加快了不少，倒是没有人去注意在路上慢吞吞当散步的许铭三人。
　　风渐渐越来越大，秋风在带起了无数的金黄.色的树叶。
　　“来，吃我这个包子。”八舞耶俱矢一脸期待把手中的吃了一半的包子递到了许铭嘴边，丝毫不介意两人这也算是间接的接wen。
　　“好！”早就把两女当做自己女人的许铭毫不避讳咬了一口。


第705章 雨中大战
　　在许铭三人背后的那小道上，狂风拍打着树枝摇晃下了无数的金黄.色树叶。
　　哗啦啦落下无数树叶的树林下，穿着粉色高中服的万由里正站在道路的一角看着前面卿卿我我的三人。
　　忽然一片枫叶飘落在了包子上，万由里那白的手轻轻地挥去树叶，随即拿起包子轻轻地咬了一口，粉色的眼瞳中散发着一种异样的神色。
　　正在附近天台上的金色影手里拿着一小袋的鲷鱼烧冷漠的看着下方显露身形的万由里。
　　风轻轻地拂过她的金发，后者动动手撩到耳根后：“肯定是这个喜欢H的男人抛弃了这个女人，真是个该死的家伙，不过既然是我的目标就不能让你轻易杀了，要杀也是我亲自动手，貌似很久没有动手脚，这次或许可以教训教训他~。”
　　金色影的眼睛闪过一丝锐利的光芒，不过她却没有着急动手，或许她的内心也只是想教训而-已。
　　看着许铭咬了一口包子，八舞耶俱矢心里那叫一个甜蜜，跟了这个男人这么久双方还是第一次这么亲密。
　　另一边的八舞夕弦就不干了，好姐妹都这样做了，她怎么能放弃：“铭也试试我的油条。”
　　“好好！”
　　于是某人左一口右一口地往海边走去，路上的行人急匆匆走过，仿佛脚步再慢一点就要淋雨，而此时的天色也的确是有点不太妙，明明是早上但黑暗程度却堪比傍晚。
　　八舞夕弦两姐妹本来就是属于飓风，对于在这种天气简直能发挥她们两人最佳的状态，而许铭也装备了的机器，现在也可以在空中自由飞翔，倒是不担心真的被台风卷走。
　　此时的海滩上已经空无一人，感受到空气的流动，海水也变得异常凶猛，拍起来的浪花都达到了两米多高。
　　“铭，不如我们去游泳怎么样？”八舞耶俱矢笑眯眯说道，她那双灵动的眼睛透着一股狡黠。
　　“赞同！”八舞夕弦也不知道在打些什么鬼主意。
　　“好吧！”既然是跟两人的约会，许铭也不介意听听对方的意见，当然前提是不离谱：“不过我们没有泳衣。”
　　两姐妹很默契地动了动眉毛，八舞耶俱矢率先开口道：“铭，不用担心了，我们两个都可以用灵力转化，至于你的话顶多用身上的能量烘干。”
　　“那行。”许铭也很干脆应道。
　　突然，许铭的心猛烈跳动了一下，他拉住了两女急忙往后面跳去。
　　一把几米高的巨锤咚的一声巨响砸在了许铭刚才站立的地方。
　　巨锤与大地相撞的一瞬间，引起了云爆弹炸开般，沸腾的气浪甚至盖过了大自然的飓风。
　　大地在颤抖、开裂、下陷！猛烈的震波，一道道环状飙散的冲击波纹狂暴的扫过方圆几十米。
　　飞溅起来的泥土飞上了天空几十米，形成了一道泥雨。
　　许铭刚站稳身形，就看到了袭击自己等人的凶手居然是金色影：“影你这是怎么了？偷袭我们干什么？”
　　许铭那叫一个无语，明明自己最近跟她的关系搞的很好才对，今天是发什么神经了。
　　八舞夕弦两姐妹那叫一个怒啊！这可是自己两人跟许铭的约会，居然还跑出一个程咬金来，两把硕大的骑士枪出现在她们的手里。
　　“金色影你又想干什么？别打扰我们的约会。”八舞耶俱矢没好气说道，双眼已经快要喷火的她强忍住心中的怒意。
　　金色影控制由头发变成的巨锤从坑洞中拔了出来：“哼，我讨厌H。”
　　“……”八舞双胞胎。
　　“……”许铭。
　　人家都这样说了，许铭也知道一场战斗是难免的了，正好他快要试试吸收生命果之后自己的实力。
　　随着一道银色的光芒在许铭的右手臂闪过，锋芒锐利的天丛云剑出现在他的手上，这自然也是刚研究的召唤戒指，这样随时可以把剑装入二次元戒指中。
　　双方的气势在狂暴的海风中剧烈碰撞起来。
　　雨也在这个时候夹带着毁天灭地的气势冲击下来，四人却一点也不为所动站在原地。
　　雨水顺着许铭的头发流到了眼睛上，瘙.痒感顿时用眼皮上传来。
　　“喝！”许铭双腿一屈整个人呼啸冲了过去，高速冲击过去的身体撞碎了无数的雨滴，水先是扩散，形成一个圆环，接着向外扩散如一股空间扭曲般的模糊震动中。
　　……
　　这速度好快！比以前快了不少！
　　金色影顿时心生警惕，这男人的实力增加了好几层，这增长的速度有点吓人啊！
　　“不过这样是打败不了我的！”
　　金色影的全部力量顿时集中在了腿上肌肉，一股气波从她的脚上向四处散播。
　　刹那间，金色影已经出现在了许铭的身边，双手变成的两把尖刀划了过来，锋利的刀芒轻易就把落下的雨滴切成了几半，甚至在雨滴还没完全分开时那一丝寒芒已经到了许铭的头上。
　　早有准备的许铭仰头往后一仰，两把尖刀把自己的额头上的一缕碎发切断，天丛云剑也在这个时候由下往上劈了过去，面前的由雨水组成的水幕都仿若切成了两半。
　　金色影可不想白白挨上那么一剑，她右脚尖轻轻地一蹬，整个人轻飘飘的往后面飞去。
　　八舞夕弦两女也从两侧包围过来，手中的双枪在空气中交错着前进，一向喜欢内斗的她们此时也团结在一起共同击退眼前这个杀手。
　　因为！
　　她阻碍了我们的约会，不可饶恕！


第706章 飓风骑士――天驱者！
　　八舞双胞胎手中那硕大的骑士枪尖在空气中击破无数的水滴往金色影刺了过来。
　　被戳破的雨滴形成了一道水流从骑士枪两边流过，突破极限的枪呼啸声未到，枪尖已至！
　　这个男人实力增长那么快就算了，想不到连这两个女人实力也增长地那么快，金色影急忙右手化作一道盾牌格挡双胞胎的攻击，满头的金发化作十几把各式各样的武器逼退了两女。
　　八舞夕弦两人虽然平时不怎么在许铭身边冒存在感，但是却经常跟在他身边，吸收灵力也就比莫德雷德少了那么一点。
　　加上在次元空间里天天跟几女战斗，各种武技多多少少学到了一点，战斗力自然直线上升。
　　许铭趁着两女被击退，他再一次冲了过去，在接近金色影不到10米距离时忽然左腿发力，整个人旋转着飞向了后者。
　　天丛云剑在许铭的操控下在半空中赚了几圈，剑身上的动能也被他开发到了极致。
　　这种技巧下的攻击可以让剑发挥出百分百的攻击力。
　　“旋风斩。”
　　剑身以从没有过的速度砍向了金色影立起的盾牌。
　　咚的一声如爆炸的声音响起，气浪在剑锋跟盾牌之间向外并发。
　　金色影那瘦弱的身形直接倒飞出去十米才稳定住身形，而许铭则是倒退了十五米才停了下来，这短短的十五米却多了一条被双脚带起了深几厘米的痕迹。
　　金色影双眼这才第一次正视起这个喜欢H的男人。
　　他变强了！
　　双方的实力真的相差那么多吗？许铭第一次有了这种怀疑，吸收了生命果的自己在主动攻击下竟然不能占到便宜。
　　下一秒，他的眼神就变得锐利起来。
　　自己还有更大的提升空间！
　　自己还有几名精灵没有封印！
　　自己绝对可以打败金色影！
　　实力源自于自信，但是自信有时候也会给人带来更强的战斗力。
　　似乎想明白了什么，许铭散发着一股出所未有的自信，双眼燃烧起了熊熊战意。
　　心如池水、随风乍起。
　　心如止水、波澜不惊。
　　许铭双手紧握住了天丛云剑竖在了右边xiong口上，一滴雨水从空中滴落到剑尖被击落地四分五裂。
　　在一刹那，他动了，比刚才的更快、更猛的速度冲了过去。
　　金色影毫不畏惧迎了上去，许铭的战意彻底点燃她内心的杀.戮之心，他是一个好对手！
　　两道身影在磅礴的大雨中化作两道白光交错在一起，一旁站立的八舞耶俱矢开口说道：“夕弦用大绝招！”
　　“赞同，这女人打扰我们的约会不可饶恕！”八舞夕弦心里也被许铭的战意点燃了内心的战斗因子。
　　一道白光忽然拉近了双胞胎的距离，让她们宛如本来就是一个人般。
　　两把骑士枪也在这个时候在半空中汇聚成了一把超大形的骑士枪，各自的翅膀脱离了两人的后背在空气合并在一起组成了一把奇异的弓，而身上的锁链给这把弓增添了最后一丝灵性――弦。
　　翅膀为弓、锁链为弦、枪为箭。
　　这就是八舞两姐妹最大的底牌，她们两人紧紧地拉住了为弦的锁链、握紧了弓的翅膀，一股气浪震开了无数落下的水滴，地上的泥土石块也在悄无声息受到气势漂浮在半空中。
　　“铭让开！！！”八舞耶俱矢大声喊道，这箭万一射到了许铭，那这个乌龙就要被众女骂死了。
　　许铭就想往后面退去，金色影顿时欺生而上：“想躲，没那么容易！”
　　看着再次纠.缠在一起的两人，双胞胎只能干瞪眼看着，她们可不敢冒这个险发动攻击。
　　忽然，一道金光从许铭手中一闪而过飞向了金色影，后者急忙往后面一退用双刀砍飞了偷袭过来的契约胜利之剑，当她再次抬头的时候，某人已经离开她几十米了……
　　不好！
　　“飓风骑士――天驱者！！”
　　在双胞胎的怒吼中，骑士枪化作一道白色的光芒冲向了金色影。
　　带动的气流让地面的泥土出现了一道道辐射发射状的龟纹，大片带着青草气息的泥土被卷到了半空中，连方圆十几米的雨水都被气化掉。
　　金色影立马用一头的金发化作了一道巨盾挡住了自己身边，两者在一刹那相互剧烈碰撞在一起。
　　咚！犹如地震般方圆几公里猛烈的震动着，远处的房屋里头的普通人还以为地震来了纷纷跑出了家门。
　　强烈的白光笼罩了方圆几百米范围，正在中心的三人根本就看不清任何的事物，而这白光却被越下越大的雨所覆盖。
　　直到半分钟之后，白光才渐渐散去。
　　刚才金色影所站的地方空无一人，唯独剩下一个方圆百米的大坑，难道金色影被干掉了？许铭很是怀疑，这样的攻击杀死对方基本是不太可能的事情。
　　“真是厉害的攻击，不得不说你们真的很厉害。”
　　一道突兀1.9的声音从半空中传来，许铭三人急忙抬头一看，浑身衣服破烂脸上还沾有不少泥土的金色影正漂浮在半空中。
　　噗，许铭急忙捂住自己的鼻子，因为自己的这个角度看上去实在是太那个了，加上金色影身上的衣服本来就烂了。
　　“我讨厌H。”金色影脸色一红整个人呼的一声冲了下来。
　　就在这个时候，万由里忽然出现在许铭身前。
　　这！
　　已经近在咫尺的金色影急忙收住了身形，但后续的动力还是让她一头撞了过去，万由里很不负责任再次一个闪现失去踪迹，所以前者就这样无奈地撞到了许铭身上。


第707章 误会
　　许铭看见扑过来的金色影下意识抱住了她，后者也是一脸的惊讶，但是时间上已经给不了两人太多的动作。
　　咚，两人顿时倒在满是泥水的地上，地上的泥水顿时溅起了一米多高，垫底的许铭摸着自己的被雨水打湿的脸道：“疼疼！”
　　忽然他感觉左手感觉有点不一样，似乎摸到了什么东西，许铭抬头一看，发现自己抓住的竟然是金色影的（河蟹）！！
　　“哇！”八舞耶俱矢不嫌事大开口说道：“铭，你这神摔已经及格了，连动漫里头的那个叫做什么梨神的人都没有你摔的那么经典，简直可以加入教科书了。”
　　“赞同！简直就是前无古人后无来者。”受到星宫六械挠跋欤八舞夕弦整个人也开始变得文绉绉起来。
　　“夕弦别学星宫六心桥人的语气，感觉好恶心。”八舞耶俱矢毫不留情打击着自己的好姐妹。
　　“指摘，这种语气21用来对付你刚刚合适！！”
　　两位大姐你们别吵了，你们每吵一下，金色影的脸色就黑了一份，你们是不是想当寡妇了！某人心里都感觉快要奔溃了。
　　许铭轻轻地松开了自己的手：“咳，影这不是我的错，是你扑过来的！”
　　“我讨厌H！”金色影满头的金发忽然化作了无数的武器，她就准备宰掉这个连续占了自己朋友的男人，真是太可恶了。
　　“等等！”两句同时从两人的嘴里说了出来。
　　一句自然是许铭的，另外一句却是忽然出现在不远处万由里的。
　　“是你！”金色影坐在许铭的小腹上不可思议看着眼前这个万由里，刚刚她竟然从自己面前消失了，要不然自己可能被这个男人占便宜。
　　“他是好人，你不要打她。”万由里开口解释道。
　　金色影看待傻子的目光看着她：“他抛弃了你，为什么你还替他说话？我这是替你教训他。”
　　“他抛弃了我？什么时候？”万由里还与关爱智障的眼神望着她。
　　噗噗，金色影感觉此刻的自己似乎闹了一个巨大的乌龙。
　　“那为什么你会用羡慕的目光看着他们三个，还偏偏用那种眼神。”
　　“我只不过在想着监视他的事情？影你是不是想的太多了。”
　　“你认识我？”金色影感觉今天自己的下巴掉的都快要没了。
　　万由里本来的就是由几女的情绪组成的，自然知道了关于金色影的事情，所以对她是一点都不好奇，只不过刚才看到金色影想要伤害许铭所以下意识就冲了出来。
　　“当然认识，好了，许铭对我没有恶意，也没有抛弃我，请不要阻拦他办事，我先离开了。”万由里很平淡说道，随即她化作一道金光消散在空气中。
　　金色影那叫一个懵逼，我居然倒帮忙！！
　　“喂，你这个女人能不能从铭身上下来。”八舞耶俱矢一向是语气比较不好，随即有低声说了一句：“我还以为你这个女人有多正经，想不到还是这样的人。”
　　金色影受到提醒忽然感觉到了似乎有什么顶着自己，顿时像是受惊的兔子一样蹦了起来，许铭这才站了起来，不过浑身是泥土的他看上去有点狼狈。
　　八舞耶俱矢两姐妹急忙拉住许铭往后面退去，这个女人实在是太危险了，老是做一些危险的事情。
　　“虽然这是一个误会，但是你不要忘记你还是我的目标，今天就暂时放过你。”背对着三人的金色影语气有点复杂说道。
　　“是，是，我记住了。”许铭也没有把这当一回事，金色影就是个心软嘴硬的家伙。
　　“我讨厌H，记住了，你这愚蠢的男人。”金色影说完就往下着大雨的天空上飞去。
　　“……”双胞胎。
　　“……”许铭。
　　“这个女人真是莫名其妙，天天说我讨厌H，我在想她肯定是想男人了，所以拼命地暗示你。”八舞耶俱矢鼓着嘴道。
　　“指摘！耶俱矢你在瞎说什么大实话，这样是不对的。”八舞夕弦运用了指摘大师交给她的真传。
　　这句话的确是让两人无力吐槽，这都是什么鬼，画风转变的太快，我们来不及接受。
　　“哎，我们也回家吧！浑身都是泥土。”许铭看了看浑身一眼，现在整个人就跟水泥里走出来的一模一样。
　　“不行！”双胞胎很默契说道，好不容易跟着许铭单独出来了，怎么可能轻易就放他过去，那这样的话自己等人也太亏了。
　　“都是雨水我还可以蒸发掉，但是现在你们看。”许铭试610着缓解道。
　　八舞耶俱矢眼珠子一转：“没事，不就是雨水嘛！我们去附近的那家酒店，到时候叫他们洗一下就OK了。”
　　“经费不够！”许铭很无奈双手一摊，欧阳娜美这个管家婆给的三百块钱根本不够去开酒店。
　　“没事，我有钱！”八舞夕弦嘿嘿笑着从口袋里掏出一沓钞票。
　　“好吧！”许铭直接翻了个白眼。
　　三人于是往刚才还没下大雨前看到的酒店走了过去，当工作人员看到许铭这副样子的时候都很想赶他出去了，最后还是忍了下来。
　　当然付钱的时候那些工作人员顿时变了副笑脸。
　　三人也懒得计较往房间号走去，这副样子的确是有点会让人误会。
　　几分钟后，许铭脱掉衣服走进了浴.室里头，结果门却咔嚓一声响了起来。
　　“呃，你们怎么进来了，等我洗好我们打牌。”
　　“动手！”
　　“赞同！”……
　　《番外，番外，集合企鹅群，搜索二次元召唤宝典》。


第708章 做人果然不能太许铭
　　秋雨带来大雨卷席了整个深川市，虽说是秋雨，但是其中却蕴含着浓浓的春意。
　　猛烈的风带来的大雨足足下了七八个小时，让整个市区充满了清新的空气。
　　下午四点多，许铭带着八舞夕弦两姐妹走出了酒店。
　　脸色还一直带着红韵的双胞胎死死地抓住了许铭的手臂弯，那不自觉的力气有点让他发痛。
　　“咳咳，我们就先回去吧！下了那么大雨，她们也该担心了。”许铭开口说道。
　　“好！”两姐妹用低不可闻的声音应道，那垂下去的头死都不肯抬起来。
　　许铭也知道两女这是有点害羞了，所以也就没有过多的开口说话，有时候习惯了就好，过不了几天她们可能成为莫德雷德那样的老油条。
　　让人奇怪的是万由里居然没有出现，不过一想到这件事情，许铭还是心里有点奇怪的。
　　话说万由里就是众女的情感的化身，那么自己跟双胞胎那样了，那她会不会也能体会到？
　　这是一个问题！
　　“你在想什么？”八舞耶俱矢胆子毕竟比较大，哪怕是脸色通红她还是开口问了一句。
　　“没，我在想着万由里跟金色影的事情。”
　　“虽然金色影是可恶了点，不过这次我倒是感觉她蛮可爱的。”
　　“赞同！”
　　“好了，我的女士们，不要赞同了，我们赶紧离开吧！回家我亲自下厨给你们做红烧肉。”许铭当场就使用天赋技能点满的哄妹子技术。
　　“这还差不多！”
　　就在三人离开后，酒店的天台上。
　　一道金光闪过，万由里挽着跟八舞耶俱矢身上一模一样的挎包出现在天台的栏杆上，平静的她此刻脸色涨的通红。
　　小巧的耳垂上面那个圆形耳饰正在不停地闪烁耀眼的白色光芒，好像有什么东西要破体而出一样。
　　“嘶！奇怪！”察觉到耳垂有异样的万由里急忙把手放在上面，结果却像是触电一样缩了回去，“雷霆圣域这是怎么了？怎么会忽然那么躁动！明明我感觉几女的负面情绪消失了大半才对。”
　　万由里的确是由众女情感所组成的，但却缺失了大部分的平常琐碎记忆，不然她就可以知道可能真正的原因究竟在哪里。
　　忽然这一切又恢复到平静，还以为雷霆圣域只是出点小状况的万由里并没有再纠结在这件事情上，而此时的她心里有一种嫉.妒、渴望的种子在发芽。
　　“我讨厌H！”伴随这句话在天台回荡，万由里的身形消失在了天台上……
　　“我们回来了。”八舞耶俱矢打开门高兴走了进来道。
　　“回来就回来！不要那么大声，我们正在看着电视。”莫德雷德没好气回头说道。
　　“赞同！你们继续看电视，铭我有一副扑克牌，我们一起去玩斗地主。”八舞夕弦恨不得是这样，最好大家都把她们两人遗忘掉那是再好不过的了。
　　几女并没有过多的怀疑，不过本条二亚却缩成一团用异样的目光看着三人，就像是在看那伊甸园的果子被人采摘之后的感觉。
　　这小妞该不会知道了什么吧！许铭心里有所怀疑，但是下一刻就被两女给拖走了。
　　第二天一早，天还蒙蒙发亮，正躺在许铭家里客厅沙发上睡觉的万由里忽然眼睛猛的睁开。
　　做为现有的监视人，她自然要随时随地观察，而且她不主动显身形就不会有人可以看到她。
　　那一双粉色的眼瞳充满了各种不可思议，她忽然冲到了窗口拉开窗帘往外面的昏暗的天空看去。
　　眼前的景色忽然闪动了一下，一枚超级巨大近乎半透明的光球出现在深川市上空，这光球已经几乎把整个深川市笼罩在其中。
　　最奇怪的就是整个灵波球体表面时不时冒出了一丝丝的闪电，似乎已经到了某种临界点。
　　万由里粉色的眼瞳一闪一闪的，脸色更是充满了震惊的神色：“精灵们情绪明明已经很稳定了，怎么还会这样，这波动也太厉害，这究竟发生了什么？难道是许铭跟精灵们发生了什么事情？”
　　一想到这里，万由里急忙化作一道金光消失在原地，下一秒就出现在了许铭房间里头……
　　十几分钟之后，许铭、万由里还有众女出现在了深川市最高的大厦天台上，狂风在这里不停地肆虐着，妹子们五彩靓丽的头发也随着飘荡在空气中。
　　美好的景色此时并没有吸引许铭的注意力，他正抬头脸色凝重看着这一切，这灵球怎么忽然就出现了，明明昨天还什么都没有的。
　　而灵球上面的闪电也昭告着能看到它的人：
　　我很危险！
　　“话说，为什么只有你们两个能看到，我们却看不到。”嘴里咬着棒棒糖的琴里一脸的郁闷。
　　“姐姐，你有什么办法？”梦梦转头看向了。
　　此时正拿着一个机器对着虚空晃了晃：“貌似的确有股奇怪的能力在剧烈的波动，让我看看，这波动还有10秒之后就会发生质变。”
　　十秒！！！
　　众人急忙抬头看向了空中，十秒很短，但是在许铭等人却仿若过了一个世纪。
　　十秒已到！
　　灵球忽然变成了肉眼可见的发光球体快速旋转着，整个城市陷入了光明之中。
　　呼呼，低沉的声音响起，灵球快速地萎缩融合在了一起，压缩到不足原来体积十分之一的时候，光球变成了黑球，浓缩的力量压缩到了极致。
　　咚！
　　一声巨响在响遍了整个深川市，黑色的灵球忽然扩大旋转，一道道白光围绕在其中，一大一小的两对天使般的炫丽翅膀出现在灵球的背后，一条尖尖的金色尾巴从灵球中冒了出来。
　　还在沉睡的城市忽然被惊醒了，所有人冲出了房间看向了半空中，当看到天上的东西时一个个下巴都快要掉落在地上。
　　“这不是约会大作战里面的雷霆圣域吗？”
　　“这是魔术吗？”
　　“靠，世界末日要来了，草，赶紧去买粮食！”
　　……
　　雷霆圣域的出现让整个深川市乱了锅。
　　忽然雷霆圣域张开了一道绿色的孔洞，一道夹带着毁灭一切的闪电朝着许铭等人劈了过来。
　　“啊！！”诱宵美九樱.桃小嘴一张，一道能量罩顿时笼罩住了众人。
　　八舞夕弦两姐妹也急忙往前面一伸手张开一道护盾。
　　巨大的轰鸣声再一次响遍了整个深川市，众人所在的大厦剧烈晃动了几下，内部的天花板落下了无数的灰尘碎片，一枚枚的灯泡啪啪碎掉。
　　还好这栋大厦主要是办公的，所以这个时间段并没有什么人存在，不然恐怕都得吓死。
　　“这究竟是怎么回事，明明那些精灵们的情绪已经稳定下来了，雷霆圣域你究竟是怎么了？？”
　　万由里大喊一声，但是天空中的雷霆圣域完全就忽略了自己主人的话。
　　与此同时，在深川市一百多公里的基地中，几十架战机还有无数的直升机正在紧急升空。
　　深川市的一座天台上，头发随着风在飞扬的金色影脸上露出了凝重：“果然都是这个喜欢H男人惹的祸，果然做人不能太许铭！”


第709章 激战雷霆圣域
　　要是许铭知道金色影是这样说自己的，那他肯定会吐槽对面，什么叫“做人不能太许铭”这简直就是赤.裸裸的污蔑。
　　挡下了雷霆圣域的攻击，众人一点都没有放松下来，因为真正的战斗要开始了。
　　而背后的万由里也终于展现出自己的精灵心态：两双庞大洁白的翅膀漂浮在她背后，而那拥有一头金色秀发的头上还被两片小小的翅膀盖住，仿若给她戴了一层翅膀状的皇冠。
　　漂浮在半空中的万由里此刻就像是天使下凡，一道道金色的光芒从天而降到她的身上。
　　“小心，那家伙要动了。”八舞耶俱矢开口喊道。
　　咕咕，一阵搅动麦芽糖溶液的声音从雷霆圣域那发黑的圆球身上发出。
　　随即无数的眼睛突然出现在黑球上，犹如太阳般的白色光芒从这些通红的眼睛上射出。
　　这些光芒可没有太阳那么柔和，它们可是一枚枚浓缩到了极致的能量炮，一旦全部砸在城市里，整座深川市都会被炸成废墟。
　　“喝！”在这个时候忽然掏出807了传送手机嘟嘟按了几下，十几道黑色的光芒从传送手机一闪而过。
　　黑色的光芒速度很快，一下子就围拢到了雷霆圣域的身体下形成了一道宽广的能量罩护住了整座城市，无数的能量炮就这样轰炸在了护罩上荡起了一阵阵涟漪。
　　“哈哈哈，还好我有准备。”笑着拉住了许铭的胳膊道：“铭君感觉怎么样？”
　　“厉害厉害，你怎么会有这玩意的。”许铭很好奇好像早就做好了准备一样。
　　折纸藐视看了众人一眼：“哼，愚蠢的人类，那是大师我有先见之明让制作的。”
　　“我是戴比路克星人！”摸着自己的脑袋一萌脸笑着。
　　“我是精灵！”
　　“我也是精灵！”
　　结果最后现场没有说话的就剩下许铭跟秦若君两人了，因为就两人是人类。
　　这毒she也是没谁了，秦若君头往另一边转了过去，对于这个女人，我惹不起难道我还躲不起嘛！
　　许铭的想法就简单多了，这毒she先让她嚣张一下，过几天再收拾收拾这小娘皮。
　　“大家准备好干掉它。”许铭回头看向了众女：“万由里你不要冲上去，阿尔托利亚、狂三你们两个保护好她，千万不能让她被雷霆圣域吸收了。”
　　“好！”两女应了一声退回到了发呆看着天空的万由里身旁，防止她被雷霆圣域吸收了，一旦被吸收了她身上的负面能量，那大家真的只有呵呵了。
　　“杀！！”
　　许铭代头化作一道闪电冲向了雷霆圣域，众女也纷纷跟着冲了过去。
　　无数的能量炮从天空中砸下来那种场景犹如世界末日一般，下面城市的人一个个被这种气势吓的逃到了房子等各种隐蔽场所。
　　现在有了的机器能飞到天空上的许铭顿时感觉到了来自雷霆圣域的压力，八舞夕弦几女发动的远程攻击打在后者身上就像是在饶痒痒。
　　甚至连上面的一点白痕都打不出来！
　　而在全国的各地，所有的人都被一通通电话吵醒，急匆匆地打开了电视电脑观看来自深川市的现场直播。
　　特别是在网络上的，看过动漫的所有人都认出了天空中漂浮的正是来自约会大作战里头的雷霆圣域，而天空中的许铭自然成为了众人的猜测。
　　“这个男人是谁，为什么会跟我的小萝莉四糸乃在一起。”
　　“我靠，这是世界末日了吗？为什么这些二次元人物会冒出来！”
　　“在末世到来的这一天，对于十香妹子我只想说：诸君拔剑吧！”
　　……网上无数的人用聊天来缓解自己内心的震惊跟恐慌，谁也不知道究竟发生了什么，还是真的是世界末日！
　　而在漆黑的外天空，一艘几千米长的战舰正使用了隐藏技术漂浮在浩瀚的星空中。
　　在这艘战舰的主控室里头。
　　吱，金属门忽然打开，穿着睡衣打着哈欠的萨斯丁走了进来：“哈～发生了什么事情？”
　　“萨斯丁大人，公主还有驸马等人遭受了攻击，我们是否还击。”一名黑衣人紧张说道。
　　“把敌人用星际炮轰死。”迷糊的萨斯丁挥了挥手道。
　　“哈？萨斯丁队长，这样会把地球都炸没的。”
　　听到这句话，萨斯丁顿时清醒过来：“哈哈，刚才我就是说说笑的，没事，只要驸马跟公主还没受伤，我们就不用还击，王已经说了要让驸马好好锻炼，未来的继承人不能那么懦弱。”
　　“是！”
　　场景转化到了华夏深川市上空。
　　“绝灭天使・日轮。”远程攻击最强的折纸发射了无数的光弹雨轰在了雷霆圣域身上炸开了几个大洞，不过下一秒后者身上一阵蠕动大洞顿时又恢复原样。
　　可恶！折纸心里暗骂一声双手放在xiong前闭上了眼睛，一股白色的能量在她头上的王冠上汇聚。
　　感受到这股强大的能量威胁，雷霆圣域发出了无数的能量炮轰了过来。
　　许铭急忙冲到了折纸面前护住了她，精神高度集中的他移动时带出一连串残像。
　　那黑色的眼瞳此时扩大了几分，飞过来的能量炮的行动轨迹纷纷被他捕捉到眼里。
　　咚咚！！
　　无数的能量炮被砍成了两半在半空中碎落，而在爆炸的一刹那，那个男人的身形已经出现在了百米之外。
　　“受死！！”冲到雷霆圣域身前的许铭一剑挥了过去，前者巨大的翅膀顿时被切成了两半，断掉的翅膀当下就化作了一道金光消散在空气中。


第710章 终极的力量
　　正在通过卫星等各种手段观看的群众心里一直绷的紧紧地，当看到许铭切断了雷霆圣域的翅膀顿时欢呼起来，同是人类的他们这个时候是毫不犹豫站到了许铭这边。
　　“让开！！”随着折纸娇喝一声，许铭调动身形急忙往下方飞去。
　　终于蓄力完成的折纸发挥了她的最强攻击：“绝灭天使~・炮冠！！”
　　一道巨大的白色光芒从折纸的头上王冠铺天盖地般涌向了雷霆圣-域。
　　十香也在这个时候发动了终焉之剑，众女纷纷不甘落后发动了自己最强的攻击。
　　而许铭则是召唤出了契约胜利之剑狠狠地劈了下去：“Excalibur！！！”
　　一道冲击波在天空中犹如核弹爆炸的蘑菇云一般冲向了四周。
　　白色的光笼罩了整片天空，耀眼的光芒压制住了每个想要抬头的人，各种转播的视频也是一片空白。
　　远处高空中来支援的十几架战斗机在这气浪中猛烈的摇摆着。
　　深川市还好在建立起来的能量罩下挡住了冲击波能量，不然整个城市可能都会被这连锁轰炸造成的冲击波碾为平地。
　　白光足足持续了几分钟才慢慢地消散，天空中已经失去了雷霆圣域的踪迹，而许铭等人则是一脸兴奋漂浮在一起。
　　然而有一个人却面露了苦色，她就是万由里，因为她已经感觉到了这一切根本就不是其他精灵们的负面影响，根源一直都在自己身上。
　　咕咕！一道细微的声音忽然在雷霆圣域消失的地方响起。
　　这难道是！
　　众人急忙投向了目光，只见一个小黑点在短短的一秒内瞬间扩大，就像是一团肉瘤瞬间长大了一般。
　　白光闪过，雷霆圣域再一次出现在世人的眼前。
　　这究竟是怎么回事？许铭紧紧地握紧了拳头，忽然他的眼角看到了一个足球大小的黑色圆球不知道什么时候出现在万由里身后慢慢地变大。
　　“小心背后！！”许铭伸手大喝了一声，但是当时崎狂三跟阿尔托利亚回头的时候已经太晚了。
　　那黑色圆球一瞬间化作了一道笼子抓住了万由里，众人就要追上那道笼子时，一道道能量炮从雷霆圣域飞了出来。
　　迫不得已的众人只能回头进行格挡，那笼子趁机飞到了雷霆圣域的下方与它合并在一起。
　　源源不断的能量开始从万由里身上被吸收进了它的身体里，能量炮的攻击频率越来越快。
　　“雪女，给我使用那一招。”不停躲闪的许铭大声对着手中的天丛云剑喊道。
　　“好！”考虑到许铭身边女人那么多，她毫不犹豫就答应。
　　一股磅礴的力量正在快速涌进了许铭的身体里，几十个半透明的冰骷髅头不停地环绕在他的身边。
　　凡是靠近许铭方圆几十米的能量炮受到寒冰领域的影响全部速度降低了一半，带起淡淡残影的他一路往雷霆圣域突破过去，身边呼啸而过的这些能量炮根本就对他构不成危险。
　　就是这个点！许铭瞳孔视网膜上看准了牢笼跟雷霆圣域之间的连接处狠狠地劈了过去。
　　剑光瞬间穿透了虚空般划了过去。
　　咔擦一声！困住万由里的牢笼如金属般碎落，许铭急忙抱住她就往远处飞去。
　　眼中充满异样神色的万由里紧紧地抱住了许铭，脸上露出了高兴的表情，但就是这么一个表情下却带着淡淡的忧伤。
　　“你没事吧！”时崎狂三几女飞到了许铭的身边关心问道。
　　“没事。”许铭刚说完，远处的雷霆圣域忽然再次发出了咕噜咕噜的声音，它的身体包括翅膀忽然坍缩成了一团。
　　“雷霆圣域！”万由里眼瞳一闪一闪似乎被什么事情震惊到了。
　　咔咔，坍缩成一团的雷霆圣域忽然伸出了五片巨大的金属片合成了一道尖尖的角，后面那粗.大的尾部冒出了两个恶魔角，整体看上去就是一个枪形状物体。
　　而这就是：煌焰之剑！
　　一道白光忽然汇聚在了尖角上，咚咚，一道冲天的能量光束仿若末日审判一般轰向了许铭等人。
　　然而众人早就有所防备，看到亮光闪起的时候就往四处散去，而抱着万由里的许铭跟那束能量光擦肩而过的一瞬间，周围环绕的几个透明的冰骷髅头悄无声息被湮灭。
　　许铭顿时头皮发麻，这种攻击简直就是没谱了，哪怕是自己这种全力巅峰状态挨上那么一下不死都得残废。
　　光束就这样悄无声息冲上了天空中，本来因为刚才冲击波产生大量白色气体的天空顿时被光束捅出了一个巨大的窟窿。
　　狂风在整个天空肆虐着。
　　“这是个怪物，打不死的怪物。”许铭眯着眼睛跟众女再次聚合在一起。
　　“赞同，你有什么办法控制住它吗？”时崎狂三转头看向了。
　　“没有哦，要是我爸爸在这里的话，倒是可以一拳打的它湮灭。”摸着自己的脑袋不好意思说道。
　　好吧！人家老爸的确有这种实力。
　　“星宫六心隳芊庥∷吗？”
　　星宫六泻芪弈嗡档溃骸八是具显的天使，从力量还有构成部分都让我封印不了它。”
　　“那样是杀不死它的，必须在断掉灵力供给的同时让力量集中在一起全部造成破坏性的伤害，这次原来是我的错，就让我来帮你们一次吧！”万由里忽然握紧了许铭的手，一道道无形的能量波从时崎狂三几女身上散发出来。
　　……
　　站在队伍后面的星宫六泻鋈桓芯跻还梢煅的情绪涌上心头，高兴、羡慕、嫉妒……
　　我的封印怎么解开了，久违的情绪让人有欲罢不能的感觉。
　　或许这样也不错！
　　星宫六械谝淮斡么有情绪的灵动双眼看了许铭一眼。
　　无数的能量从九女身上汇聚到许铭身上。
　　而就在这个时候，七罪抱着本条二亚飞了过来，两人都不是战斗型的精灵，不过她们却一直徘徊在战场周围，就是为了防止出现动漫里面万由里吸收众多精灵的能量转化到了十香身上的情况。
　　本来还以为不用自己两人出场了，但！最后事情还是发生了，历史的脚步没人能改变的了。
　　有了两人的能量加入，许铭第一次感觉到了什么叫做终极的力量，周围环绕的十几颗冰骷髅头被散发出来的力量直接压成了碎末。
　　在方圆百米之内，暴走的力量开始在整个空间擦出了无数的闪电。
　　这力量并不属于三姐妹，所以三人立马就往后面退去，而身处许铭周围的精灵们却一点事也没有，闪电划过她们的身边却对其造成不了一点伤害。
　　一阵耀眼的光芒再次充满天空，这是雷霆圣域已经开始充能了……


第711章 最终形态
　　许铭看见雷霆圣域准备充能，他身体的肌肉一紧就准备冲过去，但却发现自己的身体竟然动弹不得。
　　“这是怎么回事？”
　　“你不要动，我们的充能还没有结束。”在他背后的万由里开口说道。
　　正在远处的梦梦挥了挥手：“放心吧！交给我们好了。”
　　“或许我可以帮帮忙！”
　　一道声音忽然从远而近传进了大家的耳朵里，急速飞过来一道金色身影出现在了三人不远处。
　　这人正是金色影！
　　感受到那些奇怪的目光，金色影一脸杀气看向了某人：“哼，我只不过是不想自己的目标别人杀了，这样简直就是侮.辱我杀手的称号。”
　　好吧！
　　众女齐齐地翻了个白眼，这傲.娇是什么鬼！！
　　唯独露出了原来如此的表情：“那真是太感谢你了，影！”
　　“大家别说话了，对面要充能完毕了，快点阻止它！”梦梦身影呼啸着冲了过去，她手里的植物在这种情况下根本就漂浮不到半空中，但她最厉害的还是继承了他父亲那强大的基因。
　　肉.体的力量可是比那些召唤出来的植物强大了无数倍。
　　金色影三人紧跟其后冲了过来，莫德雷德几女则是守护在了许铭等人的面前。
　　正在通过各种网站观看的人群看到金色影的出现已经麻木了，呵呵，都出现了阿尔托利亚等人，再出现个奥特曼他们都不会感觉到稀奇。
　　现在这些群众的心里有一个愿望，就是赶紧把雷霆圣域消灭掉，那玩意一看就是坏蛋的存在。
　　谁也不希望世界末日真的到来！！
　　正在蓄力的雷霆圣域看到冲过来的几女，急忙提前释放出蓄力到一半的能量光束轰向了冲过来的金色影几人，毫无准备的众人想要躲避已经来不及了。
　　用召唤手机召唤出了无数的机器人挡在了自己三姐妹面前。
　　金色影一瞬间让自己的头发凝结成了两人多高的护盾护住了三人。
　　这次的能量光束能量足足下降了一半，哪怕是如此，无可匹敌的力量直接轰向了站在最前面的一名人形机器人，它身上的护盾连百分之一秒时间都没有坚持住就被气化掉，连一点机械残骸都没有留下。
　　第二名气化！
　　第三名气化！……
　　直到不知道第几个机器人的时候，这一片的能量光束忽然弱了下来，被轰中的机器人足足坚持了一秒才被气化，而后面还有一排的机器人，挡住能量光束并不是一件不可能的事情。
　　终于能量光束突破了所有机器人冲到了金色影的身前，剧烈的能量冲击撞向了金色影的护盾上。
　　白光阵阵持续了十几秒才渐渐消散。
　　无尽的天空，四道身影出现在众人的眼瞳。
　　金色影头发化作的护盾正在散发着一缕缕白烟，一股头发烧焦味被一阵清风带走，不过还好护盾并没有被摧破。
　　呼，金色影把护盾恢复成了头发，“这家伙攻击太高，大家分开绕后攻击。”
　　“好！”三女齐齐应了一声四散飞去。
　　许铭看到这种情况才不由安心下来，他的身体已经被前所未有的能量占据着，每一个细胞、每一个分子都被大量的能量充斥着。
　　雪女的激发所有潜力的绝招直接让他实力翻倍，加上十一名精灵的此时源源不断涌进他身体的能量，这已经不是一加一的能量公式那么简单，现在他甚至可以瞬间秒杀以前的自己，哪怕是来几十个也可以坐到举手之间消灭掉对方。
　　能量输送还在继续，众精灵的脸上开始露出了疲态。
　　此时许铭的外观也逐渐发生了改变，黑色的头发渐渐变长，直到长到十几厘米才停了下来，受到电磁力的影响头发根根倒竖起来，一头的黑发从发根开始逐渐变成了金色……
　　这里的现场直播视频已经蔓延到了全世界，无论是高官还是平民，所有人都感觉到了来自屏幕那头滔天的力量。
　　在深川市，普通人被这股气息压制地有点快要喘不过气来了。
　　无数的评论出现在电脑等社交网站上：
　　“我靠，这是超级赛亚人吗？”
　　“老妈，出来看龙珠了！”……
　　而在某学校。
　　“我靠，铭子原来是超级赛亚人啊！不就是膝盖嘛，兄弟我给你就是了。”君御惜跪在破旧的双人chuang上看着手机：“不对，你TM尾巴去哪里了？？”
　　……
　　终于许铭感觉身体可以动了，他握紧了一下拳头，一股电磁力在拳头上闪过。
　　身体的每一个细胞都被无数的高荷能量充斥着，抬手之间一股冲击浪向四周散去。
　　“这力量实在是超乎我的想象！”许铭不可思议看着自己双手，他甚至感觉现在的自己一拳轰碎整座城市。
　　“这是因为你事先激发了全身的潜力，不然你根本就承受3.6那么多的能量早就爆体而亡了，你最好快点，还有不到三分钟！”雪女的着急的声音从戒指上传了出来。
　　“我现在杀雷霆圣域不过是抬手间的事情。”许铭很自信说道。
　　“你的确可以杀死它，但是它却可以无限制复活。”万由里忽然从背后抱住了许铭：“原来是我出现了问题，就让我来结束这一切吧！”
　　万由里忽然漂浮到许铭身前，在全世界几十亿人的注视下朝着他wen了过去。
　　冰冷柔.软的双chun贴了过来，许铭顿时愣了。
　　周围的众女也愣了。
　　全世界的人也愣了。


第712章 死亡只是开始
　　一股能量再次涌进了许铭的身体里，本来暴涨的身躯再次拔高了几厘米。
　　“好了，赶紧去吧！时间不多了。”万由里推开了许铭。
　　“我去了！”许铭温柔说了一句转头看向了雷霆圣域，此时几女正在纠缠着它，哪怕是受了再大的伤害它也能立马恢复过来，这种打不死的小强简直就是恶心到她们了。
　　许铭的双眼猛的睁大几分，在眼睛的瞳孔之内还可以看到细微的电流在流动。
　　所有人，都感觉到了一股冰冷无情的目光，注视向自己。
　　不，并不只是自己，而是你、我、他，天幕之下的每一个人！
　　人们的心脏，一种抽搐的感觉正在众人心里蔓延。
　　一把银色的光芒笼罩住了许铭的右手，天丛云剑再次出现在他手里，几十个由电磁力组成的骷髅头出现在他的身边环绕着。
　　这些21骷髅头每一个都有小汽车大小，在围绕着许铭转动的同时刮起的风带起了一阵阵呜呜的声音，犹如半夜地狱深渊}人的嚎叫声。
　　感受到许铭的气势，雷霆圣域急忙掉转回头看向了他，尖角也在快速凝聚起能量光束。
　　许铭身体微微一倾，整个人瞬间出现在了雷霆圣域尖角的位置，这速度达到一种境界时外人根本就看不清移动的方位。
　　剑轻轻地被抬了起来，速度看上去很慢，但是其中蕴含的能量却让雷霆圣域感觉到了来自死亡的威胁。
　　挥下去的剑很慢，就像是在放慢电影一般，但就是这么慢速度却让雷霆圣域连躲避的时间都没有。
　　它已经被许铭身上的气势牢牢地锁定住了，这样的表现是那么拉风，就像黑夜里的萤火虫一样出众。
　　忽然剑挥到一半时忽然加快，一股巨大的剑气出现在天丛云剑上。
　　“终结一切吧！！”
　　轰！！
　　一声巨响，雷霆圣域忽然裂成了两半，本来充满金属质地的它瞬间被一道道的闪电包裹住，几十个电磁力骷髅头在它身上盘旋形成了一道纯属是闪电组成的锁链。
　　想要恢复身体的雷霆圣域在地狱般的闪电面前无力再恢复身体，咚咚咚！一连串的爆炸从两半躯体上无限爆炸起来。
　　紧紧才过了十几秒，雷霆圣域的身躯彻底湮灭在了空气中，连一个分子都没有留下。
　　耶！！！全世界顿时欢呼一声，一座座城市响了起了胜利的欢呼声。
　　许铭举着天丛云剑对着背后的众女挥了挥，但是他的眼角却看到万由里的双脚正在一点点往上面消散。
　　糟糕！
　　许铭急忙冲到了万由里身前：“你……”
　　虽然他没有跟万由里相处过，但一股忧伤顿时涌上他的心头，这哀伤之情就像是失去了十香、狂三等精灵一样，一股泪水情不自禁流了下来，但是却被身上闪电带起的高温蒸发地干干净净。
　　万由里伸手摸着许铭的脸颊：“我就是一个虚无跟这个世界不相关的人，雷霆圣域就是我的天使，天使湮灭了，自然我就没有继续存在下去的价值了。”
　　此时万由里的身体消散到小腹了，她笑着道：“别担心，只要十香她们没死，我就永远存在她们的心里，我可是众女的结合体，你可不能欺负她们了。”
　　“有没有办法！”许铭回头对着喊道，后者拼命地从传送手机里掏出了各式各样的机器：“不是这个，貌似没有，也不是这个……”
　　“别费劲脑汁了，什么都没用的，我本来就是个虚无体，再说我消失也不算消失，十香她们还在替我活下去。”
　　万由里表情虽然在笑着，但是双眼却充满了一股忧伤，她本来就是众女的结合体，所以从诞生开始对许铭的感情可以说是最深的。
　　“我……”许铭紧握住的拳头缓缓地松开了，喉咙犹如有梗存在的他吐不出一句话。
　　他轻轻地伸手抱住了万由里，一股难言的忧伤在众人的心里徘徊。
　　“你记住了，千万不能欺负“我们”，不然我不会放过你的。”万由里此刻脖子以下都已经消散在了无情的空气中，那一丝丝发光的能量在渐渐地回归到了众女的身上。
　　沉默……
　　寂静……
　　哀伤……
　　“万由里！！”
　　许铭大喊一声，话里的哀伤在空气中回荡，那感觉就像是十香她们要离开自己的一样，甚至是这种痛苦的感觉翻上十倍。
　　一口血忽然从许铭的嘴里吐了出来，加持的力量已经刚好到了080极限，一阵虚弱感涌上他的心头，围绕在他身边的几十个闪电骷髅头跟闪电顿时啪滋一声全部消散在空气中，仿佛什么事情都没有发生一般。
　　随即迎接许铭的就是双眼一黑。
　　“老公你怎么了！！”
　　“达令！！”
　　“哇哦，我找到了“容纳君”了，咦！！铭君你这是怎么了？”
　　“快点把姐夫送回去，该死萨斯丁那王八蛋去哪里了，老娘要是知道他在偷懒抽他筋拔他骨。”梦梦这个腹黑在自己姐夫晕倒之后再也没有顾忌破口大骂！
　　吵杂的声音最后传进了许铭的耳朵里，随即一切渐渐地归于平静。


⑤ 斩妹


第713章 斩妹
　　此时气息微弱的许铭被众女安置了chuang上，周围围了一群女人。
　　看了看手中两指粗细充满淡蓝色气体的瓶子道：“我要先去解决这瓶子的事情，你们照顾好铭君哈～”
　　而那被她拿在手里的那淡蓝色的瓶子上面有一张绝美的脸蛋一闪而过，仿佛有个人被困在里面似的。
　　“等等！你的机器有没有问题先？”时崎狂三急忙拦住了。
　　众女一听到这个问题，也是纷纷用异样的目光看着她，毕竟动漫里头某人的掰掰记忆君开始完全没作用的说，这妞的机器很少有真正靠谱的，基本都会有缺陷的说。
　　深受其害的梦梦额头上也是多了几条黑线，娜娜更是把担忧写在了脸上。
　　“大丈夫，刚才我在别墅里用的掰掰记忆君可是加强版的，保证除了我们这栋别墅之外没人记得这件事情呢！”很有自信说道。
　　“……我不太信你，就像许铭对我说不用姿势一样。”初音未来忽然吐槽道。
　　这句话顿时得到了莫德雷德几女的点头同意。
　　但迎接众女的却是那一道关门声，而再已经消失在了房间里那唯一的木质橱柜里。
　　“好了，其他人都先出去吧！我跟本条二亚聊聊一些事情。”已经有过一次经历的阿尔托利亚开口说道，除了糊涂的梦梦几人，其他女人都知道等下来要发生什么，所以一个个很默契走出了房间。
　　当众女回到客厅时，却看到了萨斯丁不安地坐在了沙发上，刚才他一直战战兢兢呆在这里倒是没有受到掰掰记忆君影响。
　　“萨斯丁你这个废物，刚才那个混蛋在战斗的时候你们在哪里，要你何用。”娜娜看到萨斯丁顿时发飙起来。
　　虽然她看不习惯许铭，但他现在都跟自己的姐姐都有名分了，当然也只能默认下来了。
　　现在看到萨斯丁居然敢出现在自己面前，那岂不是找骂！说着娜娜的撩起了自己的手袖。
　　萨斯丁现在有苦说不出啊，“娜娜公主，这都是王的主意，跟我没关系啊！王说要好好地锻炼下驸马，让他多多战斗。”
　　“那你刚才不会放水吗！！”娜娜握紧自己的粉拳在萨斯丁面前晃了晃。
　　“这……”萨斯丁脸上顿时拼命流着汗。
　　“那喜欢H的男人没事，那我就先离开了。”金色影说着跳上了窗口。
　　“影你就离开了吗？那我也跟你离开吧！我请你吃雪糕。”七罪说着化作了一只小鸟飞到了金色影的肩膀上，后者头都不回跳出了窗口。
　　至于萨斯丁则是继续挨着批！
　　在房间里头，阿尔托利亚在跟本条二亚聊了差不多几分钟后就悄悄地打开了房门走了出去。
　　房间里只留下了本条二亚站在了chuang边……
　　（“我就是河蟹，谁是雅蠛蝶！大胆还不退下！”咳咳咳，以上是小冷个人心里对白）
　　十几分钟后，正当本条二亚进行到一半的时候，忽然身下的昏迷的许铭散发起了一道道白光。
　　这是怎么回事？？本条二亚现在是一脸的懵逼，忽然她想到一件不好的事情，这事可是几女跟她聊过的。
　　她急忙想要伸手去抓身下的许铭，却发现对面已经化作了无数淡淡的白光消散在空气中，而她的手也收不住抓到了被单！
　　“啊！！我男人！！”一声惨叫声响遍了整栋别墅。
　　许铭本来已经有点意识清醒过来的，但是却感觉自己的身体在下一刻卷入了一道漩涡中。
　　还没来得及反应什么，许铭再一次晕了过去。
　　茂.密的树林里，一道身材凹凸的一眼就感觉很火爆的身影走在了无人的小道上。
　　“嘻嘻！今天真是幸运，居然碰到一条肥鱼，就算是大姐姐我送你的一个教训咯。”
　　黑影边走边抛手中的一袋不明物体，不过说的话却证明了她是女人的身份，从袋子里面传来的金属碰撞声却是那么的悦耳。
　　“咦？！敌人？”她忽然看到前面的道路上有个黑影正躺在那里：“难道是帝国军？”
　　忽然她的双手变成了一双兽爪，锋利的爪子从兽爪里钻了出来，袋子也被她放到了怀里：“原来是昏迷了，奇怪，他身上居然没有穿衣服，哇，还有这么漂亮的戒指，大姐姐我要了！”
　　黑影蹲下身子取走了许铭身上的戒指，而这正是装载了天丛云剑那一枚戒指，她抛了抛手中的戒指就往前面走去。
　　“想不到我雷欧奈还有这么好运的一天，哈哈哈。”月光透过树叶照射到了这个黑影身上，顿时把她的真面目呈现在众人眼前，一头金发，却穿着很跟比基尼差不多衣服的火辣御姐。
　　雷欧奈手里的戒指一道细微的光闪了一下，天丛云剑毫无声息漂浮在她的身后。
　　雪女已经从心里认从许铭算是自己的主人，自然不会再跟着别人，而且她也不喜欢这个女人的作风。
　　突然，雷欧奈停住了脚步：“哎，算了，看你那么可怜的份上，刚好家里还缺少一个打扫卫生的。”
　　天丛云剑顿时消失在空气中，而雷欧奈也在这个时候转头走向了躺在地上的许铭。
　　雪女也愿意看到有人救起许铭，毕竟她现在实力还没完全恢复过来不能让自己的身体实体化。
　　雷欧奈直接抱起了许铭：“哟！这小家伙本钱倒是满大的嘛！不过看上去倒是有点小帅，真是个来路不明的人，回去好好地拷问下他。”
　　在伸手不见五指的森林里，雷欧奈很熟悉踏着在里面穿梭着，也不知道走了多久，阴暗终于消散……


第714章 温暖的话
　　“我这是在哪里？”许铭缓缓地睁开了眼睛，映入眼瞳的是白色的天花板，这跟家里明显有着不同。
　　嘶～许铭摸着发晕的脑袋站了起来，简陋的木chuang，木质的墙壁，不过干净的地板显现出主人家的性格，这就是房子的一切。
　　“你终于醒了。”一道声音忽然从桌子上传了出来。
　　许铭顺着声音看过去就发现了说话的原来是桌子上一枚古朴雕花的戒指，这正是雪女呆的那枚戒指。
　　“话说我这是在哪里？”许铭坐在了chuang的边缘道，这里的坏境他越发感觉像是中世纪一样。
　　“昨天你晕倒了，被一个女人救了，本来还想拿走戒指的，但似乎感觉并不是什么值钱的玩意，所以又还给你了。”雪女开口解释道。
　　“女人？”
　　许铭似乎有一种不好的预感，虽然莫德雷德有时候会捉弄下自己，但是自己晕倒后不可能来捉弄自己，阿尔托利亚恐怕第一个就不答应。
　　“是的，很遗憾告诉你，我们840不在原来的世界。”雪女语气忽然变地低沉起来：“你现在是不是感觉身上的能量没有完全恢复过来。”
　　被雪女这么一提醒，许铭松开了chuang缘握紧了一下拳头：“是，现在的实力还没有原来的十分之一。”
　　“没错了，本条二亚那小妞跟你做到一半你就穿越了，加上你的身体超负荷运转，身体机只能慢慢地恢复了。”
　　“本条二亚！”许铭脑海里才渐渐想起穿越之前半昏迷之中似乎感觉到的事情：“真是个头疼的事情，偏偏在这个时候穿越了。”
　　“有人来了。”雪女说完就沉默了下来，许铭伸手拿过戒指刚戴好，上面有点小窟窿的破旧大门砰的一声被撞开。
　　一名穿着短裤、抹xiong的金发的御姐走了进来：“呦，我们的小帅哥醒了，啧啧，我还以为你要死了。”
　　看到眼前的人这一声打扮，许铭顿时就愣了，因为这个女人活生生就是个斩・赤红之瞳里面的雷欧奈。
　　“你！！”
　　“我什么？自我解释一下，我叫雷欧奈，话说帅哥你叫什么名字，为什么会出现在森林里，还是s的，难道被男人！！”雷欧奈的个性跟她的外表一样喜欢调侃人。
　　“不可能！！”许铭忽然发现自己身上穿着的布麻衣：“我叫许铭，咦，我的衣服是谁穿的。”
　　“当然是我咯，你还没回答我问题呢！”雷欧奈说着双手化作一双虎爪：“你该不会是帝国军吧！”
　　“不是，我家在偏远的一个小农村，想来帝都赚钱，本来住了个旅店的，我一睁开双眼就发现自己在这里了。”许铭照着一个老套的版本道。
　　“哦～看来你应该是住到黑店了，啧啧。”雷欧奈倒是相信了许铭的话，因为这种事情在腐朽的帝都一天可能有上百种，没死都算是他命大了！
　　“你们这是在哪里？”许铭大概都猜到自己是在哪里了。
　　“欢迎来到地狱！”雷欧奈翘鼻距离许铭的脸不过一厘米，脸上阴沉地好像要杀人一样。
　　论杀意，许铭可比她强太多，所以对于她身上的杀意是一点都好像没感觉一样。
　　“身上的东西都被洗劫一空了，估计也跟地狱没什么区别了。”
　　雷欧奈身上的杀意顿时消散一空，她翻了个白眼，对于这种穷的一干二净的人的确是没有办法，吓唬不了。
　　“好吧！小帅哥跟我去见见我们boss。”雷欧奈对着许铭勾了勾手指。
　　许铭知道自己的逃脱不掉了，只能抬腿跟上了雷欧奈的脚步。
　　嘎吱，破烂的木门再一次被打开，一股清新的青草味涌进了许铭的鼻子里，茂.密的森林映入了眼帘。
　　再回头一看，背后的房子只是个小土屋，在隔壁就是一栋建在悬崖底下的大豪宅，虽然这种大豪宅只是相对于斩赤红之瞳这种世界。
　　雷欧奈轻车熟路往所谓的大豪宅走了过去，红色的大门被她缓缓地打开，宽阔而且典雅的大厅展现在许铭的眼前。
　　一名穿着类似黑色西服的打扮很中性的女人坐在了大厅正前方的红色古典椅子上，听到声音，她顿时睁开了带着平和的双眼：“雷欧奈有什么事情吗？原来是我们的客人醒了。”
　　“是的，所以我特意带他过来了。”雷欧奈双手交叉放在脑后走了进来，这样让她的xiong显得更加巨大。
　　许铭在一旁差点鼻血出来了，还好老衲家里的老婆都不小，不然肯定喷血了。
　　“对了，他叫许铭来自小山村，这位是我的boss。”雷欧奈开口介绍道。
　　“你好。”
　　“听雷欧奈说是在森林里捡到你的，正好我们这里还缺少一个专门打扫卫生的，对了，忘记告诉你了，我们这里是NightRaid的据点。”娜洁希坦开口说道，不过语气中却充满了不容置疑的语气，她也不会再放许铭出去。
　　“当然你也可以拒绝，不过你已经知道了我们据点的位置了，不跟我们在一起的话就要杀掉哦～”一道有力无气的声音从一旁的通道里走了出来。
　　许铭满头黑线转头看向了通道，发现了一名穿着跟淡紫色旗袍浑身充满温婉气质的女孩子走了出来，她的手上还拿着一本书，上面：天然呆的100种矫正办法。
　　这人正是天然呆希尔！
　　“希尔你不要把话说的那么温暖，这样会吓到我们客人的。”雷欧奈搂住许铭的肩膀嘿嘿笑着。
　　“那这温暖还真是让我热泪盈眶！”许铭无力吐槽，果然这里没有一个是正常人。


第715章 故事开始了
　　“喂，雷欧奈听说你昨天发财了，战利品不平分下吗？”一道带着一股傲.娇.声线女孩子声音忽然从许铭背后传了过来。
　　他转头就看到了一头粉色头发女孩子叉腰站在自己的背后。
　　“我来介绍一下，这位是玛茵，这位就是我昨天捡来的许铭。”雷欧奈介绍着双方道。
　　“不要说捡好不好。”许铭算是雷欧奈无语了，这个御姐什么都好，就是很喜欢调侃人。
　　“这小子肯定不是什么好人，哼～”玛茵上上下下瞄了许~铭一眼道。
　　“喂！你哪个眼睛看到我不是什么好人？”许铭瞪大眼-睛说道。
　　“好了，雷欧奈你带许铭去外面认识下新朋友。”坐在主位上的娜洁希坦淡淡说道。
　　雷欧奈一手拍打在许铭的背后：“小帅哥，跟我一起走。”
　　看着两人消失在门后，娜洁希坦忽然嘴chun动了动：“观察好这个男人，万一是帝都派来的人就杀掉吧！”
　　“好！”玛茵很爽快说道，双眼散发着危险气息的头微微往后看了看……
　　“等下要给你介绍一个人，名字叫做布兰德！”雷欧奈也不知道是真热情还是假意，她对许铭那叫一个热情。
　　说话的关头，一声爆喝声从前面的院子传了出来。
　　那种颇令人费解的“哦――”长吟声，间或还夹杂着一声“啊！”，似乎战的很有快.感。
　　许铭忽然打了个冷.颤，我去，这个人该不会就是gay布兰德吧！！
　　果然进到里头，一名头发张扬朝天竖了起来，没穿上衣露出结实肌肉的青年人出现在许铭的眼瞳。
　　“喝！！”布兰德一扫手中的木棍，一股气浪顿时席卷了整个院子，大片的灰尘扬了起来。
　　这家伙的气势好足！许铭心里暗暗警惕着，这个世界可不太平，甚至可以说是乱世。
　　“咳咳咳，布兰德你还是喜欢这样乱来，搞的灰尘到处都是了。”雷欧奈不爽地用手在自己的鼻子前面挥了挥。
　　“哦！”布兰德忽然停了下来转头看向了许铭，随即上前伸出了自己的手：“原来是雷欧奈昨天救回来的人，我叫布兰德！”
　　“我叫许铭。”许铭看着那手并没有去伸，试问遇到一个gay你敢跟他握手吗？？
　　“别跟他握手，布兰德你这个gay不要想着占别人便宜。”雷欧奈在一旁开口说道。
　　“你这样说，会让别人误会的！”布兰德对着许铭眨了眨眼睛，后者顿时鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“好了，许铭我带你去见下一个队友，这个基佬没什么好看的，下一个可是美.少女。”雷欧奈说着攀住了许铭的肩膀。
　　布兰德却在这个时候忽然冲着两人的背影道：“许铭，有什么事情可以找我，我晚上也可以的。”
　　挖槽！！！
　　许铭的脚步不由加快了不少，这个gay没救了，一旁的雷欧奈则是嘴角带着一股笑意。
　　走出了大门，雷欧奈带着许铭直奔溪涧的小道走去，一股香味伴随着微风涌进了他的鼻腔。
　　转过一处草丛，一个娇.小的身影正蹲在了篝火前背着两人，在篝火上还架着一头巨大的烤鸡。
　　“雷欧奈你怎么来了，刚好我的烤肉好了，分你！”带着嗜血的红色眼瞳的女孩子回头看着许铭两人，柔顺的黑发加上漂亮的脸蛋倒是满好看的，偏偏却给人一种奇异堕入冰窖的杀意。
　　“多谢你的烤肉，我来介绍一下，这位漂亮的女孩子叫赤瞳，这位就是我昨天带回来的男人――许铭，现在已经加入我们，专门替我们打扫卫生了。”
　　雷欧奈接过了烤肉大口咬了一下。
　　赤瞳看了许铭一眼又丢了一块肉过来：“一天没吃，应该饿了吧！”
　　“谢谢！”许铭也毫不客气接过肉吃了起来，他现在也要赶紧进食一些食物来恢复能量了。
　　就在三人大快朵颐的时候一道身影轻飘飘的落在众人的面前，“今天有任务，boss叫我们清理一家富商，他们一家人虐死了很多人，该死的，这些家伙都不知道害了多少人！”
　　“哟，许铭，我介绍一下，这个是拉伯克。”雷欧奈开口介绍道。
　　“我叫拉伯克，我已经从boss那里知道了你的事情，现在天快黑了，赶紧过去吧！晚上回来我们再一次好好聚一聚。”拉伯克笑着开口说道。
　　……
　　故事要开始了吗？
　　许铭一口咬掉了手中的烤肉似乎下定了什么决心，不得不说这斩・赤红之瞳可以说是悲剧满满，或许有些事情还是可以改变的，哪怕是每个人的立场都不一样。
　　“刚好，许铭我带你去见识见识帝都的黑暗。”雷欧奈完全就像是准备去旅行的人一般。
　　……
　　黑暗中，几道敏捷的身影在小巷子里来回穿梭，实力下降的许铭顿时感觉有点吃力，而前面的赤瞳等人也在降低了速度等他，倒不是怕他跟不上，而是担心他逃了，这也是没敢让一个人留在家里的原因。
　　“看来你以后要好好的锻炼了。”奔跑中的雷欧奈降低了速度来到了许铭身边。
　　“……”许铭。
　　我要是实力恢复了，肯定能让你摆各种姿势！许铭心里暗暗想着究竟哪种比较好。
　　雷欧奈莫名其妙感觉到一股恶寒，似乎被什么人盯上了，难道是上次的事情没完结？
　　娜洁希坦却细心留意到许铭居然在前进的过程中虽然速度慢了一点，但是那轻盈的脚步连一点错误都没有犯，这种天然的表现方式似乎在提醒着她什么。


第716章 塔兹米
　　天空中赤红色的月亮悬挂在天空，而在帝都昏暗的城市里，一道道敏捷的黑影在巷子里穿梭。
　　很快众人就来到了一处白色外墙、装修十分的古典优雅的豪宅附近。
　　拉伯克双手一挥，一道道透明的丝线从他的手上往四周的高楼上射出，仿若在天空中构建了一个庞大的蜘蛛网。
　　许铭直接翻了个白眼，这出场还真是有点转13了，暗杀搞的这么光明正大也是没谁了。
　　“希尔、雷欧奈你们负责潜入进去，我们在外边清扫障碍。”娜洁希坦手一挥开口说道。
　　“了解！”
　　雷欧奈一脸兴奋握了握她那毛茸茸的拳头，已经启动了帝具――狮子王的她耳朵变成了兽耳，后面一条虎尾也在微微的摇摆着。
　　而希尔则是拿起了手中的剪刀微微一笑，两人轻轻地从蜘蛛网上跳了下去随即钻进了豪宅里头。
　　站在蜘蛛网上的众人可以轻易把整栋豪宅纳入眼帘，但也会让别人轻易发现自己等人。
　　十几秒后，三名穿着披甲的护卫打开大门冲了过来。
　　“这些杂鱼交给我了。”赤瞳缓缓地拔出了插在腰间的武士刀，一股寒光在月光的照耀下发出了阵阵杀意，这就是她的帝具――村雨。
　　只要被村雨砍伤的人，就会从伤口上染上咒毒并立马致死，这也是赤瞳为什么会在整个帝都都到达了人尽皆知的地步。
　　许铭则是呆在一旁兴致勃勃地看着，不得不说这个世界的帝具还是相当有威力的，就是不知道自己能不能用，要是自己能用的话那实力简直稳步提升。
　　娜洁希坦似乎见不得许铭那么悠闲，或者说只是想要试探他，“赤瞳你带许铭下去见识一下，对了，忘记告诉许铭你了，我们要杀的目标都是恶人。”
　　还不等许铭点头，赤瞳忽然拉住他的手就从蜘蛛网上跳了下去。
　　许铭虽然实力还没完全恢复，但是就这么点高空还是奈何不了他的，从天而降的两人在地上咚的一声落在地面上，一道道环状飙散的冲击波纹吹过了周围的青草。
　　“可恶，是村雨刀，你们两个去对付她，我去杀了那名小鬼。”为首的护卫决定挑软柿子杀。
　　我去！这都能躺枪，许铭真是感觉吐槽无力了，看着冲过来的护卫，他迅速结了个手印，许久不用的分身顿时出现在他的身前。
　　“纳尼！”那名壮汉顿时傻了眼，而在蜘蛛网上的娜洁希坦几人也用异样的眼神看着许铭。
　　“该死的家伙！！”护卫大吼一声给自己的壮胆随即冲了过来，许铭跟残影一左一右朝着壮汉冲了过去，这种程度的敌人还不至于让他使用天丛云剑，而且他隐隐约约感觉到头顶上的那些人在试探自己，既然如此就实在没必要让自己展现的更加危险，只要拖住这名敌人就可以了。
　　“刷～”赤瞳一个冲刺，手中的村雨划过了一名敌人脖颈，去势不止的锋芒再次往另一名敌人劈了过去。
　　村雨闪亮着白色的光芒，剑上甚至连一滴鲜血都没有沾上，而背后两名保持着劈砍动作的守卫噗咚一声倒在了地上。
　　“葬送！”
　　赤瞳缓缓地把放下了自己的手中的村雨，而许铭还在跟那名敌人扯皮。
　　“小鬼有种你不要跑。”壮汉气喘吁吁说道。
　　“难道还能让你站着砍吗？小爷我一路上就靠着家传的本事逃掉了无数盗贼的追杀，岂能让你轻易逮住，话说我们无冤无仇你不要追我了。”许铭把声音提高了一点，好让赤瞳几人听到。
　　“该……”护卫话还没说话，一道剑气穿过了他的心脏，让他的下一个字永远留在喉咙里。
　　“貌似有两个落网之鱼逃跑了，我们赶紧追过去。”娜洁希坦从半空跳了下来开口说道，她双.腿加速往前面冲去……
　　……
　　在豪宅背后的森林里，一名护卫拉住一名外表可爱的女孩子在前面奔跑着。
　　“小姐，我们快点躲到仓库里头去，帝都的警卫队很快就会来的。”
　　说话的护卫忽然感受到了什么，他急忙回头掏出了一把冲锋枪扣动了扳机，一连串黄灿灿的子弹射入黑暗中。
　　铛铛，金属碰撞声忽然响遍了整个森林。
　　女孩子急忙往身后的仓库跑去，她直接就丢下了这名一直保护着自己的护卫，眼露苦色的后者脚步缓缓地往后面退去，手中的冲锋枪也没有停止扣动扳机。
　　“葬送！”随着充满杀意的声音响起，这名护卫连人带刀变成了两半！一股血液顿时溅在了突袭而来的赤瞳脸上。
　　“你们为什么杀我家人，我们无冤无仇的。”女孩子手颤颤巍巍指着满脸是血的赤瞳道。
　　“葬送！”
　　铛，一把长剑忽然挡住了赤瞳的村雨。
　　“塔兹米！”看到面前的挡住敌人的少年，倒在地上的女孩子一脸开心喊到。
　　“你不属于目标，请不要阻止我，不然连你一起葬送。”赤瞳冷冷地说道。
　　4.3“你们这些杀手不就是要钱吗？没有必要杀无辜的人。”塔兹米双眼圆睁厌恶看着众人道。
　　“许铭，去把仓库门打开。”娜洁希坦对着一旁看热闹的许铭道。
　　许铭一愣猜到了对方的意思，他抬腿走向了仓库门，十米开外的那名女孩子顿时脸色大变。
　　砰，许铭一脚踹开大门，里面的场景哪怕是他都感觉有点残忍了，整个仓库吊挂着数不清的平民百姓，就像是在屠宰场一样的场景。
　　“许铭有什么感受？”出人意料的是娜洁希坦并没有让塔兹米去看，而是先开口问许铭。
　　“死有余辜！”


第717章 绝望中的奇迹
　　新书《综漫之亡者降临》今天上架，麻烦大家支持下，谢谢大家
　　杀敌人无论怎么残忍都可以，但是杀普通人的话许铭就无法忍受了，所以他才会说死有余辜四个字，而在正中央悬挂着正是伤痕累累的莎悠，不过此时她早已经断气很久了。
　　“那个叫塔兹米的家伙，你转头看看这里究竟是什么吧！”许铭回头对着塔兹米说道。
　　塔兹米微微一瞄，就是这么一瞄，他的眼睛再也离不开！一排排的折磨人的工具和挂在半空中的死人在吹进来的风中摇晃着。
　　突然，塔兹米见到了这一生最让他难忘的画面，仓库正中央的有个全身被折磨的几乎不成人样的少女。
　　“莎悠……莎悠是你吗？莎悠。”冲进仓库的塔兹米双眼流泪跪在地上看着半空中的浑身伤痕累累的莎悠。
　　看到众人的注21意力都在塔兹米身上，刚刚被塔兹米救了一命的女孩子慢慢地往后面退了几步想要偷偷的离开，不过许铭早就留意到了她，当下就一个箭步冲了过去抓住了她。
　　“貌似不能放你离开了，真是的，看你长的那么可爱，想不到却是那么歹毒的人。”
　　“快放开我，塔兹米快点救我！”女孩子大声对着塔兹米求救道。
　　“是这家人干的吗？”压抑的哭腔从塔兹米嘴里喊了出来。
　　布兰德很惋惜说道：“少年，这个仓库就在这家人的别墅旁边，不是他们家的还会是谁的？”
　　“塔兹米，我根本就不知道啊！你要相信我啊！”女孩子眼睛里闪过一丝不甘，不过她的脸上还是坚持表现的很是委屈，要不是许铭的观察力很厉害，恐怕都会被她的演技骗过去了。
　　“塔……兹米，是你吗？”一声微弱的声音忽然从仓库的角落响了起来。
　　塔兹米一愣，他不可置信缓缓地转头看向了那个角落，一名被关在铁笼子里浑身是红斑的少年半眯着眼睛看了过来，这人现在踏入了死亡的边缘了。
　　“真是你啊！塔……兹米，我跟……莎悠都被那……家人骗了，吃了……她的食物之后我们就晕……了过去，那个女人把莎……悠折……磨死了，呵呵，不过～我跟莎悠到……死也没有向她妥协，没有给……给村里人丢脸！”
　　一口血液顿时从伊耶亚斯嘴里喷了出来，塔兹米急忙冲了过去一剑劈断了铁笼。
　　被许铭抓住的女孩子忽然脸色变得狰狞起来：“我有什么错，你们不就是一群没用的乡下人！都是畜生！那个女人明明就是畜生，竟然有那么顺滑的头发，简直就是该死！我明明还在为头发而烦恼，哈哈哈，死的好！！”
　　“扭曲的性格！”雷欧奈无奈地摇了摇头。
　　咔擦，许铭直接扭断了她的脖颈，虽然这事跟自己无关，但是这女孩子实在是太该死了。
　　雷欧奈几人顿时目光一阵闪烁，她们没想到许铭竟然杀.戮那么果断，一句话不说就扭断了对手的脖子，这人绝对是有什么过往！
　　“杀了你们的目标，应该没事吧！”许铭转头看向了娜洁希坦。
　　娜洁希坦耸了耸肩：“没事，你已经是我们的成员了，你杀死跟我们杀死没什么区别，并不影响我们的酬劳。”
　　“那就好。”
　　而在仓库里头，伊耶亚斯笑着看着死去的女孩顿时露出了笑容：“心情舒畅多……”
　　一口鲜血有再次从他的嘴里吐了出来。
　　“尔柏拉病的末期，这里的女主人有给人施药并记录日记的爱好，这家伙已经没救了！”赤瞳很平静地看着这一切开口解释道。
　　“可恶！！”塔兹米忽然一拳击打在地板上，他好恨为什么会变成这样。
　　“让我看看！”许铭忽然走到了塔兹米面前蹲了下来。
　　雷欧奈无奈双手一摊：“没用的，许铭，这种药根本就不能治疗！”
　　许铭可是被内功高手沈老调.教过的，虽然当初只是教了一下用内功帮人逼毒的只言片语，但他切一直记在心里，奈何一直受伤的都是他，根本就轮不到他去救别人。
　　“动用身上的能量进入到别人体内，记住，要顺势而为，千万不要顺着伤者的穴道逆行……”
　　沈老的话就好像在耳边缓缓地响起，许铭手抓住了伊耶亚斯缓缓地用能量往对方的身体涌了过去。
　　进入到里面，许铭就感知到了对方的血液中有一股奇特的能量正在吞噬着周围的血液，他慢慢地用能量把这些奇特的能320量压缩在一起，光洁的额头上多了几丝细汗。
　　“在他的右手食指头切个伤口！”许铭忽然喊道。
　　？？
　　一旁的雷欧奈犹豫了一秒就冲过来用爪子在伊耶亚斯的食指上切了个伤口，一股乌黑带着腥臭气的血液从伤口处流了出来，当污血流干净的时伊耶亚斯的呼吸平稳了很多，身上的红斑也渐渐消散。
　　“快把那个女孩子放下来！”许铭忽然大声对着雷欧奈喝道，后者点了点头一个跳跃到了半空中，兽爪中伸出了锋利的爪子。
　　铛铛，绑住莎悠的锁链顿时被切断，雷欧奈抱着她跳了了下来：“貌似还有心跳。”
　　“心跳！”许铭忽然手按在了莎悠的脖子大动脉处，果然感觉到了还有一点细微的跳动：“还没死透！去找找还有没有活的。”
　　“好！”所有人包括娜洁希坦也都跑去仓库四周的尸体处寻找起来。
　　许铭则是钻心给莎悠治疗起来，她的情况已经很不乐观，在手指头的伤口足足流了一分多钟的血才渐渐把污血放出来，虽然整体还很虚弱，但起码没有死去！


第718章 恶人先告状
　　许铭脱下了衣服盖在了莎悠身上，他站起来看了看正在寻找生者的雷欧奈几人，想不到沈老教的东西还是蛮好用的，要是自己没有记住这些，恐怕这两人就可以等死了。
　　“还有一个生者！”赤瞳忽然抱着一个老年男子跑了过来。
　　许铭再次开始帮人治疗，很快他就帮对方清除掉了身上的毒素，赤瞳几人也同时找到了三名名幸存者，其他的基本都已经死去多时了。
　　一次又一次，动用了身上能量的许铭在治疗好最后一个人时，忽然感觉全身无力，一旁的希尔急忙抱住了他：“你没事吧！”
　　雷欧奈几人也急忙围拢过来。
　　“有点脱力了，没什么事，休息一晚上可能就好了。”许铭现在只能扶着希尔才勉强站着。
　　“很好，这次多亏许铭了，拉伯克跟布兰德两人在我们帝都的秘密基地照顾好他们，其他人跟我回去。”娜洁希坦立马就命令道。
　　“是！boss，我跟拉伯克两人各背一个人，还有你叫塔兹米是吧！”布兰德回头基情满满地看着塔兹米。
　　“是！我的确叫做塔兹米。”塔兹米感觉浑身鸡皮疙瘩都倒竖起来，这实在是太令人难受了。
　　“很好，听话的孩子，你背起你的两个同伴跟上我们，你要是跟不上后果很严重，你明白了吗？”
　　“是。”塔兹米急忙开口喊道。
　　忽然一阵喧闹声从外面响了起来，众人意会点了点头顿时分开了两组往茂.密的森林深处钻了进去，为了能顺利刺杀掉敌人，娜洁希坦几人对帝都的地形掌握的清清楚楚，很顺利就溜出了城外。
　　黑色的夜的并不平静，帝都又一家富商被NightRaid杀了，这导致了到了半夜还有不少帝都的警卫队在到处搜捕娜洁希坦几人。
　　回到NightRaid的根据地，也不知道是不是信任了许铭的缘故，希尔等人给他安排了好一点的房子，不再是昨天晚上那样丢到了一旁的小屋子里头。
　　看着周围站着一圈人，许铭哭笑不得说道：“不用这样看着我，我休息一晚上就没事了，你们这样看着，我怎么可能睡的了。”
　　娜洁希坦很冷静说道：“以前有过队员受伤却瞒着不说导致死掉的经历，所以每一个执行任务回来的人我们都必须好好检查。”
　　“我现在很困了，那么你们也该让我睡觉吧！不然我没受伤死，倒是受困死了。”许铭可不习惯被几个陌生女人看着，而且他有个喜欢抱女人的老毛病，万一自己抱着被子的丑样被人看去了还怎么混下去。
　　这个～几人面面相觑，最后雷欧奈在一旁出主意道：“不如让希尔照顾许铭，她比较细心。”
　　“好主意，希尔，许铭就拜托你了。”娜洁希坦转头看向了希尔，后者很努力点了点头：“没事，都交给我吧！保证不会出现什么问题的。”
　　叫这个天然呆照顾我？许铭表示强烈的怀疑，这个女人我照顾她还差不多吧！不过事到如今他也只能点头默认了：“那行，我消耗的能量太多了，需要好好的睡觉。”
　　说完，许铭也不管几女直接就盖好被子睡觉。
　　娜洁希坦对着几女挥了挥手随即带头往外面走去，只留下希尔一个人留在里面。
　　咔擦，轻轻地关上门，娜洁希坦掏出了一根香烟点着，燃烧的火星在昏暗走廊里亮了起来。
　　呼！一口轻烟从她的鼻孔呼了出来。
　　玛茵顿时感觉到了娜洁希坦心里的沉重：“boss，我们这次的任务完成的很好，你干嘛这么沉重的模样。”
　　“我只不过在为以前死去的人不值，要是许铭这个可以治疗伤势的人早点出现，那么会少死很多人。”娜洁希坦说着再次深深吸了一口香烟：“不过我们的日子恐怕会好过很多了，起码有一个能够治疗的人存在，就是不知道许铭的是不是有帝具。”
　　“boss，管他有没有帝具，能疗伤又不伤害我们的人你去哪里找。”雷欧奈很乐观说道。
　　“那倒也是，是我多虑了，我们也回去睡觉吧！”娜洁希坦笑着掐掉了只吸了一半的香烟往前面走去。
　　房间里面，许铭直接沉睡过去，这几天的经历让他身体已经十分疲惫了，而戒指里头的雪女也难得感受了下什么叫做独处的好处了，特别是当希尔这个天然呆睡过去之后，她直接从戒指里头钻了出来躺在了许铭边上。
　　由于召唤宝典的好处，从许铭身上散发出来的能量纷纷被雪女一个人给占据了，这让她非常的得意，还是自己能随时随地跟着他身边好。
　　半夜，希尔不知不觉也爬到了chuang上睡了过去，而许铭的的坏习惯也开始发作了。
　　第二天一大早，精神状态很好的许铭睁开眼睛就对上了一双紫色的眼瞳。
　　这是怎么回事？许铭手动了动，发现自己似乎也按错了地方，最过分的是还是从人家衣服钻了进去，他决定恶人先告状：“话说，希尔你干嘛躺在我chuang上，你知道不知道什么叫做男女授受不亲。”
　　希尔一脸的懵逼，这种情况跟书上说的不对啊！貌似书上说这个时候应该是自己喊才对，难道是那本书买的是盗版的。
　　“这个十分抱歉，我昨天晚上睡着睡着就莫名其妙躺你chuang上去了。”
　　呼～
　　许铭内心松了一口气，还好碰上的是希尔，要是碰上了玛茵那家伙，恐怕一炮就轰了过来，就是不知道雷欧奈是什么态度～。


第719章 我的斩妹不可能这么开放
　　正在某人戒指里头的雪女咬牙切齿，某人的无耻已经到了一定的地步了，居然这样诓骗人家小妹妹，真是不要脸到极点了。
　　自己这个主人什么都好，就是这脸已经厚到一定境界了。
　　愿妖王保佑你！
　　“没关系，你都那么诚恳的向我道歉了，我要是不原谅你岂不是说不过去。”许铭继续厚着脸皮说道。
　　“真是万分抱歉了。”希尔这个天然呆还完全不知道已经掉入了敌人的陷阱中。
　　“没事。”许铭说着多揉了一下才松开自己的手，后者顿时脸色通红发出了令人意味深长的叫声。
　　希尔摸着自己的脑袋站了起来：“既然你没事，那就跟我一起去吃早餐吧！真是奇怪，我刚才怎么会有那种反应，看来我读的书还不够哎！”
　　“……”许铭。
　　“……”雪女，可怜的妹子，你这样好过被自己主人骗，不然要是换了497其他男人，恐怕你连渣渣都会被骗没了。
　　两人随即起chuang往餐厅的方向走去，不知道是不是许铭的错觉，在前去餐厅的路上，他发现希尔的眼神一直看自己都有点怪怪的！
　　“哦嗨哟！许铭今天看起来你的精神不错。”正在拿起一块烤肉撕咬的雷欧奈笑嘻嘻说道。
　　“我给你留了点饭菜，吃吧！”嘴上还带着米粒的赤瞳忽然转身往后面的厨具走去。
　　雷欧奈摆了摆手：“许铭你可是第一个能让赤瞳留饭的人，平时她可是从不给人留饭菜的。”
　　许铭也是知道赤瞳习惯的，的确能让她留饭菜是一件很光荣的事情。
　　“给！”咚的一声赤瞳端着一碗饭放到了许铭面前。
　　“啊里累……”多字还没开口，许铭就愣在了原地，这是在逗我吗？这碗里还不足10粒大米，这叫留了嘛？
　　赤瞳看了看那几粒米：“虽然的确是有点少，但是请不要介意，好好享用。”
　　“哦，真是的，赤瞳你又不留饭菜了，走，许铭，我带你去外面狩猎一些大型的危险种来吃。”希尔站了起来招呼着许铭。
　　“等等！”雷欧奈急忙喊住了准备离开的希尔两人，现在许铭可是队伍中宝贝般的存在，万一出了什么事情那就糟糕了。
　　刚走到门口的许铭跟希尔回头疑惑看着雷欧奈，不明白她为什么喊住自己两人。
　　“这个外面实在是太危险了，危险种最近在附近游荡，希尔你带着许铭一起去有点危险。”雷欧奈开口解释道。
　　“没错！”娜洁希坦从众人的背后走进了餐厅：“不如就让赤瞳跟你们一起去吧！”
　　希尔用手点了点头自己的下巴露出了很可爱的表情：“既然是这样的话，那我就不去了，正好我想保持下身材不想吃早餐。”
　　无论是什么女人，哪怕她再天然呆都会对自己的身材保持注意，当然赤瞳这个女生可能除外。
　　“可以。”赤瞳忽然眼睛藐视了许铭一眼：“你这个男人的胃口还真是好大。”
　　“你没有资格说这句话！！”众女连同许铭很默契开口对着某人吼了一声。
　　……
　　茂.密的森林里，虫鸣声、鸟叫声连成了一片。
　　远处的小溪缓缓地流淌着弹奏起了咚咚的进行曲，湛蓝色的天空下，一男一女正在林荫小道里前进。
　　“你从刚才就一直看着我，为什么？”赤瞳眼皮拉了下来盯着许铭。
　　“话说，我感觉赤瞳你很可爱，不过杀气有点重！”
　　“可爱跟身为杀手的我来说，根本就一点也不搭配。”赤瞳的脚步忽然停了下来：“而且身为杀手的我不配拥有可爱，这就是现实！”
　　许铭拍了拍赤瞳的肩膀：“我可不这么认为，我问你：你为何做杀手？”
　　“帝都黑暗的腐朽让我见识到了这个世界需要一些力量去阻止它。”赤瞳的眼睛变得坚定下来，而她的目光中也透着一股深邃似乎想起了什么事情：“还有把你的手拿开，我感到了你似乎对我有深深的恶意。”
　　“……”许铭。
　　雪女在戒指里头笑的牙都快要掉了，这个男人真是活该！哈哈哈哈！！
　　赤瞳的能力还是蛮强的，不到半个小时就已经在一块空地上架起了篝火，上面一头被宰杀的巨兽正在火焰中被缓缓地转动着，这让许铭不得不佩服一个吃货的力量。
　　并排的两人开始消灭起了眼前的食物，许铭为了早点恢复力量，现在的食量暴增，加上他本来就是跟阿尔托利亚一样的吃货。
　　半个小时之后，一副巨大的骨甲出现在篝火上，至于上面的肉则是全部被消灭的干干净净。
　　“我喜欢你！”咽下手里最后一块肉的赤瞳忽然开口说道。
　　噗！！
　　许铭顿时口水都喷了出来，挖去！这是怎么回事？
　　“你很能吃，他们都吃的不是很多。”赤瞳的红色眼瞳忽然死死的盯住了许铭：“不过我也很讨厌你！这样以后会跟我抢食物。”
　　“妹子，晚上你寂寞吗？晚上你空虚吗？来我房间。”许铭噗咚一声躺在地上调戏了对面一句，望着蓝天白天的他眼睛里并没有掺杂什么其他东西，只是单纯地调侃下对方。
　　“哦，还真有点，晚上我去找你。”赤瞳很淡定地说道，甚至语气中还充满了早该如此的语气。
　　“真的吗？”许铭眼珠子都快要凸出来了，这不会是在做梦吧！我的斩妹这么开放。
　　“真的，我还是第一次找男人。”赤瞳很认真点了点头。


第720章 击杀欧卡的任务
　　雪女感觉自己的世界观完全变了，这个男人真的魅力有这么大吗？？
　　竟然让一个遇到不久的妹子自动上chuang，我的心好痛啊！
　　“既然你诚心诚意求我了，那我就大发慈悲地~晚上等你了。”
　　许铭也不见的是一个有节操的男人，特别是对方都说是第一次了，到嘴的肉不吃简直就对不起祖国对-自己的培养！！
　　“那就好！晚上我去找你，不过现在我们先回去吧！毕竟你的实力太弱了呆在这里会有一定的危险。”赤瞳说着起身往房子方向走去。
　　“好哩！！”某人兴致勃勃追了过去。
　　为了做好中午的晚餐，两人又再次狩猎到了一头两人多高的巨鸟回去。
　　刚回到家里，就看到了拉伯克正站在门口跟着娜洁希坦几人正在商量着什么。
　　察觉到背后的动静，拉伯克回头跟两人打了个招呼：“许铭、赤瞳早上好。”
　　“早上好！”许铭也打了个招呼道。
　　“刚好你们回来了，正好要跟你们两个说一下。”娜洁希坦等到两人靠近之后才开口道：“拉伯克他们照顾的那几个人已经醒来了，虽然这些人都是无辜的，但是我们也不能再放他们离开，所以我打算亲自送他们几个人去革命军里生活。”
　　“那名叫做塔兹米那几个人呢？”许铭开口问道，对于这个原本动漫主角的去向还是搞清楚比较好。
　　“塔兹米三人习武过，而且我看他们很有潜质，所以准备让布兰德跟拉伯克好好教导下他们，到时候我们就可以让他们打进警卫队内部，当然前提是花点小钱。”娜洁希坦早已经有了安排。
　　让布兰德教导！
　　许铭听到这几个字顿时发了个冷颤，貌似动漫里头布兰德可是对塔兹米很有好感。
　　哦！愿神保佑你！阿门！
　　“所以我离开的这几天暂时让赤瞳接替我的位置，对了，在帝都还有个简单的任务交给你们，帝都警备队队长欧卡跟油商贾迈勒勾结在一起，后者每次犯罪，欧卡都会为他找替罪羊。”
　　娜洁希坦深深吸了一口手中的烟，白色的烟雾在空气中缓缓地飘进在众人的鼻腔里。
　　雷欧奈把话接了过去：“鬼之欧卡，十分谨慎的一个人，平时外出都会带着一大群的手下，基本没有落单的时候，收取贿赂都是把贾迈勒叫到家里，不值班的时候就会在宫殿附近的大街喝酒。”
　　“因为昨天的缘故，帝都的警备已经很严格，所以这次赤瞳不能去，能去就只有雷欧奈、玛茵、还有许铭。”
　　“那个油商交给我一个人好了。”玛茵举起了自己的手道，她可不想跟这个男人组队。
　　“哼，既然是这样的话，那名鬼之欧卡就交给我了，许铭你就跟我一起去。”雷欧奈手挽住许铭的脖子豪爽笑道，xiong前那一坨顿时压的他都有点沉重起来。
　　拉伯克在一旁双眼放光：“哇，雷欧奈让我也来试试吧！！”
　　“滚！！”雷欧奈直接就是一脚踹了过去。
　　咚的一声巨响，拉伯克整个人镶嵌在了墙壁上，蜘蛛网状的裂痕布满了他身体周围的墙壁。
　　“我不甘心～”拉伯克有气无力地举起自己发抖的手。
　　“他不会有事吧！”许铭看着某人不由吞了下口水。
　　“没事，我经常这样教训他，他的帝具丝线还可以减少冲击力的，呦西，那我们现在就赶紧进城吧！”雷欧奈抱着许铭头就往大门口走去。
　　“窝……窝……透不过……气。”许铭的手无力抬着。
　　后面的玛茵鄙视看了两人一眼，真是没救了。
　　不到一个小时，许铭两人出现在了人来人往的帝都大门口，宽阔的大路上挤满了一名名的小贩，而玛茵则是有另外的目标所以提前先离开了。
　　“还真是繁华。”许铭不得不感慨哪怕帝都已经很腐朽了，但是这里的经济还是很繁盛的。
　　“每一个……”雷欧奈刚想回答什么，就发现这里的确不是一个合适说话的时机：“我们先进去吧！”
　　两人的随即踏进了帝都大门口，进到里面，雷欧奈警惕看了一眼四周随即就带着许铭往路边的一处小巷子钻去。
　　道路两旁的房子也越来越小，岁月在这些墙壁上留下了无数的斑点痕迹，完全不像帝都大道上那些房子有光彩。
　　……
　　哪怕是繁华的帝都也会有贫民窟的存在，两人现在就是前往贫民窟的道路上，拐了很久后终于来到了一处秘密据点房子里准备在这里休息，现在大白天可不是刺杀的好时机。
　　嘎吱，推开有点破旧的房门，雷欧奈带头走了进去。
　　昏暗的房间里，缺了一角的桌子跟几张破旧的沙发摆在角落，两间打开的房门透着一股凉气，虽然看上去有点陈旧，但地上还有桌子上却是一尘不染。
　　“看来拉伯克倒是打扫了这里，对了，你先睡一觉吧！晚上可能要守好久。”雷欧奈忽然眉头挑动了几下带着一股色意：“话说，许铭要不要姐姐带你玩点好玩的事情。”
　　“……”许铭。
　　“不要就算了。”雷欧奈忽然露出狡诈的笑容。
　　我去！这小妞调戏我！许铭纵横妹子界这么久，怎么可能真的被她给调戏道，他忽然扑到了背对着自己毫无防备的雷欧奈：
　　“嘿嘿！雷欧奈你这是想带我玩什么好玩的，不如哥哥我带你玩好玩的。”
　　雷欧奈咯咯笑着：“怎么？小弟弟你这是想玩什么？”


第721章 被撞破的好事
　　两人的眼睛在空气中交叉着，渐渐地酝酿着一股奇特的情感，咚咚，脸色忽然发红的雷欧奈感觉自己的心跳忽然加快了不少，对方身上散发的那股气息让自己有点浑身无力。
　　许铭看到这种情况发生，果断就缓缓地低下头去。
　　嘎吱！
　　黄色沾满污迹的木质大门忽然被打开，一道清脆的声音响了起来：“那该死的油商跑去喝酒了，估计很晚才会……”
　　推开木门的玛茵嘴角一抽一抽看着地面上的两人，要说没有发生什么事情连她自己都不信！！
　　“咳咳，刚才掉了个银币，我们正在找。”许铭咳嗽一声站了起来，这事居然被人看到了，这就尴尬了。
　　雷欧奈红晕立马就消散的干干净净，她翻身站了起来完全就像是什么事情都没有发生一样：“就是，就是，该死的，这可是活动经费，少了可不好。”
　　这两人装的好像啊！玛茵砰的一声把背后的大门关上，随着插着腰往一旁的小房间走去：“我睡一觉，你们不要发出太大的声音，明白了没有！”
　　似乎在警告许铭，那被关上的小房间门上面的灰尘都被震了下来。
　　一旁的雷欧奈再也忍不住抱着肚子哈哈笑了起来，那凶器也在随着这夸张的动作抖着。
　　许铭胆子一肥正想扑过去，雷欧奈已经轻轻地后一旁一躲：“哎呦！机会只有一次，可不会有第二次了咯。”
　　“第一次是你，第二次是我的。”许铭耍无赖继续扑了过去，奈何现在的他身体还没完全恢复过来，根本就抓不住对方。
　　雷欧奈也看出了许铭那种不到手不放弃的精神，她忽然一个闪身到了最左边房间门口，在某人不甘目光中缓缓地关上了房门。
　　客厅只留下了某位寂寞空虚的男士，无奈的他只好躺在了破了几个洞的沙发上抱紧了双手缓缓地睡了过去。
　　很快，许铭陷入了梦想中。
　　也不知道过了多久，一阵饭香味让他的鼻子不由抽.动了几下，伴随着的就是一阵压抑的低笑声。
　　许铭那双浓眉大眼猛的张开，映入眼帘的是拿着饭盒的雷欧奈。
　　“终于醒了，来来，我给你带回了一些饭菜。”雷欧奈嘿嘿把手中异世界特有的方形饭盒放到了面前的桌子上。
　　“雷欧奈你又调戏我了。”许铭摸着自己的后脑勺从沙发上坐了起来，桌子上的点燃的油灯也引起了他的注意力，眼角也瞄到窗外的天色已经暗淡下来：“我睡了这么久了。”
　　“是的，玛茵都已经先出去埋伏那油商了，这里的伙食虽然没有家里的好，但将就勉强着吃吧！”雷欧奈说着把木质筷子递了过去。
　　许铭点了点头接过了筷子狼吞虎咽起来，虽然这些的饭菜数量不够，但勉勉强强算是填饱下肚子。
　　客厅里开始响起了扒饭声，雷欧奈坐在对面双手撑着尖下巴，那双金色的眼睛灵动看着许铭，不知道为什么，她感觉对方就像是有一股奇异的气质在吸引着自己。
　　忽然，许铭停止了手中的动作抬头看向了雷欧奈。
　　“怎么了？”
　　“雷欧奈，你们有没有杀过姓氏叫做塞琉的人。”
　　许铭的脑海里顿时浮现出一个身影，就现实世界来说，貌似当时还有很多各种斩妹人物互黑的人群存在，但是换个立场来看，这动漫里头无论是谁都是正确的，而且NightRaid里队员都知道一个真理：做为杀手的自己等人哪怕有一天横尸街头那也是罪有应得。
　　“塞琉？让我想想？”雷欧奈头看着天花板仔细想着，过了好久她才说道：“貌似没有，你问这个干什么？”
　　“没事，我就问问而已，好了，我吃饱了.”许铭把手中的相当于五个人的饭菜全部一口气干掉，随即躺在了沙发上摸着自己的肚皮，对面的妹子眼中的怀疑一闪而过，这小子肯定有什么事情瞒着自己。
　　“看不出来，你的饭量跟赤瞳有一拼。”雷欧奈收拾起了桌子上的碗筷。
　　许铭忽然抬起头道：“对了，那欧卡什么时候出现？”
　　“根据我的情报，他这个时候还在带着警员在巡视，没那么快，起码晚点下班的时候才会一个人去喝喝酒。”
　　嘿嘿！许铭狡诈笑了一声就扑了过去，没有防备的雷欧奈再次被逮住：“几次来调侃大爷我，这次你是跑不了了。”
　　“别。”
　　……
　　最后许铭还是没有得逞，毕竟两人还是有任务在身，而且玛茵还是不知道什么时候会回来。
　　雷欧奈脸色通红的站起来整理了下衣服，这家伙实在是太乱来了，居然还真的占完了自己的便宜，不过这感觉有点舒服。
　　“咳咳，都是你的错，雷欧奈你看天色都那么晚了，我们赶紧离开吧！”许铭说着就往大门走去。
　　雷欧奈算是看清楚某人的真面目5.9了，简直就是不要脸到一种境界了。
　　嘎吱，夜晚属于那帝都的凉风顺着打开的门吹了进来。
　　夜晚的星空很美丽，但是在贫民窟却没有一个人去欣赏它，空荡荡的小过道上充满了一丝冷寂。
　　被夜风一吹，雷欧奈脸上的红晕渐渐消失，拿着两件斗篷的她顿时又恢复以往的个性，手砰的一声拍了一下许铭的后背：“快点跟着我，希望那家伙还在酒馆。”
　　两人随即往犹如迷宫的巷子走了进去，漆黑的背影渐渐消失在阴暗处。
　　皇宫附近灯火通明的大街道上，一名穿着警备队铠甲的的壮汉满口酒气漫步在路上：“审判的后的酒就是比较香。”


第722章 赛琉・尤比基塔斯
　　路上的行人看到他的模样纷纷往一旁躲去，仿佛看到恶魔一般。
　　他正是许铭两人这次的目标――鬼之欧卡。
　　附近黑暗的角落里，穿着斗篷的许铭跟雷欧奈两人正躲在角落里看着欧卡。
　　“就是这个人了，鬼之欧卡。”雷欧奈双眼阴森看了欧卡一眼。
　　“貌似只有他一个人，我去把他吸引走。”许铭开口说道。
　　“好，那你小心点。”
　　嗯！许铭应了一声走出了阴暗的小巷子往鬼之欧卡走去。
　　正在哼着调子准备回家的欧卡忽然眉头一跳，似乎感觉到了背后有人，他手不着痕迹握在了自己的剑柄上回过头去：“小鬼你是谁，鬼鬼祟祟的。”
　　好强的战斗意识，披着斗篷的许铭压制住了心里的惊讶开口说道:“欧卡大人，有些话想跟你聊聊。”
　　“什么事情，就在这里说吧！”欧21卡眼中流露出了怀疑。
　　看来动漫里的那主角说的话肯定不管用了，对方的表情已经表明了绝对不会跟自己去陌生的地方，忽然他转头看了一眼四周：“有位大人叫我跟你说下上次的事情，这个……”
　　“哪里来的小鬼，赶紧滚！”欧卡大声吼道，不过在转身的一瞬间却用两人才听得到的声音道：“跟我来。”
　　周围的人群一脸幸灾乐祸看着许铭，这个人竟然敢去惹了欧卡，没有死都算你运气很好的了。
　　正在暗处的雷欧奈不由松了一口气，要不是看到了最后那欧卡的嘴皮子还动了动她还以为是暴露了。
　　直到欧卡离开了几十米，许铭这才慢悠悠地跟了过去。
　　阴森的小巷子里，欧卡双手交叉放在xionbg口背靠着掉了几块漆的墙壁上。
　　许铭站在巷子里看了看四周，发现没人之后才走了进去，轻微的脚步声传进了欧卡的耳朵，他转头看了过去：“那位大人打算说什么？”
　　“那位大人说。”许铭停顿了一下很随意说：“要你死。”
　　“什么？”欧卡的眼睛忽然猛的睁开，天空中忽然一道黑影扑了下来，锋利的光芒一闪而过。
　　鬼之欧卡的反应速度非常的快，竟然在短时间内用手中的大剑挥了过去。
　　金属碰撞声响起，欧卡举剑的胳膊被切成了两半，血液顿时从伤口处喷了出来，握着大剑的那条手臂也噗咚一声掉落在地面上，红色的血液染红了一地。
　　咚，黑影稳稳的一个翻身落在了地面上：“不亏是鬼之欧卡，在我的帝具偷袭下还能活着，不过到此结束了。”
　　“你们究竟是谁？”捂住伤口的欧卡忽然想到了什么脸色变得很是苍白：“你们是NightRaid！！”
　　“没错。”雷欧奈举起双手朝着欧卡走过去，对于没有帝具的普通人，想杀对方实在是太容易了。
　　“可恶！”
　　“受死。”雷欧奈腿一弯曲冲了过去，锋利的爪子牢牢锁定住了敌人的喉咙。
　　忽然，一道闪光忽然在黑暗中冲向了雷欧奈。
　　“纳尼！”雷欧奈急忙停止了冲锋停了下来，嘎吱一声，兽化的脚在地上刮起了一阵磨牙般难听的声音。
　　呜呜呜！一只白色的小狗跟雷欧奈插肩而过，散发着杀意的黑色双眼让她一眼就感觉对方不是一个善茬。
　　“欧卡队长！我来救你了，该死的杀手集团！”一阵脚步声伴随着清脆的声音由远渐近传了过来。
　　难道是赛琉・尤比基塔斯，许铭转头看了过去，黑影渐渐靠近，一头橘黄色头发的长相可爱的女孩子出现在月光中。
　　许铭的眼瞳不由张大了几分，果然是她，在斩赤红之瞳很受争议的一个人，有人说她邪恶，但她真的邪恶吗，换一个角度，你的亲人们被人杀了，难道你还能对杀手们说太感谢你们主持正义了，可能吗？要是换做别人，恐怕比她还疯狂！最起码她还能保持对普通人有善意，不过最后逐渐被恨意给扭曲了一切。
　　对于斩赤红之瞳里面所有人物，许铭做出的评价就每个人的立场都是正义的，但同时也是邪恶的，人性跟正义这四个字背负的东西实在太多了。
　　“赛琉，你来了真是太好了，快点帮我解决掉这些该死的杀手。”本来绝望的欧卡顿时面带庆幸喊道。
　　“是！”对于恩师的态度，赛琉・尤比基塔斯还是满尊敬的：“小比上！！”
　　“慢着！”许铭忽然大声喊了一声。
　　咦？三人的目光顿时看向了许铭，不明白大家在这个生死关头说这句话。
　　593
　　“欧卡，你勾结的油商贾迈勒已经死了。”
　　欧卡的眼瞳闪过惊讶之色，随即很快就掩饰下来：“油商贾迈勒死了关我什么事。”
　　“你收贿赂的事情已经让很多人都发现，你以为做的很隐蔽就你没人知道了吗？”许铭忽然想到一个可能，于是试探性问道：“还有赛琉父母的死跟NightRaid没有关系，我们根本就没有杀过她父母，我想你肯定是知道的！！”
　　“纳尼！你怎么……”被震惊的欧卡下意识就脱口而出，不过话出了一半立马就停了下来。
　　“什么？”赛琉・尤比基塔斯转头看向了欧卡，白皙的脸蛋被怀疑所代替：“队长你不是说是被NightRaid杀死的吗！！”
　　欧卡冷笑了一声：“虽然不知道你们是怎么知道的，不过的确赛琉父母不是被NightRaid杀死的，而是被帝都上层人物杀死的，在一群贪污犯中，你若是不贪污，后果通常都是死亡，不过还好塞琉不懂事逃过了一劫，哪怕是我，在那种力量面前都毫无抵抗之力。”


第723章 玛茵小沟
　　“是谁！！”赛琉・尤比基塔握紧拳头低着头语气颤.抖着问道。
　　“我不会告诉你是谁，哪怕你现在有了帝具，但对于他们来说还是太弱了。”
　　“告诉我，究竟是谁！！”赛琉・尤比基塔斯面目狰狞抬头看向了欧卡，她的语气中充满了疯狂。
　　欧卡脸色一瞬间变成了乌黑色：“刚……才的酒里……有毒……”
　　噗咚一声，欧卡庞大的身躯忽然跪倒在地上，大片的黑色血液从他嘴里吐在了地板上。
　　“队长！队长！！”塞琉急忙蹲下来扶住欧卡，小比则在一旁迷茫看着许铭两人，没有被主人下命令的它只能呆在原地。
　　“千……万……不要鲁……莽。”欧卡艰难地从嘴里吐出了一句，但这也消耗了他最后的生命，头重重地垂了下去。
　　“队长！！”塞琉紧紧地抓住了欧卡的手，滴答滴答！一滴滴的泪水滴落在地上。
　　雷欧奈双手一趟：“真是个无聊的故事，既然目标死了，那我们也就没有必要呆在这里了。”说着，她抱住了许铭就准备离开。
　　“等等。”许铭忽然反搂住了雷欧奈，后者本来想跳跃的动作顿时停了下来：“怎么了？”
　　许铭看向了塞琉：“塞琉，你队长既然被人毒死了，那么你最好离开这里，恐怕背后的事情根本就不是你一个警备队员可以应付的。”
　　“你究竟是谁？为什么知道我的事情？”塞琉回头看向了许铭，已经失神的双眼顿时多了一点色彩，而小比也似乎感觉到了什么露出了尖牙发出了呜呜低鸣声。
　　雷欧奈忽然抱住了许铭跳跃在了房顶上，在塞琉的目光下消失不见，根本就不让他过多的解释，毕竟人家还是一名警备队员。
　　这次目标已经被击杀，雷欧奈跟许铭两人直接就溜出了城外而并没有继续呆在城里，不然万一陷入搜查就不好了。
　　半个小时之后，森林阴暗的小道里。
　　走在前面的雷欧奈忽然停止了脚步头也不回说道：“我说许铭，你怎么知道那个女人的信息的？”
　　“以前一个偶然的机会，我跟她有过接触还算帮助了我，对方可能不认识我，不过我却认识她。”许铭忽然上前搂住了雷欧奈的肩膀：“怎么？欧奈妹妹这是怀疑哥哥的人品，放心，我这条命都是你捡回来的，以后都是你的。”
　　某个人又开始大忽悠了，雪女很想冒出来刺某个无耻的人一剑，自己听着都想打人了。
　　“哦～”被调侃的雷欧奈脸色一红，她都能感觉到脸蛋有股热气在冒腾，不过在黑夜的掩护下倒是没有被许铭发现，“你这嘴倒是挺甜的，可惜姐姐不上当。”
　　“你已经上当了！！”
　　“谁。”雷欧奈娇喝一声警惕地看向了路边的草丛，这声音来的那么突兀，难道是帝国军的追兵？
　　双眼露出杀气的许铭手一张随时准备召唤出天丛云剑。
　　忽然一旁的草丛哗啦啦响了起来，一个娇小的身影跳了出来，微弱的月光从树叶缝里透露下来照射到了她的脸上。
　　“原来是玛茵啊！我还以为你早早就回去了。”雷欧奈一下子就认出了对方的身份顿时笑嘻嘻说到。
　　“切！我看你们是巴不得我不要出现吧！”玛茵头四十五度抬头看天往前面走去：“我先回去了，你们想玩就自己玩。”
　　“玛茵小沟，嘿，玛茵小沟！！”许铭忽然伸手喝止住了玛茵。
　　玛茵头猛的回头：“闭嘴，我知道自己贫ru，不需要你提醒，你旁边就有个ru牛……”
　　噗咚！玛茵忽然脚下一个踉跄摔到在地上。
　　“这究竟是怎么回……回事！疼……疼……”
　　许铭急忙冲上来扶起了玛茵：“我说你这个人真的是，都说有小沟，有小沟，偏偏还不看地面，还特意回头看我们，摔的多疼。”
　　玛茵顿时想哭！鬼知道你原来是这个意思了，还以为你说的是别的意思，结果自己还偏偏误会了。
　　“你这个笨蛋！笨蛋！”玛茵恼羞成怒捶打着许铭，不过以她一个普通人的力气实在是有点小。
　　雷欧奈双手一摊，这个傲.娇妹子也是没谁了，但谁叫她这么笨呢！
　　“不要动我！”玛茵说着刚想站起来，结果脚底无力的她又一个踉跄，雷欧奈跟许铭再次扶住了她。
　　“我的脚！”玛茵吊起一只脚倒吸了一口冷气，脸上的五官也被痛苦导致扭曲在一起。
　　“看来是扭到脚了，让我看看。”许铭一眼就发现了问题所在，他慢慢地把玛茵放在地上随即就拖下了她的鞋子。
　　玛茵的脚被人抓住，特别还是一个男人的时候，她就有点害羞了：“放开我，我没……没事。”
　　许铭趁着对方喋喋不休的时候忽然猛的一用力，咔擦一声，脱臼的骨头再次接上。
　　啊～～～
　　玛茵的一声尖叫声顿时响遍了整个森林，无数的飞鸟被惊吓的在夜空中哗啦啦飞起。
　　“你这家伙，好痛的，咦，我的脚不痛了，真的不痛了。”
　　“别起来，脚刚好不能走路，不然会有后遗症的。”看到玛茵想站起来，许铭急忙按住了她的肩膀，要不然的话肯定会伤到筋骨的。
　　“没事，以前这种小病什么的很快就没……”玛茵话还没说完，许铭就直接用公主抱的方式抱住了她。
　　“别乱动哦，不然掉下来不关我事了。”
　　玛茵本来想要挣脱某人的怀抱的，但是被他这么一说也只好放弃了放弃了抵抗。
　　三人随即在月光的指引下往家里的方向走去。


第724章 自古深情留不住
　　“我告诉你，这是你的错误，并不是我的错，所以我是不会对你说感谢的……”回去的路上，玛茵嘴一直就没有停过，大概也就是不想领许铭的情。
　　许铭也懒得理会她，这个女人就让她喋喋不休，当做没有看到就好。
　　当穿过一片树林后，怀着解脱语气的雷欧奈高兴喊道：“终于到家了，真是愉快的一天。”
　　“你们回来了？”赤瞳的身影唰的一声从路边的树木跳了出来。
　　“赤瞳，我们完成任务了，不过某人却受了点小伤。”雷欧奈一脸贼笑地看着玛茵。
　　“嗦！我这是不小心摔倒的，不是摔倒的！！”玛茵举起自己的手抗议道。
　　许铭闭着眼睛无奈说道：“对，你说的对，玛茵小沟，玛茵小沟！”
　　“闭嘴，嗦！！！”
　　？？赤瞳歪着脑袋看着眼前的一起，这是怎么回事？为什么出去一趟之后两人就变的这么喜欢吵架了？
　　“来，赤瞳，这个女人就380交给你了。”许铭把手中的玛茵抛向了赤瞳，随即又是引起了一阵尖叫。
　　“好了，我们赶紧回去洗澡休息吧！”
　　“你这家伙不要把我抛来抛去，可恶的男人！！”
　　……
　　处理完玛茵的事情，许铭洗澡后就回到了自己的房间。
　　噗咚，硬木板chuang顿时撂的他的后背有点不舒服，毕竟不是家里的梦思chuang。
　　“我说你能不能不要这样骗女孩子，小心船翻了，阿尔托利亚她们绝对会让你几天不让你碰的。”雪女的声音忽然从戒指里传了出来。
　　“喂喂，你这是污蔑，我可出来没有骗女孩子，相反是女孩子骗我，你看我出门都的经过娜美姐她们的批准，竟然还把我存款说拿去炒股，结果我一分钱都没有了。”许铭顿时哀嚎一声。
　　“……”雪女久久无语，最后只能安慰说道：“这真是个悲伤的故事，不过这也有你的一份责任，男人有钱就乱来。”
　　“喂喂，我可没有乱来，我是个正经……”许铭心虚的话越来越小声，最后雪女忍不住从戒指里现出了身形睁开双眼盯着他。
　　“咳咳，不要纠结这样的小事情了，赶紧睡觉，明天还要早起吃早饭。”许铭很干脆用被子蒙住了自己的眼睛。
　　雪女继续用自己的眼神鄙视着许铭，奈何对方的脸皮太厚了，她正打算躺在旁边准备好好地吸收某人身上散发的能量，忽然眉头一皱化作一道白雾悄无声息钻进了戒指里头。
　　笃笃笃！
　　一阵平稳的敲门声响了起来。
　　许铭拉开被子探出头：“谁啊！”
　　“是我，赤瞳。”带着冷静沉稳的声音从门后传了进来。
　　赤瞳？许铭忽然想起了白天跟她的约定！
　　马赛卡！！想到这里，他顿时一个翻身从chuang上跳了下来，有肉不吃岂可修！
　　“来了。”许铭整理了下衣服走到门口拉动了有点门把手，嘎吱一声，木门缓缓地被打开，赤瞳那可爱的模样出现在眼前。
　　嘿嘿，某人搓着双手倒是有点不好意思了，以前都是他对女人主动，现在倒好了，女人对自己主动了，这反差倒是有点不太好意思了。
　　“好了，我们现在就开始吧！”赤瞳忽然拉住了许铭的手，那温热的触.感让他的内心一阵激动。
　　“我们走！”
　　“喂，等等，我们去哪里，不是在房间吗？”许铭的惊讶声在走廊里晃荡着。
　　几分钟之后，在森林空地处，许铭看着手里的木刀目瞪口呆，这究竟是怎么回事？？
　　“话说，赤瞳你这是打算干什么？”
　　“我还是第一次找男人来一起锻炼刀术。”赤瞳很淡定说道。
　　许铭差点一口老血吐出来，这都是什么事，你能把要说的话一次性说完吗？
　　TM都是套路，俺走过最长的路就是你的套路。
　　对面的赤瞳可没有这种觉悟，她举起了手中的木刀对准了许铭：“我要上了。”
　　“来吧！让我来好好地调.教你。”虽然被套路了，许铭也不介意嘴上占点便宜。
　　砰！两把木刀交错而过，赤瞳的那洁白的脸上充满了震惊，他的刀这么会这么快，而且角度也是恰到好处。
　　许铭也不得感慨下对方的实力，这个世界的人基础实力明显就比地球的人高了很多。
　　但自己可是被阿尔托利亚几人天天锻炼体术跟剑术，相比之下几女战斗的经历可比赤瞳一个人经历的多太多了，战斗精髓自然被许铭给完美继承下来。
　　“真是不错的刀术，单纯的切磋刀术我都打不过你。”赤瞳眼里流出了赞赏神色。
　　“可惜妹子你要是跟哥哥一起乐呵乐呵，恐怕会更加厉害。”某人的嘴上继续吐出了荤话，不过他说的的确是事实，实力没全部恢复很大一部分在于跟本条二亚发生关系的时候竟然穿越了，要是能再找个女人的话恐怕很快就可以恢复原来的实力。
　　“那就试试。”赤瞳脚下猛的发动冲了过来……
　　许铭的房间里头，雷欧奈从探头看向了房间，但是里面的空荡荡连个人影都没有：“真是奇怪，他人去哪里了？亏我还打算让他来个第二次机会，真是可惜，嘛！这是你自己不珍惜，可别怪我了，亏我还看到个顺眼的男人，干杀手这行也不知道什么时候会死，竟然想要体会的机会都没有。”
　　雷欧奈摸着自己的脑袋往阴暗的通道走去，要是许铭知道了她的话肯定会吐血身亡，还有什么事情比这个更坑爹的！


第725章 为巧不破
　　第二天一大早，疲惫的许铭拖着被赤瞳折腾了一晚上的身体爬了起来，真是坑啊！
　　“赤瞳这小妞真是太可恶，自己都没有睡几个小时，啊～～”许铭忽然想到了什么加速往餐厅走去。
　　嘎吱，餐厅门被打开，许铭气喘吁吁说道：“给我留饭。”
　　嘴角沾着一粒米的赤瞳当啷一声放下手中的碗筷：“给你留饭了。”说着她转身走向了饭锅。
　　“猜猜这次多少粒米！”雷欧奈咬着嘴里的筷子笑眯眯~说道。
　　“活该！！”玛茵喝着手里的水道：“不过看在你昨天这么辛苦背我回来的份上，我房-间还有……”
　　“等下我带你去外面转一圈吧！附近的河流很安全，而且还没有危险种。”希尔在一旁笑着说道，那治愈系的笑容让某人整个人轻飘飘的差点飞起来。
　　“好！”许铭一口就答应下来。
　　玛茵鄙视看了一眼许铭，喉咙里吐出一个字表达自己的心情：“切！”
　　“给！”赤瞳把一大碗铺满肉的大饭碗放在了许铭面前的红餐桌上。
　　这！！
　　雷欧奈几人顿时感觉自己是不是做梦了，天啊！赤瞳竟然会给人留饭了，这是怎么回事？
　　“我不相信这是真的。”玛茵站了起来用自己的筷子在那大碗挑了挑，当入目的全部都是肉、还是肉！！
　　“这个赤瞳你今天是不是发烧感冒了？”希尔这个天然呆都不敢相信眼前的一切。
　　赤瞳摇了摇脑袋：“没有！许铭你快点吃吧！等下没事情做跟我一起去森林锻炼。”
　　“好。”许铭大概也明白了对方的意思，肯定是看到自己的刀术很厉害，所以想要跟自己讨教。
　　雷欧奈用异样的眼神看着两人，她甚至怀疑昨天晚上许铭不在房间是不是就是被赤瞳给拉走了，真是强力的对手啊！
　　玛茵鄙视看了两人一眼，亏自己刚才还露出善意，一看就知道这男人就不是什么好人。
　　许铭迅速吃完了一碗：“再来一碗！”
　　赤瞳接过大碗再一次给许铭打满，“给！”
　　“谢谢！”
　　玛茵几女已经在一旁接近奔溃了，竟然还有这样的事情发生了，赤瞳给别人留饭这就好比大臣被人宰掉了一样让人震惊。
　　“呦，你们才吃饭啊！”忽然大门被打开，绿色披风上还粘着灰尘的拉伯克走了进来。
　　“怎么，帝都那边发生了什么事情吗？”赤瞳开口问道。
　　“没事，只不过是回来拿点钱，帝都什么都好，就是花销实在是太大了。”拉伯克把身上的披风脱了下来放在了一旁的凳子上，忽然他的身子一震，脸色也变得很是惊讶。
　　“怎么了？”赤瞳下意识从桌子下拿起了自己的村雨刀。
　　拉伯克从宽大的衣袖里伸出了自己的帝具：整张手覆盖在锋利的铁爪下，极近透明的视线在手指尖摇晃着：“我的结界感知到有敌人已经突破到了基地附近，奇怪，难道是我暴露了，不应该啊！我一路上非常的谨慎根本就没有跟踪者。”
　　“先不管他们了，赶紧先把这些人击杀掉，基地的位置不可以暴露。？”
　　雷欧奈一眨眼就完成了变身，背后那条一甩一甩的尾巴加上那一双虎耳倒是赋以她异样的美感。
　　“希尔你跟着玛茵，雷欧奈你带着许铭，至于我们两人则是分开。”赤瞳还是有一定指挥能力的。
　　“好！”众人立马当下就离开了房间。
　　刚走出大门，玛茵带着她的浪漫炮台就往附近的高山上跑去，她的帝具正好可以在高处狙击敌人，而希尔早就习惯她的战斗模式跟着了背后。
　　雷欧奈则是搂住了许铭往前面跑去，森林之中的虎王就是主宰，而她就是那一头虎王。
　　第一批敌人很快就碰到了，三名穿着极少的高大异族战士正在森林里穿梭着。
　　“你躲到这里。”雷欧奈把许铭丢到了一个大树背后，自己则是一个人冲了过去。
　　“你们两个拖住她，我去杀了那个男人。”一名拿着剑的异族战士立马绕了一个大圈冲向了许铭。
　　糟糕！雷欧奈想要回头救许铭，但是对面的两名异族战士朝着她丢过来几十枚的飞刀，被迫吸引回她的注意力。
　　许铭你千万要顶住，等我杀了这两个人就回来救你！
　　……
　　“小子，乖乖受死吧！放心，我不会让你有痛……苦的！！”那名异族战士咆哮着冲了过来。
　　许铭忽然神秘一笑从地上捡起了一段树枝对准了敌人，虽然自己的受伤了，但是自己的技术可没有下降，而且对方也是一名没有帝具的战士。
　　“哈哈哈，小鬼你被吓傻了……”异族战士忽然举起了手中的大剑挥了过去。
　　下一秒，看起来脆弱的木棍只是轻轻地砰了下剑身，后者的剑顿时飘向了一旁。
　　“这是怎么回事？”身在半空中的异族战士不可置信看着插肩而过的许铭。
　　以力破巧，太极拳的真正奥义，许铭可是融洽进了剑术里头，不要说这个世界里头的人根本没有这个技巧，哪怕是阿尔托利亚也经常被许铭这种打法压制地很是无奈。
　　咚！在插肩而过的一瞬间，许铭一个鞭腿甩了过去。
　　巨大的冲击力在空气中爆发出一股气浪，异族战士口吐鲜血倒飞砸在一棵大树上。
　　轰隆隆，大树受不住重力忽然断成了两节倒在地上掀起了漫天的灰尘。
　　“世间功夫，无坚不摧，为快不破，为巧不破！”


第726章 出现的时崎狂三
　　许铭刚说完，手里那一根木棍咔擦一声碎成了两半，它的质量毕竟比不过对方金属，能在许铭手里挡下对方一击也算是很荣耀的事情了。
　　而倒在地上的那名敌人早已经失去了呼吸，虽然看上去只是稍微吐了口血，但其实五脏六腑早已经被完全震碎了！
　　剩下的那两名敌人对望一眼，在眼神交错的瞬间就往后面逃去，留下来只有死路一条，然而面对敌人时背对着才是最危险的。
　　“想跑，也不打声招呼就跑吗？”
　　雷欧奈双脚一发力冲了上去，化成兽爪的手在空气中一划，顿时两名敌人被懒腰切断：“还以为有多厉害，原来只是没有帝具的一般战士而已，话说，许铭，你刚才的剑术是跟谁学习的？”
　　“是我师傅，可惜他不在这个世界上了。”许铭叹了一口气道。
　　沈老的确不在这个世界，但是却在另外一个世界，所以雷欧奈自然就误会了，她上前面拍了拍了许铭的肩膀：“他老人家看到你这样会不高兴的，别伤心！”
　　这小妞是不是误会了，许铭不由摸了摸自己的鼻子。
　　要是被沈老知道了自己说了这么奇怪的话，不知道会不会拿着鞭子过来打自己，简直就是不孝徒儿！！
　　“好了，我们这边已经清除完毕了，赶紧回去看看吧！”雷欧奈手拍在了许铭后背招呼他往前面走去，至于这里的尸体很快就会被那些危险种什么的吃掉，根本就不用刻意去处理这些尸体。
　　许铭加快脚步追了上去，右手很正经地放到了她的腰上，后者在扭动几下腰肢之后就算是默认了他的这个动作。
　　两人并排着刚走出森林，雷欧奈不着痕迹把许铭的手打掉，随即装作什么事情都没有发生往前面走去。
　　许铭翻了个白眼，害羞什么的还真是讨厌！
　　嘎吱，推开沉重的大门，里面就传来了玛茵一贯的吐槽声音：“你们两个真的好慢，我们都在这里等你们好久了。”
　　雷欧奈刚想反驳，就看到客厅主位置上坐着的是说要离开几天的娜洁希坦，“咦？boss你不是说要去好几天的吗？怎么忽然出现在这里了？”
　　“正好你们回来了，那么我就告诉你们，有传言说艾斯德斯已经镇压完毕北方就准备启程回帝都，虽然只是传言，但我想应该是真的要回来了，这次恐怕我们要有麻烦了。”娜洁希坦面露凝重说道。
　　听了娜洁希坦的话，除了许铭这个外人，其他人包括一向天然呆的希尔都保持着沉默。
　　“她不好对付，号称是最强的帝具，就她个人而言，死在她手里恐怕都有好几百万生灵了。”一向啥都不怕的玛茵似乎想起了什么居然发了个冷.颤。
　　“艾斯德斯嘛～”许铭心里琢磨着这个女人的确是强大，特别是暂停周围的空间，单挑简直就是无敌。
　　“在艾斯德斯回来之前，我们必须除掉大臣的远亲伊欧卡尔，他利用手中的权力抓了很多女性并且施暴致死。”娜洁希坦把手中的一张画像轻飘飘的放在了桌子上。
　　“哦，就是这丑陋的家伙吗？我一个人就可以轻易干掉他！”玛茵脸上写满了不屑一顾。
　　“不能小看了任何人！玛茵，这次的任务你雷欧奈一起去，还有许铭跟希尔还有拉伯克我们几个准备去找一个杀手！”
　　“boss，这次有我们的同行吗？”雷欧奈握了握自己的拳头，但是一想到自己本身就有任务在身上顿时就泄了气。
　　“不是，这个人不是杀手，而是一个斩头狂魔，无论是平民还是贵族都已经死了不少，甚至连帝都警备队都在追捕他。”娜洁希坦打开了自己的烟盒停顿了一下：“我猜他应该是拥有了帝具，不能让他继续乱来，所以我们这次的任务就是找到这个人杀了.”
　　“是！”众人齐齐地应了一声。
　　许铭心里直打鼓，希尔就是被小比一口吃掉了，但是自己却强行改变了赛琉・尤比基塔这条线，应该不会发生什么意外了吧！
　　不过一想到雷欧奈也是见过赛琉，应该也算是熟人了，应该不会出什么事，而那名斩头的凶手应该就是斩首者赞克了。
　　“大家先回去休息，晚上我们就准备进入帝都，争取在艾斯德斯回来之前完成任务。”娜洁希坦站了起来很有自信说道。
　　大家顿时一哄而散。
　　许铭本来还想跟雷欧奈聊聊感情的事，结果却被赤瞳给拖走了，在她眼里，某人已经是自己锻炼用的私有物，玛茵则是用幸灾乐祸的眼神看了某人一眼。
　　时间总是流逝的很快，一眨眼的时间就到了晚上。
　　夜晚的空气带着微微的寒气加上被斩首赞克的影响，本来夜晚都生气盎然的帝都此刻也冷清下来，空旷的大街上只有许铭跟希尔两人走着。
　　1.2
　　嗒嗒，轻微的脚步声在大街上回荡着。
　　对付这个天然呆，许铭又开始中儿了：“希尔，晚上过来陪我睡觉吧！在陌生的环境下感觉自己有点睡不着，上次有你在身边，我一下子就入睡了。”
　　“咦！真的吗？”希尔眼睛很是清澈看着许铭，她丝毫没有怀疑某人的险恶用心。
　　“真的！”许铭脸上挂上了纯真的笑容。
　　突然，一个红黑色的身影出现在不远处的一个拐角阴暗处，下一秒就消失在了深邃的巷子里。
　　哪怕对方仅仅出现了一秒，当还是被许铭认了出来，她居然是自己的老婆时崎狂三！


第727章 斩首者赞克
　　“狂三！”许铭拔腿追了过去。
　　本来打算一口答应下来的希尔忽然看到许铭发疯似的往前面冲去，她急忙追了上去：“许铭，等等，发生什么事情了，你等等。”
　　然而许铭现在好像着魔了一样在冲进了昏暗的小巷子里头，冲过去的希尔顿时感觉到浑身被一股冷气笼罩，但看到消失在拐角处的许铭后，她急忙追了上去。
　　冰冷的夜空下，寂静潮湿的巷子里，三道黑影正在追逐着。
　　“这究竟是怎么回事？许铭怎么会认识这个人的，真是奇怪了！不过还是赶紧追上他才好。”希尔想到这里拼命地追了上去。
　　正在前面的许铭面露着急跑着，他那焦灼的眼神想要加快脚步，但是奈何还没恢复实力的他实在是有点难以追上。
　　而最21前面的时崎狂三好像幽灵一样跑在前面，似乎感觉到了什么回头诡异对着许铭笑了一下。
　　在追逐了十几分钟之后，时崎狂三在一处僻静的巷子里停了下来。
　　“狂三，是你吗？你让我想的太辛苦了，你干嘛还躲着我，希尔是我的伙伴。”许铭满脸庆幸走了向了七八米之外时崎狂三。
　　刚好从拐角处冲过来的希尔入眼就看到了许铭走向了一名面目狰狞的大叔，她下意识就感觉到了不好：“许铭小心！！”但是后者完全没有感觉一样继续走了过去。
　　该死！！希尔举起剪刀加速冲了过去，她不希望这个男人有什么事情！虽然两人只是相处了短短的几天时间而已！
　　已经来不及了，许铭已经离那位大叔不到一米的距离。
　　阴险的大叔张开了怀抱正在等着许铭，而后者却脸带笑意仿佛见到了世界上最喜欢的人。
　　黑暗中的闪过一道剑气！
　　希尔看的呆了！这究竟是发生了什么事情。
　　斩首者赞克看着自己xiong口溅起的那一丝血液双目圆睁，为什么会这样！多年的战斗经验加上头上的帝具让他在一瞬间躲开了那么一点点避免被劈成了两半！
　　捂着xiong口的赞克跳开了数十米后低头看了看从手指缝里流淌出来的血液开口问道：“你是怎么识破我的，明明应该我已经变成了你最重要的人。”
　　“真是愚蠢的人！”许铭冷笑着看向了已经恢复成猥琐大叔的赞克：“我最重要的人看到我只会扑过来，而不是离开我，从一开始我就识破你了，这一招不是对谁都有用的。”
　　“原来如此，现在想想的确是我想的太应该了。”赞克大嘴忽然张开，一排排的黄牙流出了恶心的口水：“不过你敢伤我，那么只好让你执行砍头之刑了！！”
　　“希尔你不要来，我一个人就可以搞定他。”许铭似乎对付这个人很有自信。
　　“但是！”
　　“没事的。”
　　“那好吧！”希尔话是这样说，不过还是站在了许铭一旁准备看到对方有危险就准备帮忙。
　　斩首者赞克仿若听到了什么笑话一般：“蠢货不怕告诉你，我的帝具可以通过别人的表情来知晓对方的思考，虽然不知道你哪来的自信，但你是不可能击中我的。”
　　“那就看看谁愚蠢了。”许铭说着冲了过去。
　　赞克顿时感觉到不对劲了，这个男人为什么会有那么自信，不过已经没有机会给他思考了，根据对方的表情判断应该是一道竖劈。
　　铛！赞克手上的两把刀顿时挡住了许铭的天丛云剑，但是一丝丝的裂痕却慢慢地在那锋利的刀上蔓延，杀人无数的刀忽然断成了两截。
　　这正是沈老交给许铭双段攻击的方式，而且还可以利用武器进行反弹斩击，对方大意之下自然就受了这么一次攻击，加上自己的天丛云剑的锋芒岂是对方的那种劣制兵器可以阻挡的。
　　那诡异的力道让赞克受到了连续的重击一般，强压制着嘴里的腥气：“可恶，大意了，小鬼不要小瞧我。”
　　赞克双腿一踢逼退了许铭，而就在这个时候，希尔忽然冲了过来，早就所防备的他哈哈大笑了一声：“准备剪我的头。”
　　这是！没剪到敌人的希尔还不等她惊讶，低头交错而过的赞克嘴角一翘用手中的断刀往她的喉咙砍去。
　　胜负已分了！
　　难道是我要死了吗？报应已经来了吗？希尔仿佛看到了面前的好友正在对着她在招手：
　　“希尔，快点来啊！”
　　喝！！一声爆喝声忽然惊醒了希尔，眼前本来应该是240自己的好友忽然变成了赞克，而他的脸上正印着一只脚。
　　砰的一声，赞克撞到墙上，上面的裂纹如蜘蛛网一样散开，但哪怕是这样，异世界的战士身体素质还是让他没有死去，仅仅只是受了点重伤。
　　许铭上前就是一巴掌打在本来露出笑脸的希尔脸上，后者捂着脸目瞪口呆看着他。
　　“你究竟在逞强什么！这是你的生命，不是儿戏！我说有办法对付他就有办法对付他！”
　　“我知……知道错了。”
　　“真是的，你后退点，这家伙的底细我已经摸清楚了。”许铭一只手把希尔按在了自己的身后。
　　“哦？你摸清楚了什么？”赞克用肩膀擦了擦嘴角的血迹：“不过还真是痛快，好久没有这么痛快了。”
　　“的确很厉害，能看透别人的思想攻击，但是也很废物！”许铭说着冲了过去：“你终究只是个普通人，能看透我的招式有用吗？你能挡下来吗？”
　　赞克眼中露出了凝重，想不到自己的弱点竟然被对方知晓了，但现在也只能战了。


第728章 吸收！
　　招式是许铭一直战斗以来最为依仗的攻击方式之一，特别是太极里面的内劲，千变万化，只要自己攻击技巧够刁钻，就算是对方看出来了攻击轨迹，但是却不一定能挡下来。
　　噗嗤一声！
　　一点寒芒犹如黑暗中的流星划过，交错而过的两人保持着前进的步伐。
　　“好……好诡异的剑～”一丝血丝在赞克光滑的脖子慢慢地出现，那狰狞的脸庞逐渐解脱所代替，庞大的身躯轰然倒塌在地面上扬起了一阵灰尘，致死她都想不明白为什么这剑还可以在瞬间改变几次角度。
　　“许铭你没事吧！”看到赞克终于死了，希尔急忙跑了过来扶住了许铭。
　　“没事，我好着呢！”许铭说着走到赞克身边把他额头上的帝具《千里眼》取了下来。
　　希尔微微低下头看着《千里眼》：“这也是帝具吗？”
　　“没错，这个帝具可以让别人产生幻觉，有时候一个人的实力不是单靠帝具就可以叠加起来的。”
　　许铭拿起帝具刚想离开，忽然右手臂一疼，嘶！他倒吸一口冷气，这究竟是怎么回事，这位置貌似就是召唤宝典所在的肌肤。
　　还不等许铭拉开衣袖看看发生什么事情，结果手上的帝具《千里眼》居然化作无数金光飘散在空气中往空气飘去。
　　“咦，这帝具怎么消失了？？”希尔好奇看着面前的金色光芒，她伸手去摸这些光芒，但却直接透体而过。
　　许铭却知道发生了什么事情，他刚才已经清楚感觉到了《千里眼》化作了一股能量被召唤宝典吸收了，没错！就是被吸收了，源源不断的能量正在通过手上的血管流向了召唤宝典。
　　流进去的能量就像是进了无底洞一样消失的干干净净。
　　“好漂亮！”希尔抬头看着这烟花般的景象。
　　“不好，赶紧跑。”许铭抱住了希尔就往远处跑去，这里的金光那么显眼，肯定会吸引帝都警备队的。
　　两人离开不久，几十名警备队浩浩荡荡冲了过来，但是入目所见的只有躺在地上赞克，滴答滴答的血液落在粗糙的地面上发出了}人的声音。
　　“是凶手赞克，都小心一点！！”一名队长慢慢地带着人群往赞克的尸体包围过去。
　　“他好像死了，队长！”
　　“什么，赞克居然死了！”……
　　许铭此刻带着希尔两人正躲在了一处伸手不见五指的巷子喘着粗气，他摸了摸召唤宝典所在的位置，刚才的灼热感已经荡然无存却多了一丝的清凉。
　　这究竟是怎么了？召唤宝典竟然会吸收能量了。
　　“刚才真是多谢你了，许铭，要不是你，我恐怕就要被对方划破喉咙了。”希尔庆幸说道。
　　许铭探头看了下街道外面：“警备队已经被惊动了，我们赶紧离开这里吧！”
　　“好，我们去回合boss，跟我来。”希尔说着转身往巷子另一头跑去，哪怕是看不见，但是她已经对这里坏境相当的熟悉，根本就不用担心会被迷路。
　　在迷宫一般的巷子里头，终于前面出现了微微亮光，那就是巷子的尽头。
　　两人刚冲出阴寒的巷子，扑面而来一道劲风在两人面前划过。
　　咚，一道白色的影子落在地面上，坚硬的石板直接凹了进去，“亏我埋伏了那么久，终于等到你了，真是让我好找啊！”
　　“是你，赛琉！”许铭苦笑一声，真是意外的相逢，这小妞都跟她解释清楚了，干嘛还不休追着自己。
　　“没错，就是我。”赛琉抬头看着许铭，一旁的小比露出了自己的尖牙瞪着许铭：“小比不要这样。”
　　呜呜～小比收起了牙齿乖巧地站在一旁，不过那警惕的双眼还死死盯着许铭两人。
　　“找我们有什么事情？”许铭搂住希尔的腰肢拍了拍她示意冷静一点。
　　虽然感觉某人的手有点放的不对劲，不过敌人就在面前，希尔还是保持了冷静。
　　“我听一些人说你们杀手收钱杀人，还顺带会打听一些情报，这是我全部的存款了。”希尔说着把从背后掏出了一个袋子丢向了许铭，在半空中的袋子响起了哗啦啦的金属碰撞声，很明显里面转了很大的一笔钱。
　　许铭伸手一接摸了一下，里面哗啦啦金属碰撞声是那么的悦耳：“打听什么？话说我们可是杀手，你一个警备队的人跟我们混在一起可不好。”
　　“杀我父母还有我欧卡队长的凶手，我加入警备队就是为了维护正义。”赛琉忽然低下头握紧了拳头，一滴滴的泪水滴在地面上溅射开来：“但父母的仇都报不了，还谈什么正义！”
　　小比感觉到了主人的情绪不停地用头擦着赛琉的裤脚。
　　她也算是斩赤红之瞳里面其中的一名悲情人物了，许铭深呼吸一口气把手中的钱袋丢了回去：“这钱我还是不收了。”
　　当啷一声，钱袋子落在了赛琉的脚边，那泪水顿时打湿了那黄色的布麻袋。
　　看着地上的钱袋，她顿时停止了动作，一股杀意从她的身上散发：“原来是这样，你们这些杀手不愿意帮我，呵呵呵，那就是没的聊了。”
　　我去！这个女人已经性格已经有点分裂了，这感觉貌似跟自己的狂三老婆有点像，许铭不急不慢说道：
　　“这个忙我们会帮，但我们也不一定能搜索的到。”
　　“咦？”赛琉身上的杀气顿时消失的干干净净。
　　“不过我也有个要求，以后见到NightRaid不能杀。”许铭可是知道对方的实力，那小比简直就是个逆天的存在。


第729章 希尔
　　“不行！！你们是杀手，我是警备队员，追捕你们是我的责任！”赛琉很直接就拒绝道。
　　许铭搂着希尔假装离开：“那就算了，你当你的警备队去吧！好好地替那些杀死你的父母的人服务吧！”
　　“等等！”赛琉忽然喝止住了许铭，她的心态顿时被后者稍微撬动了一下：“只要你们不再杀人，我保证不再追杀你们。”
　　“我们杀的人可是那些贪官什么的，貌似可能里面还有杀害你父母的凶手。”许铭转身开口说道。
　　“那……那最多不杀你们每人一次，只能一次。”
　　“成交！”许铭当下就答应了下来，相信娜洁希坦也很希望看到这样的事情发生，面对一个警备队的帝具持有者，能不起冲突已经算是很不错的了。
　　“你们赶紧走吧！我什么都没看到。”赛琉转头背对着两人，当背后嗒嗒的轻微脚步声消失之后，她蹲下来摸着小比的脑袋：“小比我跟杀手合作是不是做错了？是不是丢失了心中的正义？”
　　呜呜～小比呜咽了一声tian着自己主人的手心。
　　173　昏暗的街道上，一人一狗的影子拉的很长很长……
　　帝都郊外一处废弃的古建筑里头，娜洁希坦几人如同一座雕塑一样呆在里头等待着。
　　娜洁希坦掏出了烟准备点燃，但是一想到这里并不是什么好地方随即就把烟放进了兜里头。
　　“来了，来了！”玛茵忽然低声喊道。
　　“的确是回来了，真是让我好一阵担心，还以为两人出现什么意外了。”雷欧奈顿时松了一口气。
　　“我们出去吧！赶紧离开这里。”娜洁希坦带头往外面走去。
　　看到熟悉的身影，希尔两人加快了脚下的动作。
　　“你们两个究竟干什么去了？居然那么慢？”玛茵不爽问道，完全没有刚才看到两人身影时候的兴奋感。
　　“抱歉，我们遇到了一名帝具持有者，貌似他就是最近喜欢斩首普通人的凶手，但是已经被许铭杀了。”希尔很是平静说道。
　　娜洁希坦一愣：“哦，你们竟然杀了一名帝具持有者，还真被你们碰到了。”
　　“不过那跟眼睛一样的帝具刚取下就变成化作一道金光消散了。”许铭耸了耸肩表示了无奈。
　　“取下就消散了？那我估计应该是特殊帝具，还真是奇怪的帝具。”娜洁希坦倒是对于帝具被毁坏没什么太大的波动，队友能保住命已经是很不错的了。
　　“对了，还有我还碰上了……”许铭把遇到赛琉的事情跟在场的所有人说了一遍。
　　“这件事情你干的漂亮，虽然我们是杀手，或许能跟一名帝具使交好也不错。”娜洁希坦听到许铭的话当下就表扬了他，但眼睛却露出了异样，这个人表现的也太好了吧！这就值得怀疑了。
　　许铭脸上装作很感慨道：“我认识这个赛琉，她帮助过我，说实话我不太想跟站在对立面，或许还可以扭转她的立场也说不定。”被他这么一解释，娜洁希坦心里的怀疑才减少了不少，有目的才是比较可靠的，要是毫无目的那才是最危险的。
　　“先聊到这里吧！赶紧离开这里。”
　　听到这男人的声音，希尔很震惊开口道：“咦，布兰德大哥原来你在这里啊！”
　　“我一直都在这里，话说，我就那么引不起你们的注意力吗？居然就这样直接忽视我了。”布兰德额头上露出了青筋，想不到自己竟然已经被忽视到这种地步了。
　　不过被希尔这么一提醒，许铭还真是现在才发现了他的存在。
　　“现在帝都很危险，不能再呆下去了，特别是布兰德还是有通缉名单的，有拉伯克在帝都就可以了。”娜洁希坦在一旁拍了拍手：“我们差不多该回去了，呆在这里还是很容易暴露的。”
　　娜洁希坦带头往森林里头走去，刚走没多久，漫天的小雨在空气中缓缓落下。
　　这雨来的是那么突然，当众人回到家里时，一个个浑身都shi透了。
　　当洗完澡的许铭重新躺回到了床上时，窗外无数的闪电犹如电蛇在乌云中穿梭，雨水伴伴随着轰隆隆的雷声越下越大。
　　望着窗外的时不时的亮光，许铭不知不觉睡了过去。
　　一道黑色的身影忽然悄悄地打开了房门，轰，一道闪电劈了下来，猛烈的光线照亮了整个房间，走进来的黑影是希尔，而在她头上，一把锋利的剑正静静地漂浮在上空。
　　雪女看到来人是希尔，还是没有放松警惕继续潜伏着。
　　然而希尔整个天然呆单纯地走到了许铭面前，忽然掀开被窝钻了进去。
　　这一切都是今天晚上某人说有她才睡的着，结果天然呆的希尔还真的以为是这样，所以就真的乖乖的进了某人的被窝。
　　雪女感觉自己真的要吐血了，这女人已经傻到一种境界了甚至比家里那些女人还要傻。
　　真是个愚蠢的人类……
　　哎！雪女再次化作了一道白雾回到了戒指里头。
　　半夜，许铭习惯性抱着身边的女人就睡了过去。
　　第二天，天还没亮，许铭感觉到怀里的温度顿时紧了紧，但是已经有点清醒的大脑忽然感觉不对劲，自己可是在二次元的世界里，怎么可能会有老婆在这里，雪女更加不可能了，那家伙就是个虚无状态，根本就没有实体。
　　他下意识猛的睁开了眼睛，一张俏丽的脸蛋出现在自己的眼前，这希尔怎么会在这里。


第730章 路遇敌人
　　许铭急忙抬头看了眼四周，这的确是自己的房间才对，看着怀里沉睡的妹子还带着清纯的模样，他感觉自己忍不住了，有肉不吃岂可修！！
　　于是他低头凑了过去，双手也灵敏钻进了对方衣服里头……《河蟹君是很强大的》
　　一番风雨过后，希尔温柔给自己两人盖好被子，在看到被单上那一丝红迹让她的脸色更~加红了起来。
　　结果刚盖好被子。
　　“哦嗨……”伴随着一阵打招呼的声音，许铭的木门被雷欧奈一脚给踹开了，当她看到chuang上的事情顿时睁大了那一双惊讶的-眼。
　　盖住被子露出个脑袋的希尔弱弱地打了声招呼：“雷欧奈，哦嗨哟。”
　　“打扰了！”雷欧奈砰的一声把门关上摸了摸自己的金色的头发：“这希尔下手还真快，看不出来天然呆还是蛮不错的。”说完她转身就往走廊另一头走去。
　　希尔则是被窝里找到了自己的衣服急忙穿了起来……
　　十几分钟之后，充满温馨的客厅里。
　　“昨天打雷，我有点怕，就躲进了许铭的房间里头去了。”希尔倒是没有把两人发生关系的事情告诉雷欧奈她们，而且盖住被子的两人也没有让踹门进来的雷欧奈发现什么。
　　雷欧奈一口气喝完手中的杯子用调侃的目光看着对面的希尔：“原来希尔你怕打雷啊！还半夜钻进许铭的被窝，啧啧。”
　　“一个女生钻进男人的被窝，小心被吃的骨头都没有了，下次怕打雷就去我房间里头。”能如此吐槽的也就是玛茵了。
　　自己这算是已经被吃的连骨头都没有了吗？希尔心里仔细想着这对还是不对。
　　“哎，好想回到帝都，也不知道塔兹米怎么样了？”布兰德说的话让在场的所有人毛骨悚然，这个变态的基佬！！
　　“所以这是一个误会。”许铭无奈双手一摊，自己还差点被冤枉成了半夜抢妹子的坏人了。
　　“年轻人真是有活力，这几天大家好好地休息一下，直接避开艾斯德斯的袭击，我们这几个人还对付不了她。”娜洁希坦忽然注意到身边的脸色异常的玛茵：“玛茵，你怎么了？”
　　“没什么，只是感觉很憋屈。”
　　布兰德摇了摇头：“憋屈也没用，我们现在能做的就是尽量避开艾斯德斯，我们这些人根本就打不过她，她的力量太强了。”
　　“没错，我们虽然是杀手，但不能鲁莽，杀死艾斯德斯需要十万精兵还有十名帝具使，这还是对方不想逃跑的情况下。”娜洁希坦警告说了一下玛茵：“你别冲动，我们还杀不死她。”
　　“知道了，我想出去透透气。”玛茵说着站起来往外面走去。
　　娜洁希坦对着雷欧奈使了个眼色，后者点了点头跟了上去。
　　“给你！赶紧吃。”赤瞳拿着装满饭菜的碗放到了许铭面前。
　　“呦，赤瞳真是个奇迹啊！”布兰德好像发现了什么新大陆一般发出了个口哨，然而赤瞳完全没有理会他自顾自的吃饭。
　　刚吃完饭，许铭就趁机溜了，赤瞳那小妞简直就是个奇葩，一锻炼起来就是一天，谁受的了。
　　结果收拾完碗筷的赤瞳看着刚才空荡荡的凳子拉下了眼皮，这男人跑的好快啊！
　　……我……是……分……割……线……
　　“许铭你这样跑掉的话，赤瞳应该会不高兴吧！她还想找你锻炼。”森林里的一处小道上，希尔追上了走在前面悠闲散步的许铭。
　　“这有什么高兴不高兴的，你不知道赤瞳，上次我被她锻炼到了凌晨，困死我没了。”许铭说着搂住了希尔的肩膀。
　　心虚的希尔往四处看了看，当发现没什么人后才默许了某人的动作，“那我们现在去哪里？”
　　“boss说让我们休息几天，自然不能老是闷在家里，多无聊，正好我想找个地方试试我现在的战斗力。”许铭说着握紧了自己的右手，昔日的力量通过了跟希尔发生过后的事情有点恢复过来了，但是让他奇怪的就是并非是自己的巅峰状态，这就有点奇怪了。
　　“现在的战斗力？”希尔的印象中，许铭已经算是非常厉害的了，特别是在剑术方面，还有昨天晚上出现那把锋利的剑，甚至她都怀疑自己的手里这把剪刀都伤害不了那剑一丝一毫。
　　“走吧！跟着我就可以了，对了，还疼不。”
　　“不疼了。”希尔的头跟鸵鸟一样低了下去，许铭狡黠一笑带着她往前面走去。
　　十几分钟之后，两人来到了一处比较隐蔽树林了，这里附近到处都是高大的树木，倒是不用担心被别人发现。
　　“你站开点。”许铭看准了一棵大树直接冲了过去，残影在他背后一连串出现，一旁的希尔都看呆了，这速度实在是太快了。
　　方圆几米的一些青草被许铭身上散发的气势压制地趴了下去，附近本来的虫鸣声也瞬间嘎止。
　　沉闷的声音在树干上响起，许铭半条胳膊直接没入到树木里头，一股白色的汁液从树干里缓缓地流淌出来。
　　希尔拿着手帕急忙冲了过来：“你没事吧！”
　　“没事！”许铭抽出了手甩了甩上面的汁液，一旁的希尔拿着手帕给他仔细擦着。
　　虽然只是稍微试探了下，但许铭还是估算出自己现在只恢复了百分之70的力量，他当下就召唤出了召唤宝典，自己翻到了最后一页，拿着帝具《万物两断》希尔仿佛飘在书本上对着自己微笑着。
　　……
　　忽然，许铭想到了一件事情，身为精灵的诱宵美九跟本条二亚可是精灵，实力比希尔强大了不知道多少倍。
　　那么也就可以解释为什么自己身上伤势没有完全恢复过来的原因，女人的实力不同给自己恢复的伤势程度也不同，这还真是没节操……
　　啊！！
　　一声尖叫声忽然从不远处传进了两人的耳朵，希尔从背后掏出了剪刀：“奇怪，这里那么偏僻怎么会有人从这里经过。”
　　“走，我们过去看看。”许铭当下就收起了召唤宝典往前面冲去，但是速度却放低了不少，不然背后的希尔根本就追不上自己。
　　两人的速度还是蛮快的，两盘的树叶被刮的哗啦啦响起。但是两人的速度却没有减低。
　　前面一道光亮从开阔的地形照射进来，两人再次加速冲了出去。
　　吱！两人忽然停了下来，地上的灰尘被仰起了一片，一股血腥味顿时涌进了许铭的鼻子。
　　“又来了两个不相关的人吗？真是太可惜了，本来你们不过来还不会杀你们的，竟然来了，那就抱歉了。”一道沉厚的声音忽然响了起来。
　　“那边的人，你们快点离开。”一道如喜鹊般悦耳的女孩子声音忽然冲着许铭两人喊道。


第731章 三兽士
　　许铭深呼吸了一口空气中的血腥味，这才抬头看向了战场中的两支队伍。
　　大路左边是一群穿着金属铠甲的士兵拥卫着一名老头跟一名长像相当秀丽的金发女孩子，后者手中的长斧倒是给她增添了不少英气，而刚才出口提醒许铭的正是她。
　　而右边则站着三名穿着黑色劲装的人，为首的白色头发的老头忽然想起了什么从口袋里掏出了一张照片：“哦，原来是NightRaid的杀手，身边的那名年轻人想必也是同伙了。”
　　站着老头右侧的那名身材瘦小但是却有一条恶魔尾巴的男孩开口说道：“那就一起杀了，现在都不用我们去陷害引他们出来了，这样就可以完成艾斯德斯将军的任务了。”他的语气就像是在玩一场游戏一般。
　　这是艾斯德斯手下的三兽士，许铭当下就认了出来，这些人跟动漫里模样没什么区别。
　　白发老头就是以前的利瓦将军，男孩就是性格冷酷无情、喜欢解剖小动物、还有着收藏女性人脸的癖好妮乌，黄发大叔则是达伊达拉。
　　“达伊达拉，杀了他们，尽量让他们少点痛苦。”利瓦手一挥。
　　“交给我了。”达伊达拉双手握紧了自己手上还在滴血的帝具――贝尔瓦克，由两把大斧组成的帝具攻击力十分的强悍，而且还可以无限制追踪敌人。
　　许铭手中白光一闪，天丛云剑出现在他的手里，锋利寒芒在空气中散发着阵阵杀意。
　　“这难道是帝具吗？为什么我从来没有见过。”妮乌眼中露出了疑惑，但是被掩饰住的还有忌惮。
　　“帝具实在是太多了，我们没有见过是正常的，就让我杀了他夺过那帝具看看有什么作用。”达伊达拉咆哮笑着露出了黄牙道。
　　许铭手一动甩了个剑花：“抱歉，我这不是帝具，但应该比帝具厉害那么一点点。”
　　哈哈哈！听到许铭的话，一阵笑声从三兽士嘴里情不自禁吐了出来，连左边那些士兵们也是用鄙视的目光看着许铭，说大话也不是这样啊！谁不知道这个世界上最强武器的就是帝具了。
　　“好，好，你的武器最厉害了，比我手中的帝具还要厉害，你这样可以安心的上路了吧！！！”达伊达拉说到最后加速冲了过去。
　　铛！让人感觉刺耳的声音从猛烈碰撞在一起的天丛云剑跟斧之帝具涌进众人的耳朵，肉眼可见的气浪从两人之间震了出来。
　　“小鬼，不错，居然还可以挡住我的帝具。”达伊达拉本来嚣张的脸上忽然错愕起来，不仅是他，在场的所有人都看傻了。
　　因为！许铭居然是站在原地挡住了对方的攻击，甚至连一步都没有后退！！
　　自信来源于实力！
　　昨天还没恢复全部实力的许铭都不虚这个达伊达拉，更不用说现在了。
　　咔擦，细微的声音忽然从碰撞在一起的武器发出，达伊达拉下意识抬头一看，他的浑身发抖看着自己的帝具竟然出现了一个缺口。
　　虽然只是一个小缺口，但是给众人的震惊实在是太大了，这可是帝具啊！连铠甲都可以轻易切成两半的帝具竟然被一把不知名的剑砍出了一个缺口。
　　“这不可能，这不可能！！”达伊达拉收回自己的斧头再次劈了过去。
　　许铭手一挥，带动了天丛云剑挥了过去，一剑仿若破开了面前的虚空，给人的感觉很慢，但这一切都只不过是道残影罢了。
　　剑气划过，举起手中大斧的达伊达拉愣在了原地，他感觉自己的自己的身体居然动弹不得了。
　　“所谓的帝具也不过是硬一点或者是比较特殊一点的武器而已，只要还有比它们宿主更加厉害的人物出现，那么帝具也不过是一堆废铁而已.”许铭说着在达伊达拉插肩而过走向了利瓦两人。
　　一阵微风吹过，肉.体倒地的声音在许铭背后响起，达伊达拉重重倒在黄色泥土上溅起了一片灰尘，他引以为傲的帝具当啷一声掉落在一旁。
　　这让所有人的心忽然猛烈跳了一下。
　　“可恶，他竟然杀了达伊达拉。”妮乌面目狰狞拿出了自己笛之帝具――尖啸。
　　“你快走，我掩护你！！”多年的利瓦感觉非常的不妙，走过来的这个男人身上散发的甚至比艾斯德斯将军还要危险。
　　“可是！！”妮乌着急喊道。
　　“不用了，你们两个也一起留下来吧！不用走了。”许铭腿一弯曲，整个人加速冲了过去，一瞬间就出现在两人身前。
　　“水箭！！”利瓦大喊一声，周围死人身上的血液忽然凝固成一条条的红色的箭朝着许铭后背飞了过去。
　　而妮乌也拿起了自己的笛子准备吹奏，但是许铭却不会给两人机会，他们的速度太慢了，甚至好像在放慢动作电影一般。
　　斜劈过去的剑眨眼间就让两人被腰斩，背后的那些血箭在一瞬间静止在空气中，下一秒就化作了原本的无形状液体2.0落在地面上。
　　“真是抱歉了，地狱里你们再做三兽士吧！”许铭低头捡起了那根笛子还有那枚戒指，而希尔也很默契把斧之帝具捡了起来，虽然缺了一个口子，但是并不妨碍它的锋芒。
　　“我们走。”许铭回头招呼着希尔就往森林里跑去。
　　“等等！！”那名女孩子伸手想要喊住许铭两人，但是后者却已经消散在森林里。
　　“真是可惜了，要是有这个年轻人的相助，我绝对能斗的过大臣的，想不到大臣竟然联合艾斯德斯想要半路击杀我们，真是太可恶了，结果反而是杀手救了我们，这个世道真是变了。”


第732章 艾斯德斯
　　“真是可惜了，要是有这个年轻人的相助，我绝对能斗的过大臣的，想不到大臣竟然联合艾斯德斯想要半路击杀我们，真是太可恶了，结果反而是杀手救了我们，这个世道真是变了。”一旁光头的老头子不由叹了一口气。
　　“爸爸，那这些尸体怎么办？”那名女孩子开口问道。
　　“都收敛下。”
　　“那我们还去不去帝都。”女孩子担心说道，她倒不是怕死，而是感觉过去纯属就是送命。
　　“没事，只要进了帝都，布德大将军就会庇护我们，在政治上我绝对不会输的。”老头子说着转身进了车厢里头。
　　……
　　森林深处，许铭停了下来，背后的希尔气喘吁吁扶着他的手臂，刚才的疾跑让她耗费了不少的体力。
　　“希尔，把那斧头给我！”
　　希尔点了点头把斧头递了过去：“给你。”
　　许铭接过斧头随即把三样帝21具拿着手里，他有一种奇怪的直觉：这召唤宝典可能还会吸收能量。
　　十秒……
　　二十秒……
　　三十秒……
　　“奇怪了？”许铭眉毛都皱在一起，难道是自己猜错了？
　　就在他想着哪里出问题时，右手臂上的召唤宝典传来了一阵炙热感，三件帝具化作了金光飘散在空气中，但是真正的能量却早已经被召唤宝典吸收掉。
　　看着满树林都是金光，希尔跟小孩子一样跳起来去碰那些金光。
　　能量顺着许铭的手臂一路涌向了召唤宝典，整条手臂的血管猛的凸起，能量就像是虫子一样在血管里涌了上去，连带着衣袖都不停地蠕.动着。
　　呼～许铭不由深呼吸了一口气，这感觉实在是太舒服了，他已经能清晰感觉到了这次召唤宝典似乎积蓄了一定的能量，不再像是上次那样犹如空洞一样进去了都感觉不到。
　　而此时希尔还在追逐着空气中的金光，这个天然呆～
　　“希尔我们回家去了。”
　　“哦～好。”
　　许铭刮了下希尔的小翘鼻：“宝贝，晚上偷偷来我房间。”
　　“咦……我……我。”希尔顿时结结巴巴起来，那脸色红的快要滴下血出来一样。
　　“那我去你房间，记得不由锁门，知道了没。”
　　“我可以拒……拒绝～吗？”
　　“不可以，不然我就会砸门！到时候大家都听的到了。”
　　“那好吧！”被某人吃的死死的希尔只能无奈接受了许铭的霸王条款。
　　……
　　许铭吃着希尔的豆腐一路回到了家里，正在大门口练习刀术的赤瞳急速冲了过来，她刚才已经找了这个男人很久了。
　　冲过来的赤瞳双脚在地上擦出了一条长长的痕迹，一阵灰尘在她背后飞扬。
　　“等等，赤瞳。”希尔急忙抓住了赤瞳的小手腕。
　　“怎么了？这个男人我要用。”赤瞳疑惑看了过去。
　　“刚才我们碰到艾斯德斯的人在杀无辜的人，似乎想要陷害我们。”许铭开口解释道。
　　“那就先去见boss吧！”轻重缓急这个道理赤瞳还是明白的，不过她有一种奇怪的错觉，希尔感觉跟这个男人走的也太近了点。
　　回到了家里头，正在跟布兰德商量什么事情的娜洁希坦转头看向了神色异样的许铭几人：“发生了什么事情吗？”
　　“刚刚我们碰到了好像是三名帝具使……”许铭把事情说了一遍，不过到了吸收帝具的时候却变成了不知道为什么帝具化作金光消失了。
　　“又消失了吗？真是奇怪了，布兰德你有什么想法？”娜洁希坦看向了面前的布兰德。
　　布兰德点了点头猜测道：“这些帝具的确书中有记载，我有一种猜想，这些帝具会不会是年代久远导致了能量外泄，当然也有可能是永久认主的原因，一旦主人死了那武器自然也就毁了。”
　　“说的有道理，我也是这么想的，对了，许铭你用的武器能借我看看吗？”娜洁希坦双目发光看着许铭，她现在怀疑那剑绝对是一把帝具。
　　“可以啊！这剑是村子里老人们送我的，还教会我特殊的召唤技巧。”许铭说着把剑召唤出来递给了娜洁希坦。
　　不过剑刚离开许铭的手就化作一道白光消散在空气中。
　　这！娜洁希坦惊讶的同时立马就反应过来：“果然是帝具，不错，非常好的武器。”
　　“聊完了吗？聊完了许铭就归我了。”赤瞳早就等的有点不耐烦了，随即拉起许铭就往外面跑去。
　　“哎！”希尔急忙追了过去。
　　布兰德臭美地一甩自己的头发：“真是受欢迎的男孩，不过我也是很受塔兹米他们欢迎的。”
　　一旁的娜洁希坦不由打了个寒蝉，身体也微微移动了下……
　　……我……是……分……割……线……
　　在许铭等人刚才战斗的地方，几十匹马从远处卷起一阵沙尘冲了过来。
　　为首的一名女子穿着将军制服，蓝色的眼瞳闪烁着一股寒意，那蓝色秀发飘逸在后面散发着一阵阵香气，后面的骑士们一个个虽然闻到了香气，但却克制住了内心想要多吸几口的欲.望，因为前面这个人就是帝国和布德大将军齐名的超S战斗狂人，整个帝国中最年轻且最强的将军――艾斯德斯。
　　忽然艾斯德斯锐利的眼神看到了路边的一丝没有被掩盖住的血液，“停！！”
　　骑兵队伍很整齐地停了下来，良好的骑术让他们瞬间就从冲锋变成了静止。
　　艾斯德斯翻身跳下了马背，穿着金属靴子的她在地上划动了下，一大片被掩盖的血迹顿时出现在她的眼前。


第733章 我想要个男人
　　“原来他们三个遇害，难怪目标进了城市，这下大臣有得玩了，哼！”艾斯德斯回头看向了那些骑兵：“你们在附近找出三兽士的尸体出来，那些人匆匆忙忙进城绝对没有那么多时间掩盖的。”
　　“是，将军！！”骑兵们瞬间跳下马背往四周探索。
　　艾斯德斯挪了挪自己的帽子：“还真是让我惊讶的，这些没有过多的战斗痕迹应该是被秒杀的，可惜你们属于被自然淘汰那一部分人，死了也算是一种解脱吧！”
　　“将军，这里有掩埋的痕迹。”一名士兵开口喊道。
　　艾斯德斯头都不回翻身上了马背：“给我挖出尸体送到陵墓去。”
　　说完，她一夹马背往来的路上奔去，那双蓝色的眼眸透露着一丝寒意，连身下的马匹都不由打着寒蝉……
　　金碧辉煌的皇宫，五彩的琉璃装饰着一切，精美的丝绸地毯下，艾斯德斯半跪在下方：“陛下，三兽士被杀了。”
　　在艾斯德斯正前方十几米开外的由纯金打造的王座上，一名长像很中性的男孩子正坐在王座上，他就是帝国的皇帝。
　　小皇帝听到艾斯德斯的话之后，眼皮跳动了几下，他急忙开口问道：“那凶手抓住没有？”
　　“陛下！”王座背后传来了一道沉重带点责怪的声音，随即一名穿着礼服很是肥胖的中年男子走了出来，他的手上还拿着一大块的烤肉，他就是掌控帝都一切的大臣，“陛下你要有帝王的威严，不能这样碰到事情就那么着急。”
　　“大臣你说的对，是朕太过鲁莽了。”小皇帝点了点头应道。
　　“陛下真是一个好皇帝。”大臣狠狠地咬了一口自己嘴里的肉块。
　　艾斯德斯仿佛没有看到这一切一样，“不知道，应该是被最近的那一批杀手杀掉的。”
　　大臣咬了一口嘴里的肉冷哼一声没有开口说话，他虽然可以下黑手但也不可以这么光明正大，而且派人击杀忠臣这个事情更加不可能宣扬出来。
　　而被许铭救了的那名忠臣父女也没有开口，毕竟不可能说是杀手救了他们，不然就会被认为是跟杀手们有勾结，所以双方很默契各自把这件事情吞进了肚子，这就是帝国的政治。
　　“这些杀手真的这么厉害吗？连三兽士都杀光了。”小皇帝脸上露出了恐慌，千年的帝国绝对不能在他手里崩塌！
　　“陛下放心，我让人召集一批新的帝具使进来，这帮杀手的末日就要来了。”大臣貌似十分地有自信。
　　“有大臣在，我就是比较放心。”小皇帝了脸上的表情也放松下来。
　　“艾斯德斯将军，到时候就拜托你统领帝具使们击杀对方。”
　　艾斯德斯冷笑一声站了起来：“没问题。”
　　对于艾斯德斯没有在小皇帝的命令下直接站起来，大家都没有责怪，因为她就是帝国的支柱，加上她本事就对政治不上心，自然没人去说她。
　　无论是大臣那一派还是保皇派，他们对于这名帝国将军还是蛮尊敬的，没有她的话，帝国北方早就被无数的异民族攻破了。
　　“对了，陛下我还有一件事情？”艾斯德斯忽然想到了一件事情。
　　“什么事情？将军你尽管说，我一定能满足你的。”小皇帝很好奇问道，这还是眼前这人第一次主动要求。
　　“我想要个男人。”
　　纳尼！！！
　　在场的所有人都被吓到了，连守卫皇帝的卫兵们都差点拿不住自己手里的武器，这还是他们印象中帝国抖S将军吗？
　　一贯老练的大臣都不由抽了抽眉毛，这简直太让他意外了。
　　“这，这样啊！”小皇帝笑呵呵说道：“将军正是妙龄的时候却还独身，这也是正常的，那么你看大臣怎么样？”
　　大臣一听这话顿时着急说道：“陛下，不用了。”哪怕是艾斯德斯的脸蛋跟身材在帝国也算是最顶尖的，但他也不敢娶的，不然面对一个死神般的人物，不被对方折腾死才怪！
　　“大臣有高血压，还不知道能活到哪一天。”艾斯德斯脸色微微红了一下：“明天我会给陛下关于我要求的正式文件。”
　　“好。”
　　……我……是……分……割……线……
　　“感觉好像有什么事情要发生了！”许铭抬头看着窗外的明月不由低声说了一句，怀里睡过去的希尔感觉到了什么挪动了身体让自己睡的更加舒服。
　　第二天一大早，娜洁希坦就召集了众人。
　　坐在主位上的她开口说道：“大家都到齐，那我就说了，昨天得到了探子的回报，帝都成立了专门对付我们的帝具使小队，而我也要去革命军基地找些支援。”
　　“又离开了吗？”赤瞳担忧问道。
　　“这里的事情就交给许铭你了。”娜洁希坦转头看向了许铭，现在他的实力已经算是得到了大家的认可，那诡异的剑法还有速度都是致命的伤害。
　　“交给我？我可不会指挥队伍。”许铭才不打算做什么队长，还不如陪着希尔去无人的森林深处玩玩。
　　“没事，赤瞳她会教你的。”
　　娜洁希坦都把话说到这种地步了，许铭也只好点了点头：“那行。”
　　“记住，这几天一定要做好戒备，艾斯德斯不是一个简单的人。”娜洁希坦说着走向了大门：“我会尽快回来的！”
　　“交给我了，我的浪漫炮台已经饥渴难耐了。”
　　“我最不放心的就是你，玛茵。”
　　嘻嘻～顿时房间里响起了一片笑声。


第734章 玛茵被抓
　　平静的生活总是过的很快，许铭无奈被赤瞳抓住锻炼了了一整天，希尔则是呆在一旁陪着两人。
　　直到夜幕降临，雷欧奈跟玛茵两人带着提着几个大包走了回来，远远地两人就对着许铭招手道：“嘿！”
　　“这两人绝对是买了一大堆好吃的饼干什么的。”许铭很随意说道，但是那眼睛却死死看着赤瞳。
　　“我们休息吧！”赤瞳说着拔腿就往雷欧奈两人冲去，那速度比看见了敌人的时候还快。
　　哪怕是希尔这个天然呆都感觉许铭一肚子坏水，竟然在这个时候忽悠赤瞳。
　　不过玛茵这次还真的给赤瞳买回来一大堆的零食，要不然的话她肯定会举着村雨刀回来找许铭算账。
　　许铭看着赤瞳的背影忽然想到了一个问题，貌似这次娜洁希坦就会得到属于她的帝具，而这个帝具就是须佐之男，他手中的武器就是天丛云剑。
　　那么问题来了，究竟是自己的610天丛云剑厉害还是对方的厉害，不过貌似连那斧之帝具都被自己砍出了一个缺口，那么自己手中的正牌货应该也可以轻易压制对方。
　　“许铭你在想什么？”雷欧奈忽然走过来在许铭的眼睛前晃了晃手。
　　一旁的玛茵头一歪抬头看着天空：“这还用说，肯定是想些不正当的事情。”
　　“喂喂，就算是这样，也不会想你这种平底锅。”许铭也不客气回道。
　　“你说谁是平底锅。”玛茵张牙舞爪扑向了许铭，什么都可以忍，就这一点不可以忍。
　　“平底锅，就是平底锅。”招着仇恨值的许铭绕着房子跑着。
　　“真是一群幸福的好孩子。”一旁的布兰德似乎想起了什么陷入了憧憬。
　　雷欧奈脸上带着尴尬急忙远离这个男人，要是正常还好一点，关键就是这个爱好实在是让别人难以接受他，默默地替那那个叫做塔兹米的人默哀三分钟。
　　“对了。”雷欧奈好像想起了什么一样开口喊道：“玛茵、许铭你们两个不要闹了，过来看看这些东西。”
　　许铭唰的一声跑到了雷欧奈的背后，气喘吁吁的玛茵蹲在地上双眼死死盯住了某个男人，以她一个普通人的体质想要追上许铭实在是太困难了。
　　“你们两个不要闹了，来看看这个通告，我们去乡下去买东西的时候看到的。”雷欧奈从怀里掏出了一张纸放到了众人面前。
　　“这是什么？”许铭贴在雷欧奈背后看了过去，后者也没有介意张开了纸张：“艾斯德斯举办了市民武艺大会，胜利者还有特别丰厚的奖金。”
　　“咦！真的哎！”布兰德跟希尔顿时来了兴趣，不过想到自己等人都被人见到过真面目，就有点可惜了。
　　这艾斯德斯这是准备招男人了，想不到自己改变了那么多的事情之后，这事还是如期举行了，许铭再次看了一眼，不过他却不打算去，那个抖S可不好惹，加上自己昨天还被那些救下来的人看到了真面目。
　　“不如我们一起去看看热闹怎么样？”雷欧奈开口说道。
　　“我们几个已经被人看到真面目了，所以就不去了，雷欧奈你跟玛茵去就可以了。”许铭开口说道。
　　雷欧奈点了点自己的下巴，她也很想去看看传说中的艾斯德斯长什么样子。
　　玛茵则是无所谓道：“那就去吧！到时候多给你们带点零食。”
　　“话说，今天跑了一天，肚子好饿了，赤瞳我要吃烤恐龙排。”雷欧奈冲着好像小仓鼠一样在啃着饼干的赤瞳喊道。
　　“好～”
　　……
　　第二天一大早，雷欧奈跟玛茵两人就出门去了，而许铭还躺在希尔的房间里睡着大觉。
　　嘎吱，一声轻微的开门声在空荡的房间响起，赤瞳探头看向了房间：“奇怪，许铭一大早去哪里了，竟然没有找到他，难道是逃了？就不信你中午不回来吃饭。”
　　赤瞳说着轻轻地带上了房门，她不知道的是许铭此刻就在拐角处那一间房。
　　而希尔这个时候也轻轻地带上了门，她还要去给睡觉的某人准备点食物，被许铭推掉之后，她一直看的书从《天然呆的100种矫正办法》变成了《关于妻子的责任》。
　　听到动静，赤瞳转头看向了希尔：“希尔早上好，你有没有见到许铭？”
　　看着躺在chuang上的某人，希尔手一顿随即急忙带上了门：“我不知道哎，他应该去森林哪里锻炼了吧！”
　　“是吗？那我就去找找他。”赤瞳说着直接从窗口跳了下去。
　　呼～希尔不由松了一口气走向了厨房。
　　不过许铭也始终有起chuang的一刻，中午时分，他还是被赤瞳给逮到了。
　　“赤瞳我们今天休息吧！”许铭无奈说道。
　　“不行。”赤瞳拉住许铭的手走出了门外，就在这个时候，远处扬起了一片灰尘，一脸着急的雷欧奈忽然冲了过来。
　　“雷欧奈怎么那么快就回来了？还脸色那么着急。”许铭忽然感觉有点不妙，玛茵去哪里了？
　　“不好了，不好了！”雷欧奈远远地就呼喊道，许铭跟赤瞳两人对望一眼顿时迎了过去。
　　短短的几秒钟，双方就回合在一起。
　　脸上布满细汗的雷欧奈顾不得擦拭就开口道：“大事不好……好了，玛……玛茵被艾斯德斯抓了！！”
　　“什么？”许铭跟赤瞳两人脱口惊讶道，她们只是去看个热闹，怎么会被艾斯德斯抓了？
　　许铭扶着雷欧奈道：“你别急，慢慢说，究竟发生了什么事情？”


第735章 潜入皇宫
　　“是……是这样的。”雷欧奈深深缓了缓气才开口道：“本来一切都顺利的，我们也看到了艾斯德斯，的确是一个很强的人，就在离场的时候我去买点东西，回来的时候就看到艾斯德斯打晕了玛茵。”
　　打晕了玛茵？许铭摸着自己的下巴思考着，难道是杀气的问题？
　　这个倒是有可能，艾斯德斯杀人无数对于杀气那可是超越常人！
　　“现在怎么办？”赤瞳转头看向了现在的临时队长许铭，雷欧奈也是一脸担忧看着他。
　　说实话，这个救人真的有点困难，要知道那可是艾斯德斯的主场，或许对方已经布下天罗地网，一不小心就是全军覆没，不救的话实在是有点太伤人心了~。
　　不过许铭有自信，自己手腕上的制作的手镯还在，逃跑是一件很简单的事情，还好这手镯看上去就是一铁制品倒是没有雷欧奈这个财迷收刮走，再加上自己现在的实力恢复了7层，对付成千上万的敌人不可能，但是救一个人离-开还是可以的。
　　“救是必须的，我一个人去就可以了，你们在城外接应我就可以了。”
　　雷欧奈立马就开口拒绝道：“不行，那里太危险了，你一个人进去基本就是找死，根本就不可能救出玛茵来的。”
　　“就是，让我们一起去吧！帝国君肯定已经准备埋伏我们了。”赤瞳说着拨出了自己的村雨刀。
　　“但是你们在的话会拖累我的。”许铭很自白说道，话虽然伤人还有点看不起两人的态度，但是这却是事实。
　　雷欧奈跟赤瞳不由自卑对望了一眼，这眼前这个人是怪物，说这话还真让两人无话可说。
　　“但？”雷欧奈还想说点什么，许铭就摆了摆手：“就这样定了，人多反而麻烦，我一个人还可以潜行进去，你们在城外接应。”
　　“那好吧！”到了这个时候，赤瞳也只能答应了，那握紧剑柄的手才缓缓地放松下来。
　　“那好，我们回去通知下希尔跟布兰德，晚上准备行动，我现在是代理boss，所以请大家必须听我的。”
　　“是！”
　　入夜～
　　天空的月亮撒下一片柔和的月光，繁华的帝都导致了哪怕是到了晚上，到处都还是出来逛街的人们。
　　熙熙攘攘的大街上，一道黑色的人影在楼顶上前进着，但是这黑影的速度实在是太快了，拉出了淡淡的残影，这些普通人根本就看不到的身影，哪怕是对方站在他们面前跑过，他们最多也就是认为是一阵风吹过而已。
　　加速奔跑的许铭很快就靠近到了有着高大城墙的皇宫前，这种高大的城墙或许对别人很有效果，但是对他来说简直不要太简单。
　　当查克拉汇聚在脚上后，他踏着有着上千年历史的白色砖墙往上面跑去。
　　正在值守的士兵忽然感觉有道影子从身边一闪而过，他立马举起了手中的长矛枪：“谁！！”
　　一旁打着哈欠的士兵一脸鄙视说道：“新来的你太敏.感了，你以为有人还能从城墙里飞进来吗？再说鬼影都看不到一个，就风而已。”
　　“哈～我这不是第一次值守嘛！老大见谅哈。”
　　“滚一边去，我不是断背山！”
　　此时的许铭速度相当的快，他此刻已经出现在皇宫内的花园了，哪怕是外头贫民窟里头的人已经吃不上饭，但是在这里还是跟春天一样到处充满了鲜艳的花朵。
　　根据探子的汇报，玛茵的确是被艾斯德斯带回皇宫的，连帝具浪漫炮台都收缴了，至于说德斯看上玛茵是不太可能的事情，因为她是个正常的女人，唯一的解释玛茵的的确是被抓了。
　　看着眼前几名侍卫持剑而过，许铭身形一顿整个人已经出现在了通道另一头。
　　皇宫那么大，许铭也不可能一下子就找到了关押玛茵的地方，他只好一点点寻找了。
　　美丽的花朵树林加上若隐若现的薄雾让这里犹如仙境一般，完全就跟外面的世界两个样子。
　　找了差不多半个多小时，许铭刚准备拐角忽然整个人警惕地缩了回来，他居然看到了艾斯德斯正走了过来。
　　“真是愚蠢的杀手，在我面前露出杀气。”艾斯德斯笑眯眯往前面走去，忽然她的心一咯噔，天生就是战争狂人的她敏锐感觉到有股奇异的感觉。
　　……
　　这就像是弱小的自己被一只猛兽盯着一般，艾斯德斯顿时鸡皮疙瘩倒竖起来，第六直觉告诉她这个人很危险，甚至可以伤害到自己了。
　　墙角、房顶、附近的草里，这些地方统统被那一双锐利的蓝色眼瞳扫过。
　　究竟敌人在哪里？艾斯德斯第一次感觉到了无力，这隐藏起来的敌人难道是太强大了。
　　“喵～”一只白色的小猫忽然从墙角跳了出来，漫天的杀意消失一干二净。
　　“难道是我太敏.感了？”艾斯德斯不由松了口气，现在仔细一感觉貌似根本就没有敌人的气息。
　　正在暗处的观察的许铭真心想给艾斯德斯点了个赞，这敏锐程度实在是太强了，这杀人天赋基本就是天生的，不过现在他是来救人，不然倒是可以顺手解决掉艾斯德斯。
　　摆脱疑惑的艾斯德斯站起身往前面走去，许铭则是从黑暗处跳了出来往她来的路上走去，那玛茵很可能就在前面。
　　谨慎地往前面走了差不多一百多米，一道阴暗的仓库出现他的眼前，门口站在几十名的卫兵，很明显里面关押着什么人。


第736章 黑瞳
　　“看来应该是这里了。”许铭说着轻轻地举起了手中的天问剑，他能感觉到里头还有几股异样的气息，分明就是想埋伏他，不过那又怎么样？在真正的实力面前这些都是渣！
　　一道白色的光芒在空气中一闪而过，噗咚噗咚的轻微声响了起来，几十名士兵连一声惨叫声都没有倒在了青草上，红色的血液立马染红周围一片的草地。
　　仓库里头本来还很平常的呼吸声立马消失不见，仿若里头根本就没有人存在一般。
　　许铭冷笑着踹向了那金属制作的大门，咚的一声沉闷的声音响起，一束亮光忽然照耀在他的身上。
　　宽阔的仓库，一名女人身上脸上手臂上满是伤痕被囚禁在一个铁笼子里头，而周围显得空荡荡一片。
　　笼子里的正是玛茵，她听到了动静抬头看了一下，嘴里被塞了布条的她呜呜叫着似乎想要提醒着许铭什么。
　　许铭装作没看到直接走了进去，头上一阵劲风响起，他头都不抬一剑挥了过去。
　　铛的一声！半截大剑被许铭带起的冲劲击飞在天空中旋转插在了不远的土地上，一股鲜血冲天而起溅红了仓库那冰冷的墙壁上。
　　“该死，杀了他！！”一道诡异的寒芒忽然从60度角刺了下来。
　　砰！！！
　　许铭右脚高高抬起踹飞了敌人。
　　娜洁希坦曾经说过，杀死艾斯德斯必须10名帝具使加上5万精兵，但是对于许铭来说，她并不是真的可以完全冻结时空，而是用极寒的环境将一定范围内的别人和自然界运动停下来，假如你的速度够快逃离这个范围或者是……
　　艾斯德斯这个女人许铭都不放在心上，更不用说这几条小杂鱼了。
　　忽然一个细小的身影从地上扑了过来。
　　这是！小比！许铭一下子就认出了这是赛琉的帝具，不过张牙舞爪的小比身上并没有产生什么敌意，反而有种故意放水的感觉。
　　不过放水不放水在他面前完全没什么区别，左手化作拳头直接把小比砸飞，砰的一声巨响它狠狠地撞在了金属铁板上，整块墙壁顿时窝了进去。
　　小比的恢复能力还是蛮强的，这种伤势很快就可以恢复，但是现在它假装镶嵌在那里一动不动。
　　“受死！”一道黑芒破空劈了过来。
　　许铭由下往上砍了过去，巨大的冲击力从刀上传达到偷袭者身上顿时让她倒飞了出去。
　　“噗！”偷袭者忽然从嘴角吐出一丝血液。
　　许铭看着地上的偷袭者眼睛眯了起来，因为这个人跟家里的赤瞳几乎长的一样，唯一不同的就是一个是黑色眼瞳，一个是红色眼瞳。
　　“让你看看我八房的威力。”黑瞳把手中的八房竖到自己的面前，一阵黑色的雾气笼罩在刀上。
　　但！
　　许铭的动作更快，对方还没召唤出来，他已经一个瞬移到了对方面前一脚飞了过去。
　　砰！
　　黑瞳整个人顿时成煮熟的大虾一样倒飞出去，本来蓄力召唤傀儡的仪式也被硬生生收了回去，那八房帝具也失去了主人的掌握当啷一声掉落在一旁水泥地上。
　　巨大的力量让她一下子就受到了重创，一口鲜血从她嘴里吐了出来，许铭哼了一声：“要不是看在你姐姐的份上，刚才你已经死了，不要以为我杀不了你。”
　　“姐……姐姐。”黑瞳的那深邃的眼瞳闪过一丝异样。
　　此时的玛茵感觉自己的下巴都快要掉下来了，这个男人的实力太变.态了吧！几下就干掉了伏兵。
　　许铭嗒嗒的脚步声在空旷的仓库响起，伏兵一个炸死：小比；一个重伤：黑瞳；还有一名敌人斩首，已经没有人可以阻挡他的去路了，至于躲藏起来的赛琉对于这种战斗根本就没有参与的能力，而且她也不想参与……
　　随着天问剑一挥，那合金制作的大锁被砍成了两截。
　　拔掉玛茵的嘴里的布条，手上的绳子也被许铭割断，前者着急站了起来说道：“许铭，我的浪漫炮台被他们抢走了。”
　　“先不要管这个，我们先离开这里！以后可以抢回来的。”许铭已经可以听到远处传来的喊杀声，虽然他根本不虚这些人，但是多了一个玛茵就比较困难了。
　　“嗯！”玛茵纠结地应了一声。
　　许铭搀扶着玛茵刚走出门口，巨大的冰柱突然笼罩下来，前者抱住身边女人的细腰往一旁躲去。
　　咚，地面顿时被高十几米的冰柱砸出了深几米的大坑。
　　“我说刚才怎么会有莫名其妙的危机感，原来是有小家伙混进来。”艾斯德斯从黑暗阴影出走了出来。
　　“今天没空陪你玩！小妹妹，改天再来找你。”许铭说着抱住玛茵就往天空上飞去，转瞬间就升空到地面数百米。
　　“站住！！”艾斯德斯心里一惊，这个男人竟然还可以飞，她急忙脚微微一踏，地板上顿时升起一道冰柱托着她往天3.9空中冲去。
　　虽然艾斯德斯的反应速度很快，但是许铭的反应速度更快，前者催动的能量是有限的，仅仅是上升到了百米多就已经无力了。
　　但是许铭一瞬间就拉开了两人上千米的距离，双方的实力立马就见高低。
　　这下艾斯德斯想要发动自己的绝招都没有机会了，她只能眼睁睁看着那黑影离去。
　　玛茵脸色苍白紧紧地抱住了许铭，这里可是距离地面上千米，说不怂才奇怪了。
　　本来许铭还以为会一路顺利回到据点，但还没有飞出城市，几十道巴掌大的白色光芒从下方像是子弹一样射了过来。


第737章 你们在干什么？
　　速度不错，许铭晃动下身体往下方那黑影冲了过去，靠近之后才发现这个人原来是动漫里头的兰，拥有堕天使帝具的他可以在天空中翱翔。
　　兰对自己的空中优势非常的有自信，所以看到许铭冲来，他只是加快了释放光芒的速度。
　　忽然！许铭整个人在兰面前消失了。
　　这！！兰额头上顿时流下一丝细汗。
　　“给我滚！！”许铭一脚踹在了兰的后背上，后者说到底只是个普通人，受到如此大的打击整个人失去力量往下方坠去，背后由帝具化作的羽毛犹如天女散花般在空气中飘落。
　　要不是许铭双手抱住了玛茵，现在的兰早就被天问剑砍成了两半，不过受了这么一脚，他估计对方哪怕是不死也得在chuang上躺几个月。
　　没有了阻碍，许铭抱着玛茵往城外飞去。
　　正在城外的森林里，雷欧奈21三人正在来回走动着，现在城市里面的喧嚣连这里都可以听得到。
　　“他不会出什么事情了吧！”雷欧奈一拳砸在了路边的大树上，哗啦啦一片树叶被震了下来。
　　“没事的！他要是没实力就不会一个人进去了。”一旁浑身穿着铠甲的布兰德开口说道，不过那语气也有点不确定起来，这皇宫里头可不是你有帝具就能闯进去的，哪怕是艾斯德斯这样的牛人面对守卫森严的皇宫也不敢说全身而退。
　　赤瞳双眼发光拔出了自己的剑：“大不了我们就这样杀进去，失去的太多，总是想挽回点什么。”
　　“就是，就是，我早就忍不住了，失去同伴什么的真是让人太难受了。”雷欧奈说着双手交叉在一起发出了噼里啪啦的骨头碰撞声。
　　“你们别激动，许铭还不知道沦陷了，我们这样冲进去恐怕还会给他添麻烦。”布兰德毕竟是男人，想的也比较理性一点，不然冲动的话早就在战场上死掉了。
　　“好好，我们再等一下，要是再没有，我们就冲进去。”雷欧奈话刚说完，一旁的树林传来了哗啦啦的响声。
　　“谁！！”三人同时爆喝一声做好了战斗准备。
　　“是我们！”
　　熟悉的声音从树林里传来，这句话让三人从心底松了一口气，许铭随即从树林里走了出来，被抱住的玛茵经历了高空飞行，整个人到现在还迷迷糊糊的。
　　“好了，玛茵受到了一点惊吓，我们赶紧回去吧！”许铭低头看了看玛茵道。
　　“好。”
　　五人当下就钻进了一旁的昏暗的森林里头，而此刻的帝都早就翻了锅，居然让人从皇宫里直接抢走了一名罪犯，最夸张的就是帝具使们还没有办法去抵抗，基本都是负伤状态。
　　上至皇帝、大臣，下至平民百姓，一个个都陷入了恐慌之中。
　　皇宫的一侧僻静的角落房间里头。
　　看着chuang上躺着的黑瞳跟兰，艾斯德斯第一次感觉自己的实力好低，那个男人实力实在是太强大了，明明年龄那么小，照理来说这种人应该早就听过才对！
　　“奇怪！感觉身体莫名其妙的发热了！”艾斯德斯摸着自己的心脏好奇起来，貌似这是从来没有过的感觉。
　　似乎～
　　想要抓住那个男人狠狠地踏在脚下，让他一辈子臣服在自己的身下！让他一辈子为自己而活！
　　难道这就是！
　　我需要的目标？艾斯德斯拳头握紧，她决定集结更多的帝具使，不然是抓不住那个男人的。
　　许铭还不知道被艾斯德斯瞄上了，此时的他正在客厅里喝了一口水，希尔不知道什么时候站在了背后给他揉着肩膀：“真是辛苦你了，要不然的话玛茵就要……”
　　“她我们的伙伴嘛！”
　　“这个力度怎么样？”希尔说着加大了力道。
　　许铭很满意点了点头，进了召唤宝典里头的女人果然都对自己温柔似水，虽然还没有御坂美琴按的好，但对于新手来说已经很不错的了。
　　刚从玛茵房间里头走出来的雷欧奈忽然听到了两人的对话躲到了拐角处，听着两人的对话，她不由摸了摸自己的下巴，这两个人难道是有什么奸情，竟然会那么亲密。
　　要是说没有什么关系，恐怕换个普通人都不信，更不用说雷欧奈这个心思比较细腻的人。
　　或许晚上会有什么收获，雷欧奈想着就垫着脚步离开了原地。
　　雷欧奈身上并没有敌意，许铭也不可能天天在房子里放出意识，倒是没有察觉她的偷听。
　　半夜时分，雷欧奈蹲在自己的房间303门口等了很久，她的耳朵倒竖了起来，女人的直觉告诉她，今天下午那两人绝对是有什么关系。
　　可惜她等了半夜，还是没有听到有什么动静，正当她准备去睡觉的时候，轻微的脚步声传进了她灵巧的耳朵。
　　“终于来了！”雷欧奈感觉自己的心都仿佛要跳了出来。
　　不到一会，这脚步声就消失了。
　　雷欧奈轻轻地拉开了房门走了出去，她的目标直指许铭的房间，刚靠近，一些声音就传进了她的耳朵。
　　“希尔感觉你两个有点大啊！不错不错！我就喜欢大的。”
　　“许铭真是个坏蛋，老是吃我这两个，最讨厌你了。”
　　“这话说的，我这不是帮你嘛～听说这样可以让女人减肥，我不入地狱谁入地狱，我不帮忙还有谁帮忙。”
　　“但你也太狠了！”
　　“你们两个究竟在干什么！！”雷欧奈猛的踹开了门，不过看到里面的场景时她顿时就傻眼了。
　　许铭跟希尔两人正在吃着手中的肉串丸子，而桌子上还有一小盘摆在那里。


第738章 抓到了！
　　“……”雷欧奈。
　　“……”许铭。
　　“……”希尔。
　　看着桌子还有两人手上的肉丸子，结合刚才的话，雷欧奈似乎已经猜到了刚才房间里头两人的对话是怎么回事了？这摆明都是在聊肉丸的事情！！
　　雷欧奈猜错了一件事情，就是赤瞳天天早上都会来找许铭锻炼身体，在这种情况下，你叫他怎么敢跟希尔睡在这里，今天只是比较特殊，要犒劳的希尔打算先给某人做顿宵夜而已，随即才是某人睡在她的房间去！
　　“雷欧奈，有什么事情吗？”现在没有干什么事情，希尔的也变得很是理直气壮，要是真被抓了，恐怕现在早就装鸵鸟了。
　　雷欧奈握紧拳头在嘴边咳嗽了几声：“我说怎么闻到一股香味，原来你们两个小家伙在偷吃，实在是太可恶了，居然不叫我。”
　　许铭眼里流露出了怀疑，谁叫雷欧奈的演技实在是不过关：
　　“来了，那就一起吃吧！希尔做的肉丸味道还不错。”
　　“好。”雷欧奈哪怕现在肚子不饿，也只好陪着两人坐了下来继续吃起了肉丸。
　　现场的气氛也逐渐冷清下来。
　　不一会，盘子已然空了，雷欧奈伸了个懒腰站了起来：“肉丸吃完了，那我就去睡觉了。”
　　“好，那我也回去了。”希尔站起来的瞬间投给了许铭一个警告的眼神：晚上不要过来！
　　这女人的直觉都好厉害，许铭无奈摇了摇头，看来今天晚上是孤枕难眠了。
　　事实也的确是这样，第二天，天还没有亮，赤瞳就来找某人锻炼刀术了。
　　本来她是不抱有任何希望的，但是这一次她算是真的逮到了许铭。
　　“许铭起来了，陪我去锻炼刀术。”赤瞳拉住许铭的手就准备拖下chuang，刚刚在做着美梦的后者直接反手拉住了她往被窝里一拖。
　　被某人抱住的赤瞳顿时脸颊发红，她身体不停地挣扎着，奈何前者的力气实在是太大了，而且浑身发.软的她根本就没有什么像样的抵抗。
　　砰！
　　许铭的房门忽然被一脚踹开，正在被窝里头的赤瞳忽然像是被打了镇定剂一样动作猛的停了下来。
　　已经恢复了精神的玛茵迈着小步伐走了进来：“许铭，昨天真是谢谢你了，不过你太冲动，万一被人抓住了。”
　　还有点迷迷糊糊的许铭现在彻底是清醒过来，他清晰感觉到了赤瞳整个人贴住他一动不动。
　　我去！这是要产生误会了吗？
　　还好赤瞳的身体比较娇小，窝了个头比较大的许铭怀里并看不出什么异样出来。
　　“我们是同伴，你不要太客气了。”许铭眼神有点飘忽，心里却在嘀咕着妹子你快点走。
　　“你的眼神干嘛这样飘忽？”玛茵还是察觉到了许铭的异样。
　　“你心里有鬼！”玛茵说着上前就准备拉开许铭的被窝。
　　不要过来！不要过来！听着那脚步声，被窝里头的赤瞳第一次祈祷起来。
　　就在这个关键时刻，一晚上因为尴尬事情没睡的雷欧奈走了进来：“玛茵，你在这里干什么？”
　　“咦～我是过来跟这个笨蛋道一声谢谢的。”玛茵的手顿时收了回去。
　　“大家都是伙伴，你就不要太过往心里去了，不救你救谁，对了，你肯定肚子饿了吧！赤瞳一般已经在做早餐了。”雷欧奈这句话让chuang上的两人不由松了一口气。
　　玛茵撇了许铭一眼随即转头准备跟过去，但是偏偏在这个时候，正在被窝里头的赤瞳因为一根漂浮起来的绒毛钻进了鼻孔。
　　阿嚏！！
　　连被子都不由震动了下！
　　雷欧奈跟玛茵猛的回头看向了被子，这声音绝对是许铭的，因为这明显就是女性的喷嚏声！
　　许铭心里默哀了一下，赤瞳这可不是我的错，是你自己忍不住。
　　玛茵走到被窝前忽然抓住被子用力一拉，但那被子却纹丝不动，因为里头的赤瞳紧紧地抓住了被子。
　　雷欧奈居高临下看着许铭，后者无奈伸手做了投降状，这事跟我什么关系。
　　两女对望了一眼，随即各拉住一个边角。
　　三！
　　二！
　　一！
　　两女用力一掀开，在被窝被打开的一刹那！一道黑影以百米加速往门口冲去，雷欧奈顿时想要抓住对方，奈何她的速度实在是太快了，转眼间就消失在门背后。
　　虽然这事发生在一瞬间，但是两女还是注意到刚才的黑影是赤瞳。
　　“小伙子，竟然把赤瞳弄上chuang了，不错嘛！”雷欧奈用手指戳着许铭的脸。
　　“咳咳，这是个误会！”许铭无奈说道。
　　玛茵手指着许铭的鼻子颤颤巍巍说道：“你……你居然这样欺骗赤瞳的感情。”
　　“喂喂，我都说这个是误会了。”许铭试图解释，但却是那么的苍白无力，无奈的他只好把刚才发生的事情解释了一遍。
　　“原来是这样，我就说嘛！赤瞳这么古板的人这么可能被你干掉。”雷欧奈挤眉弄眼说道。
　　“刚才你可不是这么说的！”许铭立马就揭她的老底。
　　“哎呀！玛茵我带你去吃好东西，还有你脸上还有伤口，要是不赶紧的话可能就要有个伤疤了。”雷欧奈搂住了玛茵的肩膀就往外面走去。
　　“是吗？那就要赶紧去了，还有这些伤药还真不错。”玛茵也在试图缓解刚才的尴尬。
　　哎，这都是什么事，大清早的三个女人一台戏！想想还是希尔好温柔懂人意，许铭拿起被子继续睡了过去，趁着赤瞳还没回神过来赶紧睡一觉。


第739章 改造人来袭
　　赤瞳也没有再骚扰许铭，后者一直睡到了大中午，直到被希尔拖了出来，这才伸着懒腰走向了饭厅。
　　“你起来了，坐下来吃点东西吧！”正在吃饭的赤瞳转身从背后的饭锅里端出装满的饭碗放到了许铭面前，此时她的脸上恢复了平常的古板。
　　“多谢了！”许铭拿起了饭碗猛吃了起来。
　　“等下陪我练习刀术。”
　　咳咳，许铭差点呛着，这小妞真是个战斗狂人，感觉真的是没完没了，天天都是战斗战斗。
　　一旁的雷欧奈幸灾乐祸看着许铭，这男人真是祸从天降，被赤瞳盯上也是活该，不过想想他的实力那么强大，难怪妹子会天天纠缠他，要不是自己的年纪大了或许也可以用撒.娇技能。
　　“是，是！”许铭只好答应，不过嘴上是这么说，不过他已经决定打算等下带着希尔偷溜出去，带个毛毯什么的去森林是最有爱的了。
　　就在众人吃430着午饭时，森林深处，一群带白色面具诡异的人四肢着地犹如野兽一般往前面推进。
　　忽然，这些人停了下来。
　　一名带着眼镜很斯文的人从人群背后走了出来，西装外面穿着一套医生服加上头上的那一截白毛，让整个人看上去有点神经质，四肢着地的人群顿时分开了一条小道。
　　“真是让人愉快的一天发生了，哈哈哈。”走出来的人正是斩赤红之瞳里面的时尚博士。
　　一名长着大耳朵的女人站了出来开口说道：“时尚大人，先锋军团已经侦查到了敌人的位置，被我们找了那么久终于还是找到了。”
　　“先等人，随后再发动进攻。”时尚博士淡淡说道。
　　“不过博士，昨天那名杀手的实力太强大，连几名帝具使都被吊打了，我们是不是有点冲动了？”大耳朵女人忽然开口问道，昨天的事情可是让众人很是震撼。
　　“放心，我准备了秘密武器，而且我们只是呆在这里，让那些步兵上去试探对方就可以了。”时尚博士一点都不担心伤亡，那些实验体要多少有多少，反正帝都的死囚那么多。
　　“时尚大人实在是太伟大了。”大耳朵女人顿时一脸的崇拜。
　　“好了，让那些步兵发动偷袭，对了，还有几头特殊改造人也准备进攻。”时尚博士还是蛮忌惮许铭的，昨天那股实力简直让他心有疑虑。
　　“是！”
　　……
　　“赤瞳，我们休息一天怎么样，哥哥教你打枪！”被赤瞳拉住的许铭嘴里又开始吐荤话了。
　　赤瞳完全不理会他，拉住就往外面拖去，现在可是锻炼的时间。
　　刚被拖出大门，许铭的动作停了下来眼睛也往四周瞄去。
　　赤瞳顿时发现了许铭的异常：“许铭，你怎么了？”
　　“貌似有小老鼠闯进我们的地盘了，去让希尔她们做好战斗准备。”
　　看着许铭脸上的神色，拔出了村雨刀的赤瞳点了点头背对着大门走了出去。
　　许铭召唤出了天丛云剑往森林里走去，他的感知已经探测了到了很多的敌人正在快速从那个方向冲了过来。
　　脚步踏在了青草上顿时凹了进去，清新的森林气息让人不由感慨身在大自然的美.妙。
　　路边的小池塘倒影出了许铭的那匀称的身材，天丛云剑的寒气在照影在水面上闪闪发光，忽然水花一阵晃动，一个人影从里头冲了出来。
　　许铭头都不回一刀砍了过去，黑影毫无阻碍被切成了两半。
　　咚！被切成两半的黑影倒在了水里，大片的血液染红了小池塘，水里的鱼受惊躲到了角落里头，而天丛云剑甚至连一丝血液都没有沾到。
　　呜呜呜～
　　一阵野兽般的嘶吼声从森林里传了出来，哗啦啦的穿梭树叶的声音从里面传达过来，四肢着地的无数改造人从森林里跳了出来扑了过来。
　　许铭手中的剑来回挥动着，白色的剑气在空气中如行云流水般划了过去，脚步还在继续往前面走着，但是身边尸体一具具倒在地上。
　　前进的路上铺满了敌人的尸体，血液染红了周围一片的土地。
　　全副武装走出来的布兰德等人出来之后愣在了原地，这个人是杀.戮机器吗？
　　而在森林深处，时尚博士脸色发青，他自然知道自己的手下正在大量的死亡：“可恶，竟然杀了我这么多手下！”
　　“时尚大人你不要自责，他们也是为了伟大的事业。”大耳朵女人开口安慰道。
　　时尚博士脸色还是那样的青，他不是担心这些这些手下的伤亡，而是在想着这些家伙这么废物，竟然还阻挡对方一下都做不到。
　　“派遣特殊改造人过去，还有让所有的兵力压上去，我要看到效果！”
　　“是！时尚大人。”
　　……
　　“话说根本轮不到我们出手啊！”布兰德苦涩说道，他第一次感觉到了不用自己动手也是一种无奈，自己几人完全就跟废物一样。
　　“是啊！看来今天我的村雨刀是没办法出现了。”赤瞳拔出了村雨刀又缓缓地压了回去。
　　雷欧奈拳头交叉在一起发出了啪滋的骨头碰撞声，她现在是越看许铭越顺眼了，这男人实力身材相貌都很不错，的确是个好伴侣的选择。
　　就在雷欧奈几人聊着天的时候，忽然森林里的改造人停止了涌出来，一名穿着正装的年轻人忽然降落在许铭面前的地面上。
　　咚的一声巨响，年轻人周围的草地顿时窝了进去，他很优雅说道：“你好，我的名字叫做托比，专门来跟你赐教。”


第740章 要死一起死
　　“托比？”许铭仔细想了想，貌似的确有这么一个人，不过在动漫里头就出现了那么几分钟就被赤瞳杀了，可以说只是个打酱油的。
　　“是的！”托比露出了自信的笑容。
　　“哦，知道了，下辈子投胎做个好人。”许铭也露出了自信的笑容，这家伙只是个浑身由金属改造而成，在自己面前基本就是个~炮灰的存在。
　　托比对自己的身躯可是十分有自信的，但是当他听到许铭的话不由停顿下来：“你以为我像这些垃…-…”
　　犹如寒霜的剑气一闪而过。
　　托比最后一个圾字再也吐不出来，那张被分开的脸庞，还带着不敢置信的惊恐模样。
　　那托比他还没有来得及将自己手中突出的武器刺出去，就已经被那天丛云剑近距离命中而产生的力量硬生生的劈成了两半，金属制造的身躯哐当一声掉落在地面上，随风飘动的青草狠狠地被压在地板上。
　　“你的实力还是太弱了。”许铭不由耸了耸肩，然而对方已然听不到了。
　　森林深处，时尚等人藏身的地方。
　　“糟糕！托比被杀了”大耳朵女人忽然感觉到了什么开口惊慌说道。
　　“该死的！”脸上很是慌张的时尚博士忽然冷静下来，他的手里拿出了一份一份按钮似的东西面目狰狞起来：“送你个大礼物。”
　　随着按钮按下去，躺在许铭附近的那些尸体忽然泡了水一样扩大，无数被压迫的能量从里面爆发出来。
　　轰！巨大的轰鸣声响遍了整片森林，透明的冲击波掀起了无数的树木跟泥土。
　　看着造成的巨大声响，时尚博士转了一个圈：“哦～～真是令人愉快的一天，这下应该天下太平了。”
　　“恭喜时尚大人，轻易就干掉了帝都都难以杀死的敌人。”一名长相猥琐的改造人在一旁奉承道。
　　时尚博士也十分受这种态度，他的脸上露出了自豪，毕竟几名帝具使都被打残了，甚至连艾斯德斯这个抖S将军都拿对方没有一点办法，只要这次成功击杀敌人，那么他就可以扬名天下了。
　　几名改造人也纷纷在一旁吹嘘着时尚博士的威武。
　　然而却有一个人跟其他人不一样，她就是那个大耳朵女人，她似乎听到了一丝不寻常的声音，好像就破开虚空的那种感觉，难道是！！
　　“你怎么了？”时尚博士发现了属下的不寻常。
　　“时尚大人，貌似敌人还没有死，好像正在高速飞行。”大耳朵女人猛的抬头看向了天空：“糟糕！他在天上，正在朝这里飞行过来。”
　　“可恶啊！快跑！！”时尚博士看着远处的天空忽然掉头就跑，完全没有刚才的胜券在握的态度，那天空中的男人甚至连一点伤痕都没有，再不跑就要永远留在这里了。
　　不过刚跑没几步，转头瞄了一眼的时尚博士顿时毛骨悚然，那个男人的身影已经越来越近，这样下去只是自寻死路。
　　“拼了！来一个危险种吧！”时尚博士边跑边从口袋里掏出了一枚充满红色液体的针筒注射进自己的身体。
　　正在高空中飞行的许铭早就注意到了时尚博士的动作，但是他却没有去阻止，这是一个很直观可以感受到危险种的实力，不过这一切还是在可控制的范围内。
　　时尚博士的身体忽然一阵蠕动，躯体一瞬间撑破了衣服无限扩大。
　　正在远处的玛茵她们眼睛都快要凸出来了，这个怪物究竟是什么？？
　　“我们过去帮帮许铭。”赤瞳拨出了手中的村雨就准备冲过去，但却被一双虎爪给按住了。
　　“不要冲动，赤瞳，许铭不是那么冲动的人，我们过去只会帮倒忙，而且有空中优势的许铭一定程度上是接近无敌的，那危险种可不会飞。”
　　听到雷欧奈的话，赤瞳点了点头站在了原地，不过那手却紧紧地握紧了刀柄。
　　远处～
　　下半身变成巨人的时尚博士忽然抓住了三名手下丢进了自己位于胸口的巨嘴里，吞噬了三名早就准备好的营养，他的身体再一次变大。
　　一条条流通着不明液体的管子出现在背后，一颗犹如红宝石的脑袋冒了出来，而时尚博士则像是镶嵌在宝石上的一个小黑点。
　　……
　　“真是令人愉快的事情，可惜吃的营养还不够，不然的话就可以超越最高帝具，不过吃了你们应该就够了。”时尚博士露出那白色的牙齿看向了天空中的许铭。
　　“只能够这样吗？”许铭摇了摇头，这个时尚博士的确是厉害，但是缺点也很明显，他并不会飞！
　　“哼，装模作样！”时尚博士控制着巨人挥动大手抓向了半空中的许铭。
　　“太笨重了！”许铭一个闪身就轻易躲过了敌人举手，整个人带起了无数的残影冲了下去，突破空气的呼啸声传进了时尚博士的耳朵，脸色发青的他爆喝一声，无数的尖刺从巨人身体上散发出来飞向了许铭。
　　但它们的速度实在是太慢了，许铭的转眼间就把那些尖刺抛在了脑后。
　　“哼！”时尚博士看着举剑冲过来的许铭冷笑一声，他微微咬了咬牙齿，咔擦一声似乎有什么东西被咬破，巨人的所有人动作停了下来。
　　不好！许铭顿时感觉不妙，他掉转身体往上空飞去。
　　时尚博士变成的巨人忽然再次膨胀，一股股被压缩到极致的能量破体而成。
　　“要死大家一起死吧！！哈哈哈。”时尚博士面露狰狞喝道。


第741章 异样！！
　　时尚博士的自爆比刚才的手下爆炸来的还要猛烈，剧烈的压缩能量在空气交合一起相互碰撞造成更加强大的能量。
　　蘑菇状的冲击浪潮席卷了整片森林，远处的赤瞳等人纷纷趴伏在地上。
　　雷欧奈右爪子死死抓住地面，左手则是抱住了玛茵，其他人也是用手中的武器紧紧地插在地上防止自己被冲击波带飞。
　　而冲上天际的许铭更是能直接感受到下方的热量，那高能量产生的温度让正在飞行的他都能感觉到浑身发热。
　　“可惜你死的没有一点价值。”许铭说着再次加速往天空上冲去，下方的冲击波顿时被远远地甩在后头。
　　森林里的巨大爆炸也引起了帝都方面的注意力，好歹这里也算是帝都势力范围之内，所以引起了无数的人站在城墙上围观。
　　冲击气浪足足持续了几分钟才停了下来，漂浮在天空中的灰尘仿佛末日到来了一般可怕。
　　在时尚博士刚才站立的地方剩下了一个巨大犹如陨石坑的大洞，周围的树木全部成辐射状倒塌。
　　希尔等人背上沾满了灰尘，还好她们离的远，要不然哪怕不被炸死也会被树木炸死。
　　“呸呸。”玛茵吐着嘴里的泥土站了起来，她顾不上身上泥土抬头看着天空：“许铭呢？”
　　刚从地上站起来的希尔也是着急的看着四周，对于这个已经算是自己男人的他，已经在她的心里占了很大的地位，甚至可以说是无牵无挂的希尔心中的寄托。
　　“你要出点什么事情，我怎么办啊！”希尔拔起地上插着的剪刀就准备去找许铭。
　　雷欧奈几人也没有过多去思量希尔这句话的意思，她们也纷纷不想许铭出点什么事情，所以一个个拔腿就准备去爆炸中心寻找许铭。
　　“你们不用担心，我没好事！”许铭的声音忽然从背后的空中渐渐传了下来。
　　希尔回头就看到了衣服有点破烂的许铭正从空中缓缓落下，虽然他的身体很强悍，但是身上的衣服还是经受不住高温变的破破烂烂，还好起码的重要位置还是能遮挡住的。
　　“你没事太好了。”令人意外的是抱住许铭的不是希尔，而是赤瞳。
　　这就尴尬了！
　　许铭瞄了希尔一眼，发现后者眼睛有点异样，这可不管我的事。
　　然而下一秒，赤瞳的话就让大家差点奔溃了：
　　“你要是死了，到时候就没人跟我陪练了！”
　　“……”许铭翻了个白眼，都是套路，谁说小萝莉不会套路的，这满满的都是套路！！
　　众人也是一阵无语，这都是什么鬼！我认识的赤瞳可不是这样的！
　　“好了，我们赶紧离开这里吧！我估计等下帝国军就会浩浩荡荡杀过来！”许铭推开了赤瞳开口说道。
　　“好，我们进去收拾下东西，赶紧离开这里。”布兰德解除了身上的铠甲说道。
　　“嗯！”众人应了一声转身就进到了房子里头。
　　一个多小时之后，艾斯德斯率领着上万名的帝国军浩浩荡荡开了过来，这些帝国最精锐的士兵可是个个全副武装，哪怕是超级危险种面对这种大军团也只能饮恨当场。
　　“打烂！”艾斯德斯手一挥，无数的子弹组成了暴风雨轰向了面前的白色的房子，在这种金属风暴下，哪怕是石块砌成的房子也被打的千疮百孔。
　　碎石跟木屑在子弹高速冲击下溅的到处都是，不到几分钟，这栋房子轰然倒塌！！
　　倒塌的房子仰起了满头的灰尘，艾斯德斯闭上了眼睛，看来敌人早就跑了。
　　忽然一名斥候跑了过来站在了艾斯德斯面前恭敬说道：“附近发现一些改造人的残骸，不过却没有找到时尚博士，估计已经阵亡了.”
　　“真是个自大的家伙，死了也是情理之中，不过真是头疼，又一件帝具落在了敌人手里，敌人的势力越来越大了。”艾斯德斯都不由摸了摸自己发胀的脑袋。
　　而艾斯德斯口中的帝具此时正在许铭的怀里口袋里，几人现在已经在一个山洞里头。
　　不知道是不是许铭到来的缘故改变了进程，这个山洞是娜洁希坦早几天前就安排好了，虽然有点简陋，但是基础设施还是有的。
　　许铭借口有点累了想要休息一下随即进到了一间从山壁中凿出的石头房子里头，众人也没有怀疑，毕竟战斗那么激烈。
　　刚进到里头，他就关上了门。
　　“貌似这一双手套也是帝具，看来召唤宝典又可以好好吸一吸能量。”许铭从怀里掏出了那双手套拍了拍上面的灰尘，想不到那么大的爆炸竟然没有损坏这帝具，要不是爆炸的之后这手套露在一处显眼的位置恐怕他都找不到。
　　那古铜色的手握住了那一双手套，半分钟之后，召唤宝典才开始懒庸吸收起能量5.3，而那手套也化作了无数金光消散在空气中。
　　感受到宝典的满足之意，许铭心有感应呼唤出了召唤宝典，金色的页面再一次出现在这个世界，他一页页仔细看着唯就怕遗落了什么。
　　然而看了好几分钟，众女栩栩如生表情还是跟以前一模一样，但却看不出任何有什么的不同。
　　不信邪的许铭又翻动了好几次，就在翻了五次之后，他一瞬间在时崎狂三这一页停了下来。
　　页面上，时崎狂三的确跟平常一样笑眯眯看着许铭，背后的刻刻帝若隐若现，这一切都很正常，但是他还是发现了一丝异样！
　　……


第742章 夜入帝都
　　许铭的确发现了时崎狂三的异样，精灵还是原来的精灵，但是仔细一看，就会发现背后的刻刻帝居然有一丝极为淡薄的人影。
　　淡淡地薄雾抹去了人影的相貌跟身材，不过可以大致看出她的双手交叉在一起做出了很淑女的动作。
　　那人影瞄的久了，就好像是平时时崎狂三的那个分身小老婆，那矜持的神态基本没什么两样。
　　真是奇怪了，难道是我平时注意力不够，所以才没注意？许铭心里直打鼓，不过想想这个图案也非常的正常，做为分身出现在页面上就跟阿尔托利亚举着剑的页面一样平常。
　　“看来是我多虑了，算了，管他呢！睡个中午觉再说，宁愿不吃饭也不能被赤瞳拉去锻炼刀术。”
　　某人很没有良心地就这样睡了过去。
　　快要到傍晚的时候，许铭打着哈欠走出了石屋，然而除了石凳子上面放着热气腾腾装满肉块的大碗外，赤瞳等人不见踪影。
　　而就在许21铭疑惑时，一阵细微的锻炼身体的爆喝声传达进了耳朵里，这些家伙该不会是受到自己的刺激了吧！
　　这跟某人想的一样，布兰德几人见识到了许铭的那种实力，顿时就有一种想要追赶的欲.望，自然也就会加紧锻炼自己的身体素质。
　　“真是一群努力的人啊！不过先让老衲好好地饱餐一顿。”许铭笑呵呵坐到了桌子旁大快朵颐起来。
　　洞窟外面，赤瞳几人正在努力相互切磋着。
　　一个多小时之后，天色暗淡下来，太阳的光芒被晶莹剔透的月亮取代。
　　洞窟里外都点燃了几个火把当作照明工具，摇曳的火花在黑暗中提高给了人类最起码的安全感。
　　赤瞳看着正对面在火光中照耀下带着平常人所没有的稳重气质的那张脸，随即深呼吸一口气开口说道：“许铭，你真的打算又进去帝都，貌似里头已经戒严了，你这样会很危险的。”
　　“就是，许铭你不能再去冒险。”希尔也在一旁劝道。
　　“没事，我一个人潜行进去的话，对面还阻止不了我的离开，再说我这次只不过去找找玛茵的帝具。”
　　“不行，你这个人现在比十个帝具还重要，不能因为一个帝具就去冒险。”玛茵也站了出来开口劝着。
　　许铭这倒是有点惊讶了，本来他还以为玛茵会同意的，结果却持反对态度。
　　布兰德也在一旁眉毛都纠缠在一起，他的心里也算是比较纠结的，但奈何话都被几女说完了。
　　“别担心，那些家伙还奈何不了我，而且我又不是光明正大的进去，只是偷偷进去探测一下，对方也肯定没有料到我会在这个时间进去，最危险的地方就是最安全的。”
　　许铭摸了摸自己的鼻尖，只要不是让他正面硬抗整个帝都军团，那么离开也是一件很容易的事情。
　　对于许铭这种依旧是很随和的模样，赤瞳几人的脸色也终于平缓下来。
　　布兰德拿起手中的石制的杯子一口气喝光，随即咚的一声放在石桌上：“那好，你想去就去吧！我相信你的能力想要逃跑的话肯定没人能挡住你。”
　　尽管布兰德不太想让许铭再去冒险，但是一想到他会飞翔而且实力还高，潜行进去的他在帝都根本就没有几个人可以攻击到他，哪怕是那名艾斯德斯恐怕也没辙，这就是实力的差距。
　　“好！那你就去吧！”赤瞳握紧村雨转身进了一旁的开凿出来的石头房间。
　　“她这是怎么了？”
　　“女孩子的心思你别猜。”雷欧奈双手交叉放在脑后翻了个白眼，似乎在说一个不相关的事情。
　　许铭尴尬站了起来，似乎空气中弥漫着一股醋味，所以还是早点离开这里比较好。
　　“等等。”
　　希尔忽然叫住了许铭，后者刚回头，她的手伸到许铭有点旧褶的领子上整理了一下，抚平之后打量下，发现没有问题才满意地点了点头。
　　玛茵看到这种场景嘴一撇转头看向了别的地方，雷欧奈跟布兰德则是笑眯眯看着眼前发生的一切。
　　许铭被几人的目光看的实在是有点难受，于是转身就往外面走去，清爽而带着淡淡青草味的清风扑面而来，昏暗的森林仿若个吞人的巨兽般发出呼啦啦声音。
　　晴朗的天空不知什么时候飘来了一片乌云挡住了洁白的月光，这正是一个月黑风高适合潜行的时间。
　　森林580里，一道黑影穿梭在其中，带起了阵阵的树叶哗哗地磨.蹭声，许铭并没有选择飞向帝都，现在这个时候肯定有大量的斥候在郊外，一旦飞行很容易会被发现，虽然皇宫很大但是他也有办法寻找出浪漫炮台，当然前提是先去找一个人帮忙……
　　皇宫深处的一处花.园里，清新的花香带着微风飘散在四周，一个人影呆呆地坐在草地上看着天空，一旁还有个小狗乖巧地坐在一边。
　　赛琉自从被强制加入了“狩人”组织就一直很郁闷，特别是等待许铭方面的消息让她每天都好像在度日如年，在事情还没有弄清楚之前她是不太想帮帝都军效力。
　　“小比，今天的夜色也很不错嘛！”
　　“汪～”小比回应主人轻轻地叫了一声。
　　赛琉摸着小比脑袋上那光滑的绒毛，后者摇着尾巴tian了tian主人那白皙的手。
　　忽然，一阵不寻常的声音从背后响起。
　　“谁！！”塞琉警惕转头看了过去，结果却看到了一个银白色的身影站在黑暗处。


第743章 你需要一个壁咚
　　“是我！”艾斯德斯嘴带微笑从黑暗中走了出来，虽然夜色昏暗，但她那蓝色的头发在黑暗中还是散发着幽幽光泽，异样的美足以倾倒整个帝都。
　　“艾斯德斯将军，你怎么会在这里？”赛琉很惊讶看着眼前的人。
　　艾斯德斯看了赛琉一眼走过来跟她一起坐到了青草上：“看你满是心事的样子，发生了什么事情？难道是大臣想要你做他小妾。”
　　“没有这种事情。”
　　“那是什么？”
　　赛琉抱着膝盖问道：“艾斯德斯将军，你说世界上好人跟坏人是什么区别。”
　　艾斯德斯很果断说道：“我的敌人就是坏人，我的朋友就是好人，比如我在异民族看来是个杀人无数的大魔王，但是我在大部分的帝国军眼里就是国家的支柱。”
　　“真是有趣的回答，多谢艾斯德斯将军，我先回去休息了。”
　　赛琉双手撑着地面上的站了起来，脸上的困惑也消失地干干净净，仿佛想清楚了什么事情一样开朗。
　　艾斯德斯看着一人一狗拉出长长的身影有点困惑，这小丫头为什么会这么说，那双蓝色的眼瞳散发着睿智的光芒，仿若看透了一切。
　　两人一狗不知道是黑暗中已经有一双眼睛把这一切都看到了心里头。
　　心情好了很多的赛琉一路往房间里走去，皇宫已经特地给这些“狩人”们准备好了房间，刚进到房间没多久，一阵敲门声响了起来。
　　笃笃笃～
　　“来了。”刚走到chuang边的赛琉拉开了大门，本来脸带笑容的她顿时变的凝重起来，因为她看到了昨天大闹皇宫的男人，想不到他竟然还敢回来。
　　蹲在地上的小比双眼死死盯住了许铭，昨天那一下打的它可是好痛，狗也是很记仇的。
　　“不请我进去坐坐！”许铭右手撑在了光滑的墙壁上，这模样像极了调戏妹子的流氓。
　　“你还真是大胆！”赛琉轻声说了一句拉住许铭脱进了房间，随即她探头往外面瞄了瞄，发现没人之后才轻轻地带上了门。
　　刚关上门，赛琉一回头就对上了许铭的双手，某个人跟流氓没什么区别一样用手撑住了前者背后的墙壁。
　　“妹子你需要一个壁咚～”许铭的话虽然在赛琉听来有点怪，但是却不妨碍她理解，更何况这种事情在街头上已经见识过无数次了！
　　“小比，咬他！！！”
　　汪汪！
　　那小比不知道是不是为了报仇，竟然真的咬住了许铭的小腿上，然而没变身之前的小比牙齿根本就对后者造成不了伤害。
　　许铭一甩腿，腿上的小狗呼的一声倒飞出去撞在了墙壁上。
　　咚，沉闷的声音顿时响了起来。
　　听到这声音，赛琉顿时感觉不妙，隔壁住着的可是喜欢多管闲事的威尔，那么他肯定会过来问清楚的，她急忙双手推着许铭往衣柜走去：“你这个笨蛋，赶紧去衣柜藏起来！小比你也冷静点！”
　　许铭也知道出事了，所以就往衣柜钻了进去。
　　咚咚！！
　　“赛琉，发生什么事情了吗？怎么那么大的声音！”门外传来了一句年轻男子的声音。
　　赛琉急忙关上了衣柜门脸挤出一丝笑容走向了大门。
　　透过衣柜缝隙的许铭看到了赛琉好像在跟什么人解释，过了好几分钟，才打发走外边的人。
　　看到门重新被关上，许铭推开了衣柜门走了出来，他毫不顾忌坐到了赛琉的chuang上，后者还从来没有见到过如此厚颜无耻的人，简直就是不要脸，不过为了那消息她也只能忍了！
　　“说吧！找我什么事情？是不是我父母被害的那一方面有什么消息了。”
　　许铭双手一摊：“抱歉，还没有。”
　　赛琉额头上已经出现了青筋，她此时很想打死这个男人：“那你来这里干什么！想找死吗？虽然你的实力很厉害，但是我不认为你能赢的过这么多人！”
　　“我是来问你一件事情的，你知道不知道我那个伙伴的帝具被放到哪里去了？”许铭翘起了二郎腿道。
　　“应该是在艾斯德斯的手里。”赛琉忽然警告了他一句：“我希望你不要去找死，她的绝招很变.态，虽然实力不如你，但是想要喊援兵是一件很容易的事情。”
　　许铭困惑吸了一口冷气：“她住在哪个房间。”
　　“从这里直走左拐，一直走到尽头，门口有个挂牌写着艾斯德斯，那就是她的房间了。”
　　“那就好，我去偷帝具。”许铭说着站了起来。
　　赛琉本来想阻拦的……但是一想到艾斯德斯刚才还在花.园里头，应该不会那么快回来，所以就点了点头没有开口阻止他。
　　嘎吱，卷轮滑动带动门再次被开启，赛琉的脑袋往外面一看发现没人之后往后面一招手，许铭一个闪身冲了出去转眼就消失在拐弯处。
　　或许是感觉这里是帝具使的集聚地所以根本就没有守卫巡逻，这就给了某人绝佳的机会，不到半分钟，许铭就找到了艾斯德斯的房间，看着上面的门牌，他握住门把手一转。
　　咔擦一声，门居然没锁，许铭暗道好运转身进到了里头，昏暗的房间传来的一阵芬芳香味，一张豪华的大chuang摆叫墙壁，金银雕塑加上反光的大理石让这里显得极近奢侈。
　　许铭轻轻地走了进去反手带上门，锐利的双眼瞄了一眼四周，忽然他的眼睛亮了起来。
　　红木桌子上摆放着一个黑色很前卫的枪械，那正是玛茵的浪漫炮台。
　　许铭高兴走过去伸手就准备去拿起那把枪，忽然背后的门把手忽然咔嚓一声轻微响了起来。


第744章 不如你嫁给我吧
　　我去！！许铭身子一低整个人钻进了chuang低下。
　　吱！门在一双巧手的转动下被打开，正在chuang低的许铭看到了一双白色的军靴踏着地板走了进来，那门嘎吱一声重新被关上。
　　该不会是艾斯德斯吧！许铭想到这个可能立马屏蔽住了自己浑身的气息。
　　嗒嗒～脚步声在空阔的房间里头响起，忽然那个人走在了chuang边坐了下来：“奇怪，那小家伙去哪里了，居然找不到了！”
　　找不到？难道是塔兹米已经在艾斯德斯面前出现了，许铭现在丝毫不敢乱动，对于艾斯德斯这种人只要一露出杀机，恐怕对方就能察觉的到，更何况她还有冻结周围时空的绝招。
　　“算了，先洗澡！”
　　许铭不由松了一口气，离开就好，省的自己浪费这么多的时间在这里。
　　异变出现了，艾斯德斯忽然举着一把冰箭低头刺向了chuang底：“蠢货，你的气味出433卖了你。”
　　这女人鼻子是狗做的吗？这都可以闻出来！想法只是在一瞬间，许铭就召唤出天丛云剑一剑劈了过去，铛的一声，冰终究没有天丛云剑锋利，只是一碰撞，冰剑就碎落成几半掉落在地上，他也趁机从chuang边钻了出来。
　　刚站立起来的许铭就举剑攻了过去，白色的剑芒反射出来的光芒照在了他的脸上。
　　“是你！等等！”艾斯德斯忽然开口喊停。
　　出许铭预料的艾斯德斯居然没有大喊大叫，而是低声喝止这就奇怪了，而且还没有敌意，天丛云剑最后在距离艾斯德斯喉咙几厘米的地方停了下来！
　　许铭丝毫不担心对方的大绝招，因为她是需要短暂的时间来施法的！而这短短的时间足够杀她几次了。
　　“艾斯德斯将军，有什么遗言吗？”许铭试探性问道。
　　“很抱歉，没有！”艾斯德斯头一歪笑眯眯说道。
　　许铭眼睛一寒就准备动手，艾斯德斯继续说道：“不如你嫁给我吧！做杀手没什么前途的！你要什么我给你什么！”
　　哈？？许铭顿时傻眼了，他下意识就开口说了一句：“你不是应该找塔兹米吗？”
　　“什么塔兹米？”艾斯德斯歪着脑袋看着许铭，不明白他说的这个人是谁？
　　许铭顿时摸不着头脑，这究竟是怎么回事，看上自己？开什么玩笑，不过对方的那娇.羞的模样明显不是在说慌。
　　“话说不如你跟了我怎么样？包你吃好的，住好的！”
　　许铭也不是一个有节.操的人，反正要掉就掉吧，无所谓的！
　　艾斯德斯盯着许铭，脸上的红晕也一扫而光，许铭心里已经猜到了对方应该是不会答应自己的条件的了，但前者的下一句话差点让他吐血。
　　“不行！这样的话显的我是好像是在吃软饭一样，要跟也是你跟着我。”
　　虽然不知道这个世界已经连软饭这个词语都普及了，但是这简直有损自己男人的威严，怎么可以答应，所以许铭很果断拒绝道：“不行，要跟就你跟我，不然没得谈。”
　　艾斯德斯冷笑一声双手汇聚在xiong前：“那就是没得谈了，既然是这样，那么就让我抓你调.教一下。”
　　看到某御姐要释放大招了，许铭上前就是一脚踹了过去，本来就要出来的大招顿时被掐灭在萌芽中。
　　砰！
　　没想到许铭动作那么快的艾斯德斯顿时倒在了chuang上，“你……你……”
　　“你想干什么？肯定是想干坏事是不是？小样，早就防着你这一招了！”许铭得意笑道：“快点认输，不然有你苦头吃！”
　　“哦，你想让我吃什么苦头。”艾斯德斯伸手进露出xiong领口，她的手随即握紧一个黑影套向了许铭。
　　听着耳边的劲风，许铭手一抬就挡住了艾斯德斯的手，那一连串拷链金属碰撞声音顿时响了起来。
　　“今天暂时没空陪你玩，改天再陪你好好玩玩。”
　　许铭一个后跳到了桌子旁用花纹边的桌布麻利包起了浪漫炮台，要是不这样的话，他还真会怀疑召唤宝典会把它给吸收掉，虽然宝典没节操，但是自己不能没节操。
　　要是召唤宝典能有智慧的话，恐怕会当场痛骂某人一顿！
　　“喂，你等等！”艾斯德斯伸手打算喊住许铭，但是后者的速度实在是太快了，一刹那就从窗口跳了出去，只留下了被卷起的一片在风中反滚的窗帘。
　　而就在许铭飞出皇宫高空时，无数的警报声响彻了整个帝都，随即无数的机枪扫射声响遍了整片天空。
　　哒哒的声音不绝于耳，仿佛天空在下一场暴雨，而雨点就是那些子弹。
　　所有平民经历过上次的事情之后都非常的警戒，刚听到声音就躲进了附近的屋檐下。
　　此时可以说是弹雨密布，但是这些子弹根本追不上许铭的速度，在冲击到天空一段距离后失去了动力自由落体掉落在皇宫外面的平民房屋上。
　　铛铛！冲天而降的弹头掉落在房顶上响起了一片金属碰撞声，还好这些弹头失去了大部分的力道，只要人不跑出街道去作死基本就会没事，紧紧持续了几十秒，枪声戛然而止，天空中的那道黑影已经消失的无影无踪。
　　古朴充满雕塑的皇宫窗口，相隔不远的艾斯德斯跟赛琉很默契地关上了窗口，相互之间谁也没有注意相隔不远的对方。
　　化作一道流星的许铭很快就降落在了城外，现在他可不敢直接飞回去，而且远处那几道黑暗处若有若无的目光已经暴露了一切。


第745章 令人奔溃的玛茵
　　许铭并没有出手击杀那几名黑暗处的斥候，因为他现在前进的方向并不是回家的路，正好给他们一个错误的判断。
　　在前进了几公里之后，许铭甩掉背后的尾巴随即朝着正确的方向低飞在树林中飞了过去，昏暗的森林里，一道黑影在树林里快速穿梭着。
　　不一会就回到了山洞里，靠近之后，那一丝微亮从里面流露出来，而在光.滑的洞壁旁有一个瘦小的人影靠在那里。
　　“希尔，你怎么站在外面来了，这天气多冷啊！”许铭刚降落下来就开口说道。
　　“我什么时候变成了希尔了！”那人影忽然开口说~道。
　　呃！原来是玛茵，黑暗加上两人的身材都是比较柔弱，倒是一下子没有认出来，许铭尴尬说道：“太黑了，倒是没有认出来，原来是玛茵啊！我帮你把浪漫炮台偷回来了-。”
　　“咦，真的嘛！”玛茵本来怀疑的心情顿时被兴奋所期待，外面披着一套长袍的她抬腿就冲过来抢走了许铭手中被包裹起来的浪漫炮台。
　　打开花纹边的桌布，玛茵抱着浪漫炮台高兴地蹦了起来，而听到声音的雷欧奈几人也举着火把走了出来。
　　“许铭，你回来真是太好了！”希尔高兴地走了过来，火光照映在衣服整洁的许铭身上，这倒是让前者安心下来，起码没有经历过战斗。
　　“多谢你了。”玛茵低着头对许铭开口说道。
　　“没事，没事，我们不是伙伴嘛！一个人单挑帝国军我是干不来的，但是偷一样东西还是满简单的。”许铭倒是没有把艾斯德斯的事情说出来，或许还有办法可以改变她的立场，塔兹米没有那能力并不代表他许铭也没有那能力，女人只要比她更强势，抖S也是可以改变过来的！
　　“想必许铭也累了，让他回去休息吧！”布兰德在一旁开口说道。
　　“好。”许铭刚想走进去，忽然想到了一件事情停了下来：“对了，boss怎么办？她万一回到了以前住的地方可能就会被探子发现了。”
　　雷欧奈搂住许铭的肩膀用手指戳着他的脸道：“放心吧！我们早就让一些革命军的探子去通知了，不会有事的。”
　　……
　　夜幕下的帝都已经乱成了一窝粥，大批的军队站在了城墙上，整个帝都陷入一片光明之中。
　　皇宫内部，更是站满了前来保卫的侍卫们，那历经千年风霜依旧保持着光芒的皇宫大厅中央，象征着最高皇权的王座上，小皇帝双手紧紧地握在一起看着下方跪在地上的士兵们。
　　大臣也是一反常态没有拿着肉块在吃，而是一脸凝重站在小皇帝背后，那一双充满皱纹的大手也在不安的转动着。
　　空气中犹如被实质的压抑牢牢地锁住，现场所有人的脸色都不好看，居然又让敌人潜行进来，那万一下一次呢！！
　　哒哒！一阵脚步声在大厅门口响起。
　　小皇帝顿时抬头看了一眼，发现这群人之后他的脸色稍微好了一点，那瘦小的身板急忙从王座上站了起来：“艾斯德斯将军，你终于来了，情况怎么样了？”
　　“陛下，我房间里头那件帝具被人偷了，看来就是这个小偷干的。”艾斯德斯表情依旧很冷静说道。
　　小皇帝噗咚一声坐在了纯黄金打造的王座上，但是瘦小的他哪里能真正撼动那王座，反而是pi股一阵火辣辣的疼！那柔弱的拳头也狠狠砸在了扶座上，破裂的毛细血管顿时涌出血液充斥着手上的一片血肉。
　　大臣也难得沉默下来，他虽然是个奸.臣，但事情透彻还是看的出来的。
　　艾斯德斯仿佛看透了小皇帝的内心：“陛下不用担心，那个人既然不敢直接冲进来，说明他的实力并不能撼动帝都军，这次可能是大臣方面的城卫军大意了。”
　　这一句话让大臣跟小皇帝心安了下来，仔细想想也是这么一个道理，不然的话两人的头颅恐怕早就人家取走了。
　　“陛下放心，我一定加强戒备。”大臣感受到小皇帝的目光立马开口说道。
　　“那好，那就拜托两位了，我先回去了。”小皇帝现在只想赶紧回去抹药，那一双手火辣辣的疼。
　　……我……是……分……割……线……
　　第二天一大早，昏暗的天空布满乌云，漫天黄豆大小的雨点从天而降拍打在森林里，哗啦啦的下雨声吵醒了许铭。
　　……
　　石洞房间里也有一道用来通风的小口子，站起来的许铭透过口子往外面一看，虽然天空被大雨覆盖，但是微微的亮光也在提醒着他已经是早晨了。
　　嘎吱一声，简陋的木门被打开，一股冷气顿时吹了进来。
　　“凉爽的天气不错，就是这雨水让人有点烦躁，该不会下雨天几人还在外面锻炼吧！”许铭无奈地走了出去，空荡荡的洞窟大厅连一个人都没有，想到这里他抬腿往外面走去。
　　刚走到洞口，许铭下巴都快要掉在地上了，不知道什么洞口五十米开外出现了一栋大房子，而且看木头上面的痕迹，很明显就是新砍伐下来的！
　　“这是怎么回事！！”
　　忽然一个人影撑着雨伞走了过来，许铭定睛一看，发现居然是玛茵，不过却感觉哪里有点不对！
　　“亲爱的！你醒了！！”玛茵挥着手走了过来，人还没到，一句让人奔溃的话吐了出来。
　　马丹，我一口老血吐出来了你信不信，许铭眼睛都要凸出来了！！
　　这句话是怎么回事？


第746章 切尔茜
　　许铭真的感觉自己的脑容量有点不够了，他转头看了下四周发现只有自己一个人，而且玛茵跑过来的方向分明就是自己这里。
　　一朵朵的水花被轻轻奔跑的玛茵溅了起来打湿了她的花边裙子，她冲到许铭只有一米的时候抛掉了手中的雨伞扑向了后者：“你醒来真是太好了！”
　　不对，这香水味有点不对，不太自然仿佛是被人用各种香水强制搭配在一起！
　　许铭一瞬间就察觉到了不同，木质的房屋，奇怪的玛茵，这一切让他想起了动漫里面的一个人！
　　既然人家要假装，某人也不介意陪她玩玩，一个普通人而已还能有什么威胁，于是许铭紧紧地搂住了对方，手不规矩放在了她的pi股：“哦，玛茵，见到你真是太好了！！！”
　　怀中的玛茵浑身一个激灵，忽然她的手拿起了一枚锋利的针架在了许铭的脖子上：“你太大意了，我还以为你有多厉害，原来只不过是好色的男人而已！”
　　“大意的是你，你以为一个人的气味真的模仿的来吗？而且玛茵可不是这样的人，我猜你肯定被她忽悠了。”
　　许铭说话的关头的已经用手握紧了玛茵的手肘位置，虽然沈老不是一个点穴高手，但是起码一些穴位还是懂的，做为徒弟的许铭自然学习到了。
　　而手肘位置就有一个麻穴，按住它的话基本普通人都不会有什么反抗之力，面前的假玛茵也是一样。
　　“嘶嘶～你究竟对我干了什么！”“玛茵”一脸痛苦说道，她现在感觉自己握紧针的手完全不听使唤，而且那上面的痛传达到了全身。
　　铛，那根针掉落在地上发出了清脆一连串的声音。
　　“现在你明白了，你只是个普通人，一旦暴露就是死路一条，而且你混合出来玛茵的气味实在是有点不太自然。”许铭说着推开了自己身上的“玛茵”。
　　“真是个粗鲁的男人，我叫切尔茜，新来的成员之一。”切尔茜甩着自己的发酸的胳膊道。
　　“真是个傻傻的妹子，我叫许铭。”许铭当下也还击了一把。
　　“你……！”
　　许铭捡起地上的雨伞：“我想玛茵几人正在那房子里吧！你要不要一起过去。”
　　切尔茜白了许铭一眼，不回去的话难道自己还能在这里观光下这个山洞嘛！
　　看着靠过来的切尔茜，许铭抬腿往房子方向走去，两人之间的情绪就跟这下雨天一样阴沉，短短的五十米只走了几十秒就来到了门口。
　　被打湿的大门嘎吱一声被打开，希尔嘴露笑容打开了房门。
　　切尔茜对着许铭冷哼一声走进了房间里头，许铭把手中的雨伞合上也走了进去。
　　刚进到房子里，一阵哈哈哈的幸灾乐祸的笑声就传进了许铭的耳朵里，转头一看，只见真的玛茵正在一张凳子上拼命地大笑着，那洁白的双手咚咚地敲在桌子上，看上去就要笑死过去了。
　　切尔茜的脸色阴沉下来，本来还想戏弄下许铭，结果反倒是被人戏弄了，简直就是奇耻大辱啊！
　　“我去换装！”切尔茜转身进了一旁的房间，砰的一声，木门震动了一下被关上了，上面的新鲜的木屑都掉落被震落下来。
　　“许铭，我不在这几天麻烦你了，我从玛茵几人口中知道了事情的经过。”娜洁希坦掏出了一根烟深深地吸了一口随即指向了自己的身边：“我给你解释这个人，他叫须佐之男，是一名帝具人！这栋房子就是出自他的手。”
　　许铭这才留意到娜洁希坦身边那名头顶两个尖角的蓝发大叔，他的表情相当的严肃坐在凳子上，“你好，我叫许铭。”
　　须佐之男只是回应点了点头……
　　“话说，玛茵，那个女人会这样该不会是你干的好事吧！竟然还喊亲爱的。”
　　许铭转头看向了正在大笑的某人，玛茵的笑容顿时一僵，本来充满让人发笑的笑意荡然无存！
　　咳咳，玛茵尴尬咳嗽了一声：“本来我就是打算试探下这个女人的想不到她真的是这么愚蠢，我故意的，想不到她竟然当真了。”
　　雷欧奈几人一阵尴尬，想不到本来是调戏下某个新来的妹子的，想不到她还真的当真了。
　　娜洁希坦把手中的烟往简易的烟灰缸上掐灭，一阵白烟顿时涌进了她的鼻孔：“大家不要闹了，切尔茜她也是不了解这里的情况，很快她就会了解的。”
　　嘎吱，门再次被打开，穿着一身粉红短裙的切尔茜从房子里走了出来，恢复了本来白净的脸庞透着一股青春的气息，怒瞪着玛茵的那张脸上写满了愤怒：“玛茵你竟然骗我！！”
　　“谁叫你那么笨的，要是在战场上，你已经死了几百次了。”玛茵貌似跟切尔茜十分的不爽。
　　“你！”愤怒的切尔茜忽然换了个嬉皮笑脸的表0.8情：“我知道了，平xiong小个子都有点小情绪，我应该让让她。”
　　这下轮到玛茵追着切尔茜跑了，两人就这样在整个房间里头跑着，赤瞳则是端着一大碗的饭菜摆放到了许铭面前：“吃吧！”
　　“谢谢。”
　　“好了，你们两个坐好，我跟大家说点事情。”娜洁希坦这个时候叫做还在闹腾的两女。
　　玛茵看着这个各方面都比自己优秀的女人牙痒痒，本来自己就要抓住她了，结果boss却拦住了自己。
　　“刚才探子来报，郊区出现了大量的怪物到处乱杀平民，今天一大早就有帝国军出去围剿它们。”


第747章 香格里拉
　　娜洁希坦顿了顿继续说道：“听说已经有数百平民遇害了，大臣这个时候也让帝具使在艾斯德斯的带领下去猎杀怪物们。”
　　“所以你打算这个时候刺杀艾斯德斯这些帝具使吗？”切尔茜开口问道。
　　“许铭，你怎么看？”娜洁希坦掐掉了手中的香烟问道。
　　“这个时候下黑手可不好，不然平民死的更多，而且帝国军的出发点是好的，假如我们真的去杀了，只怕内心黑暗只是我们而不是帝国，我们也可以半夜去击杀那些危险种。”虽然大臣是个奸.臣，但是在某一方面也可以看出他对于这些平民也是看重的，要不然怎么会在意这些平民的伤亡。
　　虽然许铭不是什么好人，但也不是烧杀抢掠的坏人，有时候在自身安全的情况下他也不介意救一下看的顺眼的平民。
　　娜洁希坦满21意点了点头，她现在哪怕是加入了革命军，但是初衷也是为了平民。
　　希尔等人也是跟自己boss一样的态度，切尔茜拔出了自己嘴里的棒.棒糖：“虽然是个很愚蠢的命令，不过我也只好答应了。”
　　“不想去你可以不去！”玛茵指着切尔茜开口吼道。
　　“这可不是你这个小个子可以决定的！哈哈哈～”
　　“可恶！！”
　　许铭低着头用手摸着自己的下巴，艾斯德斯等人离开帝都之后，自己是不是应该去帝都转一圈，或许趁着这个机会杀掉大臣也不错，只要没了大臣，剩下的事情就不关他事，爱怎么打就怎么打！
　　不过想想大臣那个狡猾的人怎么可能会让自己陷入危险当中，肯定是布下了重兵，估计去了也占不到什么便宜。
　　“许铭你在想什么？”雷欧奈在一旁低声问道。
　　“没什么。”
　　娜洁希坦拍了拍自己的手，清脆的声音吸引了所有人的注意力：“既然是这样的话，那大家就先享受下美好的时光吧！晚上我们再行动。”
　　“咯咯，平xiong小个子，来追我啊！”切尔茜再次吸引了玛茵的无限火力，后者张牙舞爪扑了过去。
　　连绵不绝的大雨下了整整一天森林被彻底洗刷了一遍，在这种天气下，所有的动物很默契藏了起来躲避这种天灾。
　　夜晚的森林因为雨水的汇聚升起了一片片的雾气，犹如沉浸在了仙雾当中。
　　塔塔～一阵脚步踏在雨水中的声音从远处传了过来，一些躲藏在树洞的动物感觉到这股杀气不由缩了缩自己的身体，呼呼，七八道黑影在大树间一闪而过，他们就是戴着斗篷的许铭等人，在灌木丛上的水花全部被刮了下来。
　　许铭现在的速度放到了极限，不然光是速度就可以甩开后面的几人。
　　还好大家对这里的森林情况已经摸透了，倒是不会迷路，在经历了一个多小时跋涉后，众人来到了事故频繁发生点附近。
　　啊～～～
　　一声惨叫声划破了漫天的大雨。
　　“在左边！”许铭带头往前面冲了过去，高速冲过去的他撞破了无数的雨滴，在这些点点水花还没掉落在地面时他已经出现在百米之外。
　　突破了挡住视野的雨水，一丝亮光出现在眼瞳，许铭已经隐隐约约可以见到一名高大白色的身影举起了手中的爪子准备挥下去，他脚跟用力一踹，脚下的一颗拇指大小石子划破虚空飞了过去。
　　噗嗤，一朵雪花在雨中飘散，高速冲击的石子突破了敌人坚.硬的头骨盖把里面的大脑绞的粉碎。
　　危险种庞大的身躯噗咚一声倒在地面上溅起了一米多高的黄泥水，一名满脸沾满黄泥水的中年男子出现在许铭的眼前。
　　“你没事吧！”许铭走过去伸出了手开口问道。
　　“我……我没事。”中年男子站了起来哭着道：“你……你们是帝国军吗？这些该死的怪物……明明早上被清理了很多，结果这个时候又……出现了，还杀了我们不……少村民。”
　　许铭微微一笑：“我们只是路过的游侠，好了，自己找个地方躲起来，我们还要清理上下的怪物。”
　　“好……的。”那名中年男子急忙一抹脸上的泥水、泪水往房间里跑去。
　　看着走进房间的身影，许铭转头看了下四周，在动漫里头这些怪物是由席拉放出来，那么他本人应该就在附近。
　　正在黑暗处的一双眼睛看着这里发生的杀.戮闪烁了几下：“这些杀手实力好强，不过就让我席拉的宝贝跟你们玩玩。”说完，他转身就往森林深处走去。
　　刚走没几步的席383拉猛的一回头，那发亮的眼瞳中有个人影正在空中往他飞了过去：“哦，被发现了吗？可惜这是追不到我的，哪怕你的实力很强大！”
　　下一秒，席拉就出现在百米之外露出了一丝奸.笑。
　　但！
　　他的笑容下一秒就凝固了，背后的那气息一瞬间就接近了。
　　“该死！”席拉连续几个闪现往前面冲去，背后那个杀手的速度貌似越来越快，甚至是比自己的瞬移的速度还快。
　　许铭知道此时的席拉貌似还没有服用禁药，并不能持续不断的移动，所以加快速度追了过去。
　　不知道过了多久，席拉气喘吁吁还在努力往前面瞬移，他感觉浑身的能量好像被抽干了，但是他不敢停下来用大招传送离开这里，不然以后面那个人的速度来看，绝对在自己的发动远距离传送的一瞬间劈了自己。
　　糟糕！装的太过了！席拉的头上流下了一丝细汗。
　　许铭双眼眯了起来看着前面一直瞬移的人，敌人已经快要消耗掉身上的能量了！


第478章 有个蚊子来咬我
　　“该死的，拼了！香格里拉！”席拉现在不用回头看，都能感觉到背后的呼啸声加大了不少，要是早不拼命，自己的老命就要搭在这里了。
　　喝！席拉爆喝一声一个八卦形的阵型出现在他的脚下，阴阳转动了一下，他瞬间就消失在了原地。
　　天丛云剑在那一秒刺穿了席拉，不过席拉紧紧晃动了一下消散在空气中，可惜只是残影！
　　不甘心的许铭冲上了天空几千米往下一看，但是却没有从附近找到关于席拉的踪迹，无奈的他只好往来的路上飞去。
　　一座温暖充满海风的岛屿上，海鸥还有海水扑打在岸上的声音组成了美妙的音频。
　　忽然沙滩上一阵白光闪过，席拉的身影出现在沙滩上，被惊扰到的海鸥尖叫着飞向了天空。
　　噗！席拉跪着地上一口鲜血吐了出来，强行动用了帝具香格里拉的他感觉身体已经被掏空了，而且还受了不小的伤势。
　　“该死的……的家伙，帝……都什么时候出现这么变……态的家伙，连艾……斯德斯应该都不……是他的对手，等我养好伤势再找……你报仇。”说话的关头又带动了身体里的伤势，席拉再次吐了一口鲜血出来。
　　……我……是……分……割……线……
　　还在夜晚的许铭等人很快就清除了剩下的十几名危险种，不过村民也躺了十几个，这还算是最好的结果，要不然这里的人能活着离开一两个都是奇迹了。
　　办完事情，娜洁希坦手一挥带着大家离开了这里。
　　天空还在继续下着大雨，空气中迷茫着的血腥味也淡淡散去。
　　一连几天，白天帝国军围剿、晚上许铭等人清理，很快郊区的所有危险种在没有席拉的支持下被围剿一空……
　　“喂！许铭赶紧起来吃饭了。”一道怒斥声忽然打破了许铭房间的安静。
　　正在睡觉的许铭睁开眼睛就看到了玛茵那张脸，她的手上还提着自己的被子：“大清早的，让我再睡一下。”
　　看着某人重新闭上了眼睛，玛茵一扔手中的被子就要去拉许铭。
　　“我去，切尔茜你又冒充玛茵来调戏我，看我今天不打你pi股。”许铭一把拉住了眼前的妹子拖到了chuang上，随即坐在她的背后，这几天切尔茜可是经常变成成其他人来调侃自己，所以他现在是恨的牙痒痒了，下意识就感觉这个就是切尔茜。
　　“许铭，你个混蛋，快点放开我，我是玛茵不是切尔茜！！”身下的妹子拼命挣扎，奈何被大个子许铭压住，两条纤手也被人家一手按住。
　　啪～～
　　听到妹子还狡辩，许铭手往她的pi股上一拍，这小妞真是胆大包天了，天天都来调侃自己。
　　感觉到了弹人的手感，许铭不自觉又拍了一下。
　　身下的妹子从一开始的痛苦叫声渐渐地变了，似乎其中夹带着一股快.感。
　　奇怪？切尔茜竟然还有抖M的潜质，真是让人感觉有点怪怪的，许铭试着又拍了几下，身下的妹子叫声越来越低。
　　嘎吱，刚制作不久的木门发出了磨牙的声音，随即一道声音传了进来：“许铭，你该起chuang吃饭了！”
　　许铭听到这声音咯噔一声，抬头又看到一个玛茵。
　　在门口的玛茵目瞪口呆看着眼前的一切：“这你们这是在干什么？难道！！”
　　“切尔茜这是在调.戏我了，被我抓住了。”许铭耸了耸肩开口说道。
　　哈哈哈哈！！
　　门口的玛茵抱住自己的肚子蹲下身子大声笑着道：“笑死我了，许铭你尽管教训她，不用给我面子的，狠狠的打！！”
　　“魂淡！放开我，她才是切尔茜。”许铭身下的玛茵忽然咆哮着喊道，那脸蛋有愤怒、娇.羞、悲愤，各种情绪夹带在脸上。
　　“我靠，你该不会是玛茵吧！！”许铭稍微理清了头绪，现在仔细一闻，那股属于玛茵特殊淡淡的清香味涌进了鼻子。
　　不靠谱的事情来了！某人的额头上留下一滴冷汗！
　　门口那个玛茵还在拼命笑着，仿佛见到了时间上最搞笑的事情。
　　“你还不滚开！”身下的玛茵抬头忽然用杀人的目光看了过来。
　　许铭一溜烟爬了下来，脸色快要滴血的玛茵化作一阵风冲出了门外，不过还是留下了一句狠话：“你给我等着。”
　　某人顿时露出了苦瓜脸，这都是什么事嘛！
　　“喂，许铭，我都还没来呢？你就这么快想我了。”门口假扮成玛茵的切尔茜咯咯笑着。
　　“还不是你的错，天天在那里扮人家，你这么喜欢扮，我下次给你一个更加厉害的妹子给你认识，你的技术太烂了。”许铭气嘟嘟的说道，被摆了一道真心不爽啊！
　　“咦？”切尔茜先是很惊讶随即就开口说道：“好啊！一言为定，到时候我倒要看看你说的那个人怎么样？”
　　咚咚，雷欧奈敲了敲门走了进来，她诧异看着地上幸灾乐祸的玛茵跟一脸郁闷的许铭，这是发生了什么事情。
　　“话说，你们这是在干什么？”
　　许铭叹了一口气站了起来：“没事，我就是被一个蚊子咬了一下，那蚊子还说喜欢上我了，天天来找我，结果今天一不小心把它的好姐妹拍死了。”
　　某人说的是话中有话，切尔茜倒是听明白了，但是雷欧奈却是一脸的迷茫，这说的都是什么鬼。
　　切尔茜抬头看着那还带有木质气息的天花板一句话都不想说，现在她是不打算在雷欧奈面前暴露自己，因为尴尬啊！


第479章 熟悉的人
　　“boss叫我们去客厅一下，貌似又有麻烦事了。”雷欧奈说完转身离去。
　　切尔茜看到机会难得急忙跟了出去，留在这里她怕某人也会“教训”自己一顿，这样的话自己的名声就不好了，许铭晃了晃脑袋往客厅走去。
　　客厅里。
　　布兰德几人早就规规矩矩坐在那里，随着一阵脚步声响起，正在抽烟的娜洁希坦掐灭了手中的香烟，她抬头就看到脸色不好的许铭。
　　“许铭，你这是怎么了？”
　　“没事，昨天我晚上没睡好。”许铭假装打了个哈欠做了下来，恰好在这个时候，玛茵跟恢复本来样貌的切尔茜走了出来。
　　娜洁希坦扫了众人一眼：“人到齐了就好，今天我要跟大家说一件事情，革命军已经起义了，而东侧的安宁道也在进行武装起义。”
　　“死的人更加多了。”切尔茜耸了耸肩道。
　　“没办法的事情，这里不起义别的地方420也会起义，这次我们还联合了西方异民族一起进攻，三路进攻下帝国军很快就会奔溃掉，到时候我们也会还给异民族被侵占的土地。”娜洁希坦深呼吸一口气露出了一丝无奈。
　　许铭用手饶了饶自己的脸，他是从来不表达自己的立场的。
　　就比如这次，比如一个帝国攻占了土地，却被革命军娜洁希坦这些高层为了自己的统治而送了出去，换句话来说这真心是对不起牺牲流血的那些士兵。
　　不过这一切跟他没关系，只要自己的女人没事就可以了，反正这个世界跟他没啥关系。
　　或许是留意到了许铭出神的模样，娜洁希坦开口问道：“许铭，你有什么意见吗？”
　　“不，我没有，我在想着是不是安宁道内部是不是出现问题了。”许铭顺着她的话说道。
　　“没错，这次的确是安宁道内部出现了问题。”
　　“的确是，辅助安宁道教主的伯里克其实是大臣派来的间谍，目的就是为了控制安宁道内部，我们这次的任务就是斩杀伯里克，而帝都似乎也得到了消息准备派遣一支从来没有听过的“狂野猎犬”精英部队过去支援。”
　　“狂野猎犬～～”希尔开口好奇问道。
　　众人目光也是投向了娜洁希坦，不明白怎么会出现这么一个部队。
　　“这是一支奇怪的部队，貌似还跟艾斯德斯等人不合，所以“狩人”队并不会去，不过为了防止意外，我们也必须安排人在这里。”娜洁希坦转头看向了许铭：“所以许铭、希尔、雷欧奈、切尔茜你们留在这里牵制住艾斯德斯，只要你们没离开，狩人是绝对不会离开的，剩下的事情交给我们就可以了。”
　　“可以！”许铭很爽快就答应下来。
　　“嗯！既然是这样，那我们几个就先去郊区的教堂处集合拉伯克，这些一切就拜托许铭你了。”
　　“放心吧！boss，我保证一切妥妥的。”
　　“你办事我放心！”
　　听到这句话，许铭仿若感觉回到了原来是世界，果然啊！人类发展到一定时候语言都是一样。
　　嘎吱，机械卷轴被动力缓缓地拉开，娜洁希坦带着布兰德几人走了出去。
　　走在最后的玛茵回头狠狠地剜了许铭一眼，真是运气不好竟然出去做任务了，不然的话她绝对要留下来好好地教训下这个男人！
　　“走吧！走吧！不要想念哥。”某人很无耻说道。
　　噗咚！
　　玛茵一个踉跄摔倒在门口，泪水顿时哗啦啦流了下来，这个男人简直就是克星啊！
　　一向不对付的切尔茜使命拍着桌子，“笑死我了，笑死我了。”
　　许铭无奈地上前扶起了玛茵，后者咬牙切齿看了一眼切尔茜这才甩手而去。
　　某人的那落魄的背影，切尔茜左手靠到了许铭的肩膀上：“喂，我说那女人应该是对你有好感，啧啧。”
　　真是一对冤家，许铭无奈叹了一口气，这两个妞还真是喜欢敌对。
　　“好了，别这样，我们闹着玩的，等下我就去帝都探索一下敌人的踪迹。”切尔茜转身就进了房间里。
　　探索敌人的踪迹！还有黑瞳还在帝都里，这小妞可是会被黑瞳杀掉的。
　　想到这一层，许铭关上门回头说道：“我跟你一起去吧！”
　　“你?”拉开木凳子准备坐下的切尔茜回头好奇看向了许铭：“你不是暴露了吗？”
　　“你不是会化妆吗？我想虽然达不到你那种效果，但是让我稍微打扮下还是可以的吧？”
　　切尔茜微微一笑，“当然，化妆可是我的强项。”
　　“那这样的话，我就跟雷欧奈两人在这里好了，我给你们两个做一顿早餐吧！”希尔开口说道，不过她的心里也有点期待，好歹这个房子没什么人了，晚上自己男人应该会过来了吧！
　　一个多小时之后。
　　一男一女出现在帝都的大街上，女的仿若20多岁普通女人的模样，30多岁的男人额头上多了几根皱纹，古铜色的皮肤一看就知道是经过岁月的侵扰。
　　两人正是切尔茜跟许铭，两人来的目的主要侦查下狩人的行踪。
　　经历了千年的帝都此时因为边境的开战引起了不小的震动，以往麻木的人群中多了一份忧虑，不过考虑到艾斯德斯还在帝都，他们的心稍微安稳了点。
　　说是打探，但是女人的天性逛街却没有改变多少，切尔茜看着路边一排排的路边摊很是兴奋。
　　就在两人边走边看时，迎面走来了两个熟悉的面庞，黑色跟橘.黄色交错在一起给人一种美感。


第780章 立场
　　已经喝了时尚博士留下疗伤药的黑瞳身体已经恢复了很多，不过她现在却有点失落，无非就是那一天某人给她的压力太大，仅仅是一拳就她给拍飞了，还是人家手下留情的那种。
　　一旁的赛琉也不知道该怎么安慰她，那个男人的实力就是变.态来的，连小比都咬不破对面的皮肤，而且关于自己父母消息是一点都没有。
　　哎～～
　　两人同时叹了一口气，听到对方的语气，两人又不约而同笑了一声，真是~默契了～
　　忽然在后面跟着的小比抽.动了下自己的狗鼻子，赛琉立马就感觉到了自己的帝具的不寻常，顺着它的目光看过去，一男一女出-现在眼瞳里。
　　虽然那男人伪装的很好，但她还是认了出来，毕竟一个人的气质是怎么都改变不了的。
　　许铭的目光刚好跟对方撞在一起，双方都很有默契转过头去装作什么都不认识。
　　许铭却很满意点了点头，现在的赛琉看上去比以前有点阴暗好了很多，不过想想以前那个世界的赛琉招那么多黑也是够倒霉的，特别是杀死那三个小偷的事情，换一个角度想，你的钱包被小偷顺走了，恐怕你杀小偷的心都有了，更何况是当时帝都那种政治环境。
　　四人就这样相互交错而过，不过小比委屈地看了自己主人一眼，因为它对这个男人完全没有好感特别想狠狠地咬他。
　　赛琉假装没有看到小比的目光往前面走去。
　　忽然路边的一个人大声喊道：“我的钱包去哪里了？我的钱！”
　　众人的目光顿时汇聚在路边一个脸色着急的妇女身上，那充满岁月痕迹的脸上充满了着急，老茧的手也在上下摸着。
　　小比忽然呲牙咧嘴看着前面一名很是淡定的年轻人，所有人都把目光看了过来，唯独这个人还是慢慢地往远处走去。
　　“前面的小偷站住，小比上。”赛琉顿时呼喝道。
　　一旁的黑瞳只是掏出了自己手中的饼干吃着，对于这个小偷下场她已经可以肯定的了。
　　那小偷听到呼喝声就知道自己暴露了，他头都不回往前面跑去。
　　赛琉脸色一寒直接冲了过去，小笔更是开启了狂暴模式冲了过去，它虽然干不过许铭，但是对付一个普通人简直不要太容易。
　　2秒的时间不到，小比就扑到了那名普通人类，大嘴直接咬了下去。
　　但是下一秒，一把剑就挡在了小比的嘴.巴前。
　　“小偷应该罪不至死吧！”用剑挡住小比的塔兹米头上留着细汗道，他的身上穿着帝都警备制服，要不然的话早就被小比当做敌人一口吞了而不是像是这样僵持着。
　　许铭顿时一愣，这塔兹米竟然混到了警备队了，看样子应该是革命军在背后支持着。
　　赛琉也愣了，这个是新来的警备队成员吗？不过她的脸色顿时阴沉下来：“他偷的钱可能就是别人的救命钱，今天放过他明天可能就会有人失去钱而活活饿死。”
　　这～塔兹米顿时无言以对，貌似自己也被人骗过，要说当时没有杀人的心那就真的奇怪了，附近看热闹的人也是丝毫没有同情心。
　　许铭正是因为这样才没有阻拦赛琉，那句话是怎么说来着，可怜之人必有可恨之处，说到底这个世界还是胜者为王败者为寇的年代。
　　“那也应该交给警备队里面的机构处置，这样杀掉实在是太不应该了。”塔兹米还是有自己的想法的。
　　“嘿嘿，真是有趣。”黑瞳拿起一块饼干嚼了起来，周围看戏的人也越来越多。
　　“女孩子打打杀杀不好，收敛点杀意，不然你只会变成一个杀.戮机器。”
　　一道细微的声音传进了赛琉的耳朵，她猛的往四周看去，一旁感觉她有异样的黑瞳疑惑问道：“你怎么了？”
　　“你有没有听到什么声音？”
　　“没有啊！”黑瞳迷茫说道。
　　周围的人也是用奇异的眼神看着赛琉，这警备队成员发什么神经，人不是站在你面前吗？看四周干嘛？
　　在转头螓首的一瞬间，赛琉还是注意到了许铭隐晦的眼神，大概也能猜到刚才是谁在自己的耳朵边说话了，“好吧！你带他去警备队报道，还有把这个人身上的偷来的钱还给失主。”
　　“好的，没问题！”塔兹米很爽快地就答应了。
　　……
　　黑瞳的目光在赛琉脸上划过，这个队友今天怎么对这些小偷那么善良了，不应该啊！
　　赛琉深呼吸一口气不着痕迹瞄了许铭一眼，随即深深呼出了一口闷气换上了灿烂的笑脸：“黑瞳，我们走吧！”
　　“好，等下我去买点饼干，允许你吃一块。”
　　“……”赛琉。
　　随着塔兹米押解着小偷离去，看热闹的人群也迅速散去，切尔茜在一旁低声问道：“话说，你认识那个女孩子？”
　　“算是吧！她是狩人中的一员。”许铭低声回答道。
　　“不错的妹子，可是大家是敌人。”
　　许铭砸吧了嘴，心里却在想着：这是你的敌人，可不是我的敌人，我的立场不会因为任何人改变。
　　“好了，我们赶紧回家去吧！”切尔茜说的家就是NightRaid在帝都的重要据点。
　　“嗯！”许铭应了一声带头往前面走去，已经被雷欧奈带过一次的他现在对于位置还是能找到的。
　　就在两人快要接近到房子附近的时候，一道黑影从阴暗的巷子里跳了出来：“要不是刚才的事情，我还真是差点被你们给骗了，杀手们！”


第781章 杀死姐姐
　　“刚才我就感觉小比有点异样，果然它是察觉到了什么，不过赛琉却没有感觉到。”黑瞳从黑影处走了出来，她的手一挥八房帝具黑光一闪，几个傀儡人护在了她的身边。
　　切尔茜做为一个暗杀型的人物，最怕就是面对面对抗，就像是现在这样哪怕是一个普通青壮男子都可以轻易击杀她，所以她下意识就躲到了许铭的背后。
　　“咦！这个女人怎么那么像赤瞳！！”切尔茜立马就发现了黑瞳的模样，那基本就像是一个模样刻出来的一样。
　　“黑瞳，仅凭你的几个傀儡你就以为可以拦得住我吗？我绝对有实力在你喊出来的一瞬间杀死你。”许铭眼睛一眯看向了黑瞳。
　　不过黑瞳的态度很是奇怪，竟然不是招呼人过来围殴，而是单独过来。
　　难道是！
　　许铭瞬间就想到了一个可能性，而对面的黑瞳也说了答案：
　　“话说，我姐姐究竟在哪里？我的确是打不赢你，但是我在外面还安排了一名的护卫，一旦我一死傀儡也会死，想想在大街上就会引起轰动，到时候你们的麻烦会很多。”
　　“我不介意再从这里光明正大跑出去，我要是想跑，你们帝都拦得住我吗？”许铭的话让黑瞳脸色一暗，这句话点中了后者的死穴：“话说，你找你姐姐干什么？”
　　虽然明知道黑瞳的事情，但是许铭还是问了一句以免被她怀疑。
　　而黑瞳还真的是一点怀疑都没有，她缓缓地把注意力放在了自己的充满霜气的刀上。
　　那双黑色的眼瞳透露着太多的心事，似乎是留念也似乎是解脱，过了好一会她才露出病态的笑容道：“我想要早点让姐姐解脱，这个世界已经不好玩了，以后的事情就让我自己来承担下去吧！随后再让她变成傀儡永远陪在我的身边。”
　　“你是变.态吗？竟然这样对自己的亲人。”切尔茜也大概听明白了她话里的意思，无论是什么人，在心里听到这句话都会发个寒蝉的，更不用说感情一直压抑的她。
　　“不，我不是，正因为我是正常人，所以我才想杀了姐姐。”
　　黑瞳脸上露出了邪邪的笑容，普通人看到基本都会毛骨悚然。
　　切尔茜看过的事情太多了，但还是第一次看到说喜欢姐姐还想杀她的人，这种人要不是变.态的话那基本没人是变.态了。
　　许铭倒是能明白黑瞳的心理，变.态的不是这个人，而是这个世界，或许在无法挣脱命运的情况下，黑瞳她的思想在她心里是正确的。
　　“不亏是两姐妹！想法都一模一样，你姐姐也是跟你一样的想法，让你少点痛苦。”许铭出乎意料没有去劝黑瞳，这事情没办法劝。
　　“是吗？姐姐还是那个姐姐，不亏我那么崇拜她。”
　　“喂，许铭，这个家伙真的是赤瞳的妹妹吗？快点搞定她，让人浑身发麻。”切尔茜只用了搞定，却没有用杀字，说明她还是顾忌到了赤瞳的想法。
　　“算了，黑瞳，改天我给你们两姐妹约个时间怎么样？你们两个稍微自我解决一下，你看怎么样？？”
　　许铭到时候当然不会让两姐妹自相残杀，实在不行就两个都绑了，到时候搬起来相处一段时间。
　　时间就是最好的疗伤药，只要相互了解了，那么一切事情都好办了。
　　“只要你们不闯入皇宫，我可以无视你们，除了在战场上。”黑瞳说着转头离去。
　　“嘴硬的家伙。”许铭说的话不大声，但是偏偏黑瞳就能听的到，但是你听的到又怎么样？
　　许铭还真不虚这个小萝莉，要不是看着赤瞳的面子上，上次可能一个照面就被自己斩了……
　　黑瞳握紧了刀柄深呼吸一口气走出了巷子口，沉重的脚步声里带了命运的坎坷，背后的切尔茜拉了拉许铭的手示意他动手，迎来的却是一阵摇头，反正自己要是想离开帝都很容易，前提是不跟那些帝国军硬碰硬。
　　远去的脚步回荡在巷子里，切尔茜可惜道：“真是可惜了，不然的话这次就可以抓住她了，你干嘛不逮住她，你的实力可不至于那么弱。”
　　“算了，抓住一个狩人，皇宫还有更多的狩人，要是能把我们行踪当中看不到的话，你会选择哪种狩人。”
　　“得得，就你大道理多，我感觉我们还是离开帝都吧！看上去有点不安全了，我的直觉。”
　　“你的直觉不靠谱，还有我希望你以后不要太相信自己的直觉。”许铭说着往前面走去，要知道他这句话可是有原因的，因为这个女人正是死在自己太相信自己能杀死敌人了，所以就死了。
　　切尔茜别扭看了许铭一眼，实在是不明白这个男人说话都感觉有点怪怪的。
　　不过感觉到了2.3对方的善意，某人还是跟了上去，这也是某人实力强大的缘故不然她早就掉头就出城去了。
　　两人很快就来到了那栋古旧的房子，在巷子尽头的这栋房子虽然有点黑暗，但也相当的隐蔽。
　　推开大门，切尔茜用手在自己面前挥了挥：“你们也不经常打扫一下，看上去这里破破烂烂的。”
　　“没人住，肯定就是这样的了。”许铭倒是很丝毫不顾及沙发上的灰尘坐在上面：“对了，晚上的时候我要去帝都里头一趟，你不要乱跑。”
　　“放心，我就在这里打扫好卫生就可以了。”切尔茜说着看着周围的灰尘摇了摇头。


第782章 遇塔兹米
　　夜幕降临，哪怕皇宫的再严密，对于许铭来说要想潜入还是一件很简单的事情。
　　城墙上到处灯火通明，但是随着火把上的火花摇曳，一阵微风拂过年轻士兵刚毅的脸，他下意识抹了一把脸，但却什么都没有注意到。
　　虽然城墙上的士兵都是精锐中的精锐，但是跟皇帝身边的侍卫还是有一定差别的。
　　许铭这次要找的还是赛琉，那小妞肯定知道很多事情，这可是钉在皇宫内部的探子。
　　然而就在许铭离开的时候，正在房间里打扫卫生的切尔茜忽然动作一顿。
　　笃笃笃，一阵扭钥匙的声音传进了她的耳朵。
　　糟糕！
　　有人来了！
　　嘎吱，一道黑影忽然推开门走了进来，“奇怪，这里怎么像是被人打扫过21，还在继续点燃的蜡烛，难道……”
　　变成一只猫的切尔茜躲到了角落里，听到这句话她顿时想起了今天见到过的塔兹米，虽然知道从许铭等人嘴里听到了有关于他的事情，但是她还是不敢赌这个人会不会已经叛变了。
　　“难道是其他的革命军来这里休息过了。”塔兹米走了进来看着四周，他的手中紧紧地握紧了剑柄，在帝都那么久了他也多了一丝警惕。
　　忽然他注意到了地上的那白色的小猫，蓝色的眼瞳看上去非常具有灵性。
　　“咦，这里还有个小猫，还真是可爱。”塔兹米说着往走了过去，伸手就想去抱住切尔茜，后者一溜烟就跑到了另一个角落。
　　小猫（切尔茜）此时寒毛倒竖！
　　看到小猫如此态度，塔兹米摇了摇头就准备离开这里，忽然门口一个黑影拉的好长好长。
　　“谁！！”塔兹米急忙转头看向了门口，手中的长剑也被他拔了出来，房间里的气氛一下子达到了最高点，变成小猫的切尔茜的眼瞳也在一瞬间扩大。
　　“塔兹米，是我许铭，别那么紧张，你怎么来了？”许铭还是那副模样走了进来，不过语气还是还没有改变，这让塔兹米一下子就认了出来。
　　“是你！许铭，见到你真是太高兴了，我是受到拉伯克的委托专门负责城里的据点。”塔兹米看到许铭的模样顿时松开了剑柄。
　　许铭点了点头缓缓地关上了背后的门，秒了房间一眼瞬间就对上了小猫（切尔茜）的眼睛，这家伙要不要那么警惕，竟然还变成了小猫。
　　塔兹米也顺着许铭的目光看了过去：“怎么，这是你养的小猫吗？”
　　“是啊！”许铭眼珠子一转，笑呵呵走到了切尔茜面前低下头伸手捞了过去，后者顿时就炸毛了，男人的手要是摸了自己一遍，那自己基本不用活了，她后.腿一抬就准备跳开。
　　但是许铭的动作更加的快，只是轻轻地一带，切尔茜就被许铭搂到怀里：“是啊，这是我的小猫，不过平时比较凶了一点。”
　　“哦～”塔兹米完全没有感觉到异样。
　　切尔茜拼命地挣扎着，双眼也死死地盯住了许铭仿佛要吃了他一般。
　　某人完全无视了杀人的视线在猫身上揉着，虽然跟普通的猫没什么区别，但是一想到这是有漂亮妹子变成的，心里顿时涌起了刺奇异的感觉。
　　忽然许铭注意到那一双灵巧的耳朵，他立马伸手去摸，浑身发烫的猫身软了下来，那一双眼睛里顿时充满了异样的情绪。
　　嘿嘿，哥的十八摸可不是开玩笑的，许铭不由笑了一声。
　　塔兹米看着许铭的动作莫名地发了个寒蝉：“话说，这次就你来了吗？boss她们没来吗？”
　　“没，就我一个人进来看看。”许铭很随意说道，他的注意力完全不在塔兹米身上，一只任由自己揉.搓的猫咪也是蛮好玩的，忽然他的手停了下来抬头看着后者：“你那两个同伴怎么样了？”
　　“真心感谢你了，要不是你的话，恐怕我两个同伴就要死掉了。”塔兹米很恭敬弯了下腰，他的脸上也充满了庆幸。
　　“没事，小事而已。”
　　看到许铭一直在摸着猫咪，塔兹米摸了摸自己的脑袋，“竟然是这样的话，那我就不打扰你了，我先去巡视其他几个据点。”
　　“好。”
　　塔兹米点了点头拉开了木质的大门走了出去，嘎吱一声，当长长的人影消失后，木门再一次被缓缓地关上。
　　看着塔兹米离去，正在怀里的切尔茜猛的跳了出去随即冲向了一旁的房间里头。
　　许铭倒是没有去060再骚.扰切尔茜，而是坐在沙发上想起了赛琉的话，她竟然说帝国皇宫内部布德大将军统领的禁卫军似乎有什么异动，这让他感觉有点奇怪。
　　砰！
　　一声木门被踹开的声音响遍了整个房间，无数的灰尘从房门上掉落下来。
　　本来准备耍狠的切尔茜顿时捂着嘴咳嗽跑了出来。
　　哈哈哈～许铭毫无良心笑着。
　　眯着眼睛的切尔茜一个踉跄扑了过来，许铭虽然没良心，但还是伸手抱住了她。
　　噗咚，两人顿时摔在沙发上，切尔茜不由倒吸一口冷气，特别是某人的重量让她有点难受：“快点让开。”
　　想到刚才切尔茜的被一摸耳朵就浑身无力的状态，许铭对着那洁白的耳朵轻轻地哈了一口热气。
　　“我～”切尔茜顿时无力软倒在沙发上。
　　许铭对于节操为何物完全就没有在意，那玩意多少钱一斤？？
　　到嘴的肉哪有不吃的道理，妹子的抵抗完全可以无视，用他的话来说：就是她先动手的，自己完全就是被迫无奈！！


第783章 谁出卖了！！
　　两个多小时之后，第一次的切尔茜就被许铭弄的疲惫晕了过去。
　　搂着身边的细腰，许铭满意的抬头看着沾满蜘蛛丝的天花板，随即打开了召唤宝典。
　　金色的光芒充斥着许铭的眼瞳，但是这一切都只有他才能看得到，打开第一页，日向雏田那可爱的表情出现在眼前。
　　不过那双眼牟似乎带着点思念的情绪，许铭擦了擦眼睛，发现还真是这样。
　　“这究竟是怎么了？”许铭翻到了下一页，时崎狂三的样貌果然是跟以前的一模一样，当翻到最后一页的时候，提着小箱子帝具的切尔茜幽怨看着他，仿若对他有种种的不满意。
　　我擦！
　　许铭差点从chuang上摔了下去，现在许铭算是看出来了，这召唤宝典还会反应女人们的反应，不过他是肯定不会后悔的，到嘴的肉哪有不吃的道理，再说切尔茜这不也很配合嘛。
　　想到这里，许铭不由摸了下切尔茜的耳朵，顿时后者浑身一个激灵睁开了酒红色的眼瞳随即一巴掌打开了前者的手：“别动耳朵，痒痒的。”
　　咳咳，许铭干咳几声又摸了几下，最后在某人跟召唤宝典露出了那种表情之后就收手了。
　　“别折腾我了，我要睡觉了。”切尔茜重新闭上了眼睛，不过还是没有推开许铭放在自己身上的手。
　　无奈的许铭继续看起了召唤宝典，来来回回翻了几次，许铭发现切尔茜在宝典的切尔茜露出了笑容。
　　“……”
　　许铭已经无力吐槽，什么鬼！自己是在玩养成游戏吗？
　　再次翻到了日向雏田，许铭的心也有点颤.动，好歹这个小萝莉也跟了自己是最久的，说感情最深也不为过，现在还真想她，要是她能出现在这里就好了。
　　许铭想着就准备收回召唤宝典，忽然一阵金色的光芒照亮了整个房间，正在眯着眼睛还在观察许铭表情的切尔茜看着面前的金光下巴都快要掉下来了。
　　这是怎么回事？
　　两人脑海里一下子冒出了无数的想法。
　　一个人影忽然从金光中冒了出来直径冲向了许铭，一道寒霜顺势划了过去。
　　许铭伸手一拍挡住了来袭者的攻击：“雏田，是我！”
　　握紧苦无的日向雏田一个翻身站在了墙壁上：“咦，哥哥，真的是你啊，找的我们好辛苦啊！”说着，她整个人就扑到了许铭的怀里。
　　“这个小孩子是你什么人？？”切尔茜现在是搞不懂情况了。
　　“咳咳，是我妹妹。”许铭尴尬说道，现在绝对不能说老婆，先唬住切尔茜再说，他再次转头看向了日向雏田：“雏田，你怎么出现了？”
　　“我也不知道，我眼前一黑，结果就出现在这里了。”日向雏田很高兴说道。
　　“好吧！”许铭大概也能猜到是召唤宝典的功劳，不过自己貌似也想了御坂美琴几女才对，咋就只有她一个人有反应了。
　　切尔茜刚想开口说话，许铭的脸色忽然一变，“快，有动静！貌似是敌人。”
　　“什么，敌人？”切尔茜也顾不得在日向雏田面前光着身子了，她急忙找起自己的衣服穿了起来。
　　不一会，穿好衣服的许铭就感觉外面的动静越来越大，而且那些杀意从四面八方笼罩而来，他的大脑里转过无数的念头，究竟是谁出卖了自己等人！
　　赛琉？
　　黑瞳？
　　还是知道自己等人位置的塔兹米？
　　不过许铭还是偏向了塔兹米，因为只有他才知道自己等人的具体位置，难道真是他？但从各种角度来说，塔兹米也不应该会背叛才对！而且自己还算是救了他的两个同伴才对。
　　虽然疑点重重，但现在最要紧的就是先离开这里再说。
　　“我们离开这里。”许铭说着抱住了切尔茜就往窗口跳了出去，背后的日向雏田虽然不太明白情况，但还是紧紧地跟随在背后……
　　在许铭所在房子几百米外，一群群的士兵警惕往前面走去，而背后更远处已经密密麻麻围了无数的士兵。
　　而地势最高处，一名高三米浑身穿着铠甲男人站在了艾斯德斯身边，他的表情凝重说道：“想不到消息来的那么突然，竟然得到了对方的线索。”
　　“布德将军，话说你就那么肯定可以抓到对方吗？”艾斯德斯脸上露出了奇怪的笑容。
　　背后的站在一群属于《狩人》组织的成员就心存各异了。
　　赛琉的眼里露出了担心，她可不希望某人在关于自己父母还有下落之前死掉。
　　而赤瞳的表情就显得怪异多了，黑色的眼瞳也相当的复杂，手里拿着饼干的她迟疑着要不要吃进去。
　　别的狩人们则是紧紧地握紧了自己的武器做好了战斗。
　　布德大将军古板的脸色变了变：“哪怕是留不住也要击伤他，不然皇帝会睡不好觉的。”
　　“我敢打赌，我们可能击伤不了他。”艾斯德斯依旧是那副笑眯眯的表情。
　　布德大将军并没有接艾斯德斯的话继续看着远处的房屋，他那双乒乓球大的双眼死死看着士兵们围起来一大片区域。
　　一名握着机枪的士兵这个时候冲了过来道：“报告，我们已经围起了那片区域，各方面已经做好了战斗准备。”
　　“很好，给我冲过去，务必要找到敌人。”
　　“是！！”
　　随着命令一下，无数的士兵成群结队冲了进去，整齐的步伐震的整个帝都都能感觉到，一群群的平民也被从房屋赶了出来，而在背后，无数的弓弩架好瞄准了那一片区域。


第784章 扑朔迷离
　　一个多小时之后，士兵们翻遍了附近所有的区域，但是只找到了无数还在睡觉的平民，敌人的身影那是一个都没有找到，当然几名通缉犯也很无奈地被搜了出来！
　　一名士兵站在了艾斯德斯两位将军面前报告着进展，不过他的额头却流下了细汗。
　　艾斯德斯看着眼前前来报告的士兵道：“布德将军，你确定你的消息没问题吗？”
　　布德大将军本来就是一个死板的人，但是却变得青紫青紫的，“该死的大臣竟然胆敢欺骗我，哼！”
　　“既然是这样的话，那我们就回去了，布德大将军你也可以去找找大臣的麻烦。”艾斯德斯扶了一下帽子转身离去，不过的那眼神却爆出了一丝精光。
　　搞了那么大的阵仗，结果却连敌人的影子都没看到，布德大将军的脸都丢掉了，这对于一名战将来说简直就是侮.辱。
　　不过现在他却急匆匆往皇宫走去，这件事情必须有个替罪羔羊――那就是大臣！
　　当士兵们纷纷离去，贫民窟的人们又回到了自己的房屋里头，不953过对于家里的会不会被士兵们顺走一些东西，基本都是确定的了。
　　哀叹声跟咒骂声在贫民窟里回荡，过了不久，安静再一次回归到了这一片区域。
　　在一处昏暗的巷子几米高的位置上，一处墙壁忽然犹如纸一样收缩起来，不应该说是纸，更明确的说是一块布。
　　三个人影轻飘飘的落在了地面上。
　　“雏田，你这块障眼布蛮不错的嘛，还可以随时变幻颜色，要是不用感知能力，恐怕我都很难看的出来。”许铭摸着日向雏田的小脑袋瓜子道。
　　“这多亏了姐的帮忙，她制作的东西可好用了，昨天才给我用的。”日向雏田开口应道。
　　“……”该不会就是的发明导致雏田穿越的吧！许铭已经怀疑到这个点上，不然为什么会那么凑巧。
　　日向雏田忽然好像想到了什么开口说道：“对了哥哥，大家可担心你了，可是我好像听姐说具体坐标确定了，但是空间传送不太稳定，所以暂时还过不来。”
　　一旁的切尔茜听的是云里雾里，什么叫做空间传送？什么是具体坐标？
　　不过听这个小萝莉的话倒是听明白了肯定有女人，她的手不学自通地伸.到许铭的腰上就是一扭。
　　许铭真心无力吐槽，这个技能都被女人们点满了吗？？
　　“我们先离开帝都吧！回到家里再说，我想肯定有人出卖了我们，就是不知道是哪一个？”许铭的眼睛忽然眯了起来。
　　“嗯！”切尔茜也大概怀疑了塔兹米，毕竟只有他一个人接触过自己等人。
　　但真的是他吗？
　　夜色统治着整片天空，黑暗的森林里，许铭抱着切尔茜正在大树间来回跳跃着，日向雏田则是跟随着背后。
　　看着哥哥怀里的女人，日向雏田感觉她好像在哪里见到过，不过一时间却想不起来，小萝莉现在只对体术跟许铭感兴趣，至于御坂美琴的漫画还是省省吧！
　　切尔茜心里却十分的震惊，这个小萝莉竟然可以勉强跟上许铭的脚步，而且看她在树上的灵活程度实力绝对是非常的强悍。
　　一个小萝莉实力都如此厉害，恐怕赤瞳都不会是她的对手吧！
　　一个多小时的奔波之后，许铭等人顺利回到了家里。
　　笃笃笃，随着敲门声响起，雷欧奈拉开了透着木头清香的大门：“呦，许铭你们这么晚才回来了，咦，这个小萝莉是？”
　　“先进去解释。”许铭抱着切尔茜走了进去，而听到动静醒来的希尔揉着眼睛走了出来：
　　“咦？切尔茜你这是怎么了？”
　　听到这句话，切尔茜急忙挣扎着从许铭怀抱下来一瘸一瘸往房间跑去。
　　许铭尴尬说道：“切尔茜刚才不小心摔了一下，我来解释一下，这位是我在帝都碰到的远方亲戚，村子破落之后我们就分散了，她叫日向雏田，雏田，这位是希尔姐姐跟雷欧奈姐姐。”
　　“两位姐姐好。”日向雏田很乖巧说喊了一声。
　　“挺乖的嘛！”雷欧奈忽然转头看向了许铭：“话说，我还以为你们会在帝都过夜，怎么回来了？”
　　“事情是这样的……”许铭把发生的事情说了一遍。
　　希尔推了推自己眼镜，本来有点呆萌的表情变得有点睿智起来：“这么说来，就那个塔兹米的嫌疑是最大的了。”
　　众人一阵沉默，的确是这个塔兹米的嫌疑最大，因为三人中只有他一个人是自己等人地址的。
　　不过许铭很奇怪的就是塔兹米在动漫里面也算是心比较正义的人，难道心态变了，这也是有可能的！
　　“好了，我们先不要去想这些了，这个塔兹米也不知道我们这里的住所，大家都去休息吧！到时候我再去城里探查一下。”许铭开口说道，想那么多都没用，事情越来越扑朔迷离，猜测为虚眼见为实！
　　“好的，雏田小妹妹跟着姐姐来，这里刚好有个空房子。”希尔过来牵住日向雏田的手就往通道走去。
　　许铭也抱着疑惑回到了自己的房间。
　　雷欧奈看着许铭的背影倒是想跟着进去跟某人聊聊感情，但是想到多了切尔茜，还是算了吧！那家伙就是一个捣乱精。
　　到了下半夜，正在睡觉的许铭感觉到一个飘在清香的身躯从窗口跳了进来，已经猜到是谁的他熟练抱了过去……


第785章 抖能免疫控制技能
　　第二天一大早，一贯喜欢叫某人起来的切尔茜没有来打扰许铭休息，要不然她可能的气爆的，因为此时日向雏田正躺在他怀里。
　　过了一会，许铭这才偷偷摸摸打开门往外面瞄了一眼，发现没什么人之后才一招手，日向雏田一溜烟跑了出去。
　　倒不是许铭担心被别人看到，而是他想先缓和下切尔茜的情绪，至于希尔那是杠杠的软妹子，让她做什么她就会做什么，完全就是一副任由许铭做主的模样。
　　雷欧奈跟自己没啥关系，所以无视她就可以了。
　　看着日向雏田回到了自己的房间，许铭打了个哈欠转身拉上~了门把手。
　　“呦～我看到了一些了不得的事情！”雷欧奈的声音忽然从拐角处跳-了出来。
　　“……”许铭。
　　这小妞什么时候出现在那里的，真是奇怪了！
　　雷欧奈过来搂住许铭的肩膀笑眯眯说道：“放心，放心，我绝对不会告诉别人的。”
　　“我这个妹妹晚上比较害怕一个人睡，所以一直都喜欢跟我睡。”许铭开口解释道，不过那手却在使劲吃着豆腐，有吃白不吃，这不，对方也没拒绝不是！
　　雷欧奈顺手推开了许铭，虽然有好感，但是某人的动作也太大了，而且在走廊里还不知道会有谁经过。
　　“好了，许铭小弟弟，晚上有空姐姐给你留门。”雷欧奈说着摆了摆手往前面走去。
　　许铭心中一动，这御姐真是胆子肥，有时候感觉自己都被调戏.了。
　　自己等人已经可能被别人出卖了，那么自然不可能白天潜伏进帝都，所以几个小时之后许铭跟着日向雏田两人出现在房子外面锻炼体术，两人的战斗也让雷欧奈彻底改变了对小萝莉的看法，这简直就是个暴走机器。
　　各种的炫丽的技能看花了几女的眼睛，希尔下巴都快要掉了。
　　一直到了傍晚，许铭一个人才偷偷地溜进了帝都里头，本来切尔茜跟日向雏田两人想一起跟过来的，但是他哪里肯答应。
　　她们跟来只会是累赘，根本起不到帮助的效果。
　　黑夜就是许铭的世界，守卫严密的帝都在许铭的眼里根本就跟不设防一样，特别是昨天跟切尔茜发生了关系，实力一下子恢复了到了原本的九层，所以更加无视了他们。
　　黑色的影子在昏暗中快速闯到了皇宫内部，这次许铭想要去找一下赛琉，这小妞背叛的几率几乎等于没有，因为双方都有重要的利益关系。
　　在她父母消息还没有得到下落之前，赛琉是最值得相信的，至于黑瞳还有待考察，塔兹米更是列入了危险中。
　　照着记忆来到了赛琉的房间，不过就在前往的路上，忽然拐角处传来了声响似乎有一群人正在靠近。
　　许铭翻身跳到了阴暗的天花板上屏住了自己的身上散发的气息。
　　哒哒哒！脚步声越来越靠近，许铭抬头就看到走过来的赫然就是想。
　　“今天大家辛苦了，以后要经常多锻炼，不然的战场是很容易死亡的。”走在最前面的艾斯德斯开口说道，背后的赛琉等人擦着头上的细汗点了点头。
　　一群人就这样从许铭的身下走了过去，忽然走在最后的小比抬头看了下黑暗处，那双发亮的眼睛似乎看透了一切。
　　这个狗鼻子！！许铭已经无力吐槽了。
　　艾斯德斯那挺翘的鼻子微微一动，神色诡异的她转头看向了众人：“今天就到这里了，大家先回去吧！”
　　“是！！”
　　众人集体应了一声往前面走去。
　　看着人消失在拐角处，艾斯德斯嘴角一翘整理了下自己的衣服：“出来吧！你身上那股气味我已经牢牢地记住了，下次建议你喷点香水。”
　　“你鼻子是什么做的？”许铭的声音从天花板一个阴暗处传了下来。
　　“当然是肉做的，来我房间里。”艾斯德斯说着往前面走去。
　　许铭也感觉到了这个抖S对自己没恶意，或许可以从她嘴里得到究竟是谁出卖了自己的消息，一个将军跟一个狩人成员相比肯定是前者得到的消息比较多，于是他顺着天花板跟着艾斯德斯往她的房间走去。
　　艾斯德斯感觉上空那个男人好厉害，在天花板跟平常走路竟然连一点声音都没有，连自己都做不到，要不是自己的鼻子天生就比较灵敏还真的发现不了这男人味。
　　……
　　就在许铭跟着艾斯德斯进到她房间后，另一个房间的赛琉则是在来回走动着，刚才她可是感受到了小比的情绪，自然知道某人又进来了。
　　所以她一直在等待着。
　　然而许铭却因艾斯德斯的识破而进入到了她的房间里头。
　　嘎吱，随着艾斯德斯把房门关上，许铭坐在凳子上开口问道：“艾斯德斯，昨天是谁算计了我？”
　　“貌似我没有回答你的权利吧！”艾斯德斯手一抬，啪嗒一声门就被反锁住，她这才满意转头看向了许铭。
　　“……”没有你喊我来干什么？许铭抬头就想离开，反正去问问赛琉应该也是一样的！
　　艾斯德斯眼中流出睿智的目光：“昨天我竟然在赛琉那小丫头身上闻到了你的气味，让我想想是不是你们两个有什么关系。”
　　“你的鼻子要不要这么灵敏。”许铭忽然手靠在了艾斯德斯的背后房门，以壁咚的形式压制住她。
　　“感觉你这一招好像是泡女人用的绝招！不过对我这个人来说貌似没什么大作用，你还不如来点实际点的！”


第786章 内鬼？
　　许铭听到艾斯德斯这句话恨不得一头撞在墙壁上，自己百试百灵的绝招竟然被一个抖S嘲讽了。
　　想当初自己一招壁咚可是撩妹子的压箱底绝技，果然对抖S没效果，貌似对折纸也是一样。
　　果然抖S能免疫大部分的控制技能！！！
　　“不服是不行的了，说吧！那家伙究竟是谁！”许铭回头坐在了chuang上问道，要不是时机不对，看他不推掉这个女人。
　　艾斯德斯也毫不介意坐在了许铭身边，那模样就像是两夫妻一样。
　　她把头上的帽子往桌子上一丢：“这个我就不知道了，不过根据来源是大臣弄出来的，我想应该是你们内部出现问题了，说真的，你加入我这里多好，凭你我的实力想要什么有什么！整个帝国都是我们的。”
　　“我看不上。”许铭很果断说道。
　　废话，家里还有个宇宙公主未婚妻，哪怕是自己不想回去呆在这里，恐怕自己那个岳父也会逮自己回去当个继承人，要知道他可是巴不得早点退休去泡妞。
　　哈？这下轮到艾斯德斯傻眼了，这方法失败了，尴尬了！！
　　“不如你跟了我，哥保证你每天有架打。”想起家里女人天天在次元空间的战斗，许铭感觉艾斯德斯绝对会喜欢的。
　　“那些普通人我没兴趣！”
　　“不会，我保证一个个实力强大，甚至比你还强，难道你是一个只满足现状的弱者吗？”许铭动用了激将法，而且他知道艾斯德斯为国家做事最主要的原因还是在意她那一颗喜欢战斗变强的心。
　　明知道这是激将法，但艾斯德斯还是一脚踏了进去：“假如真的可以这样，我倒是可以跟了你。”战斗狂人的想法有时候就是这么怪。
　　“那就好，妞，告诉哥哥还有什么内幕？”
　　“没了，我知道的都告诉你了，这些东西就是大臣弄出来的，不过我不建议你去找大臣，那家伙貌似有好几个住的地方，每个地方还有大量的侍卫守住。”艾斯德斯忽然靠在了许铭的肩膀上。
　　说归说，但是你能矜持点吗？既然你要动手了，许铭也很干脆地推到了她。
　　笃笃笃！！
　　就在两人之间情愫发生的时候，一阵敲门声打破了这份美好的气氛。
　　艾斯德斯手一指衣柜，许铭领会点了点头一个翻身钻了进去。
　　“来了！”艾斯德斯应了一声走了过去。
　　吱！沉闷的声音响起，红木门被艾斯德斯的纤手拉开：“咦～威尔你有什么事情吗？”
　　“这个，队长能不能进去说！”威尔左右看了一眼走廊低声说道。
　　“好！进来吧！”艾斯德斯让开了一条路，当威尔进去后她才关上了门：“有凳子，坐吧！”
　　“不用了，队长！你不是说要我帮忙留意留意皇宫内部的陌生人吗？我今天早上发现了一个棕色头发的年轻人被带进了皇宫里头。”
　　艾斯德斯摸着自己的下巴下意识说了一句：“棕色头发？大臣在搞什么鬼！”
　　而在衣柜里的许铭心里一惊，貌似塔兹米的头发也是棕色的，马赛卡！！
　　内鬼是塔兹米！！！
　　“是的，队长那个棕色的年轻人还蛮年轻的，穿着一套警备队的制服。”威尔对于艾斯德斯的命令还是满遵从的，所以把事情都说的清清楚楚。
　　“很好，这次的事情你办的很好，威尔。”
　　“那我就先离开了。”
　　艾斯德斯点了点头打开了大门送走了威尔，当门缓缓地被关上后，许铭从衣柜里走了出来。
　　“看你表情貌似乎有确定的人了。”艾斯德斯的双眼还是蛮敏锐的。
　　“是的！”许铭此刻表情非常的异样，想不到事情竟然变的如此的怪异：“我要提前先走一步了.”
　　“行！你什么时候接我走的时候就通知一下。”艾斯德斯也没有挽留许铭，在重要事情上，她比谁都懂事。
　　基本确认了内鬼，那么许铭也就不做停留，他从艾斯德斯房间离开之后就往直奔城外。
　　一回到家，许铭就召集还在睡觉的几女把事情说了一遍。
　　希尔几人脸上顿时流露出了愤怒，随即就是一阵沉默，她们见过太多的叛变了，现在已经有点习惯了。
　　“糟糕，那城里的那些革命军危险了！”雷欧奈忽然抬头说道：“我去看看城内的情况。”
　　许铭伸手抓住了她手臂：“假如塔兹米已经叛变，你现在这样过去会很危险的，还是天亮之后联系下城外的探子看看事情究竟怎么样了？”
　　“那好吧！”雷欧奈脸色沮丧坐到了坐位上。
　　“大家先去休息吧！明天再打算吧！”
　　……
　　第二天一早，许铭跟雷欧奈往城外的探子联络点走去，这里的探点也只有雷欧奈这个老资格知道。
　　半个小时之后，一处僻静山谷里，爬满苔藓的木质小屋门口，一名穿着破旧3.3衣服的老农民坐在门口抽着烟卷，沧桑的脸上布满了旧褶。
　　啪嗒啪嗒，火星在燃烧着。
　　忽然两道影子从森林里跳了出来，老农民的手往自己的背后一摸，当看到是熟悉的人后那手又松了下来：“雷欧奈，你还是那么有精神。”
　　“欧克大叔，你也一样。”雷欧奈拍了拍身上露水走了过来：“最近有没有发生什么事情，城里的革命军怎么样了？”
　　欧克很平常说道：“一切正常，昨天晚上那帮家伙还来我这里喝酒来着。”
　　这是怎么回事？
　　许铭跟雷欧奈两人对视一眼感觉事情似乎有点出乎预料了。


第787章 漩涡
　　“一切都正常？”雷欧奈的脸色变了又变。
　　欧克呼出了肺里的烟雾，或许是被雷欧奈的语气呛的有点说不出话了，所以又咳嗽了几声。
　　“你这丫头，你想要我们发生什么事情，一切平静的很。”
　　这事真是诡异的要死，许铭摸着自己的下巴思考着，面前这个欧克是革命军的老资格了，而且全家都死了帝国军手里，基本是不可能叛变的。
　　要是塔兹米叛变了，那么这些人不应该还活着，可能早就被大臣们除掉了，但他为什么会进皇宫究竟又是谁背叛了自己。
　　事情真是成了一个迷！
　　不过迷又怎么样？就让自己来掀开这层面纱，许铭不由握紧了拳头。
　　雷欧奈也是一脸的诡异，这是什么鬼，许铭是绝对不会骗自己的，于是她21多问了一句：“话说，最近那个塔兹米怎么样了？不是新来了一位成员吗？”
　　“哦～那个塔兹米啊，不错的年轻人昨天晚上还跟我们一起喝酒，不过酒量不行！”欧克淡淡地说道。
　　雷欧奈跟许铭对视了一眼，怪事了，塔兹米这表现明显不像是被策反的态度，不然昨天就可以把这些人一网打尽了。
　　欧克也是个聪明人，看到了两人的表情顿时感觉到了异样，那一张老脸露出了疑惑：“发生了什么事情？”
　　“是这样的……”雷欧奈把发生在许铭身上的事情一一说了出来。
　　欧克仿佛听到了最不可思议的事情，那半截烟头从掉落在地上溅起了几丝火星。
　　良久，他才开口道：“我会通知那些探子小心的，你们先不要接触塔兹米，我暂时会搬到米莉村去，到时候你们在那里找我。”
　　“好的，欧克大叔，那我们就等你的好消息。”
　　雷欧奈说着招呼许铭就选择了离开这里，至于这位大叔可是人精，应该不会出什么事情的。
　　欧克等两人离开后站了起来，他转身就准备进入到了房间里头，既然塔兹米已经沦陷了，那么这里也就不安全。
　　嘎吱，有几个窟窿的木门刚被打开，一只灰色体长超过半米的鹰噗嗤一声降落在门口的凳子上，欧克看到也不害怕反而走了过去，因为这只是一个信鹰。
　　取下信鹰脚下的信条，欧克打开看了之后脸色在短短的十几秒内由红韵变白，再由白变成了青紫。
　　哎～
　　欧克长叹了一口气瘫坐在地上：“无论是什么年代都有纷争内斗，只不过是程度深浅而已，算了，仔细想想自己也不过是个棋子。”
　　忽然欧克的眼睛亮了起来，或许可以借助这个机会让自己消失在众人的视野里，管他什么革命军、帝国军，反正杀死自己家人的仇家也死光光了，他起身就把手中的信条塞回到了信鹰的脚上，同时给它喂了几块肉干。
　　不到一个小时，这里就已经人去楼空，那只信鹰也徘徊十几分钟扇着翅膀离开了。
　　已经怀疑塔兹米为内奸，许铭决定晚上再去一趟帝都找他，看他究竟是为什么会叛变。
　　夜色降临，许铭照着记忆来到了帝都警备队的住宿区，不放心的雷欧奈跟日向雏田也跟了过来，两女的坚持让许铭也只好放弃了心中的打算。
　　塔兹米此时正在大厅里跟着上百个警备队的人在一起聚餐，躲在阴暗处的许铭冷冷地看着这一切。
　　忽然一个熟悉也很陌生的身影端着盛满虾蟹的盘子走了过来：“来来，大家让一让，好菜上来了。”
　　“莎悠的菜煮的还是这么好！以后的老公就幸福了。”一个爽朗的年轻人大声喊道，顿时引起了周围一片哄笑声。
　　“赶紧吃吧，再说话下次你们自己煮！”莎悠这句话让周围一圈的警备队的人一阵无语，看着周围的震慑，她转身往厨房走去。
　　“现在抓塔兹米会招来大军，我们不如去逮那个小姑娘，你还救过她呢！”雷欧奈倒是很平静，她倒是对塔兹米可能是叛徒没什么太大的反应，只不过是立场不一样，貌似她还偷过人家的钱，自个也算不上是什么好人。
　　“好！”许铭应了一声往阴暗的巷子走去。
　　哼着调子往厨房走去莎悠现在感觉蛮幸福的，虽然外面那些警备队有好人也有坏人，但大部分还算是没有丧失人性，而且自己还有余钱寄回家。
　　忽然一个黑影从背后冒了出来，一手刀砍在了她的后颈，莎悠顿时软绵绵往地上躺去，黑影抱住她就往远处遁去……
　　不到一会680，整个戒备队轰动起来，因为一直端菜的莎悠不见了。
　　就在众人拿着武器准备到处寻找的时候，莎悠提着一壶酒从大门走了回来：“你们在干什么？”
　　“莎悠，你去哪里了，我们还以为你出事了。”塔兹米走到了莎悠面前开口说道。
　　莎悠微笑着道：“我只不过去外面买点酒而已，担心什么，赶紧回去吧！”不过她的眼神却异样看了塔兹米一眼。
　　“好！！”
　　……我……是……分……割……线……
　　屋顶上，三个人影正把目光投到了下方再次热闹的人群中，他们正是许铭三人。
　　“莎悠居然保证塔兹米没有叛变革命军，这就奇怪了。”雷欧奈率先开口说道。
　　“哼，哥哥，不如把他抓起来拷问。”日向雏田已经被众女带的不再像以前那么善良了。
　　“不用了，抓起来就容易被发现了，我总感觉有个大漩涡在等着我，或许塔兹米的确没有叛变革命军。”许铭的目光变得深邃起来，似乎他已经猜到了点什么。


第788章 再入虎穴
　　雷欧奈在一旁不屑撇了撇嘴：“小伙子，有啥东西你就说出来，感觉你现在有点像是在卖关子，刚才还好老娘认识这个小丫头，不然的话早就引来无数的警备队了。”她以前进城采购生活用品时倒是跟莎悠见过几次。
　　“欧奈姐，这叫斗地主，不能一开始就来个王炸吧！”
　　“你个小鬼，别老是说一些莫名其妙的话，我完全听不懂。”雷欧奈过去就去揪许铭的耳朵，但是却被后者抓住了手腕，结果却被她甩开：“你这样是娶不到老婆的！！”
　　“咳咳咳。”日向雏田差点被自己的口水呛着，哥哥的老婆多了去，说出来吓死你。
　　特别是想到折纸姐跟美九姐，小萝莉浑身就发了个寒蝉，两个小魔王！！
　　“雷欧奈希望你以后只听我的话，无论是什么方面。”许铭忽然脸色很正经说道。
　　雷欧奈翻了个白眼：“你又不是我什么人，干嘛要这样命令我。”不过那语气中却带着点撒.娇的语气。
　　“听话！！”许铭扳下脸来拍了她的pi股一下。
　　又在泡妞了，日向雏田装作没看到转头看向了另一头，她可是怕
　　被黑夜掩盖脸色通红的雷欧奈鼻腔哼了一句：“知道了！”
　　“好了，我们回去吧！我们那个地方不能再住人了。”许铭又补充了一句：“还有我们暂时不杀帝国军了，让他们去拼好了！”
　　“为什么？”雷欧奈情绪一下子就上来了。
　　“塔兹米没叛变但是却进了皇宫，我们却被人埋伏，想想感觉都不是巧合，我也不杀塔兹米了，让他们相爱相杀去吧！”许铭相信他们一定会后悔的。
　　被许铭这么一解释，雷欧奈顿时头皮发麻！当一切理顺的时候，有时候真相是令人难以接受的。
　　自古卸磨杀驴！特别是许铭这种实力强大的人肯定是被上位者所顾忌的，或许还可以拉不少敌人一起去死！
　　“不过切尔茜跟希尔怎么办？”
　　“没事，她们会听话的。”许铭转身就往背后的阴暗处跳去，至于雷欧奈怎么想的那就不关自己事了，日向雏田毫不犹豫选择了跟了过去。
　　雷欧奈的眼神闪烁了几下，虽然她知道这不可能是娜洁希坦下的命令，但是革命军领导者却对自己等人用这种态度，不得不说让人心寒！！
　　或许天下的领导者都一样黑吧！
　　雷欧奈化作了一道黑影追上了许铭两人。
　　不知不觉整个剧情因为许铭的到来全部都改变了，现在的他准备带着几女离开坐山观虎斗，想把自己当枪使可没有那么容易的事。
　　而且在原动漫里，贡献最大的杀手们连一个正名的机会都没有，连赤瞳也被掩盖在历史中，要不是杀手们的话恐怕革命军早就被剿灭十几次了。
　　很快，三人回到了家里头，对于许铭的强.硬态度，希尔现在对他那叫一个顺从，倒是切尔茜嘟哝了一句，不过一想到某人跟自己的关系应该不会欺骗自己，所以也感觉到了革命军深深的恶意，只好跟着许铭答应离开这里……
　　第二天一大早，许铭在一栋比较破烂的寺庙里醒了过来，看着身边切尔茜等人还在睡，他伸着懒腰悄悄地站了起来。
　　嘎吱，轻轻地推开了那破旧的木门，一阵阵哗啦啦的雨声传进了耳朵里，“竟然下雨了。”
　　嗒嗒，脚踏在水花里的声音由远而近传了过来，许铭往左就看到了雷欧奈扛着一头巨大的危险种跑了过来。
　　“呼呼～～”雷欧奈喘着粗气把猎物放到了门口：“真是累死了。”
　　“辛苦了，小老婆！”许铭油嘴滑she说道。
　　“我呸！谁是你老婆。”雷欧奈忽然凑了过来开口问道：“话说你以后打算怎么办？”
　　许铭微微一笑：“放心，我不会丢下你这个小老婆的，我们吃饱饭就去帝都，嘿嘿！最危险的地方就是最安全的。”
　　雷欧奈撇了许铭一眼，倒是没有再去纠正某人嘴里的“错误”，反正这个世界贵族有几个老婆也是正常的，认定了那就试着去追随吧！
　　“别贫嘴，让开，让我拖食物进去，当然你要是嫌肚子不饿的话！”
　　嘿嘿！许铭摸着鼻子让开了一条道路，这小妞嘴硬心软啊！
　　几个小时之后，帝都大门口不远处的森林里，披着灰色斗篷的许铭几人站在了大路旁看着隐隐约约有个轮廓的城墙，黄豆大小的雨滴顺着破旧的麻布往外面流去，偶尔也有调皮地钻进了斗篷里。
　　“喂，男人，你们打算怎么进去？我进去可是很容易的。”切尔茜用了一个算是比较亲密也算是比较有距离的称呼。
　　“现在雨势那么大，等下我抱着你就可以，雷欧奈跟雏田两人轻易就可以翻过去，希尔就让雏田帮忙抱过去就可以了。”许铭说着直接低身抱住了切尔茜。
　　后者脸色通红低下了头，不过却被斗篷挡住了。
　　雷欧奈露出了虎爪看着城墙点了点头：“那帮士兵们在那么大的雨肯定都在城垛里避雨，加上雨势限制了视野，肯定不会被人发觉的。”
　　“走！”许铭低声喊了一声带头往前面冲去。
　　无数的雨滴巨大的冲击力撞成了粉碎，三道黑影成三角形阵型往前面前面冲去，当到达城墙时，在脚底凝聚了查克拉的许铭犹如平地一样冲了上去。
　　日向雏田就不用说了，雷欧奈的双爪仿佛切豆腐一样牢牢地抓在了石块里。
　　漫天的大雨让方圆几十米外都是模糊一片，所以三人的潜入基本没有引起任何人的注意力。


第789章 雨中“漫步”
　　闯入了帝都，空无一人的小巷子里，本来清冷的巷子在雨天平白增添了阴沉。
　　“你们呆在这里，我去找个人要间房子。”许铭回头对着四女说道。
　　“找那个女人吗？”希尔可是知道许铭跟那个叫做赛琉的警备队友走的很近。
　　“是！记住不要乱走。”许铭再一次告诫道。
　　“知道了，去，去。”切尔茜推着许铭离开，她现在对许铭又爱又狠，这个男人什么都好，各方面都让自己很满意，就是有点担心自己过头了（下意识忽略了其他几女）。
　　许铭探头往外面看了一眼，发现没人注意之后转身冲了出去。
　　视野被局限在十几米内的许铭在路上快速跳跃，雨水化作的雾气让人感觉到了透心凉，面对大自然的威力，无论是士兵还是普通人纷纷躲到了家里头。
　　吱，许铭的脚步忽然在大雨中急停溅射起了无数的水迹。
　　在前方十几米外被踩踏了千年753的道路上，破烂的木门倒在路边，一名穿着麻布的中年人手松开了了手中刚被掐断脖子的女人，四十多岁的充满岁月的脸庞上有几条刀痕，感受到了许铭的注意力，他转头看向了许铭，两双眼睛对望顿时激起了无数火花。
　　“老二，解决了事情我们就回皇宫去吧！”又一名中年人冲路边房屋走了出来，浑身那新鲜的血液在雨水中被冲散。
　　“老大，是通缉的敌人”被称呼成老二的人忽然缓缓地拔出了腰间的武士刀，一滴雨水落在了刀锋上顿时一分为二，那老大也缓缓地拔出了自己的武士刀，两人的动作神态几乎一模一样。
　　许铭眼睛眯了起来：“帝具？”
　　“不，只是臣具而已。”老二开口说道，不过下一秒他的速度已经冲了过来，手中的武士刀以地上四十五度角由下往上劈了过来。
　　许铭身体往后一仰躲开了那披散雨势的武士刀。
　　好快的速度！许铭当下召唤出天问剑劈了过来，落在剑上的雨水纷纷化成了冰滴弹向了一边，当这些冰滴还在空中飞舞时，白色的剑气已经逼近了敌人的腰间。
　　眼看就要把敌人腰斩，另一名双胞胎冲了过来，手中的刀挡在了天丛云剑前进的轨迹上。
　　一刀一剑在加速力的冲击下猛烈撞击在一起，还带着丝丝血迹的武士刀咔擦一声出现了一个小缺口。
　　眼前的敌人还来不及反应，那半截武士刀旋转着插在了一旁的房屋墙壁上。
　　双胞胎也借着这个机会退到了十几米开外，当许铭准备再次冲锋时，断剑的那名敌人忽然手一动，武士刀竟然缓缓地犹如活体一样长了回去。
　　插在墙壁上的那半截武士刀滋滋化作一阵烟雾消散在空气中。
　　不可思议的速度、神奇的断剑恢复能力，许铭忽然放下了手中的天丛云剑：“有点意思！”
　　“虽然你很厉害，不过你拿我们两兄弟是没办法的。”靠在一起的双胞胎同时说道。
　　“是吗？”许铭抬头看了下四周，那双眼睛好像要看透了什么。
　　“旋风斩！！”
　　两名双胞胎忽然一左一右冲了过来，两刀一剑再一次撞击在一起，猛烈的撞击中，带着残像横斩的天丛云剑，撕裂白色雨幕，与同样幻影闪烁的武士刀，撞在一起。
　　随着碰撞的震动，无数水幕雨点，在刀刃之处炸开，颗颗晶莹，就如圆润饱满的珍珠。
　　下一秒，三人的身形再次分开，又是一下剧烈相撞，周围的雨点，顿时四面八方的乱飞，以许铭为中心，好像形成了一个溅射的白色球体。
　　居然是势均力敌的场面！
　　双方相撞的一瞬间，一道道环状飙散的冲击波纹，狂暴的扫过周围的地板，地上的木门也被狂风吹的咚咚往远处滚去！
　　青花砖地板上被踏出了一个个深深的凹痕，砖下底部的泥土在震波下板结变得紧密。
　　这种战斗强度，哪怕是赤瞳也会被搅成碎末，但真真切切的就是面前的这两名敌人跟许铭拼了数个回合，他们的断剑也能在第一时间恢复。
　　双方的速度越来越快，在空气中已经化作了无数的残影。
　　忽然许铭整个人的速度一缓，实力只放松到了平时的一层，令人的奇怪的就是本来速度超快的两名敌人速度也慢了下来保持跟他一个水平上。
　　果然是这样！！
　　喝！！许铭一剑逼退了两人往后一跳：“好了，不玩了，话说这是什么帝具。”
　　“你在说些什么！”一名双胞胎疑惑问道，但是那眼睛却显得十分呆木，好像是一具没有感情的傀儡。
　　“真是厉害，可惜骗的了人的身体却骗不了别人的感知。”许铭目光死死地看着左边那空荡荡的木门，在水汽的蒸发下显得是那么神秘跟诡异。
　　“哼！”那两名双胞胎齐齐冷哼一声再次冲了过来。
　　许铭根本懒得理会这两人，而是转身掉头往房子冲了过去，手中的天丛云剑散发着漫天的杀意。
　　背后的那两名敌人离着许铭十几米外根本就追不上他的速度，前者绕着房屋转了一圈，天丛云剑切豆腐一样把房屋的墙壁割裂开。
　　轰隆……
　　房屋轰然倒塌瞬间有一道瘦小的黑影从窗户里冲了出来，不过却被许铭一脚踹飞在地上滚了几圈，与此同时背后那两名敌人如水蒸气一样消失在雨水中。
　　“别杀……杀我……”那黑影暴露在雨水中，赫然就是一名穿着连衣裙的二十多岁的秀丽女人，白净的脸庞多出了几道刮痕，身上也被打湿露出了火.爆的身材。


第790章 臣具
　　“别杀……杀我……”那黑影暴露在空气中，赫然就是一名穿着连衣裙的二十多岁的秀丽女人，白净的脸庞多出了几道刮痕。
　　许铭用天丛云剑指着她一步步走了过去：“话说你的能力是什么，别动小心思。”
　　“能让别人产生幻觉，一切在幻觉产生的事情都会发生，意志不坚定的人就会中招。”秀丽女子很果断说道，忽然眼珠子一转把自己的衣领子往下拉了拉：“不过小弟.弟你还真厉害，姐姐~好佩服你。”
　　许铭看了那女子身上一眼：“你在-这里干什么？”
　　“我只不过得到了帝都的命令来铲除敌人。”女子开口解释道，那紫色的眼瞳闪过一丝慌乱。
　　“是吗？”许铭看了下那女子手上的那个银白色的雕文手镯，一股股的能量消散痕迹从上面传达下来：“那手镯就是你的臣具吗？”
　　女子忽然感觉到一股不好的预感，但是剑就对着自己的喉咙，她不得不说道：“是～”
　　“那就可以了。”
　　随着许铭话说完，女子那紫色的眼瞳里的那把剑无限放大。
　　噗嗤一声，伴随着一颗头颅掉落在地上一股血箭染红了附近的碎裂的青石砖，但很快就被大雨浸.透，红色的血液渐渐地被稀释。
　　许铭蹲下身子从尸体上取走了那手镯，无论从哪一方面出发，他都不会放开这个女人离开，因为两人根本没有任何的利益关系，这个女人要是不去告密连他都不信，既然是这样的话就让她死掉是最好的选择。
　　“臣具？”许铭低头看了看手镯，握在手心里一阵暖洋洋的感觉涌来。
　　半分钟……
　　一分钟……
　　两分钟……
　　许铭顿时无语了，他冲着自己右手臂召唤宝典不争气喊了一句：“能量弱的东西你还不吃了，真是挑食，想想你主人我除了在妹子这方面挑食之外还真没有挑食过。”
　　或许是感觉到了主人的不争气，召唤宝典懒洋洋的吸收起了那手镯。
　　看着被吸收完能量化作一堆灰尘的手镯，许铭拍了拍手，那点污迹很快就被雨水带走。
　　“节约是美德！”许铭可是一个不挑食的人。
　　对，就是不挑食！
　　他抬腿就打算往前面走去，忽然一阵吵闹声响了起来：“快点，动静就在前面。”
　　许铭一个闪身往左边跑去，巷子如蜘蛛网的结构可以让他消失在里头。
　　一名浑身银色铠甲的人率先冲出了大雨来到了尸体旁，正在烂旧巷子的盯着外面看的许铭发现了这是“贵族战车”，威尔的专属帝具。
　　而在威尔背后，赛琉跟黑瞳等几名狩人也冲了出来。
　　“糟糕，来晚了，这名新加入的狂.野猎犬成员死了。”威尔蹲下身体看了一下身体。
　　黑瞳倒是很淡定，她从斗篷里掏出一块饼干，不过下一秒就被雨水打湿，她也表现了身为吃货的素质直接塞进了嘴里，丝毫不顾忌上面的雨水。
　　兰蹲下身子在几具尸体看了看，几分钟后，他开口说道：“普通人是表面没伤口，推断是脑死亡，至于这个女人我就不多说了。”
　　小比这个狗鼻子又开始乱嗅了，它已经闻到了几次调戏自己女主人的那个可恶男人的味道了，但是现在雨水太多被冲散了很多，气味也相当的淡。
　　“活该！”黑瞳忽然吐出这么一句话，她打心眼不喜欢狂.野猎犬的人，特别前段时间来骚扰自己的席拉。
　　“好了，黑瞳少说两句吧！把尸体收拾一下给那个叫以藏的家伙送过去。”兰还是比较对政治上的事情敏.感。
　　“好。”威尔应了一声开始收拾这几句尸体。
　　赛琉的目光在附近转了一圈，她能感觉到某个男人肯定就在附近。
　　胆子还真是大啊！
　　小比忽然咬了下赛琉的裤脚，后者低下头伸手去摸它，这个时候却在眼角发现了不远处一个夹角处一个黑影一闪而过，她拍了拍小比湿漉的脑袋再次站了起来。
　　清场的速度还是蛮快的，尸体一收拾，剩下的事情就归警备队的事情了。
　　但就在回去的路上，赛琉用了回家看一看的借口离开了队伍，她刚进入一旁的小巷子。
　　一名穿着斗篷的人影从一旁破旧的墙壁上轻飘飘的落了下来。
　　小比顿时呲牙咧嘴看着眼前的这个人，这气味正是自己讨厌的男人。
　　“妹子，有没有想哥哥。”
　　……
　　“你胆子还真大，话说为什么关于我父母的消息一点都没有，该不会是在忽悠我吧！”赛琉感觉也就奇怪了，为什么现在一点消息都没有。
　　“有的，你放心，这次我已经有眉目了。”许铭暗地抹了一把冷汗，不过还有艾斯德斯在，倒是不担心没消息。
　　一旁的小比露出了牙锋准备扑击，许铭看都不看直接一脚踹了过去，巨大的力量让小比飞上了几十米的高空随即以抛物线往下方落去。
　　“小比！”
　　许铭又是一个壁咚压制住赛琉：“那小狗死不了的，对了，跟你商量点事情，我几个同伴暴露了，能不能去你家避一避，当然我也会去，不会给你造成麻烦的。”
　　“不行！”想到杀手住自己房间，赛琉立马就反对道。
　　“哎！事情就要完成，相信我，我不会欺骗你这么纯.洁可爱的妹子的。”许铭哄妹子的技术再次发挥出来。
　　汪汪！！
　　被踹飞的小比狂叫着冲了过来。
　　许铭又是一脚，完美的抛物线再次展现。
　　“别踹了，我答应你了，不过被抓了可不管我事。”赛琉拉住了许铭的手，防止他再踹小比。
　　“好，没问题。”许铭嘿嘿笑着。


第791章 席拉、黑瞳
　　一个多小时之后，赛琉带着许铭几人来到一栋外表比较朴素的房子前。
　　“好了，这里就是我的房子了，不过平时我都住在皇宫了，还有你不要搞乱我里面的物品！！”赛琉怒视着把钥匙丢了过去，记仇的小比也是露出了犬牙瞪着许铭。
　　许铭微微抬腿，小比一溜烟就躲到了赛琉背后呜呜委屈叫着，它已经被踹的有点心里阴影了。
　　“好了，别欺负小比了。”赛琉挡在了小比面前，随即用异样的眼神看着日向雏田一眼，这个男人已经没救了，连一个小萝莉都不放过。
　　“那就多谢你了，不送了。”许铭笑呵呵推门走了进去。
　　赛琉哦了一声转身就准备离去，忽然她感觉不对劲，话说自己才是主人，怎么搞的自己好像是个客人一样，她回头就是一句：“哎，我……”
　　砰！！
　　回答赛琉只有关门声！
　　赛琉捂住了自己的额头往前面走去：“真是服了这个男人，真想一巴掌拍死他！！”
　　就在许铭住进赛琉房间时，皇宫内部一间豪华宽阔的房间里，十米宽的太极阵型出现，中央的白色光芒越来越盛，几道满是伤痕的身影突然出现在中央，整个太极阵型也消散在空气中。
　　“咳咳咳！”用“香格里拉”传送回来的席拉倒在地上咳出了一堆血，他背后几名帝具使更是出气多进气少躺在地上一动不动。
　　席拉抬起沾满血液的狰狞的脸，那双手也紧握在一起：“该死的革命军，我跟你们没完！”
　　说话当头，他又再次带动伤口呕出了一口血。
　　在革命军面前吃了个大亏的席拉要不是跑的快，可能就被那叫帝具人撕成两半了，这对于一向高人一等的他来说简直就是个耻.辱。
　　但是现在他就跟伤狼一样只能窝在皇宫里tian伤口。
　　……
　　雨还在狂下！仿佛没有止境一般。
　　傍晚临近时整片天空下已经漆黑不见五指，许铭再次带上斗篷往皇宫奔去，这次必须去跟艾斯德斯让她帮忙解决一下赛琉的事情，要是能顺手“解决”掉某御姐他也是不介意的！
　　在前进的过程中，许铭连一点声响都没有发出来，不过哪怕是发出来，恐怕也会被雨声覆盖。
　　呲呲，许铭迈着脚步缓缓地往前面走去，只要在走廊里避开巡逻的侍卫就没问题了，地上的水迹脚印实在是太多了，倒是不会引起别人的注意力。
　　不得不说，哪怕皇宫下着大雨，这里的景色也相当的好。
　　正当某人一路漫步前进时，前面忽然传来了一阵争吵声。
　　许铭双.腿一屈急忙跳进了一旁的花丛，随即把目光投到了前面的拐角处，一个瘦小的身影率先从拐角处出现迈步往这边走来。
　　“咦！黑瞳，别这样嘛！跟我本大爷我吃香的喝辣的，比你当杀手强太多了。”随即席拉的身影忽然闪现到了黑瞳面前撑着墙壁一脸的流氓样说道。
　　黑瞳停下脚步很平静说道：“今天回来不是半死不活的吗？”
　　席拉的脸色闪过一丝狰狞，随即又露出了笑容：“哼，时尚那家伙留下了不少密药，虽然身体还没完全恢复过来，但活动还是没问题的。”
　　“少烦我！”黑瞳脸上还是一向的平静往前面走去，但是那黑色的瞳孔却露出了不加掩饰的厌恶。
　　席拉看着往前面走去的黑瞳忽然冷笑一声：“黑瞳，你不想知道你姐姐的下落了吗？”
　　黑瞳的脚步顿时停了下来：“你知道她在哪里？”
　　“嘿嘿，当然，我还知道她现在在哪里，哦，对了，她貌似还受了不小的伤势。”席拉时候胜券在握了。
　　“你想怎么样？”黑瞳的语气忽然提高了几分，手也紧紧地握紧了七房帝具的刀柄。
　　“我也没什么要求，陪你睡一晚，我倒是可以让你见到你姐姐。”席拉的语气充满了诱.惑说道，他知道赤瞳就是这个女孩子的软肋，抓住它的话这个女人就是他的囊中之物了。
　　要是换做以前，黑瞳还真可能逃脱不了席拉的魔掌，但是现在她的脑海里却闪过了许铭那副模样。
　　相比较还是许铭能比较让人相信，这个男人根本就靠不住！，因为在帝都被他糟.蹋过的女孩子实在是太多了，哪怕是献身也是给前者。
　　“抱歉，我没兴趣，还有你要是再纠.缠我，我相信艾斯德斯将军不介意教训一下欺辱自己属下的人，哪怕他是大臣的唯一儿子。”
　　“你！！！”席拉脸色变的苍白，他没想到黑瞳竟然不上当，好不容易看上一个女人，居然敢拒绝自己。
　　忽然席拉脸色缓和下来往后一退：“那好吧！你随意，不过你要是什么时候考虑好了可以来找我！我相信你姐姐一定也在找你。”
　　黑瞳看见某个官二代不再纠缠自己，她也缓缓地放下了手中的刀柄往前面走去，瘦小的身形在昏暗的走廊拉出了长长的影子。
　　席拉忽然嘴角一翘，他在等待最佳的时机，这个女人他是要定了，要是能顺带征服她的话那么“狩人”的实力就会削弱一小半！
　　黑瞳还完全没有感觉到自己背后官二代深深的恶意。
　　忽然席拉消失在原地出现在毫无防备的黑瞳身边，后者刚反应过来准备拔刀时，后者的已经率先一步抽走了她的腰间悬挂的七房。
　　下一秒，席拉就手握着七房闪现到了十米开外：“貌似少了七房，你的战斗力就少了九层，这样制服你应该很容易的了。”


第792章 斩杀！
　　“你想干什么！！”黑瞳眼睛眯了起来一直望着四周。
　　席拉一手握紧自己的半个手巴掌大小的帝具“香格里拉”，另一只手握紧了手中“七房”，他低头看了下七房道：“真是好刀，可惜不在你手上，对了，忘记告诉你了，现在晚上的巡逻队要隔好久才会路过，雨声那么大，哪怕是你喊破喉咙也不会有人来的。”
　　黑瞳双拳紧握警惕看着席拉，虽然表面很是镇定，但是心里却在盘算着该怎么脱身，虽然她是杀手，但厉害只是拿刀的时候，近身格斗根本不是他的对手。
　　“不用看了，这里不会有其他人的，刚才乖乖地配合我不就可以，偏偏还要我动强，我可是个好人。”席拉的露出了残忍的笑容，他打算等下好好地折磨下这个萝莉满足自己的虐待欲，这也算是调.教的第一步，对于这种女人他驯服的太多了，简直就是小意思。
　　“哼。”黑瞳冷哼一声忽然身形往后面退去，只要离开这里，那么自己就算是安全了。
　　唰的一声，席拉的身形忽然出现在黑瞳背后，“小妹妹，你想跑哪里去，这里可不能让你过去了。”
　　黑瞳一个鞭腿抽了过去，席拉的身影顿时消失在原地出现在十米开外。
　　“黑瞳，近战能力你没我强的，要是我刚才动手你已经趴在地上，乖乖成为我的侍妾，免得你等下受痛苦。”席拉一步步走了过去，这次他是没再用闪现。
　　“可恶！”黑瞳朝着席拉冲了过去。
　　“这么不识相！”席拉一个闪身到她的背后手肘猛的敲在了黑瞳的背上，后者顿时一口鲜血吐了出来倒在地上。
　　“真是的，满是鲜血的话玩起来都不爽，不过对于你的话我倒是不太介意。”席拉忽然又是对着黑瞳一脚踹了过去。
　　巨大的力量让黑瞳柔弱的身体倒飞了出去，红色的血液一连串溅射在地板上。
　　许铭的眼睛忽然眯了起来，他倒是没有冲出去，这里可是皇宫，席拉可以使用自己的香格里拉到处飞，不能一击必杀他的话后患无穷！
　　咳咳！黑瞳捂着xiong口咳出几丝鲜血，她的另一只手忽然摸到了背后，一丝寒芒从衣服里露了出来。
　　席拉满怀自信地走了过去，“别反抗，我爽了保证也让你舒服。”
　　看着越走越近的声音，黑瞳的眼睛忽然一眯从身后摸出一把匕首刺了过去，杀手可不止一个杀人的方法！
　　已经被美色所诱.惑的席拉猝不及防的启动了香格里拉，但腿上还是被划了一道，当他闪现到十几米时，被匕首划拉开的精美丝绸上沾满了血迹，不过的伤口并不是很深，对于他来说还算是可以承受的范围！
　　“看来你欠调.教！”席拉闪现过来一脚狠狠地踢在了黑瞳的手腕上，那把银色的匕首旋转着插在了墙壁上。
　　看着墙上那把匕首，黑瞳眼里闪过一丝解脱，她微微咬住了自己的she头。
　　以前跟姐姐在一起的一幕幕一一浮现在黑瞳的脑海里，在森林里狂奔躲避危险种；在高山中躲避敌人的追捕；在教官的呵斥下往奔跑。
　　或许以后都不能见到你了，还想早点让你解脱的……
　　席拉脚踏在黑瞳的手上使劲踩着，手上抛着自己的帝具：“真是没办法，我这帝具就是无敌的，无论是谁都别想打败我。”
　　忽然一道银色的光芒在席拉的眼角一闪而过，他下意识就准备动用香格里拉，但是他忘记了一件事情，那就是帝具被他抛到了半空中，根本就还没落下来，仅仅离手心不过七八厘米。
　　糟糕！！！
　　席拉脑海下意识感觉不妙！！
　　随即那一道寒芒在直接命中了帝具“香格里拉”，天丛云剑的锋芒可不是一般剑可以比的，连战斗型的帝具都被砍烂了，更不用说属于辅助型的帝具。
　　咔擦一声，香格里拉被尖锐到足以刺穿一切的天丛云剑刺成了无数的碎片。
　　在那一瞬间，席拉感觉自己的奔溃了，这香格里拉可是他的一切，没有了它恐怕他一下子会从强者变成弱者！
　　而黑瞳顿时收回了自己的she头，因为那个男人来了，这把剑可是留给她十分深刻的印象！
　　在刺穿香格里拉之后，天丛云剑化作了无数的金光回到了戒指里头！
　　许铭哗啦一声从满是雨滴的灌木丛里钻了出来，漫天的雨点顺着冲劲扑向了席拉，但是他的速度更快远远地抛掉了背后的这些雨点。
　　席拉的眼瞳那把剑越来越大，他下意识就去握紧了手，但只握到了“七房”的刀鞘，那一直很熟悉的香格里拉早已经成为了无数碎片。
　　噗！一颗双眼充满不甘心的头颅掉落在大雨中，倒在地上的尸体溅出的血液染红了许铭身上的斗篷，但是那切开敌人喉咙的天丛云剑连一点鲜血也没有沾上。
　　许铭一脚踹开了尸体，伸手拉住黑瞳的手轻轻地一拉：“救了你一命，要不是哥在这里，恐怕你就要被糟.蹋致死了。”
　　黑瞳擦干嘴上的血迹开口说道：“谢……谢谢。”
　　“谢谢就免了，哥缺个小老婆，不过我看你倒是蛮符合条件的，有没有兴趣，保证你吃香的喝辣的！”许铭开了个玩笑随即从地上捡起了七房递给了黑瞳。
　　黑瞳没好气看了许铭一眼，这个男人什么都好，就是嘴上喜欢花花！这一点倒是跟地上的无头尸体一副德行，不过不同的是前者不会真的去强暴女人。


第793章 死人小老婆我可不要！
　　黑瞳接过了七房忽然身体停顿了一下，她转头看向了另一边：“等你什么时候找出我姐姐，我就答应你。”
　　“死人小老婆我可不要！”许铭开口说道，这小妞刚才准备咬she自尽了，要不然的话自己也不会选择在那一刻进攻，好在席拉那二货还特意扔香格里拉给他造成机会。
　　哼！黑瞳没有回答许铭的任何问题只是发了个鼻哼声。
　　“好了，别冷哼了，我可不想到嘴的鸭子死了，这样我还吃个毛线。”许铭一脸不岔说道。
　　“你跟地上这个废物没什么区别，都是色胚子。”
　　“再怎么色胚子，也是救了你！”
　　许铭这句话让黑瞳一阵无语，的确是这样，要不然恐怕地上那个死人可能连自己的尸体也不会放过，那这样的话简直就是个奇耻大辱！
　　“召唤出你的器灵，快点。”许铭忽然喝道。
　　黑瞳一脸迷茫看着他：“干什么？这家伙不是死了吗？”
　　许铭伸手在黑瞳的额头上一弹：“我说你是不是脑袋不灵光了，这事我不背，难道你还能背！你暂时继续呆在皇宫里。”
　　“你这男人很恶心，居然弹……”
　　“喂喂，刚才你可是答应我什么事情了，扒光你都是正常的，快点，别墨迹了，还有召唤些没用的器灵让我杀，随即你干净回房间洗白白。”许铭又拿起刚才的事情压黑瞳，后者脸上一阵郁闷，自己就不该说那样的话，现在好了，被别人吃的死死的！
　　“色胚子。”黑瞳一句话说不出来手用拔出了七房，黑色的雾气顿时笼罩住了那把锋利的刀，一道道黑影随即出现在她的背后。
　　“快来人啊！！”一声尖叫声打破了夜空，甚至连漫天的雨声都被压制住了。
　　这一下顿时整个皇宫都炸锅了，无数的侍卫涌向了声音来源处，无论是狩人还是狂犬的人，他们都加速冲出了自己的房间。
　　黑夜再一次不平静起来！
　　当艾斯德斯带着人浩浩荡荡冲过拐角，就看到嘴角流血的黑瞳抱着自己的手臂拼命往前面跑着，背后一名黑影挥舞着武器冲了过来，路上阻挡他的所有器灵全部被砍成了碎片。
　　一头庞大的黑猩猩危险种也仅仅是坚持不到两秒钟就被黑影腰斩！
　　“是敌人，上去救黑瞳！”威尔率先变身冲了过去，后面一大群的帝具也扑了过来。
　　许铭看到目的达到了，转身就往大雨中飞了出去，威尔倒是想追上去，但后者的速度实在是太快了而且雨势大，哪怕是他一个人追到了也没啥用只能送人头罢了。
　　是他！艾斯德斯一下子就认出许铭的身份，她可是见识过某人的厉害的，怎么可能到现在连黑瞳都没解决掉。
　　“黑瞳，你没事吧！”威尔转身就伸手想去扶黑瞳，但是却被后者推开了。
　　“我没事。”为了装的更像一点，黑瞳强迫自己再次吐出了一丝血迹：“你们快点去看看，貌似他是冲着席拉去的。”
　　艾斯德斯收起了心中的疑惑：“大家快点过去看看！”
　　“是！”人多气势也强了一点，要是换了平常知道那个强者在这里，他们是绝对不敢过去的。
　　受伤的黑瞳也被赛琉扶着离开了，当艾斯德斯来到了事发地点，看着躺在地上的无头尸体，每个人的心里都暗叫不好，大臣就这么一个儿子，结果现在却死了，这相当于断了他的根！
　　雨声越来越大，当侍卫们把尸体运到大臣居住的宫殿时，后者看着下面的尸体瘫坐在凳子上，下方跪倒在地上的侍卫们瑟瑟发抖，因为他们知道得罪小皇帝不一定死，但是得罪了这个大臣那肯定就会死的。
　　大臣的久久地说出一句话，他忽然大笑着擦干了眼角的泪水：“我这个儿子果然还不够优秀，看来我下次要生一个更加优秀的儿子出来，你们都先出去吧！好歹是我儿子，尸体装殓一下。”
　　“是……是。”侍卫们松了一口气急忙抬着尸体往外面走去。
　　大臣的笑容收了起来，他这个年龄想要再生一个已经很难了，“我儿，一定会为你报仇的。”
　　当从侍卫们听到大臣的反应，艾斯德斯倒是冷笑了一声，这种反应也正符合了大臣这种人的性格，倒是没有一点意外。
　　“好了，多谢你们把消息说给我听，这里的钱拿下去给几位兄弟们喝酒。”艾斯德斯从怀里掏出个钱袋子丢了过去。
　　地上的侍卫们接过了钱袋连声感谢离开了艾斯德斯的房间，虽然后者不关心政治，但并不代表她不会对消息这一方面的收集，要不然的话她早就在战场上不知道死了多少次了。
　　“这家伙真是越闹越大了，不过我喜欢。”艾斯德斯把帽子丢了出去，军帽准确地落在了衣架上。
　　帝都的夜晚开始热闹起来了，虽然明知道抓不住对方，但是大臣的儿子都死了所以到处都是士兵开始在帝都里搜查。
　　而赛琉也回到了家里头，其他人倒是没有怀疑，毕竟士兵们搜查万一没人在家的话，东西被拿光了都不知道。
　　笃笃笃！
　　一阵敲门声响了起来，赛琉站了起来往门口走去。
　　嘎吱，随着门打开，搜查的士兵看到赛琉的模样立马离开了，以前警备队的帝具使加上现在的“狩人”组织成员身份都不是现在的士兵们惹不起的存在。
　　赛琉翻了个白眼再次关上了门，随即她恶狠狠回头看着沙发上正在享受来自日向雏田按.摩的某人。


第794章 决斗约定
　　“你这个男人究竟想干什么，开始乱杀人了吗？”赛琉压低声音近乎咆哮道，小比也在一旁呲牙咧嘴盯着许铭，当然要让它扑上去那是不可能的，因为好狗不跟人斗！（打不过！）
　　雷欧奈几人看着赛琉的动作还以为她要动手，一个个已经做好了战斗准备。
　　许铭躺在沙发上悠闲闭上了眼睛：“那家伙是好人吗？”
　　“这……”赛琉顿时一句话也说不出来。
　　“而且你以为黑瞳也是我打伤的吧！她是席拉打伤的，是我救下她的，要不然你可能就只能看到一具死尸了，不信你回去问问她。”许铭很淡定说道。
　　“谁知道你说的是真的还是假的！”
　　“不信拉倒，不然你以为她还能从手里逃掉。”许铭这句话倒是事实，要是真想杀黑瞳，恐怕对方根本就逃不掉，而且距离事发点都有好一段距离。
　　赛琉忽然沉默了，这倒是个事实，但他胆子也太大了吧！大臣可就只有这么一个儿子，那还不翻遍天！
　　其他几女也是一脸担忧看着许铭，这下动静会不会太大了，唯一不担心的就是日向雏田，打不过就跑呗，想离开根本没人拦得住哥哥跟自己，而且算算时间，应该也快来了吧！
　　“好了，暂时先聊到这里吧！我先回皇宫去了。”赛琉转头握紧了门把手，忽然她猛的转头看向了许铭跟日向雏田：“别做什么禽.兽的事情！”
　　“我……”
　　砰！迎接许铭话语的是重重的关门声，这就尴尬了，这小妞真是的，能不揭穿自己嘛！
　　一旁的雷欧奈也是用异样的眼神看着许铭，这男人的确是这样。
　　“我先去洗澡休息了。”许铭被几女看的实在是不好意思了，再呆下去，自己还脸都不知道放哪里去了。
　　而就在许铭几人呆在赛琉家中时，娜洁希坦却得到了关于帝都的消息：许铭等人消失了！！着急的她当下就从安宁道教的地盘带着众人骑马一路往家里疾奔。
　　“先休息吧！”娜洁希坦回头对着背后的赤瞳等人说道，因为胯下的马匹已经踹出来是粗粗的白气，再这样下去，马匹可跑不了多远！
　　“是！”
　　半个小时之后，火焰在森林里熊熊燃烧，映照在众人脸上仿若涂抹了一层金粉。
　　“boss，许铭他们会不会？”玛茵开口问道，她的脸上充满了担心。
　　“应该不会有事的。”娜洁希坦把手中的木棍丢进了火堆里。
　　布兰德脸上露出了可惜：“现在帝都的情报部门真是奇怪了，连塔兹米也是一点消息也没有，真是让人着急！”
　　“回去就知道发生什么事情了！”娜洁希坦折着手里的木棒看着火焰陷入了沉思，忽然她来了这么一句：“话说，拉伯克临走时塔兹米有什么异常吗？”
　　“没有啊！他倒是跟那些探子相处的很好，不过这次他竟然没给我们回信，奇怪了，明明探子们都来信了。”拉伯克也十分的好奇。
　　“回去看看就知道了！”娜洁希坦双手用力，咔擦一声那木棍顿时断成了两截，她似乎感觉到了什么，但却不太确定。
　　森林里的气氛顿时清冷下来，刮来的风呼啦啦煽动着众人的衣服。
　　赤瞳不知道为什么，忽然感觉心里一疼，似乎有什么事情要发生了一般，直到握紧了村雨，心里这才安静下来。
　　这种感觉跟以前一样，难道她出了什么事情了吗？
　　在休息了几个小时之后，众人再次赶路。
　　一连几天，帝都的气氛就好像这天气一样暴雨连绵，现在的许铭正在等！等待赤瞳的回来。
　　只要赤瞳回来了，许铭就会安排她跟黑瞳见一面，至于其他的事情就不关他事了，要是没有发生塔兹米的事件他还可能帮帮革命军，现在还是省省吧！当枪使可不是自己的风格！
　　至于赛琉的事情，艾斯德斯已经答应帮忙，今天晚上就是见分晓的时候。
　　盖上了斗篷，许铭从昏暗的窗口跳了出来，雷欧奈几女也随即跟了出来，她们倒不是跟着前者去皇宫而是去侦查下革命军探子的情况。
　　当许铭一路奔驰到一个三角路口时，他的脚步顿时吱的一声停了下来，地上的水迹哗啦溅了起来。
　　前方几十米外，已经有两拨人各自站在了两路口处，每一个人的都跟许铭一样穿上了黑色的斗篷，雨水顺着众人的斗篷流淌到了地上。
　　又了许铭的忽然出现，众人的目光顿时放到了他的身上。
　　“下雨了，回家收衣服去了，你们继续！”许铭说着掉头就走，倒不是说他怕，而是现在的他还有更加重要的事情。
　　“许铭，是你！！”右边的路岔口一名的斗篷人忽然伸手开口喊道，这句话顿时引来了另一波人的骚动。
　　是娜洁希坦！那么赤瞳也在里头了，许铭转头看向了娜洁希坦那波黑衣人：“赤瞳在吗？”
　　“在。”一个瘦小的身影站了起来，她手中的村雨刀很好证明了她的身份。
　　“有个人约你去老地方决斗！明天你考虑去还是不去，一对一！”许铭开口说道。
　　赤瞳的身体忽然轻微抖了一下，老地方；决斗，这两个词已经解释了一切！能这样说的，恐怕只有自己那最可爱的妹妹了，而老地方恐怕就是喀哒伊森林中的设施遗址处了。
　　良久，赤瞳低下头紧紧地看着手里村雨吐出两个字：
　　“我去！！”
　　“那就好，既然是这样的话，那我就先离开了，还有我现在的保持中立态度，别惹我！”


第795章 我已经是别人的女人
　　许铭转头看向了另一波蠢蠢欲动的敌人，后者们顿时齐齐地往后退了退，虽然他们都是猎犬组织的精英，但是面对这个男人还是有点自知之明的。
　　“许铭，究竟发生了什么事情？”娜洁希坦急忙喊住了许铭。
　　许铭头都不回挥着手继续往前面走去：“问问你们革命军自己吧！我们已经准备当个好人了，拜拜！”
　　“喂！”娜洁希坦想要喊住许铭，但是后者已经一个跳跃上了左边的围墙上，随即消失在了黑暗中。
　　“这究竟发生了什么事情？刚回来就碰到这么多的事情。”拉伯克双手扯着自己手的线想不~明白了。
　　娜洁希坦挥了挥手：“先解决掉这些敌人，我们去找塔兹米，或许可以从他嘴里得到答案！上！！速战速决-。”
　　“真当我们是吃素的，兄弟们干掉他们！”
　　两方突然碰在一起的帝具使如火星撞地球拼杀在一起。
　　许铭则是优哉游哉往皇宫跑去，至于背后的厮杀估计也是赤瞳等人胜利，毕竟没有艾斯德斯这个boss支援，敌人根本没有多大的威胁。
　　这帝都就像是一场暴风雨前的宁静似乎正在酝酿着，随时毁灭一切。
　　不一会，许铭就潜入了帝都里头。
　　笃笃笃～
　　敲门声打破了走廊里的安静。
　　“进来吧！门没有锁！”里面传来了艾斯德斯的声音。
　　咔擦，许铭扭动门把手推开了大门，刚进到里面，就看到艾斯德斯正在整理军装，而上半身只有一件xiong罩。
　　“我去，大姐，你搞毛线啊，还在穿好衣服就让别人开门。”许铭直接无语了。
　　“你要是不赶紧进来，恐怕就要被别人看到了，那就不好了。”艾斯德斯不紧不慢的穿上了外套。
　　许铭一个闪身冲了进来关上了房门，穿好衣服的艾斯德斯回头说道：“要不要我重新脱掉！”
　　“不用了，找你有正经事！”许铭捂着额头道。
　　艾斯德斯忽然靠了过来一把撕掉了许铭身上的斗篷趴在他肩膀上：“打死赛琉的父母找到了，大臣下令清除政党，她父母被波及了。”
　　许铭点了点头，原来是受波及了。
　　“你今天看上去有点怪怪的！”艾斯德斯忽然tian了下许铭的耳朵，后者顿时一个激灵，忽然咔擦一声。
　　许铭低头就看见自己的手腕上被被拷了一个手铐，而另一头则是拷在了艾斯德斯的手上，他的头上流下一滴冷汗！这个抖S想干什么！
　　“这个，我还有事，赶紧松开，不然的话我就要弄坏你的手铐了。”
　　“别这样，陪大姐姐我玩一会，不然的话明天我就叛变了，到时候可就跟着别人跑了。”
　　许铭砸吧了嘴，他才不信某人的鬼话，只要能跟更加强大的人战斗就是她的乐趣，特别是看见了自己的强大，要是都无动于衷那么她就不是艾斯德斯了。
　　艾斯德斯忽然猛一推许铭，后者顿时伸手道：“老妹，哥卖艺不卖身！你不要乱来！”
　　艾斯德斯居高临下邪笑着看着许铭，后者顿时感觉不妙，这画风不对哎！怎么感觉好像平时自己对其他几女时候的表情。
　　这就尴尬了！
　　一个多小时之后，许铭捂着自己的肩膀走了出来，轻轻地带上了门，他揉了揉自己的肩膀上那个牙印还有鞭痕：“这个抖S，真是不好应付！带她走似乎是一个错误。”
　　下一秒，他就打开了召唤宝典，宝典吸收了那么多的帝具之后金色的光芒变的更加深邃起来。
　　打开最后一页，书页上面的艾斯德斯拿着鞭子得意看着许铭，看着那鞭子，许铭的眼角抽了抽，真是世风日下道德沦丧！
　　不过好处就是许铭感觉现在自己的身体已经恢复到了巅峰状态，似乎还隐隐约约有种要突破的感觉，仔细想想艾斯德斯的帝具已经融入她的身体里，水ru交融自己可以得到这种好处也是正常的。
　　忽然，一阵嗒嗒的声音想起，许铭轻飘飘的落在天花板上，一队士兵从走廊里警惕走过。
　　听着脚步声渐渐远去，许铭从天花板上往前面走去，这次他还要给黑瞳说一下明天决斗的事情。
　　轻车熟路来到了黑瞳的门口，刚拐弯就看到了提着一个饭盒的威尔正站在黑瞳的门口。
　　“黑瞳你开一下门，我刚跟波鲁斯煮了不少宵夜，特意送了点给你。”威尔的声音尽量放的很低，这也是不想引起别人的注意，而且他相信黑瞳这个吃货应该不会拒绝自己的好意。
　　……
　　嘎吱，门缓缓地被打开，威尔的脸上顿时挤出了笑容，他同时把饭盒递了过去。
　　“威尔，我不饿，以后你不用再送过来了。”黑瞳脸色一如既往的冷静。
　　“但是！”威尔还想说什么，但却被黑瞳伸手拦了下来，她摇了摇头：
　　“你不用说了，我知道你是什么意思，以前不可能，现在更加不可能，你走吧！”
　　威尔还是不肯放弃：“那为什么，总的给我一个解释吧！不然你叫我怎么死心。”
　　黑瞳开口说道：“以前不可以那是因为做为一个杀手我注定只是单身一人，而现在……”
　　“现在怎么了？哪怕你是杀手我也甘愿陪你一起当杀手。”
　　“现在我已经是别人的女人了，这个答案你满意了吗？”黑瞳双眼仿佛要刺穿威尔一般。
　　当啷，威尔手中的饭盒顿时掉落在地上，里面精美的饭菜撒了一地，他死都不会相信这个事情，“不可能，你每天都呆在皇宫里，根本就没有跟别人相处的机会。”


第796章 如果我还活着的话
　　“我并不需要跟别人报告什么。”黑瞳淡淡说道。
　　嗒嗒，一阵脚步声由远而近传了过来，拐角处随即出现了一个带着类似蒙面头套的强壮男子走了出来。
　　他就是喷火男波鲁斯，他摸着自己的后脑勺看着一地的剩菜很是茫然，不明白这是发生了什么事情，而且门里门外的两人貌似气氛也有点不对劲。
　　“这个？究竟是发生了什么事情？”波鲁斯最后还是开口道。
　　黑瞳转头看了下波鲁斯，随即开口道：“没事，波鲁斯，多谢你半夜还给大家煮宵夜。”
　　“没事，威尔也帮忙的了。”波鲁斯虽然古板，但还是能看出威尔对黑瞳有点意思。
　　“谢谢你们了，不过我晚上不会再吃宵夜了，我困了，你们也早点休息吧！”黑瞳说着缓缓地关上了大门，直接选择了无视两人。
　　随着门嘎吱一声关上，黑瞳的眼牟露出了决然，看着前者的表情，知道自己的完全失败的威尔捂着自己的脑袋垂头丧气往走廊另一头走去。
　　波鲁斯也感觉到了不对劲急忙追了过去，至于倒在地上的那些宵夜自然会有清洁工处理。
　　两人离开之后，许铭轻飘飘的从天花板落了下来，想不到这个小老婆也那么多人惦记着。
　　笃笃笃，许铭白皙的手轻轻地敲在了门上，红色的木门发出了清脆的声音。
　　嘎吱！
　　门忽然被拉开，随即就是一顿怒斥：“我说你真是够了，我已经说了我是别人的女……”黑瞳看清楚是许铭之后急忙伸手把他拉了进去，随即探头看见没人之后也才关上了房门。
　　“你房间蛮香的！”
　　呼～黑瞳深深呼吸了开口说道：“你胆子要不要这么大，他们刚离开你就敢进来了。”
　　许铭用手撑着自己的脑袋道：“有什么不敢的，我要是再不来的话恐怕我小老婆就要被别人拐走了。”他现在实力已经完全恢复了，假如真的想的话，现在去刺杀大臣也是可以办到的事情，但这一切又跟自己有啥关系呢。
　　“那是不可能的事情，我答应了你自然会做到，有什么事情吗？”黑瞳把桌子上自己喝过的杯子递了过去。
　　许铭接过杯子一饮而尽，随即笑眯眯还给赤瞳，后者摇了摇头接过了杯子放回到了白色的桌上。
　　黑瞳随即搬了一张凳子坐到了许铭的面前，那清澈的黑色眼瞳露出了疑惑，动作也是十分的拘谨，就像是面对自己的丈夫一样。
　　“你姐有消息了。”
　　黑瞳听到下面的话不由身体一个激灵，双手也近近地抓住了自己的黑色裙子，她的眼睛闪过一丝倏动，想这一刻她可是想了很久了。
　　姐姐，你还好吗？
　　留意到了黑瞳的反应，许铭把手放在了她的手上轻轻地拍了拍，“她说老地方见面，你应该知道吧！”
　　黑瞳点了点头：“我知道，那是我们两个才知道的地方，到时候我自己单独去见她就可以了，希望你不要插手，我要亲自了结她。”
　　对于黑瞳跟赤瞳这一点，许铭还是有点郁闷，两姐妹都是撞到了死胡同了，跳出了势力范围不就可以了，难道所谓的势力比亲情还重要吗？说到底还是洗脑太严重了。
　　许铭点了点头算是同意了黑瞳说的话。
　　“你身上有一股香味。”黑瞳忽然抓住许铭的手嗅来嗅，那鼻子的灵敏度瞬间就赶上了艾斯德斯。
　　“可能是家里那几个已经退休杀手们的味道。”许铭尴尬说道。
　　“退休？”
　　“是啊，我们现在已经不为革命军服务了，自己想干嘛就干嘛！其他人管不着我们了，算是中立了吧！”
　　许铭说着双手抱着后脑勺躺在了chuang上，那二郎腿翘的很是得意……
　　一旁的黑瞳眨了眨眼睛，她忽然想到了一个问题，那就是自己跟了他，算是什么立场，但是改变自己的立场实在是太令人难以割舍了，于是她试探性问道：“不如你加入帝国军吧！这样你就可以跟我一起了。”
　　“这事改天再说，明天你姐说的老地方你记住了，傍晚的时候去就可以。”许铭叮嘱道。
　　黑瞳点了一下头，她已经想这一天太久了，让姐姐永远地陪在自己的身边，什么事情都可以忘记，偏偏这件事情是不可能忘记的！
　　“那就好，我还有事就先回去了。”许铭翻身站了起来，正当他往窗户走去时，黑瞳忽然拉住了他的手。
　　许铭转头疑惑看着黑瞳，不明白她这是怎么了？
　　“等一下。”黑瞳转身就在衣柜里拿出了一件斗篷递给了许铭：“外面雨大。”
　　“多谢。”许铭披上了斗篷，第一次他感觉到了黑瞳也不是那种不近人情味的那种人，这不还挺温柔的嘛！
　　黑瞳点了点头帮许铭整理衣服上的5.2旧褶，那副表情动作完全跟她这个杀手的身份不符合。
　　许铭也第一次发觉黑瞳在这个时候充满了女人味，虽然表情还是相当的冷酷，但对比其他人来说已经好了很多了。
　　黑瞳忽然从桌子上拿起了一直随身带着的饼干袋子塞到了许铭的手里：“这饼干给你吃吧！晚上当个宵夜。”
　　许铭嘴角一翘手伸到袋子里抓了一把饼干，随即把袋子塞回到了她的手里：“你我一半，你我关系必须是这样。”
　　说完，许铭转身从窗口跳了出去，黑瞳看着手里的袋子忽然低下了头紧紧地抓住了袋子：“要是我还活着的话……”后面的话她已经细不可闻了。


第797章 诀别
　　许铭回到家里头，日向雏田迎面而来帮许铭褪下了斗篷，不过细心的她却留意到了这斗篷根本就不是原先出去的那一套，而且哥哥身上的香水味貌似有点混杂。
　　“你怎么去了那么久。”切尔茜不满说道，这个男人居然去了几个小时，要不是皇宫方向没有打斗的消息，恐怕她都以为出事了。
　　一旁的希尔也是一脸疑惑看着许铭，平时的时候也不见他去那么久。
　　雷欧奈倒是用异样的表情看着许铭，她最近可是有很多新发现，半夜可不止日向雏田去某人的房间，竟然连希尔也会去，这代表着什么可是很明白了。
　　这些家伙下手好快啊！
　　倒是日向雏田很乖巧转移话题：“哥哥，是不是有什么发现了。”
　　“是啊！赤瞳跟黑瞳要决斗。”许铭刚坐下来，希尔就倒了一杯茶递21给了他。
　　雷欧奈跟希尔两人的对赤瞳也算是有点战友之情了，倒是脸上露出了着急，切尔茜则是相处了几次而已，所以一副事不关己的模样。
　　“喂，你不帮帮人家。”雷欧奈坐过来坐到了沙发的扶手上。
　　“怎么帮！两姐妹都准备来个生死决斗了。”许铭倒是显得很是平静。
　　“哼！”雷欧奈忽然凑到了许铭的耳朵边开口说道：“你要是不帮的话，我绝对能让以后晚上没有一个女人能到你房间。”
　　汗！
　　许铭头上流下一滴冷汗，这个女人是怎么知道的，居然还用这种事情威胁他。
　　瞄了下这个虎妹，不对，应该是虎姐，许铭很淡定再次喝了一杯茶，或许能捞点好处也不错，先让她着急一下，嘿嘿。
　　……
　　第二天傍晚时分，雨稍微小了一点，郊外一处废弃破烂的教堂里，一个黑影正静悄悄的坐在沾满灰尘的椅子上看着眼前的一切，雨水正从教堂里的几个窟窿钻了进来撒在了黑影头上，一滴滴的雨水顺着她的头发滴答滴掉落在地板上，但她却没有一丝想要移动躲雨的迹象。
　　啪嗒一声轻微的响声忽然在教堂那早就失去大门的地方传了过来，黑瞳头都不回说道：“姐姐你来了。”
　　“黑瞳。”正在前进的脚步声忽然停了下来，昏暗的光线从头顶的窟窿照射到黑影的脸上，赤瞳那冰冷的表情出现在黑瞳的眼瞳里。
　　黑瞳站了起来看着手中已经打湿的饼干袋子笑了一声：“真是可惜，饼干已经给他了，剩下的一半也被我吃完了。”
　　“他？”赤瞳不知道为什么忽然在脑海里闪过许铭的模样。
　　“好了，姐姐，我这就把你变成我一个人的。”黑瞳忽然拨出了手中的七房，一丝幽幽黑光冒了出来，由于许铭的插手，本来应该被消灭强悍傀儡们此时并没有死亡，而是再次通过七房降临到这个世界。
　　轰！早就破烂不堪的教堂忽然倒坍，一头浑身都是骨甲组成的危险种从里头冲了出来，巨大的骨手拍向了赤瞳。
　　该死的怪物！赤瞳的急忙往后面退去，坚.硬的地面顿时被拍出了深几米的大洞。
　　“召唤出帝具，速度肯定减慢了，好机会！”赤瞳忽然跳上了骨手往黑瞳冲去。
　　黑瞳冷笑一声，一道黑影忽然撞在赤瞳身上，下一秒她整个人倒飞了出去。
　　砰砰！一阵机枪扫射，赤瞳急忙一个翻身离开原地，顿时几个冒着白烟的黑洞出现在刚才她站立的地方。
　　“小看你了。”刚刚稳定身形的赤瞳忽然脸色大变看着四周站立的黑影。
　　“真是抱歉了，姐姐，你是打不过我的，的确发动七房后我的速度降低了不少，但！我的傀儡可以帮我完成一切。”黑瞳很是自信，因为哪怕是再来几个人她也可以凭借傀儡打败他们！
　　“看来单凭刀术是打败不了你的了。”
　　赤瞳把村雨刀横在自己的面前，随即用左手缓缓地握紧了刀锋，右手猛的一拉一股血液溅了出来。
　　一股紫色的怨气从她的身上犹如冲击波散发出来，一道道诡异神秘的符咒忽然从她的身上冒了出来，本来红色的眼瞳变得更加妖.艳，一连串的符咒缓缓地在里面转动。
　　“一切结束了，妹妹。”赤瞳双脚忽然猛的一蹬，原地的土地顿时散发出一股气浪，连地板上的雨水也被震荡飘了起来。
　　下一秒，赤瞳整个人已经冲到了半空中。
　　“拦住她！！”黑瞳大喝一声，那几头傀儡猛的从各个方向夹击过去。
　　寒芒闪过，这些傀儡连阻挡赤瞳一秒都做不到，身体已经完全被妖183化的她身体素质已经大幅度提高，根本不是这些傀儡可以比拟的。
　　看着漫天的碎肉块，黑瞳的牙关咬紧，这究竟是什么绝招，明明自己已经我安全压制住了对方才对！
　　“一切都要结束了。”
　　“还没有！！！戴斯塔古鲁！”黑瞳大喝一声。
　　黑瞳脚下的那头巨大的危险种顿时倒吸一口气，一股庞大的能量冲击波从嘴里轰向了赤瞳。
　　虽然赤瞳的速度力量提高了很多，但是防御力可没有增加，所以她下意识就往下方躲去，但是能量冲击波的直径还是把她笼罩在其中。
　　咚的一声巨响，能量波扫过了附近大片的森林，无数的树木被能量波烧焦。
　　“事情结束了吗？”黑瞳的眼睛露出了解脱。
　　“是的，已经结束了！”黑瞳的声音忽然出现在黑瞳的背后，那把刀架在了前者的脖子上。
　　雨水在这一刻仿佛感觉到貌似诀别停了下来，黑瞳缓缓地闭上了眼睛，最后她还是没有完成自己的心愿。


第798章 双方的对峙
　　“安息吧！妹妹。”
　　赤瞳的双眼闪动了一下，她一瞬间不想挥砍下去了，一阵风吹拂过来黑瞳脖颈上的头发微微飘动了一下触碰到了村雨刀锋瞬间断裂，一缕头发被雨水带着落在了危险种的骨甲上。
　　黑瞳也知道此时自己做什么都是徒劳的了，身下危险种也停止了动作。
　　“你始终都是这么喜欢走一个人的路。”闭上眼睛的黑瞳深深地呼吸了一口气，手中的七房也被她轻轻地往外一抛。
　　成完美抛物线的七房噗嗤一声插在了地板上，雨水打湿了黑瞳的眼睛，不知是雨水还是泪水一滴滴往下掉落。
　　赤瞳深深呼吸了一口气闭上了眼睛，随即手一用力，那村雨顿时划了下去。
　　寒光一闪！
　　闭着眼睛的黑瞳忽然感觉有点不对劲，自己怎么还没死。
　　“发什么呆，真的想这么快死。”许铭的声音传进了黑瞳的耳朵了，后者转头就看到了熟悉的面孔，至于赤瞳远远地站在空地上盯着这里。
　　黑瞳揉了揉眼睛：“我不是不让你来嘛！你怎么还来了。”
　　许铭拍了下她的后脑勺，脸上露出了不争气的模样：“笨蛋，我要是不来，你不就死了，我拐骗来的人死了岂不是很吃亏！”
　　黑瞳低下头看着脚下危险种的骨甲，她有点不好意思起来，想要反驳下许铭却发现似乎这种被人关心的感觉很不错，她对赤瞳那种依赖的感情不知不觉转移到了他的身上，最后只能用沉默来代替自己的心思。
　　“站一边去。”许铭对着黑瞳喝道，同时把地上捡起了七房塞到了她怀里。
　　黑瞳接过七房畏畏缩缩站在了许铭背后，随即又探出头看向了赤瞳。
　　“许铭！请不要插手我们两个之间的事情，你这样只会让我们继续痛苦下去。”赤瞳一说话，黑瞳也赞同点了点头。
　　许铭回头瞪了小萝莉一眼，黑瞳此时对许铭已经算是很乖顺了，看到他瞪过来顿时转头看向了另一边。
　　“我说你们两姐妹还真是的，话说你们就不能像以前一样好好地相处在一起吗？”
　　“不行！”
　　两姐妹很是默契说道。
　　许铭回头又是一指弹在了黑瞳额头上，后者捂着脑门不敢说话了，看到两人沉默下来了他又换了个话题：“话说赤瞳你知道不知道我们为什么离开的事情了吗？”
　　赤瞳点了点头算了表达了自己意思，她都已经准备处理完自己跟妹妹的事情之后就彻底退出革命军，不过她的杀手事业还会继续走下去。
　　不过前提就是先送自己的妹妹上路。
　　“难道你就不希望你们两个活在世上，跟普通女孩子一起去逛街吗？难道杀死对方就快乐了吗？”许铭近乎咆哮道。
　　这个……赤瞳也十分向往那种生活，但这一切可能发生吗？
　　黑瞳其实也十分羡慕这种生活，但是奈何姐姐的忽然离开让她有点难以接受，由爱生恨就是她的心里写照。
　　看到两人有点动容了，许铭又抛出了一颗重磅炸掉：“我知道有个地方很和平，在那里只要肯努力拼搏不用担心吃不饱饭，黑瞳是必须跟我去的，赤瞳你去不去？”
　　“我很想知道，黑瞳为什么这么听你的话，妹妹她的脾气可不会忍受别人的怒气。”
　　赤瞳没有回答许铭的问题反而对自己妹妹忽然这么乖巧有点感到难以置信，要知道她以前只有对自己好，现在却千依百顺，这不得不让她感觉到奇怪。
　　许铭刚想开口说黑瞳是自己小老婆，后者猛的捂住了他的嘴不让继续说下去，这样总有一种让人抬不起头做人的感觉。
　　咳咳，许铭掰开了黑瞳的手尴尬咳嗽了一声，不过该说的还是要说的，随即他就按住了小萝莉的脑袋开口道：“她已经答应给我做小老婆了，自然要听我的话了，所以你不能杀她！不过我也不会让她杀你！我就不信你们相互杀了还能感觉到快乐！”
　　赤瞳缓缓地放下了手中的刀：“原来如此，难怪她对你是这个态度，你说的那个地方真的很好吗？”她的心情微微被挑动起来，的确是被许铭说的那个美好画面打动了。
　　这样瓦解对方实在是太好了，许铭知道对方心里已经慢慢地选择去接受了，而且革命军内部的事情也真是太坑爹了，或者可以说是打算跟妹妹一起相处。
　　哗啦啦，这个时候，森林里响起了一阵响声。
　　娜洁希坦几人忽然从森林里跳了出来，她看见现场的情况急忙冲了过来：“许铭你不要冲动。”
　　“哥哥在聊天，你们可不能打扰他了。”一直隐藏在附近的日向雏田丢出了几枚忍者镖射在了几人前进的路上。
　　吱，几人的脚步顿时听了下来刮起了一阵水花。
　　玛茵着急喊道：“许铭你回来吧！塔兹米被我们关起来了，这件事情的确是革命军内部出了问题。”
　　“哦，是吗？不过这不关我的事了，我打算做个自由人。”许铭摆明了自己的态度。
　　“boss，真是对不起啊！这可不是我们的错，而是革命军太伤人了，别跟我说内部有奸细这种借口。”雷欧奈也从一旁的树林跳了出来，她现在对许铭也算是相当的信任，因为这已经算是她在这个世界上最信任的人了。
　　“雷欧奈！”娜洁希坦回头看着浑身湿.透的雷欧奈惊呼一声，她还以为对方已经遭遇不测了。
　　唯一没有露面的切尔茜也变成了一头猫咪隐藏在了森林里看着外面的发生的一切。


第799章 最终之战
　　“发生这样的事情，我也不好勉强你。”娜洁希坦转头看了下日向雏田，发现自己竟然看不透对方的实力，而且看她跳下来连水迹都没有溅起的动作就是暗杀高手。
　　气氛顿时间冷了下来，谁也不好开口，每个人的心里都各自有打算：
　　娜洁希坦真心不想许铭离开革命军，有这样的人在，攻入帝都可是很妥当的特别是面对艾斯德斯时候，但结果却因为革命军内部认为许铭是个不稳定因素要清除的错误决定导致了大家的分裂。
　　赤瞳则是已经早早就有了退意，以前还以为革命军是唯一的天堂，但是想想政治也是黑暗的，有人的地方就会有黑暗跟光明。
　　玛茵几人虽然已经有点不喜欢革命军内部人员了，感觉有种打死了猎物就不要猎狗的感觉。
　　雷欧奈跟玛茵现在可是某人的坚定支持者了，虽然她们不是什么烂好人，但正因为不是什么烂好人，才更加明白信任人的意义。
　　许铭耸了耸打破了这份沉静：“抱歉，我不需要你们的勉强，我们几个不想再被人利用而已。”
　　950
　　“这不叫利用，我们都是为了推翻这个罪恶的国家而已。”娜洁希坦开口解释道。
　　“你们革命军起义导致死的也不少，貌似死的人比平常死的多十几倍，帝国跟你们谁都不是好人，胜者为王败者为寇罢了。”许铭倒是很随意说道。
　　许铭这句话让娜洁希坦一行人无话可说，的确自从革命军起义之后死的人太多，然而那句胜者为王败者为寇这句话仔细想想感觉还真的有那么几分意思。
　　娜洁希坦脸上露出了向往：“你说的是事实，不过只是为了更多的人生活而已。”
　　“随即玛茵这些杀手们哪怕是最后胜利了也不会在历史上留下一个名字。”许铭看着面容难堪的娜洁希坦继续说道：“这道理我都懂，所以都不是什么好人，对了，赤瞳我要带走她，你们没意见吧！”
　　娜洁希坦苦笑了一声，这个男人实力那么强，而且赤瞳有什么心思她还是看的出来的，所以两人的离开基本没有什么阻碍。
　　众人只能以沉默来回答许铭的问题，在黑暗中的切尔茜则是在心里想着怎么报复某人，要不是前天晚上自己碰见了某人的好事还差点以为他就自己一个女人，那个时候忍了结果现在又冒出一个，不能忍啊！
　　“我有意见！”忽然一道声音从森林深处传了出来。
　　娜洁希坦忽然额头上流下一滴冷汗，这声音她实在是太熟悉了，这是她一辈子都不会忘记的。
　　许铭也是流下一滴冷汗，这个抖S怎么来了？
　　嗒嗒，轻微的脚步声敲动着每个人的心。
　　“非法聚会可是要通报帝国的，你们通报了没有？”艾斯德斯说着从灌木丛中走了出来，背后还跟着一个人影，她正是赛琉，那小比看到许铭的身影下意识就裂开了嘴角。
　　“艾斯德斯！”
　　“哦，原来是前帝国将军娜洁希坦，真是幸会。”艾斯德斯习惯性扶了下自己的军帽。
　　“这个笑话好冷！”许铭真是无语了，叫一个抖S讲笑话真是太为难了。
　　艾斯德斯扫过了众人一眼，最后死死瞪了黑瞳一眼仿佛要给她一个下马威，后者顿时浑身一个激灵，不明白将军为什么会忽然这样。
　　艾斯德斯当然要瞪一下黑瞳，看那小女生的模样跟许铭的态度，要是还不明白的话她这个刚“推到”许铭的女人就白当了。
　　娜洁希坦几人警惕地拔出了武器看着艾斯德斯，他们才几个人根本就没有跟她对抗的能力，唯一有能力的许铭也保持了中立的态度。
　　“艾斯德斯，你难道还要继续当大臣的走狗吗？”娜洁希坦试图稳住对方。
　　“不！”艾斯德斯把目光放在了艾斯德斯声：
　　“我一直只是跟大臣合作而已，话说你们跟北方民族合作可是让北方死了更多的平民，那些家伙屠.戮起我们帝国的平民可丝毫没有一点手软，你们貌似没有资格说我。”
　　“……”娜洁希坦。
　　艾斯德斯冷笑一声，她在北方看到异族杀平民的事情太多了，要不然为什么整个北方的士兵跟平民为什么会怎么支持她这个将军，就是因为她能杀北方异族。
　　要是不杀的话，整个北方早就被异族占领了，国与国之间不是你死就是我亡，哪里会有什么真正的和平。
　　“怎么？说不出来了，我建议你有时间去看看现在北方，貌似异族又开始屠.戮平民，堆积如山的人头，你还敢说你们革命军是好人了吗？收起你们那一套无聊的东西，只是一群不得志的家伙天天喜欢乱找事而已。”艾斯德斯不仅是一个战斗高手，在心里战斗上也是佼佼者，三言两语就击溃了娜洁希坦几人的心理。
　　看着，眼前几人的气势变低了，艾斯德斯冷哼一声并没有动手击杀她们几个，只不过是一群被人利用的可怜家伙罢了。
　　咚！忽然一声巨响，森林的深处忽然犹如地震一样震动了一下。
　　地面顿时裂出了无数的裂缝龟纹，众人急忙抬头往黑暗中看过去，一个灰色的庞大身影站了起来，与此同时，帝都方面仿佛也像是发生了地震一样，一浪一浪的震动传了过来。
　　许铭看了看那灰色的身影又转头看了下帝都，这究竟是发生了什么？
　　“来吧！让我看看你们的最终之战。”一道声音从帝都城墙上的尖台缓缓地传了出来。


第800章 王之帝具
　　森林里，远处那个庞大的危险种从泥土里钻了出来，百米高的身躯充满了各式各样的恶心的肉块，光滑无比的头颅上长着一张恶心的大嘴。
　　危险种微微一抬头看向了许铭等人缓缓地转动了身体，庞大的身躯一抬腿就是引发了一场震动。
　　“奇怪，这里居然还有危险种。”艾斯德斯眼中流露出了疑惑，不仅是他，连娜洁希坦等人也是一脸的茫然，这可是帝都的郊外，要是有那么恐怖的危险种早就被发现了，根本就存活不~到第二天。
　　然而事情还没有完全停止，又一道黑影从地里冒了出来，两道黑影哪怕是站在帝都最高点都可以隐隐约约看到。
　　站在帝都城墙上的尖台上的大臣缓缓地看着远处的黑影得意一笑：“就让这两个小宝贝拖住你们。”随即他转头看向了皇宫，“陛下喝了时尚博士留下的药剂，应该可以完全操控王之帝具了，到时候就把杀手们一窝蜂给杀了，虽然我的陛下会短命几年，但为了帝国这是应该的，哈哈哈哈！”
　　看着狂笑不已的大臣，后面那几名侍卫急忙低下头装作什么都没有听到。
　　那一滴滴的冷汗从他们的额头上掉落下来，谁也不知道大臣会不会杀他们灭口。
　　大臣忽然停止了狂笑转头看向了那几名侍卫：“让那些该死的平民跟士兵滚远点，不要在南城门阻挡住王之帝具的前进，还有把帝都里的那几个革命军的据点摧毁。”
　　“大臣，那跟我们合作的那些革命军，该？”一名侍卫头子抬头看向了大臣。
　　大臣走了过去拍了拍他的肩膀低声说道：“敌人永远是敌人，跟我们合作时候就是朋友，不跟我们合作的时候就是敌人，一个不留杀了。”
　　“是！！”
　　……
　　那两头巨大的危险种咆哮着冲了过来，身高百米的它们仿若是一台台的推土机横扫了路上的一切，每一次抬腿，地上都会留下深几米的大坑，一些野兽们更是仓促逃窜。
　　“看来还真是让人不安心啊！”艾斯德斯冷笑一声，不过她却没有动手，因为还有几个在她眼里犹如蚂蚁般的存在。
　　“我去杀了它们。”赤瞳手握紧了刀柄瞬间冲了过去，原地留下了一道气波往四周扩散，落下的水滴也被震碎。
　　看到姐姐冲出去了，黑瞳也控制着自己的傀儡冲了过去，许铭则是轻飘飘从戴斯塔古鲁缓缓地落了下来。
　　艾斯德斯朝着许铭走了过去，雷欧奈还不知道许铭跟她的事情，所以露出了锋利的双爪死死看着她。
　　“这家伙是自己人？”艾斯德斯好奇看向了许铭。
　　“是！”
　　艾斯德斯双眼眯了起来tian了下嘴，雷欧奈浑身鸡皮疙瘩倒竖起来，这个眼神好可怕，好像就是看到了什么美味一样。
　　“这些家伙我们一起杀了吧！刚好可以锻炼一下快要突破的我。”艾斯德斯转头看向了娜洁希坦。
　　本来快要停止的雨水猛的增大，杀意在这一刻凝聚。
　　虽然艾斯德斯冰异能已经非常的强势，但是在雨水中这种环境下威力绝对可以增加几分。
　　须佐之男缓缓地站在了娜洁希坦面前，他做为帝具人哪怕是千年了，面对敌人也从来没有这么谨慎过，敌人的气势实在是太强了，甚至强过他见到过的所有人！
　　玛茵的脸上也是超级复杂，不知道怎么面对许铭等人，布兰德跟拉伯克也是，他们也不想开战，对方好歹是以前的同伴，虽然现在已经跟艾斯德斯混在了一起，先抛开立场问题的话还不一定能打的过。
　　“我这个人也十分讨厌被人背叛的感觉，特别是我救过的人，你们以为我杀不了塔兹米吗？我只不过是打算看看你们的反应而已，但是太让人失望了。”
　　许铭召唤出了天丛云剑慢慢地踏着雨水往前面走去，边走还边摇头似乎在想着什么事情。
　　脚步很慢，但是每一次都响是踩着了现场所有人的心扉上。
　　咚～咚～咚～
　　“许铭，这并不是boss的本意，只不过是塔兹米被人利用了而已。”玛茵忽然大喊道。
　　艾斯德斯手中忽然多出了一条冰刀，她的脸上露出了战意：“最后一战做为我离开帝国的烟花必须炫丽一点。”
　　……
　　忽然一条手臂拉住许铭的肩膀，正在前进的他顿时一愣转头就看到了雷欧奈对着自己摇了摇头。
　　森林里看着这一切的切尔茜不由摇着头。
　　“好吧！”许铭吐出了两个字，娜洁希坦几人还没来得及松口气，前者再次说道：“雷欧奈都求情了，把那名想陷害我的人全家的人头送到我面前，不然我保证几天之内你们革命军全部死的一个不剩。”
　　许铭不是坏人，但也不是什么好人，敢杀自己的那么就要被斩草除根。
　　“我……”娜洁希坦苦笑了一声，不过看着艾斯德斯那副想要杀人的模样，知道要是不给许铭一个结果，恐怕自己所有人都必须死在这里，而且辛辛苦苦建立起来的革命军也会在朝夕之间湮灭：“我答应你。”
　　轰！一声巨响，整片森林震动了一下，这次的地震并不是来自赤瞳两人那个方向，而是来自于帝都。
　　一个庞大的黑影从帝都的皇宫里冒了出来，无数的砖瓦碎片哗啦啦飞溅在空中，帝都内的人混乱不堪地拼命往外跑去。
　　“上吧！我的陛下，那些家伙正在城外，消灭他们，用王之帝具一个不剩消灭他们！！”


第801章 金色左眼
　　“这是王之帝具！”许铭看着人形的黑影缓缓地走过去脱口道，但是在原著动漫里，这王之帝具可是不会动的完全就是一个守护者般的存在，但是现在却能移动了，要说威力不增加打死他都不信。
　　巨大的践踏声响彻了整个帝都，无数的人仓皇着往外面逃去，哪怕是隔着雨势都可以感知到那一股冲天的气势。
　　呜呜呜的声音从王之帝具传了出来，远途上的所有一切房屋被碾压成了碎末，完全就是一个巨型的变形金刚。
　　“这就是王之帝具吗？”娜洁希坦双眼睁的大大的，要是对方有如此强悍的帝具，恐怕所有革命军冲击过来也只是找死。
　　艾斯德斯的眼中则是流露出了战意，她就是一个遇强则强的人，现在战斗跟许铭就是她的一切：“我倒是想跟王之帝具好好地战斗一番。”
　　“小心！”许铭忽然抱住了希尔往一旁躲去，众人也是一哄而散，因为那隐隐约约的冲过来的王之帝具竟然在头部汇聚了一道闪亮的能量冲击波。
　　轰！地动山摇，许铭等人刚才站立的地方已经完全消失不见，取而代之的是宽百米的大洞，一缕缕的白烟从烧焦的泥土中冒了出来，甚至一些石头都成了玻璃化。
　　这破坏力简直爆炸了，护住希尔的许铭不由看着这破坏力简直就是无语了。
　　一旁的搂着切尔茜的日向雏田也是心砰砰的跳着，要是真被打中了，不死都的残废。
　　“一起解决它！它是冲着我们大家来的。”不远处也很是狼狈的娜洁希坦冲着许铭喊道。
　　的确，要说王之帝具只是冲着革命军来的那是不太可能的，要是再加上一个许铭，那分量就大多了，大臣是绝对不会让一个可以“自由出入”皇宫的人活着，哪怕是动用千年不用的帝具也必须击杀对方。
　　就先试探下敌人的实力好了，许铭开口喊道：“一起上。”不过他还是抱紧了希尔，她手中的剪刀也不知道能不能剪开敌人的装甲。
　　王之帝具大步向前，短短的几分钟就跟许铭等人短兵交接，须佐之男直接变身成了最强状态冲了过去。
　　砰，天丛云剑触碰到了王之帝具的金属铠甲上，却只留下了一个淡淡的白痕，随机就被王之帝具一脚踹飞。
　　玛茵的浪漫炮台更是不堪，射出的冲击波连一点白痕都没有就湮灭在空气中，她那睁大大的双眼不停颤.抖着：“你怎么可能……”
　　连须佐之男都不堪一击，布兰德跟拉伯克更是不敢冲了，这是谁上谁死的节奏。
　　“让我来试试！”艾斯德斯脚猛的一踩土地，无数的冰柱朝着王之帝具刺了过去。
　　砰！漫天的冰柱犹如天女散花一样飘散在空气中。
　　王之帝具做为最强的帝具，只有王的血统才能操控，这也是震慑所有帝具的最终力量，它的防御力攻击力更是凌驾于所有帝具之上，而因为许铭的改变了历史的进程，现在连王之帝具小腹处的弱点也被帝都那帮科学家加强了一下。
　　那王之帝具里顿时传来了一道稚嫩又带点愤怒的声音：“艾斯德斯将军，你为什么要背叛帝国。”
　　“原来是陛下，抱歉了，我男人上次对我说了一句话：嫁鸡随鸡嫁狗随狗，虽然有点幼稚，但是想想还是这么一个道理。”艾斯德斯的也不知道是不是调侃许铭，直接把这些话都说了出来。
　　“……”许铭。
　　这妞简直就是没救了，能不能不要把chuang头话说出来，感觉脸都不知道放哪里去了。
　　就连切尔茜跟希尔也是一脸古怪看着许铭，貌似仔细想想，好像某人也似曾对自己说过这样的话！！！
　　“违抗皇帝的命令，就是死罪！那么你也一起去死吧！”王之帝具传来了小皇帝咆哮声，无数的能量球出现在帝具的身边……
　　“快跑！”
　　在许铭的一声爆喝下，所有人往外面跑去。
　　轰，巨大的轰鸣声响彻了整片森林，本来黑暗的天空变得如同白昼，连帝都仓皇逃窜的普通人跟士兵也目瞪口呆抬头看着天空。
　　轰炸声连续过了半分钟才停止下来，趴在地上的众人纷纷站了起来看着远处屹立不倒的王之帝具。
　　“该死，这家伙的护甲太厚了，刺不穿它！”艾斯德斯擦了擦脸上的泥土道。
　　而附近的玛茵等人也是颤颤巍巍站了起来，刚才的冲击力实在是太大了，要不是跑的快，恐怕就会被冲击波轰成渣渣。
　　“让我来吧！我可以飞，它奈何不了我的。”许铭已经感觉到了自己身体那股律动，似乎有什么要突破自己的极限一般，他放开了希尔往前面走去。
　　咔擦一声，许铭忽然脚下踩到了一样物品。
　　他低头就看到是玛茵的浪漫炮台，那一双白皙却充满力量的手随着腰肢弯曲抓住了这把帝具。
　　一直很是挑食的召唤宝典仿佛遇到极品美味一样狂暴吞噬起浪漫炮台。
　　短短的十几秒钟，浪漫炮台化作了无数金光消散在空气中，一股股庞大却很温暖的能量顺着许铭的手臂往召唤宝典涌去，突然，许铭忽然捂住了自己的左眼，那眼珠子仿佛要被别人扣下来一般。
　　“这……这……是怎么回事！！”许铭手指甲深深地插.进了自己的皮肤，一丝血液顺着手臂流到了手臂上，但是却不能缓解眼珠子的疼痛。
　　艾斯德斯等人还来不及反应，许铭的眼珠子的疼痛感顿时消失不见，他缓缓地松开了自己的手，本来黑色的眼瞳被金黄.色时钟代替……


第802章 刻刻帝！
　　叮咚，一声轻微的时钟转动声忽然钻进了众人的耳朵里，明明声音很小，但是众人却很明确能听到，仿佛就像是在耳朵边听到的一样。
　　“你怎么了？？？”艾斯德斯急忙扶住了许铭，这里在场所有人都得死，唯独这个男人不能死，自从那天晚上两人发生了关系，她就隐隐约约能感觉到似乎已经跟他连为一体，哪怕是对方失去了视野也能大概通过感知得知方向。
　　这种心灵相同的感觉让艾斯德斯欲罢不能，特别是发生关系之后他身上那种散发出来的能量让她恨不得把后者时时刻刻带着身边。
　　“没事，貌似身上发生了一些奇怪的事情。”
　　许铭已经大概猜到了自己身上发生了什么事情，因为一股不属于他的能量涌进身体，而眼瞳出现的时钟让他知道了一件事情：
　　自己拥有了时崎狂三的力量。
　　当许铭抬起头看向艾斯德斯时，后者不由心猛的跳了一下，21连背后的希尔等人也被吓了一跳，因为那时钟实在是太吓人了，竟然还微微在转动着。
　　“马赛卡！！！”日向雏田忽然想到了许铭召唤契约胜利之剑的场景，难道这次可以拥有了的是狂三姐姐的能力？
　　“看来我的实力又进了一步。”许铭扭动了下自己的手看着那高高在上的王之帝具。
　　而众人没留意的是在高空中，两个黑影正漂浮在那里，狂风夹带着雨水在空气中乱舞着，但却撼动不了她们身形。
　　“看来达令在这个世界上获得了不少的好处，居然还可以用我的能力了，啧啧啧，阿尔托利亚的那小妞估计要气炸了。”
　　“为什么？我只看到身边又多了几个女人。”另一个黑影开口问道。
　　“你想想啊，以前达令只能用阿尔托利亚的剑，但是现在唯一却被打破了，再说了，女人多不多跟你没多大关系，我们11个女人最后情感都会被你窃取，你是便宜占大了，要不是你就是我的话，我肯定让你一个月碰不到达令。”
　　“哼，强权主义！”
　　在高空中拌嘴的两人忽然停了下来，因为下方发生了异变。
　　许铭啪滋一声握紧了拳头，身上的骨头忽然咔咔的响动着，他艰难说道：“离我远点。”
　　艾斯德斯可是战斗经验非常丰富的，她当下就很果断拉住了希尔等人往后面退去。
　　娜洁希坦几人也察觉到了不对劲急忙往后面退去，试图离开许铭，而且不知道为什么，后者身上的气势居然比王之帝具还强大。
　　小皇帝也察觉到了不对劲，正在王之帝具里面操控的他眼里闪过了以往的一幕幕，他绝对不允许帝国败在自己的手上，千年帝国要是损在自己手上，那么他就是历史的罪人，哪怕是下到了地狱也会受到祖宗们的谴责。
　　啊啊啊啊～～
　　一声声的咆哮声从小皇帝嘴里喊了出来，他的潜力再一次爆发出来，七八枚充满能量的光球再一次出现在王之帝具周围，周围的雨水甚至还没落下就被能量求上面散发的高温气化。
　　“去死吧！”随着小皇帝一声怒吼，那些能量球纷纷朝着许铭飞了过去。
　　糟糕！看着许铭还站在原地，艾斯德斯急忙双手汇聚在xiong前准备动用绝招救出许铭，然而背后却有一条白皙的手臂搭在了她的肩膀上：
　　“大丈夫，他正在突破，你可不能打扰他哦！”
　　艾斯德斯动作一停，她双眼睁的大大的，自己居然被人靠近了却一点都没有发觉。
　　转头过去的日向雏田忽然脸上露出的笑容：“狂三姐姐还有……”
　　轰……
　　巨大的轰鸣声让众人急忙趴伏下了身体。
　　叮咚！然而一声钟声却把这些轰炸声全部压了下去，没有在冲击破趴下的时崎狂三狂热看着眼前的一切：“来了，来了，达令终于跟我合为一体了。”
　　“你走火入魔了！淑女点。”一旁传来鄙视的语气。
　　时崎狂三转头撇向了背后：“万由里，我的变.态也有你的一份，你少装，别以为我不知道，还有折纸的抖S……”
　　万由里脸色通红捂住了时崎狂三的嘴，要是继续让她说下去，还不知道会爆料出什么，这就是一个弊端了，她可以知晓众女的情感变化，但众女也能隐隐约约知道对方在想什么，所以基本就是一个共同体。
　　930万由里本来已经快要消散了，但是奈何有这个宇宙天才在，根本就就不是什么问题，在一番研究之下基本算是保住了她的身体，不过要想恢复以往的实力还要慢慢的调养。
　　这次听到了关于许铭来到的世界，万由里按耐不住就跟时崎狂三来了，要知道她心中那份情感可是精灵们的集合体，可想而知她巴不得天天腻歪在许铭身边，看见她怎么执着，众女这才把她放了出来。
　　“我不说了。”时崎狂三掰开了万由里的手指着爆炸后满是灰尘的地方道：“看，来了。”
　　爆炸引起的灰尘很快就被雨水扑面，场中的许铭逐渐露出了身影。
　　一轮巨大的金色时钟忽然出现在他的背后，金色的光芒照亮了方圆几十米。
　　“这是怎么回事？明明收了那么严重的爆炸！”小皇帝浑身激动抖着，但是对方衣服有点破烂之后却没有一点伤势。
　　“原来如此，狂三的刻刻帝可以增加防御力跟战斗力，奇怪，为什么双.枪召唤不出来？”许铭低头看着自己的双手很是疑惑。


第803章 湮灭敌人
　　就在许铭想着为什么召唤不出双枪时，王之帝具再次发动了更加庞大的能量冲击波轰炸过来。
　　轰鸣声震的所有人的耳朵都有点耳鸣，但许铭此刻在一瞬间躲了过去，那速度比他全力还要快上几分，背后的刻刻帝随着他的移动开始缓缓地转动着，仿佛在消耗着什么一样。
　　时崎狂三倒吸一口冷气啊，她双手架在嘴边作喇叭状：“达令，解决掉它，刻刻帝要消耗大量时间的！”
　　对于自己的时间，时崎狂三那叫一个精打细算，哪怕是平时让自己的分身出来透气那也是按秒来计算的，倒不是她不舍得把时间给许铭用，而是要教导好自己男人怎么去利益最大化。
　　“狂三！”许铭眼睛顿时一亮，当看到时崎狂三背后站着的万由里时，他的眼睛顿时有点湿润了。
　　这个小妞，亏哥哥还替她流了那么多眼泪，到时候一定要好好地“教训”她。
　　感觉到了许铭的目光，万由里调皮对着他挥了挥手，前者顿时额头上流下几条黑线。
　　时崎狂三在一旁捂住自己的额头，简直就是作死啊！这卖萌的方式肯定是来自十香的，万由里的情感的确是来自众女，哪怕她只是一个独立的个体，但却受到众女的影响。
　　以后有的你收了，让你看看什么叫做复杂体，某精灵转头看向了另一边，心里暗暗的在想着。
　　或许是受到了万由里的刺激，许铭气势顿时高涨冲向了王之帝具，“啊……～”
　　一边是气势如虹，一边是保卫帝国的荣耀，一大一小两个身影猛烈地碰撞在一起。
　　无数的雨滴在半空中就被双方碰撞出来的气浪震碎，各种爆炸声让所有人不得不往远处撤去。
　　王之帝具实力被发挥到了淋漓尽致，哪怕是开创了帝具时代的皇帝也没有此时的小皇帝控制来的精细，但这一切却大量消耗着他的生命力。
　　喝！许铭利用高速移动到了王之帝具背后滑了过去，蕴含了高能量的天丛云剑插进了敌人的身体一路往下滑去。
　　金属碰撞的火光跟刻刻帝的金光交错在一起形成了炫丽的色彩，艾斯德斯此时双眼已经成了星星状，这个男人果然是自己需要的那种，实力强大，不过这两个女人是从哪来冒出来的。
　　在切割开敌人的帝具防御之后，许铭整个人咚的一声落在了时崎狂三等人面前，方圆几米的地板顿时凹了进去裂开了无数的辐射状龟纹。
　　轰！王之帝具背后那被劈开的大裂缝忽然冒出了无数的火焰，庞大的身影失去了动力轰然倒塌。
　　正在帝都的大臣忽然双手抱住了自己的头颅不可置信看着倒下去的王之帝具：“该死的，陛下驾崩了，那帮革命军肯定会趁乱攻进来的，我要赶紧再扶持一……”
　　大臣刚回头，就看到了一大一小两个妹子站在自己的背后，门口那几个侍卫早就没有了气息。
　　“老家伙，找你好久了。”雷欧奈冷笑着看着眼前的大臣。
　　大臣眼睛忽然四周瞄了几下慌乱了一下：“你究竟想要什么？我给你很多钱怎么样？”就在他说话的时候，那肥胖的手忽然猛的抬起，手中的那不起眼的戒指忽然如同人的眼睛一样张开露出了一个眼瞳。
　　但那戒指下一秒却缓缓地闭上了眼睛，因为日向雏田手中的苦无已经切断了对方的手腕。
　　噗，随着那肥胖的手腕掉落在地上，血液也在不停地流淌着。
　　“啊～”一声惨叫犹如被掐住了鸭脖子忽然停了下来，大臣捂住自己的脖子咕噜咕噜倒在地上，双眼跟鱼肚一样翻白。
　　对于敌人，日向雏田可没有太多的心慈手软，特别经常在时崎狂三这个魔女的教导下，杀.戮根本就不是什么事。
　　“这究竟是什么帝具？”雷欧奈捡起地上手掌，随即取下了那枚戒指把断手抛到了一旁。
　　“雷欧奈姐姐，我们该回去了，哥哥应该也担心了。”日向雏田开口说道。
　　雷欧奈忽然凑到了日向雏田的耳朵边吹了一口气：“话说，雏田我发现了好几天晚上都偷偷摸摸去许铭的房间，真的没干什么吗？”
　　日向雏田的小脸顿时涨的通红，她可不习惯骗人，而且也不会撒谎，“这个……嘛～那个……”
　　雷欧奈的双眼眯了起来，她现在已经非常的肯定两人是有什么关系了，这么可爱的小萝莉那魂淡竟然也下的了手，下次再来占自己便宜就拍飞他的手。
　　“嗯哼，走吧！小萝莉，等下姐姐请你吃好吃的。”雷欧奈心里计较着往外面走去。
　　解决了敌人，许铭当下就解除了刻刻帝，不然身体里感觉那种能量消耗的实在是太快了。
　　“万由里。”看着眼前的万由里，许铭当下就张开双手抱了过去，前者也是面带微笑冲了过来。
　　就当两人要拥抱在一起的时候，一道黑红色的身影率先扑进了许铭的怀里，而万由里也被艾斯德斯一只手按住了脑袋靠近不了某人。
　　刚才短短的时间里，两个腹黑奸诈的人就已经完成了盟友关系。
　　许铭看了看怀里的时崎狂三再看看万由里，这就尴尬了。
　　“哦，达令你不想看到我吗？”
　　明知道对方在卖萌，许铭也只能顺着她的话说道：“没有的事情，我想死你们了，咳咳，话说，艾斯德斯你不要按住万由里，她是个好脾气的人。”
　　好脾气，嘿嘿，到时候你就知道什么叫做精灵们的集合体了，时崎狂三苦笑了一声。


第804章 忍无可忍的时崎狂三
　　哦～艾斯德斯听到许铭开口随即放开了万由里的螓首，不过也就只能欺负一下没恢复实力的她。
　　一旦等万由里恢复实力了，那就会从一个小猫咪变成一头母老虎，对于这一点，时崎狂三是坚信不疑的，首先自己就不是一个好脾气的人，加上几女的各种情绪，恐怕这个女人在老公面前才会表现温顺点而已。
　　“你变瘦了。”万由里用手扶住许铭的脸左右看了一眼，那表情很是委屈，仿佛瘦的是自己。
　　时崎狂三转头看向了另一边吐了吐she头露出了恶心状，要是时间能够倒流，她绝对会让一枪把当初装着万由里的试管打爆，这女人学什么都是好快啊！
　　希尔跟切尔茜两人站在不远处看着万由里一脸的茫然，这究竟是怎么回事？
　　“对了，雏田跟雷欧奈呢？”许铭忽然抬头这才注意到了两人不知道为什么消失了。
　　“雷欧奈说去帝都侦查一下，雏田810跟着去了，她们应该很快就会回来了。”时崎狂三抬头看了看，忽然她注意到了不远处的娜洁希坦等人惊讶说道：“咦？达令你跟杀手们混在一起？咋又跟艾斯德斯在一起。”
　　有了许铭上一次穿越的事件发生，时崎狂三可是补了很多动漫，自然一下子就认出了艾斯德斯等人。
　　当然在这方面，御坂美琴可是老司机级别的人物，凡是动漫全部全部看了一遍，现在只要有个动漫人物出现在她眼里，她瞬间就可以知道这个人是谁，用她的话来说就是许铭再召唤妹子出来强的一起上，弱的先驯服掉。
　　“说来话长。”许铭话还没说完，一旁的万由里开口接了过去：“亲爱的肯定是有原因的，我能理解他，他应该不会抛弃我们的。”
　　不仅是时崎狂三要吐血，连一向冷淡的艾斯德斯都紧握住了拳头，虽然听上去语气好像很关心，但为什么自己会有一种想要打人的冲动。
　　某人嘴角也是一抽一抽的，我的万由里是这样的吗？咋有种时崎狂三的腹黑还有折纸的毒she集合体的感觉。
　　“咳咳，那这些人怎么办？”时崎狂三看向了娜洁希坦等人，忽然她tian了下嘴：“不如给我当点心吧！我会好好照顾几人的。”
　　娜洁希坦几人顿时鸡皮疙瘩倒竖起来，这个女人的语气好邪啊！须佐之男明知道自己不是对方的对手，但还是挡在了众人面前。
　　许铭忽然开口道：“布兰德把你的剑给我看一下。”
　　“不行。”布兰德刚才可是看到了许铭吸收掉了浪漫炮台的过程，怎么可能把手中的帝具交出来。
　　“谈判失败，那就让我来抢吧！”艾斯德斯知道自己要融入许铭身边女人的圈子就要跟母狮一样加入到其他族群一样要表现出自己的实力，这也是大自然交给她的经验。
　　布兰德忽然解除浑身的铠甲把手中的“恶鬼缠身”一脸无奈丢了过去，自己等人连艾斯德斯都打不过更不用说是许铭了，与其等对方过来抢还不如乖乖给对方。
　　艾斯德斯冷笑一声接住了“恶鬼缠身”，她低头看了看撇了下嘴，这些人要是不识务多好，这样让她连一点办法都没有。
　　“给你。”
　　许铭接过了这把可以进化的帝具，他倒是没有一点愧疚，对方先做对不起自己的事情。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　三分钟……
　　然而，召唤宝典好像已经吸收足够了能量，竟然不再吸收帝具。
　　现场顿时安静了下来，许铭倒吸一口气，这就奇怪了，照理来说这帝具的潜力可是比自己之前吸收的能量还要强悍的。
　　“亲爱的，你这是怎么了？”万由里凑了过来看着许铭手上的帝具疑惑问道。
　　“我明明可以吸收帝具的能量，就是因为这些能量我才能召唤狂三的刻刻帝来着。”
　　时崎狂三也凑了过来低声说道：“我看应该是能量上限饱和，或者是需要更加高级的能量。”
　　看着三人凑在一起嘀嘀咕咕，艾斯德斯回头看向了三人，她的眉毛纠结在一起。
　　要不是为了呆在许铭身边，恐怕艾斯德斯早就抓他起来了，但那个穿着黑红色连衣裙的女孩子实力太强了，而且听刚才几人的对话已经猜到了肯定还有不少的女人，这种血性才能更加激发她本身的好战心。
　　“这就是狼群规则吗，不过我相信自己是那个母头狼。”艾斯德斯眼睛眯起来暗暗下了决心。
　　竟然召唤宝典傲.娇了，许铭也只好无奈把恶鬼缠身朝着布兰德丢了过去：“还你。”
　　布兰德也知道自己等人愧疚许铭，倒是接过了恶鬼缠身一阵庆幸，后面的玛茵沈伸手想要开口，但是话到嘴里却停了下来，要知道这个可恶的男人刚才还吞噬掉了自己的帝具，没有了它自己就跟普通人一样。
　　许铭微微移走了自己的目光，自己是好心帮你捡起来，谁知道召唤宝典那么没节.操吸收了。
　　“哥哥，我们回来了。”忽然灌木丛中钻出了两个人影，其中的日向雏田的那柔糯的声音响了起来。
　　“那就好，我们准备回去了，这里荒山野岭的真心感觉没家里好。”时崎狂三说着手一翻，一枚闪着银光的金属球被她丢到了地上。
　　两米多高犹如大门形状的黑洞出现在众人眼前。
　　“亲爱的，我有点害怕。”万由里也不知道是不是故意的，这个时候抓住了许铭的手。
　　背后的时崎狂三抓紧自己的拳头终于忍无可忍退了过去：
　　“给我进去吧！！”


 回归现实世界


第805章 可以摧毁城市的枪
　　一声惨叫声顿时从黑洞里久久不断。
　　时崎狂三摸着自己的脑袋真是吐槽无力，这个万由里在自家男人面前实在是太温顺，不对，应该是太会演了，这样下去还了得。
　　她看了看黑洞随即转头看向了艾斯德斯几人：“想跟我着我男人进去的就一起跳，不想进去的就留在这里。”
　　时崎狂三说完转头看向了众女，那一个红色的眼睛透露着戏虐。
　　日向雏田这个小萝莉看到许铭都跳进去了，当下也就跟着跳了进去，艾斯德斯扶了扶自己的军帽：“有点意思，似乎可以进入别的地方，我倒是很好奇起来。”说完她不紧不慢走了过去纵身一跳。
　　时崎狂三笑眯眯跟着跳了进去，切尔茜几女对望一眼也跟着跳了进去-。
　　刚才在众人聊天时已经归来的黑瞳回头看向了赤瞳：“姐姐，让我们换一个地方战斗吧！”
　　“假如那个世界不好，我一样会让你早点解脱。”赤瞳傲.娇说了一句，当下深深呼吸了一口，希望背后是一个好世界吧，不然的话这痛苦还将继续，不过这一次她是不打算杀妹妹，而是默默地去感化她。
　　雷欧奈本来有点迟疑的，但是想想她现在无家可归的状态，再加上本身就对许铭有好感所以她也跟着跳了进去。
　　随着那深邃的黑洞伴随着又一个人影跳入终于慢慢地变淡，那黝黑如同墨水滴在了池水里淡去。
　　不一会，那股想要吞噬一切的能量消失在原地，不远处的布兰德等人重重地坐在了地上，刚才发生的一切让他们几人仿佛快要掉入了深渊又被人拖了回来，那背后更是流下无数细汗。
　　“结束了吗？”娜洁希坦抬头看着天空，一滴滴冰冷的雨水落在了她的脸上。
　　现实世界，众女正在客厅里玩着纸牌游戏，已经连续赢了十几盘的阿尔托利亚一脸的笑意，但这笑意落在了莫德雷德眼里那就是嘲讽了，因为她已经垫底了，再输下去这个月的零花钱都没，她心里就不平衡了，为什么自己没有遗传到打牌无敌的这个基因。
　　“快点出牌，看什么呢！！”阿尔托利亚看着眼珠子滴溜溜乱转的莫德雷德就知道她要出老千了。
　　众女也是死死看着莫德雷德，这个小妞可是跟她父亲一样有很大区别，一个赌品好一个不好。
　　“这个嘛！”莫德雷德头上流下一滴冷汗，手上的牌都是13579，打什么都是输啊！
　　咚！
　　许铭忽然浑身不着片缕掉在了光滑的地板上。
　　莫德雷德好像看到了什么一样把牌一丢：“哦，母亲回来了，不玩咯！！”
　　“耍赖王！！”
　　“莫德雷德你又耍赖了，不可以这样的！！”
　　许铭感觉昏暗的终于过去了，当看见光明时，他猛地掉落在地板上还来不及站起来，几个身影再一次噗咚一声撞在他身上。
　　坑爹！
　　“没事吧！铭。”十香急忙拉住许铭那发.抖的手拖了出来。
　　“没事。”许铭摸着自己的腰椎站了起来，为什么每次都会发生这样的事情，又跟以前一样。
　　“禽.兽，穿上你的衣服！！”娜娜站起用手指着许铭大声喊道，另一只手则是捂住了自己的眼睛。
　　“这是意外！”
　　“禽.兽就是禽.兽这是改变不了的事实。”
　　在一旁看着两人吵架的动作，忽然不好意思摸着自己的后脑勺毫无良心笑了起来，貌似这一切都是出自她的杰作，每次都说改良，结果最后总是有缺陷，搞的几女根本就不敢跟她有过多的接触。
　　梦梦低头看着一个个从地上站起来的妹子们忽然开口说道：“话说，这次带回来的妹子有点多。”
　　艾斯德斯刚站起来就发觉自己被一个个强悍的气息扫过，她的眼睛微微动了一下，这些女人的实力怎么这么厉害，那蕴含的能量好像能炸碎整个空间。
　　连变身之后的赤瞳也被众女看的鸡皮疙瘩倒竖起来，她一直以为自己实力很强大，现在看来是垫底了。
　　“好了，十香你带许铭去洗澡吧！”阿尔托利亚开口说道，没有分配到任务的莫德雷德拉住许铭的手就跑。
　　但是这个时候却一道声音喝了起来：“许铭，你还我浪漫炮台！”
　　咦？
　　……
　　许铭回头这才注意到玛茵竟然跟了过来，她伸手一副讨要的模样。
　　这个嘛？许铭转头看向了：“，你给她一个厉害一点的激光炮这些武器吧！我先去洗澡了。”随即他就摸着自己的脑袋离开了。
　　激光炮！摸着自己的下巴想了想，忽然她打开了自己的手机按了几个按钮，一枚超过两米的巨型激光枪出现在她手上。
　　“哈～看我暗物质中合君，根据宇宙中的黑暗物资可以跟能量物资相结合……”讲了一大堆莫名其妙的话。
　　八舞耶俱矢有点怀疑说道：“，这武器威力有多大？”
　　“赞同，必须说出这武器威力有多大，我们有种不好的预感。”八舞夕弦忽然后退了几步。
　　“可以轻易摧毁一个几百公里的范围哦！我父亲其中几个攻击方式跟这个差不多。”很自豪说道。
　　“姐姐大人请快点收起来。”梦梦急忙后退了几步，众女也是一窝蜂退到了一旁。
　　唯独艾斯德斯几个刚从异世界归来的人一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情，要是她们知道有一把可以瞬间摧毁几个城市的枪就摆在她们面前，不知道会有什么惊讶的表现。


第806章 空间之力
　　许铭洗完澡之后抱着肉滚滚的十香睡了过去，直到了第二天，一道阳光照在了他的脸上，那双坚毅的双眼才缓缓地睁开。
　　“回来的感觉真好。”
　　许铭说着低头看了看怀里的十香缓缓地站了起来轻轻地走了出去，别墅的早上一如既往的安静，就连蜜雪儿这些侍女们都还在睡着懒觉。
　　“喂，你究竟在想什么？要不要来杯红酒？”
　　咦？刚走下楼梯的许铭抬头就看到御坂美琴正坐在了沙发上喝着红酒看着她，那红扑扑的脸上已经充满了有点醉意。
　　“美琴，你少喝点酒。”许铭可是知道御坂美琴酒品不好的，一旦发作，乖乖，大家就等着全城停电吧！
　　“放心！我的酒量很大的。”御坂美琴则是完全没有这方面的觉悟，或者说根本就没有过。
　　许铭叹了一口气走过去把她手上的红酒抢了过去直接一口喝光，温润的酒流进喉咙的感觉实在是有点好。
　　御坂美琴嘟起了嘴一副不满的模样，随即想到背后还有一瓶，她忽然转头就要去拿，但是有一双手比她的速度更快。～
　　呼～许铭当下就抢了过去不让她喝酒，不然的话真的要出事。
　　“笨蛋，让我再稍微喝一点吧！”御坂美琴凑了过来开口说道，不过那一嘴的酒气透露着她已经喝了不少。
　　许铭然而食指弹了一下御坂美琴的额头：“怎么？想家了。”
　　御坂美琴身体一僵，以沉默表达了自己的意思，虽然自己的那两父母平时基本没照顾过自己，但好歹也是自己父母，说不想那基本就是自欺欺人的想法。
　　她忽然张嘴咬了许铭的胳膊一下，那银牙不过是微微咬了咬而已，并没有造成啥伤害。
　　“哼，一股子女人味。”御坂美琴忽然擦了擦许铭胳膊上的口水。
　　“嘿嘿，对了，学校的事情怎么样了？”
　　御坂美琴靠在了许铭身上淡淡说道：“放心吧！娜美姐都帮你弄好了，哪怕是你不去都可以，花点小钱就可以搞定了，不过你那个好基友可是打了不少电话过来，不过都被用你的语音对话机器搪塞过去。”
　　“那就好，哎，好久没去上学了，都不太想去了。”许铭打了个哈欠说道。
　　“想不去的话，那就不要去了。”梦梦不知道什么时候出现在许铭两人背后：“而且姐姐说你这种情况可能还会卷入到次元空间去。”
　　许铭刚想说话，梦梦的双手按在了他的肩膀上揉着，前者脸上顿时出现了享受。
　　某电击使嘴角一翘，这个腹黑给自己姐夫按肩膀绝对是有问题的。
　　“姐夫，这力道怎么样？”
　　“好，非常好，不亏是梦梦，这力道刚刚好。”
　　“你觉的姐姐好不好。”
　　“好，非常好。”
　　“那帮我浇一下后院植物怎么样？”
　　“好，非常好。”许铭刚说完整个人醒悟过来：“不对，梦梦你居然给我下套！”
　　“笨的可以，哼，被骗也是正常的。”娜娜从梦梦的背后冒了出来坐到了沙发上怒瞪着许铭，仿佛欠了她很多钱一样。
　　我家的小姨子都不好对付啊！许铭叹了一口气站了起来说道：“好好，梦梦小姨子，姐夫这就帮你弄的舒舒服服。”忙要帮，但是嘴上的便宜也不能少占。
　　“多谢姐夫咯。”梦梦说着坐下来拿起了红酒。
　　“对了，那个玛茵送回去没有。”许铭忽然回头说道。
　　梦梦一点都不在意：“没事，让她呆着吧！我最近种植花花草草缺人手，我看她昨天晚上狂吃这里的美食应该是想留下来了。”
　　许铭点了点头往后院走去，对于玛茵这个女人，说好感也有，但毕竟接触的时间不多……
　　来到后院，植物们看到老主人的到来顿时呼啦啦挥动着枝条，要是光线再暗淡一点，那就真的有点深山老妖的感觉。
　　某人在倒水的时候，植物们已经迫不及待用枝条爬上了许铭的肩膀，不过却被他用手轻轻地拍开：
　　“都别闹，就好了。”
　　过了半个小时，许铭推开后院门松了一口气走了进来，某个小姨子顿时笑眯眯端着一杯水迎了上来。
　　许铭瞄了一眼小姨子，现在他算是明白了这个是真腹黑，狂三几人简直还是善良的，话说小姨子应该晚上很主动，但是却没有碰到过，真是不科学。
　　想到这里，他仰头就打算一口气喝光杯子里的水。
　　突然，许铭感觉整个人的脑袋好像被人用锤子狠狠地敲了一下，那种疼痛要是只是皮肉的话还可以忍受，偏偏就好像是来自心灵上的那种痛。
　　手中的那喝了一半水的杯子脱离了他的手往地板上掉了下去，铛啷，玻璃杯子在触碰到地面上承受不住压力摔的粉碎。
　　“姐夫，你怎么了？”0.8梦梦看到许铭的模样急忙扶住了他，后者的手也是紧紧地按住了自己的脑袋。
　　本来有点醉意的御坂美琴整个人随着那玻璃碎裂的声音清醒过来，她蹦了起来跳到了许铭的身边：“快，扶他去沙发上，该死的，这发生了什么事情。”
　　娜娜虽然平时不爽许铭，但好歹也是自己的姐夫，她也急忙把沙发上的东西一丢腾出位置让后者坐下来。
　　许铭感觉此刻的脑袋好像被空间之力扭曲了一般痛苦，而正在一旁干着急的御坂美琴忽然感觉不对劲了，自家男人身上的能量没有散发出来，难道又是要召唤了吗？
　　貌似很久没有召唤过了吧！


第807章 能量的结合
　　“我去把姐姐她们叫醒。”梦梦急忙跑向了众女的房间。
　　几分钟之后，被叫醒的众女急匆匆走来到了客厅，“许铭怎……”只穿着睡衣的阿尔托利亚开口问道，结果却看到御坂美琴手竖在了嘴前做了安静状。
　　“这是怎么回事？”阿尔托利亚也注意到了躺在沙发貌似已经睡过去的许铭，那表情看上去并不像是发生了什么事情。
　　不过下一秒的她的脸色微微一变，随着脚步轻移，那一双手放在了许铭的额头上。
　　众女也纷纷凑了过来，新来的艾斯德斯几人则是一脸的茫然，她们还完全不知道其中的原因，琴里几人就比较清楚，那种熟悉的能量没有了感觉身体有点不自在。
　　“我送他回房间休息去吧！都别那么大声。”阿尔托利亚轻轻地抱起了许铭。
　　莫德雷德倒是屁颠屁颠跟了过去，用她的话来说，就是一家三口要好好地聚一聚……
　　下午时分～
　　“咦～”许铭摸着自己发晕的脑袋清醒过来，白色的天花板悬挂着琉璃挂灯，这正是他自己的房间。
　　但是下一秒脑海传来的疼痛感让他有点难受。
　　“不要乱动，多休息一下。”一道声音传进了许铭的耳朵里，他转头就看到阿尔托利亚那充满英气的脸，那呆毛在她的头上晃动了几下表达了她此时的心情已经完全放松下来。
　　“又麻烦你们了，召唤宝典就像是小孩子一样时不时会折磨我。”
　　“说是召唤对象能量跟召唤宝典能量融合效果，做为载体的你自然会承受能量的冲击，虽然对身体没什么危害，但是一番疼痛是少不了的，哎，家里的女人够多了，天天一个个精力充沛在次元空间里打架。”
　　许铭头靠到了阿尔托利亚的手臂上打了个哈欠，忽然那肚子不争气咕咕地叫了几声。
　　“嘿嘿，你肯定也经常打。”许铭一不小心就揭了阿尔托利亚的老底。
　　阿尔托利亚脸色一红，头上的呆毛忽然拍了下靠近过来的许铭：“嘿什么嘿，赶紧起来准备去吃饭了，还有你小心点梦梦。”
　　“为什么？”
　　梦梦还好理解，毕竟是个小腹黑。
　　“我推测那小妞肯定是想对你下手了，上次我们在聊天的时候发现她竟然说要当小三。”
　　噗！小三？
　　许铭表情那叫一个丰富，虽说梦梦这个腹黑有点姐夫控的那种，但应该没那么大胆说出来吧！
　　抱着心里的疑惑，许铭跟着阿尔托利亚走出了房间，本来莫德雷德也一直在的，但是她身体里的战斗因子实在是有点按耐不住，所以在许铭醒来的前一个小时就跑去次元空间跟众女扛上了。
　　阿尔托利亚为了照顾许铭也没有吃东西，所以两个吃货很快就把留下来的菜一扫而光。
　　“亲王，来，多吃点。”蜜雪儿端着一盘盘刚煮好的菜走了出来，但还是难以应付两个吃货的速度。
　　“恩恩，号！”嘴里塞满了食物的许铭都有点说不清楚话了。
　　蜜雪儿的双眼都快要冒出桃花出来了，最近许铭离开一段时间那可是要了她老命，就像是一个人习惯了几天吃一回肉一样，一旦几个礼拜不吃浑身就感觉难受。
　　家里的女人都一个个变成这样了，阿尔托利亚无奈摇了摇头，她自然知道侍女们是什么心思，但她们这些女主人何尝又不是这样。
　　许铭对着蜜雪儿抛了个你懂的眼神过去，顿时惹的后者心中一顿燥.热。
　　咚！
　　许铭握紧白色木头筷子的手忽然停了下来，他的左眼忽然一阵恍惚，那黑色的眼瞳仿佛被什么空间力量转变成了刻刻帝。
　　“你怎么了？准备召唤了？”阿尔托利亚现在对许铭倒是不用担心，这个男人的实力比自己还强，倒是让她有点好像照顾孩子长大了属于自己的母性光辉没了的错落感。
　　“没事！应该是外来的能量混乱了，奇怪，竟然还可以影响到狂三的刻刻帝。”许铭揉了下自己的左眼，那微微的痛感正在刺.激着他。
　　阿尔托利亚按住了许铭的手，瞪大了眼睛看着那刻刻帝，那时钟好像有点害.羞一样变了回去。
　　正好这个时候满脸污迹从房间里走了出来，当看到许铭在吃饭时顿时扑了过来，那充满污迹的脸在后者的脸上蹭着：“铭君你醒来真是太好了！”
　　“，脸上脏！”
　　“咦！铭君你脸上还真的脏，不过我完全不介意的，嘿哈～”说到这里，又多蹭了几下，导致她的脸上的确干净了很多，但许铭的脸却成了大花猫。
　　阿尔托利亚也是苦笑不得，啥都好，就是这马大哈的心态好像个小孩子一样。
　　“等等，让我看看，你眼睛不要动。”
　　忽然按住了许铭盯着他的眼睛，后者也知道可是个科学家，对于一些事情很懂，所以顿时一动不动睁大了眼睛。
　　“嗯？”的眉毛忽然皱在一起：“狂三的是时间之力，但我看你现在混合了空间能量，时间跟空间是最难结合在一起的能量物资，所以你会感觉很是疼。”
　　“这你都看的出来。”
　　沛凯忽然不屑说道：“做为一名宇宙闻名的科学家，自然对人体还有各种能量必须熟悉，而大人也是其中的佼佼者。”
　　“不过，铭君你这状态可不太好，继续下去恐怕还要持续一段时间，直到能量相互结合。”


第808章 剧情不一样
　　“那有什么办法抑制住疼痛，这样下去他难受。”阿尔托利亚看着许铭的表情也知道对方肯定很痛，不然的话哪怕是一刀砍在他身上也不会露出那副难受的表情。
　　“别，不用，我还顶得住！”许铭急忙开口说道，这个可真的不靠谱，万一拿出什么药丸给自己吃，那可就真的是“药丸（要完）”了。
　　阿尔托利亚眼珠子一瞪许铭，虽然平时她对许铭很是顺从基本属于那种让干什么就干什么的类型，但现在她却倔上了。
　　骑士王使了个眼神给，那一双媚瞳似乎在释放着什么意思。
　　虽然人是呆萌了点，但并不代表她什么都不懂，她点了点头，但这一切却落在了许铭的眼里：“我没事的，不用太担心我了。”
　　阿尔托利亚眼睛一瞪：“别胡闹，什么事情我都可以答应你，唯独这件事情我不答应，你身上背负着可是这屋子一堆女人的命运。”
　　吾王老婆都可以说话了，许铭也只能愧疚点了点头算是同意了她们的做法。
　　看到许铭点头妥协了，阿尔托利亚也算是比较满意这个结果，要不然的话万一这个男人发生点什么事情，那一屋子的女人不发疯才怪。
　　吃饱饭之后，就带着许铭来到了她的工作室（许铭房间里的衣橱开辟出来的次元空间）做检查去了，众女则还在发挥着自己浑身用不完的精力战斗着。
　　直到了傍晚时分，许铭才被放了出来。
　　“喂！要不要可乐！”娜娜忽然穿着松垮的T恤走了出来，那手上拿着两瓶可乐的她脸上露出了不痛快，仿佛给许铭喝就像是要她命一样。
　　许铭最喜欢看到小姨子一副不爽他却想吃掉自己的感觉，而且这个小妞手里拿着两瓶，那么肯定有一瓶是给自个的。
　　这个傲.娇的小姨子！
　　“那就多榭那娜了，给姐夫一瓶。”
　　哼！娜娜忽然丢了一瓶可乐给许铭，随即啪嗒一声打开自己的手中的可乐喝了起来。
　　气氛顿时陷入了沉静中，唯独电视播放着一些综艺节目，最后还是娜娜打破了这令人难堪的气氛。
　　“喂，我说你什么时候跟皇姐结婚，你们可是拖了好久，父王说你们两个赶紧生个孩子给带到戴比路克星去抚养。”
　　噗！
　　许铭口中可乐直接喷了出来，坐在对面的娜娜反应很快躲到了一旁，不然现在绝对是很惨。
　　娜娜的心情顿时就变了：“你这反应难道是准备抛弃皇姐了吗！！”她说的话一半是为了呛许铭，另一半是为试探下，她倒是相信眼前这个男人虽然女人多了点，但目前来看对于大家还是蛮关心的。
　　“咳咳咳，你这话说的，我什么时候抛弃你姐了，我这不是听到消息激动嘛！”许铭忽然注意到了小姨子的眼睛里有种调侃的意味，他也是不是吃素的：“不过晚上你姐有时候太无力了，手脚并用都没坚持多久，要不晚上你来一起帮帮姐夫。”
　　“你……你……你这个混蛋，竟……竟然要我做这种事情，我……我告诉……皇姐！”娜娜的脸色红的跟苹果一样，那葱段般白的手指颤颤巍巍指着许铭。
　　许铭这个时候不紧不慢说道：“帮我按.摩一下背，你想哪里去了。”
　　咦？？
　　娜娜顿时愣在了原地，剧情不应该是这样的才对啊！这魂淡应该会很流氓才对！愣了几分钟之后她终于反应过来，这完全就是个套路，顿时张牙舞爪扑了过来。
　　“坏家伙，坏家伙，这样调戏小姨子。”娜娜扑到许铭身上拼命用拳头砸他。
　　许铭则是笑嘻嘻大吃豆腐，这点力道打在自己身上就跟饶痒痒一样，而且对方也的确是想闹闹而已，不然做为皇族的人真正发挥出威力出来的话一拳打爆一个城市都不是啥问题，当然娜娜还小实力还没那么大。
　　两人相互在饶着对方的痒痒！闹的嘻嘻哈哈声音顿时传遍了整个别墅。
　　就在这个时候，一道声音打破了两人的嬉闹声，“你们两个这是在干嘛，马赛卡……”
　　许铭两人立马停止了动作抬头看向了声音来源处，发现初音未来正站在了走廊口惊讶看着两人。
　　娜娜忽然感觉到自己的身上那可疑的手正上下滑动时候，脸上通红的她手猛的一甩！
　　……
　　初音未来哭笑不得揉着许铭脸上的巴掌印，明知道对方是母暴龙还敢凑过去玩耍，至于那名罪魁祸首早就甩手躲进了房间里，傲.娇的她刚才可是闹的也蛮开心的。
　　“你这男人，真是不怕死。”
　　枕在初音未来腿上的许铭不由叹了一口气：“我这不是跟小姨子打好关系嘛，一般人我还不乐意跟她玩呢。”
　　“你啊！就是贫嘴，别动就快要消掉了。”
　　初音未来算是看明白了，这是打算大小通吃的节奏，不过恐怕事情会比较难。
　　夜幕降临，许铭呆在房间里无聊看着手机，呆在他身边不时说着情话，忽然大门砰的一声被踹开。
　　“我来给你爽了！！”
　　“哈？”许铭两人听到这句话懵逼抬头看向了门口，只见娜娜真尴尬站在门口。
　　看着自己的皇姐正坐在许铭身边，娜娜不由后退了几步双手M在自己的面前，这该怎么收场呢？刚才自己那话本来就是气话来的，怎么可能会真的那样去说，不过现在貌似没有挽回的遗地了。
　　“娜娜，你还不进去，你不是说今天帮姐夫按.摩的吗？”


第809章 精灵们的异常
　　梦梦带着诡异笑容出现在娜娜的背后推了她一把。
　　咦！！娜娜还没有任何反应就被推了进去。
　　许铭心里咯噔一声，这不对啊！今天的事情只有三个人知道，初音未来这个小妞平时乖巧玲珑的自然不可能泄密，但梦梦这又是怎么回事？
　　难道是偷听到的吗？
　　还来不及多想，梦梦两人已经走了进来关上了门。
　　倒是一脸的迷茫，她完全不知道发生了什么事情，不过她还是下意识说道：“那真是太好了，我看铭君最近有点累，刚想帮他按一下，你们来了倒是可以稍微帮帮我。”
　　“好的，欧尼桑～”梦梦一脸邪笑走了过去。
　　看着那表情，许铭感觉浑身寒毛倒竖，这妞玩什么花样啊！感觉浑身毛毛的。
　　连一旁的娜娜都看不下去了，她倒是想开溜，但却被梦梦紧紧地卡住了脖子，“娜娜，你可是说要帮姐夫按摩的，现在你打算去哪里，你这样做会让皇姐看不起的。”
　　“我……”
　　娜娜的尾巴微微一甩，脸上露出了难堪，许铭倒是没有这方面的情绪，按的人也就不过从老婆们换成了小姨子，中间没什么区别。
　　“我才刚学，弄的不好别怪我！”娜娜说硬着头皮撸起了袖子走了过去。
　　“没事，没事，我相信小姨子的技术，速度吧！姐夫已经饥渴难耐了。”
　　“闭嘴！少说一些令人奇怪的话。”娜娜咆哮了一声。
　　梦梦却在背着三人嘴角一翘，随即她的手在背后微微晃动按了下，手中的传送手机滴的一声轻微响了一声，一朵白色的鲜花在空气中晃动一下随即钻回了传送手机里头，不过空气中却多了一丝肉眼几乎看不到的花粉。
　　欧尼桑啊！我这可是为了你好，不然的话还不知道你们两个人的关系什么时候才能更进一步。
　　而且爸爸可是让我帮忙一下，这样做对大家都比较好。
　　梦梦想到这里露出一丝笑容，随即很快就被掩饰下去，这一切都没有人注意到。
　　空气中的那一丝特殊的香味开始通过最初的花粉慢慢地飘散在空气中，要是在室外许铭还闻的出来，但是在房间里妹子的香味相互交错在一起，闻的出来都怪了。
　　……
　　“亲爱的应该喜欢吃这种蓝莓吧！”万由里端着一盘蓝莓走向了许铭的房间。
　　今天为了早点恢复实力能在众女里争夺出属于自己的位置，所以她一天都在次元空间里战斗着，自然感觉有点冷落了许铭，刚结束完战斗她就借口端着水果来了。
　　咔擦一声。
　　冰冷的门把手被缓缓地被洁白地葱指缓缓地转动，随着锁芯机关被激发，门缓缓地的打开。
　　万由里刚想开口说话，就被里面的场景震惊到了，她急忙转身靠在了墙上揉了揉眼睛，一丝丝的游吟声从门缝传了出来。
　　这……
　　我该怎么办？
　　切，我这是给众女一个体验的机会，万由里脑海里转过无数的念头打开了门钻了进去。
　　次元空间里……
　　御坂美琴忽然发现对面的星宫六泻鋈徽个人愣在了原地，她不由大笑着脚猛的一踩地，几股电流分散开来犹如一个地牢一样牢牢地锁住了后者的所在的那一大片区域。
　　“灭！”御坂美琴手猛的一抓，那牢笼放射出无数的电离子快速消耗着内部的空气，温度瞬间上升几千度。
　　这个时候星宫六谢够共焕醇胺从Γ就被那十万伏特电了个激灵。
　　呼！
　　看着漫天的灰尘，御坂美琴一甩自己的头发得意一笑：“小样，竟然敢失神，真是好可惜啊！看来我的绝招还是有点效果的。”
　　她抬头看了眼远处几女的战场，忽然她发现精灵们都被对手给压制了，骑着傀儡兔子的四糸乃更是毫无征召地从天上掉了下来，噗咚一声在地面上砸出了一个大坑，那小手抬在半空中想要举起来，但又重重地扑在地面上。
　　看到出现了异常情况，众女们急忙停下了手，精灵们的精神状态实在是太不对劲了。
　　“喂，你们发生了什么事情，我还有微控电流技术，别那么快无力啊！”御坂美琴看着眼前从灰尘中跳跃出来的星宫六兴档馈
　　这种闪电对于精灵们来说还算是可承受范围，星宫六腥戳成通红的往次元门走去。
　　“喂，六心闩苁裁矗课颐腔姑淮蛲臧。≌壑剑我的挚友，你去哪里？”御坂美琴目瞪口呆看着精灵们一个个离开了次元空间，满脸懵逼的她实在是理解不了精灵这种生物了。
　　“下次再打！”一向跟御坂美琴关系很好的折纸挥了挥手重重地关上了次元门。
　　御坂美琴摸了摸自己的刘海：“真是的，亏我还想到了各种杀手锏对付敌人，真是无趣的一天。”
　　一想到自己的创造了那么多的招式，御坂美琴感觉很是自豪，在许铭身边呆了那么久吸收了这么多能量加上众女战斗经验的累积，她隐隐约约有点要摸到那门槛了。
　　不过御坂美琴的实力进展在众女还算是垫底的，毕竟她没有修行任何的体术，多多少少会受到身体方面的因素，人的身体就跟瓶子一样，大小决定了能量的容量，不改变瓶子的大小能量终究有个上限。
　　哼～御坂美琴嘴角一翘双手交叉在脑后抬头看着湛蓝色的天空，几朵白云随着风轻飘飘的飞了过来。
　　要是能回去的话肯定能让你们大吃一惊，黑子你还好吗？


第810章 到访的七罪
　　夜幕降临，许铭摸着自己的脑袋走了出来，结果刚打开门就看到了双手交叉抱在xiong前的星宫六姓靠在墙壁上。
　　“六心阏驹谡饫锔墒裁矗俊毙砻说着就打算绕过她。
　　星宫六泻鋈蛔プ×诵砻的衣领：“你这家伙，究竟干了什么？居然……竟~然……”
　　许铭打了个嗝郁闷看着星宫六校骸澳憬裉焓窃趺戳耍苛型鞋，熟归熟，但是我一样告诉你性骚.扰-的。”
　　星宫六薪艚舻匚战衾紧了自己的拳头，她现在好想一巴掌拍死这个男人，虽然自己现在可能打不过，但并不妨碍她有这种想法，本来她还可以好好地教训下御坂美琴的，结果却被对方电了一下，要说当时的事情跟他没有关系那真是有鬼了。
　　许铭摸了摸自己的后脑勺，这精灵闹腾啥啊！难道她身上的那份感情封印了人也会变怪吗？
　　星宫六泻鋈涣成一变：“你给我小心点，别老是弄出来令人难堪的事情出来。”
　　哈？？？
　　某人已经完全糊涂了，但奈何星宫六懈本就不给他发问的机会掉头就往楼下走去。
　　“真是让人担忧的男人，这样怎么做大事。”某精灵脸上十分不争气边说边迈着步伐嗒嗒走下了楼梯。
　　忽然许铭脑海里闪过万由里的表情，貌似时崎狂三对自己说过关于万由里具有精灵们感情的事情，那么相对的，马赛卡！！！那么这一切都好解释了。
　　哎，自己的这个老司机这不是为了你们精灵们嘛，好心真是办坏事啊！许铭抱着脑袋往楼下走去。
　　正在餐桌上狼吞虎咽的众女看到许铭停了下来，下一秒继续奋斗在了饭菜中，蜜雪儿盛着一碗饭放到了许铭面前：“亲王。”
　　“嗯，谢谢。”许铭点了点头端起了饭准备加入饿狼大军中，忽然他注意到了其中有个特别的客人：“玛茵，你怎么还没回去。”
　　众女的动作又一次停顿下来齐齐看向了玛茵，后者忽然从饭碗上抬起头来：“你先还我帝具，不然我是不回去的。”
　　“昨天我不是叫给你激光炮了吗？”
　　“那什么激光炮一炮可以毁灭城市，根本就不符合我用？后坐力就让我飞出来几百米出去！要不是雷欧奈抱着我，现在我就是一具尸体了。”玛茵站起来瞪着许铭，下一秒她泄了一口气坐了下来：“你什么时候给我差不多的帝具，我什么时候就离开。”
　　“别管她！傲.娇炮一个，以后肯定跟美琴一样。”折纸头都不抬说道。
　　御坂美琴也知道自己的缺点，但她不能说出来啊！一开口典型的就是不打自招，所以她只是象征性瞪了一眼折纸，警告她不要乱说话。
　　玛茵不想回去只是个借口，要是真按照她的要求的话不到一个小时就可以捣鼓出来。
　　但关键是对方并不想回去了，这里的生活好啊，而且最关键的就是没有战乱，随着小皇帝跟大臣的死去，恐怕革命军很快就可以占领帝国，这样回去的她根本就没有什么发挥的地方。
　　再说了哪怕是玛茵想回去也是不可能的，时崎狂三第一个就会不同意，在她眼里进了这房子的女人除非是死掉不然就不能离开。
　　嗯～正在扒饭的许铭点了点头倒是没有去勉强玛茵一定要离开，或许也是男人的占有欲作怪吧！
　　站在许铭身边的星宫六邪琢饲罢咭谎郏要不是这个的男人的话，自己的那一层封印还真不会彻底被打开，不过那种情感却让她更加的烦恼起来了。
　　对于为什么三姐妹跟万由里没出现，众女们也默契保持了没有去提，大家心里都有点数都明白发生了什么。
　　“蜜雪儿，留四个人的饭菜。”欧阳娜美对着厨房喊道。
　　“好的！”
　　厨房里传来了蜜雪儿应声。
　　一个多小时之后，许铭躺在了沙发上享受着来自日向雏田的按.摩，他好像是个地主一样拿着桌子上的提子吃着。
　　捏着傍晚从后院摘来的提子，那垂涎欲滴的颜色让许铭丢入嘴里，奇怪的事情发生了，拇指大小的提子在半空中消失了。
　　许铭的动作顿时停了下来，他左右看了一眼沙发，但是却没有见到那提子。
　　见鬼了！
　　“怎么了？哥哥？”日向雏田好奇问道。
　　“没事。”许铭还以为不知道掉哪里去了，所以再一次捏起了一棵提子，异样发生了，那一串提子忽然消失了，没错就是消失了，连一直瞪着许铭的星宫六卸伎瓷盗耍这？？
　　……
　　日向雏田也是看懵了：“这提子怎么不见了？”
　　这句话顿时引来了众女的注意，她们纷纷转头把目光放在了桌子上。
　　“哈哈！肯定是这个男人干了什么亏心事！”站在一边的艾维尼忍不住大声笑了起来。
　　这个男人？从这四个字，许铭就猜出了眼前的“艾维尼”恐怕不是真的艾维尼，而是七罪。
　　“咳咳，你们这样看着我干什么，我就是想进来找点吃的，这小妞在房间里睡着了。”七罪很干脆变回了原来的样子，艾斯德斯几个新来的顿时被吓了一跳，不过看到许铭等人那么平静也就坎坷不安坐了下来。
　　本条二亚坐在对面看了看几人，她这次居然没有任何的灵感，手中的画板也是空白一片。
　　许铭哎了一声：“储物间有东西，你自己去找零食，话说最近影怎么样了？”
　　“还可以吧！你最近消失了，她可是很心急想要杀我，这次特意过来让我过来看看你回来了没有。”七罪话还没说完就已经钻进了储物间里头。


第811章 双马尾
　　众人齐齐无语，这个精灵真是把这里当做自己家了，不过大家也懒得说她，反正都是精灵好歹也算是一脉。
　　而且七罪也不会真的做出对不起许铭的事情，要不然怎么会天天毫无顾忌跑过来，还“特意”来告密（其实是来混吃混喝的）。
　　阿尔托利亚则还是有点不太放心对着蜜雪儿使了个眼色，让后者去房间看看艾维尼这个侍女是不是没事，后者点了点头往抬腿往房间走去。
　　不一会，七罪扛着一麻袋的零食走了出来，想想一个美.少女背着麻袋是什么样的场景，反正许铭跟众女是感觉到滑稽！
　　“这样看着我干嘛！我会不好意思的。”
　　整个房间里的人顿时安静了下来，许铭实在是忍不住了一句话揭穿了七罪：“话说七罪妹子，你跟影不是经常在打劫人家吗？不要告诉我你会穷到这种地步，为什么我感觉你好像几天没吃饭的感觉。”
　　七罪脸垮了下来，她绝对是不会说出来事实，整个城市就因为两人的打劫导致整个城市的风气变好，现在弄的她们都没有机会可以打劫，当然是要饿肚皮了。
　　帮别人打工更加干不出来，毕竟她们一个是为了整蛊，另一个则是为了杀许铭，自然没有多余的时间浪费在这上面。
　　偶尔来刮刮许铭的风也是不错的。
　　“我这不是来监视你嘛！还有你不要松懈了，不然分分钟要你的命。”七罪说着从麻袋里掏出一瓶果脯自己吃了起来。
　　“是，是，我们的七罪姐最好人了。”折纸大师的嘴炮可不是开玩笑的，分分钟就让对方年龄大了不少。
　　七罪抬头看了一眼折纸，很无奈低下头，这女精灵的惹不起！“算了，我先离开了。”最后她还是决定离开这里，那一瓶果脯也被她吃的干干净净，那崭新的瓶子被她微微一丢在半空中形成了一道抛物线准确落到了垃圾桶里。
　　在瓶子发出当啷一声时，七罪也已经从窗口跳了出去，那洁白窗口已经布满了各种脚印，这些都萨斯丁的杰作。
　　许铭捂住自己的脑袋都不知道说什么好，结果刚才那串提子消失的事情顿时被七罪的到来消磨掉了，众女还以为是她搞的鬼。
　　咚！咚！
　　就在这个时候，忽然整个空间仿若被定住了一般，许铭甚至连自己的心脏都能听到听的清清楚楚，身上的能量顿时被抽空了一半。
　　这种感觉来的也快，去的也快，短短零点几秒内又消失不见，电视上传出来的声音再一次充斥着许铭的耳朵。
　　难道真是空间系的异能，许铭倒吸一口心里猜测着可能的二次元人物。
　　“你不舒服就先去睡觉吧！”坐在一旁的欧阳娜美看到了许铭这副样子还以为他只是有点累了。
　　御坂美琴站了起来开口说道：“我带你去休息吧！”
　　十香跟莫德雷德两人顿时蹦了起来很默契开口说道：“让我来送就可以了！”
　　两人的默契也招来了阿尔托利亚的五指山攻击：“都别给我胡闹，让他好好休息，最近那家伙可能就要出来了，别以为我不知道你们两个在想什么，按照排位还没轮到你们两个。”
　　莫德雷德忘记了一件事情，今天按照侍寝位置可是轮到自己的父亲了，后者自然不会让这两个捣蛋鬼乱来。
　　“霸权主义。”莫德雷德嘟哝了一声重新做回到了沙发上眼巴巴看着许铭，十香更是扯了扯许铭的衣角，那一双大眼睛水蒙蒙的。
　　结果十香的动作又换来了阿尔托利亚的一道爆脑勺，许铭可是满疼十香，心刚想软下来，就被御坂美琴给拖走了。
　　这种规矩可不能坏，再说了分配问题可是家里稳定的秩序……
　　“记住，白天你可以乱来，晚上的时候我们已经分配好了，你不能乱来。”刚上二楼，御坂美琴脸色正经对着许铭说教着。
　　“咳咳咳，我感觉一个可以打五个，强烈要求多分配。”
　　想到了什么的御坂美琴脸色一红，她微微点了点头：“我会跟阿尔托利亚她们说的。”
　　“那就好，嘿嘿。”许铭不由搓了搓手。
　　当御坂美琴打开门的时候，看着三在被窝里沉睡的四人，她叹了一口气就准备跟着许铭过去，一瞬间，房间里忽然空间好像被扭曲了一样景象呈现弯曲的模样。
　　这是怎么回事？
　　而躺在被窝里的万由里几人仿佛什么都没有感知到一样闭着眼睛。
　　呼～一道跟时崎狂三类似一样的黑洞在半空中打开，狂风顿时从里面呼啸而出，这下四女一下子就清醒过来。
　　“这是怎么了？姐夫你又弄什么花样。”
　　“发生了什么事情，姐姐抓住衣服，要飞走了。”
　　“亲爱的，帮我拿住衣服！快点，要被黑洞吸进去了。”
　　几女一个个慌慌张张的抓住那1.5些漫天飞舞的衣服，但是那春.光却一览无余，她们也懒得去纠结这些事情了，反正该看的也被看完了，该玩的也被玩过了。
　　御坂美琴忽然脸色微微一变，这股气息好熟悉，似乎是！！
　　许铭感觉自己的手臂上召唤宝典所在地方微微一痛，一个人影顿时从黑洞里掉了出来。
　　噗咚！
　　看着地上浑身伤痕累累的人影，破烂的水手校服上沾满了灰尘了跟几滴红色的血液，许铭等人愣住了，这个女孩子好熟悉啊！
　　“咦！！”御坂美琴忽然认出来了地上的双马尾女孩究竟是谁：“……”


⑥ 某科学的超电磁炮


第812章 某科学的超电磁炮
　　许铭听到御坂美琴的声音顿时回味过来，这不正是白井黑子嘛，都市学员里有名的风纪委员！Level4的空间超能力者。
　　而此时的白井黑子头上挂着一串提子，那模样看上去要多怪有多怪，御坂美琴几人更是满脸的懵逼，这都是什么鬼，还能不能好好的愉快玩耍了。
　　这不正是刚才在客厅中消失的那一串提子，许铭忍不住差点就笑了起来。
　　或许是听到御坂美琴的话，脸上满是刮痕的白井黑子忽然抬起了头，当看到前者的时候，她的脸上露出了笑容：“原来是姐姐大人啊！不对，姐姐大人已经消失了很多天了，这应该是临死前的幻觉。”
　　御坂美琴苦笑一声走了过去，她虽然不喜欢白井黑子那百合的性格，但不得不说在充满了惊喜，毕竟有种他乡遇故知的感觉。
　　“真是的，你没有在做梦，你啊还是老样子！”傲.娇炮伸手就去拉白井黑子，后者的脸上被惊喜填21满，这不是做梦。
　　就在双方的手接触在一起的瞬间，许铭的手心一痛，那就是铜钱所在的位置。
　　滋滋！一股奇特的声音在御坂美琴两女之间发出，她发觉不妙想要抽回手时却发现身体动弹不得。
　　半空中本来快要消失的黑洞猛的扩大，一股强大的吸引力笼罩下来，但是目标却不是御坂美琴两姐妹，而是她们背后的那个男人。
　　许铭本来看到傲.娇老婆被定住就打算伸出援手的，但那股奇特的力量却死死压制住了他，吸引力毫不费力把他拖了进去，顺带还把靠的比较近的御坂美琴两人吞了进去，黑洞转瞬间缩成了一个小点消失在原地。
　　这一切是来的那么快那么猛，正在穿衣服的梦梦几人根本来不及反应过来。
　　拿着自己的T恤摸着自己的后脑勺笑着道：“哈～铭君被吸进去了。”
　　“我去，姐夫！！”梦梦急忙衣服都来不及穿蹦了起来。
　　“亲爱的！”
　　“可恶的魂淡！！推了老娘就这样消失不见了，我要把你喂全宇宙最肮脏的软泥怪吃掉。”
　　最后一声咆哮声自然是来自娜娜，本来她就感觉今天的事情发生的有点奇怪，自己竟然莫名其妙地投怀送抱过去，而且还那么配合，哪怕是知晓了事情有点古怪，但她还是认命了毕竟好感度还是有的，但是现在这个魂淡却被离开了，这让本来想要得到更多甜言蜜语的她怎么能忍受！！
　　但这一切许铭都听不到了，他现在感觉进入了一个旋转的黑洞里头，那股恶心感顿时占据了他的胃。
　　周围的一切非常的安静，更不用说知晓美琴两人的存在，不知道过了多久，一道白色的亮光忽然出现在眼前，许铭不由伸手挡在了自己的眼前。
　　亮光越来越大，三道黑色的身影从黑洞中掉落下来。
　　咚！
　　许铭抱住了两女轻轻地落在了地面上，一股圆形的气浪在他身边形成了一个圆形。
　　哒哒哒！机枪声夹带着咆哮声钻进了许铭的耳朵里，他抬头一看，不远处长长的公路天桥上破碎不堪，那天桥中间断裂开来，无数的碎屑夹带着灰尘飘散在空气中，在上面正有一群警备员模样的人正在扣动着扳机，而敌人就是漂浮在半空中一头巨大犹如婴儿的怪物！
　　子弹打在婴儿怪物身上溅起了无数的血肉，但是对方的恢复速度更快，而且好像是故意挨打的一样它的体型开始越来越大。
　　“姐姐大……人，快点阻……止那怪……物！那边是核……能实验炉……”白井黑子无力的手弯曲指着那头怪物。
　　御坂美琴整个人好像着魔了一般，这一幕就发生在动漫里头的事件――“幻想御手”，那头怪物现在看起来是那么的可爱。
　　自己回到了都市学园里头，来到了这里，她不仅能解决自己的心事，而且在之后还可以构建回家的道路，幸福来的是那么突然！
　　“哈哈！黑子让你好好看看我的厉害，哼！”御坂美琴揉着拳头往前面走去。
　　“等等！”许铭忽然叫住了御坂美琴，后者一脸迷茫回头看着他。
　　“不要太暴露你的实力了。”许铭低声说道。
　　虽然声音很低，但是白井黑子还是听到了这句话，实力什么的不重要，最重要的就是这个男人居然还认识自己的姐姐大人，看上去还亲热的那种。
　　御513坂美琴点了点头，要知道她现在的实力可是突飞猛进，而且跟着这么多的腹黑更加能让一个人的心性成熟。
　　“姐姐大人，你要小心了啊。”白井黑子忽然冲着那道久违的背影喊道。
　　御坂美琴头都不回摆了摆手往前面走去，手中的却不自觉多出了一枚硬币，随即脚下发出一丝电力冲了过去，速度赫然暴增。
　　那些开枪的警备员举动终于引来了怪物婴儿的报复，它的触须甩了出去，顿时几名士兵倒飞了出去砸在水泥地板上不知生死。
　　咔咔咔！一名女警备员刚要扣动扳机，却忽然响起了子弹清空的声音，她的脸色顿时发白！
　　那条被子弹打断触.手好面团一样恢复，随即就准备狠狠拍过去！
　　“超电磁炮！！！”
　　一枚橘黄.色的光束猛的发出，前进的轨道上所有的石块被能量带动飞了起来，一股比以前更加强大的超电磁炮席卷了路上的一切。
　　丢出硬币的御坂美琴不由自信笑了一声，敌人的确会再生，但那核心却是个弱点！


第813章 尊严是自己努力创造的
　　轰，巨大的能量与半空中的怪物相互碰撞在一起，夹带着的无数电流覆盖住了婴儿怪物浑身，它的动作停了下来，无形的气浪掀起了附近无数的灰尘扑在了刚才脸色发白的女警备员身上，一条沾满血液的断须在她的脚边扭动着。
　　呕！那名胆小的女警备员再也忍不住原地吐了起来。
　　这一幕在某电磁炮看来简直是太小儿科了，要知道梦梦跟娜娜来了之后，各种肯德基豪华套餐，不对，应该各种怪物加入战斗中，比这恶心多出了数倍都多到海里去了。
　　婴儿怪物的一半身体被轰成了碎片，犹如泡沫般的肉块咕噜咕噜再一次慢慢地长了回去，庞大的身形也掉转回头看了过来。
　　挂在许铭身上喘粗气的白井黑子忽然眼睛睁大大的，姐姐大人什么时候威力变的那么大了，里面的蕴含的能量甚至让她有一种被击中就会死的错觉。
　　“姐姐大人，小心这怪物，它会无限重生，刚才我就是被一串提子砸到脑袋上才被它打中的！可恶，要是被我知道谁，我一……一定……要宰了他！！！”
　　许铭尴尬头转向了一边，貌似这提子还真是他的，加上召唤宝典的缘故，怎么看自己的责任都好大啊！
　　咳咳！御坂美琴当然也注意到了那提子是从谁手里的召唤过去的，但老公他也不知道你在战斗，所以这只是小小的意外，空间扭曲怪不了谁的！就是这样。
　　“黑子，你还要继续努力锻炼，前进的路上很多阻碍的。”御坂美琴打了个哈哈搪塞过去，虽然不清楚召唤宝典是发哪门子神经了，但这一切绝对跟自家男人手心那铜钱印迹有关系，看来下次要让重点检查下那两个印迹了。
　　哈？某人一脸懵逼。
　　滋滋，御坂美琴手一张，一道道白色的电流在她手中形成了各种奇怪的类型，一会是龙；一会是虎；微操能力在那细润的小手上不停地变换着。
　　露出这一炫丽的绝招，不仅是白井黑子下巴快要掉了，连那些警备队员都停止了扣动扳机看了过来，下一秒他们心里被惊喜填满，这是超能力者，而能操作电磁力那么厉害的，那么唯有常盘中学的王牌――Level5超电磁炮！
　　呜呜！！
　　婴儿怪物嘴里吼叫着奇怪的音符，仿佛有无数的不甘在等待着它去解决，似乎又在责怪眼前这个女孩子阻挡自己，一股能量波随即在它嘴里汇聚。
　　御坂美琴忽然露出了奇异的笑容，充满电流的手往前面一伸，一股电流在她的面前汇聚，短短的一秒内就形成了一个手握大剑的男人模样，而在半空中几条细微的电流链接在两者之间。
　　我去！老婆你这是闹哪样？
　　许铭差点一口老血吐出来，这电流组成的人分明就是照着他的模样形成的。
　　嘿嘿，御坂美琴傻笑着，自己创造的这一招就是为了调侃，想不到战斗效果还真的很不错。
　　“上吧！许铭一号！”为了恶搞自己男人，御坂美琴也蛮下苦心的！
　　“该不会你就是许铭吧！”白井黑子眼皮一拉仇恨般的看着许铭。
　　“咳咳，就是我了。”
　　咚！电流人跟婴儿怪物狠狠地碰撞在一起，电流跟肉块血肉漫天飞舞，御坂美琴就站在不远处淡定看着这一切，她并不能离的太远，不然的话链接电流人的那几条传送能量的电流就会断掉。
　　滴答……
　　忽然一道奇特的旋律传遍了整个学园都市，到处密布的喇叭让所有人都听的清清楚楚，婴儿怪物的动作忽然缓了下来，被切断的触须咕噜咕噜冒着血水但却不再生长。
　　那电流人在美琴的控制之下速度越来越快，一道道的伤口在婴儿怪物身上出现，后者忽然传出了无数哀叹的声音：
　　“我每天过的那么惨，就因为我是Level0吗？”
　　“不，我要改变，我要用一切的办法进阶，我不要被人看不起，期待太沉重了。”
　　……
　　“尊严是自己努力创造的，不是别人给你的！抱怨又有什么用！”御坂美琴朝天丢了一枚银白色的硬币，随着那银色的亮光在半空中旋转，她的眼神变的坚定起来，因为这句话都是背后那个男人对自己说的情话，虽然不知道他记得不记得，但是她却会牢牢地记在心里一辈子。
　　希望你们不要再有抱怨，自己的努力才是最重要的！一次不行那就再来一次！
　　当硬币掉落下来的时候，御坂美琴手微微一弹，这枚经由制作的特殊硬币在电磁力的作用下划破虚空带起无数的电离子冲向了婴儿怪物的那中心的大眼睛。
　　轰，婴儿怪物在这种超强的力量面前根本无法阻挡，只能眼睁睁地看着那橘黄.色光束越来越近。
　　超电磁炮的威力直接在敌人的身体里轰出了一个大洞！高温让周围的血肉不停地瓦解掉。
　　一枚三角立方体的晶体被轰出了怪物的体内在空气中铛的一声消散在空气中，身体出现一个大洞的它动作忽然停了下来，空气中的一股烧焦味道随着一股微风吹来朝周围散播，失去核心的婴儿怪物在半空中跟灰尘一样被风吹散。
　　御坂美琴抬头看了看天空，眼睛里露出了一丝安慰，那从没有见过的佐天泪子希望你能好好地以自己的信念努力，还有那一万人。
　　“这一切结束了。”御坂美琴转头走向了许铭，但面前人影一闪，随即一个黑影扑进了自己的怀里磨.蹭着。


第814章 不良少女！
　　“姐姐大人，我想死你了，你消失了几个月。”白井黑子话是这么说，不过脸上却充满了色狼才有的表情。
　　“给我滚开！！”
　　一股电流顿时窜上了白井黑子的身体，“姐……姐……”某人话还没说完就噗咚一声倒在地上，一缕缕的白烟从她的身体冒了出来。
　　“真是的，过了这么久这性格还是一点都没有改变！”无视了地上某人的御坂美琴拍了拍手走到了许铭的面前。
　　双方的眼神只是交流了一下随即点了点头，白井黑子忽然再一次靠了过来，有了刚才的经验，她稍微拉开了点距离预防被攻击，那一双眼睛死死看着许铭：
　　“姐姐大人，这个类人猿是谁？怎么会跟你在一起，还有这一段时间你去哪里了？”
　　御坂美琴手一张：“黑子，把你的通讯电话借我。”
　　哦～白井黑子从自己的衣服里掏出了通讯电话283递了过去，虽然嘴里还有无数的疑问，但她还是吞进了肚子里头。
　　不远处的那些警备队员这个时候派了几名人员走了过来，御坂美琴仿佛没有看到一旁躲到了一旁打起了电话，这自然会有身为风纪委员的白井黑子应付。
　　而在天桥上也走下来一个头上顶着花圈的女孩子冲到了白井黑子面前上上下下打量着，当看到对方没有事后随即高兴聊着什么。
　　原来是初春饰利，结合刚才白井黑子说的话，许铭已经猜测到了原本属于御坂美琴的战场临时被取代了，看来哪怕是失去了傲.娇炮老婆的存在这历史还是会继续发生下去。
　　过了几分钟，御坂美琴收起了通讯电话走了回来：“我已经跟家里打了招呼了，很快关于你的身份证就会办过来。”
　　“没问题吗？”
　　“没问题，他们两个只是叫我小心点就可以了，事情也已经处理好了，等下去拍张照片就可以了，我也会暂时去学校报个道。”
　　许铭拍了拍御坂美琴的肩膀：“还是关心你的。”
　　御坂美琴白了许铭一眼：“你以为我还是以前那个懵懂的小孩子吗？你家的那几个腹黑可不是开玩笑的，那句华夏话是怎么说的：近朱者赤近墨者黑。”
　　“我这不是怕你有什么情绪吗？让你独立也是不错的。”
　　“对，独立到你chuang上去了。”御坂美琴深深呼吸了一口气，脸色也微微红了一下。
　　“姐姐大人，我们一起回去吧！我已经……已经忍不住想要！啊！！！！”白井黑子又想扑过来，结果又被御坂美琴给电到在地上。
　　初春饰利用手捂住自己的嘴，她下意识后退了几步，眼前学姐的攻击可是吓到她了。
　　“好了，你身上有伤赶紧去治疗下吧！我跟许铭还有点事情要办就不陪你了。”御坂美琴转身拉住了许铭的手抬腿往前面走去。
　　“这个，白井同学大丈夫？”初春饰利蹲下来轻轻地问道。
　　白井黑子嘴嘟了起来：“这个类人猿究竟是谁，姐姐大人肯定是为了击碎我脆弱的心所以故意装作跟这个类人猿这么亲密的，初春同学你说是不是？”
　　初春饰利摸了摸自己的后脑勺尴尬笑了笑：“应该……可能……是吧！”
　　“姐姐大人，我会追回你那扭曲的心！！”
　　一声哀嚎声在公路上向四周散播。
　　头上冒出几条黑线的御坂美琴紧紧地握紧了自己的拳头，她努力控制着自己不回头去教训那个小丫头，为什么世界上会有这种人存在，简直就是诱宵美九的翻版，那家伙现在还时不时去骚.扰五河士织就可以想象有多恶劣了。
　　许铭在一旁转头忍住笑容一句话不敢说，倒不是他怕老婆，而是要给她留点面子。
　　忽然御坂美琴冷笑了一声，这一幕落在了某人的眼里变的有点恐怖起来，因为时崎狂三几人一笑的时候就肯定在打什么注意。
　　“喂，你不要吓我，我心脏很脆弱的。”
　　御坂美琴咳嗽一声恢复了原来的表情：“你在想什么，走吧！赶紧去警备队，不然晚上你就要睡大街了。”
　　“你不陪我一起睡吗？”
　　“睡你个头，我还要回去学校报道一下今晚是出不来了，你自己住旅馆就可以了，放心吧！我记得这个时间段是暑假，我偷偷溜出来也没人知道。”御坂美琴也不想离开许铭，但她的确还有很多事情要办。
　　“那好吧！我出去外面随便找个女人来过夜。”
　　“你敢这么随便，我就让你一辈子上不了我的chuang！”
　　……
　　办理的事情还是蛮快的，不到几个小时，一张崭新的身份证跟银行卡被警备员递到了许铭的手里，这也简介表明了御坂家的权势。
　　走出了冷清的警备员区，许铭回头看了一下，貌似刚才递给自己身份证那个女人好熟眼。
　　御坂美琴无师自通扭了许铭的肋肉，算是警告了下某人别乱来，她可是知道自家男人身上那股气息要是呆久了，什么女人都会自动抗拒不住，这也是众女死看住许铭的原因之一。
　　许铭那叫一个委屈啊！这不是见到了动漫里的人物多看了一眼嘛！
　　“哼，好了，我们给你找个好的旅馆，我记得我们宿舍附近有一个，也比较方便，顺带买部手机。”御坂美琴说完往前面走去。
　　“什么会比较方便，不良少女。”许铭调侃了一句。
　　御坂美琴懒得跟许铭斗嘴，反正自己会掐肋肉的功夫就可以了，两人的身影在黄昏下拉的好长好长。


第815章 婚后光子
　　有了钱跟身份证，许铭顺利开了一间房，御坂美琴也很放心他的实力，所以在夜幕降临的时候回宿舍去了。
　　许铭打开电视开了一下，感觉无趣又关掉了，窗子外面传来了人群的交流身还有汽车的轰鸣声，他拿起桌子上傲.娇炮给自己买的钱包手机放进了口袋里。
　　嘎吱一声，随着房门再一次被关上，整个房间陷入了昏暗当中。
　　看着眼前的灯红酒绿，许铭当然不是出来寻欢作乐来的，他只是想当初摸清楚附近的地势，再说了有了这么多漂亮的老婆就好比你吃习惯了好菜叫你去吃米糠肯定不愿意。
　　许铭这种在大街上无聊走动的人实在是太多，根本就没有引起众人的注意力，虽然学园都市号称世界最发达的地方，但也有昏暗的一面，一些弯腰走路的流氓也不在少数，汽车排出的污气也让许铭有点难受，学园都市也避免不了这~方面的问题。
　　嗒嗒，漫无目的走在路上-。
　　“来来，你们的冰激凌，拿好。”
　　“叔叔，我的冰激凌快点。”
　　“来了！”
　　一声杂吵声吸引了许铭的注意力，他抬头就看到一个冰激凌流动摊贩，或许吃点清凉的东西也不错。
　　忽然那本来坚定的脚步抬在半空中停了下来，他的眼角瞄到了巷子里似乎有一堆人围在那里，要是换了个普通人眼神还真不好看清楚里头。
　　他本来不想多管闲事的，但想了想最后还是走了进去，或许这些地头蛇知道点什么。
　　“小妹妹，陪哥哥们去玩一玩吧！”
　　“就是，就是，玩的好还可以给点小钱给你。”
　　“哼，连婚后光子大小姐都不知道，遇到我只能算是你们倒霉。”被一群流氓围在中间的一名漂亮但是脸上带着傲气的女孩子笑眯眯打开了扇子捂住了自己的半张脸，然而出乎她预料的就是身边的这帮流氓没有一点害怕的意思。
　　许铭的靠近没有引起任何人注意，这里实在是太昏暗了，流氓的注意力还集中在了婚后光子身上。
　　“嘿嘿，大小姐就是不一样，就是不知道玩起来跟其他的那些学生妹有什么区别。”一名流氓插在口袋里的手微微动了一下，一阵滋滋声音笼罩了这条巷子。
　　本来自信的婚后光子忽然双手抱头一脸的痛苦：“这……这……究竟……是什么。”
　　“大小姐，你这是怎么了？中了演算阻碍就变成这样了，来来，哥哥我帮你按一下，这里不会有人来打扰我们的。”那名流氓伸手往婚后光子的xiong抓了过去。
　　咚！那名流氓瞬间倒飞出去镶嵌在墙壁上，牙齿鲜血在半空中中形成了完美的抛物线，那股烦躁的声音也骤然停了下来。
　　“这样欺负一个女孩子可不好。”许铭收回了腿很随意说到，这种声音在他听来就是普通的声音而已。
　　“你究竟是谁！可恶！”流氓们这才注意到了不请自来的许铭。
　　“路过的小人物而已。”
　　“大家上！”
　　许铭虽然不知道为什么这个时间段会出现婚后光子被调戏的场景，但后期好歹也是自己老婆的朋友之一，凭这点他也会出手。
　　对面的十几个流氓冲过来的时候气势汹汹，但却一个个倒飞了出去，至于生死就难料了，哪怕是许铭只动用了微弱的力量，但也不是普通人可以阻挡的。
　　婚后光子晃了晃脑袋看着倒飞出去的人影一阵庆幸，还好这种感觉来的快，去的也快，不到十几秒钟她脑海里的眩晕感顿时消失不见。
　　“我……我……”婚后光子一向高贵惯了，对别人说感谢两字实在是太困难了。
　　“没事就好，不要太自大跟着别人进这种巷子，这些家伙貌似掌握了一种可以让超能力者瞬间失去战斗力的声音，就像是刚才那样。”许铭越过她捡起了地上的一个类似于MP4的物品。
　　“这些家伙不会是死了吧！”婚后光子忽然看着地上的流氓道。
　　许铭抛了抛手中的MP4道：“怎么？你还顾忌他们的命，要不是我的话，你已经被他们轮了，小妞到时候你的一辈子就完了，啧啧！”
　　“我怎么可能会被那样，绝对不可能发生的事情！”婚后光子就是因为高傲，所以才更加不可能让这种事情发生，不过她现在也是让自己强制冷静下来。
　　……
　　“你说你是大小姐，所以调戏你的几个流氓死了应该对你家族来说要处理应该很简单吧！再说这几个家伙没死，不过残废那是必须的。”
　　许铭说着往巷子口走去，这小妞在动漫里面就不坏，加上本身就是个大小姐，这事情推到她身上很容易就可以解决。
　　看到这个男人走了，婚后光子急忙追了上去。
　　走出巷子口的许铭抬腿就往不远处的那个冰激凌流动车走了过去，那抬起的脚步刚走出没几步又停了下来：“大小姐，你又有什么事情，你不是应该给家里打了电话吗？”
　　“我……我是怕你被警备队抓进去了！”婚后光子打死她也不会说自己心里还有点心虚。
　　“好吧！既然你担心我，那就请我吃个冰激凌吧！”许铭指了指不远处的流动车道。
　　婚后光子脸色一红忽然眼睛看向了天空：“这个，不是你这种平民给请我吃冰激凌吗？我这可是给你一个好机会。”
　　“我说你该不会没带钱的吧！”许铭一语就揭穿了对方的心思。
　　婚后光子的确没带钱，不过这句话她怎么可能说的出来，至于那几个流氓她还是选择了打了个电话给警备队来错开某人给予的尴尬。


第816章 买一送一
　　冰激凌流动摊刚才的那一群小朋友早就消失不见，取而代之是一男一女。
　　“老板，来两个冰激凌。”许铭把几枚硬币递了过去，这些是刚才取钱吃饭之后的零钱，倒是在这个时候派上了用场。
　　看到许铭背后跟着的婚后光子，老板接过硬币忽然调侃了一句：
　　“小伙子，不错嘛！还有个常盘学校的大小姐当女朋友。”
　　婚后光子脸色通红地指着那名老板吞吞吐吐一句话说不出来，相反许铭就比较淡定多了，他接过老板给的冰激凌转身递给婚后光子一个。
　　“我……”婚后光子也感觉自己很为难，究竟是拿还是不拿。
　　“不要算了。”许铭收回了自己的手。
　　“你这个男人有没有绅士风度。”婚后光子反手夺过了许铭手里的冰激凌。
　　呜呜呜，忽然一阵警鸣由远而近呼啸而来，许铭咬了一口冰激凌道：“小妞，剩下的交给你了，不要把我招供出去，至于怎么办就看你的了。”
　　“哎！”婚后光子对着许铭喊道，结果后者已经摆了摆手往前面走去。
　　吱吱，几辆警车忽然在婚后光子的面前停了下来，那卖冰激凌老板怕惹上什么麻烦一踩油门呼啸而去。
　　“婚后小姐，就是你报的警吗？”一名穿着警服的御姐从车上跳了下来，对于学园都市，警备员首先第一件事就是了解有什么重要的人物，所以她一眼就认出了婚后光子。
　　“是的，刚才有一伙家伙想来偷袭我，结果却被我的一名朋友打倒了，现在那些家伙正在小巷子躺着。”
　　婚后光子还是蛮有义气抗了下来，只是说了一个朋友两字。
　　拿着机枪的黄泉川爱穗心里直打鼓，这个婚后光子可是Level4的人物，怎么可能被人随便偷袭。
　　所以下意识做为队长的黄泉川爱穗还以为眼前的大小姐只是单纯的不想要招揽功劳。
　　婚后光子做为名门的大小姐，虽然为人有点自大还盛气凌人，但脑袋瓜子自然比较聪明，她开始回味刚才的事情，为什么自己会被那声音影响到，但是那个男人表现出来的实力根本就不是一个正常人，反而更像是一名超能力者！
　　许铭到处转了一圈，随即回身往旅馆走去，现在就跟无头苍蝇一样到处乱窜还不如等御坂美琴的消息。
　　旅馆的服务员还是那样懒庸，连头都懒得抬继续看着面前电脑。
　　许铭耸了耸肩往楼梯走去，走到房门口他拿出了口袋的磁卡往房门一刷，嘀的一声，随着门把手缓缓地打开，一道亮光透过门缝照射在他那刚俊的脸上。
　　不对，这里的照明系统可是智能的，没人的情况下会自动关闭，随即chuang上坐着一名女孩子映入眼帘。
　　“哼，我才离开那么一会，你就按耐不住了！”御坂美琴手不停地在被子上点着。
　　“嘿嘿，我这是出去熟悉一下路况，再说要是真按捺不住就不会一个人回来了，话说你不是说回宿舍了吗？”许铭关上门做到了御坂美琴身边。
　　御坂美琴鼻子凑在某人身上一阵乱嗅，发现没有什么其他特殊气味这才回答道：
　　“因为我这几个月都不在这里所以学校销掉了我的个人信息，我今天只能住在外边，明天我们再去找一找那些胆敢用我DNA乱来的家伙们。”御坂美琴倒是显的很冷静，完全不像动漫里头那样愤怒，整个人显得成熟了很多。
　　“嘿嘿，老婆那我关灯了。”
　　“关你个大头鬼，我要去洗澡。”
　　“我跟你一起！”
　　……
　　第二天一大早，爱干净的御坂美琴刚洗完澡用毛巾轻轻地擦着头发，笃笃笃，一阵急.促的敲门声响了起来……
　　御坂美琴好奇的走到了门口猫眼上看了看，下一秒那美丽的脸庞顿时扭曲了起来。
　　“大清早的，谁啊！”
　　许铭迷迷糊糊睁开了眼睛，他抬头看了下时钟，还是七点多。
　　嘘！御坂美琴忽然回头对着许铭做了一个嘘声的动作，她对着口型说道：是黑子在外面，不要说话。
　　我去，这百合女大清早还给不给人活路，居然还能查到这里，许铭恨不得打开门对外面咆哮一声，但是想想还是算了吧！
　　“别理她！我们等下从窗口下去。”许铭也对了个口型说道。
　　御坂美琴点了点头，她的心里盘算着该怎么对付那个外面那个百合女，不过想想五河士织的那种买一送一的情况或许也可以，她的心里也是有这样打算的，或许这也是纠正某人特殊性格。
　　几分钟之后，外面的敲门声还在继续，但是房间里已经人去楼空，两人早就从窗口跳了下去，刚好下方是个小巷子倒是没有人发现。
　　“终于摆脱那家伙了。”御坂美琴双手插在自己的后脑勺头发上往前面走着，忽然她看到了1.5不远处的路边放置的一台贩卖机，或许是怀旧感情上来了，脚步顿时往贩卖机走了过去。
　　优雅的一百八十度转身，右腿以四十五度斜角踢了过去。
　　咳咳咳，一声咳嗽声忽然传进了御坂美琴的耳朵里，她那脚离贩卖机不到一厘米停了下来。
　　放下腿的某人忽然擦了擦贩卖机上的那几乎不存在的灰尘尴尬笑着：“这里有灰尘，我帮忙擦擦，哈……哈哈……”
　　许铭擦了擦自己的眼角的泪水，这老婆估计这辈子是很难改这个脾气的了，随即从口袋里掏出了几枚硬币：“老婆给你硬币。”


第817章 食蜂操祈是我的……
　　御坂美琴把硬币塞进了自动贩卖机里头，当啷两声，两瓶椰子苹果汁滚了出来，她拿起一瓶丢给了许铭：“给你，这种饮料还不错，虽然跟家里的红酒还是没法比就是咯。”
　　“今天你什么时候去报道？”许铭啪滋一声拉开罐头灌进了嘴里。
　　“晚上吧！要不是暑假无牵挂，我都懒得去学校了，在那种地方进阶真是慢，还不如跟折纸她们打一场！”御坂美琴无奈说道。
　　“别这样说，有个身份也好行动，我记得白井黑子不是有几个对电脑很精通的朋友吗？”
　　“我……”御坂美琴刚要开口说话，一声高傲的大笑声传进了她的耳朵里：
　　“这不是我们常盘学校的不良少女嘛，想不到你失踪几个月去哪里了。”
　　这一声感觉好中儿的声音顿时吸引了御坂美琴两人的注意力，转头看去，一名穿这个会常盘校服的金黄.色头发的女孩子优雅站在了面前。
　　切……
　　21御坂美琴头转向了别的地方懒的去搭理这个女人，因为对方的精神干涉对自己无效，所以一直把自己当成了人生大敌，而对方却是一个喜欢操纵别人精神力的这种人，自然就跟她有点势不两立。
　　原来是食蜂操祈，许铭顿时翻了个白眼，貌似她跟自己老婆相互都有点看不顺眼。
　　“哎呦，还跟男人一起逛街啊！是你的男朋友吗？”食蜂操祈笑眯眯看向了许铭，那眼睛里充满了调侃。
　　“不是！”御坂美琴一口就否定了两人是男女朋友关系。
　　倒不是说她不肯承认自己跟许铭的关系，而是后者是自己老公，根本就不是什么关系不太确定的男朋友，相比之下两者是有很大的差别的。
　　男朋友还可能会因为各种关系而分手，但是老公那是一辈子的事情。
　　不过说出口之后，御坂美琴还害怕许铭会误会，所以还偷偷瞄了对方一眼，但是后者也是个老油条，这些话折纸那几个腹黑可是经常给自己下套后，久而久之自然也就明白其中的含义，所以那表情丝毫没有一丝改变。
　　“果然是不亏是不良少女，竟然玩弄男人的心。”食蜂操祈又一次嘲讽起了御坂美琴。
　　御坂美琴额头上出现了几条黑线：“抱歉，食蜂操祈同学你是不是闲的想要打架了。”
　　“我一对一可打不赢你，御坂美琴同学可不能欺负我。”食蜂操祈忽然用手顶住自己光滑的下巴随即从口袋里掏出了一枚黑色的遥控器一按：“不过你的男朋友就要受罪了。”
　　食蜂操祈说着很自信转头看向了许铭，她微微一笑：“说，我是食蜂操祈女王的仆人。”
　　“你这家伙想要干什么！！”御坂美琴急忙转头看向了许铭，但却看到后者脸色平常不变。
　　许铭把手中的易拉罐往远处的垃圾桶一丢，随即那金属品成完美的抛物线当啷一声进入到里头，他打了个饱嗝说道：“食蜂操祈是我的RBQ。”
　　哈哈哈哈！！！！！
　　御坂美琴抱着自己的肚子再也忍不住大笑了起来，那脸色笑的都扭曲了起来，人生的最痛快的事情莫过于此了！
　　食蜂操祈的脸色猛的变成了雪白雪白，她不由后退了几步，虽然不知道RBQ是什么意思，但这个男人的确是没有受到自己的控制，怎么会这样，难道是自己刚才没有控制好，一定是这样的！
　　想到这里，食蜂操祈拼命按动了几下那遥控器。
　　许铭歪着脑袋连续说着：“食蜂操祈是我的RBQ；食蜂操祈是我的RBQ；食蜂操祈是我的RBQ……”
　　“这是怎么回事！！！”
　　御坂美琴擦了擦眼角的泪水，她现在是明白了，对方的精神力根本就对自家男人这个大boss无效，要知道时崎狂三有了刻刻帝可是不虚精神力的控制，而他也已经可以召唤出刻刻帝了，虽然还不能使用双.枪就是了，加上本身实力就高的离谱，控制类的超能力基本可以一边玩去。
　　许铭只是微微感觉到有到精神力想要侵入自己的脑海，不过转瞬间就被自己的强悍的杀意吞噬的一干二净。
　　有种杀.戮过多的人根本就不惧怕鬼神，因为他的意志力非常的坚定，不会因为外在的因素改变自己的，而许铭就属于这种人！除非比他的实力更加强大，食蜂操祈明显没有达到这种程度。
　　“玩够了没有，要不要我继续喊一下。”
　　“你……我不会放过你的！！”食蜂操祈转身就往远处跑去，委屈的表情第一次出现在她的脸上，试想一下一个平时高高在上的人忽然跌到深渊，自然也会受到如此大的打击。
　　御坂美琴没心没肺抱着许铭的手还在不停地笑着：“这家伙活该啊！哈哈哈。”
　　“好了，老婆你也真是的，说，你是不是我的RBQ。”许铭恶狠狠说道。
　　“哼！怎么可能是！赶紧的我们走吧！”御坂美琴脸色一红往前面走去，完全忽略了许铭话里的意思，这男人什么都好，就是那方面太色了。
　　半个小时之后，许铭两人出现在了靠谥埔・第七药学研究院大门口。
　　此时非常的冷清的大门口，一名的保安从窗口探出头看着两人，因为两人已经站了快要半个小时，但是偏偏他还不能去赶人，因为那一声常盘学校的衣服实在是太耀眼了，这些大小姐可不是他一个小保安可以去呵斥的！
　　这种现实无论是哪个年代都是一样，那保安随即钻回了脑袋。


第818章 怪异的能量
　　“就是这里了！貌似时间轴提前了很多。”御坂美琴开口说道。
　　“晚上再来吧！我一个人就可以搞定摧毁了这里，保证没人能发现。”许铭很自信说道，哪怕是整个学园都市到处都是监视器，但死角还是很多的，轻易就可以避开。
　　一股微风吹了过来，御坂美琴那茶色的头发被带动起来，她用那纤细的小手撩了下发丝，要是换了以前她的脸色早就变了，但是现在的心态却稳重且自信了很多：
　　“不，我想亲自解决这件事情，不过要是某人能愿意帮我的话，我倒是可以勉强接受的。”
　　“老婆你又傲.娇了，别扭肋肉，老婆咱们君子动手不动手。”
　　“别跑！”
　　两人的身影在早晨的光芒照射下欢快的奔跑着。
　　相互追逐了一个多小时，两人出现在一个咖啡厅里悠闲喝着咖啡，现在大白天过去袭击实验室可是个错误的决定，所以御坂美琴才选择了晚上才去，不然面对整个学园都市可是个愚蠢的行为。
　　这样的做的话，那些所谓的高层也不会随便嚣张把消息放出去，因为克隆人这个消息一旦出去，哪怕学园都市再怎么厉害也会被所有的国家瞬间击成碎末。
　　哪怕是亚雷斯塔・克劳利也不敢与整个世界为敌，御坂美琴需要的就是一点点蚕食对方，不然吓到这帮人转移到未知的地方就难办了。
　　双手撑住手臂的御坂美琴的眼珠子来来回回打量着眼前的男人，身上的肌肤仿佛张开了一般拼命吸收着那一股能量，这让她有种飘飘欲仙的感觉。
　　许铭不由苦笑一声喝了口有点苦涩的咖啡，老婆变花痴了，晚上就让她再次变花痴，嘿嘿。
　　“你的笑容很奸诈，在打什么坏注意？”御坂美琴顿时感觉不妙，她严重怀疑自家男人相对自己干什么坏事。
　　“没事，我就是想到了一个新的姿势。”
　　“咦！！你不是那天救了大家的御坂前辈嘛？”两个身影从许铭身边走过的人影忽然停了下来，随即就传来了一阵兴奋的声音。
　　许铭抬头就看到了头上带着一串花环的初春饰利，而在一旁拿着小包穿着T恤短裤的女孩子，蛋清一般洁白的瓜子脸上带着点大病刚好的气色。
　　原来是佐天泪子，在幻想御手事件中受害的其中人之一。
　　“你是昨天跟黑子一起的那个女孩子，来坐！”御坂美琴假装刚认识初春饰利一般让开了坐位。
　　“多谢御坂前辈，那我就不客气了。”初春饰利早就对这个常盘学校的王牌很是崇拜了，当下就坐在了御坂美琴身边。
　　许铭朝着佐天泪子点了点头往双人座椅里面挪了进去，后者抱以感谢的笑容坐了下来。
　　“御坂前辈，我叫初春饰利，这位是佐天泪子，多谢你昨天出手帮忙，不然的话她还不一定会清醒。”初春饰利开口解释道。
　　“真的多谢御坂前辈了，不然的话我还沉浸在幻想中。”佐天泪子说着低下了头惭愧说道。
　　“以后的你们就叫我美琴吧！这位是我的朋友许铭，我以后就叫你们饰利、泪子可以吗？”御坂美琴倒是很好说话。
　　一听到御坂美琴的话，佐天泪子顿时脸上露出了笑容，两人很默契点了点头，要知道在御坂美琴这种大小姐简直就是她们的偶像，有实力、有家势，特别是在东瀛这种坏境下能喊别人的字代表着相互间非常的要好。
　　完全没有大小姐架子的御坂美琴自然轻易就俘获了两个少女的信任。
　　“成功的路上很多坎坷，借助别人的力量是很难成长的，所以只能靠自己的努力才能进阶，我以前也是这么过来的，一次不行就来第二次，干巴爹！”御坂美琴转头看着佐天泪子说道。
　　“多谢美琴前辈教诲，以后我一定会好好地努力的。”佐天泪子脸色激动说道，这一次的教训可是让她深受其害。
　　“那就好，你们喝什么，我请客！”
　　“多谢美琴前辈！”
　　两人顿时叫来服.务员点了一份咖啡，等众人的气氛比较浓烈时，佐天泪子忽然瞄着许铭忽然开口说道：“话说，美琴前辈，许铭前辈是你的什么人，为什么你们两个会来咖啡厅。”
　　佐天泪子也是一个性格比较调皮的女孩子，从她老是掀起初春饰利的裙子就苦样知道，所以对八卦也是相当的来劲。
　　御坂美琴的脸色顿时红了起来：“咳咳，这是我家亲戚。”
　　“是的，我是美琴的表哥。”许铭心里盘算着回去就让她好好叫哥！
　　“真的吗？”佐天泪子忽然一脸怪异的笑容凑到了许铭脸前：“眩挺帅的嘛！美琴前辈把你表哥介绍给我吧！”
　　“不行！”御坂美琴站起来猛的拍了下桌子。
　　附近整个咖啡厅的所有人目光汇聚到了御坂美琴身上，这就尴尬了，后者不好意思呵呵坐了下来，随即拿起咖啡狠狠地灌了一口。
　　佐天泪子跟初春饰利捂着嘴嗤嗤的笑着，看到常盘大小姐的丑态也是蛮好笑的。
　　忽然佐天泪子的动作一停，她的脸上露出了异样的表情仿佛看到了什么不可思议的事情，她竟然感受到了有股异样的能量正在缓缓地流进了自己的身体，这种感觉……
　　“泪子，你怎么了？”初春饰利忽然注意到了佐天泪子的异样。
　　“没什么。”佐天泪子嘴里说着却把目光四处瞄了一下，发现根本就没有幻想御手的声音，这究竟是怎么回事，那种力量仿佛就跟听了那歌曲一样。


第819章 第十区
　　许铭忽然站了起来：“我去个WC。”哦，佐天泪子应了一声让开了位置，看着许铭离开后，她再次坐了下来。
　　那股能量流动忽然再一次停了下来，佐天泪子举起了双手忽然感觉到了意外，明明刚才的……难道！！
　　许铭的身上的能量的确非常的奇特，没有进入到召唤宝典的外人或者不是他的女人只有靠的非常近才能吸收那能量，而相反御坂美琴几女十几米外都可以缓慢地吸收，所以佐天泪子才会如此奇怪，而且她的等级太低，自然感觉那股吸收进来的能量感觉很庞大。
　　“泪子，你今天是怎么了？”初春饰利很疑惑问道。
　　“没事，只不过在想着以后要好好地锻炼身体。”
　　御坂美琴也没有朝这方面想，所以她只是淡淡说道：“没事，这种事情急也没用。”
　　“是！美琴前辈。”
　　过了一会，许铭走了回来，佐天泪子站了起来让位，127当前者与她插肩而过的时候那脸色顿时再一次变了，这个男人身上有秘密，自己真的可以感觉到身体吸收了很多能力。
　　想到这一层，佐天泪子忽然转头看向了桌子上的手机，她的内心一阵颤动，那条白色的胳膊忽然虚空一抓。
　　白色的手机忽然飘了桌面两厘米随即又砰的一声掉了下去。
　　“啊！泪子你又去听那歌曲是不是？”初春饰利双眼怒瞪着自己最好的朋友。
　　佐天泪子不可思议看着自己的双手，被初春饰利这么一喊，她抬起头道：“不，我没有，那种东西我一辈子我不会再去用。”
　　“那就好！”初春饰利忽然被高兴说道：“那就恭喜你了，泪子，你终于可以使用超能力了！”
　　“嗯！”佐天泪子忽然坐了下来开口说道：“今天我请客，你们想要吃什么尽管点！”
　　许铭几人当然愿意这么干了，有人请客当然要好好地搓一顿。
　　佐天泪子更加开心这种请客，假如一次就可以换回许铭在身边一个多小时，那么她会一天到晚请客吃饭，这种感觉实在是太舒服了。
　　一个多小时后。
　　吃完一些点心的御坂美琴站起来开口道：“多谢款待，我们还有事情就先告辞了。”
　　“这个……”佐天泪子站起来伸手有点难以开口，忽然她的眼珠子一转：“美琴前辈你们两位的电话号码是多少，下次吃饭我叫你们。”
　　咦？
　　许铭两人同时好奇看向了她，毕竟第一次见面就拿手机号实在是有点奇怪。
　　不过御坂美琴还是笑眯眯开口说道：“可以啊！不过下次就轮到我来请客了，到时候请你们吃好吃的海鲜。”
　　“美琴前辈万岁。”佐天泪子掏出了手机开始记录下美琴口中的电话号码。
　　随即在路口处四人挥手分别。
　　看着远处两个背影，初春饰利丝毫不掩饰脸上的兴奋：“恭喜你了，泪子你终于成功了。”
　　嗯！佐天泪子看着许铭的背影应了一声，她表情丝毫没有太多的改变，反而多了一份凝重，美琴前辈跟许铭前辈呆在一起，那么应该知道对方身上的异样才对，难道美琴前辈能达到Level5就是这个原因吗？
　　初春饰利还想开口说话，忽然自己的通讯电话响了起来，她急忙打开了自己通讯电话，白井黑子的声音从里面传了出来：
　　“初春同学，最新得到的消息，无能力武装第十学区发现了最近的捣乱的《无能力集团》，上面让我跟你一起去调查一下。”
　　“好的，我就准备过去。”
　　……
　　许铭则是跟着御坂美琴在学园都市里乱转，看上去很是平常，但是却在不经意之间把附近所有的地形印在脑海里。
　　两人已经不知不觉走了很远的路，御坂美琴忽然看见不远处挂着的路牌开口冷笑道：“老公，有没有兴趣一起去找一些人发泄下。”
　　在别墅家里的次元空间里，众女的战斗可是非常的惨烈，虽然打架时刻意避开了要害，但是断手有时候都会发生，不过在时崎狂三的治疗弹轻易恢复过来，所以御坂美琴可不是以前那个连杀个人都不敢的小女生。
　　“那就走吧！不过老婆我发现你正在成为不良少女。”
　　“闭嘴，你这个天天欺负我的人没资格说这句话。”御坂美琴脸色通红往巷子里头走了进去。
　　两人悠闲的脚步漫步在了昏暗的小巷子里头，这种地方陌生地带领域可是连个摄像头都没有，里面死个人都不一定会被人发现……
　　滴答滴答，巷子里的水在寂静巷子里传出了诡异令人的害怕的回声，十几名拿着棍子无所事事发呆的流氓忽然听到了不寻常的声音站了起来看向了巷子里头。
　　“咦！竟然有小鬼来我们第十区，真是见鬼了，兄弟们好好地招呼两人。”一名流氓无力抬起头踢倒了身边的一个垃圾桶，恶臭的垃圾倒了出来。
　　“本来还打算找个人问路，想不到就有人找上门来了。”许铭淡定往前面走去，御坂美琴则是抱着双手站在了原地。
　　“真是大胆的小鬼，大家一起……”
　　那名流氓的话还没说完，许铭忽然一个箭步出现在他面前抓住他的脑袋往墙壁上一丢。
　　轰！那名的流氓顿时整个人镶嵌在墙壁上，无数的血液顺着辐射状龟纹的墙壁上流了下来，至于心脏也在瞬间被震碎。
　　啊～～这十几个流氓浑身发抖站在原地，双.腿更是抖个不停，也不知道是谁喊了一声怪物众人反应过来就想往巷子另一头跑。


第820章 无能力集团
　　“谁再敢跑一步，我就杀了他！”许铭淡淡的声音一字不露传进了流氓们的耳朵里。
　　这一声就像是按了暂停键一样，众人的顿时停在了原地。
　　“这样不就乖了。”许铭往那些流~氓们走了过去……
　　……我……是……分……-割……线……
　　黑子看着眼前的几十名《无能力集团》的人露出了右手上的风纪委员臂章道：“最近关于能力者遇袭的事件，我要以主谋逮捕你们，请不要做无所谓的抵抗！”
　　一旁的初春饰利跟佐天泪子也同时点了点头，她们相信黑子绝对能搞定这里所有的普通人，哪怕是再多几倍也不会有问题。
　　“那真是抱歉了！风纪委员们，不给你们点教训你们是不会怕的。”一名穿着黑色风衣，头发凸起的非主流彪形大汉推开众人走了出来，他正是蛇谷次雄，现任无能力集团的老大，话刚说完，一阵杂吵的声音滋滋响了起来。
　　黑子三人顿时捂着脑袋忽然跪倒在地上，“这究竟是怎么回事，难道这声音是？”
　　“这叫演算阻碍。”蛇谷次雄得意看着不远处的一辆放着音箱的汽车笑道。
　　“可恶！”白子忽然身形一闪，整个人再一次出现在原地，根本就形成不了有效的闪现。
　　“蠢货，这演算阻碍可是专门对付你们这些能力者。”蛇谷次雄嘴角一翘从一旁的副手接过了一根铁棍，虽然他不敢杀风纪委员的，但是教训一下还是可以的。
　　噗！一声轻微的声音响起，那古怪的声音顿时停了下来。
　　“怎么回事？”蛇谷次雄转头看向了那辆汽车，结果却看到一名茶色头发的美少女站在那里，车上的机器冒出了缕缕白烟。
　　“姐姐大人！”黑子的双眼顿时闪闪发光，下一秒她的双眼就露出了好奇，为什么姐姐大人没有受到一点影响。
　　姐姐松开自己放在机器上的手开口说道：“真是烦躁的声音，对付意志不坚定没有防备的人的确有效果，不过对付已经适应的人来说简直就是个小儿科。”
　　为了让自己没有弱点，御坂美琴可是让宇宙天才帮忙制作了一份类似与演算阻碍的东西出来，这一切仅仅花了宇宙天才一个小时就做了出来，所以当她一旦适应了这种东西接下来的事情就好办多了。
　　“喂，你们这十几个家伙，给你们一次机会，把他们揍倒在地上，不然的话我就让你们试试刚才事情。”许铭现在对普通人是一点兴趣都没有了。
　　听到许铭的话，那群带路的流氓么顿时面面相觑，不过还是悍不畏死冲了过去。
　　相对于面前的普通人，背后那名年轻人简直就是个恶魔，刚才自己那个同伴可是直接死了，不退还有活路后退就是死！
　　或许是在死亡的威胁下，那群流氓碾压制住了对方，蛇谷次雄忽然从口袋里掏出了一把手枪，结果却被一道电流切断了手腕。
　　御坂美琴要不是要在白井黑子面前做好形象的话，那么刚才那道电流就不是切他的手臂那么简单了。
　　“喂，你们三个没事吧！”许铭伸手对着瘫坐在地上的白井黑子三人道。
　　“你这个类人猿，昨天是不是跟姐姐大人住在一起了。”白井黑子咬牙切齿站了起来。
　　倒是佐天泪子握紧许铭的手站了起来：“多谢前辈你了。”
　　“小意思，路过而已，你们赶紧联系一下那警备队来控制下吧！”许铭转头看了下那一堆混战在一起的人，忽然他的眼角发现有个人想偷偷摸摸溜掉：“那边那个，你要是刚逃跑我现在就打断你的双脚，别自讨苦吃。”
　　那名流氓顿时满脸绝望回头对着那些人冲了过去。
　　“你是不是威胁了他什么！你这样做太过分了！”白井黑子开口说道。
　　“拜托，这是他个人行为，而且刚才要不是我救了你们，你们几个就要被人给干掉了。”
　　“那也是姐姐大人救的。”
　　白井黑子是一向以御坂美琴为主题的，虽然也知道这次多亏了许铭，不过她却没有开口多谢而是拿出了通讯电话在一旁说着。
　　许铭刚想松手离开，忽然佐天泪子却猛的抓紧了一下，她已经感觉到了异样。
　　没错了！就在这股能量！
　　跟幻想御手不一样的就是这股能量貌似跟自己完全没害，反而很快就融入到了自己的身体里，这感觉真是太舒服了！佐天泪子双眼发光看着许铭。
　　……
　　咳咳，御坂美琴忽然出现并分开了两人，随即她一双凤眼剜了许铭一下，她还因为自家男人又开始犯老毛病了！
　　某人这就冤枉了，这明明是对方不肯撒手啊！咋变成了自己的责任，但是现在这种情况哪怕是自己说了也不会有人信，毕竟相对于这么一件事来说大家还是比较相信女生的话。
　　许铭这个时候眼角发现了不远处有个人影躲到了角落里，虽然对方躲的很快，但是许铭还是认出了对方的身份――黑妻绵流。
　　“你怎么了？”御坂美琴顺着许铭的目光望了过去。
　　“没事，发现了东躲西藏的家伙，算了，给他一条生路好了。”许铭随即回头看向了地上的流氓们，刚才自己威胁了这些家伙一番，估计那个死掉的倒霉蛋是没人会在提起，幸存者也不想招惹一个强大的敌人惦记，至于死去的就死了，反正他们这些边缘人物经常会“失踪”掉那么几个。
　　黑妻绵流吗？御坂美琴倒是知道她跟固法美伟有很深的羁绊而且还是算是比较正义感强的一个人，倒是没有去追击。


第821章 我来抓你们了
　　“姐姐大人，你最好离这个类人猿远一点，我一看就知道他不是个什么好人。”白井黑子忽然唰的一声闪现出现在两人中间。
　　御坂美琴的头上流下几滴冷汗，随即而来的就是一阵偷笑，许铭在一旁那叫一个尴尬啊！
　　不一会，得到消息的警备队冲了进来，跟着一起进来的还有固法美伟，她往四周看了一眼发现没有熟悉的身影后才不由松了一口气。
　　剩下的事情就要归警备队了，许铭转身带着御坂美琴准备离开这里，白井黑子当然不会让自己的姐姐掉入虎口，她正准备有所动作，但是有一个人的速度比她更快。
　　“两位前辈，能请你们吃顿饭吗？多谢你们救了我们！”佐天泪子满怀希望说道。
　　请吃饭？许铭跟御坂美琴的脚步顿时停了下来，他们虽然吃货，但也感觉这个女孩子也太热情了吧！
　　不过送上门的不要白不要！
　　“那我们就不客气了。”
　　“真是太好了！”佐天泪子高兴地握紧了拳头。
　　初春饰利在一旁好奇地看着自己的好朋友，不明白为什么她忽然变的那么奇怪了，但是不应该啊！难道是受到了幻想御手的影响？
　　跟众女吃完饭之后，许铭一个人回到了旅馆里头，几女也都回自己的宿舍去了。
　　御坂美琴倒是有点依依不舍，不过还是跟着白井黑子回去了，佐天泪子的则是对这次的行动感觉到了心满意足，她已经算好明天用什么方法约许铭几人出来一起玩了。
　　回到旅馆里，许铭噗咚一声扑在chuang上睡了过去……
　　“喂，笨蛋，醒醒！”
　　一阵呼唤声忽然吵醒了许铭，他缓缓地睁开了眼睛就看到御坂美琴那俊俏的脸蛋，随后就是一阵扑鼻的饭菜香涌进鼻孔。
　　“老婆你来了。”
　　御坂美琴扶起了自家男人说道：“我给你带来了不少吃的。”
　　许铭哦了一声坐直了身体，抬头就看到墙壁上的挂钟已经摆到了11点，而一旁的书桌上放着的白色大袋子散发出了淡淡的饭菜香。
　　御坂美琴拉开塑料袋从里面拿出了一个个饭盒，不一会，装着关东煮、烧烤等各种散发着白气的盒子摆满了干净的桌子，她可是知道许铭是个吃货，所以很干脆买了一大堆。
　　“你那边不会出什么事吧！”许铭拿起一串关东煮直接吃了起来。
　　“没事，黑子会帮我掩饰，可惜刚回来整个学园都市还有点找不着头绪，要不然就可以直接捣毁对方的老窝了。”
　　“放心，他们跑不了的，捣毁了这个实验室他们就应该要跳出来了，到时候直接把所有人杀个精光！”许铭可不是善良之辈，圣母婊这种玩意在动漫小说里头耍耍就好，现实真要那么干保证活不了第二集！
　　御坂美琴赞同点了点头，胆敢用自己DNA乱来的家伙要是不杀完，那么只会有更多的人以为自己是个软柿子。
　　“还有那个泰瑞丝缇娜・木原・莱夫雷恩呢？”
　　“一个都跑不掉，先让这些家伙冒出头来再一个个宰了，慢慢地吞噬掉敌人的势力。”
　　许铭摇了摇头：“老婆你变得腹黑了。”
　　“这句话你应该对你那几个老婆说，我这么纯洁的少女都被带坏了。”
　　“本来就是不良少女！”……
　　夜幕统治了整个世界，旅馆三楼的房间一下子暗了下来，两个人影轻飘飘的从窗口跳了下来，一阵灰尘成波浪形散去。
　　已经熟悉了道路的许铭两人顺着蜘蛛网一般的巷子往靠谥埔・第七药学研究院方向奔去。
　　而正在常盘学校208号室宿舍里，整洁的卧室两边摆放着两张大chuang，白井黑子正在中间来回走动着……
　　“姐姐大人一定有什么事情瞒着我，而且看她跟类人猿的关系肯定不简单，今天吃饭的时候双方肌肤接触在一起，姐姐大人竟然没有一点反感！难道我的欧尼桑！！！”
　　白井黑子忽然跪倒在地上捂住了脑袋，那从手缝里透露出的眼睛充满了黑色的气息。
　　“不行，我不能让我的姐姐大人跟那个类人猿在一起！我的欧尼桑啊！！”
　　随即一道黑影唰的一声出现在宿舍的大门口，几个闪现之后消失在了街道的尽头。
　　半个小时之后，两个黑影出现在了靠谥埔・第七药学研究院外，一道风吹过，几片树叶伴随着风缓缓地落下。
　　许铭抱紧了御坂美琴用力一跳从墙壁往上面跑去,脚底充满查克拉的他对爬墙基本都走平地差不多，后者则是控制自己的电磁力让周围的监控器全部失去效果。
　　噗,两人轻轻地从窗口处跳进了研究院里头，面前就是一条长长的走廊，黝黑的环境仿佛要吞噬人一般。
　　御坂美琴瞄了一眼就发现走廊边缘处有个通讯用的插口，她立马从口袋里掏出了类似与PSP的机器链接在2.7一起。
　　随即一股电流进入到机器里头，手上的机器顿时显示出了整个研究院的地形。
　　“防盗摄像头、红外线感应器、还有电子锁，这些都简单，已经发现了目标。”御坂美琴说着拔下了插头。
　　“来这里就跟自己的家一样，简直来去自如，不过想想也是被人遗弃了也是正常的。”许铭耸了耸肩看着走廊两盘很是淡定说道。
　　“走！”
　　御坂美琴手走到不远处的电子锁按了一下，那门唰的一声自动的打开，她带头往里面走了进去，至于身上校服更是没换，她要的就是要让这些躲在暗处的老鼠们知道：她御坂美琴来抓他们了。


第822章 破坏
　　学园都市那些高层还不敢在克隆人这方面直接撕破脸皮，否者御坂美琴不介意把克隆人的消息放出去！到时候就看看谁先死！
　　这也是为什么动漫里头那些所谓的高层一直畏畏缩缩的原因，因为他们也知道这样做的后果。
　　晚上的走廊很是安静连个巡逻也没有，但还是有警备机器人在巡逻，看着不远处冲过来的几个黑影，御坂美琴手一挥，几道电流顿时中断了这些机器人的中枢。
　　吱～
　　随着最后一道合金门被打开，昏暗的房间角落里放着几台电脑，而在正前方则是装置着一个巨大的观察窗。
　　咔擦一声，智能感应器感知到有人立马打开了灯光，白色的亮光顿时从观察窗照射进来。
　　御坂美琴手一张，几丝闪电在手中汇聚，一瞬间就扩大成了磨盘大小幽绿色的闪电球，无数的电流在上面涌动。
　　“老婆你实力又增强了。”
　　“这多21亏了某人经常晚上骚扰我，你真是个大功臣。”御坂美琴没好气说道，随即走进房间里头的她把闪电球轻轻地放置在了地板上，那闪电球一离开她的手顿时啪滋啪滋乱跳着电流，地板上的金属地板顿时被电的焦黑。
　　“好了，我们离开吧！里面的电离子正在中和汇聚，三分钟之后爆炸。”
　　“嗯！我们走吧！回去之后老公让你继续增长功力。”许铭嘿嘿笑着道。
　　御坂美琴白了许铭一眼随即带着他冲向了走廊，她可是知道这种闪电球的攻击可是相当变.态的，要是不赶紧跑出去恐怕就要被活埋了。
　　一分钟……
　　闪电球的表面体积忽然增大了一倍，表面时不时迸发出蓝颜色的闪电。
　　两分钟……
　　闪电球的表面滋滋跳跃着无数的电流，那扇实验观察窗砰的一声被击碎，钢化玻璃渣溅的到处都是，整个实验室里头发生了猛烈的撞击。
　　三分钟……
　　闪电球忽然从一个巨型球体塌缩成拳头大小，里面的能量被压缩到了极致，在下一秒后，无数的电流夹带着毁灭性的冲击能量猛在这间实验室里轰然爆炸，那些所谓的高强度金属在这种无可匹敌的力量面前顿时化成了渣渣。
　　研究院整座大楼忽然陷入了一片火海，冲天的火势让附近的地方被照的犹如白昼一般光亮，轰鸣的爆炸声更是让研究院附近的人全部像是无头苍蝇一样往四周逃去。
　　在爆炸现场的远处，跟众多看热闹的人的不同，有一男一女两人的背影在火光中挤开人群往远处走去，无声的警鸣声呼啸冲向了靠谥埔・第七药学研究院。
　　你们的噩梦来了，御坂美琴握紧了自己的手。
　　呼～
　　一道黑影忽然出现在正往前面走去的许铭两人面前。
　　许铭手一抬瞬间抓紧了对方的脖子，白井黑子的虽然空间能力强，但她说到底身体素质还是一个普通人，在速度方面跟许铭比起来简直小儿科。
　　“是你！”在抓住的一瞬间许铭认出了眼前的人正是白井黑子，他立马就松开了自己的手。
　　咳咳咳，白井黑子双手捂着自己光滑的脖子咳嗽着，刚才那一瞬间她还以为自己要死了，那力道跟速度绝对可以在自己下一秒的传送中死掉，毕竟自己的闪现会有那么一瞬间的僵直时间。
　　“黑子，你怎么来了？”御坂美琴过去扶着白井黑子的手臂道。
　　某百合女抬头畏惧看了许铭一眼：“姐姐大人，我是担心你，所以就跟着出来了，结果听到这里有爆炸声就急忙冲过来了。”
　　“我……”御坂美琴刚想说话，就发现黑子的双手正摸在了自己的xiong前揉着。
　　“给……我……去……死！！！”
　　滋滋，一股电流窜上了半空，许铭见势不妙早早就跳到了远处，而白井黑子就倒霉了，整个人身上散发着一缕缕白烟。
　　看着电流消失，许铭拍了拍了手走了过去，自己的这个电磁炮老婆一旦发怒，那可不是开玩笑的，火爆的脾气加上强悍的电流分分钟让人欲罢不能！
　　“这不会是挂了吧！”许铭看着地上那浑身哆.嗦个不停的人形状物体道。
　　御坂美琴一甩自己那柔顺的茶色头发冷哼一声：“不用理会她，死不了的！蟑螂命。”
　　白井黑子艰难抬起了头：“欧尼桑，你……你真是太伤我心了。”
　　然而御坂美琴完全就不吃这一套，每次自己都会被她骗了，而且这家伙死性不改的，简直跟诱宵美九有的一拼！
　　看着两人远去的身影，白井黑子好像什么伤势都没有受一样跳了起来追了过去，“姐姐大人等等我。”
　　许铭看的目瞪口呆，这家伙该不会被电的产生了免疫了吧！这种强悍的电击都没事，不过他不知道就是其实是御坂美琴手下留情了，发出的电击不过是样子货不然早就被电的发焦了。
　　“姐姐大人，你都还没回答我，你们两个去那里干什么，为什么发出了爆炸。”
　　“去约会！”
　　御坂美琴的话让白井黑子直接石化在原地，走出几十米的许铭回头看了一下在风中凌乱的人开口道：“这样不会有事吧！”
　　“没事。”
　　回到了常盘学校宿舍的附近，有了白井黑子的纠.缠，御坂美琴知道自己是难以跟自家男人睡在一起了，无奈只能跟着某个百合女回到了宿舍，只留下了许铭一个人呆在旅馆里。
　　洗完澡后，许铭躺在了chuang上刚准备关灯，放在桌子上的手机嘟嘟响了几声。
　　难道是美琴想自己了？许铭嘴角一翘拿起了手机，结果却发现来信息的竟然是佐天泪子。


第823章 全部汉堡
　　奇怪？这都快晚上2点了，她怎么这个时候给自己信息。
　　想归想，许铭还是打开了来电信息。
　　“许铭前辈，明天有空吗？”
　　“这么晚了，你还没睡啊！明天的我可能要陪美琴去逛街。”许铭当下就回复了一条信息过去。
　　结果又等了几分钟，许铭看见对方没有恢复信息随即把手机放在了桌子上沉沉睡了过去。
　　第二天一早，一根头发忽然在许铭的鼻子里挑动了几下。
　　哈嚏！！
　　许铭猛的坐了起来打了喷嚏，结果睁开眼睛就看到了御坂美琴拿着一根头发，要知道要是换了别人靠近自己他立马就清醒了，偏偏这敏锐的感知对众女无效，所以这也是十香跟莫德雷德老是能早袭成功的原因之一。
　　“老……”
　　许铭话刚吐出一句话就被御坂美琴捂住了嘴，就在前者疑惑的时候，她的背后忽然冒出了白井黑子。
　　御坂美琴现在还不想公开两人的关系，不然的话肯定会引来更多的目光，到时候反倒是不方便行动了。
　　嗯！白井黑子眉头一皱就往下猜想这个字的含义，不过许铭说的老字是属于华夏喊法，前者根本就猜不出啥意思。
　　不过为了防止被猜出，某人还是闭上了嘴。
　　“你们怎么这么早就过来了？”
　　“哦，那个泪子说叫我们出去玩，所以我就进来喊你了。”御坂美琴一副理所当然的表情说道，对于自己这种不敲门就进来的方式丝毫没有一点“愧疚”。
　　许铭被这么一提醒，忽然想到了什么打开了手机，结果上面却没有任何的提示消息。
　　御坂美琴凑了过来瞄了几眼却没有发现任何的问题：“你这是怎么了？现在都9点了。”
　　“没什么。”许铭干脆放下了手机走下了chuang。
　　看着穿着一条三角裤的许铭，白井黑子脸色通红地抬头看着天空，她现在不能怂！
　　“我去刷牙洗脸，你们坐一下。”
　　半个小时之后，许铭三人出现在一处大街上，暑假的炎热让整个学园都市犹如烤箱一样，知了还在一旁的大树上提醒着夏天还在持续中，不远处的佐天泪子高兴的挥着手示意自己的存在感。
　　许铭不由叹了一口气，这种天气就应该呆在房间里吹空调跟老婆一起玩玩游戏，出来玩耍真是作孽啊！
　　“米娜，早上好，哈……”一路狂奔过来的佐天泪子双手扶住自己的膝盖半蹲着喘着粗气说道。
　　好！
　　三人齐齐地应了一声，佐天泪子扫了众人一眼，重点在许铭脸上看了几眼，发现对方没有什么情绪之后才算是松了一口气，虽然有点感对不起几人，不过希望以后可以补偿下他们。
　　“今天我请客大家去吃炸鸡翅，饰利她现在就在路口那边等着我们。”佐天泪子开口这句话就吸引了白井黑子的注意力。
　　“好，一库！”白井黑子率先往前面冲去。
　　“对了，许铭前辈你们有没有听说，昨天有间实验室爆炸了，当时听说整栋建筑成了废墟，好像连高层都震动了。”佐天泪子跟着许铭等人身边开口说道。
　　震动了好啊！御坂美琴握紧了自己的拳头，只要你们心虚，就不怕你们不露出马脚，看来今天晚上可以再次入侵电脑找到那些家伙的踪迹。
　　许铭瞄了身边的女人一眼，或许这种独当一面的成熟很快就能改变御坂美琴，不会像动漫里头那样对敌人仁慈。
　　走了一段路，众人就看到初春饰利正背着自己等人正在张望着什么，佐天泪子狡猾笑了一声冲过去猛的蹲下身子。
　　马赛卡！！
　　许铭忽然意识到要发生什么事情，虽然想不去看，但是身为男人要是连这都不看，那世间还有什么值得留恋的！
　　佐天泪子忽然掀开了毫无防备的初春饰利蓝色齐膝裙子：“喔噢，饰利今天也好激情啊！竟然是小熊胖次！”
　　“雅蠛蝶！佐天泪子同学你不要这样！！”初春饰利急忙捂住了自己的裙子往转身尖叫道。
　　此时的许铭那叫一个委屈，自己的双眼竟然被御坂美琴遮了起来，现在是想看都看不到了。
　　御坂美琴的早就料到佐天泪子喜欢这么一招，所以早早就有准备，挡住了自家男人的眼睛，她的心里暗自庆幸还好多看了点动漫，不然的话这情况还真的不好应付。
　　“哈哈啊，饰利还是这样可爱，哈哈哈。”佐天泪子摸着的脑袋不由笑着。
　　初春饰利握紧的拳头一脸怒容看着眼前这位好友，但是对方的笑容让她泄了一口气，“哈！泪子你下次不要掀裙子好不好！”
　　“大丈夫，我掀开的时候没有男人会注意到的。”
　　“许铭前辈是个男人啊！！”
　　佐天泪子双手一摊：“这不是被美琴前辈挡住了嘛！”
　　初春饰利捂住了自己的脑门一句话不吭了，你这句话让我无言以对。
　　“哈哈……”御坂美琴尴尬笑了一声：“我们赶紧走吧！今天让我来请客吧！你们不是说要吃烤鸡吗？不快点的话麦当劳店就要关门了。”
　　众人随即往不远处的麦当劳走去，初春饰利这次算是心虚了自己的好友，所以双手一直紧紧地按住了裙摆防止某人再进行偷袭，然而佐天泪子根本就没有再去袭击她而是站在许铭身边时不时趁着靠近的机会吸收着那淡淡的能量。
　　来到麦当劳门口。
　　许铭刚推开店门走进去就听到了柜台边传来了一个淡淡的声音：“我要全部汉堡！”
　　“全部?”售卖的服.务员额头上流下一滴冷汗尴尬重问了一句。


第824章 巫女装的女孩子
　　“全部！！”穿着一身巫女装的女孩子面无表情很肯定说道。
　　听到这句话，白井黑子几人站在门口凌乱了，她是怪物转世吗？
　　整个麦当劳里的人也是一副见鬼的表情把目光放在了这个穿着女巫服的女孩子身上，本来穿着这种服装就够奇怪的了，还开口要店里所有的汉堡！
　　浑身透着和风气质的女孩子黑发及腰，黑色的瞳孔加上一副昏昏欲睡却给人很是冰冷的感觉，哪怕是承受着众人异样的目光，但还是一副当别人是空气的感觉，甚至可以说是无视了这些人。
　　平静、冷漠就是这个女孩子的最大特点。
　　这是姬神秋沙！
　　许铭瞬间就认出了眼前女孩子，她的血液可以发出甜美的香味吸引吸血鬼，而且任何吸血鬼只要吸了一滴她的血，就会变成灰烬。
　　最可怕的地方在于这股诱惑的威力，让吸血鬼即使明知会死，也忍不住要去吸她的血。
　　但是，这对人类完全没有影响。
　　十年前的姬神秋沙所在的山村遭遇了吸血鬼的攻击，导致263了全村人死亡的事件，现在因为能力的稀有而入学到雾丘女子学院，可惜那学校却被奥雷欧斯・伊萨德所控制，她现在出现在这里就是为了引出吸血鬼。
　　哼！御坂美琴嘴角一翘，她想到了一个好办法，为什么要照着动漫的剧情来呢！
　　既然亚雷斯塔・克劳利动漫里面的亚雷斯塔・克劳利一直照顾上条当麻，那么就干脆破坏对方的计划好了，凡是对方的阵营全部拉拢掉。
　　御坂美琴不知不觉性格也受到了时崎狂三几个腹黑的影响逐渐变得多智谋起来。
　　“咳咳，这位女生，你要这么多汉堡吃的下去吗？”一向喜欢管闲事的白井黑子凑了上去开口轻声问道。
　　“好吃，这是无法忘记的味道。”姬神秋沙淡淡说着从口袋里掏出了小巧的钱包：“我这里还有很多折价卷，给！”
　　人家都打算付账了，售卖员也只能把钱跟折价卷收了过去。
　　最后收起找回的500圆钞票的姬神秋莎回头一小步一小步坐在了附近的坐位上，随即转头看着窗子外面的世界，白井黑子不由嘟哝一句：“真是个奇怪的女孩子。”
　　“好了，黑子你赶紧点餐，我们几个过去坐吧！”御坂美琴开口说完带头往姬神秋莎走去，因为此时的大厅已经基本满座了，哪怕是想找也找不到其他的位置了，只能拼一下桌了。
　　许铭刮了刮自己的鼻子跟了过去，照这种剧情来看，等下是要遇到动漫里面的主角上条当麻了，还有那个蟑螂命的魔术师。
　　众人走过去时，御坂美琴有点尴尬了，因为对方那副表情仿佛不想看到众人坐在一起的模样。
　　双方顿时僵持在一起，御坂美琴眼珠子滴溜溜一转，这种情况貌似只能用杀手锏，论对付女人她只服自家男人，所以她直接拉着某人的衣服把他推到了最前面。
　　许铭感觉自己真是要苦笑不得了，连自己老婆都晓得自己对付女人厉害了，这该是荣幸还是哀叹？
　　“这位漂亮的妹子，能让我们拼一下桌子吗？周围已经没有位置了。”许铭不好意思说道。
　　“不行！”姬神秋莎很干脆说道，她本来就是出来打算自暴自弃吸引下吸血鬼的，自然不然拉上许铭等人。
　　许铭忽然长叹了一口气，这一声似乎包涵了无数的情感，有悲伤、哀痛、还有不甘。
　　御坂美琴跟佐天泪子几人立马就投了目光过去，连周围的一圈人也是同样的态度，不知道为什么，大家忽然感觉这个人好像有什么深处的故事要发生了一般。
　　连很是冷淡的姬神秋莎都不由为之回首看了过来，这男生到底会有什么样的故事。
　　最关心的要属御坂美琴，她心里在琢磨着自家男人不应该会有这种表情啊！他平时要什么我们这些女人还不是给他什么，连艾斯德斯这些女人也没给他落下，难道是以前高中时代初恋女友什么的？
　　应该就是这个可能了，到时候回去让娜美姐她们帮忙调查一下，要是好的女人就收了，省的他像现在这副模样看着都有点心疼。
　　正在御坂美琴脑海翻过无数念头的时候，姬神秋莎忍不住开口问道：“你似乎有什么难过的事情要说。”
　　许铭忽然开口说道：“我在想着你买这些多汉堡还有钱回家吗？”
　　姬神秋莎脸色一变脑中闪过刚才的五百圆钞票，噗咚一声她的头狠狠地撞了桌子上，浑身好像被掏空了一样软了下来：“回去要六百圆，我只有五百圆，为什么要提醒我。”
　　某独电击使额头上一丝丝的电流闪过，脸上也是极力在克制自己的情绪，她怕忍不住电一下某人，亏自己还想那么多，原来都是套路！
　　“这个……你可以找别人借钱的啊！”初春饰利弱弱刷新了下自己的存在感。
　　“对哦。”姬神秋莎顿时抬起头看着近在咫尺的许铭道：“你会借钱给我的吧！”
　　“当然会，一百圆而已，不过能让我们拼一下桌吗？”许铭轻轻松松就搞定了某人，虽然看上去很简单，但又有几个男人面对一个漂亮的女人还能做到那么平和。
　　姬神秋莎看着钱的份上无奈点了点头往双人椅子里头靠了靠。
　　众女顿时一脸兴奋坐了下来，许铭也从不远处搬来了两张凳子坐了下来，事情得到了完美的解决，等下就要经历事件的转折点了。


第825章 交错而过的命运
　　本来御坂美琴还打算坐在凳子上稍微跟某人一起坐坐，省的好像冷落了他一样，但有一个人比她的速度更快。
　　“美琴前辈，你坐椅子上，我来坐凳子就好了。”佐天泪子率先占领了跟许铭并排的凳子。
　　御坂美琴还以为这个后辈很是乖巧，所以就赞同地点了点头，因为身边多了一个点餐回来的白井黑子，哪怕是想溜都溜不掉了，初春饰利则是跟姬神秋莎坐在了一起。
　　“话说，这位妹子你一直这样看着我干嘛？”许铭看着一直盯着自己的巫女不由感觉浑身不舒服。
　　本来被一个女人看着是一件很爽的事情，无论是哪个男人都会非常乐意的，偏偏这个女人的目光总是给人一种难~言的感觉。
　　这种感觉就像是被一种无赖看上的感觉，虽然形容有点不好，但许铭也只能-想到这个形容词了。
　　姬神秋莎张开那樱.桃小嘴说道：“你先给我一百圆，我怕你骗我。”
　　“给她吧！”御坂美琴实在是看不过眼了，这个女人的简直是呆板到极点了。
　　许铭苦笑一声从口袋里掏出一个一百圆硬币递了过去，对方接过那一百圆随即很冷漠转头继续看着外面的世界，然而挑动这气氛的就由佐天泪子来搅动，她本来就是过来吸收能量的可不想就这样早早的收场。
　　不一会，几女就在热烈谈论着一些关于女孩子之间的事情。
　　许铭拿起了桌子上的薯条吃了起来，同样动作的还有姬神秋莎，两人表现了身为吃货的素养：有食物的时候就应该张口的原则。
　　白井黑子也从自己的姐姐大人那里知道了某人是个大胃王的事实，所以买了一堆桌子的各种食物。
　　相比较某人单调的30个汉堡，这种食物就相当的诱人了。
　　“我可以跟你们换几样东西吗？等价交换。”姬神秋莎看着许铭再次啃下了一个鸡腿再也控制不住开口说道。
　　“你想吃就吃吧！”许铭很是大方说道。
　　一旁的白井黑子忽然奸笑了一声，让两位有好感吧！这样就不会来跟我抢姐姐大人，哦～我的欧尼桑啊！！！
　　“感谢招待。”姬神秋莎毫不客气拿起了桌子另一边的那一堆食物，那些鸡腿鸡翅的味道一直呛入了她的鼻子，早就有点受不了了。
　　就在众人慢悠悠吃着食物聊天的时。
　　一道爽朗的声音响了起来：“啊上，这次多亏你你请客了，你真是个好人！”
　　“别用好人来形容我，话说为什么我要帮你们埋单，真是个不幸。”很无奈的声音随即传进了众人的耳朵里。
　　“当麻，当麻，奶昔最好吃了。”
　　听到这几句对话，许铭立马回头看了过去，三男一女正从走廊冒了出来，御坂美琴的目光也跟着投了过去。
　　率先从走廊里站出来的上条当麻一脸的无奈，后面的茵蒂克丝三人则是一脸笑眯眯的，刚好这个时候角落里的一桌客人离开，他们自然就坐了过去。
　　“许铭前辈，你认识这些人吗？”佐天泪子注意到许铭的目光放下了手中咬掉一半的薯条问道，这某人一转身，本来碰撞在一起的手肘自然就分开了，那种能量失去的感觉让她很不舒服。
　　许铭没有回答她的话而是微微一笑摇了摇头，随即拿起桌子上的一根鸡腿放在了佐天泪子身边：“这个盐h的味道还不错。”
　　“多……多谢前辈～”佐天泪子脸色一红吞吞吐吐说道。
　　御坂美琴眼睛立马瞪了过来，我这个正宫你都还没给我送吃的，一个外来的妹子你倒是送了过去，啥意思！！
　　许铭那叫一个冤枉啊！自己纯属就是为了转移佐天泪子的注意力而已，结果却被误会了。
　　某人只好无奈拿起了桌子上的几根鸡腿放到了到电磁炮老婆面前：“来，这鸡腿也挺好吃的。”
　　“哼，我才不喜欢吃这些。”御坂美琴双手交叉转头闭起了眼睛，不过下一秒就口嫌身正直拿起了鸡腿吃了起来。
　　“我的欧尼桑啊！！”白井黑子双手捂住自己的脸浑身散发着黑气，那一双充满杀意的眼睛透过手缝死死盯了过来。
　　这股冰冷的杀意究竟是怎么回事！
　　佐天泪子不由挪了挪凳子往后推了几步，她现在算是看明白了，难怪以前白井黑子会那副模样，原来是这个性啊！
　　……
　　随着许铭的到来，整个事件发生逆转，本来跟上条当麻有交际的姬神秋莎现在却交叉而过。
　　过了一个多小时，桌子上的所有东西百分之80进入了许铭跟姬神秋莎的肚子里，两人此时一副身体被掏空的模样趴在桌子上。
　　佐天泪子擦了擦头上的冷汗，许铭前辈也太能吃了吧！不过多吃点吧！最好能吃上一辈子，想到这里，她陶醉似的深深吸了一口气，昨天晚上她已经测试了自己已经可以控制一个凳子漂浮起来，这种速度甚至超过了那副作用强大的幻想御手！
　　不过对于这件事情她谁都没有说，哪怕是自己好友也是一样，她想要先弄清楚这一切是怎么回事。
　　嗒嗒，一阵皮鞋触碰地面的声音忽然从走廊里传了过来，一股异样的气氛笼罩了整个麦当劳店铺。
　　众人纷纷把目光投向了走廊，十几名穿着西装的大汉从走廊里冒了出来，他们的表情非常的僵.硬仿若是一个个被人控制的傀儡一般。
　　姬神秋莎睁开眼睛看了一眼，随即缓缓地站了起来。


第826章 史提尔马格努斯
　　“接我的人来了，感谢招待。”姬神秋莎站了起来开口说道。
　　初春饰利急忙站了出来让出了位置让她通过，不过就在后者走出来时，许铭忽然拉住了姬神秋莎的手。
　　周围一圈的西装男顿时一个个紧张起来，他们的拳头不自觉握紧了起来，一个个更是往前走了几步，好像很害怕她被人抓走一般。
　　附近的人也瞅到了不对劲纷纷缩了缩脑袋就怕祸及池鱼，不远处角落的土御门元春眼睛眯了起来，他感觉到情况有点不对劲，这十几人身上有魔术师的气息，这究竟是发生了什么事情？
　　整个大厅的气氛安静地连头顶的空调吹下来的微风都听的清清楚楚，最直接就是御坂美琴了，她微微一笑，看来自家男人是忍不住要出手破坏这个进程了。
　　或许这样做也是一件不错的事情，呸呸，自己什么时候变的这么坏了，一定是时崎狂三那家伙教坏我的！御坂美琴不由把所有的责任推到了某精灵身上。
　　“你想干什么？”姬神秋莎回头看着许铭，她的眼中流淌出了异样，黑色的瞳孔透着奇怪的目光，不明白这个男人为什么会忽然拉住自己。
　　“记得还我那一百圆。”
　　噗咚！
　　整个大厅响起了一片的倒地声，TMD！把气氛炒的那么热还因为要发生什么世界大战，结果只是要还那一百圆！
　　那些倒地的人群心里诅咒着许铭扶着桌子站了起来。
　　御坂美琴几女很默契趴在桌子一言不发，特别是电击使，她算是看清楚了自家男人不是一个善茬，连一百圆都要找妹子拿回来，不过从另一个方向想的话这或许这样也不会太过吸引女孩子。
　　姬神秋莎整个人僵在了原地，连自己的手被许铭吃着豆腐也没有感觉到，不过好像借钱的确是要还的，随即她很冷淡说道：“我会还钱给你的！”
　　“记得利息！”许铭的下一句话让本来站起来的人们再一次噗咚倒在地上，连御坂美琴都捂住了自己的额头看向了窗外，一副我不认识眼前这个男人的表情。
　　佐天泪子倒是小心思比较多，她跟许铭接触了几次，倒是感觉这个男人不应该是那种吝啬的人才对，而且对待大家都很大方的模样，连白井黑子那样针对他都当个没事人一样。
　　“切！”姬神秋莎现在发现欠这个男人的钱仿佛就是一个天大的错误，所以她心里决定了一件事情：不还钱了！
　　松开对方的手，许铭目送着姬神秋莎在十几名西装男带领下包围中走下了楼梯。
　　“类人猿，你还真是个吝啬的人，连一百圆都不肯给对方，恶心！”白井黑子可不会放过任何一个可以打击情敌事情。
　　然而主角还没说话，御坂美琴倒是先开口了，而且脸上还带着很是满意的表情：“我倒是感觉他不错，对方是一个不认识的人，能借钱给她已经很不错了，难道不熟悉的人还能天天借钱给她嘛！”
　　“这……”白井黑子顿时一句话说不出来，这的确是个事实。
　　御坂美琴另一个满意的地方就是这个男人可以的！这样做绝对会让姬神秋莎讨厌，这样家里应该也不会又无缘无故多一位成员了。
　　“我们就不要聊那个女孩子了，等下我们一起去游乐场玩怎么样？”佐天泪子又一次担当了搅稀泥的人。
　　“好啊！”许铭瞄了一眼楼梯位置笑着说道。
　　“那真是太好了，前辈，话说前辈你还在读书吗？”
　　“有啊，不过学校不在这里。”
　　……
　　一上午的时间很快就过去了，四人从游乐场出来之后坐在了大树下的椅子上休息起来，不过也让御坂美琴感觉到了一丝不寻常，这个佐天泪子居然一直纠.缠着许铭，那态度明显比自己还粘……
　　这情况有点不对啊！看佐天泪子眼神好像并没有夹杂别的情感，不应该啊！
　　御坂美琴的脑海里闪过无数的念头，不过却没有一个能考证的，因为许铭能量已经深入骨髓的那种她已经下意识忘记了。
　　“来，前辈，喝水。”佐天泪子打开了一瓶汽水递给了许铭面前。
　　这个动作让初春饰利都有点难以理解，她跟白井黑子一样刻意跟许铭保持着距离，所以两人到现在还没有发现那股靠近就让自己超能力无限增长的能量，不然她们的态度肯定会改变。
　　忽然一道声音从几人背后的草丛响了起来：“将此处化为吾之隐蔽之所，闲人驱散！”
　　忽然整个天色为之一暗，路上的人群仿佛不想靠近这里一般纷纷不自觉往外走去，两个男声从草丛背后响了起来。
　　“三泽塾就在前面不远了，我们现在悄悄地过去。”
　　“可是我们在市区战斗真的没什么事嘛！”
　　“放心！刚才我驱散了人群，走，我们现在过去。”
　　随即沙沙的声音3.7响起，一名长发染成红色右眼下有条形码刺青，身上穿着宽大披风高两米的年轻人率先从草丛里跳了出来，他嘴角还叼着一根正在散发着星光的烟，一股尼古丁的味道扑面而来。
　　但是下一秒，他好像见鬼一样看着许铭几人，这几个人怎么不受自己魔法的控制，那张大的嘴导致那烟掉落在了他的脚上都没有注意到。
　　“史提尔你在干什么！”又一个人影在草丛里跳了出来，结果却撞在了史提尔马格努斯后背上。
　　前者是史提尔马格努斯，后者就是上条当麻，此时的茵蒂克丝已经被奥雷欧斯・伊萨德带走了，所以两人才会出现在这里。


第827章 三泽塾学园都市分校
　　一男四女跟两男的目光交错在一起，上条当麻头上流下一滴冷汗说道：“史提尔你肯定你这一招不是偷学的吗？”
　　“这可是最正宗的魔法！”史提尔马格努斯可是知道自己这个魔法厉害的，从来就没有失手过。
　　“哦嗨哟！”许铭打了个招呼开口说道。
　　“哦……嗨……哟～”史提尔马格努斯艰难地从嘴里吐出了这么三个字音，忽然他想到了什么脸色一变，闲人驱散术法的确可以驱散普通人还有低能力者，但是对于一些高能力者效果就不行了。
　　但是为何五个人都没事，那两名常盘学校的大小姐可以理解，但其他三人却没听说过有这么一号人物。
　　史提尔马格努斯却不知道许铭的气场可是很强大的，要是他再厉害点学习到一些探查的秘术，就可以发现许铭方圆几米之内有一股能量环绕在周围，刚好辐射到了长条椅子上的几人。
　　“魔术师？”许铭开口问道21。
　　“是！隶属英国清教《必要之恶教会》的魔法师，史提尔马格努斯。”史提尔马格努斯很直觉开口自我介绍道，因为不知道为什么，他仿佛感觉到对方已经看破了自己。
　　“我叫许铭，你们搞这么大的阵仗这是打算去哪里？”许铭装作什么都不知道。
　　史提尔马格努斯眉头一皱，他倒是不想把自己目的说出来，但是对方那深不可测的实力也让他很是忌惮。
　　对方身上却没有什么恶意，要是有的话刚刚自己两人跳出来的一瞬间就够对方偷袭了，绝不可能像是现在这副模样那么淡定。
　　真是奇怪！特别是面前这个说话的男人那双眼睛仿佛深邃的黑洞一般，看的多了心灵都有点发虚。
　　“咦？是你们啊！”上条当麻忽然想起了今天早上在麦当劳里看到发生的事情，当时他可是摔到在地上两次，想不记得几人都难，特别是许铭那一番话改变了他的人生观、价值观。
　　“是你啊，貌似今天早上有点印象，你们这是打算去哪里？”许铭开口说道。
　　上条当麻很直接把目的说了出来：“我们打算去三泽塾救人。”
　　一旁的史提尔马格努斯本来打算阻止的，但是话已经说了出来，想要再改口已经是不可能的事情，他很干脆从披风里重新掏出了一支烟重新点烟，白色的烟雾再一次环绕在他的身边。
　　不过许铭还是注意到眼前这名魔法师双手都放在了宽大的披风里，很显然里面正在警惕着自己等人，恐怕那双手已经握紧了七八张魔法符文。
　　“三泽塾吗？”许铭点了点头：“我记起了，里面还有个人欠我一百圆，不如一起去怎么样，刚好我准备讨回我那一百圆。”
　　“那个女孩子吗？”上条当麻脑海里闪过一道身影。
　　白井黑子顿时有点懵了，貌似那个巫女并没有说自己的是三泽塾的人吧！难道是自己的记错了？
　　佐天泪子也是拼命在脑海中搜索那时候的事情，但无论怎么想都没有想起那个女孩子提自己经历的事情。
　　“这个不用了吧！里面很危险。”上条当麻有点为难说道。
　　“不！”史提尔马格努斯立马打断了上条当麻的话，虽然不知道三人之间谁才是高手，不过有这么一个人帮助自己等人，那么面对那家伙也就有点胜算了，“我们就一起进去吧！”
　　“可以，我讨回我那一百圆就准备离开这里了。”许铭开口说道，至于那茵蒂克丝可跟他扯不上一毛钱关系。
　　史提尔马格努斯点了点头没有再言语，他现在算是看出来了，这个许铭应该是隐藏的高手，不过只要跟紧他应该就可以轻易解决问题。
　　“前辈？”佐天泪子在一旁低声试探了一句。
　　许铭只是安慰性对她点了点头并没有多说话，而御坂美琴也是抛着自己的硬币表达了态度。
　　不过的却有一双眼睛死死盯着前者，这个类人猿居然勾.搭自己的姐姐大人，简直！简直就想用自己的钉子钉死他，这样姐姐大人就是我的了！哈哈哈！白井黑子想到这里情不自禁大笑起来，然而许铭等人早就甩下她往前面走了很远。
　　“咦！等等我啊！欧尼桑啊～”
　　三泽塾学园都市分校其实是一个企业间谍色彩很浓重的学校，但也是全国规模且市场占有率最高的升学补习班，所以那大楼可以说是地标之一。
　　077
　　几人刚走进大楼门口，就看到大厅的一根柱子下坐着一名浑身穿着铠甲的古代骑士，从他身体里流淌了满地的鲜血。
　　“这人……”上条当麻刚想冲过去，就被史提尔马格努斯拉住了后领：
　　“别过去，已经死了，魔法中的表里两面，这些路过的学生也完全看不到我们。”
　　这个时候，一名穿着校服的学生们忽然看到了什么从众人身边经过：“树下，我们一起去吃饭了。”
　　“快点哦。”
　　“真是不错的魔术，竟然还无视了我们。”许铭转头看向了从身边跑过的女孩子，不过现在的情况却跟动漫里头的不一样，这个时候的茵蒂克丝就已经被抓了。
　　“的确是不错，现在我们需要找到这个魔术的核心。”
　　许铭摆了摆手道：“既然是这样的话，那我们就分成两队好了。”
　　史提尔马格努斯伸手喊住了许铭：“等等。”他可是知道对方的实力，说实话只有他跟上条当麻两人实在是有点心虚，有个高手陪着傻子才会不要。


第828章 佐天泪子的初战
　　许铭转头看着史提尔・马格努斯摆了摆手：“算了，有缘再见吧！祝你们好运，现在楼梯有两边，我们左，你们右。”
　　“……”史提尔・马格努斯不由泄了一口气，好不容易以为这次可以轻松点，结果别人却瞧不上自己等人。
　　看着许铭几人消失在楼梯上，上条当麻看着身边的人喊了一声：“喂，史提尔你怎么了？”
　　“没什么？”史提尔・马格努斯也没有跟身边的人多说，有些事情说了也没什么用，难道还能说自己看到对方很厉害，想要跟着过去，这样的话他可不想在情敌面前丢脸！
　　两人的随即往右边的走廊跑去，不过这一次史提尔・马格努斯决定速度一点，有了那群人的牵制，相信背后的那个人也不好过。
　　“话说，我们干嘛不跟他们一起走。”白井黑子瞄了一眼前面某人的身影说道。
　　“我只是来讨回那一百圆的，其他的事情跟我们没关系。”许铭头都不回解释道。
　　切！白井黑子才不相信情敌的鬼话，不过下一秒她的眼睛就滴溜溜转了下：“不过身为风纪委员的我有责任调查这里的事情，这里的魔法师竟然这样乱来。”
　　“你好好努力。”御坂美琴拍了拍某百合的肩膀跟上了许铭的脚步。
　　“……”白井黑子。
　　初春饰利看着前面的三人忽然道：“这……这个……白井同学，我们还是快点追上许铭前辈几人吧！”
　　“姐姐大人，等等我啊！”
　　五人的脚步声在昏暗的走廊里回荡起了阵阵的响声，偶尔经过的学生也完全把许铭等人当成了空气一样，这无形中有点诡异起来。
　　佐天泪子几女心里还是有点发毛的，然而御坂美琴却一点都没有害怕的感觉，这种情况跟时崎狂三那邪乎的精灵差多了，纯属就是心灵作用，许铭就更加不用说了，完全就是一副饭后散心的感觉。
　　光滑的地板照亮了众人的身影，许铭虽然不知道对方在哪里，但是根据boss定律，一般顶层最好的办公室肯定就是敌人的老窝。
　　就在众人上到五楼时，十几名穿着校服的学生拦在了路中间，那一双双眼睛孔洞地看着许铭等人，随即同时张口嘴很仿若一个人在说话一般：
　　“掌控火焰为炼……”
　　“看来有人发现我们入侵了。”许铭停住了脚步说道。
　　御坂美琴双手一挥，无数的电流转瞬间窜到了这些人身上，高强度的电流直接让他们晕了过去，“真当是在玩游戏吗？还需要等你们把咒语念完。”
　　“姐姐大人，你实在是太厉害了，我真的是好崇拜你。”
　　“笨蛋，给……我……松……手……！”
　　随着电流再次闪过，白井黑子浑身冒着白烟躺在地上身体一抽一抽的。
　　“看来我们的选的道路是正确的，走吧！”许铭幸灾乐祸看了一眼地上的某人，敢跟自己抢老婆，嘿嘿，后果就是这样。
　　队伍再一次前进，当众人再次上了一层楼时，无数的闪着白光的亮点出现在走廊里。
　　御坂美琴刚想扫除这些碍眼的东西，佐天泪子忽然挡在了众人面前：“让我来试一试，嘿嘿。”
　　“泪子你！”初春饰利伸手拉住了佐天泪子的手，她可是知道自己好友的能力的，根本就没有没有任何的效果。
　　相反的是佐天泪子倒是有很强的自信心，而许铭也在一旁说道：“让她试试吧！我们都还在这里，不会出事的。”
　　初春饰利经过跟许铭的相处，也知道这个男人本事绝对很大，要不然好几次白井同学都被气的发抖，但是偏偏不敢对许铭前辈下手就可以说明一切。
　　她虽然呆萌呆萌的，但是人可不傻，反而脑海十分的好用，随即她就松开了自己的手。
　　“第一次使用幻想御手，我就感觉到那股力量是多么的珍贵，但这一切来的那么快，好像做梦一样，不得不说，那种力量的确很诱.人，不过被人控制的感觉还真不好，现在的我重新燃起了精神。”
　　佐天泪子自言自语说着，那一双纤细的手轻轻地在身边，一股能量忽然在她面前汇聚，忽然她双目一瞪，双手猛的挥向了那边飞过来的光点上，两道在半空中形成的空气斩呼啸着迎了过去。
　　初春饰利嘴张的大大的，自己的好友怎么忽然变的这么厉害起来了，御坂美琴也被惊呆了，要知道佐天泪子到最后都是一个配角，那能力更是可有可无。
　　砰！
　　空气斩跟众多的闪光碰撞在一起好像手榴弹爆炸一样激起了无数的气流，头顶上的那些灯光瞬间被击破，走廊里的墙壁被炸的碎屑漫天飞舞。
　　“小心！”许铭拉住了佐天泪子往后面一拉，她说到底还是个普通人而且脸上还流露出疲惫之色，应该是刚获得能力不久。
　　滋滋，御坂美琴手一挥，一道网状的电磁力组成的网竖在众人面前挡住了所有飞过来的碎屑，这些石块刚接近高压网就全部被击成了粉末。
　　不过还是有些灰尘什么冲过来，一向爱干净的御坂美琴都不由皱起了眉头。
　　“欧尼桑，我身上有灰尘让我来给你tian赶紧吧！你xiong前那平平的让我好饥.渴啊！！”白井黑子是不放过任何一个可以亲近御坂美琴的地方。
　　“给我去死！！！”御坂美琴的头发上一道电流闪过，一个发焦的人体浑身发黑噗咚一声倒在了地上。
　　“话说，泪子你什么时候进阶的超能力。”御坂美琴率先开口转头看向了躲在许铭背后的佐天泪子。


第829章 奥雷欧斯・伊萨德
　　佐天泪子很是惊喜看着双手道：“昨天晚上！想不到我的实力一下子变的那么厉害了。”
　　御坂美琴不由撇了撇嘴，就你这种还说厉害，要是让你知道了精灵们那种核弹般的攻击，恐怕会吓到你了，话是这样说，但她却没有看不起对方的地方，只是感觉她有点像是以前的自己。
　　初春饰利也在一旁高兴地握紧了好友的手跳了起来，只要不是用非法的手段获得的能力，她都会永远支持对方。
　　佐天泪子擦了擦喜悦的眼泪，她准备把这个方法告诉自己的好友，不过碍于美琴前辈的压力，她可不敢貌似是许铭前辈的女友面前开口说这样的事情，悄悄地的就好，一旦说出来就不妙了，万一美琴前辈吃醋的话那就泡汤了。
　　“走吧！可能我们的朋友已经在等待着我们了。”许铭带头往前面走去。
　　御坂美琴回头瞄了佐天泪子一眼，那一双眼睛仿佛看透了一切，后者好像鸵鸟一样缩了缩了脑袋。
　　果然是这样！
　　原来是我忽略了这能量，原来如此，御坂美琴现490在终于想通了那一层的问题，眼睛也变得清澈起来，相反某人就有点心虚起来了，女人的直觉有时候可是很厉害的。
　　一路上五人再一次受到了几次的阻拦，但是在御坂美琴的点击下全部化成了灰烬。
　　最后来到了顶层，刚走上楼梯，只见前面的走廊忽然咚的一声大门被轰碎，无数的木屑碎落一地。
　　杂吵的声音顿时传进了许铭的耳朵里。
　　“哼，史提尔你还打算阻拦我吗？要知道我这一切都是为了她。”
　　“你似乎误会了一件事情，我……”
　　后面那声音还没说完，外面就传来了一阵脚步声，随即房间里头的声音也安静下来。
　　许铭踏入房间里头就看到了乱七八糟的房间，离门口比较近的上条当麻两人脸上露出了惊喜，而在房间最里面，一名穿着纯白色西装绿色头发的男人正疑惑看着这里，他背后办公桌上躺着一个娇小的身影，而姬神秋莎的立场就有点古怪了，她反而是站在了两方的中间。
　　“你们终于来了。”史提尔・马格努斯此时算了松了一口气。
　　“想不到你们几个也上来了，不过凭你们的本事貌似并不能对我奥雷欧斯・伊萨德构成威胁。”奥雷欧斯・伊萨德很得意一笑。
　　许铭看着周围的情况一言不发，而姬神秋莎眼睛眯了起来看着许铭等人，似乎很意外在这里看到几人。
　　“你们竟然在这里捣乱，身为风纪委员的我有必要阻止你们！”白井黑子身为风纪委员眼里可看不得这样的事情发生。
　　“你倒飞出去！”奥雷欧斯・伊萨德忽然开口说了一句。
　　白井黑子整个人猛的忽然倒飞了出去，不过却快要跟门碰在一起的时候被许铭抓住手臂拖了回来。
　　那一瞬间的动作让上条当麻几人吃了一惊，这速度实在是太快了，难道是风系的超能力者？
　　史提尔・马格努斯微微拉住了上条当麻退到了一旁，他知道眼前这个男人可不是吃素的，有人帮忙那是再好不过的了。
　　“不要对女孩子那么粗鲁。”许铭说着看向了姬神秋莎：“今天有人跟我借了一百圆，我正好来跟她讨债的。”
　　“切！不还！”姬神秋莎微微一撇嘴。
　　“哈？”奥雷欧斯・伊萨德忽忽然大笑了起来，他仿佛听到了全世界最好笑的事情。
　　“不然就以身抵债。”许铭摇了摇头开口说道。
　　奥雷欧斯・伊萨德忽然从口袋里摸出一块硬币丢了过来，那银色的光泽在半空中旋转着划出了一条完美的抛物线落在了地面上，铛铛的清脆声音在光滑的地板上滚动着落在了许铭的脚边。
　　“还你的，穷鬼。”
　　许铭扭动了肩膀，双手交叉在一起发出了咔咔的声音：“好久没有运动了。”
　　姬神秋莎急忙拦在了许铭身边：“你们赶紧走，你打不过他的，还有奥雷欧斯别忘了我们的约定。”
　　“想走可以，不过你却要付出点代价，我这里可不是你想来就可以来的。”奥雷欧斯・伊萨德从衣服里抽出一条金针猛的插在了自己的脖子上，随即用力拔了出来：“你断掉一条腿。”
　　姬神秋莎回头怒望着奥雷欧斯・伊萨德，但是后者完全就是一副高高在上的模样。
　　史提尔・马格努斯也是不忍心看到血腥的画面掉头看向了另一边。
　　但是下一秒，整个房间意外的安静，什么血液喷发声一丁点都没有发出，更不用说什么惨叫了，姬神秋莎不可思议回头看着许铭，她可是知道背后那名炼金术师的厉害，无论是谁只要中招基本就毫无反抗之力。
　　“说完了没有，抱歉，你的幻想收起来，对我没用。”许铭踏着脚步走向了令人畏惧的炼金术师，“你的能力很厉害，但是当对方的意志比你厉害时，你的能力貌似就没有一丁点作用，或者说你的扭曲能力动摇不了对方。”
　　奥雷欧斯・伊萨德眼瞳不停地抖动着，他猛的再次把金针插在了脖子上：“你给我死！”
　　许铭身体一晃，下一秒整个人出现在了奥雷欧斯・伊萨德身后背对着他：
　　“没用的，论杀人我比你杀的太多，意志力不是你能动摇的，在你眼里可能已经扭曲了现实，不过在我眼里只不过是幻觉罢了，而且你刚才的那种攻击还有个前奏，躲过去就没事了。”


第830章 以身抵债
　　“结束这场闹剧吧！老公，我还等着去吃中午饭。”站在门口的御坂美琴开口说道，不过那句老公也不知道她是不是故意的。
　　白井黑子头上冒着无数黑线回头咚咚地撞着墙壁，嘴里也不知道在嘟哝着什么。
　　佐天泪子却不由寒毛倒竖，她的第六感告诉她：美琴前辈那一声老公绝~对是针对自己的。
　　“好了，你们的事不归我管，不过这个女人我要带走，居敢不还钱，就只好以身抵债了。”许铭看着地上的姬神秋莎双眼发光，要是把她带到现实世界，那么夏洛特・伊丽莎老婆就可以轻易干掉大不列颠所有的吸血鬼了，这样就可以省掉好多麻烦-。
　　奥雷欧斯・伊萨德看着这个男人的背影忽然整个人语气颤.抖说道：“不…不可能，我的金色大衍术为什么会对你无效，你不能带走她。”
　　许铭忽然停住了脚步头都不回说道：“静下心来听，你就会发现周围有很多能量，你发动能量也要有运行的轨迹，只要避开的话基本就无效。”
　　这个男人究竟是什么人？这么厉害的人为什么我从来没有听过，不应该啊！史提尔・马格努斯第一次主动把嘴角的烟给掐灭。
　　看到许铭再一次拔腿往前面走去，奥雷欧斯・伊萨德拿起手中的金针面目狰狞喊道：“整栋大楼塌……”噗嗤一声，地上的一枚石块被许铭的脚尖一踢顿时呼啸着击打在前者的xiong前，那些准备说出来的话也吞进了肚子里，整个人也倒飞出去砸在了地板上。
　　“真是的，可不能让你弄塌了这里，不然的话可就不好办了，别再说话，不然下一次我可以轻易扭断你的脖子。”
　　许铭的话让奥雷欧斯・伊萨德整个人瑟瑟发抖，他第一次感觉到了这个男人仿佛是不可战胜的人一般，现在连一点反抗的念头都没有。
　　史提尔・马格努斯这个时候再次点了一根烟开口说道：“奥雷欧斯，茵蒂克丝完全不需要你说的那种方法，她一直都没事，根本就不需要你说的那种用吸血鬼的方法，我们都被骗了！”
　　“纳尼？？”奥雷欧斯・伊萨德瘫坐在地上抱着头完全不相信这个事实。
　　许铭可没有空跟这些人扯皮当枪使，他上前把姬神秋莎扛在肩上就往门口走去，后者也显得异常安静，完全不像是要被人掳走的感觉。
　　御坂美琴头都不回掉头跟上了许铭的脚步，不过临走时还是不忘拉走正在撞墙的某人。
　　本来就够神经了，再撞的更加神经就不好！
　　走出了大楼，至于里面的那几人想要怎么撕逼就不是自己能管的了，许铭深深呼吸了一口气把姬神秋莎放了下来。
　　要不然一旦走出这个三泽塾结界的话，无数的巡逻机器人还那些警备队可不会放过自己。
　　“好了，恭喜你，你以后归我了。”
　　“为什么要让我出来，我一旦出来会害死很多吸血鬼的。”姬神秋莎很是平静说道。
　　“没什么，要是有吸血鬼来的话，我帮你赶走它们。”许铭决定先稳住了姬神秋莎先，可不能让她知道自己还想用她来“钓鱼”。
　　御坂美琴忽然站了起来：“这件事情之后，估计那个什么鬼的炼金术师是不会需要你了，刚才的话你也听到了，恐怕就要把你赶走了。”
　　一直处于恍惚转头的白井黑子忽然整个人抖了一下，她的脑海里顿时闪过无数的念头。
　　佐天泪子跟初春饰利就比较迷茫了，貌似进去之后都干了什么，貌似只看到前辈抱着个女人就离开了。
　　“哼！你这个类人猿，我怀疑你拐卖人口，还有跟里面的破坏事件有关，现在你跟回学生会调查。”白井黑子不知道什么时候把风纪委员的臂章挂在了手臂上。
　　啪！御坂美琴反手就是一个爆脑勺敲在了白井黑子脑门上。
　　“别瞎捣乱，一边去。”
　　“我的欧尼桑啊！！！”白井黑子忽然紧紧地抱紧了御坂美琴，眼泪顿时哗啦啦流了下来。
　　御坂美琴看着身上的妹子顿时心软了下来，不过下一秒她就感觉自己的小荷尖尖被一双手覆盖着：“给……我……去……死！！”
　　佐天泪子两人急忙躲到了一旁看着地上的某人，她们感觉似乎常盘市的大小姐有点像是传说中的一样：不良少女，不对应该是暴力少女。
　　……
　　“走吧！去吃中午饭。”御坂美琴带头离开了这里。
　　傍晚时分，为了防止意外发生，姬神秋莎留在了许铭所在的旅馆，因为被某人“掳走”的原因根本就没有带走身份证什么的。
　　御坂美琴也完全不担心这个问题，因为她回到宿舍之后报道就会折回这里。
　　佐天泪子则是拉住了初春饰利神秘兮兮离开了。
　　“你不会对我干什么事情吧！”姬神秋莎话是这样说，不过却很有兴趣看着电视，嘴里还塞着一些卖来的零食，完全不把自己当成外人的模样。
　　许铭闭起眼睛懒得去理会某人，气氛也冷了下来。
　　天色也逐渐被夜幕笼罩，御坂美琴也准时在11点时出现在窗口，两人对望一眼很默契点了点头就准备从窗口跳下去，这时却有一双手抓住了许铭手臂：
　　“难道你打算把我丢在这里抵房债吗？我就知道连一百圆都要拿回去的人肯定身上不会有太多的钱，这样就把我抛弃了吗？没责任的男人！”
　　“……”许铭。
　　“……”御坂美琴。


第831章 麦野沉利
　　“我们这是要去办点事情，很危险的。”许铭开口说道。
　　“我也是魔术师，可以帮你的。”姬神秋莎已经似乎认准了许铭这个“顾主”，可不想丢掉可以收留自己的人，随即她就在女巫服掏出了一根电棍。
　　滋滋～
　　看着电棍上的火花，御坂美琴哀叹了声，自家男人救这个女孩子是不是一个错误，你确定她不是来逗比的吗？
　　“你呆在这里就可以了，这里靠近常盘宿舍，吸血鬼恐怕还没闻到你味道就先离开了。”许铭开口劝道。
　　“那好吧！”姬神秋莎随即收起了电击棍：“要是你把我抵债，我就告诉那些人我怀了你孩子。”
　　许铭顿时咆哮道：“我都没碰过你，难道一个眼神还能瞪你怀孕吗？而且你性格有那么离谱吗？”
　　姬神秋莎指了指电视：“瞪谁谁怀孕，上面的电视是这样说的。”
　　御坂美琴忍无可忍拉住了许铭的手拖出了窗口，她现在算是服了姬神秋莎，完全就是一副涉世未深的小女孩，当然她也否认自己以前绝对不可能像是这样。
　　咚的一声，跳在了地板上的两人随即钻进到了蜘蛛网般的巷道里。
　　很快就消失在了姬神秋莎目光中，她仿佛也收习惯了这种漂泊的状态，只是微微拉上了窗帘就回到chuang上看起了电视。
　　两个小时之后，学园都市的几处研究院被烧毁，里面的所有的研究人员被烧成了焦炭。
　　看着眼前的火光，御坂美琴撩了下自己的刘海：“会不会感觉我有点残忍了。”
　　不过她的心里没有一点担心，只要不误伤普通人，那么哪怕是背后的那些大佬们也不敢真正的翻脸，反而会掩饰这些研究院发生的事情，双方都默契保持在了一种态度中。
　　“他们做这些事情的时候就没想到善良，话说还没找到真正的老窝吗？”许铭站在一旁抬头看向了不远处的监控器，那监控器好像从刚才就一直盯着两人在看，这无疑表露了敌人已经查找到了两人。
　　“那些家伙做事很谨慎，而且跟动漫里头的有点不一样，不过他们似乎犯了个错误。”御坂美琴往不远处可以链接网络的电话亭跑了过去，手中的也多了个掌上电脑。
　　滴滴滴，当掌上电脑链接到网络时，御坂美琴速度通过刚才那监控器入侵到了敌人的网络里头。
　　“找到了，这些家伙居然躲到常盘宿舍的附近。”御坂美琴迅速拔下了手中的掌上电脑从电话亭跳了出来：“走。”
　　“好！”
　　当两个身影冲向那所秘密基地的时，一栋不起眼的三层楼里，无数穿着白卦的人群正在搬运着什么物品，地上掉落了无数的A4纸，但是却没有一个人去捡，因为耽误一秒的时间都可能造成所有人会被击杀。
　　一辆辆卡车嘎吱急速停了下来，后箱门一被打开，无数的价值都无法比拟的资料被丢了进去。
　　“快点！，快点，不想死的就快点！”
　　“还有那些资料不能丢掉了。”
　　就在人群慌乱的时候，一个齐肩蓬松短发的女孩子趁着众人不注意悄悄地退到了不远处的巷子里。
　　一名长像有点阴鸷的年轻人掏出了自己的手机嘟嘟拨打了几声，随即冲着那一头大声喊道：“我们受到了攻击，其他几所研究院都已经被破坏，超电磁炮正在往我们这个方向移动，我需要你们的支援，要不然我们一旦暴露，大家都没好日子过。”
　　电话里头很是安静，一丝细微的声音响起，那名阴鸷的年轻人脸色顿时缓和了下来，随即才慢慢地关闭掉了手机。
　　那本来苦瓜脸上才重新焕发了自信，受到影响的人群也开始变得稳定下来。
　　……
　　晚上1点多，此时的大街小巷上空无一人，只有两道黑影在道路上奔跑着……
　　忽然许铭跟御坂美琴收住脚步停了下来，一道白色的光束忽然击向了两人前面十几米之外，无数的碎石飞溅在半空中嗒嗒地落在了地上的瓷砖上。
　　“哈哈，原来是学园都市的超电磁炮，我说那些家伙怎么会派我过来捉拿你。”一道声音随着高跟鞋发出的哒哒声从两人的左边巷子传了出来。
　　“麦野沉利，学园都市排名第四位的超能力者，能力名为‘原子崩坏’，能随意释放出连同遮蔽物和对方身体一起贯穿的炮击，但同时具有“能力规模很庞大，但是却很难控制”的特点。”御坂美琴看到这种攻击方式跟强度头都不回说道。
　　“纳尼！你怎么知道？”走出来的麦野沉利整个人不可思议看着御坂美琴两人。
　　许铭转头看向了麦野沉利，只见她的身后跟着七八的喽，还有喜欢玩爆炸布娃娃的芙兰达都跟在其中。
　　芙兰达忽然手一握：“轰！”
　　提前布置在道路两边隐蔽场所的布娃娃忽然发生了剧烈的爆炸，附近的街道被照的犹如白昼一样。
　　“还好那些家伙提5.5前布置了什么鬼的结界，暂且不说这事，反正不会被人发现就行了，芙兰达，你不会把她炸死了吧！要是这样的话我们可就真的有麻烦了。”麦野沉利转头瞪向了身边的芙兰达。
　　芙兰达歪着脑袋右手摆了一个胜利的姿势笑眯眯说道：“大丈夫！保证只是重伤而已。”
　　“那就好。”
　　漫天的灰尘很快就散去，麦野沉利自信地看都不看爆炸处，而是手一挥：“上去拖走他们两个，真是的，这种麻烦事老是要让我干，夹在门缝间真是受气。”
　　“他……他们……”芙兰达忽然语气颤.抖说道。


第832章 那颗痛苦的心
　　“纳尼？”麦野沉利稍微睁开了眼睛，下一秒她顿时不可思议看着面前的两人，因为对方动都没动一下，一层闪着电光的防护罩笼罩住了许铭跟御坂美琴，周围的土地被炸出了大洞，偏偏在两人的防护罩范围内土地呈现了孤岛式形状没有受到打击。
　　御坂美琴手一挥，那由闪电组成的防护罩顿时消散在空气中。
　　看到这种情况，麦野沉利不由心里一惊，这种微操的手法可不是普通人就能做到的。
　　一名披着斗篷帽子的女孩子从麦野沉利背后闪着步伐冲了过去，后者急忙伸手去阻拦：“绢旗不要过去！”
　　但是那声音来的太慢了，冲过去的绢旗最爱已经伸出了拳头砸了过去，她自信自己的拳头，因为那威力足以匹敌加特林。
　　下一秒，她发现眼前本来的目标消失在原地21，绢旗最爱的眼瞳猛的睁大，随即整个人倒飞了出去砸了路边的天桥上。
　　轰的一声巨响，天桥柱子直接被砸成了两半，一瞬间展开氮气装甲的绢旗最爱哪怕没有受到表面的伤害，但是刚才的那一腿还是让她气血翻腾。
　　她撑着手臂刚想站起来，一口鲜艳的血从喉咙里再也控制不住吐了出来溅到了地上的碎石上。
　　“该死的怪物。”麦野沉利手一挥几道激光飞向了许铭两人：“全部人躲在我背后，谨防对方偷袭。”
　　御坂美琴忽然朝天空中一抛手中那带着点金色光泽的硬币，这可是专门给她制作的硬币，不仅能提高电磁力的强度，而且还能提高可融点，这样就不会被高温所溶解从而达到攻击范围最大化。
　　“超电磁炮！！”
　　一道橘色的光束闪着无数的电芒冲向了麦野沉利，电流夹带着可以狂暴摧毁一切的气势呼啸而至，后者急忙手在空气中一挥，一道白色的光壁忽然展现她的面前。
　　当超电磁炮触碰到了白色光壁时全部被弹到了半空中，不过那白色的光壁却猛烈颤动了一下，仿佛快要到了极限。
　　千万要抗住啊！该死的！学园的第三名这么厉害，根本就跟资料上的不符合，现在这个时候不是怕对方死，而是怕自己等人活不下去了。
　　真是个该死的任务，早知道就装病了！
　　麦野沉利双手摆在前面死死控制住能量，还好白色的光壁最后还是挡住了所有的攻击。
　　就在她们等人松了一口气时，睁大双眼的泷壶理后忽然喊了一声：“小……”那话仿佛是临死的鸭子被掐住了一般停止，她整个人也在下一秒飞在了半空中。
　　“该死！”绢旗最爱冲向了漫天灰尘中的那道黑影，但却被直接被击飞出去，连一点反抗的力量都没有。
　　许铭不由揉了揉自己的拳头，这家伙不亏是得到了一方通行的演算模式，不过毕竟只是个二手的那种，“该结束这场无聊的游戏了。”
　　“我……”
　　麦野沉利话没说完肚子就挨了许铭一拳，一丝鲜血跟口水飘散在半空，还不等她倒飞出去，许铭已经出现在她的上空直接一脚踏了下去。
　　咚的一声沉闷的声音响起。
　　近身格斗能力不强的麦野沉利狠狠地砸在了地板上，那些瓷砖被冲击力震出了一条条的裂痕。
　　队伍中最强的战斗力被瞬间秒杀，剩下的那些人动都不敢动。
　　许铭转头看向了芙兰达：“把你的手放好的，不然我不介意撕下你的双手。”
　　芙兰达一听脸色发白，她急忙把手抱在了脑后，表示了自己的无害，连战斗力最强的大姐头都躺在地上半死不活的，她可不认为自己能在这个男人手下活下去，其他几个喽也是很默契抱头蹲下。
　　“真是个麻烦事，浪费我们这么多的时间。”御坂美琴踏着碎石走了过来，咔擦一声踩在碎石上的声音让芙兰达几人面面相觑。
　　“杀了吧！反正多她们几个也无所谓。”许铭开口说道。
　　御坂美琴知道这个时候要自己登场了，好歹这几个家伙背后也站在学园都市的高层，不到最后大家还是保持点脸面，而且貌似以后发生的暗部大战会更加精彩，既然是这样为何要杀她们。
　　御坂美琴蹲下身子拉住了半死不活的麦野沉利衣领脸色阴沉说道：
　　“这次不杀你们，回去告诉你背后的人，做什么事情都要有个限度，大家撕破脸皮都没有好处。”
　　咚，也不管对方有没有听进去，御坂美琴甩手像是扔掉破麻袋一样把麦野沉利丢了出去。
　　那一张俏丽的脸一想043起无数个自己被屠杀顿时就扭曲起来，换做任何一个人都不会轻易原谅这种事情。
　　还不等芙兰达几人松一口气，御坂美琴冷笑一声：“不过……”
　　电流闪过，所有人的右臂被电击切断，哀嚎声痛苦声连成了一片，御坂美琴眼里闪过一丝不忍，但很快就被另一种情绪淹没，自己死掉的那些克隆人又有谁来负责，一想到无数的自己在血液中挣扎她的心就好像要被绞痛了一般。
　　又有谁来为那么多的自己负责！！
　　“走吧！可不能让那么家伙逃掉了。”许铭拍了拍御坂美琴的肩膀道。
　　“嗯！”
　　当两人离去之后，地上的人搀扶着站了起来，地上的那些断臂也被捡了起来，要是运气好或许还可以接回去。
　　而在一栋奇异没有任何缝隙的房间里头，地板上还有四周的墙壁散发着异样的金光，一头白色的头发的人影倒挂在一个竖立的营养舱中，而在前面则是站在四五个人影，前者正是校园都市的理事长--亚雷斯塔・克劳利。


第833章 送快递的
　　“真是个有趣的人，超电磁炮消失了几个月，一回来之后根据推算实力已经上涨了不少。”亚雷斯塔・克劳利率先开口说道。
　　“是否终止计划？现在继续闹下去，西方的魔法界还有其他国家可不会放过这个打击我们的机会，而且一旦被外界知道了，恐怕那些学生们的家族会立马向我们施压，学园都市可能会分崩离析，那些家族可不希望有无数个他们出现。”
　　下方的黑影语气有点质疑，完全不像是上下级的关系，反而是有种平等关系的那种。
　　“那个男人是什么来路？”亚雷斯塔・克劳利忽然问了个奇怪的问题。
　　“不知道，在前几天让御坂旅挂直接弄到了自己的家庭名下。”
　　“暗部的人居然毫无反抗之力就被击倒了，真是有趣。”亚雷斯塔・克劳利沉默了一阵开口说道：“暂时停止Level6计划进行，舍弃那几个实验室的人，还有那些试验品暂时隐藏起来，总要有几个出来担当事情的人，你们有什么意见吗？”
　　亚雷斯塔・克劳利做为统括理事会会长的确很有威信，但下方还有理事会员，而且背后还有科学国家支持着他。
　　也正是因为这样，所以统括理事会会长有时候也必须征求下方人员的意见，当然下面的人是什么反应他都已经猜到了。
　　“同意！”
　　“那么就这样定下了，“带路人”你送他们出去。”
　　黑暗中有个人应了一声，随即这些身影一个接一个消失在房间里。
　　亚雷斯塔・克劳利看着消失的人群自言自语说了一句话：
　　“看来事情刚好进行到下一个步骤，也省的动用别的棋子来推动，不过还是不要做的太明显了，再多个契机好一点。”
　　……
　　当许铭两人来到目的地时，那里已经被无数高大的驱动铠(HsPS-15)包围着，穿着白外褂的一名名面露沮丧的研究人员被带上了手铐往警车上拉。
　　这是怎么回事？
　　“是先进状况救助队！”御坂美琴瞬间就认出了这些机甲战士的身份。
　　泰瑞丝缇娜・木原・莱夫雷恩的队伍！许铭脑海里划过了这个女人的身影，然而就在这个时候，一个身影从一旁走了过来：
　　“没错，经过理事会的调查，这里的研究人员正在进行禁.忌的实验，已经被我们逮捕了，所有人恐怕都要牢房里渡过下半辈子了。”
　　许铭转头就看到一名穿着女性职业装显得很是沉稳干练的女人走了过来，那一双高跟鞋让她挺拔的身体再度提高了几分，她就是先进状况救助队的泰瑞丝缇娜・木原・莱夫雷恩！
　　御坂美琴回头眯着眼睛看了看泰瑞丝缇娜，这个女人很会装啊。
　　泰瑞丝缇娜忽然很是惊讶道：“你就是常盘市的王牌御坂美琴吗？前几个月你失踪的事情可是让整个学园都市来了一场风波。”
　　“是吗？只不过是跟家里闹了矛盾。”御坂美琴顺便找了个理由。
　　“抱歉。”泰瑞丝缇娜转头看向了许铭忽然从口袋里掏出了一个小罐子：“这位帅哥你喜欢什么颜色？”
　　“我喜欢彩虹色，单调的色彩可不好看。”许铭笑眯眯说道。
　　泰瑞丝缇娜脸色一僵，她本来还打算摇动的罐子的手停在了半空中，这里面的巧克力可没有彩虹色的！这男人的笑容怎么感觉好像有种看透别人的感觉。
　　许铭则是满脸的笑容，他还真不信这里还有彩虹色，这也是为了打击对方一下。
　　要知道有时候打击敌人的话，击溃心灵比打倒她更有效，不过现在看来应该是学园内部已经算是妥协了这次的事件，换句话来说就像是逃跑的壁虎断了个尾巴一般。
　　不过这一切跟许铭猜想的不错，学园都市有些东西不能暴露，那么就让它们沉到水底，死的只要不是骨干那么一切都不是问题了。
　　“来一个黄.色的巧克力。”御坂美琴很肯定伸出了手。
　　泰瑞丝缇娜再次一愣，自己什么都没说，怎么感觉两人好像已经知道自己要做什么了一样，不过她还是手一抖，罐子微微晃动了一下，一枚指甲大小黄.色巧克力咕噜噜掉落在御坂美琴白皙的手心上。
　　御坂美琴毫不顾忌一口吞了进去，甜蜜的感觉从喉咙里涌上了心头，那心情才稍微平静下来：“谢谢你的巧克力。”
　　“我们有事暂时就先离开了。”许铭开口说道，现在对方已经妥协了，那么呆在这里就没必要撕破脸皮。
　　“你们路上小心。”泰瑞丝缇娜露出了灿烂的笑容道，不过看着两人消失掉的背影忽然冷笑了一声。
　　理事会已经插手了这里的事情，估计是不会剩下余漏了，那么许铭两人也就没有再去搜索其他实验室的人，还不如回去好好的睡一觉。
　　……
　　半个小时之后。
　　咚，许铭抱住御坂美琴从窗口跳进了旅馆的房子里，一道尖锐的声音顿时响了起来：“你这个类人猿究竟把姐姐大人带到哪里去了！！！”
　　许铭放下手中的妹子就看到了白井黑子伸手指着自己怒斥着，而姬神秋莎则是很沉默地看着电视，仿佛一切事情都跟自己无关。
　　“姬神秋莎你怎么把她放进来了。”许铭开口问道，这个百合女不好对付啊！
　　姬神秋莎很平静说道：“哦，你说她啊，她自己说是送快递的！”
　　御坂美琴扶住了自己的脑袋，她第一次感觉自己的心好累，这白井黑子是不是穿越者，连送快递这个方法都学会了：
　　“好了，黑子你出来的话万一被宿监发现了怎么办？”


第834章 务必带我一个！
　　“放心好了，宿监早就睡觉，这个时间段女人也是需要保养的！姐姐大人，我们现在回去吧！”白井黑子说完脸色忽然黑了下来把御坂美琴拉了过去，一副担心被某人吃掉的感觉。
　　“哦，好。”
　　御坂美琴刚抬起脚步就停了下来，她感觉不对劲啊！自己要是离开，依照自家男人的那种态度，保证今天晚上姬神秋莎会被吃掉。
　　以往的经验来看，自己不能离开啊！
　　特别是姬神秋莎完全就是一副逆来顺受的模样，恐怕强上了都会顺从的模样让她怎么安心，所以御坂美琴的脚步又往后退了几步。
　　都已经握上了冰冷门把手的准备转动的白井黑子奇怪回头看向了御坂美琴：“姐姐大人，你这是怎么了？”
　　“咳咳，黑子你回去好了，我在这里陪着姬神秋莎。”御坂美琴脸色通红说道。
　　“欧尼桑啊！！”白井黑子一副伤心的模样抱着御坂美琴，随即那泪水哗啦啦流了下来：“难道你跟一个男人玩还不够，居然还喜欢玩3.P。”
　　“……”许铭。
　　“……”姬神秋莎。
　　御坂美琴倒是感觉470很正常，某人也就是这个爱好，而且在家里哪天晚上不是两女共侍一夫，这平静的表情落在了白井黑子眼里顿时就成为了默认的事实，她忽然脸色变得通红起来，那双眼瞳涵着水雾看着前者：
　　“欧尼桑！黑子我已经无法控制自我了！！请务必带我一个～～”
　　“给我去死！！”
　　一道电流闪过，浑身无力的白井黑子直接躺在了光滑的地板上。
　　于是……
　　四个人很干脆睡在了一个房间，许铭这个大男人只能打打地铺，第二天一大早，御坂美琴两人必须先回去报个道，许铭则是带着一条“小尾巴”--姬神秋莎去附近的快餐店吃早餐。
　　“你先去找个地方坐着，我去排队。”许铭指了指了附近的空座位道。
　　姬神秋莎应了一声很是乖巧地往座位上走去。
　　看着眼前七八人的队伍，许铭深呼吸一口气开始了无聊的等待，不过好在的就是他的前面有个长发妹子身上散发的香味闻起来倒是满舒服的。
　　根据经验来看，能有这么香的妹子的应该是个极品妹子，可是许铭越看越不对劲，怎么感觉背影那么熟悉。
　　等等！
　　这似乎在哪里见到过！
　　女孩子的直觉还是蛮可怕的，毕竟背后被一个大男人盯着，哪怕是再迟钝的女孩子也能在这方面感受到，所以她立马就回头怒斥道：
　　“你这个大胆的男人，居然见到我婚后光子居然……”转头过来的婚后光子忽然认出了眼前的男子，脸色顿时变得欣喜起来。
　　“咳咳，原来是你啊，婚后光子大小姐，话说你在这里干什么？常盘大小姐来这里吃快餐，这可是个国际大新闻。”
　　婚后光子拿起手中的扇子挡住了自己发红的脸：“哼！哪怕是大小姐，有时候也是要跟你们这些平民接轨的！绝对不是为了想交你们这些平民的方法。”
　　后面的人看到两人在聊天提醒道：“你们两个往前面走啊！”
　　许铭跟婚后光子两人抬头就看到前面的人群已经过了几个，只好暂时停止了说话往前面走去，几分钟过后，拿着餐盘的许铭对着一旁的婚后光子努了努嘴带头往前面走去。
　　“啊喂，这里有人。”婚后光子看着做下来的许铭开口说道。
　　许铭把手中的餐盘的放在了姬神秋莎面前，后者也不说话拿起来就吃，完全不把自己当外人。
　　看到这种情况，婚后光子也知道了这个大概是某人的同伴了，随即就放下餐盘坐了下来用怪异的目光看了一眼穿着女巫服装的姬神秋莎，不过却没有多言语。
　　许铭拆开番茄酱袋子，一旁的婚后光子抬头瞄了瞄也照着做了起来，某人忽然诡异一笑拿起了番茄酱袋子忽然大口吸了一下，那吸允的声音十分到位却没有吸进去，恰好可以让身边的女人听到。
　　婚后光子眉头一皱，随即就拿起了番茄酱袋子一吸。
　　“哇，好酸啊！！！”
　　哈哈哈！许铭的捂着肚子笑了起来，这个女人还真的是笨，真的照着自己的方法做了。
　　婚后光子把番茄酱袋子丢在了餐盘上怒瞪着许铭仿佛是一头母老虎要吃人一般，要是她还不明白这是某人作弄自己那她这个大小姐的脑袋真的是废了。
　　“好了，这是朋友间的玩笑，来，大小姐我帮你弄一下。”许铭说着拿起了婚后光子餐盘里面的番茄酱弄好。
　　婚后光子脸色通红吞吞吐吐说道：“谢……谢谢……真的当我是朋友吗？”
　　姬神秋莎瞄了面前这个傻傻的女人，这个人的话你还真的相信了，倒不是怪她多想，而是婚后光子本身就是一个大小姐，从小就生活在各种礼仪学习中，想要出来交朋友都是不可能的事情。
　　特别是婚后航空的继承人这个名头压的她平时根本没有机会跟平凡人接触，所以这次出来吃快餐也算是她想要交朋友的第一个方法。
　　不一会，三人正埋头吃食物时，一道不爽的声音响起：“这不是我们的许铭大爷跟婚后光子小姐嘛？”
　　三人抬头也一看，白井黑子跟御坂美琴不知道什么时候站在面前。
　　“原来是白井同学，难道你都是这么没礼貌的吗？居然还打扰别人吃饭。”婚后光子毫不客气还击道，不过她却郁闷为什么许铭几人会相互认识。


第835章 那个女孩
　　“你们吃了早餐没？”许铭开口问道。
　　“吃了，我刚去了旅馆，看到你不在，大概也猜到你会来这里吃早餐。”御坂美琴看着婚后光子很是意外，自家男人什么时候认识了对方。
　　许铭拍了拍手拿起餐桌上的纸巾擦了擦嘴，那嘴上的油迹顿时被摸了干净。
　　当纸巾缓缓地被放在桌子上时，许铭站了起来：“已经吃饱了，我们先离开这里吧！”
　　“等等我，我跟你们一起去，学园都市我熟，你们打算去哪里玩，就让我婚后光子大小姐带你们去~吧，哦呵呵呵！”
　　婚后光子急忙用在纸巾擦了擦自己的嘴，好不容易感觉跟许铭好像是成了朋友，自然不会放弃这个相处-的机会。
　　正准备掉头走人的御坂美琴几女纷纷回头看着她，好像那脸上有什么花一样，白井黑子咳嗽了一声闭上了眼睛一副嫌弃的模样：“婚后光子同学，我们有事情要忙，没时间陪你玩。”
　　婚后光子嘴角抽了抽，她天生就跟眼前的百合女不对付已经是学校公认的事实了，那光洁的额头上出现了几条黑线，明显就是在忍耐。
　　“我们的确是去四周逛逛，你要是想去的话那就一起去吧！”许铭还是心比较软，绝对不是因为对方是妹子的缘故。
　　“哦呵呵呵，让我这个婚后光子大小姐来带你们去逛街吧！”婚后光子说着潇洒一打开扇子遮住了自己的半张脸。
　　这动作却迎来了某人的一句冷哼，白井黑子仇视瞪了一眼许铭，这个男人脑袋是不是发烧了。
　　不过下一秒，一想到某人的实力，她就不由泄了一口气，打是打不过对方的！
　　半个小时之后，众人出现在公园里，白井黑子三女在不远处跟一些小孩子玩在了一起，许铭则是跟御坂美琴两人坐在很是干净的长条椅上。
　　微风吹过身边佳人的茶色头发，那一丝刘海轻拂着那精致的脸蛋，一双葱段般的手去安抚下，但下一刻又再次调皮的动着。
　　“看什么，呆子。”御坂美琴没好奇说道，那脸上却充满了得意。
　　“呃，没什么。”许铭说着别过了头，虽然两人都坦诚相见过了，但一瞬间那种宁静的模样还是让他有种心加速蹦跳的感觉，“对了，找到那家伙的地址没有？”
　　“没有，可能是蝴蝶效应，那家伙不在原来的那个学区。”
　　御坂美琴抬头看向了天空中的那艘正在播放天气预报的飞艇，一群鸟儿欢快在空中追逐着，一切都显得那么平静。
　　“树型图设计者”是学园都市以分析气象资料为借口，在发射上太空的人造卫星‘织女星一号’上装设的世界最强超级电脑，这个飞艇里天气预报就是来自与树型图设计者监控，然而大部分人不知道的是它已经被摧毁了，但消息却被高层封锁了。
　　无论这个消息是出于对魔法界的警惕还是对于世界的平衡点，那都是必须封锁的，然而知道这件事情的人不超过三位数！
　　“话说，你猜爱华斯的实力怎么样？”御坂美琴忽然说了一个不相干的话题。
　　“大部分感觉一个人很厉害的时候，那么就会被人称作是神。”
　　“真是个中肯的答案，不过越是这样就越有挑战性。”御坂美琴眼睛激蹦出了火花，她可是一个不认输的女孩子，随即拉过了许铭的那双大手漫无目的看着，仿佛能从里面找出朵花一样。
　　就在双方的情愫慢慢地凝聚中，一阵晃动声忽然响了起来，附近的垃圾桶咚咚全部倒在地上，无数的垃圾漂浮在半空中，树木一根根倒塌在地上。
　　尖叫声传遍了整个公园。
　　“快点去救那些孩子。”御坂美琴心还是比较善的，看到不远处的白井黑子几人抱着几个孩子乱躲，急忙冲了过去。
　　许铭在短短的一秒内就跨越了几十米冲到了众女身边抱住了跌落在地上的两名孩子跳了出去，轰的一声巨响，几颗大树轰然倒塌在许铭刚才站立的位置上。
　　这次骚乱来的快，去的也非常的快，就当许铭五人抱住孩子离开公园时，整个骚乱忽然停了下来。
　　一阵警鸣声忽然响起，十几架驱动铠(HsPS-15)从在第一时间就冲了过来，可惜面对他们的只是一堆废墟。
　　……
　　“你们没事吧！”一个驱动铠忽然靠近了许铭等人问道。
　　“没事！”白井黑子亮了亮自己手臂上的风纪委员臂章道：“我是风纪委员，怀疑这里出现了超能力事件，我想要介入。”
　　“这里暂时由我们先进状况救助队接管，具体事项你可以跟我们的队长沟通。”驱动铠里面的人很是强硬说道。
　　“你……”
　　御坂美琴却在这个时候拉走了白井黑子，说到底学生会的势力还是比不过对方，顶多就只能算是配合一下。
　　十几分钟之后，某路边休息的长条椅上。
　　“真是太过分了。”白井黑子十分不甘心说道，这简直就是看轻学生会啊！
　　“好了，职位不同，我去给你们买点饮料。”许铭说着站了起来往左侧对面的大楼走了过去，那里的商店街里面热闹非凡，哪怕是高温都不能阻止这些少男少女们的心。
　　在拥挤的人群中，一个身影忽然撞到了许铭的怀里。
　　“没事吧！”许铭下意识开口看着因冲击力而后退的女孩子开口问道。
　　“没事！御坂虽然很鄙视但还是用一副安慰人的语气开口说道。”


第836章 强有力的吐槽
　　这是“妹妹”！
　　“妹妹们”是由学园都市排名第三位的超能力者御坂美琴的克隆体，借由美琴的DNA诞生。
　　在“绝对能力者进化计划”实验中作为一方通行实验的杀戮对象而被杀死，通过相同脑电波与其他妹妹们的大脑相连接构筑“御坂网络”，彼此达到信息共享。
　　跟御坂美琴本体最大的差别就是，“妹妹们”头上戴着着军用夜视镜是两者的区别，而且眼瞳显得黯淡无光似乎没有什么灵性，而的确在克隆诞生出来的她们基本没有任何的情感，面对死亡也只会照着程序来。
　　这就是学园都市的黑暗作品――Level6的经验值！
　　“你是妹妹？”许铭平复下自己的心情开口问道。
　　“是，我是9964号，版本来自于姐姐大人，御坂丝毫不掩饰自己的来历。”眼前的御坂妹妹开口说道。
　　9964，果然是这样吗？本来应该是9982号碰上自己老婆，但是因为自己的到来产生了一些变化提前了吗？
　　许铭心里暗自在想着这些事情，难道那计划还在进行，不过昨天那些研究人员被抓了很明显就是对方妥协了，怎么可能今天就改变注意就开始继续做实验。
　　“话说，你认识我吗？”
　　“不认识！不过你身上有姐姐大人的遗留下来特殊的微弱电磁力，一接近你五十米范围都可以感应的出来，御坂不会告诉你姐姐大人的实力可以远距离监测到你这种可怕的事实！”御坂妹妹忽然挤出一个诡异的笑容。
　　许铭当场鸡皮疙瘩倒竖起来，那么今天早上自己老婆能轻易就找到自己的位置根本就不是猜测，而是能感应到自己的位置。
　　以后要是想私底下泡妞什么的，岂不是没有隐私了。
　　这就非常的可怕了！！！
　　“你在这里干什么？”许铭抛开脑海中可怕的想法问道，现在可不是关心这个的时候，而是要搞清楚那些高层想玩什么花样。
　　“zxc741asd852qwe963，御坂进行着密码确认。”
　　许铭无奈叹了一口气，这密码不说动漫没个答案，哪怕是有的话也不用说了，这无非就是一个解释码而已。
　　“很抱歉，看起来你并不是实验人员，御坂无法回答你的问题。”御坂妹妹仿佛是一个机器人一般回答着。
　　“要不要来杯奶茶！”许铭也懒得再次问她，一个克隆人根本不会有更多的消息存在，而且他总感觉这个御坂妹妹出现在这里仿佛是一个既定好的计划，难道是……
　　御坂妹妹歪着脑袋说道：“奶茶太冰，可以加杯温热的红茶吗？御坂如此委婉地请求道，假如是劣质的红茶，御坂也有不吃的权利。”
　　许铭捂着自己的xiong口一句话说不出来，他现在算是感受到了那种奔溃的心情了。
　　有一个吐槽犀利还很挑食的御坂妹妹在你身边，恐怕任何一个人都会感觉自己的脑袋爆炸！
　　随即御坂妹妹在许铭的带领下往前面的方向走去，在一间外卖商店里，两人买了一堆各种饮料。
　　“你对我真是太好了，御坂心里很是感谢说道。”御坂妹妹还以为这十几杯饮料是买给她的。
　　“喂，喂，御坂妹，你不要全部喝完了，这是留给你姐姐她们的！”
　　“你这个男人实在是吝啬，御坂心里很是看不起你而且还当着你的面说了出来。”
　　“……”许铭。
　　几分钟后……
　　许铭带着御坂妹妹走了回去，虽然带回一个克隆人回去的确是会让白井黑子几人有反弹，但只要跟御坂美琴配合的好，完全可以当一个远方表妹什么的，不过就是相像而已，自己必须确定这个御坂妹妹究竟去干什么！
　　“我回来了.”
　　正围拢在一起的御坂美琴几人抬头看向了许铭，结果一个人影提着袋子从许铭身后走了出来，“姐姐大人，御坂怀着兴奋的语气喊着。”
　　御坂美琴的手中的手机哐当一声掉落了地板上，滚落了几下的它安稳地滚到了许铭的脚面前。
　　白井黑子跟婚后光子的下巴都快要塞下一个鹅蛋了，怎么会有两个御坂美琴？？？
　　最安静的就是姬神秋莎，她只是微微抬头注视着御坂妹妹，眼瞳里很是平静。
　　“美琴，你远方表妹来看你了。”许铭开口提醒说道。
　　御坂美琴深深看了许铭一眼，双方相处那么久相互间的默契还是蛮好的，所以一下子就领悟了他话中的意思，她勉强挤出一丝笑容站了起来：“辛苦你们两个了，黑子帮忙提一下这些饮料啊！”
　　“好的！”白井黑子忽然双眼色气满满的看了一眼御坂妹妹，这次貌似赚了啊！一个姐姐大人不够，现在来了两个！！
　　御坂美琴反手就是一巴掌打在了某人的后脑勺上，算是警告她不要乱来。
　　白井黑子一点都不生气接过了御坂妹妹手中的饮料，但那手却不着痕迹占了下便宜。
　　“你的手正在占我便宜，摸了两下，相互间的磨.蹭量达到3平方厘米，推测你是传说中的百合，御坂很是无辜但还是把事实说了出来。”御坂妹妹完全就不懂什么叫做矜持，她只会把面前的事情说出来。
　　“你给我安分点！”御坂美琴抢过白井黑子的手中的饮料随即一道电流顺着手臂传达在后者身上。
　　许铭可怜看着地板上冒着白烟的白井黑子，真是个可怜的孩子，这电击自己以前可是试过的，那滋味感觉整个人都会变得么么哒！
　　“来，婚后光子你们的奶茶饮料，不用客气，喝完还有很多！”


第837章 一点都不惊讶的食蜂操祈
　　不一会，几人集体坐在了椅子上喝起饮料。
　　趁着众人享受的时候，御坂美琴给许铭投了个眼神过去，后者摇了摇头算是表达了自己态度。
　　那真的是奇怪，这孩子难道又是出来做实验的吗？那么正好让自己可以借题发挥，御坂美琴的手微微一紧，手中的纸杯顿时凹了下去。
　　一旁的许铭拍了拍她的肩膀，算是安慰一下，不然的话一旦发飙那自己等人就爽歪歪了。
　　“姐姐大人你跟这个男人是什么关系，他身上居然有你特定的电磁力，御坂一副假装揭穿姐姐大人的阴谋心里很是得意说道。”喝着红茶的御坂妹来自蛮荒的吐槽之力开始发挥了自己实力。
　　噗！！
　　御坂美琴嘴里的奶茶噗嗤一声喷了出去几米，一旁的姬神秋莎倒是很客气递了一张纸巾过去，不远处的清洁机器人立马呜呜带着一股狂风冲了过21来，那触.手一般的吸管转瞬间就把地上的那些吐出来的饮料吸的干干净净。
　　“谢……谢谢！”御坂美琴尴尬用纸巾优雅了擦了擦嘴，那眼睛却不由瞄了满头黑线的许铭一眼。
　　果然是这样！老婆你能不承认吗？某人用幽怨的眼神看着身边的人。
　　我这不是怕你在学园都市迷路嘛！被揭穿的人同样是回了一个无辜的眼神过去。
　　两人的目光交错在一起，默契已经让双方知道对方那个眼神是什么意思，但这也引起了白井黑子的醋意，她打破了这份惬意道：“话说姐姐大人，为什么我从来没有听过有你这个远方表妹的。”
　　“我……”
　　御坂妹刚想开口解释，就被御坂美琴捂住了嘴，这种事情哪能让别人知道。
　　而且她心里已经有打算了，这些御坂妹绝对是不会丢弃在这个世界的，哪怕是求也会让自家男人帮忙迁移到原来是那个世界中去，次元空间里那个星球可是无人居住区，恰好可以让她们过去居住。
　　“这个是远方亲戚，是我妈妈那边亲戚，所以跟我很像。”御坂美琴这呵呵笑着。
　　虽然理由很牵强，但是像娘家人这也是很正常的事情，所以白井黑子几人有点怀疑但还是选择了相信。
　　御坂妹也不知道是不是真聪明还是比较傻，她现在只顾着喝红茶，倒是没有再开口说话。
　　这倒是让许铭跟御坂美琴松了一口气，还好她很乖，只要陪伴在她的身边，到时候就可以一路顺着找到敌人。
　　暑假的天气还是蛮闷热的，众人树顶上的知了还在卖力歌唱着吸引异性，天空中湛蓝色的天空时不时飘过一朵云彩也让下方的人群感觉到了一丝惬意。
　　一些路过的人看到一排妹子在喝饮料不由个个都咽了下口水，在这种鬼天气，有妹子看还有饮料喝的许铭自然成为了众多目光想要杀死的对象。
　　正晃着二郎腿的某人左右手都是妹子，那带着馥郁芳香激发男人的荷尔蒙。
　　“切！”一声冷哼声忽然打破了众人之间的冷静。
　　本来大家还沉浸在这种温馨的气氛里，结果婚后光子率先抬头说道：“谁！咦！是你！”
　　许铭转头看了过去，结果发现身后的人原来是自己前几天调侃过的金发妹子食蜂操祈。
　　食蜂操祈哼哼说道：“当然是我。”
　　“食蜂操祈同学，你是我的RBQ的吗？”御坂美琴耍着坏心眼说道。
　　“虽然不懂你是什么意思，但我却感觉到了深深的恶意，你感觉我可能会说出来吗？你真是太天真了！”
　　食蜂操祈说着一甩自己的那引以为傲的金发，不过当瞅见这么近的许铭时不由后退了几步，这个男人给予她的压力丝毫不比御坂美琴的差，甚至她敢断言他绝对是自己见过最强大的人，虽然对方并没有展现出自己的实力。
　　御坂美琴耸了耸肩，这个丫头太聪明了，竟然不上当，可惜啊可惜！
　　食蜂操祈目光在众人身边转了一圈，当看到御坂妹的丝毫忽然一亮，她冷哼一声骄.傲抬起了头：“御坂美琴同学，要是你诚心诚意点，我或许可以告诉你一些事情。”
　　“切。”
　　“你这是在求姐姐大人吗？难道你就是姐姐大人口中那未知的RBQ吗？御坂很是肯定地说道。”
　　补刀大王一出，御坂美琴顿时趴在地上狠狠地用拳头砸着地板笑着，哈哈哈哈哈哈！
　　食蜂操祈那一张俏脸顿时黑了下来，闭着眼睛的她浑身发抖着，生气的情绪在她脑海里回荡。
　　“话说，你不惊讶吗？R930BQ。”许铭若有所指问道。
　　“哼哼，我干嘛惊讶！”食蜂操祈立马换成了得意的笑脸，完全看不出是一点的惊讶。
　　“看你不惊讶的份上，送你一杯红茶。”许铭从身边的袋子里拿出一杯红茶递了过去，后者也毫不客气接了过去，仿佛这一盘她已经胜利了一局。
　　看着那副德性，御坂美琴死死忍住不发作。
　　“啊～～不知道为何，你这个男人给的饮料就是比较好喝。”
　　我忍！
　　“啊～～你叫什么名字？我叫食蜂操祈，原来你叫许铭嘛！华夏人啊！”
　　我再忍！！
　　“啊～～看不出来你居然跟我们学校的不良少女在一起，真是个奇迹，她的暴力可是常盘，不对！是整个学园都市都有名的。”
　　我一忍再忍！！！
　　“铭君，话说你的实力怎么那么强？”
　　御坂美琴此时就像是个要爆发的火山，连白井黑子都第一次看到自己的姐姐大人如此的具有爆炸性，她都只能畏畏缩缩躲在一旁，生怕引爆了这个炸药桶。


第838章 时间已到
　　“我说，食蜂操祈同学，你是不是闲的没事做了。”御坂美琴双手紧握一字一顿开口说道。
　　“咦！御坂美琴同学你还在这里啊！抱歉，我一直没注意到！”食蜂操祈完全不放过任何一个可以打击对手的机会。
　　许铭抬腿站在了两人面前：“好了，好了，一人退一步，都别生气了。”
　　有了许铭站在中间，一个是自家男人开口了，另一个则是还有点惧怕他的实力，担心真的翻脸，所以两人很是默契坐在了长条椅上，不过那脸却齐齐地冷哼一声看向了别处。
　　白井黑子跟婚后光子两人对望了了一眼，实在是有点难以理解前辈们的恩怨。
　　“不对，我不应该坐在这里喝饮料的，我还有事。”食蜂操祈忽然站了起来开口说道。
　　“等等，你刚才不是说有消息透露给我嘛！”许铭急忙拦住了她，这个女人可是个关键性人物。
　　“把你手机号码给我，我晚上悄悄地告诉你。”食蜂操祈示威看了御坂美琴一眼，她就喜欢看到对方不爽的模样，但是后者完全出乎了她的预料，似乎对方完全不把这种事放在心上。
　　御坂美琴自然不把这种事情放在心上，自己顶多天天晚上就呆在自家男人身边，看你还能翻起什么浪花。
　　倒不是她不接受这个女人，而是漫画里她似乎跟上条当麻以前有过暧.昧的关系，这就是御坂美琴所不能接受的。
　　“好了，我有事先走了。”食蜂操祈忽然凑到了御坂妹身边拍了拍她的肩膀，眼睛里透着一股善意：“跟着你姐姐一起，不要走散了，要乖哦！”
　　这句话让御坂妹很是迷茫，不过她下意识就点了点头。
　　说完，某人冲着许铭眨了眨了眼睛吸了一口手中的饮料，当那一丝冰凉入到喉咙里，她才转身往炎热的高温下走了出去只留下了一个金色的背影给众人。
　　“这个人好奇怪啊！”姬神秋莎难得说了一句话。
　　“哪怕她是前辈，我也必须吐槽一下这个女人的神经质。”白井黑子也是一个小毒she。
　　“她的瞳孔并没有增大或缩小，语气里的音线很是平静，应该没有在撒谎，御坂很是冷静地分析道。”
　　婚后光子几人的目光顿时汇聚在了带着军用夜视镜御坂身上，虽说是御坂美琴的亲戚，但长的那么像还是第一次看到，就像是一个模子刻出来的一样，特别是这个女孩子身上透着一股邪劲，仿佛就像是一个没有灵魂的生物一样。
　　随着食蜂操祈的到来，那股本来还很活跃的气氛消失的无影无踪，不过在御坂美琴的调和下众女又凑在一起看起了手机视频，那各种颜色的头发聚在一起有点莫名的喜感。
　　感受着身边的微风拂过自己的身体，许铭缓缓地闭上了眼睛，看上去很是惬意，但他的脑里已经在高速运转着各种阴谋阳谋。
　　也不知道过了多久，忽然口袋里的手机震动了一下，许铭睁开眼睛掏出了自己的手机。
　　嗯～居然是佐天泪子，今天是怎么了？一个接一个妹子冒了出来。
　　嘟，想归想，许铭还是点开了接通键。
　　“喂！佐天泪子吗？有什么事情吗？”
　　“许铭前辈啊！你今天是不是又跟美琴前辈在一起，我跟初春饰利想去找你们玩，不知道你有没有空。”佐天泪子那清脆的声音从电话里头响了起来。
　　许铭瞄了一眼那一窝蜂妹子，特别的御坂妹那个身影，或许等下还要跟踪她，实在是没有多余的时间再拉上佐天泪子两人。
　　看来只好拒绝她了！
　　“佐天泪子啊，今天实在是没有太多的空，不如明天怎么样？”
　　“好啊，前辈！”
　　许铭点了点头刚想说拜拜，突然感觉这句话怎么不像是手机里响起的，反而是自己身后响起的，他立马一个转身就看到了正朝着自己挥手的佐天泪子，初春饰利则是一脸尴尬躲在了她的背后。
　　“咦！泪子你们来了。”御坂美琴抬头笑道。
　　“好，美琴前……咦！！怎么有两个美琴前辈！！！”佐天泪子刚想打招呼，忽然发现居然有两个一模一样的人，吓一跳的她都不由后退了几步。
　　这可是个大新闻啊！
　　“这是我母亲那边的远方亲戚。”御坂美琴尴尬笑着解释道。
　　“咦！原来是这样，难怪长那么像，实在是太像双胞胎了。”佐天泪子虽然看多了相似的人，但好像一个模子刻出来还是第一次看到。
　　御坂在这个时候反常站了起来：“现在时间11:24:53秒，时间已经到了，御坂如此报告着时间站了起来。”
　　难道是要来了？
　　许铭立马兴奋站了起来，看来这次可以轻易找到那个学园都市第一战斗力，倒是要好好地领教一下对方。
　　滋～
　　御坂美琴拳头上闪过一丝电磁力，貌似自己在动漫里可是被揍的好惨，不过这次身份就要掉转过来了。
　　“你怎么了？欧尼桑啊！”白井黑子好奇问道。
　　“姐姐大人，多谢款待，时间已经到了，撒有那拉！”御坂妹说着毫无表情转身往前面走去，那步伐还有身体完全就是一副机器人的模样。
　　佐天泪子几人一脸的懵逼，这究竟是发生了什么事情。
　　“黑子，你陪陪泪子她们，我跟许铭去送表妹回家去。”御坂美琴说完跟上了御坂妹的脚步。
　　“哎！”
　　白井黑子跟佐天泪子两人伸手想要各自挽留自己想要的那个人，但是两人已经迈开了脚步离开了几十米，所以只好无奈放弃了。


第839章 一方通行
　　炎热的天气带来了高温，在机械化程度很高的学园都市，不时可以看到一名名的机器人在街道里一路清理着垃圾，暑假放松下来的学生们在商店街购买着心中想要的商品。
　　街道一处不起眼的地方，一个带着军用夜视镜的女孩子穿着常盘学校的衣服在前面走着，背后则是跟着一男一女。
　　这就是许铭几人了。
　　御坂美琴抬头看了看天空，随即用白皙如霜的手臂擦了擦自己的额头，那一滴滴的汗珠顿时被摸的干干净净。
　　许铭靠近过去直接搂住了那细腰，他的身上有能量的流动可以把高温稍微隔绝掉，但是后者的电磁力只能产生高温，却不能带来寒冷。
　　御坂美琴白了一眼自家男人，最后算是默许了他的动作，让别人知道两人的关系就知道了吧！反正她现在也不太在乎这件事情了，双方天天都腻歪在一起，基本明人都能看出两人的关系不正常。
　　前面的御坂妹回头看了一眼两人，眼瞳忽然亮了一下，随即转头继续往前面走去。
　　本来还以为跟着御坂妹会直接往目的去，但奇怪的是，她好像010一直在逛大街，仿佛整个人都在漫游一般。
　　整整一天过去了……
　　太阳开始渐渐西下，只留下了天边五彩的火烧云，御坂美琴喝着一杯可乐很是无奈，走了一天了，她感觉双腿都已经有点发软了。
　　“没事吧！要不我背你吧！”许铭开口说道，说着他蹲下身子。
　　御坂美琴脸色通红拉起了许铭：“你这男人，是想要我明天上新闻头条吗？”
　　“标题我都想好了：震惊；不良少女居然被一男子做了这样的事情！”许铭笑嘻嘻用了网上小编专门用的段子。
　　“去你的。”御坂美琴哭笑不得拉起了许铭。
　　“她进到那小巷子里头去了。”许铭的眼角忽然注意到了御坂妹忽然钻进了路边昏暗的巷子里。
　　两人急忙停止打闹追了过去，昏暗的巷子在夜幕降临时显得更加漆黑……要是普通人进入这里肯定会磕磕碰碰，不过许铭两人的视力倒是一点困难都没有。
　　前面的那道黑仿佛进入了特定的计划中开始行动，而且还有点无视背后两人的感觉。
　　这个时候，哪怕是御坂美琴都感觉有点不对劲了，但路就在前面，要是真有什么敢阻挡自己，那就一脚踹开它们！！
　　昏暗的巷子一直是学园都市黑暗势力的存在点，有光明的地方肯定就会有黑暗，但是这种势力却被那些所谓的高层掌握着。
　　嗒嗒……
　　御坂妹的速度越来越快，不过她的实力终究只有Level2，而背后那两个人可都是魔王级的人物。
　　突然御坂妹在一个拐角处停了下来，许铭两人还没等冲过去，就听见了一道特殊的声音传进了两人的耳朵。
　　“今天的实验还真是早，这样不怕被别人发现吗？算了，跟你们这些克隆人还真是没有什么好说的。”
　　御坂妹拉下了自己的军用夜视镜开口说道：“现在时间7：29:19秒，最后一次实验准备开启中，系统将在之后断绝所有的实验，御坂如此解释道。”
　　“纳尼？最后一次，那帮家伙究竟在搞什么鬼！，最后一次实验，为什么没有通知我，照理来说经验值不够啊！难道是……”
　　话音刚落，整个巷子顿时安静下来，一旁的下水道传来的水滴声哒哒响着，在巷子角落的一个摄像头缓缓地扭动着身躯准备记录下这次事件，但是下一秒下面传来一道闪电直接把它给击碎，而上面的电流也顺着电线把附近所有摄像头给摧毁掉。
　　这里已经成为了一个视线的盲点，电流还顺着电线一路摧毁了各种电力设施，砰砰，所有的机械跟灯泡照明工具在这片地区失去了作用。
　　在拐角外面，那道声音再次响起：
　　“哦，这次又要玩什么把戏，真是厌倦了这种模式，天天都是一样，这样下去真的能晋升到Level6，我表示了自己的怀疑。”
　　“这次的实验跟以往不同，御坂准备开始解释着。”
　　“有什么不同！”黑暗中的那个身影明显来了兴致。
　　“测试你的实战能力，御坂说着用期待的目光看着背后。”
　　许铭也在这个时候迈着步伐轻松走了出去，这个时候已经不用解释了，这肯定是背后那个不是人的家伙搞的鬼，不过御坂美琴已经把附近所有的监控设施击个粉碎，对方已经完全就是失去了眼睛的瞎子。
　　只要空气中那电离子还在，那么这里就是一片“黑暗”，来多少监控器都没用。
　　那脚步声顿时吸引了御坂妹对面的黑影，“哦，这次是打算多少个一起上，再多来几……呃！你们是谁。”
　　一缕月光照在了御坂妹身上，她身边十几米的地方自然能看的清楚，本来黑影以为是多几个实验对象，想不到出来的却是一个男人，不对，后面还有一个实验对象，今天怎么有点奇怪了。
　　“一方通行！别人实验对象之一，绝对能力者进化计划主角。”许铭扭动了脖子说道。
　　“切！你是谁，怎么让不相干的人进入了实验区。”一直站在对方的影子也缓缓地走了过来，乌云缓缓地散去，皎洁的月光照亮了巷子。
　　一双拥有红色的瞳孔，浑身皮肤跟头发雪白色的男孩子双手插在口袋里走了出来。
　　双方之间的气势顿时如天上刚刚划过的那一片乌云一般扑面而至。


第840章 美琴vs一方通行
　　“喂，这个男的究竟是谁，到时候波及到他可不要怪我。”一方通行转头冷漠地看着御坂妹说到。
　　“实验准备开启，很抱歉把姐姐大人跟姐夫卷入进来，御坂表示了道歉说道。”御坂妹用双手把军用夜视镜戴着眼睛上。
　　御坂美琴晃了晃脑袋只是冷哼了一声，她算是看出来了，这完全是背后有人操控御坂妹的缘故，不然的话她是不可能把两人引到这里来的，但！自己也绝对不会看着对~方就这样白白送死。
　　“姐姐大人？”一方通行探了探脑袋在-两人身上一扫而过。
　　不对！
　　这个试验品怎么眼睛透着一股灵性，完全不是其他克隆人那样死板，更像是有灵魂的人一般，加上那句姐姐大人！那么她就是……
　　“哈哈！我说！原来是学园都市克隆人的正主来了，不知道你看到这么多你自己死掉会有什么样的想法！真是可惜。”一方通行冷笑着说道。
　　“虽然你不是正主，不过杀死这么多的我也算是罪大恶极了，把你打死，不对，我要把你脑子打坏，让你一辈子都不能用超能力，我倒要看看到时候你是选择自杀呢？还是？”御坂美琴的面目也变得狰狞起来。
　　一方通行忽然脸露不屑，他的脚忽然猛的一踩地板，一股看不见的能量在地底相互间的石块中传达在了许铭脚下。
　　许铭缓缓地抬起了脚，人并没有做出任何的移动痕迹，而是重重地往下一踏。
　　一道道环状飙散的冲击波纹在脚步散播，气浪狂暴扫过周围的一切，地板也深深地凹陷下去被踩出了一个脚印。
　　那股从地底传来的能量顿时被硬生生践.踏回去，感受到逆转的能量，一方通行少见地往左边一跳躲避了攻击。
　　这是他有生以来第一次闪避攻击！
　　轰的一声，刚才一方通行站立的地方硬生生被轰出了一条大洞。
　　许铭顿时眼睛一亮，果然是这样，本来他也就打算试试，想不到果然是真的。
　　这家伙可以改变别的地方传来的方向的力，但貌似对自己传达出去的方向力不能再度加以控制，这就跟木原数多破解了他反射原理一样。
　　（也就是木原数多的拳头碰到皮肤不是推进而是往回拉，因为反射是把力量方向调转，所以一方通行开了反射是自虐，完全就控制不住发射出自己传达回来的力量，而且这股能量还是属于他本身自己的并不会被身体反射保护膜认为是有害的物质）
　　当然这建立在许铭具有强大的身体素质能力才能一脚把那股能量踹回去，换了一个人恐怕就要被那能量击碎一条腿。
　　这家伙竟然连自己的攻击力都抗住了，一方通行第一次感觉事情很是棘手，不过这样不就是更加有挑战力不是。
　　御坂美琴忽然从背后站了出来：“老公，让我来试试这家伙的实力，貌似他很自大啊！”
　　“呃，你……”许铭开口问道，自己的身体素质很强大，面对只是普通人肉体的一方通行的确拥有碾压性，只要攻击几次找出那个弱点，的确可以击败对方。
　　“放心，这家伙我早就研究透了，他的确是很强大，但其实也很弱小。”御坂美琴冷笑着揉着拳头站了出来：
　　“我就要让这蠢货知道自己只是个弱小的人罢了。”
　　“哦，就你！别笑死人了。”一方通行很是自信说道，对于这种试验品的本体，他完全没有放在眼里。
　　御坂美琴神秘一笑，她脚猛的一抬，无数的电磁力窜上附近的墙壁。
　　轰的一声巨响方圆一百米的房屋全部倒塌，她早就探测到了附近已经空无一人，说明背后那个人肯定是把附近的人群提前撤散了，所以哪怕场面很是壮观，但却没有一个人注意道。
　　那么这次就玩大一点的吧！
　　无数的灰尘飘散在半空中久久盘绕着，直到了几分钟之后才缓缓地落在地上。
　　一方通行冷哼一声，还以为是针对自己的攻击，结果连自己反弹时机也没有，不过对方要是想要攻击自己的话那就更好不过了，想到这里，那嘴角不由上翘，不过这家伙的实力还真是不错，这么大范围的攻击竟然都可以做到。
　　跟御坂美琴想的一样，这里早就被封锁了，哪怕是其他地方有人听到了也不会过来。
　　……
　　“你记得站在许铭身边，不要乱跑，知道了没有，你永远是我的妹妹！哪怕你只是个单价18万圆的，但也不能改变你的心灵。”御坂美琴拍了拍御坂妹的肩膀随即往前面走去。
　　“好的，眼睛忽然被不知道什么东西塞住有点难受，御坂如此疑惑问着。”御坂妹说着用手擦了擦自己的眼角。
　　许铭知道这是御坂美琴的终极一战，唯有突破自己内心那股魔障，那自信心才能够回来，实力才会开始提升，不然心里那股怨气堵住是无法迈向更高一层尖峰的。
　　所以他很干脆拉住了御坂妹往后面退去，万一出现什么变故，他也可以第一时间插.入。
　　滋滋！
　　御坂美琴的浑身被电磁力包裹，几条细线忽然在半空中上汇聚成了几道许铭模样的人影。
　　“来吧！把你那绝招用出来。”一方通行缓缓地走向了御坂美琴，但是后者却显得异常的安静，好像一点都不担心一样。
　　“这种低级的语言攻击就能激怒我吗？干掉你并不需要动用我的大绝招。”御坂美琴手猛的一抓，半空中的几道电流组成的人影顿时扑了过去。


第841章 羞辱对方
　　一方通行看到对面的笑容顿时心里有股不好的预感，仿佛要发生什么不好的事情。
　　不过当看到半空中扑过来的电流时，他的脸上露出了笑意，中计了！
　　滋滋！
　　电流触碰到了一方通行身上时顿时发出了滋滋的响声，但是下一秒就被反弹了回去，然而御坂美琴却在不停地做着不规则移动，反弹回去的电击基本落空。
　　“来啊！再来啊！真是太弱了，一点有用的攻击都没有。”一方通行双手插在自己的口袋直径走了过来。
　　忽然他的动作停止了下来，呼吸的空气似乎淡薄了，那一双眼睛急忙往四周看去，只见自己不知道什么时候方圆五米之外被一层淡淡的电流包裹着，刚才那些电流不停地在眼前晃荡，倒是忽略了身边的情况。
　　御坂美琴也在这个时候停了下来深呼吸一口气，一条手臂粗的电流正通过她的身体链接着那一层电流结界：“哼，不知道你能力的人还真会被你轻松打败，不过很可惜我知道你的能力。”
　　一方通行本来雪白的脸忽然变的通红，他感觉到自己的周围的空气正在大量消耗那温度也开始上升。
　　原来那一层电流结界正在释放无数的电离子开始消耗里面的空气，电离子跟氧气的磨.蹭还产生了高温。
　　一方通行的确是个厉害的人，但他只是一个普通人还是要呼吸的，只要超过5分钟，大脑就会受损，而且高温正在犹如蒸笼一样烤着他。
　　“白痴，只要我碰到你的电流结界你就废了。”一方通行狰狞着脸走了过去，但是下一秒他的脸色就变了，因为结界竟然随着他的移动而移动。
　　啊啊～～
　　一方通行迈开步伐冲向了御坂美琴，只要靠近她就可以了，不然这样下去死的只怕是自己了。
　　御坂美琴早料到一方通行会有这种反应，所以她一开始动用力量弄倒身边的这些房屋就是出于这种战略目的，现在很轻易拉开了双方的距离。
　　要知道在次元空间里，她的体力各方面素质可是被众女调教地上升了不少，而恰恰相反的是一方通行一直都依靠自己的超能力而忽略了锻炼身体。
　　一方通行的脸色越来越红，太阳穴也因为缺氧鼓了起来，只要再拖个两分多钟他就垮了。
　　然而许铭却不由摇了摇头，自己老婆可惜刚才动用了那么大的力量击垮周围的房屋，这无形消耗了她很多的能量，现在已经有点坚持不住输出电流量了。
　　滋滋！
　　那电流结界犹如玻璃一样碎落，御坂美琴也微微几个后跳回到了许铭的身边。
　　“嘿嘿，要是刚才没有消耗太多的电流量我一次可以弄死他，心里莫名其妙的感觉好爽啊！”意义上的打败敌人可是终于解开了御坂美琴心里的那道槛。
　　“没事，接下来交给我了。”许铭扶着御坂美琴说道，对方身上已经有点脱力了。
　　几十米外的一方通行捂着自己的喉咙大口地呼吸着，刚才他还以为自己要死了，结果最后那电流结界忽然消散了，虽然大脑缺氧5分钟，但是没怎么锻炼身体的他其实刚才已经到达了极限就要倒下去了。
　　嗒嗒，很随意的脚步缓缓地的抬起，落下的时候灰尘四散飞去。
　　许铭那一步一个脚印往半跪在地上的一方通行走了过去，那厚实的脚步声听着给人一种杀意。
　　对面的一方通行顿时鸡皮疙瘩倒竖起来，他可阻挡不住这种杀意。
　　仿佛整个天空只剩下那脚步声……
　　一方通行大笑着压制住自己内心的恐惧，随即抬头看向了许铭，他脚一碰一旁的钢筋，长长的金属钢条带着呼啸声飞向了后者。
　　许铭手一摆，那飞过来的钢筋直接拍到了一旁，“太慢了，难道你就不能再快一点吗？我还可以的。”
　　该死，这是个怪物吗？竟然用手直接拍飞了自己的攻击，一方通行心里暗暗骂道。
　　随即无数的钢筋石块飞向了许铭，但是后者仿佛就是大海中的礁石巍然不动，甚至脚步都没有后退一下，要知道现在的他除了星宫六心侨个精灵没吃掉之外，其他的精灵可是每一个都可以提升百分之10的实力。
　　而一方通行仅仅是改变这些物体的方向力飞向许铭，但是却不能无限加快它们的移动速度，好比一颗石块十米每秒的速度跟一颗石块音速相比，肯定是后者的破坏力更强。
　　许铭似乎厌倦了这种方式，他冲回来一拳砸在了一方通行的身上，不过那力道却放到了最小，这样哪怕是反弹回来的力道也在自己承担之下，甚至可以做到无视。
　　一方通行早就巴不得对方来攻击自己了，所以立马停止了所有的动作站在原地准备“挨打”。
　　咚，许铭整个人轻飘飘的飞了出去，虽然自己的力道放的很轻，不过还是借用后退力卸掉了那冲劲……
　　“刚才不是很嚣张的吗？现在继续来啊！”一方通行现在也无奈了，只能继续用语言来刺激许铭，不然的话他肯定会被活活的耗到没体力。
　　拳头太近了吗？许铭大脑高速运转着继续冲了过来，在倒飞了几次之后，一方通行忽然感觉不对劲了，貌似对方是在试探着什么，而且他的力气绝对不止那一点才是，好像现在力量被放到了最低。
　　这是怎么回事？？
　　许铭还在不停地试探着那反射的弧度究竟是多少，多亏于沈老教的那太极拳，这拳法本来就是以柔克刚属于控制度要细腻的那种。
　　所以别人要经过无数次的训练可能才能试探出一方通行的反射力，现在他仅仅是几拳就大概试探出来。
　　拳头还在继续试探着，这次许铭的那如风的拳头砸过去又迅速收了回来，双方就好像马戏团的人在表演一样。
　　连后方的御坂妹都不由吐槽了起来：“实验最后变成了演戏，不过这演技只能给60分，御坂很是鄙视看着那里的两人说道。”
　　结果这句话却挨来一旁姐姐大人的一道爆脑勺，现在双方都还在打架，哪有像你这样吐槽的！
　　不要说是御坂妹了，连一方通行都傻眼了，这个男人究竟在干什么？
　　表演吗？
　　还是人傻了？
　　忽然一股反射的力道传进了他的肚子，顿时整个人轻飘飘的飞了出去，一股血液从他的嘴里飞舞在半5.3空中。
　　这究竟是怎么回事？
　　一方通行大脑完全运转不过来了，为什么开启了反射的自己会倒飞出去，这根本不符合常理。
　　许铭可不管对方在想什么，看到自己终于试探出来了，顿时一个跨步追上去又是几拳砸了过去，身为普通人身体的一方通行哪里能扛得住这种攻击，整个人当场晕厥过去，身体的反射力也消散在空气中。
　　“终于结束了。”许铭一拳带着狂风砸向了一方通行的脑袋。
　　“等等，老公。”
　　“怎么了？”那拳头距离一方通行的脑门不到一毫米处停了下来。
　　“这样宰了他太便宜了，而且我还有更加羞.辱他的方法，先把他裤子拖了，我要先证实一件事情，哼哼！”
　　御坂美琴在这一刻化成了一个魔鬼，连许铭都不由打了个寒蝉。


第842章 乱杂开放
　　第二天一早，许铭打着哈欠坐了起来，看着chuang上的睡姿显露出洁白皮肤的两女，他现在的口水都快要流下来了。
　　可惜御坂妹跟姬神秋莎两人要是单独跟他放在一起，某人都有胆子尝尝鲜，现在还是省省吧！
　　昨天晚上击败一方通行回来之后御坂美琴就强制把御坂妹放到了许铭身边，并给下了“看好御坂妹到时候给奖励的承若”，至于被打败那个人，恐怕见到御坂美琴心里都会有心灵阴影了，这正是后者想要做的，杀死对方实在是太便宜对方了，要让其一辈子活在阴影里。
　　不过仔细想想还真是有趣，哈哈哈哈。
　　当然某人对于这个奖励还是蛮有兴趣的，这个任务也实在是太简单了，根本就不费什么事。
　　两女还在继续睡着，许铭现在的不可能打21开电视看的，所以只能看起了手机，当打开手机时，几条信息顿时出现在眼瞳，第一条赫然就是佐天泪子的，她已经尝到了甜头自然想要得到的更多。
　　“这小妞又约哥哥出去玩，真是怪了，难道是哥天生自带王八光环。”许铭臭美想着，随即他又翻了下一条食蜂操祈发的：
　　“许铭，一定要保护好那些御坂妹，好好努力，昨天的事情干的漂亮，相信那帮家伙是不敢乱来的了。”
　　看着短短的几句话，许铭不由真心想要吐槽了，这算什么事嘛！也不给自己透露点有用的信息，真是的！随即他随便发了条信息过去。
　　事情很意外的是，食蜂操祈的回的信息是秒回，滴滴的来信提醒声音响起。
　　“男人不要怂，对方更加怂，现在魔法界步步紧逼，他们现在怂到天了，真是笑死我了。”
　　“……”许铭很干脆关闭了手机看向了chuang上，有那么多时间还不如望梅止渴一下。
　　“你的眼瞳散发着雄性的目光，虽然你有权利扑过来，但御坂也能同时大叫。”御坂妹不知道什么时候坐了起来开口就是一阵吐槽。
　　许铭捂住的额头不想多说一句话，真希望这个时候美琴能在啊，这样的话就可以转移那不可抵挡的洪荒之力！
　　姬神秋莎也在这个时候被吵醒，她很随意的伸了个懒腰站了起来，天生的懒庸的气质一览无余。
　　“话说，御坂妹，你不回去也没问题吗？”许铭开口问道。
　　“实验已经终止，幸存下来御坂将会分布在世界各个实验室治疗快速生长带来的负面效果，御坂带着复杂的心情开口但还是很憧憬说道。”御坂妹本来很是暗淡无光的眼神闪过一丝亮光，仿佛看到了美好的事物。
　　“乖！”姬神秋莎对御坂妹来了一招摸头，本来应该是很温馨的一面，结果充满了搞笑的气氛。
　　“多谢你的安慰，御坂捂着嘴忍住不笑出来。”
　　姬神秋莎整个人顿时僵在原地，自己为什么会有一种想要打人的冲动！
　　“你们快点洗牙刷脸，等下轮到我了，要不然等下我让她饿肚子。”
　　……
　　半个小时之后，许铭跟着两女准时出现在了快餐点。
　　“吃吧！”许铭把餐盘放着在桌子上，那堆满各种食物的盘子顿时吸引了周围人的注意力，不过这还是比较矜持一点，在家里吃的可都是高能量食品，不然的话在哪怕是现在多个几倍都照样可以吃进去。
　　“我能蹭个饭吗？哦呵呵呵。”一道爽朗的声音忽然在许铭的背后响起，但是那语气中却充满了一种扭捏感。
　　“咦？婚后光子，这还那么早你就来了。”许铭回头就看到用扇子遮住自己一半脸的妹子。
　　咳咳……
　　婚后光子哼了一声：“我只不过是恰好路过这里而已！绝对不是在这里等了很久。”
　　你已经说出来了！哎，又是一个马大哈的妞，许铭率先坐了下来：“婚后光子大小姐，不用客气坐下来，这一餐我请了。”
　　婚后光子一直以来都没有一个朋友，昨天听到许铭称呼她是个朋友，可是让她整整一晚上兴奋地没睡觉，所以一大早她又来体验下有朋友的感觉。
　　刚坐下来，某大小姐看着狼吞虎咽的三人不由满头黑线，这是多久没吃过东西的模样，至于嘛！
　　“你要是再不吃就没了。”许铭开口提醒道，餐盘里的东西已经快要没有了。
　　婚后光子顿时着急了，她拿起一根鸡翅就准备吃，突然桌子上的食物漂浮起来，而这个还不止许铭这里，整个快餐店的食物还有凳子都漂浮起来。
　　103
　　“小心！”许铭急忙手一挥格挡开飞过来的物品。
　　尖叫声顿时充斥着整个快餐点，有一些有能力的学生们倒是可以格挡开这些到处乱飞的物品，但更多的是低能力者。
　　混乱成为了整个快餐店的主题……
　　许铭看着飞过来的桌子正准备伸手去抓住它，下一秒这桌子像是被失去了控制能力掉落在地上，胶合凳子在重力加速下摔成了几半，与此同时周围的物品也在这个时候掉落在地上。
　　碎落的木制品，散落的食物让整个大厅显得好像垃圾场一样。
　　几名工作人员立马从柜台里冲出来组织人群往外面疏散，饿着肚皮的许铭无奈顺着人群走出了大门口，此刻赶到这里的十几名风纪委员正在门口维护着秩序。
　　“米娜快点，小心一点，这里很危险赶紧出来。”一名齐肩短发的显得很是干练的女孩子正在指挥着众人。
　　原来是固法美伟，许铭转头带着几女刚想离开，不远处路边凳子上的一个女孩子忽然吸引了他的注意力。


第843章 冥土追魂
　　这个捂着脑袋看上去很是虚弱的女孩子正是春上衿衣，能够聆到自己好友枝先绊理的声音。
　　当脑海中浮现出这个女孩子的资料后，许铭抬腿往她走了过去。
　　“啊，喂，许铭你去哪里？”婚后光子看到许铭毫无征召往前面走去急忙跟了过去。
　　……我……是……分……割……线……
　　嘎吱，一道白色的门忽然被拉开，一名穿着白大褂的人迈着脚步走进了房间，这人微胖的脸好像跟青蛙长的一模一样，不看脸的话双手插在兜里的他显得很是稳重。
　　他就是学园都市超级有名的医生――“冥土追魂”。
　　冥土追魂进到病房里就把目光放在了角落里病chuang上半躺着一个女人，她的左肩上被缠上了无数的绷带，那一张本来充满女性魅力的脸变的苍白苍白。
　　“麦野沉利看起来还算是恢复的不错，下午都可以出院了，这几天伤口不要碰到水，到时候会通知你过来检查。”
　　“嗯！”麦野沉利有气无力应了一声，这对于她的打击实在是太大了。
　　“虽然我有点多嘴，但还是很想问一句是谁伤到你们，而且你们身上没有其他伤口那么就是被人毫无压力碾压过去的。”
　　冥土追魂一脸好奇看着眼前属于暗部组织的人，虽然他只是个医生，但对于这些人还是知道点什么的。
　　呵～～
　　麦野沉利抬头仰望着天花板一脸的憔悴，仿佛被什么人从内心击溃了一般，“你说这个学园都市的实力排名上的人相差真的有这么大吗？”
　　“是那个电磁炮女孩子吗？”冥土追魂也是个聪明人，一下子就从伤者伤口那电焦的肉片察觉到了对手是谁。
　　麦野沉利握紧拳头点了点头，她脸上露出了无奈：“我那些手下怎么了？”
　　“没事，在我冥土追魂的手里，只要你不死我就可以想办法救回来。”冥土追魂张了张嘴想要开口，但还是把想要说的话吞进了肚子里。
　　那插在口袋里的手也拿了出来，布满老茧的手出现在空气中。
　　“你似乎有什么话要对我说？”
　　“也算是私人的话吧！那孩子已经很可怜了，少参与这件事情，而且你知道你隔壁住院的是谁吗？”
　　“谁？”
　　麦野沉利脸上露出了好奇的表情，她还以为是御坂美琴碰壁了，所以导致了住院，但是下一秒，冥土追魂的话就让她的心犹如被电刺激了一下。
　　“学园都市的最强者一方通行，她就在昨天晚上送过来的，浑身多处骨折，不过貌似对方不想杀他所以留了手，不然看那种情况应该是必死的。”
　　“什么！一方通行！！”
　　“没错，好好地回味我刚才的话。”冥土追魂说着转身拉开了房门往外面走去，只留下了还在震惊中的女人。
　　……
　　吱吱，夏日的知了还在卖命地叫着，在强烈的阳光中，许铭看着扶着脑袋的女孩子开口问道：“小妹妹你没事吧！我看你这副样子，要不要去一趟医院？”
　　“不用，多谢大哥哥。”春上衿衣开口说道，不过那惨白的脸色却出卖了她。
　　一旁的婚后光子可是个热心肠人士，她拿着扇子在春上衿衣面前摇晃着：“这样是不行的，我们送你去医院吧！”但是后者还是摇了摇头。
　　许铭忽然手放在了春上衿衣头上缓缓地按着，一股清流顿时涌进了后者的脑海里，整个人本来萎靡的模样也变得精神起来，苍白的脸蛋也是渐渐恢复了血色。
　　“咦！你还有这本事啊！”婚后光子很是兴奋说道。
　　“虽然人长的龌.蹉，但能力还是可以的，御坂假装很是佩服说道。”
　　许铭直接过滤最后一句话，想想以后折纸的毒she跟御坂妹的吐槽，自己会不会活的比地狱还惨，想到这里，他就有点不寒而栗。
　　“你家在哪里？我送你们回去吧！”
　　“我是刚从第十九学区转过来的学生，就读栅川中学，宿舍就在附近不远。”
　　果然是这样，许铭不动声色继续问道：“你宿舍认识谁？有没有别的朋友。”
　　“我宿舍好友叫做初春饰利。”
　　“哦，是初春饰利啊！昨天我还跟她在一起，来吧，我们送你回去，不然你这样的状态可不好。”婚后光子顿时来了兴致说道。
　　“真的吗？那真是多谢了。”听到是朋友的朋友，春上衿衣也是一脸的兴奋。
　　忽然，一道影子掩盖住了春上衿衣，众人不由抬头看了过去，一个身材高挑的女人踩着高跟鞋站在了众人面前，初生的太阳刚好把她的影子拉的很长。
　　泰瑞丝缇娜看到许铭脸色一变，脚步也不着痕迹后退了几步，昨天晚上的事情她可是听说了，那位学园第一都被人家干倒在医院了，这可是个危险人物，不过想到这个女孩子的重要性，她还是开口说道：
　　“我怀疑这个女孩子跟这次的超能力事件“乱杂开放”有关系，请让我带她离开。”
　　“你只是怀疑而已，昨天晚上我还见到了某个地方到处被破坏了，那里应该才有重大的关系吧。”许铭很随意说着，刚才他已经注意到了对方的那个后退的动作，自然就猜到这家伙肯定知道了昨天晚上的事情。
　　“你！”泰瑞丝缇娜还真不敢对这个男人动手，对方的实力可是在那里摆着，真要作对的话会很不利。
　　“我们一直都在这个女孩子身边，并没有感觉到她有超能力的波动，所以……”


第844章 肯定有图谋
　　泰瑞丝缇娜忽然挤出一丝笑容：“没事就好，那你可要好好地照顾她了。”说完她转身不甘地离去。
　　那背影当往前面的快餐店走去时，靓丽的身影在旁人看来很是养.眼，但是在许铭看来就是一条五彩斑斓吐着芯子的毒蛇，一旦松懈下来就会扑过来。
　　而且这家伙的爷爷木原幻生可是“绝对能力者进化计划”的提倡者，为了目的就不择手段，使得众多能力者及研究机关破灭，这家伙肯定还在暗处，要想办法把他揪出来才行。
　　嘟嘟，想到这里，许铭迅速打开了手机拨通了佐天泪子的电话。
　　“喂，前辈你是叫我出去玩的吗？”佐天泪子语气很是兴奋说道。
　　“我……”御坂妹又准备吐槽，结果却被姬神秋莎在一旁捂住了嘴，她还是比较懂事的。
　　“这个，佐天泪子啊！是这样的，我们遇到一个身体不舒服的女孩子，她的名字叫？”许铭低头看向了春上衿衣，后者比划了口型，随即他继续说道：“叫“春上衿衣”，她说认识初春饰利。”
　　“咦～～前辈你们700在哪里，我们立马过去！”
　　“我们在第七学区快餐店门口，好的，我们等你们过来。”
　　嘟，许铭说着关闭了手机看向了眼前的妹子，貌似那种负面状态已经过去，本来苍白的脸色也渐渐恢复了一点血色。
　　春上衿衣看到真的是朋友的朋友，看向许铭等人的目光也多了一点柔情，忽然她低着头抓了抓xiong口佩戴的专门镶嵌照片的吊坠，眼睛也透着一股希望。
　　而在附近的泰瑞丝缇娜一直徘徊在了快餐店，表面看上去是为了维持秩序，但是真实目的是眼前这个女孩子。
　　这个该死的小鬼，真不应该刚才那么急躁冲过去的话，等他们分开再动手就好了，想到这里，泰瑞丝缇娜不由泄了一口气，硬来那是不太可能的，万一引起了注意更加不好了。
　　“你怎么了？”固法美伟注意到身边这个先进状况救助队队长似乎有点走神。
　　“没事，我在想着这里发生的事情究竟是谁引起的。”
　　“哦～”
　　不到10分钟，佐天泪子跟初春饰利两人远远地跑了过来。
　　“真是太好了，多谢前辈了。”佐天泪子双手按住自己的膝盖大口呼吸着空气说道，那娇.躯随着呼吸波动着。
　　“多谢前辈。”初春饰利先是道了一个谢，随即蹲在了自己好友面前：“春上同学，大丈夫？”
　　“大丈夫～”
　　“走，我们回去。”初春饰利说着扶起了春上衿衣，一旁的佐天泪子也帮忙在另一边扶着。
　　看着远去的一群人背影，一双锐利的眼神死死盯着众人。
　　过了十几分钟，众人来到了初春饰利两人所在的房间，房间不大，但是厨房浴.室倒是很齐全，干净的角落里摆放着一个上下铺chuang。
　　地板上也被拖的干干净净，瓷砖都可以反射出人影，也看出了主人的爱干净。
　　佐天泪子两人随即把春上衿衣放在了chuang上，后者虽然恢复了精神，但是肉.体还是蛮虚弱的。
　　“春上同学能遇上前辈实在是太好了，要不然的话我们还不知道会发生什么事情。”佐天泪子开口说道。
　　“没事，话说佐天泪子你也住在这里吗？”许铭点了点头说道，很多细节问题他倒是有点不太清楚。
　　佐天泪子摆了摆手：“不是，我在附近的另一栋宿舍，单人的，管理也非常的放松，不像是美琴前辈那样还有定时归来的时间点。”
　　“嗯，最近学园都市有点乱，你们晚上尽量呆在宿舍。”
　　佐天泪子忽然神秘一笑很八卦说道：“的确是这样，都市学园听说昨天出了神秘的传说，一方通行听说被一个男人强上了，就是那个学园都市第一战斗力者。”
　　噗，许铭差点一口老血吐出来！这TM都传成什么样子了！
　　初春饰利一脸的怀疑：“佐天同学，这种分明就是谣言，你都说对方是第一战斗力了，那么怎么可能发生那样的事情。”
　　佐天泪子忽然狡黠一笑，她猛地蹲下身子用力一掀那齐膝的裙子，口中也发出了胜利的呼声：
　　“呦呵！！”
　　“雅蠛蝶！佐天同学！”初春饰利急忙按住了自己的裙子。
　　许铭很是淡定站在原地，倒不是他是个君子，而是双眼已经被姬神秋莎用双手挡住了，人生最大的悲哀就是明明有个女人不挡你眼睛了结果又冒出另外一个。
　　看来自己想要看看“春”光是没有福分了。
　　“被人拜托帮忙的感觉还真不好。”姬神秋莎说着松开了自己的手。
　　原来是自己老婆搞的鬼！
　　许铭真心要给“这么懂事的老婆”颁发个最佳伴侣奖，哪怕是不在还可以远程遥控着。
　　而正在常盘学校宿舍的御坂美琴拿着扫把猛然打了个喷嚏。
　　“欧尼桑，你这是怎么了？”白井黑子在一旁关心问道。
　　御坂美琴摆了摆手：“没事，应该是有人在背后想我了！”
　　白井黑子忽然张开了双手脸上露出了淫.荡的笑容扑了过去：“欧尼桑啊！让我们来共度美好的一天。”
　　滋滋～一股电流窜上了某人的身体。
　　……
　　为了不打扰春上衿衣休息，只留下了初春饰利照顾她，剩下的许铭几人则是离开了宿舍。
　　“前辈我请你喝杯饮料怎么样？”刚走出大门，佐天泪子就开口
　　“你的目光闪烁，肯定是图谋姐夫，御坂照着姐姐说的那样揭穿了你！”御坂再次发挥了自己吐槽能力。


第845章 神裂火织
　　一阵风吹过学园都市，无数的树叶被刮了下来，诡异气氛的众人头上飘过一片树叶。
　　“哈哈，你真是爱开玩笑。”许铭率先打破了这气氛，他是不太相信这种事情的，每次佐天泪子看向自己的目光都没有那种情感，反而更像是在看一个香馍馍。
　　“就是，就是，前辈可是美琴前辈的男友，我怎么可能做那样的事情。”佐天泪子也是个健谈的人，当下就打了哈哈搪塞过去。
　　姬神秋莎翻了个白眼，这两人这个态度，要是没有什么关系才让人奇怪了。
　　性格比较大条的婚后光子得意一笑：“真是些愚蠢的平民，就让我婚后光子来给你们普及下男女关系吧！”
　　许铭听到这句话第一个掉头往左边的马路走去，背后那位大小姐懂个锤子，连朋友都没有一个的人，纯属就是在-吹牛皮。
　　姬神秋莎也是一脸冷淡地插肩而过，完全无视了某人。
　　再次一阵风拂过，某人不由打了个寒蝉，“啊喂，你们几个听我说啊，不要跑啊！”
　　当众人离开这栋宿舍的时候，一道黑影出现在不远处拐角处，阴沉沉的声音顿时响了起来：“白色的巧克力，看起来今天的运气不错，哼哼！”
　　许铭若有所感突然回头瞄了一下，刚才一瞬间他仿佛感觉有人在窥视自己。
　　难道是？
　　炎热的天气继续散播着热量笼罩着众人，许铭看着对面街道的冰激凌店开口说道：“大家在这里吃冰激凌降降温，顺便我给她们送过去。”
　　“前辈还真的是温柔啊！”佐天泪子一脸的崇拜道。
　　“那……”许铭还来不及夸奖一下自己，一旁的御坂妹就开口说道：“姐姐大人说这个时候某人肯定会说那是必须的，御坂如此帮忙开口说道。”
　　汗！
　　你姐究竟都教了你什么？许铭真想掰开御坂妹的脑袋好好看看，这实在是太没有节.操值了，能给我留点面子吗？
　　一直都是一个表情的姬神秋莎忽然嘴角一翘冷笑了一声，似乎在嘲讽某人的愚蠢。
　　“……”许铭。
　　……我……是……分……割……线……
　　一个长超过10厘米的高跟鞋踏着稳定的节奏往楼梯上走去，曼妙的猫步仿佛引发别人的遐想。
　　在上了几层楼之后，脚步忽然转弯往楼道里走了进去，嗒嗒的脚步声在不大的空间里回荡，“真是轻松的任务，看来我的目标要达成了。”
　　看着眼前的铁门，泰瑞丝缇娜微微一笑抬起了洁白的手准备敲了下去。
　　“你的目标是什么？”一道犹如幽灵般的声音传进了泰瑞丝缇娜的耳朵里，她浑身一个激灵往后面跳去，后背甚至冒出了冷汗。
　　当她站稳脚步，顿时很是惊讶看着眼前的许铭：“是你！”
　　“没错，是我，来，要不要吃冰激凌。”许铭笑眯眯拿着冰激凌递了过去，现在对方还没有露出獠牙，还真不能下手，不然可是会挑动都市学园高层的神经线，自己一个人倒是可以随便捣乱，但是还有这么多的御坂妹在他们手里，确实不能太过激进。
　　“不用了。”泰瑞丝缇娜摆了摆手转身就要离去，不过她的心里却一直暗暗骂着许铭阴魂不散。
　　“那我就不送了。”许铭看着消失在楼道里的泰瑞丝缇娜阴下了脸，这些家伙还真是不死心。
　　……
　　送完冰激凌之后，许铭叮嘱了初春饰利不要相信别人之后随即就离开了她的宿舍，双方还交换了下手机，一旦有什么事情自己也可以第一时间赶到。
　　当他再次出现在太阳高照的马路上时，却意外地碰到了一个熟人――史提尔・马格努斯，而在他身边还有个身材高挑的女子。
　　这个女人的身材起码有180cm，不过穿着方面就有点怪异了，牛仔裤的一边硬生生地撕掉露出了白皙的腿，上身的T恤也被束了起来，腰间还别着一把2米长的武士刀，给人一种很是性感且战斗力爆表的感觉。
　　“嗨！”史提尔・马格努斯看到许铭首先是一愣随即脸上尴尬开口打了一声招呼。
　　“这不是史提尔魔法师嘛！这是带着妹子去哪里？”许铭笑眯眯打量了一眼身边的妹子，这可是20个圣人排名第九的神裂火织，战斗力还是满强悍的。
　　咳咳，史提尔拳头放在嘴.巴前咳嗽了几声，这真是尴尬了。
　　神裂火织则是冷冰冰看着许铭，表情很是生硬，但是下一秒却盯着史提尔。
　　“真是巧啊！许铭，我来介绍一下，这位是神裂火织，这位就是我上次跟你聊过的许铭。”史提尔无奈做了个简单的介绍道。
　　“你好。”许铭伸出了自己的右手。
　　神裂火织也只好伸出了自己的右手握了上去，要是知道对方纯属就是为了占下便宜，不知道会不会拔刀砍过去。
　　许铭满意看了一眼神裂火织，不亏是大美女，那细长的腿简直就是吓死人，不过占占便宜就算了，随即他就收回了自己的手。
　　“你们忙，我还有事情就先离开了。”
　　看着这个男人远去的背影，史提尔不由松了一口气，因为对方给他的压力实在是太大了，连奥雷欧斯・伊萨德的“金色大衍术”都对他无效，说不恐怖都是骗自己的。
　　“他就是你说的那个人，看起来好普通，似乎身体里也不见有魔法的能量或者是超能力。”神裂火织转头看着远去的声音开口说道。
　　“正因为是这样才恐怖，狗一般都喜欢叫，而狼一般都是直接扑过去。”


第846章 紧急电话
　　史提尔说着把嘴角快要燃烧的烟头一吐，滑出一条线的火星在半空中准确落到了一旁的垃圾桶。
　　神裂火织点了点头：“看不出来，知道是什么超能力吗？”
　　“不知道，迷一般的人物，连这个学院都市的理事长也跟我聊过，他还以为是魔法界派来的人物。”史提尔重新从口袋里拿出了一根烟点着。
　　神裂火织眯着再次看了一眼背后，当那身影消失在冰激凌店时才转过头来，她那细长的手摸着自己的下巴露出了怀疑。
　　史提尔看了她一眼不再说话，这个圣人就跟那个男人一样，跟两人一相比，貌似自己好像真的只是个小虾米，有时候真是受打击。


　　摸着腰间别着的武士刀，神裂火织抬起了螓首：
　　“我在想着要不要让天草式十字凄教的教员们帮忙一下调查一下，总感觉心里有种不安的感觉。”
　　史提尔用异样的眼神看了一眼身边的女人，很明显对方有点不太相信这件事情，他的脸上露出了纠结，不过想想两个教派的关系，他还是给对方一个忠告：“建议你还是别去调查他了，要不然亚雷斯塔・克劳利也不会来问我了。”
　　嗯！神裂火织应了一声，她也知道隔壁这个人不会害自己，不过对于许铭的身份倒是引起了她的好奇心。
　　“走吧！看看茵蒂克丝怎么样了？我总感觉有股不心安的感觉，似乎有什么事情要发生。”神裂火织紧了紧腰间的刀鞘随即往前面走去。
　　……我……是……分……割……线……
　　过了半个多小时，终于结束了宿舍集体打扫卫生的御坂美琴两女顺着某人身上的电磁感应找到了众人。
　　看到正宫来了，佐天泪子很懂事让开了自己的位置，毕竟她以后要吸收能量，第一关肯定就的应付这个学姐，要不然万一真的发生了吃醋的事情那就搞砸了。
　　白井黑子不争气看着眼前的好友，你这样玩的话，姐姐大人可就真的跟着这个类人猿跑了。
　　某个女孩无奈耸了耸肩，这种事情自己真心帮不上。
　　看着两人眉来眼去，御坂美琴咳嗽了一声警告两人不要有什么小心思。
　　白井黑子无奈叹了一口气拉过了凳子趴在了桌子上，看来要想个好办法解决这个类人猿。
　　佐天泪子则是兴奋地把刚才的发生的事情一一给众人说了一遍，御坂美琴顿时听的津津有味。
　　外面的人行道上，无数的学生在路上行走着，温度也开始逐渐身高，渐渐地冰激凌店的人群也越来越多。
　　附近的几个摄像头也不知道是有意还是无意一直在冰激凌店门口扫射，似乎在留意着某人的动静，许铭不由苦笑了一声，这学园都市还真是到处是监控，至于这样监视自己嘛。
　　学园都市高层却十分在意许铭的动向，打败一方通行的过程中完全没有得到任何信息，连一方通行现在还保持了沉默不肯说关于那时候发生的事情。
　　那些高层面对这种情况就非常的无奈了，所以只能用最低级的办法监控起来。
　　“想要用这种办法监控自己，实在是想的太多了。”许铭丝毫不担心这种事情，大晚上的往巷子里一钻，绝对没有人能监视到自己。
　　一天的时间很快就过去了，夜幕降临之初。
　　许铭看着眼前豪华的宾馆无语了，一旁的婚后光子拿着扇子挡住了自己的脸得意笑道：“我的朋友怎么能住那种低级的宾馆。”
　　“大小姐，你来了。”一名穿着西装的中年男子忽然迎了出来。
　　“这？？”白井黑子有点茫然了。
　　“我家虽然的航空界的名门，但是一个家族怎么可能只靠一种产业。”婚后光子解释完看向了面前的男子：“这位是我的朋友，给我开几个房间.”
　　“是，大小姐。”
　　于是，许铭几人住进了宾馆里，随后婚后光子几人就回去了。
　　虽然有几个房间，但是姬神秋莎跟御坂还是跟许铭住在一起，前者是担心自己会把吸血鬼招来，后者则是被自己的姐姐暗示监控着某人不要乱做坏事。
　　这倒是让某人好是失望！
　　自己的节操值可是满满的，怎么可能干这种坏事，哎～
　　在御坂妹空洞而且怀疑的目光中，许铭打好地铺无奈躺下闭上了眼睛，随着chuang灯关闭，房间里顿时响起了平稳的呼吸声。
　　第二天一早，一阵叮铃铃的手机来点提升声音响了起来。
　　许铭艰难睁开了眼睛看了一眼墙壁上电子钟，还是6:34分，天还只是刚亮而已。
　　chuang上的姬神秋莎被被单一拉直接装起了鸵鸟。
　　许铭眼重新闭上按下了接通键，嘟～
　　“喂，查询余额请按1，充值请按2……”
　　对面先是一阵懵逼，随即就传来一阵带着哭腔的声音：“抱歉，我打错了。”
　　“等等！”许铭听到这声音顿时清醒过来，这声音好像是熟悉的女孩子：“喂，是初春饰利吗？我是许铭，有什么事情吗？”
　　“前辈！春……春上同学不见了！”初春饰利止住了内心的哭意开口说道。
　　许铭坐了起来开口问道：“她会不会去卖东西了？还有你宿舍有什么异样没有？”
　　“没有，她的手机还有钥匙都在宿舍里，我刚才还在外面看了下，走廊里也没有人。”
　　“你在宿舍等着我，我马上就过去，你不要离开了。”许铭说完关闭了手机站了起来，他走到chuang边拉开被单朝着姬神秋莎屁.股就是一巴掌，那弹性让他心里一阵荡漾：“……”


第847章 有所动作的敌人
　　“好好地跟御坂呆在这里，食物叫那些服.务员送上来，除非是我，不然谁叫你都不能离开这里，知道了没？”
　　姬神秋莎鄙视看了一眼许铭，随即她很是平静点了一下头：“我知道了，我会把这件事情告诉御坂美琴的。”
　　“……”许铭。
　　切，哪怕是你告诉她也没用，顶多晚上花点力气搞定她，就不信她还不给自己纳个小妾。
　　不过现在正事要紧，许铭还是拿起了自己的手机钱包往外面走去，御坂妹还像个小猪一样睡着，完全对外界没什么感觉。
　　随着那红木做成的大门缓缓地关上，姬神秋莎忽然揉了揉自己的屁.股，“这个魂淡，我一定要告诉御坂美琴，居然敢来欺负我，就不能轻点。”
　　刚走出大门的许铭不由打了个哈嚏：“是谁在想念我，大清早的就打了个哈嚏。”
　　十分钟不到，许铭出现在了初春饰利的宿舍里，此时佐天泪子跟她正在门口焦急的等待着，看到前者出现在走廊，两人立马迎了过去。
　　“先别说话，带我进去看看。”
　　“好。”初春饰利应了一声拖着许铭就往宿舍走去。
　　刚走进那温馨的小窝，周围的一切都跟昨天来的一样，小熊布娃娃还在chuang头上摆放着，桌子上还放着几包开封过的零食。
　　许铭的脚步刚走了不到两步，忽然停在半空中缩了回去，本来前进的佐天泪子两人看到他动作也急忙往后退了几步躲到了他的身后。
　　呼～迫使许铭停下的是空气中的那一丝不寻常气味，起码昨天到来的时候没有闻到这股味道，“外面的监控器怎么样了？”许铭可是知道初春饰利可是个黑客高手，学园都市大部分网络机密都对她没效果。
　　“我刚才已经用电脑入侵看了，什么都没有发现，所以我才这么紧张。”初春饰利眼睛闪着泪光道。
　　女孩子有时候的第六感是很可怕的，就好像被一个男人盯着看的时候，大部分女人都能感应的到。
　　被修改了监控器嘛！
　　许铭已经猜到了是怎么回事了，恐怕这味道是类似于迷魂药什么的，他蹲下身子在门口看了看，却没有发现什么特殊的痕迹，想来应该是比较先进的麻醉药什么的。
　　“初春，你想不想救春上衿衣。”
　　初春饰利使劲点了点头，那一张小脸上多出了两条泪痕，她下意识还是相信这个前辈的，不然的话也不会第一时间打电话给许铭。
　　许铭点了点头拿起了自己的手机给御坂美琴打了过去，几分钟之后，他才关掉了手机带着两女走进了宿舍里。
　　在充满粉色气息房间里，三人正坐在榻榻米上看着桌子上的电脑，哒哒的敲击键盘的声音回荡在房间里，沉闷的气氛在三人身上环绕。
　　忽然初春饰利高兴地喊了一声：“找到了！在外面街道的监视系统。”
　　许铭顿时紧紧地看着录像视频，里面的景象还显示在凌晨5点多，随着视频越来越快，随着一个身影一闪而过，画面也定格在这里。
　　佐天泪子不由震惊地看着人影道：“是泰瑞丝缇娜小姐！初春同学，继续。”
　　嗯！初春饰利点了点头继续播放了，几分钟之后，只见泰瑞丝缇娜抱着一个穿着睡衣的女孩子上了车，虽然看画面有点模糊，但可以肯定的就是那貌似晕厥过去的就是春上衿衣。
　　砰！
　　许铭一拳砸在了桌子上，这个家伙还真是胆大，以为这样自己就找不到她嘛！
　　不过这拳也让初春饰利两人吓了一跳。
　　“抱歉，吓着你们了，你们两个好好呆在这里，我过去帮你们把人抢回来。”
　　“我也去！”初春饰利当下就站了起来开口说道。
　　“不用了，你们只会让我束手束脚，还不如留在这里追踪对方跟我保持电话联系。”许铭拍了拍初春饰利的肩膀道。
　　初春饰利忽然抱紧了许铭：“前辈，你一定要把春上衿衣带回来，求你了。”
　　“好好，因为你们是我的朋友，我肯定会帮你们的，哭是没有用的！”许铭说着推开了初春饰利，xiong前的衣服都被打湿了。
　　说完，他转身往门口走去，手机也被掏了出来拨通了御坂美琴的电话。
　　“我们已经前往先进状况救助队了，学生会方面也开始行动起来了，等下再说。”正在街道里狂奔的御坂美琴说着关闭掉了手机。
　　这次总算是把你们都引出来，木原幻生！你这个幕后黑手又打算用什么方式登场呢！
　　想到这里，那一双纤细的手狠狠地握紧，胆敢用自己做实验的人，你们这是自寻死路！
　　身边的白井黑子看到御坂美琴挂了电话，随即抱起她几个闪现消失在了前面的拐角处，但是下一秒，两人的动作就是一僵，因为前面已经被几十台驱动铠(HsPS-15)拦住，黑森森的炮口对准了这里。
　　或许是有命令在身，这些驱动铠(HsPS-15)看到御坂美琴的出现立马就扣动了扳机，几十枚导弹拖着长长的尾焰飞向了两人。
　　这些家伙为了达到那个目的，竟然在闹市里开火，简直就是丧心病狂！
　　御坂美琴手一翻，一枚硬币出现在她的手里高高地抛起，电流量瞬间注入到手上通过硬币的接触把它击飞出去，篮球大小的光束瞬间撞向了迎面而来的导弹。
　　撞过来的导弹瞬间化为灰烬，而在没有撞上光束的导弹也被那附近的电磁力感染直接原地爆炸，去势不止的超电磁炮在突破了导弹重围后直接轰向了那些驱动铠(HsPS-15)……


第848章 救援
　　看着面前东倒西歪的驱动铠(HsPS-15)，御坂美琴手一甩自己的头发，“就凭这么几个小玩意就想阻挡我，实在是太看不起我了吧！”
　　“欧尼桑啊～你自己看。”白井黑子无力指了指前面，只见前方的道路上起码集结了上百个驱动铠(HsPS-15)冲了过来，漫天的导弹仿佛要阻挡住日光一般。
　　原来早在掳走春上衿衣的时候，泰瑞丝缇娜就知道自己的肯定会招来报复，所以早早就布下了无数的武力拦住剩下的人，附近的人群早被她利用手中的权利驱散了。
　　只要Level6被创造出来了，那么哪怕是学园都市被破坏了，那些所谓的高层也不敢对自己出手了。
　　况且！这个学园都市的存在目的还不就是为了让Level6的人物诞生！
　　看到对面再次汇聚了这么多的驱动铠(HsPS-15)，御坂美琴娇喝一声，无数的电流把她笼罩在其中，白井黑子很默契闪现到了前方的冒着黑烟的驱动铠(HsPS-15)面前触碰了一下。
　　下一秒，被触碰的驱动铠(HsPS-15)瞬间出现在御坂美琴的面前2米多高的地方。
　　“我的超电磁炮可不止是硬币才可以用！”御坂美琴把浑身的力量汇聚在拳头用尽力量击打在面前受到重力影响往下掉落的驱动铠(HsPS-15)上。
　　假如用硬币可以使所有的电磁力汇聚在一个点上，那么越大的金属物体就可以让超电磁炮的打击面更加宽大。
　　眼前的驱动铠在受到电磁力之后以3倍的音速飞了出去，百米之外的驱动铠们还来不及反应就被一阵轰鸣声炸上了天空。
　　“欧尼桑啊！你的实力又上涨了好多，我最崇拜你了，我……我已经控制不住想……”白井黑子下一秒看着面前的电流闭上了嘴，不然的话等下就会被“老规矩”了。
　　御坂美琴收回了电磁力看了看路边的情况，发生这么大的事件竟然没有一个人出现，大概也猜到了肯定是对方疏散了人群。
　　那么自己就更加没有什么束缚了！
　　远处的一处小巷子里，一个人影正在黑暗处一闪而过，这还是许铭警惕周围是否有监控器而故意放慢了速度，要不然的话普通人根本就看不到他的身影。
　　轰～
　　远处的轰鸣声传进了他的耳朵里，“交上手了嘛！”
　　但是他还是没有放慢脚步，自己老婆的实力现在还是很强的，连一方通行都可以进行压制，想必那些所谓的暗部应该不会去触这个霉头。
　　暗部也不是铁桶一块，理事会也是如此，所以许铭才敢这么放下心来。
　　……我……是……分……割……线……
　　一间白色的办公室里。
　　七八老师正在竖起了耳朵听着不远处的动静。
　　那里的一名头发束成马尾的ru量惊人的女人用力把手中的电话一把扔掉：“可恶，这上面的人都是蠢货吗？有学生被绑架了还无动于衷，就因为对方是先进队嘛！”
　　一旁身高不过140的穿着裙子的小女孩子拉了拉她的裙子：“爱穗，那边不肯让我们动手吗？”
　　“是啊！”回答的女人正是警备队的队长黄泉川爱穗，而那个看起来好像小女生其实名字叫做月咏小萌，还是一名老师。
　　“不过，我TM今天请假，我就不是警备队员了，这样总可以了吧！”热心肠的黄泉川爱穗说着忽然脱下了那属于警备队的外套往地上一摔。
　　让人意外的是，那七八名老师也很默契脱掉了外套。
　　“干死他丫的！真当老娘好欺负的！”黄泉川爱穗大喝一声从桌子上拿起冲锋枪。
　　“干死他丫的！”那些身为警备队的成员也一个个拿起了武器。
　　完美诠释了什么叫做有什么样子的上司就会有什么样的属下。
　　大部分的老师还是蛮有同情心的，所以不一会，就有几十名老师脱掉了警备队的制服拿着枪械跟了出去，渐渐地带动的人也越来越多。
　　而在先进队基地附近。
　　许铭看着眼前的几百名驱动铠不由无奈摇了摇头，这些家伙真是阴魂不散，不过他也懒得跟这些家伙纠缠，速度顿时瞬间暴涨随即消失在原地。
　　那些驱动铠里面的人类一脸的懵逼，这敌人去哪里了？
　　然而许铭早就在一瞬间错开了这些驱动铠往前面奔去，不过肉眼看不清楚，但是机器却可以探测的到。
　　在驱动铠里面，滴滴滴的警告声响了起来，上面的雷达忽然响了起来。
　　“他在后面，是空间形的超能力者，快点追过去。”
　　“等等！！！”
　　忽然在许铭还有驱动铠中间，无数的子弹呼啸着打在了墙壁上，这顿时让后者不敢前进。
　　“哈哈！该死的家伙，老娘我怀疑这里有我们正在追捕的犯人，都给我打。”黄泉川爱穗也很“无耻”地把自己竖立在道德最高点。
　　许铭拐了个弯继续往前面冲去，御坂美琴跟白井黑子的确是往先进队基地赶去，但那只是一个吸引的幌子或者是兵分两路，他的目标是二十三学区，无论人在哪里都可以救出那些孩子。
　　就在那飞快的身影刚跳出巷子，无数的子弹瞬间笼罩了方圆百米的空间。
　　砰！
　　被无数子弹击中的许铭整个人顿时被击飞了出去倒在了地板上，埋伏了很多的驱动铠缓缓地举起枪口往前面走去，能打倒这个怪物一般的男人给予他们很大的信心。
　　忽然走在最前面的那名的那名驱动铠里面的人心猛然咚的一声跳动了一下……


第849章 能力体结晶
　　因为前面那个“尸体”为什么没有一点血迹，这很不对劲！
　　许铭忽然一个翻身站了起来，双腿猛的一发力整个人冲向了驱动铠，这些家伙为了埋伏自己还真是下了这么大的力气。
　　但是！自己或许会被那些超能力、魔法击伤，但是对于这种子弹还真不怕，虽然衣服有点破破烂烂了，不过并不妨碍战斗。
　　在第一名驱动铠里面的人类还来不及做出任何的动作，结果眼瞳里出现的拳头越来越大。
　　砰，驱动铠直接倒飞了出去砸在了背后的同伴身上，一排的驱动铠好像是多米诺骨牌一样全部倒在地上。
　　其他的人纷纷艰难咽下一口水，刚才说这个人是空间系的超能力者，但是现在好像并不是那回事。
　　对于这些移动速度慢的驱动铠，许铭只花了几分钟就彻底击溃了他们，剩下的上百个见势不妙早早就开溜了。
　　在一个黑暗的房间里，泰瑞丝缇娜猛的一砸面前的桌子：“这帮废物，居然连一个人都挡不住，理事会那些人居然这个时候选择了旁观，该死的，要是让我创造出了Level6，第一个就让你们理事会覆灭掉！”
　　那狰狞的脸上忽然露出了一丝笑容，她转头看着另一个屏幕上的画面满意点了点，随即直立起了身子看着手中的特殊玻璃药剂瓶看了看。
　　玻璃瓶里面漂浮着一个尾指粗细的红色能力体结晶，一丝丝的能量正从上面散发出来。
　　“哼！时间上还差点，就让我来见识见识你的厉害，我的新型的驱动铠。”
　　这句话渐渐伴随着高跟鞋的走动慢慢地消散在空气中……
　　“许铭前辈，你前方那栋建筑就是废弃的通信系统研究所。”初春饰利的话在电话里头响了起来，虽然她不知道许铭究竟是为什么跑那里去，但还是告诉了打电话过来的他。
　　“好，我先挂了。”许铭说着关闭掉了手机加速冲了过去。
　　突然～
　　整个大地仿佛受到了地震一样震动起来。
　　“这是怎么回事？”
　　轰轰，附近的一栋建筑轰然倒塌，犹如放大几十倍普通驱动铠展现在许铭的面前。
　　那驱动铠传来了一阵笑声：“许铭，有没有兴趣跟我一起见证Level6诞生，你我联手绝对可以在这个世界占有一席之地。”
　　“原来是泰瑞丝缇娜小姐，抱歉了，我对于什么Level6没什么兴趣，麻烦你把那个女孩子还给我，她可是我朋友。”许铭开口就拒绝道。
　　“可恶的小鬼，那么你就去死吧！让你试试超电磁炮的厉害。”驱动铠忽然张开了巨大的机械手臂，无数金属杆呈放射状张开，一道白色的光束在中心汇聚。
　　“我去！”许铭爆了一句粗口往一旁躲去，这简直就是作弊。
　　那机械版本的超电磁炮轰中了许铭刚才站立的位置，一个超过十几米宽的大洞出现在原地，无数的石头飞溅在半空中随即嗒嗒落在地面上。
　　那巨大的驱动铠仿佛有热感应，居然可以锁定许铭的位置，无论他往哪里跑，那超电磁炮就轰向那里。
　　动漫里面这巨大的家伙可没有超电磁炮的能力啊！
　　正在绕着圈子的许铭不断地走S路线靠近对方，后面的发射频率也越来越快，他不知道的是因为自己这个蝴蝶效应的缘故导致了泰瑞丝缇娜提前在驱动铠上安装了这套功能，这也消耗了她很大部分的资源。
　　许铭眼睛一寒召唤出了天丛云剑，白色的寒霜让他的周围的空气都冷了几分仿佛凝固了一般。
　　又一道能量束飞了过来，他微微一低头，那光束擦着他头发呼啸飞了过去，寒气跟热量让许铭犹如进入了冰火双重天的世界。
　　不过他也借着这样的机会靠近了对方。
　　嘿～～
　　锐利的天丛云剑仿佛是切豆腐一样直接切开了对方的机甲，一连串的火花在缺口处迸发，里面的那个女人也是露出了自己的模样。
　　许铭一把拉出了泰瑞丝缇娜跳到远处，地板咚的一声凹陷进去，背后的驱动铠也在爆炸中释放出自己的最后的光彩。
　　噗咚！
　　许铭把手中的女人丢在地板上：“女士问你几个问题，那个女孩子是在这里吧！还有木原幻生在哪里？”
　　“哈哈，原来是这样，是找那个死老头的！”泰瑞丝缇娜看着眼前寒气逼人的剑锋一点都没有感觉到害怕，反而是有点接近疯狂的感觉。
　　“哦，看起来你也很不爽你爷爷。”
　　“想不到你连这件事情也知道。”泰瑞丝缇娜脸色一变开口说道：“切，不用问了，我要是知道的话第一个过去砍了他。”
　　许铭眉头一皱，动漫里的泰瑞丝缇娜的确是有点憎恨自己的爷爷，居然拿自己的亲孙女做这样的事情，无论是谁都会反目为仇，而且现在对方的确没有说慌的模样。
　　“走吧！带我去见春上衿衣。”许铭用剑示意了对方。
　　在死亡面前，泰瑞丝缇娜只能无奈地站了起来。
　　许铭暂时还不想宰掉对方，这样的话那木原幻生就更加难找到了，不过要是多了这么一个探路犬，那么想要找到他就容易多了，泰瑞丝缇娜做为一个地头蛇肯定知道的比自己多。
　　不过下一秒，许铭忽然伸手往泰瑞丝缇娜火爆的身材上摸了起来。
　　“你……！”
　　果然在这里！许铭顺利在她的xiong口处摸到了一个圆柱形物体，前者并不是为了占女人的便宜，而是为了被她隐藏起来的那“能力体结晶”。


第850章 双方的合作
　　看着眼前犹如宝石一般妖.艳的能力体结晶，许铭不由暗叹了一声，这东西真能让人升级Level6吗？
　　仔细想想沈老说过一句话，身体跟精神就是力量的源泉，瞬间的拔苗助长只会让身体这个容器炸裂，哪怕不是这样的话也跟御坂妹一样再怎么去锻炼都无法超过Level3一样。
　　只有经过长期的锻炼跟生死之间的徘徊，身体才会一点点地积累能量。
　　他还隐隐约约记得木原数多跟一方通行说过一句话“那种开发超能力应该是实验动物在做的事情，自己用不着那种荒唐的力量”，连实验员都不会去想要这种拔苗助长的力量，因为他们更加清楚会有什么后果！
　　一旁的泰瑞丝缇娜十分不甘心看着那能力体结晶，这原本可是属于她的。
　　许铭的眼神忽然变得犀利起来：“泰瑞丝缇娜女士，有没有兴趣做一笔交易。”
　　“什么交易？”
　　“当然是好的交易，你不是很恨木原数多嘛！不过貌似你的能力实在是太弱了，不要说杀他，连靠近他都做不到吧！”许铭晃了晃手中的瓶子说道。
　　虽然眼前这个女人很想一刀宰了，不过这样得到的利益实在是太小了，而且这个女人的嘴相当的硬，在动漫里面连一点额外的消息都没有透露，唯一的一次还是御坂美琴去求她才松了口告诉了菲布理制造者的线索。
　　“切，小鬼，你难道不知道木原一族在学园都市的力量吗？”泰瑞丝缇娜一下子就明白了许铭的意思，不过却一点都不看好他。
　　“别告诉我，你们跟其他理事会的那些人很融洽。”许铭有点模糊试探性说道，对于这方面他也不太确定起来。
　　泰瑞丝缇娜猛然变了几下，这让许铭更加确定了一件事情，暗部还有理事会的人肯定相互之间并不融洽，或者可以说大家都想吞噬掉对方。
　　“快点，女士，答应还是不答应，不答应就赶紧带我去下面，答应就应一声。”
　　“不答应下去之后就要宰了我吗？切，臭小鬼，这次相信你一次，不过那家伙必须我来处置。”泰瑞丝缇娜也知道自己没有退路了，反正不答应下去就是死。
　　或许合作也很不错，只是可惜了那能力体结晶！
　　“很好，在前面带路吧！别对合作伙伴耍花样，我绝对可以在你动歪脑筋之前宰掉你。”
　　泰瑞丝缇娜一脸苦瓜样在前面带路，现在的她完全没有任何谈判的权利。
　　或许是全部武装力量都被派了出去，废弃的通信系统研究所里面连一个武装分子都没有看到。
　　虽然这里也有机关，但是背后那散发着冰冷的杀意剑架在了自己的脖子上，某人也不敢轻易去试探对方的反应速度。
　　嗒嗒，金属走廊在两人的走动之下发出了嗒嗒的回声，在昏暗的研究所里的确有点渗人。
　　不到几分钟，两人来到了最低层，泰瑞丝缇娜看着面前的金属门犹豫了好久，最后还是重重地按下了那个按钮。
　　滋，一道光亮从门里面照亮了许铭模样……
　　几个多小时之后，春上衿衣还有那些被利用的孩子都送到了医院。
　　至于泰瑞丝缇娜跟许铭等人闹出来的事情却直接说了个误会，反正双方都没有说对方的不是，这让那些高层掉了一地的下巴，什么时候蛇可以跟狼和平相处了，打死他们都不信。
　　这里面肯定有什么阴谋！泰瑞丝缇娜的突然转变绝对没有那么简单，不过人家没有犯错而且手上还有这么一支部队，他们也没有太多的办法拉她下马。
　　奈何人质的确是清醒了，反而泰瑞丝缇娜赚了个好名声，至于那些损失什么的也让她的心好像在滴血，不过还在可以处理的范围之内。
　　死去的士兵直接从后备队补充进来，没人会在意那点损失，比这黑暗的地方在学园都市到处都是，大家都保持了不撕破脸皮的状态，就好像是动漫里头死的士兵实在是太多了，但是却没有翻起一点浪花。
　　医院大门的某个阴暗角落。
　　御坂美琴探出头发现没人之后才开口道：“话说你想用泰瑞丝缇娜引出木原幻生。”
　　许铭顿时乱摸一通过过手瘾，下一秒却被御坂美琴娇嗔了一下打掉了他那双咸猪手，“还是老婆懂我！那老头太狡猾了，要是他孙女来找的应该很容易。”
　　……
　　“这倒是个好办法，不过小心不要被她反噬了。”
　　“那初春饰利几人就由你来解释一下好了。”
　　“没问题，不过先把你放在我身上的咸猪手拿开，可以吗？”御坂美琴可是担心外面会突然来人，万一被人看到了，她这小脸皮给往哪里搁。
　　“不行！老公这几天憋坏了，让我过过手……”许铭瘾字还没说出口，破烂的口袋里传来了手机声响。
　　他也的确挺佩服自己这个手机，自己浑身的衣服被子弹击烂了，结果那手机还完好无损，简直不得不说是个奇迹。
　　难道自己这个手机就是手机中的战斗机！
　　再次占了几丝便宜，这才缓缓地掏出了自己的手机，御坂美琴也很懂事站在一旁
　　嘟……许铭无奈地接通了电话，那头顿时响起了御坂妹吐槽的语气：
　　“已经中午11点了，御坂捂住自己饥饿的肚子向某个没用而且不会留下钱的人抱怨着。”
　　“……”
　　许铭这才记起来貌似自己临走的时候把手机钱包都一起带走了，虽然宾馆有吃的，但是前提还是要有钱的说。


第851章 意外的早餐
　　于是饿的发晕的两人拨通了某人的电话，趴着chuang上的姬神秋莎更是抱着被子双眼无神，嘴里一直嘟哝着汉堡…汉堡……
　　御坂美琴捂住嘴站在一旁偷笑着，那张俏丽的脸蛋都因为笑意扭曲起来。
　　“好的，我就回去了。”许铭说着关掉了手机。
　　一旁的御坂美琴看到某人那发光的眼神急忙从角落里跳了出来防止他再动手动脚：“你先回去吧！我去跟初春饰利几人解释一下，拜拜！”
　　许铭看着那倩影拍了拍自己的脑袋，哎！生活就像是妹子，总有不爽的时候！
　　摇了摇头，带着一脸不爽的他刚走出医院大门口，一名双眼发黑头发凌乱的女人猛的撞在身上。
　　“抱歉！”这个女人说了一句就冲进了医院里面。
　　木山春生！看来剧情没改变的是她还是那么关心那些孩子们，只不过却没在刚才的事件中发现她的身影。
　　许铭瞄了一眼对方的背影就往宾馆方向走去。
　　半个小时之后～
　　拉开宾馆大门，门嘎吱一声被打开，房间里的两人双眼闪着精光看着他，仿佛要把眼前这个人给吞噬掉。
　　“来吧！我买了点快餐，你们赶紧吃吧！”许铭把手中的快餐放在了桌子上，两女猛的扑过来抢走了里面的食物，两餐没吃东西已经快要把她们逼疯了，等下再好好地跟某人算算账。
　　几天之后，整个“乱杂开放”以诡异速度的结局了。
　　学园都市的新闻也是寥寥几笔带过，学生们都把那个骚乱彻底抛到了脑后，亚雷斯塔跟那些理事会的人也保持了沉默加速了这件事情的遗忘速度。
　　不过他们却对泰瑞丝缇娜起了戒备心，毕竟一条毒蛇跟一头狼之间难说会干些什么。
　　很庆幸的是学园都市暂时安静了很多，众人继续朝着自己的生活轨迹前进。
　　嘟嘟！！
　　安静的房间里传来了嘟嘟的震动声。
　　许铭听着放在地铺边的手机震动声直接把头转向了另一边，大清早真是没完没了，所以电话什么的见鬼去吧！
　　然而某人可以无视，不过chuang上的两位大佬可不爽了，她们同时丢出了一个枕头，随即以完美的抛物线砸在了许铭的头上。
　　“狼接电话！”姬神秋莎率先开口说道，她一直对前几天许铭干的事情耿耿于怀，直接就用狼字来代替。
　　许铭那叫一个无辜啊，而且这狼听起来怎么有种喜羊羊与灰太狼的即视感。
　　“请尽快接电话，御坂体内的洪荒之力已经控制不住了！”
　　噗！
　　许铭一口水喷了出来，昨天自己就是用这个梗开了个玩笑，结果今天人家就用上了。
　　苦逼的他只好接起了电话，“喂，哪位？”
　　“哦呵呵呵，你猜我是谁？”
　　听到这怪异的笑声，许铭用脚趾头都猜到了是谁的声音：“婚后光子大小姐，你大清早应该多睡眠，这样对皮肤比较好。”
　　“切，我爸爸说早上要多起来锻炼，喂，我们一起去跑步怎么样？”
　　这小妞看来平时真是寂寞了，这么早就叫自己去跑步，也是，连个朋友都没有，自然对朋友很是上心。
　　“别，我的姐，我们一起睡觉吧！”许铭本意就是大家好好地睡觉，跑什么步多浪费时间，但是御坂妹却误会了，整个人忽然扑了过去坐在了他的身上，前者手机一抖差点就抛了出去。
　　“想不到你是这样的牲口，御坂心里已经在想着怎么给姐姐大人报告这件肮脏的事情！”
　　电话那头顿时响起了婚后光子的声音：“喂，为什么我听到了女孩子的声音。”
　　许铭急忙捂住了御坂的嘴，虽然大家都没有干什么，不过跟两个女孩子在一起别人说啥都不会相信的，自己的节操可是要的（为数不多的一点！）
　　御坂妹忽然tian了下许铭的手心，顿时一股透亮痒痒的感觉传遍了许铭全身，不过他可不敢把这话说出来……
　　妹子话说不出来，不过那一双眼睛却死死盯着对方。
　　哎，美琴究竟对御坂妹教了啥子，都狡猾成这样了！内心叹了一口气的许铭随即开口说道：“没事，刚才我不小心按到了遥控器，是电视的声音，下午我们再一起出去好不好！我叫上在佐天泪子她们，她们也很想跟你玩。”
　　“那好吧！拜拜！”婚后光子说着关闭了下电话。
　　许铭松了一口气把身上的妹子提了起来放在一旁，随即整个人再次躺好闭上了眼睛。
　　倒不是他不想调戏下这个小姨子，而是chuang上面还有个眼睛在瞪着自己，想做坏事感觉真的好难！
　　“你现在的身体不经常锻炼，到老了之后会后悔的，御坂肚子有点饿了语气很是平静说道。”御坂妹说着用手捂住了自己的肚皮。
　　这下子，许铭也不好意思睡觉了，他只能把身上的被子一忍：“行了，姐夫带你们去吃饭去。”
　　不一会，三人就出现在了附近的快餐店，这里都快要成为众人的根据地了。
　　今天店里有点格外的安静，少数几个人也不知道在谈论着最近发生的学园传说，油炸品散发着的香味充满了整个空间让人有一种食欲。
　　许铭顺利就端着一大盘的食物回到了两女霸占好的桌子，三人都不是好货色，一个比一个肚量大，所以个个好像比赛一样往肚子里塞着东西。
　　“绅.士能请我吃个早餐吗？”
　　一道似曾相识的声音传进了三人耳朵里。
　　许铭心一动抬头就看到金发妹子――食蜂操祈正站在自己面前，似乎对方今天有点高兴模样。


第852章 隐藏的人
　　“怎么，不认识我了。”食蜂操祈微笑着优雅地坐了下来。
　　许铭只好往里面的长条椅靠了靠，尽量双方保持着一个距离，这个小妞可是满危险的，而且对面小姨子还在瞅着，肯定会打小报告的！
　　但不得不说对方的确长的很是漂亮，特别是那身材达到了黄金比例。
　　“有什么事情吗？”
　　“没什么，我只是过来看看你有没有缺胳膊少腿的！”食蜂操祈说出了跟她笑容完全不一样的话语。
　　对面两个妹子顿时怒瞪着她，这可是自己的“老板”啊！没了的话自己就要喝西北风了，自然不会对她的话有什么好感。
　　许铭摸了摸自己的奶茶杯子，上面温暖的感觉让他有种舒服的感觉，不过不知道为什么，他倒是没有从食蜂操祈的话听出一丝暖意，而不是冷酷无情的那种。
　　食蜂操祈也没有开口而是拿起一块蛋挞21，看着上面的奶油，她的目光闪烁了几次，随即心里想通了什么才放进了自己的嘴里。
　　无视着对面传来的两道愤怒的目光，某人优雅的动作让人有一种想要拍死她的冲动，那闪闪发亮的眼瞳充满着笑意看了过去，只是普通人体质的食蜂操祈只是吃了两块蛋挞就饱，剩下的全部进了其他三人的肚皮，这让前者看的一愣一愣的。
　　许铭拿起擦了擦自己嘴角的油迹打了个饱嗝：“说吧！有什么事情？”
　　食蜂操祈转头看了下店里的人，忽然从口袋里掏出了遥控器按了一下。
　　一股无形的电磁波从她的身上散播出去辐射到了周围的顾客，刹那间，这些顾客的双目失神地站在原地仿佛是一个个木偶般愣在原地。
　　“好了，现在没人打扰我们了，话说你跟泰瑞丝缇娜做了什么交易。”
　　许铭转头对上了那闪闪发亮的双眼：“怎么，食蜂操祈你有兴趣知道吗？”
　　食蜂操祈点了点头忽然笑了一声：“当然想知道，不过许铭啊！你可要注意点了，可是有不少暗中窥视着你，当然咯，我认识的一个人也很想跟你较量较量，怎么样？有没有兴趣？”
　　“谁？”
　　许铭脑海里把事情翻了一遍，不过貌似食蜂操祈并没有啥朋友啊！还能跟自己的较量的应该也不多，究竟是谁呢？
　　他的手轻轻地敲打着桌面，对于这个喜欢玩心计的女人现在也有点看不透了。
　　仿佛就是水一般无形却能渗透！
　　“是谁？”
　　“我可不会暴露她！”食蜂操祈说着在自己的眼角面前比了个剪刀手，卖萌的气息扑面而来。
　　“……”许铭。
　　“……”姬神秋莎。
　　“……”御坂妹。
　　等等，这个她，难道是女的，许铭心里已经一遍一遍的翻找可能出现的女性，麦野沉利、结标淡希、神裂火织……
　　但是却没有找到一个可靠的答案，因为这些人都有一个共同点，跟食蜂操祈完全不认识，那么这个她又是谁？
　　“你猜不到答案的，许铭，不过你要是答应做我的仆人，我倒是可……”食蜂操祈很是自信地笑着。
　　“食蜂操祈是我的RBQ，食蜂操祈是我的RBQ……”
　　这句熟悉的话传到了食蜂操祈的耳朵里，她顿时蹦了起来，上次就感觉不对劲了，所以上网查了查，不得不说，每个世界都有那么一群绅士，而绅士这种人形暴走物体可是有很多共同性的。
　　现在RBQ这三个字母已经成为她的禁.忌字母了，但这话并不是许铭说出来的，而是从她背后传来的。
　　“我看见有个男人跟女人在眉来眼去，御坂如此的向姐姐大人报告着。”御坂妹抬头看到自己的姐姐大人立马就打起了小报告。
　　啊喂！不要断章取义好不好！
　　看到背后茶色头发的女孩子还有她那小跟班，食蜂操祈气的牙痒痒，随即她站了起来那闪亮亮的眼睛顿时瞪向了前者：
　　“你才是RBQ！”
　　“我是我老公的RBQ，你也是吗？”御坂美琴语气惊人说道。
　　食蜂操祈感觉自己要奔溃了，这个家伙消失了几个月，连嘴都变的这么厉害了。
　　这股深深的无力感是从哪里来的？
　　白井黑子则是双手握拳死死看着许铭，仿佛要把吞进去一样，都怪这个类人猿，要不是他的话姐姐大人也不会变成这样。
　　“哼～～”食蜂操祈忽然傲.娇般冷笑了一声：“算了，我不告诉你们了，让你试试她的厉害，她可是很腹黑邪恶的！”
　　187　“等等！”许铭忽然抓住了食蜂操祈的手，这可是个消息啊，可不能让她溜了。
　　“小帅哥，晚上我打个电话给你，我们两个好好地聊一聊。”食蜂操祈说着睁开了许铭的手，不过临走时还不忘给他埋下了地雷。
　　看着那消失在楼梯的金色身影，许铭感觉自己被人坑的好惨，某电磁炮老婆的目光好像要杀人一般盯着自己。
　　“你们来了，来来，坐，我去给你们买多一份早餐！”
　　某人说着一溜烟跑下了楼梯。
　　当他走下楼梯时却意外地发现了食蜂操祈双手交叉在xiong口靠在了楼梯的拐角处，还好脚步收的及时不然就撞上了。
　　一股残留的芳香顿时涌进了许铭的鼻子，他不由摸了摸自己的鼻子说道：“还有什么事情吗？”
　　食蜂操祈的脸色变的凝重道：“小心点，你要是死了那帮家伙就更加肆无忌惮了，至于那个想跟你比试的家伙，我去跟她说说，省的这个时候给你添麻烦。”
　　“妹子，你最起码要告诉哥哥那个她是谁吧！”


第853章 自己做的孽
　　许铭直接给食蜂操祈来了个壁咚，调戏妹子什么的他最拿手了。
　　然而某人并不吃她这一套，反而很是冷静地转头看向了拐角处：“到时候你就知道了，话说你的麻烦来了。”
　　“姐姐大人，我发现了有人正在玩壁咚，御坂转头面无表情但心里暗自窃喜地冲着楼上喊道。”御坂妹转头冲着楼上喊道，为了制作气氛，还特意添加了一些不必要的语调。
　　许铭瞬间抛下眼前的妹子淡定地往楼下走去，那副神情态度完全就不像是刚刚调戏妹子的人，仿若一副路人甲的模样，倒不是他虚，而是这小妞跟自己老婆不对付。
　　下一秒，御坂美琴在白井黑子的闪现带领下出现在走廊里，但只看到了某人淡定的背影。
　　你这装的还挺像的嘛！食蜂操祈满头黑线看着步伐稳定的某人，你敢不敢去拿一个最佳金狼奖！
　　御坂美琴撇了撇嘴瞄了某个女孩子一眼：“切，明明应该是个高中生，偏偏要装个初中生。”
　　食蜂操祈的心里顿时受到一万点的真实伤害！
　　“还偏偏喜欢跟初中生一样喜欢比剪刀手卖萌！”
　　那颗弱小的心灵再次受到十万点真实伤害值！小脸红的仿若快要滴下血出来，双手也紧紧地握了起来。
　　“切！我懒得理你！”食蜂操祈松开了紧握的双手转身跟上了许铭的步伐，再这样斗嘴下去恐怕要输掉自己的面子。
　　御坂美琴则是骄.傲抬头带着两妹子夹带胜利之势往楼上走去……
　　几分钟之后，许铭端着一大盘的食物回到了桌位上，这个时候白井黑子忽然低下头去奸笑了一声，手里也不自觉多了一个小小的药包。
　　这里面的药粉名字叫做“达米阿那”，是她昨天去逮一些流氓份子身上搜出来的，只要人体喝进去，就会通过血液的循环进入全身，身上的肾上腺素就会被强力激发出来。
　　这玩意的有个比较通俗的名字，那就是……
　　“黑子，你在干什么？”御坂美琴察觉到了身边的人有点不对劲。
　　“没事！”白井黑子抬起头露出了自己这辈子自以为最灿烂的笑容，看着餐桌上放着的五六纸杯刚端上来的可乐，她手一动那药包里面的药粉全部消失不见。
　　那白白的粉末已经进入了最右边的杯子里悄无声息的迅速溶解！
　　白井黑子露出笑容拿起了右边的杯子放在了许铭面前，不过那动作却不着痕迹摇晃了几下让里面的药粉充分溶解：“来，许铭哥哥，喝饮料。”
　　噗！！
　　御坂美琴嘴里吃着的东西直接喷了出来，这是什么鬼！
　　许铭愣愣地看着眼前的百合女，我TM是不是今天没睡醒，居然被人喊哥哥，听着浑身起鸡皮疙瘩。
　　“脸上的肌肉不自然，呈现了半紧张状态，根据谎言定律，这百分之98.7是在说慌，御坂如此汇报道。”御坂妹的吐槽可不是只针对许铭的。
　　呵呵～白井黑子尴尬笑了几声，不过还是硬着头皮说道：“来，许铭哥哥喝！”
　　许铭一脸的问号看着白井黑子，这妞是闹哪样？
　　忽然一双白皙没有一丝赘肉的手接过了那在半空中的可乐：“跑了好远的路，累死了，让我喝点可乐解解渴。”
　　白井黑子整个人艰难地转头看向了满头大汗的佐天泪子，后者抬起手缓缓地把可乐吸管靠近自己的嘴，整个世界仿佛凝固在这一刻！
　　抢？自己肯定会被揭穿。
　　不抢？那么佐天泪子可就要很惨了，她可是自己的朋友啊！绝对不能这样坑了她！
　　想到这里，白井黑子第一次感觉自己的动作是那么的敏捷，在距离佐天泪子的嘴chun不到一厘米的地方把饮料夺了过来。
　　“咦？白井同学，你这是干什么？”佐天泪子一脸的懵逼。
　　“你刚跑动了很多，不适合一下子喝那么冷的饮料，对胃不好。”白井黑子脑筋转的很快说道。
　　“黑子，你该不会是……”御坂美琴歪着脑袋看着眼前的妞，对于这家伙是什么角色她实在是太了解，翘一下屁.股都知道她想干什么。
　　白井黑子脸色忽然涨红，她猛地一拳砸在了桌子上：“欧尼桑啊！你居然这样误会我，实在是太伤我心了，居然你怀疑我的话，我现在就喝给你看。”说完，她勇敢地掀开纸杯上的盖子直接一口灌了进去，但是那内心却在不停地流泪！
　　自己做的孽，含着泪也要喝完它！！！
　　咚！白井黑子忽然把杯子重重地放在桌子上，几滴深褐色的可乐飞溅在桌子上：“姐姐大人，你还要怀疑我吗？我是那样的人吗？”
　　御坂美琴眼睛通红看着桌子上的说道：“对不起，黑子，我不应该怀疑你的。”
　　“没事！”白井黑子一甩自己的头发刚说想点什么，忽然她感觉小腹位置传来了一阵暖洋洋的感觉。
　　该死的！这药效怎么那么快，明明那帮家伙说要几分钟的时间，白井黑子忽然捂住了自己的肚子，下一秒就去按住了自己的头。
　　众人一脸茫然的看着她，实在是不懂她在干什么，感觉今天有点神经质。
　　“姐姐大人，我回宿舍一趟！你们先去玩。”白井黑子下一秒就闪现在了快餐店外面一路狂奔往附近的宿舍跑去！
　　“嘿！”御坂美琴趴到了玻璃窗看着外面街道上的拼命用闪现消失的白井黑子无语。
　　她这是怎么了？
　　正在奔跑的白井黑子感觉自己浑身开始生出异样的感觉，仿佛想被人蹂.躏。


第854章 御坂妹之间的争夺
　　一间很普通的房间里头，两张chuang摆在了对立的角落里，一阵微风袭来，窗帘被风带了起来，一丝温暖的风从里面钻了进来。
　　呼～
　　一道身影伴随着风出现在了房间里头，白井黑子喘着粗气艰难地往不远处的浴.室走了过去，刚才的闪现已经消耗了她很大的精神力，现在只能靠走动了。
　　握紧冰冷的门把手，她整个人感觉头脑清醒了很多，随即缓缓地扭动着金属把手。
　　咔擦一声，随着机械滚轮的转动，门刚打开，白井黑子猛的扑了进去。
　　哗啦啦的水声从里面传了出来，冰冷的水花逐渐拉回那快要被侵袭的理智，还好只是想要捉弄下许铭所以倒的量并不是太多，要不然冷水根本就不有任何的效果。
　　十几分钟之后，脸色鲜翠欲滴的脸蛋快要挤出水的白井黑子噗咚一声倒在chuang上。
　　“欧尼桑啊！”下一秒她的语气忽然变的锐利起来：“类人猿，我不会放过你的！！！”
　　“哈嚏！谁在想我。”坐在公园椅子上的许铭忽然打了个喷嚏。
　　“切393，该不会刚才那个女人吧！”御坂美琴脸色充满了鄙视，不过刚才完全斗过了对方，心里倒是有点乐开了花。
　　许铭干笑了一声没有作答，这种事情怎么可能，不过看两人的之间的怨念好大啊！
　　“话说御坂妹去哪里了？”许铭转头看了下四周，发现佐天泪子几人在不远处跟着小孩子在一起玩耍，可是偏偏少了御坂妹的身影。
　　“不知道？”
　　而在公园里的一个阴暗的角落里，两个一模一样的御坂妹正在交流着什么。
　　“9982号，你在这里干什么？御坂如此好奇问道。”
　　对面那名编号为9982的御坂妹开口说道：“貌似最后一个实验体逃离了实验室，现在我们正在搜索她，9964你有没有见到？御坂如此解释着。”
　　“没有，御坂很是肯定开口道。”9964号也就是一直呆在许铭身边的那名御坂妹妹再次开口说道，而为了区分开来，前者还给她买了个项链挂在了脖子上，这样一眼就可以轻易分辨出来。
　　“我昨天听到有个男人送了个女人一件随身礼物，随即就走上人生巅.峰，御坂说完很羡慕看着面前的自己并且想要去摘取那枚项链。”9982号的御坂妹说着就准备动手去抢那项链。
　　啪！
　　9964号御坂妹直接给了一巴掌打飞对方的手，同时整个人往后跳了一步：
　　“这是9964号的，御坂鄙视看着另外一个自己并且用手捂住了自己的项链不让它被抢走。”
　　“你的就是我的，我的还是我的，御坂试图用事实劝解着另一个我。”
　　“劝解无效！御坂很是坚定说道。”
　　随即两个御坂妹顿时闹成了一团，双方都为那条项链抢着，一个认为大家都是同一个体让自己戴戴是必须的，另外一个则是认为这是自己的私有品而且还是帮助自己走上人生巅峰的物品，自然不会轻易妥协。
　　虽然一万个御坂妹之间可以通过“御坂网络”相互沟通彼此达到了信息共享，这就代表着她们之中的任何一个都没有隐私。
　　也就是因为这样，大家的脾气都差不多，而且对于一件事情的执着也完美地复制了下来。
　　而在世界各地的御坂妹只能在脑海里羡慕一下。
　　最终跟着许铭很久而且脾气有点被感染的9964忽然掉头就跑，反正双方继续这样下去是什么结果都不会有的。
　　那个男人是怎么说的：打不过就跑，硬抗才是傻子！
　　呼呼～
　　不一会，9964号御坂妹喘着粗气跑回到了许铭身边坐了下来。
　　“你这是怎么了？御坂妹。”许铭好奇问道，这小妞匆匆忙忙跑回来是闹咋样？
　　“有个恶魔想要夺走我的宝物，御坂担心地用眼睛扫射着周围。”御坂妹还用担心的目光看着周围，仿佛还真的有个恶魔潜伏在附近。
　　“说人话！”御坂美琴反手就是一个爆脑勺，这个妹妹发现自从跟了许铭之后变的喜欢搞怪起来了。
　　御坂捂着脑门一脸委屈说道：“9982号要来抢我的项链，这种强盗行为御坂给予谴谪！”
　　两人顿时一句话说不出来，这都开始抢东西了。
　　某女抬头眯着双眼看着自家男人，自己把御坂妹丢到他身边是不是一个错误，这都教成什么样子了，要是继续这样下去，恐怕未来就是一大群女流氓了。
　　许铭抬头看了下四周，完全没有另一个御坂妹的身影，估计是溜了，“好了，没事了，下次我买一大堆给你，你自己给她们发点用用，话说其他御坂妹还好吧？”
　　“很好，学园都市只留下了两百二十三名，御坂汇报道。”御坂妹聊到这个话题变得很是严肃。
　　“嗯！那就好。”许铭双手抱头看向了天空，要是在这里的话就能够解除御坂妹身上的那层禁.忌，这样自己就不用顾忌那么多了。
　　不过目前还是不适合跟对方翻脸，不然光是一万多个妹妹就足够让自己头疼一阵子了。
　　“我带你去买点冰激凌吧！”御坂美琴招呼自己的小妹道。
　　“好的，御坂表达了自己想要吃水果味的冰激凌。”御坂妹看到另一个自己没有追来也就放心下来。
　　看着离去的身影，许铭闭上了眼睛享受着从树叶中透露下来的阳光。
　　忽然一阵轻微的脚步声慢慢地靠近过来，一股香味顺着清风涌进了许铭的鼻孔，现在他对身边的香味可是很敏.感的。
　　光是这种清香味就知道背后究竟是谁了。


第855章 最后之作
　　“猜猜我是谁！”一双小手掩盖住了许铭的双眼，被压抑低沉的声音夹带着香气扑面而来。
　　“嘿嘿，佐天泪子这么调皮。”许铭掰开妹子的手开口说道，不过那手也趁机多吃了几下豆腐，男人不色那还是男人吗？只要是个正常的男性都会这么干，除非是一个柳下惠或者是闷.骚。
　　佐天泪子这几天也知道了许铭也就是这个性子，倒只是白了一眼随即就坐在他一旁，在左右谨慎看着没什么人之后她才低声说道：
　　“话说许铭前辈，你知道不知道你身上有股特别的能量。”
　　被身边的妹子这么一提醒，许铭顿时一个激灵，那么这一切都好解释了，难怪对方这么粘自己，还以为自己王八之气散发了，结果原来是佐天泪子喜欢上了自己身上的能量。
　　“嘘，这件事情你知道就好了，别告诉别人，-知道了没？”
　　“这个，许铭前辈～”佐天泪子湖人谈变的别别扭扭起来，不过迟疑了几秒：“那个初春同学也知道了，不过我保证她不会说出去的！！”
　　“好！不要说出去就可以。”许铭也知道两人的还是满可靠的，要不然的话许铭都打算杀人灭口了，毕竟要是透露出去的话，恐怕全世界都会疯掉，那样的话就是以全世界为敌了，匹夫无罪怀璧有罪这句话很是现实的。
　　而且御坂美琴身为Level5，但是经过几个月吸收的能量加上锻炼已经隐隐约约要触摸到那道门槛了，可见里面蕴含的能量有多少丰富，无论是魔法界还是科学界都会为之疯狂。
　　佐天泪子是一个很聪明的人，她点了点头随即双手绞在一起：“这个，许铭前辈以后能不能让我稍微……要是有困难的话我……”
　　许铭摆了摆手道：“你想什么时候吸就什么吸，不要告诉别人就可以。”
　　“多谢许铭前辈。”佐天泪子眼睛顿时成了一个弯弯的月亮。
　　要知道，现在的她已经成为了Level2，要是再吸收下去那简直就是逆天了。
　　天空中的飞艇缓缓地飞过，带来了一个庞大且凉快的阴影，连树上的知了仿佛感受到了凉快停止了鸣叫。
　　许铭舒服闭上眼睛享受着这难得的凉快，一旁佐天泪子被他身上散发的能量渐渐地靠了过来，甚至还拉起了后者的手，眼睛更是迷.离起来，双方此时就好像是一对情侣一样。
　　双方第一次那么近导致了那能量犹如波涛一样涌进了佐天泪子身体。
　　哈～
　　浑身毛孔放大了无数倍正在呼吸一般的佐天泪子不由叹了一口气。
　　很突然的就是，御坂美琴的声音忽然传进了两人的耳朵：“怎么，我刚离开不一会，你们两个就打算干什么？”
　　“欧尼桑！御坂看到了有人要抢姐夫，请问是否进行攻击。”御坂妹说着从裙子底下掏出了几把金属零件迅速在短短的2秒内组成了一把冲锋枪对准了许铭。
　　首先被惊醒的就是佐天泪子，看着黑黝黝的枪口对着自己她急忙推开许铭站了起来，脸色发红说道：
　　“这……这跟美琴前辈想的不一样，我们～”
　　许铭更是流下一滴冷汗，你枪究竟放哪里的？你的裙子才多大，居然能存放下这么大的金属零件。
　　貌似大不列颠的那些侍女也是一个样子，你永远不会明白为什么裙子底下放着一冲锋枪走路不会别扭。
　　“好了，我知道了，去把姬神秋莎还有饰利喊过来。”御坂美琴很不为意说道。
　　“是！美琴前辈。”
　　看着侥幸逃跑的背影，御坂美琴没好气做了下来，她倒是没有去怪罪许铭什么。
　　第一这个佐天泪子的确脑袋瓜子不错，做人比较醒目，要是多她一个也可以；第二个就是自己男人身上散发出来的那股能量可是当初自己都控制不住，更不用说这个好强心很足的小女孩了。
　　不过还是象征性地在许铭腰上扭了一下，居然敢这么没有控制力。
　　一旁的御坂妹嘴一撇收起了自己的冲锋枪当做什么事情都没有发生一样坐了下来，手所伸向了一旁装满冰激凌的袋子，不过看着许铭也伸手过来拿哈密瓜味的，双腮气鼓鼓的她立马率先抢了过去，仿佛是一个赌气的小孩子。
　　某人一个苦笑看向了某位大姐。
　　御坂美琴装作什么都没有看到一样，貌似这个妹妹是个节操矫正器一样。
　　……
　　这可是个好兆头！
　　先让他好好地矫正一下！
　　看到自己老婆都没有支持自己，他只好拿起了另一种口味的冰激凌。
　　短短的十几秒，御坂妹就把自己的冰激凌吃的干干净净，她拿出纸巾擦了擦嘴角的奶油在众人的好奇的目光中站了起来，手在xiong口位置一M：
　　“你们要是看到有差不多到我xiong前的御坂，请及时通知我，御坂恳求道。”
　　许铭跟御坂美琴顿时对望了一眼，两人都从对方眼里看出了惊讶的神色，现在已经非常的肯定：最后之作出来了！
　　嘴里还含着奶油的佐天泪子疑惑抬起了头：“哈？”
　　一旁的姬神秋莎几人也是一脸的茫然。
　　“是这样的，是我表妹的妹妹！哈哈哈。”御坂美琴尴尬笑着，同时她抓住了御坂妹的手拉到了坐位上。
　　“话说，美琴前辈，我一直很好奇，为什么你表妹也姓御坂？”佐天泪子这脑子有时候就是转的太快。
　　“咳咳，家族的原因。”御坂美琴也很模糊把这件事情概括了出去，因为根本解释不清。


第856章 两人
　　哦～
　　姬神秋莎几人点了点头也没有再追问，对方貌似有点为难了。
　　得到了某人的承若，佐天泪子现在对他那叫一个粘，当然双方的距离还是有的，毕竟正宫还在面前，初春饰利一开始也有点害.羞，不过渐渐地她也感觉到了那种欲罢不能的感觉。
　　御坂美琴倒是十分的慷慨，这两个小家伙吸收的能量还不足吸收的一点点，完全可以无视的状态。
　　唯独没有任何能力的吸血鬼杀手跟不知道变通的御坂有点发愣。
　　时间悄然流逝～
　　月亮代替了太阳统治了这个世界，学园都市虽然是个兴盛的城市，但大部分还是学生宿舍实行宵禁，导致现在晚上大街上有点冷冷清清的。
　　一个细长的影子在地板上孤单上往前面移动着，很有一番寂寞潦倒的气质。
　　“真是个不爽的日子。”影子忽然停了下来抬头看着天空忽然感慨着，插在兜里的双手哈了一口气，“我一方通行还有被人吊打的时候，哎。”
　　可能老天都不爽这个人的态度开始下起了蒙蒙细雨。
　　一方通行倒是没有动用异能反射，而是心平气和地往前面走去，想想多久没有多久被雨淋了。
　　应该懂事以来吧！
　　哒哒哒，一阵轻微的脚步声在雨中响起，或许是感觉到了异样，一方通行转头看向了背后，身体也瞬间开启了反射。
　　一名披着破破烂烂灰色布单的小黑影冲着一方通行跑了过来，双方的距离越来越近，当距离不过20米远时，那个小黑影也露出了自己的样貌：洁白的肤色，小小的脸颊带着红晕，特别是头上那竖立起来的呆毛让原本就很萝莉的她显得更加萌。
　　原来是个小女孩，哎，自己接受那什么鬼训练弄的自己都有点神经质了！
　　一方通行摇了摇头继续往前面走去，虽然看对方的模样很想上去揉一揉那脸蛋，但这点理智还是有的。
　　等等，这个小鬼的模样好像在哪里见过。
　　抬起来的脚步顿时停在了原地，透明的雨点已经打湿那苍白色的头发一路滑进了那一双有点无神的眼睛，随着头部的转动，那水迹顺着发丝甩到了几米之外。
　　这不是那些实验体的缩小版吗？
　　这是怎么回事？难道是实验重启了？该死的一群家伙，竟然敢骗我去做这种无聊的实验，最后居然只是为了自己的扩张目的。
　　不对，做实验也应该是那些成年的才对，这种没长大的人根本没有什么战斗力。
　　“晚上好，御坂御坂很是庆幸地看着眼前的人。”最后之作看着一方通行露出了好奇的目光，仿佛在打量着熟人。
　　“切！那帮家伙又想干什么。”一方通行嘴角一撇不屑一顾说道。
　　“御坂的序号是20001号，是“妹妹们”的最后一批成品，我跟她们都有共同的御坂网络，代码叫做“最后之作”，结果我中途被丢出了培养器，最后在这大街上迷失了方向，御坂御坂如此发着牢骚。”最后之作不由发着牢骚道。
　　一方通行很果断地的转头往前面走去，嘴里也丢下了一句话：“不要跑来烦我，找你那些实验员去。”
　　最后之作看到一方通行要走，急忙光着脚丫子跟了上去：“你好歹跟研究员有过交往，或许能帮忙联系一下，御坂御坂心里是这么想的。”
　　“去找别人吧！那些家伙好像老鼠一样早就消失不见了，我也找不到他们。”
　　“耶，果断被拒绝了，御坂御坂自暴自弃地大声喊着。”最后之作忽然停住了脚步垂头丧气蹲在地上。
　　一方通行本来眯着的眼睛微微地睁开看了一眼还停留在原地的小萝莉，后者双手无力下垂着弓着身子转身就往另一边走去……
　　真是烦死人了！
　　这个该死的小鬼！
　　自己还小的时候可不是那么烦人的！
　　十几分钟之后，一高一矮两个身影出现在了一栋公寓里，走廊里昏暗的灯光一闪一闪的，仿佛随时都会寿终正寝一般。
　　一前一后的身影很快就步入了楼道里的最后一个角落。
　　“这里的环境还真是不错，御坂御坂很是羡慕看着。”
　　“闭嘴！”走在前面的一方通行顿时有种落败感，该死的小鬼，刚才就不应该心软。
　　当啷，一阵悦儿的金属声音响起，一串钥匙从口袋里掏出随即插在了锁空里。
　　齿轮带动了里面的机关咔擦一声，门被那白皙甚至有点苍白的手推开。
　　啪嗒一声，一方通行按了下门边的按钮，顿时一股光照亮了整个房间，白色的chuang堆在了角落，洁净的地面上透着反光，衣柜电视尽量占着那为数不多的空间，从这里就可以看出主人心思的细腻。
　　“哇，好干净啊！御坂御坂说着跳进了里面。”
　　“小鬼，赶紧给我滚去洗澡，别脏了我的地板，不然让你滚出去睡大街！”一方通行板着脸3.9说道，顿时吓得最后之作往一旁浴.室冲了过去。
　　听着里面的流水声，一方通行摸了摸自己的后脑勺满脸不耐烦地往前面走去，同时把手里的袋子丢到了地上。
　　拿着桌子上的毛巾擦了擦了被雨水淋湿的头发，一方通行看着桌子上的袋子一脸的无奈：
　　“该死的小鬼，这些衣服钱一定要找那些魂淡们还回来！”
　　与此同时，上百个御坂妹正游荡在雨势中的学园都市寻找着某人的踪迹，但却万万没想到想寻找的人却在舒服地泡着澡，要不然的妹妹们肯定要集体拿着冲锋枪对着她各种扫射。


第857章 学会带小孩
　　“哎，秋莎，我真弄不明白你们女孩子干嘛都喜欢内衣，穿在里面男人也看不到啊！”许铭郁闷看着桌子上的一大包衣服很是无奈。
　　“切！”姬神秋莎鄙视瞄了一眼许铭把衣服抢了过来。
　　“警告，姐夫似乎对我们有什么不良企图，御坂说着浑身冒起了闪电看着姐夫。”
　　许铭翻了个白眼，这算啥事嘛！不过想想自己可是个正经人，怎么可能想些龌蹉的事情。
　　哎！
　　叹了一口气的许铭无奈地转过头拉开了窗口的一点缝隙，这小妞又是跟以往一样要换衣服了。
　　看着外面雨势开始越来越的天空，他的一张脸上充满了惆怅，要是仔细观察，就会发现的那眼瞳的注意力并不是在外面，而是在那不超过五厘米的窗帘空隙中的玻璃上。
　　反光！
　　这妞身材不错，真心不错，还是有料的！
　　许铭很是得意点了点头。
　　忽然一个人影一闪而过，御坂妹忽然21面无表情站在了他的身后。
　　许铭还以为对方看穿了自己，他急忙拉上了露出一点的窗子，“这个，怎么了？”
　　“姐夫，你刚才在干什么？御坂用怀疑的目光看着自己的姐夫。”
　　“没什么，秋莎不是在换衣服嘛，我肯定不能偷看啊！”许铭满脸都是舍己为人的表情：“话说你今天说的那个从实验室逃出来的是谁？”
　　“她的序号是20001号，是所有御坂的指挥塔，本来打算终止的，但是不知道为什么好像逃离了废弃的实验室，御坂开口解释着。”
　　貌似动漫里头最后之作是跟了一方通行，时间轴不一样，那么她还会在那里吗？
　　“好了，这件事情我会帮你们的了。”许铭说着转身过去，顿时看到了刚穿好一半上衣的姬神秋莎。
　　脸色通红的她浑身发抖着，当下随手抓到一件东西往许铭脸上扔了了过来。
　　咳咳，许铭干咳几声背过身去，不过当把脸上挂着的物品拿下时，却发现上面还隐隐约约带着点体温，这是D啊！啧啧。
　　忽然一道黑黝黝的枪口对准了许铭太阳穴，御坂妹一脸的鄙视道：“姐夫居然把胖次带到头上，御坂已经无法用任何言语来警告你了。”
　　啊喂！
　　许铭心里那个一个憋屈，这个吐槽机器，你能好好用事实说话吗？这是对方扔我头上的，我是那样的人吗？
　　但是这些话跟御坂妹是说不清楚的，他干脆拨开了那黑黝黝的枪口从自己口袋里掏出了那带点余温的手机。
　　御坂妹顿时好奇地凑了过来，她不明白为什么姐夫忽然会掏出了手机。
　　不是说好要帮忙的吗？难道是请那个婚后光子小姐帮忙？
　　许铭看了看上面的通讯录，随即翻找出了一个没有标记的通讯人，这个电话他一直没有打过，而且也不知道对方是不是换了手机，只能希望对方不要换手机就是了。
　　嘘！许铭把手放在了嘴边示意身边的妹子安静随即拨通了这个通讯人。
　　嘟嘟～～
　　在响了差不多十几秒，一道低沉的声音从电话那头响了起来。
　　“喂！谁？”
　　简单的两个字道出了电话那头的人有点不耐烦的性情。
　　而在一旁的御坂妹忽然听的一愣，这个声音好熟悉啊！
　　“是我！”
　　电话那头听到许铭的声音首先就是一阵沉默，这股诡异的气氛持续了几分钟，就在许铭以为对方已经挂掉电话的时候就传来了一阵咆哮声：
　　“王八蛋，魂淡！快点把我照片删了！！！！！”
　　许铭急忙把电话拉开了耳朵，那声音实在是太大了，过了好一会，那边的声音稍微小了，他才开口道：“我来问你点事情，有没有见到一个小女孩，缩小版的御坂实验体。”
　　“滚，没看到！”
　　然而对方没说完，就传来一阵脆耳的萝莉声：
　　“你正在跟谁说话，御坂御坂……呜呜呜！”
　　“喂，你不要捂住她的嘴啊！”许铭满头黑线说道，看来不仅是御坂妹是这样经常卖队友，连小萝莉的最后之作也是这么一副模样。
　　“切！总之没有人。”一方通行还是嘴硬着。
　　许铭忽然加深了语气道：“真的吗？啧啧，那U盘～”
　　“你究竟想怎么样！”一方通行感觉自己的心都快要气爆了，第一次那么耻.辱的事情发生在自己身上。
　　“也没什么，我就问问而已。”
　　“想要这个女孩子，把那些照片给我，你这种人迟早会下地狱的023！”
　　许铭不由翻了个白眼，那些事情怎么能怪我，这不是自己的老婆的主意，谁知道事情总是那么具有突然性。
　　“照片呢，是不可能给你的，那个小女孩就拜托你照顾一下了，对了，不能虐.待她，不然的话我明天就过去找你！”
　　“我不是保姆！你！！”
　　“那就学学怎么带孩子，现在不学什么时候学。”
　　不等对面回话，许铭就先挂了电话，这个人啊！就是嘴硬心软。
　　“好了，御坂妹，那个人找到了，现在正在一方通行的家里，你不用担心了，让那些外出寻找的妹妹们都回去吧！雨开始变大了。”
　　“多谢姐夫，御坂虽然知道不是你的功劳但还是对你说了声谢谢。”御坂的嘴照旧非常的具有杀伤力。
　　许铭跟干脆回头走向了姬神秋莎把手里的胖次还给了她，御坂妹则是站在了窗口开始在自己的御坂网络里通知妹妹们消息。
　　嗒嗒的雨声也开始在这一刻完全笼罩住了学园都市，正在都市里的御坂妹也纷纷返回到了自己的研究院。


第858章 傲起来的一方通行
　　看着被挂掉的电话，一方通行整个人仿佛泄了一口气躺在了沙发上。
　　一旁的御坂御坂好奇看着躺在沙发上的人，她想开口说话又不敢，而且这是她第二次在从御坂妹记忆中看到对方这种垂头丧气好像斗败了的公鸡一样，可惜现在不知道为什么突然联系不上妹妹们了。
　　“滚去睡觉，小鬼，要是在一分钟之内没睡，我就把你从这里丢出去。”一方通行眼睛都不张开说道。
　　“是！”御坂御坂一句话都不敢多说立马就钻进了一旁的被窝里。
　　看到缩在被窝里头的萝莉，一方通行拿起了被单盖上缓缓地闭上了眼睛……
　　第二天早上。
　　许铭无奈从地铺醒了过来，要说地板比chuang舒服那是不可能的，不过奈何两位大佬天天在一起，想要动动手都难，这让他现在看妹子的眼神都是绿油油的。
　　“早起的鸟儿有虫吃，御坂试图这样劝解着自己的姐夫做人不要那么懒庸。”御坂妹不知道什么时候蹲坐在了许铭的背后开口道。
　　许铭头都不会给了她的脑门弹一下，“别这样吓唬你姐夫，还有你没听过早起的虫儿被鸟吃吗？”
　　“……”御坂妹。
　　“好了，洗牙刷脸准备吃早餐。”许铭说着打了个哈欠站了起来。
　　“对了，姐夫那个……”
　　许铭立马打断了她的话：“没事，在一方通行那里的话是跑不掉的，放心好了，让那家伙照顾一下也没什么。”
　　御坂妹点了点头倒是没有多说什么，她还是选择相信了眼前的这个男人，虽然有时候他无耻而且还好色，平时也是一副吊儿郎当的模样，但不得不说的确是个很可靠的人。
　　几个小时之后，正在游乐场一处阴凉位置坐下的佐天泪子好奇看了一眼周围：“美琴前辈，他去哪里了？”
　　佐天泪子口中的他自然是许铭，刚刚后者就说有事离开了游乐场，结果到了现在还没有回来，这让她心里十分的好奇。
　　一旁的初春饰利胆子比较小所以不敢说话，而且对于御坂美琴身上散发出来的大小姐气势她还是充满畏惧的。
　　“不用理会他就可以，他在忙一些小事。”御坂美琴避重就轻说道。
　　哦～
　　佐天泪子很醒目没有继续追问下去，身边的这个大小姐能让自己吸收下能量已经是很不错的事情了。
　　以后的时间还多着，不着急，只要两位大佬在身边，那么自己也能成为Level5了吧！
　　因为昨天下雨过后的原因，今天的天气稍微凉快了一点，许铭现在正行走在无人昏暗的巷子里，也不知道是不是经过这几天学园都市混乱的缘故，街道里安装了不少的监控器，但是很快就变成了一堆废铁。
　　虽然许铭曾经逮过一群的无能力集团，但那些只是小鱼小虾而已，这些人自然不会让学园都市的每天监控着自己。
　　这也方便了学园都市黑暗的利益。
　　踏着巷子里残留的雨水，许铭照着脑海里的记忆往前面走去。
　　刚才他给一方通行打了个电话过去，结果却显示无人接听，在从御坂口中得到了对方的住址后，他就打算一个人过去探望下这个妹妹们的指挥塔。
　　阴暗的角落里经常能碰到的无非是老鼠跟流氓，后者看到许铭一个人有恃无恐地走在巷子里，大概也能猜到对方有什么手段。
　　而且这些流氓手中也有些带了血腥的，所以对许铭身上的杀意很敏.感，倒是没有人敢上来触霉头。
　　走了差不多一个多小时，绕开了无数的监控器，许铭来到了一栋白色墙壁上还有几条裂痕的公寓前。
　　“应该就是这里，405号房间。”
　　伴随着声音响起，坚定的脚步往楼上走去，或许是老公寓的原因，连楼梯角落都生出了一点点的苔藓。
　　很快，他就来到了一间白色的房门前。
　　笃笃笃……
　　连续敲了一分钟，也不见里面有人反应过来，难道里面没人？
　　许铭当下散发出自己的感知，结果发现里面还真没有活人的气息，看来应该是出去了，他再次掏出了自己的手机拨通了一方通行的电话。
　　这次比较意外的是这次居然接通了电话。
　　“你在哪里？我在你家门口！”
　　“滚远点，我不想看到你，那小鬼我决定照顾了。”
　　“……”许铭。
　　“我有很重要的事情要对你说。”许铭开口解释道，而且他可不敢在电话里面讲，谁知道有没有被亚雷斯塔・克劳利监听，当面对话是最安全的！
　　“滚！”
　　一个字响起之后那头便挂了电话。
　　许铭那叫一个无奈啊！这家伙真是会闹脾气，不就是几张照片，真当自己喜欢看一样，信不信自己发到学园都市的官方网站上，不过想想还是算了，这个办法实在是太歹毒了！
　　无奈地摇了摇头，关掉手机登陆界面，许铭决定出去外面找一找那个家伙的行踪，不然后面发生的事情可能让两人卷入深渊中。
　　一方通行虽说被称呼为都市学园第一，但也可以说是很弱的人，一旦被人掌握了那种发射原理，一个普通人都有可能把这个人干掉。
　　当然想要这种条件得要经过无数次的努力，比如木原数多。
　　现在的这里的进度就好像是因为许铭本人的蝴蝶效应越来越大，他不得不提前插手这件事情。
　　“学园都市那么大，想要找到两人还真是困难，闹什么脾气。”许铭转头就往楼梯口走去，忽然他的眉毛一跳想到了一个人：“有盟友不用岂不是浪费了，就这么办！”


第859章 死神的镰刀
　　再次拿出了电话，许铭拨通了一个电话：“喂。”
　　“小鬼，你给我电话我会烦！因为肯定有麻烦。”泰瑞丝缇娜声音在电话里头跟一方通行一样不耐烦说着。
　　许铭干笑几声，这些家伙一个比一个聪明，电话还没过去就大概猜到了点什么：“学园都市那么大，我想找一方通行。”
　　“等着！”对面撂了一句话随即挂掉了电话。
　　听到对面的肯定回答，许铭很是淡定地关掉手机往外面走去，凭借着先进队手中的权利，应该很快就能找到那家伙的行踪。
　　不过也没有办法，最后之作的安危还是很重要的，这可不能让暗部跟实验室的那些人抢回去下病毒。
　　漫步在炎热的街道上，路上的行人跟许铭擦肩而过，数量越来越多。
　　结果这么一等待就是一天，他中途只是买了点面包吃了点，当然也给御坂美琴打了个电话让她不用担心，后者也当然没当回事，虽然这里也有厉害的人，不过自家男人要跑还真的没人拦得住他，雪女那家伙虽然一副高冷样，但是关键时刻开启的极限能力还是可以让他实力瞬间暴增。
　　夜幕降临时，天空中的那一轮半弦月从地平线升起。
　　这个时候，许铭都怀疑是不是泰瑞丝缇娜戏弄他了，这找人要找一天？
　　嘟嘟嘟，忽然口袋里一阵震动声响了起来，他急忙掏出电话一看果然是泰瑞丝缇娜的。
　　“喂！泰瑞丝缇娜女士，吃晚饭了吗？”许铭话里770的意思就是质问对方是不是在戏弄自己。
　　泰瑞丝缇娜也听出来了，她没好气说道：“切，小鬼，我没那么多时间浪费在你身上，在第十七学区附近。”
　　听着泰瑞丝缇娜话里模糊的意思，许铭也大概知道她在顾忌着什么，不过有了线索总比什么都没有好，“谢谢！”
　　“小鬼，这次不是免费义务，这件事情之后是要你还的。”泰瑞丝缇娜说着挂掉了电话。
　　看来自己这个盟友对自己也不太友好啊！
　　许铭收起了手机腿微微一屈整个人化作一阵风一般行走在复杂阴暗的街道里，必须赶紧去到那里，不然的话人还不知道会跑到哪里去。
　　……我……是……分……割……线……
　　一个人迹罕至的小巷子里，这里一个人群都看不到，而在道路中间，一辆豪华的跑车正停放在了路中间。
　　里面的传来的悉悉索索的声音，要是普通的人看到这种情况一般都会直接误会，但里面的情况却完全不是那么一回事。
　　一名齐肩头发凌乱穿着白大褂的男子正坐在驾驶位上猛的一敲方向盘，秃废夹带着丧气就是他的最佳精神写照，副驾驶位置上则是躺着双眼紧闭的最后之作，两个心电贴片粘在了她的太阳穴，深深的呼吸声传遍了整个车厢。
　　“该死的，怎么会这样，再坚持一下啊！”男子整个人显得很是急躁。
　　忽然一道黑影在车窗外一闪而过，男子猛的心里一惊，不过当看到车子几米外的只是个乌鸦时，整个人放松地瘫坐在了沙发上。
　　可是一阵轻微的脚步声再次惊扰了他那放松下来的精神，眼角的正前方忽然闪过一个身影。
　　那一张惊恐的脸顿时变的复杂起来。
　　“天井亚雄大叔，你这是想干什么？”慢慢朝着车子走过来的身影慢慢地走出了路灯的阴影区，红色的双眼，双手插着兜里的一方通行好像在跟老朋友一样打着招呼。
　　车里的天井亚雄瞄了一眼后视镜，这里的道路后面就是死路。
　　该死的，要死一起死！
　　愤怒跟惊恐已经扰乱了天井亚雄的正确判断，他已经失去了理性，猛的一扭动钥匙，跑车发出了野兽般的咆哮声扑向了前面那道细弱的身影，车轮在地上划出了一条黑色的轮胎印迹。
　　一方通行冷笑一声，这些家伙脑子烧坏了吗？居然敢这么做。
　　看着被车灯照亮的身影，天井亚雄猛的一踩油门，跑车的加速度立马暴涨。
　　咚的一声巨响，跑车的前端凹陷进去，而一方通行一点事情都没有站在了原地，车子也在惯性之下想要翻起来，不过在某人的控制之下还是改变了力的方向导致车子安稳的停在了原地。
　　哪怕是车前窗碎了，但里面的两个人还是没有一点事情。
　　天井亚雄惊恐地准备推开那破烂的车门准备逃离这里，结果却被一方通行踹了一脚车门直接震晕了过去。
　　“真是个麻烦的大叔，切。”一方通行说着打开了右手边的车门，但是却发现了情况很不妙的最后之作，当下就从口袋里掏出了电话：“喂，芳川，那臭丫头在这里，不过情况有点不对，她的太阳穴有两个电极贴片。”
　　“应该是检查妹妹们身体状况的仪器。”电话那头传来了算是一方通行合作的伙伴――芳川桔梗的声音。
　　一方通行看着最后之作腿上的手提电脑心中一动转了过来，看着上面的数字开口问道：“BC运作率是什么？”
　　“那是脑细胞运作率，脑细胞简称BC。”
　　“脑细胞的运转率？”看了看最后之作，一方通行开口说道：“能用这台机器驱除病毒吗？”
　　“不可能的！改写程序需要时间：专用的培养器与学习装置，我正在开车往你那里，比起返回实验室能缩短一些时间。”
　　芳川桔梗话音刚落，最后之作浑身乱动起来，嘴角也在无意识喊着：“御坂……御坂是……御坂御坂是……”
　　那机器也在滴滴地发出了警告声！上面更是跳出了无数红色的框框的警告图案。
　　“芳川，这是怎么回事？”
　　“你先别说话。”芳川桔梗随即仔细听着电话这头的动静，“糟糕是病毒！病毒已经开始启动了！距离发动还有四小时，该死的假情报！”
　　听着电话里头的声音，一方通行面目狰狞地握紧了手机。
　　另一头的芳川桔梗开口继续说道：“一方通行，必须由你进行下一个手段，在病毒散播到御坂网络之前，将她处理掉，不然的话后果你知道的。”
　　“该死的！”一方通行忽然想到了什么抬起了头：“体内电流……逆转……”
　　随即用口袋里掏出一个U盘跟小型的电脑，这个记忆卡里有最后之作遭到感染之前的人格，想到这里，手机直接被扔了出去。
　　“我一方通行可是无敌的！”一方通行冷笑一声把U盘插在了开机后的电脑上，无数的数据在这一刻映入了那一双红色的眼瞳。
　　不知道过了多久，一方通行猛的把手中的电脑掰烂，手随即放在了最后之作的额头上。
　　“臭丫头，这是我欠你们！”
　　随着电流在最后之作的大脑中运转，大量的病毒被删除，与此同时的还有两人相处在一起的记忆。
　　“剩余程序码还有173542段”……
　　“剩余程序码还有58830段”……
　　看着大量的病毒被删除，一方通行冷笑了一声，貌似自己又开发了自己的新能力。
　　“只差十秒了，实在是太容易了！哼！”
　　而就在这个时候，一方通行的眼角忽然瞄了车门的另一头有个黑黝黝的枪口对准了自己，而持枪的主人就是刚才眩晕过去的天井亚雄。
　　而这个时候，一方通行根本没有余力开启发射能力，一旦停止恐怕眼前这个小鬼的脑袋会直接瘫痪掉，只要2秒的时间那么一切就完成了，但那扣动扳机粗糙的手猛然扣了下去，一枚金灿灿的子弹从黑黝黝的枪口喷射而出。
　　最后一秒，一方通行选择了继续删除病毒。
　　整个世界仿佛静止了一般，那枚子弹已经破开了空气阻力旋转着飞了过来，犹如虚空中的死神挥动着手中的镰刀开始收割起来人类那弱小的生命。
　　……


第860章 不雅照片
　　一方通行感觉世界忽然变缓慢了很多，那子弹头的模样都被看的清清楚楚，但是浑身却做不出任何有效的动作。
　　难道我要死在这里了吗？
　　该死的！
　　脑海中刚滑过这个念头，整个世界的犹如玻璃一般破碎，子弹在产生高温的空气中呼啸而来，声音还没到，但是那杀意已经覆盖住~了一方通行。
　　就在弹头距离一方通行的脑门不到十厘米的时，一道黑影在车-窗前一闪而过。
　　抬着枪的天井亚雄忽然嘴巴张的大大的，似乎看到了最不可思议的事情，这怎么可能？
　　一方通行也愣住了，这个动作哪怕是超能力者也很少有人可以办到！以至于哪怕是完成了删除了病毒但是那手还是紧紧地的贴在了最后之作的脑门上。
　　两根手指紧紧地夹住了半空中那颗金灿灿的子弹，两指之间巨大的压力让子弹头都凹陷进去，虽然一方通行也可以用自己的超能力把子弹弄烂甚至是弄碎，但是却不能空手抓住飞行的子弹，这里面的关键就是速度跟人体本身的力量。
　　“世间功夫，无坚不摧，唯快不破！”半跪在车窗前的许铭骚包地收起了自己的手，随即把手中的弹头一扔。
　　铛！
　　弹头发出悦耳的金属碰撞声落在了车头上，然后顺着倾泻的车盖掉落在地面上。
　　听着耳朵传进大脑的声音，天井亚雄手颤颤巍巍地抬起了枪对准了许铭：“该……该死……这不可……能的，肯定是什么魔术之类的！”
　　一方通行无奈地摇了摇头，这家伙看起来还真的是疯了，要知道眼前这个人可是连子弹都接住了，你还想用枪来攻击他那不是跟找死没什么区别嘛！
　　许铭可不喜欢被枪对着，那感觉可不好，哪怕是伤害不了自己。
　　他抬起手轻轻地一挥，一块车窗碎裂的玻璃瞬间划破了空气刺中了天井亚雄的喉咙，后者浑身一个激灵睁大了眼睛往后倒去，手中的枪啪嗒一声掉落在车厢里。
　　“真是个麻烦事，喂，这小丫头没事吧！”许铭转头看了下呼吸已经平稳的最后之作，看上去已经没什么事了。
　　“切，这个臭丫头应该没事了，等到芳川来就可以了。”一方通行说着很淡定从车里站了出来，脸上感觉似乎有点暴风雨之间的宁静。
　　许铭摆了摆手转头往来的路上走去：“既然没什么事那就这样了，好好照顾这个丫头，她可是妹妹们的主机。”
　　忽然，一个黑色的物体从地上急速飞向了许铭的后背，他回头直接从手一握，那物体刚刚好被接住，低头一看，只见手里的握着的是碎裂的小型电子器。
　　而能发动攻击的也就只有十几米开外的一方通行了。
　　“喂，你就是只这样对待救命恩人的嘛，刚刚没有我的话你的脑袋已经被打穿了。”许铭把手中的东西一抛，随即准确掉到了路边的垃圾桶。
　　一方通行冷哼一声：“想要偷袭你的话，这辆车效果更加好，我是在警告你把东西交出来。”
　　许铭头上流下了一滴冷汗，那些不雅照片根本就不在自己手里，给你个鬼！
　　在自己老婆手里的东西还想掏出来简直比登天还难，再说没有那些不雅照片以后还怎么威胁你，这东西可不能随便还回去。
　　“我还有事情，暂时就先这样了，欧亚斯密！”
　　一方通行急忙冲了过来拦在了正要走出巷子的许铭，双手打横拦在后者的面前，那脸上红的快要滴血了：“你究竟想要干什么，赶紧把那些照片还回来，不然你今天别想离开。”
　　许铭脸上露出了无奈，双手一趟：“抱歉，那些东西不在我这里，在我老婆那里，要不我把她的电话号码给你，你自己去跟她说。”
　　“滚！那家伙就是个不良少女，东西肯定在你那里，快点交出来。”一方通行一口咬定东西就在许铭手里。
　　许铭摸了摸自己的鼻子，眼睛咕噜咕噜转了几圈。
　　现在该怎么办好呢？
　　再打趴对方，这是个好注意，不过最后之作就没有人帮忙看护了。
　　就在这个时候，哔哔，伴随着喇叭声响起，一束明亮的车灯照亮了两人。
　　咦？
　　一方通行下意识转头看了过去，然而下一秒就感觉到一阵风微微吹过，急忙转头过来却发现本来被自己堵住的人不知道消失在什么地方。
　　……
　　该死的魂淡，我不会放过你的！！
　　某人的内心已经有点接近奔溃了。
　　呼！
　　一处阴暗的巷子里，许铭轻飘飘的落在了地面上，刚才趁着一方通行回头的瞬间开溜，不得不说有种脚底抹油的刺.激感。
　　“这可不能怪我，要怪就怪我老婆，都是她的馊主意。”许铭随即哼着调子往宾馆的方向走去，一天只吃了一点东西的他感觉肚子实在是太饿了，顺路买点食物再回去。
　　过了半个多小时，许铭提着袋子往宾馆走去。
　　为了尽快回去，他走的是昏暗的小道，这个时间段基本没人会来这里，要是普通人晚上来这里还真会感觉}人。
　　就在一条长约百米宽不过一米的巷子里头，许铭眼睛看到远处隐隐约约有两个似曾相识的身影一闪而过。
　　奇怪？
　　他疑惑的同时抬起脚步往前面走去，冥冥之中似乎有一种感觉在呼唤他赶紧追过去。
　　嗒嗒！一阵急.促的脚步声在巷子回荡着，百米之间的距离仅仅花了不到几秒中的时间，当看向拐弯处时只有一个背着他穿着常盘校服的身影在前面走动着。


第861章 偶遇
　　或许是听到背后有声音，前面那个人影转头的同时开口说道：“你还有什么事情吗？咦！！是你许铭！”
　　许铭也看清楚了对方，居然是食蜂操祈，她怎么会出现在这里，真是奇怪了？
　　刚才另一个人呢？
　　他顿时抬头看着四周，但是却没有发现刚刚消失的那个人。
　　或许是看出了许铭的疑惑，食蜂操祈眯着眼睛笑了一声：“话说许铭你这是在这里干什么？该不会在干些偷偷摸摸见不得人的事情吧！”
　　“对啊，我来这里泡你的，刚才你身边那个人呢？”许铭开了一个小笑话说道。
　　“我一直是一个人啊！你是不是看错了。”食蜂操祈是不打算承认了，反正对方也拿自己没办法。
　　“喂，小妞，刚才我可是看的清清楚楚，肯定是两个人，还有一个我感觉好像是熟人的感觉。”
　　对方越是这样，许铭就更加的怀疑对方，肯定是有什么见不得人的事情。
　　食蜂操祈双手一摊表达了自己的无辜，那闪闪发亮的眼睛却充满了调侃的意味。
　　仿佛在告诉眼前这个男人，我就是不说，你倒是来咬我啊！
　　结果她却看到眼前这个男人忽然抽动了下鼻子，好像在闻什么味道，许铭的确是在闻味道，他相信只要是熟人的人，那气味一般都可以分辨出来，当然这个点满状态的技能仅限于女性。
　　“哈哈哈。”食蜂操祈忽然捂着肚子笑了起来：“你这是狗鼻子吗？哈哈哈。”
　　许铭的确闻到了一股新的女性香味，但是却十分的陌生，尴尬摸了摸自己的鼻子，“算了，不跟你玩了。”
　　“别啊！哥，你不是想知道是谁嘛！只要你诚心诚意求我了，我就大发慈悲告诉你。”
　　难道这个世界还真有火箭队的漫画？？许铭翻了个白眼，一向喜欢对别人说这句话的他现在也尝试到了这种无奈，这都是什么鬼！
　　不过这就让他更加好奇了，这个黑影究竟是谁？
　　可以肯定的就是他一定认识对方，但是这香味却不是自己闻过的。
　　食蜂操祈饶有兴致看着面前的男人，她现在很想继续笑，不过想想还是算了吧！这样可不符合自己女王的性格。
　　“你猜不出来什么的，我呢，先回去了，拜拜！”食蜂操祈很得意转身就准备离开。
　　许铭忽然拉住了食蜂操祈的手把她推到了墙角，随即整个人邪笑着挡在了面前让她无路可逃：“妹子，话说你有没有喜欢的人啊！”
　　食蜂操祈忽然手伸进口袋里按了下自己的那个增幅遥控器，但跟上次一样面前的人一点影响也没有受到，到了这个时候她才有点慌乱起来，现在那个不良少女可不在这里，那么这个男人难保不会对自己下手。
　　“你……你想干什么，我告诉你，御坂美琴同学我可很熟，你乱来的话会很严重！！”
　　为了搞定眼前这个有点危险的男人，连御坂美琴这个“死敌”都搬了出来。
　　“嘿嘿，你感觉我会心虚嘛！想想你要是被人糟.蹋了，上条当麻可是会很伤心的。”许铭说着用手挑起了面前妹子的下巴，活脱脱的就是一个流氓样，这也是为了让对方就范用的绝招而已。
　　“上条当麻是谁？”食蜂操祈愕然开口问道，连下巴被人挑起都忘了说。
　　“喂喂，你这演技很不错的说，给你打82分，剩下的18分成666给你！”许铭算是服了眼前这个妹子，要不是自己看过动漫跟漫画，还真会给她忽悠了。
　　“我真不懂你说的这个人是谁！”食蜂操祈很认真说道。
　　“说不说！”许铭的手忽然放在了她光滑的脖子上。
　　“不说，她会骂我的！”
　　哎呀！这妞脾气还倔的！许铭不由无奈起来，不过他也跟对方杠上了，他的手又往一点随即威胁道：“说不说！！”
　　“不说！你打死我都不会说的，你最好快点放手，不然的话我就要喊了！”
　　“喊啊，你喊啊！喊破喉咙也没有人救你的，乖乖地从了哥哥我！”
　　刚说完，一个浑身散发着酒气的中年大叔从拐角处走了出来，刚才这一对男女都有点太“忘情”了，倒是没有去注意周围的环境。
　　中年大叔刚好听到这句话，三人六只眼睛在空气中激.烈地交叉在一起，最后中年大叔终于败下阵来，他无奈摇了摇头往前面走去嘴里也在嘟哝着：
　　“年轻人要注意安全，注意做好安全措施，想当初……”
　　中年大叔的话很是深沉，仿佛在回忆着自己的不堪的事情，语气之沧桑让人有点落泪。
　　“应该孩子都大了吧！”食蜂操祈阴差阳错地说了一句，不过话都说出去了，也就不好收回了。
　　结果那个中年大叔很是气愤地回头咆哮着：“大个屁！想当初我就是这样得HIV的。”
　　卧槽！
　　许铭跟食蜂操祈两人很是默契了往后跳了几0.8米开外，这个结局真是服了，差点就扭到腰了！
　　居然是一个HIV携带着，真是个糟糕的事情，食蜂操祈顺势躲到了许铭背后只探出个虐待瓜子看了过去，仿佛那个中年大叔可以隔空传染她一样。
　　中年大叔也知道自己的暴露了不该说的事情，于是摇头晃脑地往前面走去。
　　“这个家伙想不到是这样的人，啊呸，把我当成了风尘女，我可是原装货。”食蜂操祈看着那位大叔顿时义正言辞站了出来就是一顿指责。
　　“咳咳，继续我们刚才的事情！”许铭可是看到现在天色已经晚了，再这样拖延下去的话自己都不用回家了。


第862章 赔了豆腐
　　“别闹！我告诉你，真的不要闹，再闹我生气了！”
　　一分钟之后……
　　“哥，求你放过我吧！我身上没几两肉的！”
　　“那你说不说那个人是谁？”
　　“不说！”
　　三分钟之后……
　　“我要把这件事情告诉那个不良少女，你居然……居然……”妹子话里头充满了委屈跟哭腔。
　　“别哭，我就是吓唬吓唬你，来，哥哥请你吃烤鸡翅。”许铭看到妹子被欺负的哭了，急忙从自己的袋子里掏出了买来准备当晚餐的食物。
　　“我不要！！”
　　在许铭的一番安慰加威胁之下，食蜂操祈好不容易才没有再闹，看到低头啃着鸡翅的妹子，他的脑袋就是一阵大，该怎么收尾好呢！！
　　啃了几口，食蜂操祈忽然感觉不对劲了。
　　这个男人仗着我拿他没办法居然占我便宜，现在就想用几个鸡翅来打发自己？？？
　　“不21对啊！！我……”
　　许铭看到这个妹子已经反应过来了，急忙打断了她的话：“哎，你不想说我也不强迫你了，毕竟这年头像你怎么纯洁可爱善良的人实在是找不出几个了。”
　　一阵马屁过去，食蜂操祈顿时感觉整个人飘飘然，学校里头的人虽然对她很是恭敬，但是对她都不敢说这些话。
　　“哼，瞎说什么大实话！”
　　“……”许铭。
　　没办法，哪怕对方这么“自信”，许铭也只好顺着她的话往下说更多的赞美话，先唬住对方在说。
　　过了没一会，在情场老手许铭的大忽悠下，成功的挽救了艾泽拉斯，不对，是挽救了妹子失去的自信心。
　　两人有说有笑的肩并肩从巷子里走了出来，随即往附近的常盘台中学位于「学舍之苑」内部宿舍走去，食蜂操祈天生就跟御坂美琴不和，所以自然不想跟她相处在同一屋檐下，上面的人也不想把两只老虎放在一起，不然肯定会有个受伤的，所以对前者的行为也就当没有看到，分开也是好的。
　　不到十分钟，那明亮而且装修豪华的宿舍出现在两人面前。
　　许铭远远地停住了脚步，“我就送你到这里了，你自己回去吧！”
　　“好的！欧亚斯密！”提着个袋子的食蜂操祈挥了挥往前面走去。
　　看着她的背影走进了宿舍，许铭转身就准备离去，那手下意识的就想要去拿点食物吃却发现双手空荡荡，仔细一想貌似刚才为了哄妹子把东西都给对方了，我去！大意了。
　　而另一边进到宿舍的食蜂操祈迎面就碰上了几名的熟悉的女生。
　　“食蜂同学，你手里拿的是什么？”
　　“难道是什么爱心饼干之类的。”
　　食蜂操祈嘿嘿一笑：“没什么，出去买了点私人用品，我先回房间去了。”
　　小样，敢来占我便宜，看不饿死你，心中算计了许铭一把的她很是得意，不过一想到被吃掉的豆腐她就气不打一来，这个事还没完！！
　　所以她决定回到房间好好地享用下袋子里的烤鸡。
　　对了，顺带拍几张吃鸡的照片过去，我真是太邪恶了，不过这样的感觉真不错！
　　……
　　无奈的许铭只好又跑到另外的贩卖烤鸡的地方买了一点，不过却在这个时候电话响了起来，他打开就看到了里面居然是食蜂操祈的信息，一打开信息，一张拿着鸡腿的照片顿时让某人失笑了一声。
　　跟我斗，小样！
　　许铭很干脆把手中刚买的袋子又拍了一张过去，估计那边的妹子都快要奔溃了，什么叫做赔了豆腐折了自信，这就是咯！
　　那边的食蜂操祈的确快要疯掉了！顿时把手中的鸡腿当做许铭拼命地咬了起来，咬死你，王八蛋，我一定要让她好好地教训下你！！
　　……我……是……分……割……线……
　　第二天，今天的许铭有点懒庸，电话也稍微安静了一点，并不会好像平时那样一大早就叫个不停。
　　或许是这几天受到了太平洋上飓风的影响，昨天刚晴朗了一天结果今天又再次开始下起了大雨。
　　哗啦啦的雨声伴随着昏暗的天空组成了一道阳光不可逾越的屏障，明明都已经7点多，但却跟傍晚差不多。
　　凉爽的天气也让御坂妹稍微安静了一点，不然平时这个时间段早就起来骚扰许铭了，不过她不闹许铭，却还有人会去闹。
　　一根细细的发丝忽然钻进了许铭的鼻孔里。
　　啊嚏！！
　　许铭猛然打了个喷嚏坐了起来，看着蹲417在自己身上的一脸平静的姬神秋莎，他无奈地再次躺了回去：“什么事啊！乖，不要闹了，赶紧去睡觉。”
　　“你有没有感觉肚子饿！”姬神秋莎说话还是那样简单。
　　明明是你感觉饿了吧！
　　许铭算是明白了对方的意图，他掀开身上的被子站了起来：“那好，我现在就出去帮你买，你想要吃什么，包子？油条？牛奶？”
　　“汉堡～”
　　“我说你啊，上辈子是不是专门做汉堡的，居然都吃不腻。”许铭话是这样说，不过还是拿起了桌子上的钱包手机。
　　“十个！”
　　“知道了，猪。”许铭拉开了房门淡定地走了出去，御坂美琴倒是很懂事的昨天买了几把雨伞放在这里，要不然的话估计许铭就只能叫宾馆里食物了。
　　阴沉的天气总是让人感觉不爽，刚撑开雨伞走出去，黄豆大小的雨滴噼里啪啦就是一顿急砸了过来。
　　许铭撩起了裤腿踏在了雨水中，狂风吹的身上的T恤咧咧直响，背后的那前台服.务员更是好奇地看着许铭，这大雨天的还出去也真是够拼的。


第863章 老婆？？
　　路上的行人就更加没有一个了，出来玩是不可能的了，学生们只能呆在家里，路上的一些店铺更是懒得开张，这让周围显的更加的冷清。
　　还好，快餐店还算是有点良心，哪怕是下那么大的雨也没有关闭，不过店内也是冷冷清清的，几名服.务员更是呆在一个角落里吹牛聊天，看到许铭进来后才分出一个人过来招待。
　　刚走进里头，却意外地看到了一楼的角落里有个熟悉的身影。
　　他二话不说掉头就走，惹不起我还躲不起。
　　“你给我回来！！”
　　食蜂操祈猛的一拍桌子站了起来，昨天她仔细琢磨了半天，最后发现自己完全被忽悠了，结果一大清早准备来吃点甜点平缓下自己的心情，结果倒好，见到自己转身就跑，这不是心虚是什么！！
　　某人刚要踏出大门的脚停在了半空中，脸色讪讪地回头看着那愤怒的妹子：“哦嗨哟，刚才没注意到，真是抱歉。”
　　食蜂操祈手猛的一发力，手中的蛋挞顿时被掐成了几半，额头上也是冒出了无数的黑线。
　　店里的工作人员也瞬间变的呆木起来。
　　“大清早的生气对皮肤不好，不如这样，不过我家还有妹子要吃早餐，所以……”许铭抬头示意了那些被控制的服.务员，不然的话可没有人帮自己制作。
　　“过来坐，我找你点事情。”食蜂操祈倒是显得很冷静，不过怎么看都是暴风雨前的宁静。
　　大雨天的要找个快餐店可不容易，许铭只好坐了下来准备听听对方想说什么。
　　看着桌子上的几个蛋挞，他毫不客气伸手拿起就吃了起来，这也算是报了自己昨天那一袋烤鸡的仇。
　　“找我什么事？”他几口就吞掉桌子上的几个蛋挞。
　　简单快捷的进食方式让对面的人目瞪口呆，我的呢？？？
　　许铭拍了拍还占有蛋挞屑的双手，很是满意点了点头，自己的还没那么好吃，偏偏吃别人的还真有那么好的感觉。
　　“没什么，她准备想要找你打架了。”食蜂操祈没好气说道。
　　“那你说的那个人究竟是谁啊！总的给我透露点底细吧！不然我真的要离开了。”许铭可不想继续这样打哑谜了，这样调胃口实在是不爽。
　　“好了，好了，她找到你的时候自然就知道了，对了，多买几个蛋挞。”
　　“为什么？”
　　食蜂操祈啥话都没有说，而是把目光放在了某人还有点蛋挞屑的手上，随着她的手按了下遥控器，整个快餐店的工作人员再一次恢复了动作，仿佛事情都没有发生一般。
　　最后许铭在付出了钱包代价之后算是打发走了她，随即提着一袋子的快餐往宾馆方向走去。
　　一路上还是没什么人出现，唯独只有几个小机器人在转悠着。
　　无数的雨滴溅在地面上打湿了许铭的裤腿，虽然高高地撸起了，但是越来越大的雨势却没有放过他。
　　就在快要回到宾馆时，不知道为什么，许铭心中产生了一种感觉，有人在窥探他。
　　这是一种很奇怪的感觉，就像是在人群中有一盏手电筒照在了你的身上，让你整个人好像暴露在光明之中，不过他也察觉到了什么，似乎是电流。
　　没错，就是淡淡的电流，在到处都是雨水的地板上，似乎能感觉到微弱的电磁力正在蔓延，这种窥视正是来自于这里。
　　学园都市还有是电磁力比较厉害的人吗？许铭大脑中不断翻找着这方面的信息，不过得出的结论就是只有自己老婆还有那一万多的御坂妹比较出名一点。
　　散发着身上的感知，他逐渐感知到了这股电磁力的来源是来自与右边的那个小巷子。
　　本来这几天都有蛮多的探子窥视着他，不过打跑了这帮人，那么另外还会有人来跟踪自己，所以许铭都没有去动手，必要的时候可以随意摆脱背后的那些人，今天下大雨都没有人来跟踪，反而有个电系超能力者这样窥视自己，这就奇怪了。
　　去！
　　许铭抬起脚步就往前面走去，事出反常必为妖！
　　而就在脚步刚抬起，对方似乎感觉到了什么居然把附近的电磁力撤了回去。
　　想溜！
　　门都没有！
　　下一秒，许铭就消失在原地，高速冲击的速度让周围出现一圈波浪形的水幕，仿佛泡沫被一枚石子击了个粉碎一般四处飞溅。
　　在水幕落在地上时，许铭整个人已经消失在昏暗的巷子里，唯独路边的一个被遗弃的雨伞证明着刚才这里还站着一个男人。
　　那股消散的电磁力速度非常的快，顺着脚下雨水撤退方向，一道黑影穿梭在巷子猛追过去。
　　难道是食蜂操祈说的那个人？
　　还真有可能，要不然怎么会那么巧，刚出门就撞到了这么奇怪的事情，无论对方是不是有意的，许铭今天都要看清楚对方究竟是谁！
　　不然心里始终有个槛过不去。
　　哒哒哒，昏暗的巷子里雨水在不停地的滴着，突然一阵脚步声响起，仿佛微风吹过，地上的水花连成了一片仿佛有个隐形人在跑动一样，但实际却是许铭的动作实在是太快了，不仔细根本看不清楚那个模糊的身影。
　　好像就在拐角处！
　　全力冲锋的许铭忽然感知到了前面拐角处有个人正呆在那里，结果刚冒出头，一道白色的闪电擦着他的脸庞击打在背后的墙壁上。
　　滋的一声，墙壁顿时出现了一个小窟窿。
　　许铭回头就打算好好教训这个想要偷袭自己的家伙，不过下一秒他的下巴都快要掉到地上：
　　“老婆……”


第864章 论流氓只服自己！
　　在许铭前方几十米开外，御坂美琴正微笑着站在那里，虽说是微笑，但却透着一股邪意，从巷子上方的雨水顺着她长长的头发滴落到地板上，那发丝也因为的水的缘故粘到了她的头发上看上去更加的迷.人。
　　长头发；邪笑？
　　不对，这不是自己老婆，也不是那些御坂妹！
　　不过这一身休闲装的打扮倒很是随意。
　　难道是0号？那个0号御坂名字叫做桃莉的克隆人，许铭脑海里闪过以前看到了关于食蜂操祈的信息，上面有关于0号御坂桃莉的记录，不过对于她却是几笔带过，貌似最后也是死了，所以前者一直没往这个方向去想。
　　但是现在却出现了这个本来应该死去的人，这不科学！
　　自己的这个能产生蝴蝶效应的人也不应该改变了以前的事情啊！
　　嘿！对面的桃莉嘴角一翘随即弯下腰，手按住了满是水花的地面，一股电磁力顺着水朝着许铭滋滋地传导过来。
　　要是平时，许铭肯定不虚，不过现在下着大雨，整个空间都是雨水，而水就是导电的最佳传导体，电的威力在这一刻被放到了最大，这里就是桃莉的主场。
　　许铭脚底顿时凝聚了查克拉往一旁的墙壁上的跳去躲避开始蔓延的电磁力，同时也急忙喊道：“喂，桃莉！！”
　　听到许铭喊出这两个字，桃莉整个人忽然一愣，不过下一秒她的笑容变得更加的邪恶：“是食蜂操祈告诉你的吗？小弟弟，别跑啊！让姐姐好好地疼爱你。”
　　卧槽，许铭内心暗骂一声，你倒是脱掉衣服疼爱我啊！为什么还偏偏加大自己的电磁力。
　　砰砰，周围的墙壁瞬间被电力攀上，巨大的压力让那些墙壁表面的泥土犹如被子弹一样打出无数的窟窿。
　　许铭倒是想顺势冲过去，但是那小妞就是一个充满电的刺猬碰不得，就好像是上御坂美琴一样，要是对方不从的话他根本没辙，因为电磁力可是会让人一直被麻痹状态，虽然不知道桃莉有没有御坂美琴厉害，但是想想也不能随意靠近。
　　得想个办法在不伤害她的前提下制服她才行。
　　“小弟弟，不要乱跑啊！姐姐在这里陪你玩点刺.激的事情。”桃莉好像就是一个女流氓一样调侃着对方，不过浑身却散发着更多的电力充斥着整个空间。
　　许铭差点一口老血吐出来，这家伙是故意的吧！这样调戏自己，怎么感觉是自己老婆的另一个极端，性格更是差了十万八千里。
　　怎么说呢？
　　更像是黑暗版的御坂美琴！
　　“喂，我们两个开个房好好聊一聊，打打杀杀多不好。”上蹦下跳的许铭也当场调戏了回去，自己也不是吃素的。
　　因为：
　　论流氓，他只服自己！
　　傲.娇的都被自己征服了，害怕一个黑暗的？
　　“哦，那姐姐我等你过来征服我啊！”桃莉忽然往后面一退，一枚游戏币被她抛到了半空中。
　　“你想死吗？这附近还有很多的普通人！”许铭一脚踹在了墙壁上，一枚小石子在空气急速飞向了那枚游戏币。
　　高速旋转的石头在空气中一划而过准确命中了在半空中那枚游戏币币，两者碰撞之后顿时借着冲击力砸向了桃莉，后者身上滋的一声冒出一道由电磁力组成的屏障把两者直接挡在了外面。
　　石头变成了碎末，硬币则是化作了一摊铁水流在了地板上。
　　“不错，实力不错，不过小弟弟，单凭这样还不够上姐姐哦。”桃莉双手猛的一捶地面，许铭还以为对面有什么大招往后退了几步。
　　结果在下一秒，桃莉下方下水道被砸穿，整个人瞬间掉了进去。
　　想逃！
　　许铭拔腿就追了上去，但是到了下水道洞口却停了下来，因为洞口位置有很多残留的电磁力，要是自己的跳进去，应该不会出什么事但是麻痹身体减缓速度还是很不爽的，更不用说追上桃莉了。
　　“这家伙，究竟搞什么鬼！”许铭最后还是没有跳进去，只要有食蜂操祈在就不信找不出桃莉出来。
　　想想还真是怪，难道桃莉进入御坂网络，为什么会知道自己的存在，还貌似知道自己的一些事情一般，居然能进的话，御坂妹也能感受到她的存在才是，但是家里的御坂妹可没有对自己说过这件事情。
　　这事情透着古怪。
　　嘟！
　　想到这里，许铭拿出了手机准备拨通食蜂操祈的电话，但是周围的电磁力还在残留，电话自然显示出了无信号。
　　他只好抬腿捡起了落在不远处的袋子往巷子外走去。
　　几分钟之后，许铭捡回了自己的雨伞，不过现在有没有都没什么多大的区别了，刚才战斗让他浑身已经被淋湿了，不过电话也可以拨通了。
　　“什么事情？可恶的男人，给你三分钟的时间解释。”
　　“我想你了。”
　　“……”对面顿时哑然。
　　一分钟之后，许铭还以为对方把电话挂了，“喂喂，动幺动幺，听到请回答，听到请回答。”
　　“你发骚了吗？”
　　“……”许铭。
　　“咳咳，说正事，我下午去找你，洗干净点！”
　　“滚！”
　　嘟嘟……
　　挂电话的那头从那边响起，许铭无奈地收起来了电话，这种事情肯定不能在电话说啊，不过貌似对方是不是误会了什么，自己可是个良好市民，怎么能想歪这件事情。
　　下午再跟她好好地聊一聊了，他转身就往宾馆方向走去。
　　刚打开房门，就看到姬神秋莎趴在chuang上咬着被单，显然是被饿这种情绪折磨了很久。


第865章 开门“杀”
　　一旁的御坂妹伸手抚着姬神秋莎的脑袋：“乖，乖……”
　　“来来，早餐来了，快点过来吃了。”
　　在许铭的招呼声中，两女扑了过来夺过了袋子。
　　过了没一会，佐天泪子跟初春饰利冒着大雨来到这里，为了增强实力她们也算是蛮拼的，当然这也主要是御坂美琴的默认允许，不然借她们几个胆子也不敢这么光明正大跟许铭搅合在一起，后者倒是说今天还有事情说下午再过来。
　　直到了下午3点多，御坂美琴带着个小尾巴来~到了这里。
　　白井黑子看到许铭不由冷哼一声，自己劝解姐姐大人下雨天就不要过来了，结果-还是过来了。
　　特别是自己的那两个好友也不知道中了什么邪，竟然天天粘着这个男人，实在是太可恶了，恨不得扑过去咬死他！
　　许铭却在这个时候拉过了御坂美琴随即在角落里跟她嘀嘀咕咕说了老半天，后者的脸色也是越来越凝重，两者亲密的在咬耳朵让一旁的白井黑子浑身冒着黑气。
　　“欧尼桑啊！”
　　“怎么了？黑子。”御坂美琴被这声音吓了一跳，连正在跟众女讨论自己脖子上项链的御坂都蹦了起来。
　　“没什么，你跟他不要靠太近了，我们都还在这里呢！”白井黑子泄了一口气说道，面对自己的这个欧尼桑，她还真没有多大的勇气去喝止她。
　　御坂美琴砸吧了下嘴站起了身子，现在还不太适合在这个百合女面前做太亲密的事情，以后再慢慢地引导下她。
　　一旁的佐天泪子急忙打了个圆场道：“大家来玩扑克牌吧！”
　　“我就不玩了，等下还有点事情，晚上再玩，对了，你们要不要买点什么东西，我出门顺便买回来。”许铭开口说道，他还打算去见一见食蜂操祈。
　　“汉堡！”能说这个的就只有姬神秋莎了。
　　“那就再带点食物还有饮料回来就可以了，晚上我们也就不回去了，雨势开始越来越大了。”御坂美琴开口说道。
　　“好。”
　　许铭应了一声转身拿起了桌子上的雨伞往外面走去，白井黑子兴高采烈地再见都不说一句直接关上了门。
　　这小丫头对自己的蛮敌视的。
　　只不过这种性格还真是，该怎么说呢？就好像被抢走情敌的小伙伴。
　　摇了摇头，许铭抬起脚步往电梯走去，而就在电梯门刚被打开时，一个急匆匆的黑影咚的一声就撞在他身上。
　　“对不起，咦，是许铭你啊！你这是去哪里？”撞到许铭怀里的正是无聊到要命的婚后光子大小姐。
　　“出去外面一趟，美琴她们正在房间里玩扑克牌呢！你自己去玩就可以了。”
　　“这个……我陪你一起去好了，反正我也闲得慌，哦呵呵呵。”婚后光子骚包拿出了自己扇子挡住了自己的脸，在她意识里，许铭才算是第一个承认自己是朋友的人，御坂美琴几个只能算是朋友的朋友。
　　这个去找食蜂操祈实在是不方便带上这个小妞，要是平时的话有个漂亮的妹子在身边那当然是好的了。
　　心里打定了注意，许铭随即开口说道：“这个不用了，我去去就回来。”
　　婚后光子却硬杠上了许铭，她拦在他的面前：“你陪你一起去！”
　　“不用了。”
　　“一起去！”
　　刚好这个时候，一名扫地的阿姨看到僵持在电梯的两人，她微微一鞠躬随即一溜烟就跑了，这大小姐难道是喜欢这个男的？要赶紧告诉老爷！
　　“好吧，那就一起去吧！”许铭无奈说道，对方这么僵持也没办法。
　　“居然你都这样说了，那我就跟你一起好了。”婚后光子的大小姐脾气又来了。
　　“那你就不要去了。”
　　“不行，我要给你这个机会。”
　　“……”许铭。
　　带了个妹子出门，撑着雨伞的许铭一脸苦瓜相，希望到时候食蜂操祈能不吐槽自己。
　　顺着昨天的记忆，许铭来到了食蜂操祈的宿舍，这个时间段并没有人外出，敞开的大门有点冷冷清清的任由大雨泼了进来。
　　一旁的婚后光子一脸的茫然，来这里干什么？这不是「学舍之苑」内部宿舍吗？
　　来这里干什么？
　　两人刚走进大门，一名长相秀丽穿着校服的女孩子好奇地看着许铭：“你们来这里干嘛？”
　　“我们是来找食蜂操祈同学的，请问她现在？”许铭回答道。
　　……
　　“来找女王的吗？她现在貌似在206的宿舍，要我带你们去吗？”女孩子很热情说道，这还是她第一次看到有男生来找女王（婚后光子已经被她忽略了），以后她就可以出去跟好友们八卦一下了。
　　“那真是太感谢了。”有个带路的那实在是太好不过了，许铭自然很爽快答应了。
　　那女孩子微笑着点了点头往前面走去，半分钟不到的时间里，三人就来到了二楼的一个刷成粉色的房间门前。
　　“就是这里了。”
　　“谢谢哈！”许铭说着握紧了门把手一动，咔擦一声，门缓缓地被打开，“食蜂操祈，我来找……”
　　许铭的下半句话说出来了，眼前的妹子你为什么要在这个时候换衣服！
　　婚后光子两女也发愣了，这是什么个情况。
　　食蜂操祈更是发蒙了，这人是这么进来的？下一秒她就反应过来，“给我滚出去！！！”
　　许铭顿时被无数的脱鞋衣服砸了出来，那门也砰的一声关上。
　　看着头上挂着一条攻击力属性达到了F的内衣，婚后光子脸色通红地转过头去，那名带路的女孩子更是捂住自己的嘴偷笑着。


第866章 怨气好大
　　婚后光子还是比较关心朋友的，看到这个样子，还是很关心的帮他把头上的物品“拿”了过去放在了自己身后。
　　许铭拍了拍自己身体脸色尴尬的要命，这纯属就是个意外，早知道就用感知先探探路了。
　　估计里面的那个妹子恨不得把自己的抽筋拔骨～
　　真是出门没三分好事，想想自己最近感觉只要出门基本都能碰见事，难道这就是传说中的猪脚光环，某人心里得意地想着边捡起了地上的那些被食蜂操祈丢出来的物品。
　　过了好几分钟，门嘎吱一声被打开，脸上红的快要滴血的食蜂操祈打开了房门，她狠狠地剜了许铭一眼，要不是自己的能力对他无效，她还在真想要控制住他再拿着鞭子抽过去。
　　这时，她注意到了身边的婚后光子：“你是谁？”
　　“我是许铭的朋友，婚后光子。”婚后光子很是警惕说道，她似乎感觉到对面对自己有点敌意。
　　食蜂操祈转头看向了带路那名女生同时也把手伸进了口袋按了一下遥控器：“好了，把刚才的事情忘掉吧，你先回去。”
　　“是，女王。”双眼瞬间变得无神的女孩子说完掉头就往楼梯方向走去，仿若是一个提线木偶一般。
　　“还愣着干什么，进来吧！”食蜂操祈说着转身返回到了房间里头。
　　许铭对着婚后光子点了点头两人也了进去，当门被缓缓地关上，后者把手中的东西悄悄地放在了一旁的桌子上。
　　食蜂操祈自然看到了某女的小动作，那脸色更加红了起来，刚才实在是太恼怒了，结果把不应该丢出去的东西丢出去了，但是那种情况下能克制的住自己还真是奇怪了。
　　许铭倒是很随意找了张凳子放到了婚后光子面前：“坐，不用客气。”
　　“……”食蜂操祈已经无力吐槽了，这究竟是我的房间还是你的房间。
　　某人的态度比自己还像是主人！！
　　婚后光子瞄了眼房间的主人，发现没有什么特殊的情况之后才坎坷不安坐了下来，不过她心里却非常的奇怪，这个女孩子貌似自己的前辈吧！为什么从来没有见到过她跟许铭有交流。
　　“说吧！有什么事情？”食蜂操祈没好气倒了两杯可乐递给两人。
　　许铭倒是不介意被身边的婚后光子知道，她可是个嘴最很严的人，顶多以后让她变成自己人。
　　“桃莉今天找我了。”
　　食蜂操祈手一顿，整个人愣了，她没想到自己的这个好友还真的是心急，居然今天就跑去调戏许铭了。
　　随即她就想到了许铭的实力，急忙开口问道：“喂，你没伤到她吧！她可是心向着你们的。”
　　“跑了，溜的倒是挺快的，话说她现在在哪里？我要跟她聊聊。”许铭说着瞄了一眼食蜂操祈，这个小妞也真是的，早点告诉自己多好，还这样遮遮掩掩还好当时自己留手了点，不然的话受伤那是难免的。
　　“我也不知道，一般都是她联系我，自从以前我把她救出来之后就变的神神秘秘的了，不过在外宣布她却死了，为了这件事情我可是把所有实验员的记忆改了一遍，想想真是麻烦。”
　　食蜂操祈双手一摊表达了自己的无奈，那好友还真心是谨慎，对于电话被监听的事情她也是知道的，自然能明白今天早上许铭打过来的电话，但心里那股气老是透不出去。
　　被一个男人连续两次占了便宜，能有好脾气都有鬼了！
　　“好吧！下次她再找你，帮忙提一下我，就说我缺少个RBQ。”
　　“滚！！”
　　食蜂操祈感觉自己会被眼前这个男人气疯，三句话不离色，有这么饥渴嘛！
　　许铭不好意思摸了摸头，谁叫对方的模样诱.人，不调侃下对方还真感觉有点不舒服……
　　“对了，这个女人要不要我帮你消除下记忆。”食蜂操祈把目光看向了婚后光子，她倒是有点不放心对方，毕竟双方可没有见过面。
　　“哼！”婚后光子冷哼一声警惕地看着对方，凳子也挪了挪尽量靠近许铭，因为她下意识感觉这个朋友比较可靠。
　　“不用了，她是我朋友。”许铭一口喝完手中的可乐放在了桌子上。
　　朋友这两个字也让婚后光子心中一暖，毕竟可从来没有人对她说过这样的事情，不过也十分好奇起来，两人聊的究竟是什么意思。
　　“切！一看就知道你们两个有什么勾当，悠着点，小心不良少女电死你，没事就赶紧滚远点。”食蜂操祈很不耐烦说道，要是继续让这个人留在这里，恐怕自己的人身安全就得不到保证了。
　　“好好。”
　　许铭站起来招呼婚后光子离开这里，迎接他的就是那砰的一声关门声。
　　怨气好大啊！
　　婚后光子偷看了许铭一眼，这两人的关系2.5有点怪啊！
　　怎么感觉有点像是情侣之间的暧.昧关系，难道是美琴前辈不知道吗？相比之下刚才两人的对话，她对这些八卦更加有好奇心。
　　看来事情有点古怪啊！
　　她的心里却稍微有点失落，也说不清楚是哪里出现了问题。
　　“你怎么了？”
　　“没事！”婚后光子说着反应过来，忽然她想起了什么开口说道：“对了，许铭我给你介绍一个朋友。”
　　“什么朋友？话说你也是住在这里的吧！”
　　“不是，我的宿舍是在隔壁，单人的那种，当然费用相对也高。”婚后光子说着接过了雨伞拉住许铭就往隔壁走去。


第867章 一般人我不告诉她
　　两个宿舍相隔不到十米，而且一进入大门，里面仿佛不像是宿舍，更像是宫殿，琉璃灯泡哪怕是在白天都是这样照明着，只能用四个字形容：金碧辉煌。
　　这里其实就是常盘学校赚钱的地方，高昂的住宿费带来的就是宽松的管理，许铭也没想到这里还有这么多的道道，哪怕是平时的开放季，也是御坂美琴那外宿的开放，这里属于是大小姐们的专属活动区域。
　　抬腿进入光洁的大理石地板，许铭好奇地看着四周：“话说，怎么没人？”
　　“暑假啊！这里住的大小姐门，她们还有家族的事情要帮忙处理的，所以几个人剩下。”婚后光子开口解释道。
　　许铭点了点头，难怪两个宿舍几个人都没有见到，原来都回去了。
　　两人随即往楼上走去，在角落里头的一间房门前，婚后光子掏出了自己的钥匙：“我朋友就在里面。”
　　许铭忽21然感觉到了不对劲，婚后光子的能拿出钥匙，这里肯定是她的房间，而她朋友在这里，那么这个朋友难道是？？
　　婚后光子刚打开门，一道黑影就缠上了她的身体，她露出笑容笑道：“小凯瑟琳，我来给你介绍下我的朋友。”
　　看着妹子身上缠着手臂粗的大蟒蛇，许铭现在算是明白了为什么她基本没什么朋友，光是这条蛇就可以吓倒不少女孩子，更不用说她那率真的大小姐脾气了。
　　“真是可爱。”
　　某人违背良心地说了一句，哪怕是自己大男人一个也有点不太喜欢这种动物，实在是感觉有点“特别”
　　那条蟒蛇冲着许铭吐了吐蛇心子，仿佛是在打招呼。
　　“乖，在家有没有胡闹啊！”婚后光子感觉像是抚摸自己的小孩子一样。
　　许铭不由鸡皮疙瘩倒竖起来，他开口道：“咳咳，光子大小姐，我们回去吧！”
　　“咦～～”婚后光子很是惊讶地拉住了许铭的手：“别啊！我家里还有极品的红茶，我可是学过茶道的。”
　　小凯瑟琳也顺着手臂爬上了许铭的手臂上，犹如真的是在邀请她一样。
　　我去，这蛇倒是满聪明的！
　　许铭现在也感觉这蟒蛇倒不是那么恶心，反而很通灵性的那种。
　　“那好吧。”
　　“回来，凯瑟琳不能这么野蛮，许铭是客人。”在婚后光子的呵斥下，凯瑟琳顺着她的手臂爬了回去。
　　进到里面，婚后光子让凯瑟琳爬到了地上，她则是从橱柜中拿起了茶杯什么的开始泡起了茶。
　　许铭却在这个时候注意到那翠绿色的杯子上布满了厚厚的灰尘，仿佛已经好久没有用过的模样。
　　这妞该不会是没泡过，纯属是拿哥做实验吧！
　　根据她大小姐的脾气，还真有这个可能。
　　或许是注意到了许铭的表情，婚后光子脸色通红说道：“我泡茶可厉害了！不要小瞧我！”
　　“我相信你！”许铭唯心说了一句。
　　可是梦想是美好的，现实是残酷的，看着接连碎裂的那些玉杯，许铭心里那叫一个滴血啊！败家娘们啊！
　　最后好不容易泡好了一杯，也是仅剩下的最后一个杯子，许铭不由叹了一口气接过了杯子，这个时候还真不好去打击对方，哪怕是再难喝也必须喝下去。
　　一旁的凯瑟琳却在这个时候爬上了许铭的手臂，婚后光子不争气地站了起来就要去拍一下。
　　结果凯瑟琳却很是狡猾把脑袋一缩，婚后光子的手顿时把许铭手中杯子打掉溅湿了他的裤子。
　　“对不起，对不起！”
　　“没事。”许铭看着拿着纸巾帮自己的擦裤子的婚后光子心中一阵躁动，貌似自己很久没有吃肉了，自己身边总会有两个尾巴，连御坂美琴身边也有一个更加警惕的白井黑子。
　　“许铭你干嘛摸我？”
　　“这是朋友应该做的事情。”许铭心里在朋友前多加了一个男字。
　　“喂喂，难道这也是？”
　　“是的，现在我正在给你运功，让你晋升Level5，你有没有感觉到浑身发热？”
　　“有。”
　　“这就对了！御坂美琴就是这样晋升Level5的，一般人我还真不告诉她！当你是朋友我才说的。”
　　“那真是多谢了……”
　　“不用客气。”
　　房间里顿时响起了两人“纯洁”的对话声，就在两人的衣服都褪差不多的时候，一道铃声忽然响了起来。
　　婚后光子脸色通红本能地拿起了丢在地板上的衣服穿了起来，许铭撇了撇，什么叫做580到嘴的鸭子飞了，这就是了！！！
　　无奈地拿起了手机，许铭没好气看都没看接通了电话：“谁啊！下雨天能不能安静点。”
　　“呦呦，这脾气是哪里来的？你进了隔壁宿舍这么久没出来，啧啧。”食蜂操祈的声音充满了调侃。
　　“……”许铭。
　　穿好衣服的婚后光子仔细回味了一下也感觉了不对劲，自己怎么刚才就稀里糊涂靠了过去，而且这明明就是男女之间的事情，虽然她没接触这些事情但并不妨碍她理解。
　　不过碍于他正在打电话，还是等下再问。
　　“咳咳，我们正在泡茶呢，你要不要过来喝几杯。”许铭尴尬说道，还是不要刺.激这个小妞，现在对方有桃莉的消息，还真不能随便得罪。
　　“早点回去吧！到时候我给不良少女打个电话。”
　　说完，对方就挂了电话。
　　许铭无奈叹了一口气，这小妞真是多管闲事啊！还打电话给御坂美琴，那岂不是摆明了威胁要告状，真是世风日下道德沦丧，都不带这样玩的！


第868章 人不要脸，天下无敌
　　挂掉手里的电话，许铭抬头就对上了婚后光子的那质疑的目光。
　　糟糕！
　　到嘴的肉没吃到，要开始发飙的节奏吗？不对！应该是活过来了要吃人了。
　　婚后光子拿起自己的扇子华丽的一打开遮住了自己的半张脸蛋，语气很是古怪说道：“许铭，你确定刚才是只是朋友间的事情吗？哼，我可是什么都知道的婚后大小姐。”
　　一旁的凯瑟琳也仿佛在嘲笑许铭一样立起头摇晃了脑袋，后者一个弹指就轻易就解决了它。
　　“额咳咳。”许铭眼珠子转了一下忽然脑海里闪过一丝亮光，他猛然拉过了婚后光子，后者一个不及防扑进了他的怀里。
　　“你！！”
　　“别说话，你有没有感觉到身上有股能量在涌进你的身体。”许铭开口提醒道，婚后光子顿时也不动弹了，的确是有股能量涌进自己的身体，她能进阶到Level4自然懂的这是什么意思。
　　“这……这是怎么回事？”婚后光子心里好像大海一样波涛汹涌起来，这可是能量啊！要是可以永远这样下去，Level5还不是轻轻松松的，甚至那传说中的Level6都有可能。
　　许铭缓缓地推开怀里的妹子很正经说道：“是吧！妹子，我不会骗你的，我这么一个光明正大的人，怎么可能忽悠你。”
　　要是御坂美琴在这里的，肯定一口老血喷在他脸上。
　　那句话咋说的：水至清则无鱼，人至贱则无敌；树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌；人不犯贱，我不犯贱；人若犯贱，我必更贱。
　　婚后光子顿时眼睛闪闪发亮看着许铭，那眼睛就好像是一座金山一样。
　　要知道进阶Level5那是多么困难的事情，哪怕是努力了很久，她都没有触碰到了那个进阶的门槛，现在可是有个希望。
　　“婚后光子，我们先回去吧！这件事情不要对别人说啊！下次我们两个再找个单独的机会帮助你，哎！我不入地狱，谁入地狱。”许铭一脸的为世界和平贡献自我的表情。
　　婚后光子的点顿时犹如小鸡啄米点了点头，不过朋友间的事情，她还是很上心的。
　　很好，很强大！
　　成功忽悠住了这个小妞，得赶紧先回去，而且他总感觉对方一定会回神过来。
　　漫天的大雨中。
　　两个人影依偎着往远处的街道走去，婚后光子自然也发现了越靠近许铭越能换感受到那股涌进身体的能量，所以在外人看来两人就跟情侣没什么区别。
　　看着消失在雨势中的两人，撩开窗帘一角看着外面世界的食蜂操祈冷哼一声：
　　“让桃莉好好地教训一下，该死的家伙，不良少女那里也发个信息过去，哼哼！！”
　　许铭可不知道自己被人背后下绊子，要不然他回头去找找某人“聊聊天”了，两人很快就回到了宾馆门口，正在聊天的两名前台看到婚后光子挽住男人的手下巴都快要掉。
　　看到前面两个人的奇异的目光，婚后光子也感觉有点不对劲，她急忙松开了许铭的手用自己的扇子挡住了自己的通红的脸。
　　当两人走进电梯，一名前台拿出了手机嘟嘟拨打起来。
　　高档的电梯完全感受不到上升力，婚后光子看着光滑的大理石电梯地板陷入了沉思，刚才那两个前台的反应她可是看在眼里，恐怕这事很快就会传进自己的父亲的耳朵，到时候就难办了！
　　嘎吱，随着电梯门缓缓地被打开，许铭踏出去的脚步忽然停了下来：“哎，你怎么了？”
　　“没事，我们赶紧进去吧！”婚后光子反应过来开口说道。
　　两人的并肩着走出了通道，当打开了房间门，里面正在打牌的众女抬头顿时招呼着婚后光子过来。
　　御坂美琴没好气说道：“刚才食蜂操祈给我打了个电话。”
　　许铭暗中抹了把冷汗，还真打啊！
　　这样还能不能好好地愉快玩耍在一起了。
　　“那家伙说你晚上去见她！”
　　御坂美琴的话让许铭松了一口气，这妞还真会玩，这样来吓自己，明明只是单纯的泡茶而已，根本就没有发生什么特别的事情。
　　结果御坂美琴撇了撇自家男人空荡荡的双手：“话说，我叫你买点晚餐的事情呢？”
　　呃～
　　许铭还真的忘记了，刚才一直跟婚后光子混在一起，很果断地忘记了这么一件事情。
　　谁叫刚才刚才婚后光子靠的那么近，都是她的错，许铭心里把锅推了过去，当然这一切只能心里想想，不然的话那就真的是里外不是人了。
　　“那我现在就去买。”
　　说着，他转身拉动冰冷的门把手微微一转，门顿时被打开。
　　御坂妹却在这个时候开口说道：“你上次还说要给我们买一些走向人生巅.峰的物品，御坂提醒着毫无诚信的某人。”


　　“知道了，知道了，我就这就去买！”许铭说着反手关上了门往电梯走去。
　　外面的雨丝毫没有顾忌到许铭来来回回跑了那么久，反而因为太平洋飓风的到来显得越来越大，道路两边的树木被刮的无数树叶满天飞舞。
　　再次拿起手中的雨伞，许铭在两名前台的注视下带着风萧萧兮易水寒的气势走出了大门。
　　衣服上的风卷的许铭身上的衣服咧咧做响，雨伞根本此时根本没什么大的作用，下.半身已经完全湿透了。
　　走了十几分钟，看着那个M字招牌的快餐店，他叹了一口气，可惜美琴老婆不会做菜，这种快餐店的东西实在是有点吃腻了，想念自己蜜雪儿女仆做的那些菜肴了，一个天一个地啊！


第869章 搞事的最后之作
　　抱着不爽的心情走进了快餐店，令人意外的人快餐店里站满了人，想想也是，毕竟外面下大雨，要吃饭只能找超市跟24小时的快餐店。
　　人多也是正常的。
　　看着前面长长的队伍，许铭收起满是雨水的雨伞放在了门口边上的雨伞桶里随即排起了队。
　　但就在这个时候，前面传来了一道萝莉音：“我发现了队伍后面有个拍了你裸照的人，御坂御坂高兴地大喊着试图拉回你的注意力。”
　　听到这句话，整个大厅所有人转头看向了许铭，这TM的就真的尴尬了！
　　其中就有一道噬人的光芒注视着许铭，而御坂御坂则是一脸的无辜地顶着脸颊的红晕朝着许铭挥了挥手，她上次已经可以跟御坂妹们相互联系了，倒是从她们那里得知了不少秘闻，其中就包括了许铭。
　　卧槽！
　　看到最后之作，许铭用脚趾头都知道事情要不好了，真是人生无处不相逢，而且你个小萝莉能不能不要把裸照说的那么820大声！
　　还让不让哥勇敢的活下去？
　　“你们认错人了。”许铭露出了天真无暇的笑容道。
　　“是他，就是他，都市的ying魔许铭，御坂御坂很肯定对方化作灰都认的出来。”御坂还嫌弃事不够大。
　　结果……
　　她的小脑袋瓜被一方通行拍了一下：“闭嘴，我们是熟人，小孩子开个玩笑话。”
　　听到是开个玩笑，众人不由回头继续排起了队，一方通行没好气拉过了最后之作，并且给了一个威胁的眼神过去，这种事情说出去自己还能在都市学园混？
　　明天就可以打包袱回家去了！！
　　最后之作一向非常的畏惧一方通行，倒是没有在再说话了，许铭也不由松了一口气，感觉这个小萝莉还真是不好对付，还有那个桃莉也是，一个个都怪的要命。
　　好不容易买完了东西提着几大包食物的许铭就准备开溜，但是有个瘦下的身影挡住了他的去路。
　　“究竟你打算怎么样才肯把那些东西还给我！”一方通行闭着眼睛很不耐烦地说道，一副你不交出来就不放你走的表情。
　　“咳咳，这个东西真不在我手里，再说当时你也知道那U盘在谁手里，你去找美琴，乖，听话，我还有点事情。”许铭眼睛滴溜溜转了几圈打着坏主意。
　　“哼，你的意思就是你不肯还了。”一方通行说着摸上了快餐店的门把手。
　　一旁的小萝莉唰的一声躲到了不远处，她感觉到了其中的火药味。
　　四只眼睛在空气中剧烈的碰撞着，一道道无形的十万伏特在酝酿。
　　“小妹妹，你的朋友这是怎么了？”坐在最后之作背后的一名女孩子开口低声问道，这两人眼睛站了足足有一分钟了，成功滴引起了所有人的注意。
　　最后之作用手点了点自己的下巴很是天真说道：“这两人发生了不得不说的交易！那是一个夜晚，一个人拔掉了另一个人的衣服，随后发生了让人羞愤的事情，御坂御坂脸色通红地猜测道。”
　　结果她话还没说完，一个浑身散发在黑气的身影站在了她面前居高临下的用红色的眼瞳注视着：“你刚才说了什么！！！请你再说一次！！！！！”
　　那名开口说话的女孩子急忙转过头去，这人的杀气实在的太可怕了。
　　“御坂御坂……”
　　一方通行用手指对准了最后之作的脑后一字一顿说道：“你……能……安……静……点……吗？”
　　“是！！”最后之作站的笔直说道，这次她是不敢再捣蛋了，忽然她指着一方通行的背后道：“御坂御坂看见有人想要逃跑。”
　　“……”刚触碰到门把手的许铭好想怼一下对方，哎，这个小萝莉跟美琴一点都不像，不乖！
　　“你又想跑！该死的魂淡，赶紧把我裸照还回来。”一方通行回头抓住许铭的衣服失去理智说道，不是不想动用武力，而是自己干不过对方，只能白白挨打。
　　哗啦啦！
　　一片杯子手机掉落在地面上，无数的人回头看着两人，我们这是听到了什么？
　　“这不是学园都市第一高手一方通行吗？”
　　“好像是！”
　　“喂喂，刚才我听到了裸照这两个字，难道传说是真的。”
　　“听说一方通行被男人强上了，我也听说了。”
　　窃窃私语可是充满了整个大厅，连前台结账的几名妹子都抬头注视了过来，更不用说其他人了。
　　一方通行的脸色此时黑的不像话了，手也在抖着，真是被气死了，该死的，不小心说过头了。
　　许铭倒是没什么感觉，说呗！反正对自己没什么影响。
　　“你跟我来，还有你这个小鬼给我好好呆在这里，敢闯出什么事情我就今晚让你睡大街。”一方通行拉住许铭的衣服拖着他往外面走去。
　　商店街还好有个长长的走廊，倒是不用担心被雨水打湿。
　　而且一方通行挑的地方刚好可以看到快餐店的门口，这样就可以防止上次发生最后之作被人掳走的事情发生。
　　“你究竟要拿我照片干什么？实验我也没有再做了，还不肯放过我嘛！”一方通行低声说道，但是语气却充满了愤怒。
　　“好了，好了，照片也不在我这里，我拿来也没用，就你身上那几两肉，真心没什么的好看的。”
　　“你……”一方通行顿时被气到了。
　　许铭拍了拍一方通行的肩膀：“大丈夫，你的那些照片都在我老婆手里，女孩子看你的照片真心没什么，又不是男的，是不是？”


第870章 两者皆可抛！
　　“倒是这个道理。”一方通行点了点头，不过下一秒却反应过来：“不对，万一御坂美琴泄露出去怎么办！你必须还我。”
　　许铭手靠在了墙壁上把一方通行笼罩在其中：“我说，铃科百合子小姐，你究竟想咋样，信不信我把你再一次扒光然后丢进人群，被我一个人看到还是被一群人看到好。”
　　“你……”一方通行，不，更明确的是应该叫做铃科~百合子。
　　许铭的手也挑了挑对方的光滑的下巴：“啧啧啧，好好一个妹子硬是打扮-成这副样子。”
　　而就在这个时候，一男一女从拐角处聊着什么走了出来。
　　本来这也没什么，但是现在许铭的手正摸着铃科百合子的下巴，后者的脸色还有点微红，这还不是最重要的，重要的是这两人可以说是半个熟人了。
　　史提尔看着眼前的场景愣在了原地，嘴里叼着的烟都滑了下来掉落在他的鞋子上，真皮在火花的燃烧下冒起了阵阵的乌烟，但是主人却一点反应也没有。
　　一旁的那高挑的神裂火织也是用鄙视的目光看着两人，虽然脸上一点反应也没有，但是身体却做出了正确的决定：后退几步。
　　我擦！
　　许铭感觉自己这次是跳进水里都洗不清了，造孽啊！
　　铃科百合子的脸色红的更加不像样子了，结果这一幕落在了史提尔两人眼里就更加坐实了是基佬的事实，他一脸默然地掏出重新掏出了一支烟，深深地吸了一口，他露出的遗憾的表情道：“抱歉，打扰你们了。”
　　神裂火织咳嗽了一声转头看向了别处，这么好的一个男人居然是喜欢搞基的，真是令人失望。
　　“我们还有事情就先离开了。”
　　“再见！祝你们幸福。”史提尔说着做了一个绅士礼往前面走去。
　　而神裂火织宁愿被雨淋到也稍微拉开了距离。
　　“……”许铭。
　　“……”铃科百合子。
　　看着两人离去的背影，两人久久地说不出一句话。
　　过了好几分钟～
　　看到铃科百合子脸色有点心虚，许铭笑眯眯说道：“继续刚才的话题，再说了，只要你内裤不脱，谁知道你是女的。”
　　听到这句话，本来一直有点羞怯的铃科百合子的那脸色变的阴沉起来，她猛的一拳击打在许铭的肚子上，还动用了不少的反射能力。
　　“给我去死吧！”
　　许铭顿时整个人往后飘了出去，不过还好反应的快，整个人还算是稳住了身形。
　　“喂，你打我干什么！”
　　“你这是在嘲讽我吗？”铃科百合子顿时整个人散发着比刚才更加强大的黑气，仿佛许铭再敢嘲讽自己的发育不良的事情，她一定狠狠地跟对方战斗一下。
　　生命诚可贵；爱情价更高；若为xiong脯故；两者皆可抛！
　　这短短的20个字可是铃科百合子在网上看到的，自然就当做了名言记在心中，奈何这该死的反射让她的身体陷入了发育不良的状态。
　　不然的话她还会一直是中性打扮嘛，说白了就是有点自卑。
　　许铭揉了揉肚子道：“让我用双手成就你的梦想！！”
　　“滚！”铃科百合子没好气说道，这个男人实在是太可恶了，打又打不过，斗嘴又斗不过，这种感觉就好像是身处在世界末日一般。
　　“好了，好了，别生气了，美琴她也没拿出去张扬，要不然的话现在满世界都是学园都市第一的裸照了。”许铭满不在意往快餐店走去，刚才的东西还在那里，什么都可以丢，这食物可不能丢掉。
　　铃科百合子冷哼一声：“话说，你们当时为什么不杀了我，省的被你这样的人侮.辱。”
　　许铭停住脚步头都不会说道：“你救了最后之作一命算是还了一命，还有九千多的生命还等着你去还，不杀你是看你还有点良知。”
　　“哼！那我一辈子也还不清了。”
　　“一辈子还不清，那就下一辈子，总会有还清的。”许铭说着拍了拍身上刚才跳出去粘在衣服上的水花，随即踏起脚步往前面走去。
　　铃科百合子眼里闪过一丝异样，随即又被那股看谁都不爽的眼神替代。
　　两人一前一后回到了快餐店，此时的最后之作正看着许铭放下的袋子，不过却嘴馋地拿出来一个鸡翅啃着，看到后者回来，她急忙把手中的物品藏到了背后。
　　……
　　所有人看到主角回来了，顿时又把目光投了过去。
　　“好了，你这个小丫头，我看到了。”许铭无可奈何说道，至于那些怪异的目光还是无视掉好了，反正也跟自己没有一毛钱的关系。
　　“嘿嘿，御坂御坂假装什么都听不懂你在说什么？”最后之作笑眯眯说道。
　　一方通行从许铭背后冒了出来怒斥了一声：“别吃人家的东西，小鬼！想吃他的就跟着一起滚。”
　　最后之作急忙把手中的袋子塞进了许铭的手里，连那块被吃的只剩下一点肉丝的鸡翅也一样塞了回去。
　　仿佛真的害怕被铃科百合子丢出去一般。
　　这调教的手段服！
　　许铭打算是不是跟她学几招，这技术真心不错，小萝莉被训的服服帖帖的。
　　“好了，回家去！”铃科百合子说着转身带着不爽的表情往外面走去。
　　最后之作却拉住了她的手臂，眼睛却瞄向了前台，刚才铃科百合子为了找许铭算账，所以没有去买快餐，不过在所有人诡异的目光之下哪里还有脸呆在这里。
　　铃科百合子忽然低下头从许铭的手里抢过了其中的一袋烤鸡，完全无视后者的态度。


第871章 桃莉的邀请
　　许铭眼睛都快要凸出来了，刚刚还说吃我的就跟我一起滚，现在你准备吃我的是不是也打算跟我一起滚了。
　　“你刚才不是……”最后之作正想反驳她刚才的话，但随着一道杀人的目光注视过来，前者缩了缩脑袋跟了上去。
　　看着五袋少了一袋，许铭摇了摇头走了出去，因为背后的目光实在是太刺背了，那种对八卦的渴求简直让人有种毛骨悚然起来，估计明天的头条就是自己了。
　　不过还好，自己不上学没什么人知道，至于某人的话那只能愿佛祖保佑她了。
　　回去的路上，许铭又转悠了下商店街卖了一大批的挂饰，不然的话那帮御坂妹就要拿着冲锋枪找上门来了。
　　回到宾馆里，某人算是完成了任务。
　　御坂妹看着一大包的饰品傻笑着先把几个收了起来，摆明了就是准备藏私，御坂美琴瞄了几眼发现没有呱太之后就收回了目光，一副不跟别人争强的态度。
　　许铭在宾馆休息了两个多小时，天色已经完全暗淡了下来，差不多到了跟食蜂操祈约定的时间了。
　　为了防止许铭大晚上的被人勾.引走了，御坂美琴脸色淡定地说准备在这里留宿。
　　只要在这里，就不怕自家男人跟别人跑了。
　　许铭可不知道美琴那么多的小心思，他又在前台的好奇的目光中走了出去，对于眼前这个可能是未来姑爷的人，她们已经习惯了对方的奇异的举动。
　　风在狂暴地吹拂着许铭身上的衣服，黄豆大小的雨水在空气中顺着不规则风时而往左时而往右，他本来还想打个电话给食蜂操祈不想过去的，但是一想到可能是桃莉的信息，还是咬咬牙往前面走去。
　　这条路已经走了好几次了，许铭甚至怀疑自己闭着眼睛都能走下去，感觉真是多事之秋。
　　想归想，路还是要继续走下去的。
　　正当快要靠近的时候，一个黑影在暴风雨中的巷子里一闪而过，仿佛是为了吸引许铭，那黑暗中闪过一丝电力，后者张望了一眼四周，随即收起雨伞跟了进去。
　　因为这人的气息是太熟悉了，分明就是桃莉。
　　这次许铭散发出了感知追踪桃莉，但是她并没有想着逃跑，而是拐了几个弯停了下来，雨水顺着她的头发一点点滴落在地上。
　　邪气的笑容伴随着狂风卷进巷子的呼啸声让人有种毛骨悚然的感觉。
　　“是你让食蜂操祈叫我过来的吗？”许铭压低声音喊道。
　　桃莉伸着头饶有兴致看了看许铭：“上次没仔细看，倒是没看出来人还长的蛮英俊的嘛！”忽然她的脸色阴沉了下来：“为什么不宰掉一方通行！你明明可以轻易杀掉的。”
　　原来是这个原因！难怪～
　　许铭脸色古井无波说道：“还有悔过之心，而且美琴打算让她一辈子还账，上次也算是救了最后之作一命。”
　　“不能，一方通行必须死，你不能像是她一样优柔寡断，你能明白吗？男人！”
　　“背后还有其他的实验室的影子，那些人才是主宰者，一方通行这不也开始报复那些人了嘛！否则单凭我们恐怕很难。”许铭眉头一皱解释道，倒是可以很好理解桃莉心中的怨念，不过要是真的全部杀完的话背后的那些真正的人就会永远隐藏在背后。
　　桃莉不由泄了一口气，不过她却微微一笑扭动了脖子：“哼，看来跟你说不通。”
　　看来对方想要动手，许铭一个冲锋跳了过去，桃莉只感觉自己眼前一花，一道强有力的手抓住了自己那柔弱的手腕，她下意识就浑身冒出了无数的电花。
　　滋滋，无数的电蛇窜上了许铭的身体，后者硬是扛了下来，哪怕是身体已经完全麻痹了，但是那手还是死死地抓住对方……
　　“放开！不然我真的不客气。”
　　“不……放！”
　　“放开！”桃莉说着加大了电流量，但是许铭完全没有松开手的意思，而是继续用目光看着她。
　　看着许铭硬是扛着电流浑身微微发抖的表情，桃莉终究还是遗传到了御坂美琴的嘴硬心软，最后把身上的电流散了去。
　　当然她也知道这个男人并不是自己的敌人，相反却是本体的另一半，所以在错综复杂的心情下还是退了一步。
　　许铭松了一口气把自己有点麻痹的手，这妞不继续闹就好，就怕她头脑一热那就糟糕了。
　　“小弟弟对我居然用苦肉计，啧啧。”桃莉在许铭身边转着圈子仿佛看透了对方一样。
　　听着面前桃莉说着这句话，他还真有点想要蹂.躏对方的感觉。
　　“我要是真想制服你，我的另一个老婆啊！你感觉你能跑的掉？”
　　“啊呸！她是她，我是我！别把我当做那1万个木偶一样傻呼呼的！还有我的本体也很傻！”桃莉脸色丝毫没有因为许铭的调戏而有任何的改变。
　　以3.6前是很傻，现在恐怕你去的话都会被她给吞了，被几个腹黑带坏了的说。
　　桃莉很不耐烦忽然摆了下手：“不跟你玩了，真是无聊的小鬼，跟我来，有件事情要跟你说，这里不方便。”她说着忽然揭开了一个角落的下水道跳了进去。
　　许铭耸了耸肩跟着跳了进去，昏暗下水道里透着一股臭味，随着桃莉浑身冒起了电花，漆黑一片的下水道亮了起来。
　　学园都市的下水道也修建的很是宽阔，连两盘的道路都有差不多两米多宽。
　　前面的桃莉看上去是个弱女子，但是却好像对这些气味一点都没有感觉，反而对这里很是熟悉。


第872章 深夜密谈
　　弯弯曲曲走了七八分钟，桃莉终于带着许铭走进了一个狭隘的小道里，这个凹进去的小道要是不留意的话恐怕都会直接忽略掉。
　　往幽深的小道里赫然进去了百米多，一道电子门挡住了两人的面前。
　　“这是以前专门存放下水道工具的地方，不过却被操祈她给控制了一些人的意识抹去了，现在这个位置就只有我们两个知道。”桃莉说着手往电门一摸，电磁力顺利进入了里面的控制中心让所有的电子立马失效。
　　咔擦一声，门缓缓地被打开，一道亮光照亮了许铭的脸庞。
　　一百多平方米的地方堆放着不少的工具，一张小chuang放在角落里，天花板上的灯光闪着昏暗的光芒。
　　“进来吧！随便坐。”桃莉说着浑身电力一闪，伴随着高温产生，衣服上的水花纷纷化作了水蒸气漂浮在空气中。
　　许铭也十分的干脆让身上的内力烘干自己的水蒸气。
　　“21有点实力嘛！”
　　“说吧！有什么事情？”
　　“我打听到了一些内部的消息，根据这些我已经猜测出了亚雷斯塔・克劳利究竟想要搞什么鬼了，他的目的是把整个学园都市弄成一个虚拟跟现实相结合的世界，假如这个计划可行的话，下一步应该会扩充到整个世界，到时候那帮魔法师就废了，整个世界就归他说了算。”
　　许铭没想到对方还真是聪明，居然把这些事情都打听地一清二楚。
　　“这件事情你不用担心了，我会有解决的办法的。”
　　“哦，你可知道我为了这个消息杀了多少人吗？而且你居然感觉不到惊讶，而愚蠢的魔法界还以为只是单纯的善后工作而已。”桃莉说着拍了一下面前的桌子。
　　“事实上美琴也知道这件事情，但现在还不是时候翻脸。”
　　桃莉揉了揉自己的太阳穴坐在了有点生锈的铁凳子上一言不发，许铭轻轻地走过去按住了她的双肩。
　　“你想干什么？”桃莉呵斥道，许铭的手已经微微在她的肩膀上按了起来，他可是知道御坂美琴也喜欢被按.摩的，做为克隆人的桃莉也自然是一样。
　　几招上手，桃莉的目光顿时变得温和起来。
　　“看不出来，你还经常帮另一个我这么干，这么献殷勤，肯定没什么好事！”
　　许铭没有回答她的问题，而是换了个另外的话题：“不如你把头发剪短了，跟我们在一起，只要不明显的话，没人知道的。”
　　“算了吧！她们是她们，我是我！别把我跟她们当一回事。”
　　“对了，你跟御坂妹妹们能交流？”许铭试探着问道，不然的话自己一个大男人给她按肩膀居然不会反抗，这实在是太不可思议了。
　　“不可以交流，但是我能受到她们情绪的影响跟接听信息，说白了吧！那些什么鬼的厌恨等负面情绪全部进入了我的大脑里头，要不是老娘一直让操祈帮忙压制住心智，现在已经变成疯子了。”
　　许铭点了点头大概理解了她的意思，最后之作是御坂妹妹的指挥塔的话，那么桃莉就是御坂妹妹负面状态的集合体。
　　凡是不利的情绪都会进入到她的脑海里，两人一正一副间接地被御坂妹妹影响着，相反一旦两人控制不住，御坂妹妹恐怕也会受到不利的状态。
　　恰好食蜂操祈就是个心灵操控专家，对于这些负面情绪还是可以稍微控制一下，不然桃莉现在已经成为了一个杀人机器。
　　这也是桃莉面对许铭并不设防的缘故，毕竟她已经受到了御坂妹妹们的影响。
　　“还好当初那个冥土追魂救了我一名，让我的身体渐渐恢复过来，不然现在就是一个老太婆了……”
　　似乎找到了知己的感觉，桃莉如数把自己知道的说了出来，语气也稍微缓和了一点，仿佛对许铭的态度感觉到了十分的满意。
　　“对了，你知道木原数多的下落吗？”许铭忽然问道。
　　桃莉的脸色忽然变了变，双眼闪过一丝噬人的光芒，但是很快就被她压制下去：“没有，哪怕是有操祈的帮助，还是没有找到这个人的下落，他就跟不死的蟑螂一样不知道存在什么地方。”
　　“你暂时不要操心这些事情了，我已经跟泰瑞丝缇娜合作了，找到他是迟早的事情。”
　　嗯！桃莉应了一声并没有把这件事情当成一回事，哪怕是许铭是个可以依453靠的人，但她还是想要用自己的方式来解决。
　　“泰瑞丝缇娜是一个会吞人的老虎，她木原家的人没有一个是善良的，就让我一个个把木原家的脑袋一个个拧下来。”桃莉话语中充满了暴力气息。
　　“女士，你不要一个人上去斗就可以了。”
　　“嗯，时间也差不多了，我知道的都告诉你了，你赶紧回去吧！顺便去操祈那里转一圈，省的被人发现，那些家伙肯定密切关注你的行踪，还有你的手越界了！”忽然她的脸色一变，浑身电光一闪，许铭顿时急忙收回了自己的手。
　　桃莉得意一笑站了起来拍了拍自己的衣领子，刚才某人的手可是越界摸了下去，要不是好感度里被御坂妹妹们影响了，恐怕刚才就不是那么简单的一次小电击了。
　　“哦。”许铭垂头丧气说道，明明就是自己备用的老婆，居然那么嚣张，下次再好好地调教她。
　　桃莉忽然伸手进许铭口袋在把他的手机拿了出来，随即很熟悉把上面的那个呱太吊坠给拔了下来，顺带又把手机塞了回去。


第873章 「人工天界」
　　“喂喂，这是美琴挂上去，小心她对你抽筋剥皮。”
　　“切！你让她过来找我啊！我还怕了她？”桃莉完全就没有把美琴这个本体当回事，到了自己手里还想吐出来，门都没有！
　　卧槽！
　　大姐，我这个中间人可就难办了，这可是美琴的珍藏版限量版的呱太情侣吊坠，要是不见了，恐怕回去还不跟自己闹翻天。
　　特别是她的那个脾气，呱太就等于生命，生命都没了，当然要拼命了。
　　许铭尽量用委婉的语气说道：“桃莉啊！要不这样，改天我给你买一大堆的呱太。”
　　“不行。”桃莉简洁说玩手一挥：“我带你出去，就这样了。”
　　这倔脾气还是一个模子刻出来的，都这样了，许铭还能说什么，难道还真能去抢回来？
　　不说对方是另一个御坂美琴，而且对方的身上的电磁力可不是开玩笑的，肉搏战可是无敌，自己也不可能真的去伤害她。
　　苦笑挂在嘴上的许铭一路尾随着桃莉往出口走去，快要到出口的时候，后者撇了撇嘴：“你那什么表情，不就是拿了你的一个小挂件嘛！”
　　这小妞肯定是早有准备的，不然怎么可能知道自己的手机上有呱太吊坠，不过事情都到这里了，他也只好说道：“我这不是下次打算再给你买一个嘛！”
　　“小弟.弟真乖，姐姐就不送你上去了，记得有事就可以来这里找我。”桃莉说着tian了下嘴chun抛了个媚眼过去。
　　许铭浑身一个激灵，在她这个女人面前感觉有点吃不消啊！
　　顺着下水道爬回到了昏暗的巷子里，雨水还在继续下着，一把雨伞寂.寞地呆在角落里。
　　嘎吱，许铭爬出下水道立马就把井盖推了回去，随即捡起了地上的雨伞撑开。
　　看着充满冰冷气息的下水道重新盖上，桃莉眼神不由变的温和起来，寂寥的身影转身往幽暗的深处走去，空气中回荡着一道叹气声。
　　正准备踏出巷子的许铭似乎有所感应回头看了一眼：“下次我会让你离开这个鬼地方的。”
　　为了不引起别人的注意力，许铭还特地去了一趟食蜂操祈那里呆了一个多小时才走上了回家的路，此时的时间已经到了晚上11点，被雨水遮挡的10米不到视野的街上连一个行人都看不到。
　　要不是条件不允许，许铭还真敢在食蜂操祈房间里睡觉，反正那小妞的精神控制对自己无效，可惜家里还有个母老虎看着。
　　电话也已经打了几次，不得不回去。
　　踏着到脚跟的雨水，整个街道仿若被洪水浸泡了一样。
　　就在他看到宾馆门口那在雨水中显得有点昏暗的灯光时，一道特殊的气息从左手边的街道上传来。
　　哪怕是一点轻微的感知，许铭也注意到了异样，他浑身肌肉绷紧转头看了过去，只见一个朦胧的身影在雨水中好像投影一样若隐若现。
　　这是……
　　许铭心里微微一动，这难道是「人工天界」，怎么会出现这里，难道是AIM扩散力场不稳定导致她提前出现了吗？
　　身影逐渐变的清晰起来，已经隐隐约约可以看清她的真面目：穿着白色上衣蓝色裙子特有的雾之丘女子学院校服，一头黑色头发里夹带着几缕棕色发丝，傲然身材足以让美琴奔溃掉；雨水落在她的身上完全感受不到任何的阻力掉落在地面上。
　　感受到许铭的注视，女孩子回头看了下许铭，两双眼睛在空气中对望，忽然她好像受到了什么惊吓一样身影逐渐暗淡下去。
　　另一边的他表现地很是安静，既没有主动说话也没有做出任何的动作，就这样看着对方极快的出现并消失。
　　随着身影越来越模糊，一声细不可闻的咔擦声响起，那女孩子的身形消失在空气中。
　　许铭眼睛一眯抬腿继续往前面走去，好像什么事情都没有发生一样，不过他的脑海已经在高速运转着，她出现在这里究竟是巧合还是有意的，后者的意思自然是背后那个大boss操控。
　　越是这样许铭就越要表现出无所谓的态度，或许坐等着敌人上钩也不错……
　　几分钟之后～
　　许铭回到了房间里，穿着睡衣的御坂美琴立马推着许铭进了浴.室里：“快点先去洗澡吧！”
　　“好，好，咦？光子你怎么没回去？”许铭眼角注意到chuang上打牌的婚后光子。
　　婚后光子穿着一件不知道哪里来的睡衣头都不抬看着手中的牌道：“没有啊！这里就跟我家一样，在宿舍也没有几个人好玩的。”
　　“哦。”许铭应了一声进入到了浴.室里头，手机钱包什么的也被御坂美琴给拿了出去。
　　不过！
　　看着手中的少了呱太吊坠的手机，御坂美琴的整个人浑身冒着黑气，这个可恶的男人，该不会是把我可爱的情侣呱太吊坠送人了吧！
　　用脚趾头都可以想得到这个人肯定就是那个桃莉了，因为身为自己的恐克隆人肯定对呱太一样上心！
　　白井黑子几人躲在一旁瑟瑟发.抖，她们还是第一次看到黑暗版的御坂美琴，心里自然开始发怂起来。
　　当许铭洗完澡之后刚出来，就被脸色发黑的御坂美琴推到了隔壁的房间里头。
　　“哎！美琴～”许铭还没来得及说话，砰的一声关门声音响了起来，门被重重的关上。
　　“奇怪了！洗完澡之后态度变化这么大。”许铭拿着毛巾擦了擦头发随即往chuang边走去，女人的心啊！好比是海底的针
　　半夜时分，一道黑影偷偷摸摸避开了所有人来到了许铭的房间里头……


第874章 游乐场的怪人
　　半夜，白井黑子似乎做到不好的梦猛然睁开了眼睛，当看着身边躺着的御坂美琴后她才缓缓地松了一口气重新闭上了眼睛。
　　御坂美琴忽然这个时候睁一只眼闭一只眼起来瞄了一旁的妹子一眼，看来今天晚上是去不了自家男人的房间里，刚才把他赶到另一个房间自然就有这方面的意思，可惜身边的白井黑子睡着都十分的警惕。
　　而且她还刻意让众人都分开到了几个房间里睡～
　　哎～
　　看来是泡汤了～
　　第二天一大早，御坂美琴早早醒了过来去找许铭，结果刚推开门就看到后者居然不在房间里头，“奇怪，人去哪里了？”
　　“你在干什么？”许铭的声音忽然从她的背后传进了她的耳朵。
　　呼～御坂美琴深呼吸了一下拍着自己的xiong：“吓死我了，走路都没声音的嘛！咦，原来去买早餐了，难怪不见踪影。”
　　“我去叫她们起来吃早餐，等下天气晴朗，正好出去透透气，昨天天气预报还说什么今天继续下雨，结果却放310晴了。”
　　“去吧！这帮懒鬼也应该喊起来了。”御坂美琴狐疑看了许铭一眼，她感觉今天这个男人是不是有点精神过头了，昨天来来回回可是差点让他累的半死不活。
　　真是奇怪了？
　　一个多小时之后，几人出现在游乐场里，御坂美琴那茶色的眼瞳在姬神秋莎几人的身上转悠着。
　　女人的直觉有时候是很可怕的。
　　没过多久，被通知过来的佐天泪子两人也随即跟了过来。
　　看着几人跑去玩那些过山车什么的，许铭则是很懒庸地躺着椅子上闭起了眼睛，有时候就是无奈，哪怕他很想回去睡觉但是奈何御坂美琴要出来玩耍，也只能这样了。
　　不过雨天过后，哪怕是环境还是有点潮湿，但也没有阻挡学生们的热情，现在的整个游乐场都在一股热潮中。
　　仿佛要把这几天的不满气息宣泄出来。
　　一声声的尖叫声从那边的传进了许铭的耳朵，惬意跟放肆充满了整个游乐场，没有了拘束反而更加让众人有种快感。
　　“来，喝杯饮料。”
　　许铭睁开眼睛就看到婚后光子递给自己的一杯饮料。
　　“哦，谢谢。”许铭笑着接过了饮料啪滋一声打开直接一口喝光：“怎么没有跟她们一起去疯，这可不符合你那大小姐的脾气。”
　　婚后光子这个时候还不忘显摆自己的大小姐风范，她拿起手中的扇子挡住了自己的半张脸颊：“哼哼！本小姐可是个淑女，怎么可能会这么疯，刚才只不过是为了迎合她们摆了。”
　　“那我把这句话等下转告给美琴她们。”
　　“咦！！别啊！你别乱说话。”婚后光子急忙开口说道，不然的话自己肯定会被排斥的。
　　这点人情世故她还是知道的。
　　“好了，不逗你了。”许铭笑了一声随即把手中的罐子一抛，当啷一声准确地进入了一旁的垃圾桶里。
　　“你还是喜欢逗女孩子玩，我想美琴一定喜欢听到类似的事情。”一向很没有存在感的姬神秋莎也跑过来刷新了下自己的存在感。
　　许铭尴尬笑了一声，刚想招呼她坐下，只见了长条椅子上啪滋发出了一声轻微类似电击的声音。
　　虽然游乐场是个很大的地方，里面的声音更是吵杂，但偏偏这个声音距离自己等人很近，仿佛就发生在耳朵边。
　　婚后光子反应过来急忙站了起来，但是却一个踉跄差点摔到在地上，还好姬神秋莎站的近扶住了她。
　　“谢谢。”
　　“没事，小心点。”
　　许铭若有所感地转头看向了刚才婚后光子坐的地方，那里空荡荡的什么都没有，但许铭那敏锐的感官还是察觉到了点什么，一股跟活人不同的混杂气息，这跟昨天晚上碰到的那件事情一模一样。
　　然而那丝能量仅仅是持续了不到几秒钟就消散在空气中，仿佛什么事情都没有发生。
　　而在众人的背后不远处的一处工作人员的更衣室里，空挡的房间里挂满了各种衣服道具。
　　犹如投影般的影子忽然在中心处闪现了几下，滋滋的电流声响起，许铭昨天遇到的那名女孩子从无到有重新地组合在一起。
　　那张平静的脸转动了几下，深邃的眼瞳透露着一股寂寥，犹如黑夜中那一丝暗淡的月光一般没有星星陪伴在身边。
　　没有一丝声音，她缓缓地走向了大门……
　　此时游乐场的道路上，姬神秋莎正趴在地上朝四周看着，刚刚她拿着许铭给的5000圆准备过来买点汽水零食什么的，结果几个小孩子撞了她一下，手中的钱也不知道飘到哪里去了。
　　“究竟哪里去了，赶紧找回来，不然那个男人肯定要我以身抵债，不对，貌似我已经被他用一百圆抵了。”
　　要是许铭听到姬神秋莎的话肯定会笑的牙都掉，这个女孩子的脑袋是什么做的，还真的把自己当做那一百圆抵债了。
　　不过现在她倒是有点心疼那5000圆了，这么大的金额可是她第一次拿到，丢掉岂不是代表自己很没用？
　　自己可不是一个无用的人，想到这里，姬神秋莎更加努力寻找起来。
　　忽然一个柔若无骨的手轻轻地拍着她的肩膀上：“你是在寻找这5000圆吗？”
　　姬神秋莎听到5000圆立马回头看去，发现自己背后站着一个很文静戴着眼睛的女孩子，她的手里正拿着一张5000圆的钞票。
　　“对对，我就是在找这5000圆，刚刚不小心掉了，真是谢谢你了。”姬神秋莎伸手接过了那5000圆。


第875章 雪莉・克伦威尔
　　“不用客气。”女孩子笑的给人一种很是邻家的气息。
　　“我叫姬神秋莎，你叫什么名字。”
　　“我叫风斩冰华。”
　　风斩冰华！
　　风斩冰华！！
　　姬神秋莎的内心好像被电击打了一下，自己曾经在雾丘女子学院，在这所学校里头风斩冰华可是成绩榜上总是名列前茅，不过却从来没有人见过她，甚至没有人知道她在~哪个班级。
　　她还特意调查了一下，对方被称呼为「正体不明」，但这一切并不是重点，重点是风斩冰华掌握着嘘数学区・第五行机关真-相的关键。
　　这事情就古怪了。
　　虽然姬神秋莎平时看上去很是大意，但却是一个内心很细腻的女孩子，对什么事情表面不说暗地却很上心。
　　“真是太感谢你了，我请你喝杯饮料怎么样？对了，我还有几个朋友在那边，我给你介绍一下。”
　　“啊～这个……”
　　“难道不行吗？”姬神秋莎歪着脑袋说道。
　　“那好吧！”风斩冰华脸上露出了笑容说道。
　　随后两人进到商店里购买了一大批的零食汽水往许铭方向走去。
　　“我们回来了。”姬神秋莎还没到跟前就开口喊道。
　　许铭可是知道了姬神秋莎是一个人去买东西的，但是这个时候却多用了一个们，所以眼睛带着点好奇回头就看了过去。
　　是她！
　　那张英俊而且充满刚毅的脸上很是不露声色问道：“秋莎，这是你朋友？”
　　“不是，刚才我的钱掉了，是风斩冰华帮我捡回来的。”姬神秋莎回头看向了背后的妹子道：“我来介绍一下，这位是许铭，色狼而且喜欢强迫女人的家伙，还有几个人还没回来。”
　　“……”许铭。
　　这色狼是什么鬼！不就是摸过你一下嘛！
　　姬神秋莎就是怀念，不对！应该是记恨那一巴掌，加上一百圆就把自己给买走了，这基本是没人性了，起码也的一万圆。
　　听到这种介绍，风斩冰华往后退了几步躲到了姬神秋莎的背后才轻声说了一句：“你好，请多多照顾。”
　　“你好。”满头黑线的许铭点了点头，马丹，自己的好名声都被这个小妞败坏了。
　　“来，风斩冰华坐下，等美琴她们回来我就给你介绍介绍。”姬神秋莎招呼着说道。
　　“好的。”
　　姬神秋莎则是对着许铭眨了眨了眼睛提醒着什么，后者也同样回应了一下。
　　过了没一会，御坂美琴带着几女回来了，当她看到风斩冰华时愣了一下，不过很快就恢复正常，姬神秋莎也趁这个时候把许铭拉到了角落里告诉他这些事情。
　　虽然她对许铭有些行为不爽，但好歹也是自己人。
　　两人嘀嘀咕咕了十几分钟才脸带笑容地回到了众人休息的地方，风斩冰华似乎跟美琴几人聊的很开心，根本没想到姬神秋莎已经把自己给卖了。
　　不过在这聊天的过程中，御坂美琴刻意把许铭还有风斩冰华两人分开，她可不确定自家男人身上散发的能量会不会被对方吸收，要不然的话还不知道会发生什么事情，万一被亚雷斯塔・克劳利察觉了，那么恐怕就是一场战争了。
　　谁也不敢确定风斩冰华的出现是不是亚雷斯塔・克劳利在背后插手的缘故，谨慎一点还是好的。
　　路边时不时跑过几个学生，爽朗的笑声伴随着太阳西下渐渐地稀少，天空也逐渐暗淡下来。
　　游乐场的大门口，许铭等人对着战在街道上对面的风斩冰华挥着手道别。
　　回过头去，白井黑子不由笑着道：“风斩冰华倒是感觉满热情的。”
　　“她这是折服在我婚后光子大小姐的魅力之下了，哦呵呵呵呵～”婚后光子啪的一声打开了自己的扇子遮住半边脸大笑起来。
　　这人没救了！
　　众人的同时脑海里闪过了这五个字同时稍微远离了下她，婚后光子眯着眼睛不着痕迹瞪了许铭一眼。
　　然而某人这个时候注意力根本就不在婚后光子的身上，而是在背后的那个渐渐远去的身影上。
　　突然！
　　那个身影在十字路口拐角处整个身形恍惚间一闪消失在原地，那些路人仿佛根本就没有注意到她一样继续往前面走去。
　　事情变得越来越诡异了。
　　恐怕这件事情可能有那个黑手的操控吧！这容不得许铭不怀疑，而是这个虚拟人出现的实在是太巧合了，偏偏在这个时候。
　　……
　　“有人一直在看妹子，御坂故意这样大声喊着吸引欧尼桑的注意力。”御坂妹做为节操器自然很快就注意到了许铭恋恋不舍的表情，她还以为对方是想泡妹子了。
　　御坂美琴头都不会给了她一个爆脑勺，这件事情还真不能怀疑自家男人，“你看错了。”
　　“欧尼桑～御坂很是委屈低下了头。”
　　“来，哥哥给你个棒.棒糖。”许铭狡黠一笑从口袋里掏出了一枚苹果味的棒.棒糖递了过去，御坂妹脸色由阴转晴变换过来。
　　姬神秋莎跟婚后光子顿时就不干了，为什么别人有，自己没有，自然就要闹一闹了。
　　“好好，等下我回去买给大家，别，别扯裤子的，真的没了！”许铭急忙按住了自己的裤头，不然的话都快要被两女给拔下来了。
　　而就在三人拉拉扯扯的时候，一个穿着哥特萝莉风的黑色洋装的蓬松凌乱金发女人在拐角处一头撞在了许铭的身上。
　　“抱歉，抱歉！”
　　“没事。”许铭还以为是冒失的人，但是当他看清楚眼前的人时心微微一跳。
　　是雪莉・克伦威尔！


第876章 当枪使
　　是她！雪莉・克伦威尔，在动漫里可是一直追杀过风斩冰华的魔法师，而且还差一点得手了。
　　“你认识我？”雪莉・克伦威尔眼睛露出了狐疑，对方的目光好像就像是在看待一个很熟悉的人一般，难怪不能让她多想。
　　白井黑子猥琐一笑，这个类人猿居然喜欢这个女人，哼哼，看这女人穿破破烂烂的服装，加上那蓬松好像十几天没洗过的金发，一切都让人很难生出好感，哼，这么没品味的人怎么可能跟自己争的过自己的欧尼桑。
　　哦呵呵呵呵！！！
　　看着身边一直傻笑妹子，御坂美琴浑身一个激灵，看来要小心点她了，肯定在打什么坏主意。
　　擦了擦了嘴角的口水，白井黑子笑眯眯说道：“类人猿，你该不会是干了什么坏事吧！难道是抛弃人家。”她说完还瞄了一眼御坂美琴，但是后者的态度完全出乎了她的预料，似乎很是不关心的表情。
　　“不认识，只不过是有点像是我认识的熟人。”许铭淡淡说道。
　　“嗯！”雪莉・克伦威尔应了一声绕过了许铭往前面走去，冷淡的性格一览无余。
　　“真是个怪人。”姬神秋莎好奇地看着这个女人的背影低声说道。
　　“你们两个也怪好吧！大白天还扯我裤子，喂，真的快要掉了！”许铭无奈地喊道。
　　姬神秋莎低头看着自己的手的确是放到不好的地方，瞬间脸色变的通红的她急忙把手缩了回去：“切！坏蛋通常都是这样调戏妹子的。”
　　“喂，你那是什么表情，是你摸我的好吧！”许铭看到对方的不爽的表情顿时喊冤着。
　　“咳咳，别闹了，我们赶紧回去吧！不想吃晚饭的可以留在这里哦。”御坂美琴顿时给许铭解围道。
　　听到有吃的，姬神秋莎跟婚后光子两人才算是放过了许铭。
　　而就在许铭等人消失在拐角处，雪莉・克伦威尔忽然从巷子里走了出来看着众人消失的方向，她托着自己的下巴满脸的疑惑。
　　“奇怪了，自己的搜索术士有点微动，这家伙难道就是干掉学园都市第一的家伙，真是个有趣的家伙，究竟是魔法还是超能力，真是让人摸不透，亚雷斯塔・克劳利那家伙恐怕比我还要焦躁，哼！”
　　说完，她无视了周围人群投过来的目光转身进到了一旁的小巷子里头。
　　现在她要好好地找找那个隐藏起来的家伙，借此制造出科学阵营与魔法阵营间战争的“火苗”，就让这星星之火燃烧起来。
　　想必那个家伙死掉这么重要的工具应该也会蛮生气的。
　　……我……是……分……割……线……
　　在那栋没有任何缝隙的房子里，雷斯塔・克劳利倒挂漂浮在营养液中静静地漂浮着。
　　忽然，他微微的睁开眼睛看着眼前站着的人用那充满磁性的声音说道：“史提尔，有个“热情”的魔法师闯进了学园都市，希望你能帮忙解决掉她。”
　　“不！”史提尔淡定地从披风里掏出一根香烟点燃抽了起来。
　　他早早就收到了消息，但是可不喜欢被人当枪使，这是所有人都不愿意干的，反正跟自己英国清教没有一点的关系。
　　雷斯塔・克劳利仿佛早就料到了他会这么说，但是却没有表现出任何的情绪，而是继续用着那微笑：“假如我推断没错的话，她应该也会对幻想杀手下手，这样真的没问题吗？”
　　“我相信他能解决的来，万一不行，我们的英国清教要想保住一个人还是很简单的事情。”史提尔丝毫不上当。
　　“神裂火织，世界上的圣人之一，假如她出手的话应该很容易就能解决掉对方.”雷斯塔・克劳利有点不死心说道。
　　他可是知道幻想杀手的弱点，虽然听上去很是可怕，可是试过一次的人基本都知道该怎么解决掉他，这个棋子暂时还不能死掉，而那个钥匙更加不可以受到伤害。
　　史提尔深深吸了一口烟，上面的火星在昏暗的空气中显得更加明亮，一缕白烟缠环绕在他的头部。
　　纠结的脸上透着一股不信任还有疑惑。
　　雷斯塔・克劳利也不说话静静地等待着，他能跟对方交涉自然就会有很大的把握，那一张俊俏的脸上布满了自信的笑意仿若一切都在他的掌握之中。
　　沉默了好几分钟，烟头的最后一丝已经燃尽，史提尔终于给出了回答：“抱歉！那个圣人并不归我管理。”
　　“那真是比较遗憾的事情，既然是这样的话，我就让人送你出去吧！”雷斯塔・克劳利刚说完，一个黑影一个闪现在了史提尔的背后按住了他的肩膀，下一秒两人就消失在原地。
　　雷斯塔・克劳利这个时候脸色忽然垮了下来，嘴上一直自信的笑容也消失不见。
　　“哼，好好的一盘棋被扰乱了，真是让0.1人不爽啊！不过华夏有句话可是怎么说的：祸水东引，你们可别怪我。”
　　双方的一直以来都是保持合作的关系，但现在的史提尔却拒绝了被当枪使，自然就引起了对方的不满。
　　你不想上，那么我就让你自己乖乖的上。
　　那一丝嘴角顿时翘了起来，没有了随意移动的他现在反而更加喜欢用头脑来解决一切。
　　不过离开那栋大楼的史提尔也不是吃素的，因为他知道里面的那个是什么性格，嘴里已经燃完的烟头也被他的轻轻地一抛丢进了路边的垃圾桶随即紧了紧身体往前面走去。


第877章 偷东西的小家伙
　　入夜～
　　一天的疯狂渐渐平息下来啊，御坂美琴因为还有个厉害的宿管只能暂时先回去，这让白井黑子感觉胜了一筹。
　　两人虽然离开了，但是婚后光子却留了下来，对于她来说，在宿舍还是在这里宾馆都一样，也没有人敢说一句不是，这就是大小姐的权利。
　　其他人倒是没有意见，毕竟这宾馆钱可是她给的。
　　房间里，电视机在叽叽喳喳的播放着电视剧，姬神秋莎跟御坂妹两人看的津津有味。
　　许铭则是躺在了地铺上玩着手机，一条条信息正在透过手机传达在他的眼前，滴滴的声音响个不停。
　　“今晚来我这里睡。”
　　“这个不好吧！她们还在这里，我过不去，会被举报的。”许铭当下就回了个信息过去。
　　“你爱来就来，不来的就不要来了，晚上我就留21门，你要是不过来，哼哼，小心别的男人进来了。”
　　“那等我晚点吧！”许铭说着把手机放在了一旁，真是管不住自己啊！想不到自己是那么有魅力的人，而且对方摆明是撒娇模式，不然凭对方的实力，哪个男人能溜的进去。
　　世风日下，道德沦丧！自己怎么可能会是那种半夜去女孩子房间的人。
　　不过这两妞还不睡觉还真是难办啊！
　　很快许铭就假装睡觉，看到前者都睡了，姬神秋莎两人也把电视关掉睡了起来，今天瞎胡闹了一天也是蛮累的。
　　看到两人睡过去后，许铭立马轻轻地站了起来推开房门走了出去。
　　……
　　第二天～
　　台风过去的确是个好天气，今天的阳光更加明媚起来。
　　繁华的商店地下街，已经辛劳了一晚上的许铭坐在一个店铺前的凳子上打着瞌睡，左手边放着一大堆的各种袋子，女人对待购物起来那可是很疯狂的，这还不是一个，而是好几个，哪怕是他这种高手也经受不住精神上折磨。
　　而在里面的店铺，御坂美琴几女已经在里面足足呆了一个多小时了，仿佛都买不够一般。
　　购物大军中还有御坂美琴跟婚后光子两人土豪存在，什么东西只要看中那就是刷刷，当然某人必须要有呱太否者免谈。
　　良好的空气循环制度让地下街不会显得的那么沉闷，倒是让他很快进入了半瞌睡状态。
　　就在这个时候，一双手忽然从背后搂住了许铭的眼睛：
　　“猜猜我是谁，御坂御坂故意压低声音这样喊道。”
　　许铭通过这种话还是还不明白对方是谁，都可以找块豆腐撞死算了。
　　“你这个小丫头，是不是那家伙打的你少了，竟然让你一个人出来。”
　　“我绝对不是偷偷溜出来的，御坂御坂这样大声的替自己解释道。”最后之作仿佛并不明白自己的已经不打自招了。
　　许铭头都不回地双手卡住了最后之作的腰肢把她抱到了面前，看着一脸卖萌的最后之作，他轻轻地就想去弹对方的脑门，却发现她的脖子上挂着一个夜视镜。
　　这不是御坂妹身上的吗？怎么会到了她的手里。
　　“哎～丫头，这个东西是怎么来的？别告诉我你这是偷来的。”
　　“御坂御坂坚决不会告诉你这是顺手溜走的。”
　　“你这丫头，都学会偷东西了，我现在就好好地替美琴教训下你。”许铭说着就把打下她的pi股，一道声音却在这个时候响起：
　　“找到目标，可恶的小偷，快点把我的夜视镜还回来，御坂用凶狠的语气开口说道。”
　　许铭抬头就看到浑身穿着常盘市校服，但是手里却拿着一个公文包的御坂妹站在面前，不知道是不是自己的错觉，他感觉这个妹子眼睛里有那么一丝属于人性的光彩，就跟那个自己身边的那个御坂妹差不多。
　　“你是几号？”
　　“我是9982号，御坂如此报道着。”9982号御坂妹说着很是好奇盯着许铭上下看着，仿佛在看着一头珍惜动物一样。
　　许铭被看的头皮发麻，怎么好像自己在动物园里看猩猩的眼神一模一样，当他瞄到对方的脖子上挂着一条银色的心形状吊坠，貌似是自己上次批发了一袋子给家里那个御坂分发的礼物。
　　“这个礼物御坂很喜欢，不过我更喜欢呱太的，请下次务必买呱太吊坠，御坂很是恳求的说道。”
　　“咳咳，好的，下次给你买，话说最后之作偷你的夜视镜？”
　　“是的，御坂用谴谪的语气对着740那个……”9982御坂妹刚想低头去看那个本来存在的小身影，却发现她不知道什么时候已经消失在了原地出现在了几十米开外。
　　“这个东西是我的，御坂御坂很是兴奋大喊道。”最后之作还用手挥了挥自己手中的战利品。
　　9982御坂们忽然手伸进自己的公文包随即一扔，一把崭新的冲锋枪出现在她的手上：“御坂真的生气了，势必要把你打成马蜂窝。”
　　许铭在这个时候就不能看热闹了，要真是在地下街扣动扳机，还不知道要死多少人。
　　他一个箭步闪现在9982号御坂妹面前压住了枪口，随即抱住了对方把枪卡在了两人中间。
　　御坂妹的脸蛋顿时变的通红通红的，她嘴里结结巴巴不知道改说些什么。
　　周围路过的人群也用异样的表情看了一眼两人就转头到别处，小情侣玩亲密还是很多的，并没有什么好看的。
　　“把枪收起来，不要让别人看到了。”许铭说着在御坂妹的耳朵边吐了一口气，这本来就是御坂美琴的弱点，自然很好地遗传到了御坂妹的身上。


第878章 被打击的御坂美琴
　　“来，吃个蛋挞。”许铭把买来的蛋挞放在了9982号御坂妹面前，后者已经把冲锋枪装进了自己的公文包里，倒是没有引起地下街其他人的注意力。
　　“看上去很好吃，御坂说着吞了下口水已经控制不住自己了。”御坂说着就拿起了一块蛋挞放进嘴里。
　　这个时候，一道充满幸灾乐祸的声音响起：“欧尼桑，御坂发现了姐夫正在试图勾.引另一个我，御坂用看不起的眼神投了过去。”
　　许铭抬头就看到御坂美琴一行人不知道什么时候站在了自己的跟前。
　　白井黑子手颤颤巍巍指着许铭的身边的御坂妹说道：“这……居然又是一个欧尼桑！！！”
　　“咳咳，这是表妹的双胞胎之一。”御坂美琴的脑袋倒是转的很快。
　　这个粗略的谎言对于别人来说轻易就会感觉不对劲，但是偏偏是白井黑子属于无条件信任她的那种人，所以双眼只有闪闪发亮，倒是没有怀疑什么的。
　　姬神秋莎虽然也感觉不对劲，但貌似被强迫卖身的自己似乎没有什么话语权。
　　倒是婚后光子露出了疑惑的表情，她的扇子挡住了自己的脸庞好奇地看着一模一样的三人，她虽然不懂什么人情世故，但是脑袋瓜子还是非常的聪明的。
　　“欧尼桑～”9982号御坂妹站了起来好奇地第一次面对面打量着自己的本体，眼神中充满了敬意跟渴望。
　　“坐着吧！”御坂美琴招了招手说道。
　　但是9982号御坂妹却不着痕迹把桌子上的蛋挞藏到了背后：“御坂还要去追拿那个小偷，所以就先告辞了，御坂说着从热切的双眼盯着欧尼桑手上的挂坠。”
　　御坂美琴顿时把手中的手机放进了自己的口袋里，上次别桃莉“抢走”一个，弄的她的心好像在滴血，现在说什么都不会给了。
　　但是那一双眼睛却犹如火焰一样燃烧着，好像对方不给的话就不会放过对方。
　　御坂美琴来的更加的果断，抬头看着天花板，一副你拿我没办法的表情。
　　“欧尼桑是好人，虽然她的爱好有点幼稚，但是我们也要一直容忍她。”
　　噗～
　　白井黑子在一旁急忙捂住了自己的嘴，强迫自己不能笑出来，连婚后光子也是用扇子遮住了自己的笑容。
　　御坂美琴的脸色那叫一个黑啊！
　　但！
　　这并不能动摇她的放弃呱太吊坠的勇气，人在呱太在！
　　看到本体这么坚决，御坂妹继续开口说道：“粗鲁，暴躁，动不动就喜欢电人，明明喜欢许铭，但是嘴里却总是说不要，御坂推测这就是传说中的傲.娇模式。”
　　哈哈哈！！！
　　白井黑子再也忍不住放声大笑，结果下一秒一股电流窜上了她的身体。
　　噗咚一声，某人浑身发着白烟倒在了地板上，婚后光子急忙收起了笑意淡定地低着头让自己尽量不笑出来。
　　御坂美琴泄了一口气把手机上的呱太吊坠塞到了9982号御坂妹手里：“你走！”
　　“居然欧尼桑诚心诚意的求我了，那御坂就勉强收下了。”9982号御坂说着抢一样夺过了那限量版的呱太吊坠，这可是跟桃莉的那一对是情侣配对，现在好了，两个情侣之间的物品落到了别人手里。
　　某人的心里现在的不知道有多郁闷。
　　不过看到本体呈现奔溃的模样，9982号御坂妹顿时开溜拔腿就跑，不然的话她可打不过本体。
　　“你也别笑！”御坂美琴转头盯着许铭，后者立马脸色扳了起来，仿佛什么事情都没有发生。
　　“都坐下来吧！跑了一天真心有点累了。”
　　许铭则是担心看了一眼9982号御坂妹消失的方向，铃科百合子真的可以照顾好对方吗？居然这样让最后之作跑了出来，这么大马哈，不过有御坂妹追过去应该没什么大问题吧！
　　想到这里，他也就没有继续想下去。
　　而在这个时候，在繁华人来人往的大街上，一名穿着修女服的女孩子手里拿着一份优惠卷好奇地看着：
　　“当麻！当麻！这些优惠券究竟是谁放在我们家门口的，实在是太好运了。”
　　站在一旁的上条当麻摸了摸自己的下巴，他的脑海里浮现出了史提尔那雄伟带着爽朗的笑声，难道是他？
　　不对，不对，那个人怎么可能是这么好对待自己，上条当麻当下就把这个主要人物剔除掉。
　　难道是有一面之缘的神裂火织，这个也不太可能，她仅仅是为了茵蒂克丝跟自己见了几次而已。
　　“当麻！！！”拿着优惠卷的茵蒂克丝看到某人不理自己顿时大声喊道。
　　上条当麻顿时回神过来不好意思摸了摸脑袋：“这个不好意思，哈哈哈，不管它了，有人给我们优惠卷不用白不用。”
　　“那就快点啊！我已经迫不及待的想要去吃一顿了。”茵蒂克丝不由大笑着。
　　在两人离去之后，道路边的长条椅子上，故意带着帽子的雪莉・克伦威尔抬头看了下那两个背影前进的方向忽然脸上露出了一丝狡黠的笑容。
　　“要是没有看到那个叫做许铭的家伙在里面，我还真的会一头撞进这个陷阱里面去，雷斯塔・克劳利你也太狡猾了点！可惜，我不是那些蠢货。”
　　要是在前半个小时，雪莉・克伦威尔看到茵蒂克丝可能会真的动手。
　　但是偏偏让她看到了正跟几女一起逛街的许铭，再把事情联系在一起，基本可以肯定是个大陷阱了。
　　她随即抬头看向了附近一个针对着她的摄像头笑了一声，好像透过这冰冷的机器在跟好朋友打招呼一样。


第879章 海原光贵？
　　雪莉・克伦威尔带着微笑站了起来往巷子里走去。
　　既然那个人要跟自己玩阴谋，那么就来试一试吧！看看究竟谁玩的过谁！
　　皮革制的靴子敲打着地面仿佛战鼓一样正在昭示着战争的开始，让人感觉心里有种澎湃的感觉。
　　路过的人群怪异看了一眼那个黑色的身影，最近的学园都市来了很多奇怪的人，这并不能提起他们的多大的兴趣。
　　随着那道黑影消失在了巷子里，那一直关注着巷子口的监控器缓缓地转了个方向。
　　最近比较烦的泰瑞丝缇娜正坐在沙发上半眯着眼睛，她端起一杯冒着缕缕白烟咖啡刚想喝一杯，放着办公室的桌子上的固定电话响了起来。
　　她没好气接起了电话：“喂，谁啊！”
　　电话那头响起一道细微沉厚的声音响起，她的脸色变换了几下，最后还是点了点头开口说道：“好的，我会派兵过去看看的。”
　　嘟！
　　357　当电话挂上，泰瑞丝缇娜脸色变得扭曲起来直接一巴掌拍在桌子上：“哼，老娘有难不见这些理事会管一下，上战场倒是想拿我当枪用，倒是打的好主意，不过该怎么派兵就是我的事了。”
　　她也不会让自己的士兵被大幅度的再次减员，上次跟许铭这个暂时盟友结盟打可是消耗了不少她的属下。
　　要是再去消耗的话恐怕自己就是一个光杆司令了，到时候肯定会被那些家伙吞并掉。
　　……我……是……分……割……线……
　　许铭可不知道背后有这么多人惦记着自己的，他这个蝴蝶已经成功地在都市学园引起了一股强烈的飓风，意外的把其他的蝴蝶一块卷了进去形成了一个特殊的效应。
　　“光子，你速度快点啊！你是不是身体不舒服？”前面走着的御坂美琴回头看着越来越落后的婚后光子喊道。
　　婚后光子脸色有点虚弱说道：“这个抱歉，今天有点不舒服。”
　　“这样啊！那许铭你在这里陪着她，我们到前面买点东西就回来。”御坂美琴抱着同情的目光说道。
　　“好。”许铭当下就走到婚后光子面前扶着她往路边的椅子走去。
　　看着御坂美琴几人消失的背影，婚后光子松了一口气坐在了椅子上，“今天真是累死了，想想我婚后光子大小姐也有逛累的一天。”
　　“没事吧！知道累你还出来逛，真不懂你们女孩子。”许铭拿着一瓶水递了过去。
　　婚后光子白了许铭一眼好像抢一样夺过了汽水：“哼，还不是你害的，都说是累死的牛，我看有头牛是传说中的战斗牛吧！我这个田都被耕烂了。”
　　某人的不好意思转头看向了别处，这个还真是辛苦对方了。
　　这也是没有办法的事，谁叫对方是新手，扛不住也是正常的。
　　“哼！你打算怎么跟美琴前辈说，我可告诉你，你要是有什么不好的想法我是不会放过你的。”婚后光子给他投了个威胁的眼神过去，一副你要是敢飞我就派无数的驱动铠干掉你表情。
　　“哪敢，嘿嘿，多喝水。”
　　“今晚我要回去了，几天不回宿舍家里的凯瑟琳都快要饿死了。”婚后光子闭着眼睛一口气喝完了手中的饮料。
　　“是该回去，是该回去。”为了自己的性福，许铭那叫一个殷勤。
　　然而凯瑟琳做为一条蟒蛇，不要说几天，哪怕是不吃东西进入休眠状态至少也可以活一年以上，主要是婚后光子被折腾惨了，所以找个借口休息几天。
　　就在两人有一搭没一搭聊天的时候，御坂美琴带着脸色古怪的白井黑子几人折了回来。
　　“你们怎么？”许铭很好奇几人居然没过十分钟就回来了，这实在违反常理，要知道刚才哪怕是买一件衣服都挑了差不多一个多小时。
　　“有个缠人的家伙。”白井黑子的嘴角露出了异样的笑容，不过下一秒就变成了苦瓜脸，她的手往后面一指。
　　许铭顺着白井黑子的手看了过去，只见一名穿着黄.色T恤黑色秋裤的一脸阳光形男生跟在了背后。
　　原来是海原光贵！还是？艾扎力？
　　难怪白井黑子会是那副表情，她本来就希望给许铭添点事，但是另一方面也不希望有人能追求到御坂美琴，不然自个岂不是要被抛弃了。
　　御坂美琴则是很淡定地招呼几人做了下来，唯独没叫海原光贵坐，而且椅子的坐位也不够了，自然没有他的份。
　　要是换做以前，御坂美琴还在很的不好应付这种类型的男生，但是现在，已经可以说是身为人妻的她那叫一个淡定，不过奈何对方好像一个牛皮糖一样粘着感觉真是有点恶心。
　　“来，大家喝水。”许铭也把对方当做空气人一样无视掉，一瓶瓶汽水随即递给了她们。
　　“你就是许铭吧！”海原光贵露出了那非常阳光的笑容，好像在跟好朋友打招呼一样，手也伸到了许铭的面前。
　　要是换了一个人，许铭倒是不介意释放自己的友好，但是这个家伙可是要泡自己老婆啊！
　　谁能忍？
　　所以他一句话不吭无视了面前的手，整个人瘫坐在椅子上抬头看着天花板。
　　伸出去的手在空气不由微微颤了一下，可以想象主人的心情是多么的复杂跟无奈。
　　御坂美琴嘴角一翘，好家伙，你真是打招呼打错人了，跟我老公打招呼，看不玩死你。
　　婚后光子的心情则是的比较平静，她虽然单方面得到许铭的保证，但现在还是把御坂美琴当做了情敌，对于这种事情当做什么都没看到。


第880章 学园都市的动荡
　　“你还真有个性。”海原光贵讪讪地收回了自己的手。
　　“咦？请问你是？”许铭这个时候才假装发现了海原光贵一样。
　　这个演技我只能给59分，白井黑子心里暗中想道。
　　这个演技应该可以给58分，御坂美琴心里给的分数更低。
　　谁叫许铭的那副嫌弃的模样，傻子都能感受到那这种意思。
　　“我叫海原光贵，你好。”
　　“你好！”许铭笑眯眯说道，这笑意顿时对方心里咯噔一下，怎么感觉有股毛骨悚然的感觉。
　　许铭一开始没有赶走对方，主要是搞清楚这个人是谁，现在外表都一样，鬼知道是不是海原光贵，有些事情还是要弄清楚的，主要更加方便自己的行动。
　　“听说你是御坂美琴的男朋友是不是？”
　　“你从哪里听说的，貌似没人说吧！”许铭转头看向了白井黑子：“黑子是不是你说出去的？”
　　白井黑子当然不会背这个黑锅，她手一摆：“切，关我什么事，我又不认识他，更加不可能说，我也从来不认为你是。”
　　许铭随即笑眯眯地回头看向了海原光贵：“都没人告诉你，你是怎么知道，该不会是偷偷摸摸的调查我们吧！还是说你在跟踪美琴？”
　　一时间，方圆几米之内气氛变得凝重起来。
　　海原光贵的头上冒出了一丝细汗，这个男人真是不好对付，难怪那些家伙都折损在他的手上。
　　“抱歉，我还有事情，暂时就先离开了，美琴再见。”
　　既然感觉很棘手，他就打算先离开这里。
　　“请不要叫我美琴，请叫我御坂美琴或者是许美琴，谢谢。”御坂美琴丝毫不接受对方的那所谓的善意，对她来说，要真是接受了岂不是打击自家男人的心，两者权衡下自然知道倾向谁。
　　海原光贵这个时候就真的保持不了自己优雅的态度了，他脸色发黑连个招呼都不打掉头就走。
　　“脱掉了优雅的外衣，也不过是平凡人。”许铭撇撇嘴看着远去的身影说道。
　　“你也差不多哪里去！”白井黑子还是没有忘记打击对方。
　　“我一直都是个粗鲁的平凡人，我可不高贵。”
　　御坂美琴鄙视看了他一眼，都把人家宇宙三公主上了当驸马的人，你现在说你自己身份不高贵，骗骗小女孩就差不多！看到粘人的家伙走了，她招呼众人再次启程离开这里。
　　半路上许铭等人倒是看到了不少的士兵在路上警戒，但是比较奇怪的就是他们之中甚至还有几个拿着汽水在喝的，给人的一种好像是来旅游的。
　　许铭等人也没有在意，反正不关自己事，女人逛街起来还是挺可怕的，一天的时很快就悄然消逝。
　　夜幕降临，半弦月出现在树枝上。
　　御坂美琴两人回去了，婚后光子也顶不住许铭单方面的压力回宿舍去了，所以注定后者是睡地板的节奏。
　　宾馆正对面昏暗的巷子里，一个身影站在了路边阴暗的小巷子，那一双通红充满杀意的眼睛正盯着宾馆门口，连带周围的空气都好像凝固了一般。
　　“该死的许铭，居然夺走了我的美琴，我一定不会放过你的。”
　　说完，那黑影唰的一声消失在了原地，对于这些大公司开设的酒店，哪怕是理事长都必须卖他们几分面子，所以海原光贵还真不敢在这里下手，更何况里面那个男人的实力可是有目共睹的，过去就是找死。
　　随着海原光贵的消失，那楼上本来已经陷入黑暗的灯光再一次明亮起来，一丝丝的灯光透过窗帘照射在街道上。
　　重新拉上那丝绸做的窗帘，许铭不由露出一丝冷笑，这家伙充满杀意站在附近，在自己的感知看来就是黑暗中的一盏明灯。
　　“你还真多人惦记。”姬神秋莎开口说道。
　　“根据学园都市条款，人家并没有入侵个人权利，所以并不能逮捕他，御坂一本正经说道。”
　　许铭不由暗叹了一声，这就是御坂妹的死板了，每当发生了一件事情，大部分时候都会照着自己的脑海规则做事。
　　“睡觉吧！”
　　灯再次被关上，黑暗中传来了悉悉索索的声音。
　　累了一天的许铭很快就进入了梦乡……
　　第二天一早，一根发丝慢慢地伸到了许铭的鼻孔里。
　　哈嚏！
　　许铭顿时受不住刺激狠狠地打了个喷嚏，揉了揉发蒙的眼睛，一张被扇子挡住半边脸的妹子出现在自己的眼前。
　　“我说，光子大小姐，你以为挡住了自己的脸就可以让别人看不到你嘛！”
　　“我这是来叫你们起chuang的，话说昨天晚上学园都市遭受了恐怖袭击，你们不知道吗？”
　　许铭一愣，要是在自己附近有危险，他的感知可以第一时间反应过来，但是别的地方就在很的只能呵呵了：“学园都市那么大，发生点这些事情不是蛮正常的嘛！”
　　婚后光子神秘一笑，她的眼睛眯了起来低声说道：“可是这件事后期听说夹带了魔法师，连学生都死了好几个。”
　　魔法师？
　　难道是昨天那个家伙？
　　许铭推开身上的被子脑海稍微整理了一下：“那有没有抓到对方？”
　　“怎么可能抓的到对方，甚至连对方的面都没有看到，现在外面已经到处都是警备队员还有那些驱动铠。”婚后光子示意了窗口。
　　许铭站起身往窗口方向走去，随即微微拉开一点点的缝隙，只见入眼之处就有两三名的警备队员站在街道上警戒，甚至还有不少风纪委员在路边配合维持着秩序。


第881章 突然袭击
　　“真是个多事之秋。”许铭手收了回来，那窗帘随即恢复原样也把那一丝调皮的阳光格挡在外面。
　　“没事，这不是很正常的嘛！又不是一次两次了，习惯就好。”婚后光子倒是把这些东西看的很透。
　　姬神秋莎好像没有听到两人对话一样站了起来往盥洗室走去，反正天塌下来还有某人这个债主抗住，自己完全是不担心的说。
　　许铭的烦恼就比较多了，他的目光变得深邃起来，一副忧国忧民的表情简直可以感动上天了。
　　婚后光子一开始还以为许铭只是单纯的悲伤那些伤亡者，结果那双锐利明亮的眼睛忽然发现了一丝不对劲，这家伙的眼瞳聚焦的位置在哪里？
　　她急忙转头一看，只见姬神秋莎背后的睡衣没有整理好，自然就走光了。
　　咳咳！
　　一道身影伴随着提醒般的咳嗽声挡在了许铭面前。
　　“走神了，走神了。”许铭收回自己的目光看向了面前双颊气鼓鼓的妹子，真是偷吃不成反被抓。
　　大意失荆州啊！
　　身为强力吐槽机的御坂妹并没有领会到两人之间发生的事情，所以技能并没有发动，不然的话肯定可以对自己的姐夫造成暴击伤害。
　　婚后光子的眼睛眯着看着许铭，这家伙真是死性不改，上次自己的本来打算过去吸收下能量，结果却掉进了狼窝里，现在感觉不是狼窝，而是虎窝啊！
　　某人被看的浑身发毛，他正想用泡妞七十二计搞定面前的妹子，地上的手机响起了滴滴的铃声。
　　“嘿嘿，来电话了。”许铭在这里那么多天，第一次感觉到了电话是那么的美好。
　　嘟～
　　“喂？美琴，有什么事情吗？今天要陪黑子去值日来不了，那好吧！拜拜。”
　　关掉了电话，许铭把手机收了起来开始收拾地上的chuang单，既然婚后光子来了，肯定是出去潇洒的了。
　　没一会，众人就收拾了房间离开了宾馆。
　　刚出去，就看到路边的那几名警备队员正在检查路上行人身份，学生们也听说昨天的事情，倒是十分配合地拿起了自己的学生证什么的。
　　“走吧！路上小心点，见到可疑人物就要立马通报，明白了吗？”那名警备队友朝着几名学生挥了挥手。
　　“是！”几名学生点了点了头往前面走去。
　　“你们几个等等，把你们的学生证拿出来。”那名警备队员拦住了许铭几人。
　　婚后光子拿着自己扇子划拉一声挡在了自己的脸蛋前：“哼，连我婚后光子大小姐都不认识，你是新来的吧！”
　　咳咳！
　　许铭在一旁咳嗽了一声提醒着某人的态度，我们可是良好市民，杀人防火什么的只是偶尔干干，遇到警备队应该给予高度的重视。
　　婚后光子砸吧了嘴，感觉自己被某人吃的死死的，上次你还干掉那么多的先进状况救助队，现在你竟然想当好人了！“咳咳，我的学生证号是XXXXX。”
　　那名的警备队员拿起了掌上电脑一搜索，上面顿时出现了婚后光子的个人简介，他的满意点了点头看向了三人。
　　姬神秋莎本来就是在丘雾女子学院读书，自然也有编号，而御坂妹做为亚雷斯塔・克劳利重要对象，也是有内部编号进入了系统，所以根本不用担心身份的问题，哪怕是没有也会立马变出来。
　　现在只剩下许铭最后一个人了，他把手伸进自己的口袋随即把身份证递了过去。
　　那名警备队员拿着掌上电脑一扫，随后他的表情变得极为丰富起来，看许铭的样子也是像是在看一头洪荒野兽一般。
　　《许铭》这两个字最近可是在他们这些内部人员里传的最火的一个人，干趴了一方通行；凭借肉体一拳甚至可以轻易打爆驱动铠；种种事件都表面了对方不是一个普通人……
　　“好了，你们可以离开了。”这名警备队员并没有跟刚才对待那些学生的一样随意的态度，反而多了一份尊重。
　　“麻烦你了。”许铭露出了天真无邪（其实是狡猾的笑容）继续说道：“话说，昨天是什么人入侵了学园都市？”
　　那名警备队员本来是不会透露这些事情，但偏偏他是属于先进状况救助队，只不过临时担任了警备队一职，所以对于顶头上司跟这个人的关系多多少少知道那么一点。
　　他左右看了一眼随即低声说道：“听说是有几名魔法师偷袭，但是却没有发现踪迹。”
　　短短的一句话。
　　许铭顿时理解到了点什么，这难道是自导自演的一场戏，目的是师出有名好大肆搜索学园都市，这还真有可能，不然对方不会刻意加上后一句话。
　　有时候话说的不要那么满，对方能领悟就行。
　　“多谢了。”
　　“没事，你们路上小心点。”
　　许铭带着几女随即往前面走去，就在几人前进不到五十米。
　　忽然！
　　一道亮光在巷子1.0里一闪而过。
　　一股青色的能量团急速飞了过来，许铭在一瞬间拉过了婚后光子的往后一退，那能量擦着婚后光子脸蛋不足3厘米的地方飞了过去，几丝黑色的细发顿时被切成了两半飘散在空气中。
　　咚！
　　飞过去的能量团顿时击中了路边的汽车顿时把它往后推出了十几厘米，整辆车的上的玻璃全部受到了剧烈的震动波碎了一地，被击中的中心金属位置好像被硫酸一样分解掉。
　　“这是怎么回事？？”
　　婚后光子心疼的看着地上的发丝，她可是对待自己的一头秀发很是自豪，不过下一秒就被愤怒填满。


第882章 陷阱
　　“小心！”许铭眼角再次瞄到了巷子里有几道青色光芒一闪而过。
　　噗噗，在倒退的瞬间地上被那些青色能量团击打出了一个个拳头大小的洞，溅射出来的水泥块在半空中成抛物线飞出去十几米。
　　一离开那个巷子口，那青色的能量团便没有再次发动。
　　附近的几名警备队的人发现异状立马就赶了过来，“小心，小心，后退，是魔法师！”
　　“哔哔！”还有一名警备队员拿出了口哨吹着，听到这哨声那些路人立马尖叫着躲到了安全的地点。
　　许铭眉头微微一皱，刚才散发出去的感知居然没有察觉到任何活着的生命，他抬腿就往巷子方向走去，刚刚那名盘问的警备队员刚想说什么，但是一想到对方的实力又吞进了肚子里，有个厉害的家伙在前21面顶，貌似自己不也安全了很多。
　　在许铭出现在巷子一瞬间，两三道青色的能量团再次磨.蹭着空气飞了过来。
　　这次没有了姬神秋莎的阻碍，他好像散步一样往里面走了进去。
　　过了好几分钟，里面的一点动静也没有，姬神秋莎带头往里面走去，她已经习惯了那个人的实力，想要伤害他还真的是非常的难。
　　婚后光子跟御坂妹随即也跟了过去，那两名警备队员相视了一眼，等到几女进到里面都没有发生动静时才走了进去。
　　此刻，许铭手里正拿着两个好像石器时代的黑曜石仔细看着。
　　一旁的姬神秋莎好像瞄了瞄忽然开口说道：“我以前在那个人的藏书里看过，这是托拉维斯卡帮提克乌托里之枪的仿制品，能反射金星的光芒，将沐浴在金星光芒下的物质分解掉，而且这里有几个简单好像是魔法的术法，我猜可能是自动检测释放。”
　　不用这个小妞说，许铭都已经猜到是谁了。
　　那个家伙，明的不敢来，现在倒是来暗的，看来是要用下自己的铁血手段了。
　　“你们三个先回去，我去找找好朋友。”他的嘴角露出了一丝冷笑，背后的那两名警备队员不由浑身一个哆.嗦。
　　许铭说着把手中的黑曜石武器放进了自己的兜里，他回头看向了那两名警备队员：“真是抱歉，我跟我朋友闹着玩的。”
　　闹着玩的会把地板打出那么多的窟窿，当我们是小孩子骗吗？？
　　能不能用点高级的谎言！
　　两名警备队员心里一直嘀咕，不过表面上还是装作非常淡定说道：“没事就好，没事就好。”
　　人只要是不傻基本都知道现在改怎么做，管他呢，自保才是王道！
　　这水可是很深的！
　　看着消失的背影，许铭随即钻进了路边的巷子，虽然不知道对方在哪里，但是空气中还残留着那一股男士香水味，对方肯定没有跑出去太远，这个时候就要某个人的帮助了……
　　“许铭前辈，根据你要求的海原光贵的线索，我入侵附近的监控器的确发现了刚才他在那里逗留过。”初春饰利看着面前的电脑开口说道，用肩膀夹住手机的她双手在键盘上快速的敲打着。
　　“很好，干的不错，你现在能不能找出对方的行踪？”
　　“我尽量试试，毕竟时间已经过去半个小时了。”初春饰利下一秒的语气顿时变得高兴起来：“我发现了，他现在正在第9区的上商店街里，你现在先往右……”
　　许铭听到了电话里头的声音，加速往前面走去。
　　十几分钟之后……
　　“许铭前辈，他现在进了右手边的巷子里。”
　　“好的，等下聊。”许铭已经瞄到了那个有点慌乱的身影，似乎对方也已经发现了他。
　　哒哒，脚步声在阴暗的巷子里回荡着，海原光贵呼吸有点急.促。
　　一道黑影犹如猫戏老鼠一样正在从后方朝他靠近。
　　滋！那皮质的靴子因为高速急停在地板上擦出了一股黑烟，一直表现地很是急躁的海原光贵此时脸上露出了微笑，很好，已经很成功地把对方引进了自己的陷阱里头。
　　许铭这个时候才从拐角处走了出来，他的表情古井无波。
　　“嘿嘿，我就知道那些陷阱杀不死你的，还好我又多布置了一些。”海原光贵此时已经是胜券在握了。
　　“我该叫你海原光贵还是艾扎力？”许铭也出乎意料的平静。
　　“你……！！”海原光贵，不对，应该是艾扎力心里剧烈翻滚着，他还以为自己的伪装的完美无缺结果现在却被人指660了出来。
　　“小把戏而已，真是让人烦恼啊！”
　　艾扎力的脸色变的狰狞起来：“虽然不知道你是怎么知道我的，不过你今天必须死在这里。”说着他掏出一把仿制品托拉维斯卡帮提克乌托里之枪瞄向了许铭，与此同时在这个明亮的巷子各个角落反射出一道道亮光笼罩住了许铭。
　　“受死！！”
　　伴随着一阵咆哮声，几十道能量团飞了过来。
　　虽然这些能量都是分解形态的攻击方式，但是落在地面上还是造成了规模伤害，灰尘伴随着轰鸣声响遍了整个巷子。
　　艾扎力脸上露出了欣慰，在这种覆盖形的攻击之下，他相信没有人能扛得住。
　　哪怕是对方干掉一方通行的许铭！
　　“跟我抢美琴，真是自寻死路，算了，赶紧离开这里，闹出那么大的动静，那些警备队应该也要来了。”
　　“哦，是吗？的确是你说的这样，那些家伙的确要来了，得赶紧办完正事才行！”
　　一道如同鬼魅的声音在艾扎力的背后响起……


第883章 一样的桃莉
　　艾扎力浑身鸡皮疙瘩倒竖了起来，背后的那声音明显就是刚才自己以为必死的那个人的。
　　他究竟是怎么躲过去的，为什么自己根本没有注意到！
　　其实刚才许铭在能量团急飞过来时候就已经在脚底汇聚了查克拉跳到了两边的墙壁上，因为速度太快只在空气中留下淡淡的残影，那些炫丽的青色光芒也很好地遮住了对方的视野，所以艾扎力根本就没有发现许铭其实一点伤害也没有受到。
　　咕咚～
　　艾扎力狠狠地吞了下口水，这个人究竟是人还是谁鬼，为什么速度会那么快，细汗已经不知道什么时候布满了他的额头。
　　“你……究竟……是人还是鬼！”
　　“你喜欢叫什么就是什么。”许铭的手缓缓地扣住了对方的喉咙。
　　艾扎力想要反抗，但却发现自己的浑身动弹不得，肌肉上面的纤维组织更是好像被什么特殊的能量禁锢住了一样。
　　这就是许铭散发出来的杀意，哪怕是一些高手都会被杀意压制住，更不用说眼前这个只能靠陷阱来埋伏许铭的魔法师。
　　咔擦一声，脖颈骨被一股外来的力量一扭，随着对方的脖子顿时呈现九十度直角，浑身顿时一软，许铭微微松开了手，前者的身体瘫痪在地板上。
　　忽然许铭的眼角一跳，背后似乎有个人的气息：“谁！！”
　　咚！巷子口附近的下水道井盖忽然被人从里面打开，一个螓首从里面探了出来。
　　“是我！”
　　“咦？桃莉你怎么会出现在这里。”许铭还以为是什么敌人，原来是桃莉。
　　“当然是我，我本来路过这里，想不到刚好察觉到你身上有我留下的电磁力，咳咳咳，巧遇而已，就是这样。”感觉自己说错话的桃莉急忙换了个说词。
　　你能不能把刚才的话再说一遍，求你再说一遍！
　　许铭满头黑线地看着眼前的妹子，不亏是御坂美琴的克隆体，不仅是爱好差不多，现在连技能都差不多，我还有什么好说的！
　　两人一明一暗，可以说自己的没有一点隐私权了，信不信告你们侵权。
　　“喂，你干嘛杀这个人？”桃莉眼珠子一转看向了地板上的尸体。
　　“这个家伙是想泡另一个你，结果妒忌埋伏想杀我，被我宰了。”许铭开口解释道。
　　“活该。”桃莉手一挥：“把尸体带进来，等下丢到下水道里去，这样就不会被人找到。”她的性格可是邪恶派的，见到这种尸体就好像看见了垃圾一样，倒是没有一点情绪上的波动。
　　“好。”许铭正打算想着什么办法来处理尸体，遇上了桃莉倒是方便了很多。
　　过了没一会，许铭把手中的尸体丢进了下水道里头，进入了浑浊的水里，基本想要找到人是一件很困难的事情。
　　他也没有跟着桃莉离开，不过对方还是让他晚上过来一趟，省的这个时候被人怀疑，要知道都市学园可是有不少的监控器盯着许铭。
　　哒哒！！
　　一阵胶靴踩踏地板的声音响起，十几名警备队员举着枪械冲了进来。
　　“快，快点，给我搜索。”一名队长看着面前的情况手一挥开口喊道。
　　“是！”
　　虽然这些警备员都是老油条了，但那些托拉维斯卡帮提克乌托里之枪的仿制品早已经被许铭收走了，尸体也被处理掉了，现场基本就没什么证据了。
　　“报告，现场机器检测到有魔法的残留。”一名的警备队员拿着巴掌大小的机器走到了队长面前。
　　“又是魔法！”队长正准备继续说下去，眼角瞄到巷子另一边忽然走出了一个金发女人：“你是谁，等等！准备攻击！是入侵的魔法师！”
　　雪莉・克伦威尔本来听到这里有动静，准备过来看看，结果却碰上了敌人，这让她有种躺着也中枪的感觉。
　　不过事情都已经发生了，那就想办法解决吧！她手一动，几张画着奇异符文的纸条飘落在地板上。
　　“出来吧！石巨人艾利丝，以神的名义击溃他们！”
　　地面忽然猛烈的震动起来，一丝丝的裂痕在地板上出现。
　　那名队长可是见识过自己的魔法的威力，所以可以说是有点怕死的往后面退：“快点离开这里，快，快。”
　　其他队员已经扣动了扳机，但是子弹静止漂浮在对方一米之外半空中，加上队长都先逃跑了，他们自然形成了羊群效应跟着脚底抹油。
　　“想跑！打了我就想溜，哪有那么好的事情！”雪莉・克伦威尔冷笑着看着逃跑的背影。
　　伴随着一声巨响传出了好远好远。
　　已经离开很远的许铭回头看了一下，无奈摇了摇头，“这是在拆楼吗？现在的警备队真是越来越不干正事了，不喜欢抓人反而喜欢拆楼了。”
　　正在逃跑的警备队员要是知道一口血喷死他！
　　给初春饰利打了个电话报了下平安，许铭抬腿哼着调子往宾馆方向走去：“凉风有信，秋月无边，亏我思妹的情绪，好比度日如年……”
　　“果然许铭是个禽.兽，御坂御坂把从妹妹们那里偷听来的话大声喊了出来。”
　　“……”
　　许铭摸了摸自己的脑门一脸无奈转头看着吐槽机器的最后之作，铃科百合子照旧臭着脸，仿佛天下人都欠了她十几万一样，而最后之作则是被某人盯的躲到了她的背后。
　　“小丫头，你今天有皮痒痒了，上次偷御坂妹的东西还回去没有。”
　　“喂！小鬼，你可不是这样说的，那个时候你可是说是御坂妹求着送给你的！”铃科百合子一脸威胁看着背后的小萝莉。


第884章 求救电话
　　最后之作感觉事情不妙，转身就想逃跑，但是身为天敌的铃科百合子怎么可能会让她溜掉，头都不转回去手一捞顿时把后者牢牢的抓在手里。
　　“我是看对方天天戴着一个夜视镜很辛苦，所以想要替她分担一下，御坂御坂说着故意挤出一点眼泪道。”
　　最后之作说着双眼努力挤出了一点眼泪，但怎么看怎么假。
　　“你这教导方式不对啊！都喜欢说慌了。”许铭一脸悲愤说道。
　　“滚！”铃科百合子很是无奈嘴角吐出这么一句，随后不争气地看了手下的小萝莉一眼。
　　要不是这个小丫头，自己还能在这个可恶的男人的面前丢脸吗？
　　“你也好不到哪里去！”
　　“嘿嘿。”许铭忽然挑起了铃科百合子的下巴拿着她的脸左右看着，好像在看有没有什么毛病。
　　“怎么了？”铃科百合子莫名其妙看着眼前这个男人，她还以为自己脸上有灰尘什么的。
　　“我就是占一下便宜。”
　　“给我滚！我们走，以后看到这个人就绕着走！”铃科百合子拉住了最后之137作往前面走去，嘴里也一直在告诫着小萝莉必须远离这个危险的男人。
　　“是！御坂御坂大声喊道。”最后之作心里庆幸还好某人拉住了仇恨，不然自己的这次恐怕回去百分之百会被饿几餐。
　　看来是调戏过头了，许铭不由苦笑了一声，真是不经手打击的妹子。
　　“哇，看，那不是一方通行吗？果然是他是喜欢搞基的。”
　　“就是就是，那个男孩子看上去也很帅啊，竟然是这个爱好。”
　　“知人知面不知心啊！”
　　“嘘，小声点，对方看过来了！”
　　卧槽！
　　许铭急忙用手抱住自己的脑袋往前面冲去，这个时候千万不能露脸，不然的话自己的名声什么的就全部没有了！
　　铃科百合子自然也听到了背后的事情，她的速度更加快，转眼就消失在了街道边。
　　“果然啊！耳听为虚，现在是眼见都是虚的，现在的年轻人怎么都这么不成熟啊！老是误会我这个小帅哥。”跑了一阵子的许铭发现背后没人跟踪这才松了一口气。
　　十几分钟之后～
　　回到宾馆，刚打开房间，许铭就看到佐天泪子正跟姬神秋莎几人聚在一起看着手机是时不时笑着。
　　“在看什么，笑的那么开心。”他缓缓地把房门关上开口问道。
　　“哦，是许铭前辈你回来了，我们正在看学园都市的花边新闻。”佐天泪子说着挥了挥手中的那贴满玫瑰花图案的手机道。
　　“这有什么好看的，还不如看看综艺节目。”许铭说着拿起了桌子上的遥控器轻轻地一按。
　　电视里头顿时冒出了一个搞笑的综艺节目，但是佐天泪子的吸引力完全不在上面，她一把拉过许铭坐到了chuang边上，把手机放在他的面前：“许铭前辈，你看看这个，学园都市第一高手一方通行被一个男人当街干了这样的事情！”
　　这该死的标题！
　　许铭头上冒出一滴大大的冷汗，为什么自己会有一种想要打人冲动，肯定是那几个女孩子干的。
　　他仔细看了看手机，上面的着重写了两人是否有基情，不过却省略掉了究竟干了什么事。
　　马丹，怎么感觉这种老套的情节在哪里看过，好像以前也发生在自己身上。
　　“哎！许铭前辈，你这是怎么了？”佐天泪子看着眼睛快要含泪的许铭道。
　　“没事，我只是想到了一句话。”
　　“什么话？”佐天泪子顿时来了兴趣。
　　“华夏有四大鞭：鹿鞭；虎鞭；牛鞭；小编！前三个都是滋阴补肾，唯独后面那个令人上火！”
　　许铭轻悠悠地说道，语气之深长让人感觉到忧伤。
　　佐天泪子三女一愣，姬神秋莎最先反应过来，正在喝水的她噗的一声口里的水全部喷在了许铭身上，后者立马一低头，无数的水迹飞奔而过。
　　这虽然有点H，不过为什么自己会感觉很有道理的感觉。
　　佐天泪子这个敢于掀初春饰利裙子的妹子，自然对网上荤段子不是特别的反感，而且这话还是主要来自于有好感的许铭嘴里，要是换了一个人她早就掉头走人了。
　　“真是个H的姐夫，御坂心里打算把你调戏我们的事情告诉欧尼桑～”御坂妹从来没有放弃自己做为一名吐槽机的想法。
　　“厉害了，我的姐，哥服你可以了吧！”
　　“今天真是奇怪，大街上到处是警备队员。”佐天泪子很快就给许铭解了围，随即把话题放到了外面的警备队身上。
　　“泪子，这几天没事就不要出去，哪怕是出去也要跟着人一起出去，最近有点乱。”许铭好心劝解道。
　　佐天泪子点了点头，她现在可是当许铭是个朋友，所以很把对方的话放在心上。
　　最关键的还是他身上那迷.人，呸呸，是引人的能量，现在她已经是Level2，可想而知那种效力有多快。
　　想到这里，她的身体不由再次靠近了许铭，那一丝丝清凉再一次涌进身体。
　　正当脸色通红入迷的时候，一阵滴滴的手机铃声响了起来。
　　许铭一个闪身站了起来掏出了口袋里的手机，佐天泪子那叫一个失望，偏偏在这个时候。
　　“喂，谁啊？”许铭打开电话开口问道，刚刚自己还想忽悠下大妹子，结果来了这么一个电话，真是晦气啊！
　　“喂，你是许铭吗？快点来救我们啊！”
　　哈？
　　许铭一脸的懵逼，真是怎么回事？莫名其妙来了个陌生的电话，现在居然要去救人？


第885章 事不关已
　　“你是谁啊？”
　　许铭可不傻，对方明显就是一个男生的声音，貌似自己在学园都市并没有什么男性朋友，救人什么的别开玩笑了！
　　他更加相信这个可能是御坂美琴那妞给自己开的玩笑，要不然鬼知道自己的电话。
　　不过对方装的还真像，竟然连那沉重的呼吸声的模仿的那么好，这演技可以拿满分了，随即他就多加上一句：“别闹了，美琴是不是你在恶作剧？”
　　“什么美琴不美琴的，你是许铭吗？快点来救人，我们现在在第十学区的右边的废弃工厂里，有魔法师追杀~我们！”
　　难道不是御坂美琴，那么这又是谁呢-？
　　居然真的打通了自己的电话，等等，这声音似乎在哪里听过？
　　“喂，你是谁啊，开口闭口就让别人去救你，捣乱一边去。”许铭说着就打算关掉手机，真是来的莫名其妙的。
　　“等等，我是上条当麻，刚才有个电话说让我找一个叫做许铭的人，他会救我们，你快点来啊！”
　　轰！
　　电话那头传来了各种爆破声还有杂乱的碰撞声，许铭眉头一皱。
　　上条当麻？
　　这是什么鬼，自己吃饱了撑着没事干了？还跑过去救他，真是无聊，关自己屁事。
　　“自救吧！”许铭说着直接关掉了手机。
　　不说对方是不是真的要自己救，上条当麻身边还有史提尔这些人，怎么也轮不到自己出手，反而给自己一种浓浓的阴谋味，无亲无故无利益鬼去救你啊！别闹了，自己可不是什么圣母婊。
　　“许铭前辈，这是？”佐天泪子可是刚才听到了电话里头的那些话的。
　　“不知道是谁，不认识他们居然叫我去救人。”
　　呃～
　　佐天泪子也是愣了，这都是啥事情，打电话求救不是应该给警备队吗，怎么打到这里来了。
　　“别理会这莫名其妙的电话了，哥哥今天教你们玩斗地主！”
　　许铭话还没说完，电话又再次响了起来，许铭拿起手机眉头一皱又是刚才的那个电话，他随手一关机丢到了桌子上。
　　亚雷斯塔・克劳利肯定是罩着幻想杀手的，想把自己当枪使，有多远滚多远。
　　“来来，御坂妹把扑克牌拿出来。”许铭招呼着喊道。
　　……
　　下午时分，砰的一声巨响。
　　房门被人一脚踹开。
　　“谁踹哥哥家的门！！”许铭回头怒斥道，下一秒他顿时换了个笑脸：“美琴你这是怎么了？”
　　“欧尼桑～你不要做出高抬腿这样的动作好不好，丢淑女的脸。”白井黑子在一旁扶额说道。
　　御坂美琴脸色一红：“怕什么，我穿着安全裤，没人看的到。”
　　“这个，美琴你今天是怎么回事？把门砸坏了，光子可要让我们赔偿。”
　　“咳咳，就是就是，不过你要是求我的话，我倒是不介意的。”婚后光子手中哗啦一声打开了自己那精美的扇子。
　　御坂美琴没有回答许铭的问题，而是冲过来四周瞄了一眼，当看到桌子上的手机顿时一个箭步冲过去拿了起来。
　　按了开机键，她眼睛滴溜溜转动了几下，随即回头用质疑的目光看着许铭。
　　对方不用说，许铭也知道是什么意思了，肯定是自己手机关机了，结果御坂美琴打不通电话所以就发生了刚才的这件事情。
　　男朋友打不通女朋友的电话一般都是心里会有怀疑，而女朋友打不通男朋友的电话一般都是愤怒，这可是一条铁的定律！
　　“事情是这样的……”一旁的婚后光子倒是很快就把事情的来源说了一遍，省的许铭会被误会。
　　听完了眼前妹子的话，御坂美琴头上冒出了大大的问号。
　　白井黑子则是借机挑事，她手指着许铭喊道：“喂，你这个类人猿居然见死不救，我现在以风纪委员身份逮捕你！”
　　“一边去！”御坂美琴瞄了一眼充满杀意的眼神过去，吓的后者急忙缩了起来。
　　……我……是……分……割……线……
　　倒立漂浮在生命维持装置里的亚雷斯塔・克劳利此时看着面前四维视频上的一直被追杀的上条当麻还有茵蒂克丝眯起了双眼，而背后的还有史提尔正在帮忙阻挡那个高大的石巨人艾利丝。
　　……
　　这是今天早上的视频，那个神秘的电话自然是他给上条当麻打过去的，不过很可惜，貌似对方是一个比较冷血的人。
　　这次他本来就不打算能让对方真的救人，或许借着这一次的机会弄清楚对方的性格也不错。
　　“不过真是可惜了，史提尔这个棋子恐怕离我越来越远了，下一步弄清楚神裂火织在哪里，或许是一个好棋子也不错。”亚雷斯塔・克劳利语气中透着一股自信，不过细细的听却能感觉到里头有点异样，仿佛事情好像摆脱了对方的控制。
　　时间一晃几天过去了。
　　8月16号，天气晴朗。
　　天空的飞艇缓缓地飞过，上面播报的天气哪怕是没什么人去看，但还是十分执着的天天来回飞动着。
　　学园都市经过了几天的吵闹稍微安静了很多，学生们很快就忘记前几天的骚动纷纷出来透风，但是情绪中还是透着一股紧张，而这份紧张正是来自于暑假快要结束了。
　　躲在暗处捣乱的魔法师们也收到了什么风声躲了起来，大街上的警备队员也回到了各自的工作岗位。
　　御坂美琴的几人倒是没有感受到来自暑假快要完结的烦恼，这一个个都是学霸，真是没有感觉到什么压力。


第886章 合作
　　天气万里无云，学园都市清晨的空气还是满清新的。
　　昨天晚上包括佐天泪子两人组跟美琴几人玩的太疯也没有回家去，所以今天早上许铭必须去买多点早点回来，宾馆里的食物真心有点难吃。
　　刚走出宾馆大门，一个黑影正依靠在大门口附近的墙壁上叼着一根烟。
　　“史提尔，有事？”许铭感觉对方肯定是来找自己的。
　　史提尔身子离开了墙壁走了过来：“是的，找你有点事情。”
　　许铭注意到对方的额头上还有几条细细的伤疤，看上去应该就是这几天造成的。
　　“什么事情？”
　　“有个家伙追的我们好凶，貌似对方也经过这几次交手知道我们的底牌，现在我们越来越无力了。”
　　许铭点了点头算是认同了对方说的话，幻想杀手听上去很厉害，但只要让自己的超能力或者是魔法避开他的右手，那么哪怕是一个实力弱小的人都可以宰掉他，动漫里头上条当麻打败过的人基本都是落在了毫无防备上。
　　一旦识破了这个右手的能力，那真的只能任由别人宰割了。
　　“哦，我知道了。”许铭说着双手插在口袋往前面走去，他并不想参与魔法界的事情。
　　说句难听的话：关我屁事！
　　“等等。”
　　“怎么了？”
　　“那个人回英国去了，学园都市也不肯帮我们，所以我想让你帮忙。”史提尔深深呼吸了口中的烟。
　　“有什么好处。”许铭可不想做无用功。
　　“算是我们必要之恶教会欠你一个人情。”史提尔仿佛下了一个很大的决心。
　　虚无缥缈的人情，许铭宁愿不要，只要是换做任何一个人都不会去干，而且自己这头雄狮还要欠一头狼的人情？傻子才会这么干。
　　“别说没用的，哥，你还不如把上次那个美女给我当个女仆都好过了，好了，别闹了，我还要买早餐呢。”
　　“她是不可能的！而且要是有她在，我也就不用叫你帮忙了。”史提尔也看出了许铭话里的拒绝意思，他马上换了一个语气：“其实也不会让你白白出力，而且你只要制服对方就可以，毕竟我跟她还是一个教派的，报酬就是这个！”
　　史提尔说着从宽大的斗篷里掏出了巴掌大小的透明水晶石。
　　这是什么？
　　许铭完全没有在上面感知到任何的能量来源，不过很久以来一直保持没有存在感的的雪女却在许铭脑海里传达过去焦急的声音。
　　“快，快，小鬼，我要那块水晶！”
　　“……”许铭。
　　雪女一直可是会吞噬其他金属制品来提升威力，但是很少能找到她喜欢吞噬的，像是第一次吞噬掉的那把天外陨石制作的剑，结果第二次她根本懒得去吞噬天外陨石，说是什么饱和了。
　　用雪女的话来说就是：只有多吸收其他的能量来源才能变得更加强大。
　　“这是什么？”许铭很是好奇问道。
　　“科学界有各种仪器帮忙提升实力，魔法界也有相应的东西，比如我手中的这个静谧之石，你可以理解为科学界的仪器。”史提尔一脸肉疼地丢了过去。
　　这颗石头可不是谁都可以有的，史提尔这也是偶然的机会得到的，这静谧之石可以让一个人的头脑变得更加清醒。
　　但却还能够让人的魔力稍微加快恢复，不过这次为了茵蒂克丝，他也只能忍痛割爱了。
　　东西没了可以再从别的地方找来，心上人没了就真的没了，史提尔现在已经跟亚雷斯塔・克劳利搞僵了关系，所以那边基本不会有什么帮助，现在只希望许铭对它能有一点兴趣。
　　许铭手一动就把那颗拳头大小的水晶握在手里，顿时一股清凉的气息涌入身体……
　　果然是好东西！
　　可惜只是仅仅让自己头脑清醒一点而已，不过头脑清晰对于魔法师来说可是一个神器，在施法过程中很容易被外界所干扰，有个清醒一点的头脑是非常重要的。
　　“成交，你知道她现在的位置吗？”
　　史提尔整个人感觉轻松了很多：“抱歉，这个需要你自己来，不过的我只需要你去制服她或者是驱赶她，不要再让她在学园都市出现，虽然我们派系不同，但毕竟我跟她还是属于英国清教。”
　　“好的，大兄弟，我等下就去找找，话说，连你都打不过对方吗？”
　　好处到手，许铭很爽快把静谧之石放到了口袋里。
　　“对方老是喜欢偷袭，要是正面我们3个可以打倒对方，但是对方好像已经摸透了我们，从来不跟我们正面战斗，而且那石巨人打碎一次就恢复一次，耗不过它，这是她的照片！”史提尔脸上露出了无奈，对方这种赖皮打法还真是有点克制自己。
　　“嗯！我遇到她会帮忙搞定她的，对了，3.3上条当麻那家伙有我手机，万一遇到她就打我电话。”
　　许铭接过照片看了看，随即点了点头，果然是雪莉・克伦威尔，接下来就好办多了，自己还有个高级黑客级别的初春饰利，剩下的事情就是找到对方了。
　　“行！”
　　“对了，史提尔，上次那个妹子的电话你有没有。”
　　转身准备离开的史提尔一个踉跄差点摔倒在地板上，那可是圣人啊！这家伙竟然都想泡。
　　“没有，没有，要就自己跟她拿！”
　　许铭满头黑线看着离去的那个人，他是不是误会什么了，自己纯属就是想跟对方切磋而已，正好试试圣人的实力。


第887章 还真是不幸
　　看着那高大的身影离去，许铭摇了摇头往往前面走去，现在的年轻人啊！真是太会胡思乱想了。
　　还是自己相对比较纯洁！
　　史提尔现在感觉呆在许铭身边每一秒都是折磨，不要问为什么，希望下一次永远不要跟他相遇，不然倒霉只会是自己，可惜那边已经闹翻了，真是个烦恼的事情。
　　许铭现在正往附近的一间包子店走去，天天都吃快餐，嘴都快要吃的厌倦了。
　　微风带动着的一个垃圾袋飘到了许铭身边，但他只是微微闪动下身体就躲了过去。
　　“许铭，你可能不能这样无视垃圾，每个人都都帮忙捡一下垃圾整个学园都市都会变得整洁起来。”
　　许铭心里一动，回头看着毫无征召就出现在自己背后的妹子开口说道：“原来是风斩冰华啊！怎么今天那么早。”
　　“早上起来转悠了一下，结果就碰到了你。”风斩冰华完全没有在意，或者是心里一直以为自己也是个正常人。
　　“我去买早点，要不要21一起去，我请你。”许铭笑眯眯说道。
　　“那行。”
　　随即两人往前面走去，许铭在路上有点好奇起来了，风斩冰华怎么会那么巧合出现在这里，难道说发生了什么事情？或者是……
　　想到这里，许铭的那深邃的注视着四周，这该不会是背后那个家伙捣乱的吧！
　　还真有这种可能，想想万一这个雪莉・克伦威尔冲出来，那可就真的不是什么巧合了。
　　然而事实有点出乎许铭的预料，并没有什么人过来偷袭自己。
　　十几分钟之后，许铭提着一袋食物有说有笑的跟着风斩冰华往宾馆的方向走去。
　　“我刚好顺路到这里了，我还有事情就先回去了。”风斩冰华笑着说道。
　　“拜拜。”许铭看了一下街道，现在的人群开始多了起来，雪莉・克伦威尔应该也不会在这个时候找她的麻烦吧！所以倒是很放心对方的安全。
　　看着妹子消失的身影，许铭转身就进了宾馆里头。
　　风斩冰华迈着小步往前面走去，每一次来到新的地方，她总会上去碰摸几下，就像是一个好奇心很强烈的宝宝一样。
　　周围的人偶尔会注意到她，但是大部分都是被她的那文静的模样所吸引，倒是没有察觉到她的异样。
　　每当碰到新鲜的东西，风斩冰华总是会有一种莫名其妙的兴奋感，但是身为自己的她却没有不知道这种兴奋感来自哪里，她只知道好像是她没有摸过的触.感。
　　“喂，喂，当麻，我要吃汉堡！”
　　“不行，最近预算不够了，没钱吃那些东西，还有你吃的实在是太多了。”
　　“不行，不行，我就要吃这些，啊！谁啊！”
　　风斩冰华看着眼前的一男一女有点无语了，刚才自己那么躲避还是被撞上了，不过她的心里却没有一点生气的感觉，而这两人正是早上起来买早餐的上条当麻跟茵蒂克丝，正在谈论的茵蒂克丝并没有发现前者所以就撞了过来，“你没事吧！”
　　“不好意思，她有点调皮。”上条当麻摸着自己的后脑勺不好意思说道。
　　“都是当麻的错！”茵蒂克丝一脸不争气地看着上条当麻。
　　“喂！管我什么事！，明明是你自己撞到人家的，竟然还不给别人赔礼道歉。”上条当麻很是无语，为什么什么事情都是自己背锅，还真是不幸啊！
　　“没事，没事。”风斩冰华的脾气还是蛮好的，所以很是随意说道。
　　“我有事！嘿嘿！”一道带着点兴奋的声音响起。
　　“谁啊！”
　　茵蒂克丝跟上条当麻很是不爽这个人的声音，好像就是在藐视自己等人一样，这哪里可以忍！所以两人的默契在这一刻表现出来。
　　下一秒，抬起头来的上条当麻艰难地吞下了一口水，因为站在面前的是一个金发的女人，也是这几天追杀自己的元凶――雪莉・克伦威尔。
　　跑！！
　　上条当麻拉住了茵蒂克丝就往后面退去，虽然后者可以稍微干扰一下石巨人的动作，但还有一个会释放魔法的雪莉・克伦威尔，她可不会让自己那么顺利，而且这该死的石巨人就好像是一个不死的怪物一样，无论怎么打都破不了。
　　“出来吧！石巨人艾利丝！干掉他们！”雪莉・克伦威尔手丢出几张画有术士的纸条，地板顿时出现了一条条的793裂缝。
　　这个时候上条当麻才发现了貌似街道上不知道什么时候连一个人都没有！
　　该死，又是上次的那种驱散人的术士。
　　真是不幸啊！
　　茵蒂克丝在跑的时候还不忘拉住风斩冰华，她的潜意识还以为是自己拖累了对方。
　　所以要跑一起跑！
　　“哈哈，刚好你们都到齐了，倒是省的我到处去找了！哈哈哈。”雪莉・克伦威尔感觉今天就是自己的幸运日，出来走走竟然碰上了要杀的人，还有什么比这件事情更让人高兴的呢？
　　石巨人艾利丝挥动着巨大的双拳冲了上来，挥动间带着震人的呼啸声。
　　茵蒂克丝回头看了一眼，口中吐槽了一连串复杂的口语，那石巨人顿时一个踉跄差点摔倒在地上。
　　雪莉・克伦威尔不屑一顾，因为多了一个许铭的缘故，所以这次她把两人的能力研究透了，对方有什么招式她都想要了破解的办法，所以看到对方还敢回头，握着油蜡笔的手往半空挥动着，受到控制的石巨人往地上打了几拳，十几块石头飞了过来。


第888章 母女即视感
　　上条当麻虽然可以破解任何的魔法，但那仅限于右手，现在攻击来自四面八方，他也没有办法去破解。
　　这个时候，只能跑了！
　　茵蒂克丝那干扰术士也必须经过短时间的咏唱才会有效果，可是在现实的实际战斗过程中，对方根本不会那么傻让敌人有咏唱的时间。
　　“小鬼，让我宰了你们吧！保证你们不会有什么痛苦的！”
　　“我去你的，鬼才相信你啊！”上条当麻脚下的速度加快了几分。
　　被茵蒂克丝拉住手的风斩冰华的一脸的茫然，她不知道为什么双方会有这样的战斗，纯白如纸的她更加不明白为什么学园都市会有这种场面，警备队去哪里了？
　　每次随着石巨人的挥动拳头，就会有无数石头碎屑飞了起来，远途的树木更是一路被横扫过去砸倒。
　　有点灰暗的天空下，除了上条当麻几个人之外再也看不到一个人。
　　“该死的！”上条当麻拿起电话正想拨通史提尔的电话，但是却发现自己的手机因为前几天的战斗导致粉碎，所以并没有再去修理，结果现在好了，啥事情都不用干了。
　　“真是不幸的当麻！”茵蒂克丝临走的时候还不忘吐槽一下。
　　“你给我闭嘴！”上条当麻把手中的手机往口袋一转，手忽然往后面一张，一道由魔法组成的石块被瞬间瓦解，但是下一秒更多的石块飞了过来。
　　“……”上条当麻。
　　他二话不说，掉头就跑，此时不跑更待何时。
　　在街道的尽头，一名打扮中性的人刚好走出街道，背后的跟着一名非常可爱的小萝莉。
　　“我今天想要吃小笼包！御坂御坂严重抗议你昨天饿了我一顿。”那个小萝莉就是最后之作了，而走在前面闭着眼睛仿佛在想事情的自然是铃科百合子了。
　　“闭嘴，不然等下让你再饿一顿！”铃科百合子没好气说道，这家伙真是烦死人了！嗦个没停，把她丢给许铭或许还不错，不然自己的耳朵都快要聋了。
　　然而最后之作完全没有一点改变的态度，还在继续用自己的“咆哮”攻击：
　　“你这是虐待小孩，御坂御坂就知道许铭不会这样虐别人，御坂妹都肥了很多！”
　　下一秒，铃科百合子的眼睛睁开，她第一眼就看到对面街道上一男两女正在往这里狂奔，背后则是有一头十几高的石巨人在追杀他们。
　　“喂喂！这是在搞破坏啊！”
　　上条当麻看见前面有人，顿时脸上变得高兴起来，但是当看清楚前面两人的动作时候不由快要吐血了，因为她们竟然无视了自己等人直接绕到街道的另一边，摆明了就是不想插手。
　　这真是不幸啊！！
　　“为什么不救他们，御坂御坂十分好奇地问道。”最后之作看着狂奔而过的几人不解问道。
　　“小鬼，我能保住你一个人已经是极限了，这学园都市就是一个地狱，有时候这些烦人的事情还是少干。”铃科百合子的闭起了双眼静静地等待着。
　　跟在石巨人背后的雪莉・克伦威尔瞄了一眼路边角落的两人，是一方通行，算了，人家没插手还是不要跟他战斗了，这个时候目标是面前的这三人，不然有可能把自己也搭进去。
　　骚扰很快就过去，铃科百合子完全无动于衷拍了拍身上的灰尘往前面走去。
　　最后之作回头看了一眼随即拉扯着前者的衣角往前面走去。
　　铃科百合子的确是有点防不胜防，现在很多的人都盯着最后之作，要是她不时刻保护的话早就被人抓走了，这里可不是亚雷斯塔・克劳利一家独大，就是隐藏在黑暗处的木原家族都是一个庞大的存在。
　　所以她根本不会去管多余的事情，除非是最后之作这个小萝莉开口了。
　　两人继续往前面走去，不过气氛却沉默下来。
　　呼，一阵清风拂过。
　　铃科百合子忽然拉住了最后之作往自己背后的一丢，浑身也在瞬间开启了反射。
　　“别紧张，是我。”
　　“又是你这个家伙，离我远点！”铃科百合子看到眼前这个男人没好气说道，语气也相当的不好，特别是身体往后退了几步，前两次被人误会的事情到现在还记忆犹新。
　　“别在意嘛？”许铭笑眯眯说道，本来又想挑一下铃科百合子下巴的他感知到对方身上的反射能量不由讪讪地收回了手。
　　“又想调戏她，御坂御坂不会告诉你只要一只烤鸡就可以收买我的！”
　　最后之作抱住了许铭的胳膊大声说道，她可是知道这个男人可是把御坂妹养的白白胖胖的，甚至到达了要减肥的地步。
　　铃科百合子直接一个爆脑勺砸在了最后之作的脑门上：“我看你是不想活了是不是？”
　　“御坂御坂捂住脑袋很是委屈看着你。”
　　“看也没用！不乖就要打。”
　　许铭看着这一幕不知道感觉为什么，一种母女之间的即视感扑面而来，仿佛就是阿尔托利亚正在教训老是不听话的莫德雷德。
　　好吧！或许是我多想了。
　　“你看许铭就不会打我，御坂御坂说着躲到了许铭背后低声说道。”最后之作仿佛不知道什么叫死字，还以为躲到了许铭背后就没事了。
　　“死丫头，今天我不打烂你屁股你是不知道死字怎么写了！”铃科百合子气恼这个小丫头在外人面前居然一点面子都不给自己。
　　“啊，救命！御坂御坂说着紧紧地抓住了许铭的衣服，试图拜托女魔王的要挟。”


第889章 要来个益达吗
　　“咳咳，别闹了，这小丫头都这么害怕你了。”许铭拍了拍最后之作的后背道。
　　还不等小萝莉松口气，他就换了凶狠地表情说道：“话说，小萝莉，你有没有把御坂妹的夜视镜还回去。”
　　最后之作的头上的汗水哗啦啦的流下，那可是她的战利品，怎么可能还回去。
　　“这个小丫头偷的东西还一直在家里头。”铃科百合子进行了完美的补刀。
　　“你这个丫头，要多多听你母……”许铭习惯性就把说莫德雷德那一套放在了面前的两人，顿时引来了异样的目光，不过他还是很快就掩饰过去：“多听听百合子的话，虽然她叛逆而且人不会变通，但是她的执着还有傲.娇的心态你要好好地学习。”
　　“傲.娇可不是个好习惯，欧尼桑就是这样的！御坂御坂心里对某人的话充满了怀疑。”最后之作当然知道御坂美琴是什么性格，所以当下就揭穿了许铭。
　　020
　　“别说了，没看到百合子脸色都发黑了吗？不要这样子，你这是不对的。”许铭语气深长对着最后之作教导道。
　　“貌似是你这个魂淡先说的吧！”铃科百合子按住了许铭的肩膀低着头浑身发抖道。
　　“没有的事情，你这是污蔑。”许铭忽然一拍脑袋，也不知道是故意的还是本来就想起了这件事情：“话说，你们刚刚有没有看到这个女孩子。”
　　刚才许铭进到宾馆里，却忽然感知到外面似乎有种散播出来的能量，所以就跑出来看，结果还真让他发现了残留的魔法能量跟路边被催毁的各种公共设施。
　　许铭说着从口袋里掏出了手机，里面的一张风斩冰华的照片展现在两人的面前，这还是御坂美琴前几天带着风斩冰华玩的时候拍下来的，现在正好用在这里。
　　“咦！这个女孩子不就是刚刚被那个石巨人追杀的那一个嘛！御坂御坂捂住嘴很惊讶说道。”
　　石巨人追杀？
　　我去！
　　许铭还以为这一路上的破坏是铃科百合子弄的，结果是石巨人，“她们往哪里去了？？”
　　“这条街左拐直走。”铃科百合子往后面伸手道，忽然她加多了一句：“二货，要不要帮忙？”
　　“来条士力架！啊呸，说错了，习惯！”许铭拍了拍铃科百合子的肩膀：“不过我希望你能买巧克力吃。”
　　“为什么？”
　　“因为傲.娇跟巧克力更配哦。”
　　最后之作捂住的嘴噗嗤一声笑了起来，这简直是太没有节操了，为什么自己会感觉莫名其妙的喜感。
　　“给我滚！”铃科百合子抓起身边的垃圾桶直接扔了过去！愤怒的女人是最可怕的，战斗力会直接翻倍！甚至可以达到无视护甲的攻击模式。
　　但是某人早就一溜烟跑了，看着那猥琐的背影，铃科百合子气的把手中的垃圾桶丢到地上，随即对着身边畏畏缩缩的最后之作吼道：“还不赶紧走！死丫头，真是倒霉透了！”
　　“是！”
　　最后之作也不敢惹已经陷入狂暴模式的铃科百合子，不然的话肯定会被饿几天肚子，那感觉可不好受。
　　许铭绕过了前面的街道继续往前面跑去，路上被破坏的物品越来越多，连一些房屋都受到了波及……
　　咚！
　　道路中央被石巨人砸出了一个大洞，刚才茵蒂克丝回头凝视了一下顿时让它砸到了别处，但是后面的雪莉・克伦威尔不紧不慢的在半空中划出了一个完美的六芒星阵，无数石块飞了过来。
　　为了防止上条当麻的右手，石块从三个方向飞了过来，哪怕是他瓦解了其中一个方向，另外两个方向石块也可以把他砸成碎末。
　　“该死！”上条当麻击碎一个方向的石块后顿时眼瞳里那个黑点越来越大！
　　“不要伤害别人了！”
　　一声娇喝声响起，那些飞过来的碎片在半空中被风斩冰华一个人用拳头挡了下来，她的手臂出现了一块块闪光的裂痕，仿若是虚拟里的电子设备的闪光一般，被击中的石块在半空粉碎化作了灰尘消散在空气中。
　　“不亏是怪物，不过你以为这样就完结了吗？”雪莉・克伦威尔控制住了石巨人用几米粗的拳头猛砸过去。
　　怪物两个字让风斩冰华身体一顿，整个人愣在了原地，粉色的嘴chun微微动着：“我不是怪物，我不是怪物……”
　　“你就是怪物！亚雷斯塔・克劳利创造出来的怪物！碾碎她们！”
　　看到对方石巨人攻击露出了破绽，上条当麻从风斩冰华的背后冲了出来一拳迎向了石巨人的拳头。
　　哼！早就防着你这一招了！
　　雪莉・克伦威尔冷笑一声，下一秒道路两边带着钢筋的水泥石板飞向了上条当麻前进的轨道上，只要对方敢再穿梭进来，就会被无数的钢筋水泥砸遍！
　　“当麻，小心！”茵蒂克丝拼尽全力去干扰对方飞行的水泥板。
　　虽然大部分的水泥钢筋被打扰了轨迹，但还是有一块击中了上条当麻的身体，后者的噗咚一声摔倒在地上，一口血液从他嘴里溅到了马路边。
　　那巨石组成的拳头越来越靠近了风斩冰华的脑门，后者还在被那怪物两字所困扰着，根本没有一点反应去躲避。
　　冷笑的雪莉・克伦威尔跟发呆的风斩冰华形成了两个鲜明的对比。
　　一道寒芒一闪而过，石巨人的手臂从中间断裂轰然倒在地上，巨大的轰鸣声也震醒了风斩冰华，无形的气浪吹动着她的头发飘了起来。
　　“喂，妹子你要来个益达吗？”


第890章 只要是朋友就够了
　　“……”风斩冰华。
　　“……”上条当麻。
　　“……”茵蒂克丝。
　　众人看着那道背影一句话也说不出来，举着一把寒光闪闪的剑看上去伟岸是伟岸，这句话虽然有点不懂，但总感觉有点中儿，而且这个场景下居然还能开玩~笑。
　　“益达是什么？”风斩冰华的露出了笑容开口说道，唯独只有许铭这些朋友还能让她稍微能感觉到-做人的感觉。
　　“清新口气，你我更亲近。”许铭哈哈笑道。
　　“许铭？这件事情你插手干什么？貌似跟你没关系吧！”雪莉・克伦威尔眼睛眯了起来，石巨人也也淡定地站在她的面前预防万一，因为对方的速度可是非常的变态，对于这一点她可是调查的清清楚楚。
　　“抱歉了，风斩冰华是我的好朋友，而且史提尔那家伙让我驱赶你！看着正义的面子上所以我就来了。”
　　“应该收了好处吧！”雪莉・克伦威尔一语道破天机，这家伙前几天不见出现，这个时候却出现了，说没有关系才怪。
　　咳咳，许铭头往一边转去，尴尬的表情表明了一切。
　　“史提尔给了你什么，我给你双倍。”雪莉・克伦威尔也很舍得下本钱。
　　“他给我了一辈子最重要的东西。”
　　“马赛卡！！！”上条当麻脸色剧变，本来靠近许铭的他瞬间就往后退了几步。
　　脸上的鄙视表情哪怕是傻子都可以看出来，一旁的茵蒂克丝想要开口说话，却被他捂住了嘴往后面拖去，这个时候多说是没用的，闭嘴才是王道。
　　听说兴趣爱好不一样的人脾气也不好的说！
　　对面的雪莉・克伦威尔也是一样的表情，她似乎还嫌肮脏后退了几步捂住鼻子：“想不到你是这样的人，居然是这种爱好！”
　　“喂喂，你们都误会了什么！”
　　许铭急忙辩解道，这样下去自己的名声还要不要了！！
　　万一传进御坂美琴的耳朵，那还不被笑死，虽然对方的确是知道自己的兴趣爱好，但哪个男人希望被自己老婆笑的！
　　倒是风斩冰华一脸的茫然，她单纯的就认为是什么贵重物品，她的确是猜对了，但是其他人可就不会这么认为了。
　　“现在是在打架，看看你们完全没有打架的模样，我对你们感觉到了失望！”许铭满脸的痛心道。
　　雪莉・克伦威尔握着油蜡笔的手在自己的背后画着，许铭眼皮一跳感觉到了空气中要汇聚成了能量团：“喂，阿姨，你不要乱来，你背后有人！”
　　“你才是阿姨！老娘今年才28岁，还没过30！！”雪莉・克伦威尔近乎咆哮地喊道，背后的术士也仅仅差了最后一步，只要划下这一笔，周围的大地就会沦陷，到时候哪怕是逃跑还是进攻都占据了主动。
　　至于许铭说的背后有人？别搞笑了，一看就知道是虚张声势！
　　然而，雪莉・克伦威尔忽然感觉脑袋一疼，整个人的意识开始变的迷迷糊糊起来，身子也往地上倒去。
　　咚！
　　成熟女性的身躯噗咚一声倒在了地板上，灰尘成波浪形往四周蔓延，那石巨人也失去了主人了控制化作了无数的灰色光芒消散在空气中。
　　倒下去的女人背后，铃科百合子冷哼一声把手中的铁棍往地上一丢，刚才要不是某人给她使眼色，对方可能早就脑袋开瓢了，而不是像现在只是晕过去了而已。
　　许铭耸了耸肩无奈说道：“真是的，都告诉你背后有人了，还不信！铃……”他刚想铃科百合子，却被后者狠狠地瞪了一眼！
　　某人急忙改口道：“一方通行，真是多谢你了。”
　　“切！只不过是路过而已。”铃科百合子把手中的棍棒丢到一旁。
　　“其实许铭一个人也可以搞定的，御坂御坂刚才明明是被你拉过来的。”最后之作刚说完，脑门上就挨了一个五指山。
　　“闭嘴，死丫头，再乱说我晚上把你丢出去睡大街，还不赶紧滚，不想吃饭是不是？”铃科百合子说着就往来的路上走去。
　　“是，御坂御坂低头丧气说道。”最后之作完全被吃的死死的，一点都不敢反抗对方。
　　“晚上我请你们两个吃饭！”许铭招着手喊道。
　　最后之作看了看铃科百合子无奈地越摇了摇头：“不行啊！”
　　“死丫头，谁让你不答应，最近都被你吃穷了，晚上多点菜把明天的早餐一起吃回去！知道了没有！”铃科百合子咬牙切齿说道。
　　……
　　“……”许铭。
　　奇葩！
　　茵蒂克丝跟上条当麻两人对望一眼面面相觑，这都是什么鬼！
　　完全不懂这些人的世界！
　　许铭走到了风斩冰华的身边笑眯眯说道：“没事吧！貌似没有来晚。”
　　“你感觉我是个怪物吗？我其实有些事情瞒着你。”风斩冰华开口问道，一直以来不能跟别人过多交流的她很是担心自己会被当成怪物。
　　“在我眼里，你只是我的朋友，有扭曲心态的人才是怪物，谁心里没有一点小秘密，只要我们相互把对方当做是朋友就够了。”
　　风斩冰华的点了点头，双眼通红的她却始终没有流下一滴眼泪。
　　或许一直以来，这是她听到最好听的话，的确，自己是个怪物又怎么样，只要是朋友那就没关系了。
　　“好了，我先处理下这里的事情，那个上条当麻是不是，你给史提尔打个电话，让他过来要人，就说事情许铭的事情办好了。”许铭心里很是庆幸，刚答应了人家就完成了任务，实在是没有比这更加轻松的事情了。


第891章 我的母亲
　　过了一会，用许铭电话通知过来的史提尔看着地上明显还有呼吸的女人不由松了一口气，还好没死！
　　两人都属于英国清教，而且也不是他这个下属可以决定对方生死的，这还要看背后那帮大佬是怎么处置，不过一想到那块水晶，那个心就好像是在滴血。
　　而且再听到还是被一个男生（铃科百合子）给敲了闷棍，他顿时感觉自己的东西好不值啊！但是奈何他还真没有胆子去要回那东西。
　　毕竟一个算是合作过的同盟好过是敌人，不过这家伙还真是倒霉。
　　雪莉・克伦威尔也是冤，要是平时她怎么可能被一个人的近身的还不知道，哪怕是铃科百合子也是一样，偏偏对面的许铭给她压力太大让她失去了对周围情况的关注。
　　“我就先走了，风斩冰华，我们一起吧！刚好美琴刚才还说想念了。”许铭招呼着风斩冰华就准备开溜。
　　“好的！”风斩冰华点了点头跟了上去。
　　史提尔看着两人离去的背影眯起了眼睛，他也是知道风斩冰华的身份的，这些在都市学园看上去很神秘，但是魔法界也有自己的一套信息的来源，这天可不是学园都市的天。
　　“咳咳，史提尔你可是差点看不到我了。”上条当麻被茵蒂克丝扶着站了起来。
　　“没事了，对了，下次你记得有事就打许铭的电话，毕竟收了好处是要搞售后服.务的。”史提尔刚说完就看到面前的两人往后退了几步：“喂，你们这是干什么？感觉好像是在怕我？”
　　“没！没！哈哈哈，是不是，茵蒂克丝！”
　　“对，我不会把史提尔搞基的事情说……”
　　史提尔嘴角的烟都掉落在地上，本来红韵的脸顿时变的铁青！“纳尼？？？？？”
　　许铭可不知道史提尔接近奔溃了，特别是被自己喜欢的茵蒂克丝误会了，这让他以后还怎么活下去。
　　然而许铭带着的风斩冰华刚回到了宾馆门口，“风斩冰华，我……”他转头看向了了身边，但是身边本来应该多出一个身影的她已经消失不见，只剩下了夹带着汽车尾气味道的空气。
　　细微的灰尘在半空中漂浮着，许铭的话到嘴里却吐不出来。
　　难道又回到了虚拟区了吗？
　　“再见！”他对着空气中挥了挥手转身往宾馆大门走去。
　　一阵微风吹来，一片树叶缓缓地掉落在地面上。
　　下午五点！
　　许铭正躺着地板上睡着，御坂美琴则是带着姬神秋莎几人正在玩着电视上的小霸王游戏，这个时候手机忽然叮铃铃的响了起来，闭着眼睛的他伸手往周围摸了摸，在不小心摸到了有弹性的物体后迅速多抓了两把收回了自己的手。
　　睁开眼睛就看到姬神秋莎一脸怒容地回头看着自己。
　　“哎，我的手机呢？”许铭假装没有注意到姬神秋莎的目光往四周看了看，打死也不能承认刚才的事情。
　　便宜就是这么占的，还能让对方不能怪你！
　　“喂，么西么西？是你啊！什么事？请吃饭啊，可以啊……”许铭拿起电话一阵叽里呱啦，姬神秋莎倒是不好发火了，卖身的人没人权啊！
　　“谁啊？”御坂美琴看到许铭挂了电话开口问道。
　　“铃科百合子，今天让我去请吃饭，走吧！大家一起去！”许铭站了起来说道。
　　“算了吧！我们还是不去了，叫外卖就可以，我跟她那家伙合不来。”御坂美琴立马就拒绝道，她怕自己到了那里，会让对方直接陷入了狂暴模式，那些裸照可是还在自己手里，换做自己恐怕也会拼命。
　　一旁的白井黑子嘿嘿奸笑着给许铭上了眼药水：“类人猿终于要出去花心了吗？哼哼，我早就看……”
　　御坂美琴头都不会手摸上了白井黑子的身体，下一秒某人浑身散发着黑气噗咚一声倒在地板上。
　　姬神秋莎几人早就习惯了这种事情，很默契地往后挪了挪，事不关已高高挂起。
　　许铭得意看着白井黑子，小样，看你上眼药水，这下中招了吧！不过他却发现一个特别有意思的事情，她的体质居然可以承受御坂美琴的超强电流，好像是被锻炼出来了，或者是抖M的体质作怪。
　　“类人猿……我虽然打……不过你，但我一定要……让我母亲好好……的教训你……”白井黑子的艰难地抬起头看向了许铭，手颤颤巍巍抖着。
　　“对了，黑子，你父母是谁，貌似我跟你相处了那么久还不知道。”御坂美琴也来了兴趣，貌似想想自己还真没有看过白井黑子提到自己的父母。
　　白井黑子的脸上露出了诡异的笑容：“我母亲可是个很钟情的人，为了爱人从宇宙边缘追到地球，她一直是我值得追随崇拜的人。”
　　看着某人闪闪发4.1亮的双眼，御坂美琴感觉大大的胡扯，她转头继续玩起了游戏。
　　许铭也懒得去理会某人，尽是扯淡，还从宇宙边缘来，那自己岂不是从异世界来的，不对，想想自己还真算是从异世界来的。
　　嘎吱，门重新被关上，打了个哈欠的许铭抬腿往电梯口走去。
　　许铭走出来后，天色虽然还很明亮，但是夜幕的凉爽空气已经开始入侵学园都市，街道上的行人明显多了起来，大家都想蹭蹭这凉风，学园都市的学校不是每个都像是常盘贵族女校那么严格的，更多的是采取开放式的教育，甚至还有很多是外宿的。


第892章 许百合子
　　小冷的这一片的网络线被人给偷走了，==#好坑爹，两天没网了，那些人员正在维修，所以今天发布的时间有点慢，用手机码了三章，抱歉。
　　十几分钟之后……
　　许铭看着面前的寿司店抬腿走了进去，对于铃科百合子选的这种地方他是不太喜欢来，生的东西他吃不习惯，反而对火锅类比较感兴趣点。
　　某人不知道的是，在东瀛这种大环境下，好的寿司是比较贵的，而且最重要是量少可以吃的非常的多。
　　“欢迎光临！”
　　刚进去，门口穿着合服的迎宾小姐低头喊了一句。
　　许铭眼皮一跳，怎么自己会有种要出血的节奏，貌似这种模式的寿司店在东瀛都算是高级餐厅了，至于价钱嘛！那真的是一个贵字了得。
　　“先生几位？”迎宾小姐开口问道。
　　“我找人，那个人说在6号房。”
　　“你是许铭先生吧！来，请往这边走。”迎宾小姐微微一抬手示意了请进。
　　许铭点了点头跟了进去，这里的寿司店可没有门口换鞋的习惯，顶多就是进到房间门口换个鞋，许铭甚至恶意想到脱鞋产生的一些笑话。
　　嘎吱，日系风格的拉门被推开。
　　许铭眼睛都快要凸出来了，日系的桌子上，铃科百合子两女正在狼吞虎咽，一大叠的空盘子堆得高高的，连背后的那名迎宾小姐都是露出了异样的表情，这两人是怪物吗？居然这么能吃，简直是不可思议。
　　许铭摸了摸自己的钱包，他仿佛听到自己的银行卡在哭泣，要是被御坂美琴知道了铃科百合子吃掉自己老公那么多钱，不知道会不会爆她裸照。
　　嘎吱，随着门被关上，许铭无奈说道：“百合子，你吃的还真多。”
　　“叫我全名！谢谢！！”满口是食物的铃科百合子咬牙切齿说道。
　　“许百合子。”
　　噗！！
　　最后之作听到这个名字直接把嘴里的食物都喷了出来，这是竖旗的节奏吗？“这句话我会重复给欧尼桑听的，御坂御坂不会告诉你10万圆就可以收买我的。”
　　“吃你的东西，闭嘴。”
　　铃科百合子直接敲了下她的脑袋，这下小萝莉只能低头吃起了一个三文鱼寿司，至于对某人的贫嘴她完全没有放在心上，打不过对方难道还能吃掉对方吗？
　　许铭也拿起了桌子上的东西吃了起来，废话，自己出钱埋单，要是空着肚子回去岂不是要被御坂美琴笑死。
　　铃科百合子翻了个白眼加快了吃东西的速度，反正她点了起码几十万圆的寿司，什么最贵就点哪个，注定了这是一个流血的晚餐。
　　半个小时之后，三个人躺在房间里一动不动，整个桌子上堆满了盘子。
　　“昨天有个长头发的御坂妹找我，你认识不认识她？”铃科百合子闭着眼睛开口问道。
　　“咦？她有没有对你动手？”
　　“没有，远远地对望了一眼她就溜了。”
　　许铭忽然翻身压住了铃科百合子：“真的？”
　　最后之作砸吧了下嘴巴没有说一句话，沉默是金。
　　铃科百合子下意识一拳砸了过去：“给我滚！！”
　　许铭嘿嘿一笑抓住了对方的手压住，这小妞没有动用发射力还是能看出她并没有想害自己的心态。
　　“我不滚，你倒是叫啊！叫破喉咙也没有救……”
　　许铭话还没说完，门嘎吱一声被拉开，一道及其熟悉的声音想起：“许铭，我带她过来跟你……”
　　史提尔看着压在铃科百合子身上的许铭嘴张的大大的，那根燃烧的烟头啪嗒一声掉在了他的脚跟上滑落在地板上，他一开始还以为上次只是个意外，现在看来，哎，真会玩！
　　刚才他正在跟刚刚从英国归来的神裂火织聊一些事情，结果却发现了许铭，但是一想到对方可能在吃饭，所以故意推后了一段时间才过来。
　　但是这打开门看到的事情却差点亮瞎了他的钛金眼。
　　背后的神裂火织的表情变得极为丰富，本来是打算过来准备谢谢许铭的，但却看到了令人的难堪的事情，要是男女还可以理解，不过男男的话还是算了吧！
　　最后之作闪着大眼睛看着这一切，她似乎感觉到了什么有趣的事情：“欧尼酱啊！你居然是这样的人，御坂御坂擦着眼角的泪水哭着。”
　　“打扰了。”
　　嘎吱，门再次被关上。
　　“事情不是你们想的那样！”许铭伸手喊道，但是那门已经轻轻地关上了。
　　“你这臭丫头，看来你最近皮痒了！”铃科百合子双眼散发着603杀意看着缩在角落里的最后之作浑身散发着黑气犹如一座高山站在她的面前。
　　许铭拉开了房门走了出去，在关门的一瞬间，他仿佛听到了小萝莉的惨叫声。
　　在xiong口比划了个十字架，他抬腿往大厅沙发上的史提尔两人走去。
　　看到某人走了过来，神裂火织跟史提尔两人挪了挪屁.股往一旁闪去，单独让出了单座沙发。
　　“……”许铭。
　　许久～
　　他才开口道：“我说那是一个误会你们信吗？”
　　两人很默契地摇了摇头，信你才怪！
　　“好吧！我也知道你们不信，话说这次找我干什么？”许铭深深地呼吸了一口气，他才不信史提尔会无事来找自己。
　　“没什么，只是刚回来准备跟你说一声谢谢，那孩子也的确蛮可怜的，我不希望她出现什么事情。”神裂火织开口说道。
　　“没事，助人为乐是我家的传统美德。”
　　人不要脸果然是无敌的，史提尔一脸生无所恋的仰头看着天花板，心疼自己那水晶石。


第893章 遗骸
　　“话说，我很好奇你究竟是魔法界还是超能力界的。”神裂火织忽然想起了许铭在那场战斗的表现，对方手中的那把剑可是明显具有魔法界的特点。
　　“我是华夏人，那里总有一些稀奇古怪的东西。”许铭笑眯眯说道。
　　这的确是一个很好的理由，因为谁也对华夏的东西不太了解，而且在原动漫里头，可以说完全没有一点描写关于华夏的事情，要说彼岸的地方没有什么大能量掌控，恐怕早就卷进了超能力跟魔法界双方争夺中被吞噬了。
　　无论是出于哪方面的考虑，论教派华夏最多，论科学也不差，在实力还没有完全扩张之前，哪怕是学园都市的boss也不会去触碰关于国家的事情，所以这也是上面一直容忍许铭的其中的原因之一，当然对方的实力也让众人十分的忌惮。
　　就好像是铃科百合子一样，号称连核弹都不怕，那只是理论上的冲击波但是核弹最恐怖的是瞬间产生的高温跟辐射，她并不能在这种环境下生存下去。
　　能跟个体组织战斗并不能代表着能跟整个国家战斗。
　　“是嘛～”神裂火织并没有怀疑什么，做为圣人的她自然知晓世界上的势力分布，“不过你已经引起了好多势力的注意力，希望你能活下去，我们就先告辞了。”
　　“哎，等等，能留个电话吗？”许铭开口问道，他还打算跟对方比试一下。
　　“……”史提尔很是淡定深深吸了一口烟。
　　“XXX……”神裂火织还是报了一连串的号码，她能感觉到对方好像有其他的目的，要是他真有什么目的，恐怕都会陷入自己的好运跟别人的霉运间。
　　“好咯！下次我们单独一起聊聊……哎……我不是那个意思……误会了，别走啊！”
　　许铭摸了摸自己的鼻子看着离去的身影无奈起来，自己貌似又被误会了，恐怕在两人的心中自己已经成为了男女通吃的大魔王。
　　“去埋单！”铃科百合子的话忽然背后响起。
　　许铭转头就看到铃科百合子跟泪眼婆娑的最后之作提着两个大袋子，他满头黑线问道：“喂喂，你们居然还打包，还有没有人性啊！”
　　“走！”铃科百合子眯着眼睛瞄了一眼小萝莉往前面走去，完全无视了许铭的态度。
　　某人只能在前台的那好奇的目光中付了三十多万圆的高价餐费，不过他是没有忘记家里头几人，所以顺带他也打包点回去准备给她们尝尝。
　　夜幕已经悄然降临，今晚的月亮悄悄地躲进了阴云里头。
　　有人在跟踪自己！
　　许铭刚走出寿司店没几步就察觉到了背后的异样，他头都不回继续往前面走去。
　　走了不到百米，在一个拐角处，他的一个闪身进了路边的巷子里，背后的黑影急忙追了进去，正站在昏暗巷子几米高的许铭看着的下方的人轻飘飘的落在黑影的背后，手也在瞬间卡住了对方的脖子：“谁派你来的。”
　　刚说完，许铭就察觉到了黑影身上的香味好熟悉，而且距离近了，自然就看清楚了对方的背影。
　　“御坂妹，怎么是你？”
　　“姐夫你这是在吃豆腐吗？御坂说着低头tian了下你的手。”御坂妹说着还真低头来了那么一下。
　　许铭浑身好像被电流了缩了回去，随即他就注意到眼前的御坂妹头上并没有夜视镜：“你该不会就是上次那个御坂妹吧！”
　　“是的，9982号御坂妹向你报道，有个怪物偷走了我的夜视镜，追踪到这里，却没有发现她，御坂倒是恰好有个消息要告诉你。”
　　怪物！许铭脑海里浮现出最后之作的身影，话说这个小萝莉做为所有御坂妹的指挥塔，却完全没有身为大姐头的风范，反而被各种御坂妹吊打，这真是个悲伤的故事。
　　“什么事情。”
　　“10086号听到了一个重要的消息，太空中的那树状图遗骸被人收集回来，貌似核心被一些组织运回到了学园都市准备重启，御坂担忧看着你。”御坂妹开口就开始爆料。
　　这么快就收拾好了遗骸，这速度！许铭点了点头开口说道：“好的，这件事情我知道了，我会去调查的。”
　　“那就多谢了姐夫了，御坂说着露出了一副我没有吃饱的模样盯着姐夫手上的袋子，里面传来了一股让御坂控制不住的洪荒之力。”
　　“……”许铭。
　　看到他的动作迟疑，她还以为对方不肯给自己，随即低下头，手捂住了自己的眼睛：“请务必给一点可以维持基本能量的食物，否者御坂将会在60秒后流下爱的眼泪，倒计时，59，58……”
　　我的心好痛！
　　许铭捂住了自己的心，那里跳动的好厉害，他终于可以理解为什么御坂美琴那颗痛苦的心了，这作孽啊。
　　一分钟后，许铭看着双手空空的袋子叹了一口气，老婆，我这不是不肯给你买吃的，而是你的妹妹们实在是太彪悍了，老公不得不屈服在她们的淫威之下。
　　而身边的御坂妹早就提着袋子溜了，为了对付姐夫跟姐姐，她们妹妹们之间可是商量了无数的对策，不得不说效果很显著，姐姐受不了吐槽物理攻击，姐夫受不了撒娇魔法攻击。
　　带着一身的无奈，许铭抬腿往宾馆的房门走去，为了代替寿司的补偿，他买了点冰激凌。
　　笃笃笃！
　　敲门声响起，房门很快就打开，御坂妹满脸不爽地打开了门，刚才9982号御坂妹可是在御坂网络里炫耀了下自己的战利品，那寿司让她哗啦啦地流了一地的口水，自然也就知道了许铭不可能带回寿司回来。


第894章 交手
　　结果当看到许铭手中的那一袋子冰激凌时，顿时抢了过去：“姐夫这是在让我们肥胖，御坂假装很痛苦地拿过了那一袋子的冰激凌。”
　　“是，是，都是姐夫的错。”许铭走了进去反手关上了门，千万不要试图跟御坂妹们起争执，那只会让自己难堪。
　　进到房间里头，他却看到只有御坂美琴几人存在，白井黑子跟初春饰利还有佐天泪子不知道去了哪里？
　　“她们人呢？”
　　“听说是风纪委员会发生了什么事情，所以她们先去处理点事情。”御坂美琴接过了冰激凌开口回答道。
　　许铭嗯了一声坐了下来，她们经常都是这样，有时候哪怕是跟众人在逛街，接到了电话都会离开，这事早就已经习惯了。
　　等等，树状图！又有任务外出？
　　难道是因为这件事情？
　　许铭想到这里，急忙拿出手机拨通了初春饰利的电话，白井黑子这个妞对自己成见太大，打过去也不一定会回答自己。
　　嘟嘟～
　　710
　　电话响了几声，初春饰利的声音就在电话那头响起：“喂，许铭前辈，有什么事情吗？”
　　“我听说你们有任务出去了，是什么任务啊？”
　　“好像是有个研究院被人打劫了一箱研究材料，现在我们正在帮忙追回。”
　　许铭心微微一动，一箱！研究材料！研究院！该不会这就是那些遗骸吧！“饰利啊，帮我定位一下白井黑子的位置，我刚好有点事情过去找她。”
　　“太好了，有许铭前辈帮忙，我们很快就找到那些人了。”
　　“那好，你现在就把黑子的所在的地方告诉我。”许铭回头对着御坂美琴对了个口型随即往外面走去。
　　御坂美琴看着重新关上的房门摸了摸自己的下巴，她也听出了点苗头出来，正考虑要不要去帮帮忙什么的，结果低头却发现自己的冰激凌之剩下一个外皮了。
　　“你居然偷吃！！”
　　“我完全不知道姐姐大人你在说什么？御坂说着吞下了嘴里的冰激凌！”
　　“我的冰激凌是番石榴味的！你嘴上还有青色的冰激凌，能抹干净吗？”
　　“下次我会抹干净的，御坂多谢姐姐大人的提醒！”
　　“……”御坂美琴。
　　第十一学区……
　　“你们这是打算去哪里？我以风纪委员的命令让你们立刻放下武器投降，不然的话你们将会受到制裁。”白井黑子看着被自己堵在巷子口的四名西装男开口说道。
　　这帮家伙真是让她操碎了心，要不是有个高级黑客初春饰利的存在，她还真找不到对方，最重要的是她正在跟欧尼桑“度蜜月”，打扰自己的人必须重重的揍一顿。
　　西装男一阵沉默，忽然很默契地把手伸进了西装里，仅仅是花费了零点几秒的时间就掏出了一个个黑黝黝的枪对准了面前的女孩子。
　　噗嗤噗嗤。
　　金属进入肉体的声音响起，四个黑衣人的手腕上多出了一根细细地钢针。
　　那几把枪失去了主人的控制啪嗒一声掉落在地板上滚了几圈安静地躺在地板上，失去了手中的枪械，西装男的脸上顿时露出了恐惧，他们这才注意到眼前的超能力者并不是自己可以解决的。
　　“看来你们还不够安静。”白井黑子说完一个闪现出现在西装男的半空中，细腿借着重力下降的速度砸在了一名西装男的脖子上。
　　后者闷哼一声倒在了地板上，剩下的三名敌人还来不及冲过去，白井黑子已经闪现在他们的身边。
　　十几秒的时间，四名西装男全部倒在了地板上，白井黑子拍了拍身上的灰尘拿起了自己的手机准备通知附近的那些风纪委员过来押人。
　　就在电光火石的瞬间，一把手柄镶嵌着精美雕花的匕首忽然毫无征召的出现在白井黑子的面前。
　　近！
　　太近了！
　　距离近的白井黑子甚至来不及动用超能力，身体却下意识地往左一闪，那把匕首顿时擦着她脸颊飞了过去，手机顿时被锋利的匕首击碎，那葱段般的手也被锋芒划出了条伤痕，红色的血液从里面溅射出来，那脸颊上也多出了一条细微的血迹。
　　“谁！！”白井黑子闪现到了另一个位置看着巷子口慢慢地走过来的纤细身影。
　　“白井黑子，同样是空间超能力者，早就想跟你好好地交手了。”
　　……
　　而此刻正在巷子里奔跑的许铭脚步急忙停了下来，四周被带动的风吹起了几个塑料袋飞出十几米外才停了下来。
　　然而下一秒，这些塑料袋在空气中化作了一团火苗消散在空气中，一闪而过的火焰照影出几十米外七八个黑色的身影。
　　这也是为什么许铭会停住脚步的原因，看来那些树状图遗骸已经让一些组织动心了。
　　不过！亚雷斯塔・克劳利恐怕是会担心了，一旦树状图回归，恐怕那些组织会再次拿御坂妹开刀，到时候他的御坂网络覆盖全球的梦想就要破灭了。
　　“真是让人不爽，上次给了你们暗部的一些生路，真以为我不敢下死手吗？”许铭用脚趾头都能猜到这些人肯定不是亚雷斯塔・克劳利派来的，那家伙巴不得维持现状，那么显而易见就是这些家伙一定就是那些私人性质的：比如木原幻生。
　　“此路不通！”对面的一个黑影很坚决说道。
　　“那真是太可惜了，谈判失败。”许铭召唤出了天丛云剑双腿汇聚查克拉往巷子顶端跑去，眨眼间就消失在巷子里。
　　“快点散发声波，探测下敌人在哪里？”
　　“小心，在上面。”


第895章 桃莉的出现
　　对面的人刚说完，一道黑影从天而降，背后的一轮明月照亮来人的身影，仿佛他的耳鼻喉本身就挂着一轮明月，杀意伴随着冰冷的月色扑面而来。
　　啊！！
　　后面的一名忽然拉开嗓子吼了一声，许铭顿时感觉自己身上的重力加大了不少，从天而降加快的速度反而因为重力加速了不少，那名快要天丛云剑劈成了两半的黑影被一股力量一拉，剑锋擦着几缕细发一闪而过。
　　“想跑！”许铭的声音还没传到他们的耳朵里，剑锋再一次闪过，一颗头颅冲天而起，血液溅湿了背后那些人的脸庞。
　　一颗火焰球忽然从人群中扑了过来，许铭毫不客气挥剑劈了过去，连炙热的火球都被劈成了两半消散在空气中。
　　“真以为我是平时战斗用了全力吗？真是弱小的家伙，什么时候魔法跟超能力者也混在一起了，真是让我少见。”许铭甩了甩剑上的血扑向了面前这群羊，哪怕是身上被刚才那个人的超能力者释放了重力，但也不是这些人可以追上的-。
　　仅仅只过了几分钟，巷子里传来了几声尖叫声，随即许铭摇晃了下脑袋走了出来。
　　“看来真是树状图了，不过居然派小喽过来，也太看不起我了吧！连拖延时间都做不了。”他抬头看了看路边的标牌继续往前面冲去。
　　不过魔法者加上超能力者居然合作了，倒是让他的心里戒备了起来。
　　……我……是……分……割……线……
　　“你究竟是在给谁办事！”白井黑子的身上出现了好几道伤痕，常盘学校的校服沾满了红色的血迹。
　　“白井黑子，你不如加入我们吧！不然的话你只会跟个小白鼠一样被人研究，一起研究小白鼠好过被人当白鼠研究。”对面坐在箱子上的绑着双马尾的女孩子露出一丝邪笑道。
　　“这箱子究竟是有什么，居然让你们这些家伙居然敢那么大胆！”
　　“嘿嘿，你可以叫我结标淡希，真是可惜啊！看你现在这幅模样，身体很虚了吧！还能坚持多久？”结标淡希满脸骄傲看着对方，一直以来学院都市都只知道空间超能力者白井黑子，却完全不知道自己的存在，这种感觉实在是太难受了。
　　白井黑子趁着对方身形一闪出现在对方的背后，手中的几枚钢针飞了过去，看着距离越来越近的针锋，她心里一阵轻松：
　　得手了。
　　结标淡希脸上露出了一丝奸计得逞的笑容，就在钢针距离她脖子不到一厘米处时她的身形也闪动了一下。
　　噗！倒飞出去的白井黑子吐了一口鲜血犹如破麻袋一样倒在地上。
　　“真是的，我还以为白井黑子有多厉害，我都不知道你是怎么到这个等级的，玩上去的吗？哈哈哈。”结标淡希笑着一步步走了过去。
　　白井黑子并没有说话而是大口呼吸着，刚才要不是被这个人偷袭消耗了那么多的体力，自己也不会落了下风，这个该死的家伙。
　　她的眼睛玩四周看了看，试图找出能一举翻盘的助力出来，但很遗憾，那些钢针什么的都离的太远了，战争的主动权掌握在对方的手中。
　　“既然你不答应的话，那我就送你上路吧！保证你没有痛苦的。”结标淡希拿出手中的匕首tian了一下。
　　铛！！
　　一声清脆的金属声音响起，几十米开外的下水道井盖飞了起来咕噜转了几圈在地板上哐啷哐啷的一晃一晃地在地板上转着。
　　结标淡希顿时一个闪现远离了那个下水道井盖，她感觉里面似乎有个恐怖的存在，而且看晃动的井盖上还有不少的闪闪发光的电磁力让她的眼皮子跳动了几下。
　　“小妹妹，我刚才听你说我们都是小白鼠是不是，真是抱歉了，姐姐我最不喜欢就是被人说成小白鼠了！我正好最近研究出了一种新的杀人方式，正好拿你试试！”一个浑身被电磁力包裹的女孩子从下水道跳了出来。
　　“欧尼桑！！”白井黑子喊完就后悔了，因为自己的欧尼桑是齐肩短发，这个欧尼桑却是一个长头发。
　　对面的结标淡希心里很是震惊，因为眼前的这个人分明就是御坂美琴，也不对，御坂美琴根本就不是长头发的，哪怕是实验室的那些御坂妹也都是统一的短发。
　　……
　　来的人就是桃莉，她本来在下水道准备打劫掉那个箱子的，想不到白井黑子插手了。
　　她笑容一如既往的给人邪恶的表情，一向见习惯了开朗的白井黑子看到这笑容都不由浑身打了个冷颤，这究竟是怎么回事？
　　结标淡希脚步不由往后退了一下，她已经准备开溜了，这个不知道是不是实验室里面的御坂妹身上散发的气势让她鸡皮疙瘩倒竖起来，根本就不是普通御坂妹那种低级货色可以比的。
　　“小妹妹，留下来陪姐姐好好地玩一玩，保证让你升天。”桃莉迈着脚步不紧不慢地走了过去。
　　结标淡希握紧手中的匕首一动，下一秒出现在桃莉的脑袋上，但是她最厉害的就是电磁力，铁的克星！
　　匕首一动不动悬浮在半空中，周围的电磁力好像一只手一样抓住了它。
　　当桃莉走过去之后，那匕首才直直掉落在地板上，锋利的匕首尖直接插在了地板上。
　　结标淡希二话不说闪现到巷子口，而地上的四个晕过去的西装男也被她控制着飞向了桃莉，要是换作白井黑子，她的心肠可能还真下不了手，但是偏偏却遇到了邪恶版的桃莉。


第896章 白井黑子的怀疑
　　一股超强的电流直接劈了过去，四名挡在前面的西装男浑身成了一堆黑炭掉落在地板上。
　　什么，杀人？
　　抱歉，桃莉她本身就特别喜欢杀这些研究员狗腿子什么的。
　　看着近在咫尺的巷子口，结标淡希再次动用闪现准备逃离这里，但当她看到巷子口的几道细不可见的电流闪过随即硬生生停下了脚步。
　　“真是抱歉了，姐姐看到你会用闪现，所以事先在周围布了一圈的电流，这电流每时每刻都在流动，可以干扰一定的演算能力，这还真的多谢那些研究院的家伙，真是会开发能力，这都被他们想到了，所以我很干脆送他们上天去了。”
　　结标淡希咬咬牙猛的一个闪现准备逃离这里，下一秒她浑身撞到了电墙上粘在了上方不停地发抖着。
　　桃莉手一张再猛的一抓，电磁力再度加大，结标淡希吐着白沫浑身发黑噗咚一声倒在地上。
　　“什么垃圾玩意，还以为有多厉害，几下就解决了，还没有过瘾呢！”桃莉伸了个懒腰看向了巷子上方：“还不出来，你这男人身上那股肮脏的味道我大老远就闻到了。”
　　许铭笑眯眯地动巷子上方跳了下来，他也不点破对方，要是嫌弃自己肮脏会让自己帮忙按.摩？还在自己身上下了那万里追踪符咒，好吧！不中二了，就是那些所谓的身体里的电磁力。
　　他始终想不明白为什么两人的电磁力究竟在自己身体什么部位，来来回回查找了半天连个影子都见不到。
　　真是奇了怪了！
　　桃莉得意一笑，她自然知道许铭身上的那潜藏起来的那一丝微弱的电流在哪里，但那只是御坂美琴弄的，身为克隆人的她当然有这个方便探知到，当然这种信号只能被她们接受，其他人可就不行了。
　　不过另一个自己有点下流而已！
　　“类人猿，她究竟是谁？”白井黑子擦了擦嘴角的血艰难地扶着墙站了起来，她早就怀疑了这件事情了。
　　“啧啧，小妹妹倒是长的满俊的。”桃莉的一开口就是一副女流氓的性格。
　　许铭凑在她的耳边边低声说了几句，后者不着痕迹站在了许铭的身后，开玩笑，百合女什么的还是算了吧！自己可没有这些兴趣爱好：“我先离开了，这些家伙要不要我帮那么清理掉？”
　　“好啊！”
　　“不行！这些都是犯人，哪怕是死了也必须上报。”白井黑子很坚持喊道。
　　桃莉掏了掏耳朵手一挥，一道电流击打中了掉落在路边的灰色箱子，喷的一声顿时爆炸开来，里面所有的电子产品化作了灰灰。
　　“事情处理完毕，还有不要透露我的行踪，小丫头，算你运气好，不然我一样杀了你灭口！”桃莉说完跳进了刚刚那个下水道，那井盖被电流牵引着重新盖上。
　　白井黑子目定口呆看着这一切，她的大脑还没反应过来什么事情就眼前一黑晕了过去，在眼睛闭上的瞬间，她仿佛看到了一个身影冲过来抱住了自己。
　　叮咚……
　　急救室的门被打开，一身穿着白色外褂的冥土追魂走了出来，正靠在墙壁上的许铭站直身子开口问道：“医生，我朋友没事吧！”
　　“没事，只不过是失血过多导致贫血而已，输点血就可以出院了。”冥土追魂顿了顿开口说道：“许铭，希望你不要乱杀无辜，有些孩子只是迫不得已。”
　　“医生，一直以来我可没招惹别人啊！倒是不少人来招惹我，当然人家不惹我，我肯定不会惹别人的。”
　　“好吧！我只不过说一说，那孩子已经醒了，输完那一袋血液袋子就可以回家去了，记得多喝点有营养的食物。”冥土追魂说着绕开了许铭往走廊另一边走去……
　　嘎吱，门缓缓地被打开，两名护士推着病床上一脸茫然的白井黑子走了出来。
　　“我……”
　　“你先别说话，等下再说，那里的事情已经让风纪委员处理了。”许铭开口安慰道，为了抗下这个大锅，他可是谎报了自己也会电系的超能力，而且初春饰利还替他作了担保，不然的话那帮风纪委员肯定不会放他走，当然前提是拦得住。
　　一切都要等白井黑子醒来之后才有定论许铭是不是出于正当防卫。
　　白井黑子看到许铭的模样眼睛稍微有点亮光，她点了点头没有说话，不一会就被推到了一间病房里。
　　“你不要说话，我知道你想说什么？回去之后你问问美琴吧！她会告诉你的，对了，我谎称自己是个电系超能力者，记得不要暴露那个桃莉。”许铭坐着凳子上开口警告道，不然要是那些家伙知道桃莉没死，肯定又是一大波研究。
　　“嗯。”白井黑子摸了摸自己脑袋应了一声，她已经把这件事情联系到了御坂美琴身上，她似乎有种知道了大秘密的感觉。
　　“对了，欧尼桑知道我在医院吗？”
　　“我没敢5.5告诉她，不然的话她就要跑去虐人家尸体了，她虽然平时电电你，但对你还是很关心的。”
　　白井黑子脸上露出得意，双眼更是爱意绵绵：“废话，哦，我的欧尼桑啊！”
　　疯了，这丫头已经没救了，假如这种算是绝症的话，诱宵美九被自己收复起是中期，那么这个家伙就是晚期了，杠杠滴没救了。
　　一袋子的血液很快就打完了，白井黑子的脸上也恢复了点血色，在跟风纪委员部通了个电话之后就让许铭帮忙扶着回家去了。
　　本来她是讨厌一个大男人碰自己的，特别还是情敌！但是身体哪怕是输液了还是有点虚弱。


第897章 一切尽在不言中
　　第二天一早……
　　另一间很宽阔的房间里，婚后光子推了下许铭：“喂，该醒了，她们应该也醒了。”
　　“再睡一会。”许铭翻了个身迷迷糊糊继续睡了过去。
　　婚后光子气不打一来，叫你晚上折腾那么久，我睡觉了还不肯放过我，活该！
　　想归想，她还是起来穿戴好了衣服，时间差不多了，要回自己房间去了，不然的话就会被人发现了，堂堂的婚后光子大小姐晚上钻男人的被窝，传出去自己的脸都不知道放哪里了，那种想要让别人知道又不想让别人知道的心态真心有点怪。
　　嘎吱一声，就在婚后光子穿好衣服时，门忽然响了一下！
　　糟糕了，有人！
　　御坂美琴缓缓地推开了许铭的房门，她今天是想过来跟许铭商量一下关于白井黑子的事情，空阔的房间里，c21huang上卷着被窝的许铭正在沉沉入睡。
　　这男人，难道是昨天晚上救黑子的时候太累了？
　　真是辛苦他了。
　　御坂美琴顿时往好的方向想，却不知道昨天晚上他折腾了婚后光子一晚上，故事的女主角此时正趴着chuang底下大气都不敢透。
　　“奇怪，怎么会有股香味？”御坂美琴鼻子微微一动，但是一想到这里就是宾馆，那些人撒点香水什么的实在是太正常了。
　　“喂喂，老公醒醒了。”
　　“再睡一会。”许铭再度翻了个身用被子盖住了脑袋，一副不会屈服的态度表明了一切。
　　御坂美琴不由苦笑一声，这家伙还是不肯改变这种性格，她正准备去掀开被子，佐天泪子从走了进来：“咦？许铭前辈还没有起来啊！”
　　“泪子，你手里拿的铁珠子是干什么的？”御坂美琴好奇问道。
　　佐天泪子晃了晃手中的拿着几枚拇指大小的铁珠子，“这是做训练用的，等下我要去超能力协会那边看看我的能力达到多少了，我还想让许铭前辈陪我去，不过貌似还在睡觉。”
　　“我也去！！”初春饰利的声音忽然传进了佐天泪子的耳朵里。
　　突而其来的声音吓的佐天泪子手中一枚铁珠子掉落在地板上，她嘴里抱怨了初春饰利几句蹲下就准备捡起滚到角落的珠子。
　　这个时候，她的眼睛快要凸出来了。
　　因为她看到婚后光子正躲在chuang底下，四目相对！一切尽在不言中。
　　佐天泪子的视角：对方正趴在那里，犹如一个遭主人嫌弃的小猫模样。
　　哦～真是让人心生怜悯。
　　婚后光子的视角：对方正趴在那里，犹如一个正在抓偷腥猫的主人。
　　哦～真是让人心惊胆跳。
　　后者把食指放在嘴chun边做了一个嘘声的动作。
　　佐天泪子嘴砸吧了几声，心里正在计较着该怎么办？说出来的话肯定会被许铭前辈嫌弃，不说吧，感觉有点对不起美琴前辈。
　　“泪子，你在干什么？”御坂美琴看着捡个珠子都捡了那么久的妹子不由好奇地问道。
　　“没什么，只不过是感觉这里的地板花纹蛮漂亮的。”佐天泪子最后还是什么都没有说捡起了地上的珠子，她拉起了初春饰利往外面走去，这事不能掺和，得罪无论哪一个男女自己以后恐怕就不能安心地呆着许铭身边吸收能量了。
　　御坂美琴摸了摸自己的后脑勺一脸的茫然，她这是怎么了？
　　……
　　“哎！佐天同学，你这是怎么了？？”被拖着走的初春饰利一脸茫然喊道。
　　“你不是说要陪我一起去超能力者协会吗？”佐天泪子搬出了刚才的事情，她可不敢把刚才的事情说出来，想不到的就是婚后光子大小姐居然跟许铭前辈有那种关系，乱啊！
　　究竟是什么时候的事情，不对啊！平时大家都呆在一起，不可能就这样上了贼船的说。
　　一路想着事情的两人不知不觉来到了一家私人的那种超能力者测试协会，进到里面，在付了一些钱之后，两人被带到了一间小房间里头。
　　这里的事情都是限于保密的，里面的发生的一切都不会被外人知道，保密性很好，这也是佐天泪子选择在这里的缘故，她对于人情世故方面强过初春饰利十几倍，自然知道有些秘密不能被外人知晓。
　　过了十几分钟，两人的脸色激动地走了出来。
　　“原来我已经是Level3的超能力者了。”佐天泪子不可思议看着自己的双手笑着道523。
　　“我也已经达到了Level2。”初春饰利刚说完整个人忽然泄了一口气：“也不知道我的超能力究竟能干嘛？貌似只能保持温度而已。”
　　“傻的，低级的时候肯定看不出什么，但要是晋升了之后，或许你可以控制周围的温度，想想让一个人瞬间变成一个大火球，哈哈，好刺激。”
　　初春饰利一脸的鄙视：“佐天同学，你不要这么恶心好吧！”
　　佐天泪子一脸邪笑看着身边的妹子，忽然她猛的蹲下身子一掀开裙子：“呦呵！！初春今天也好有激情，居然是小熊胖次，看不出来啊！”
　　“雅蠛蝶！！”
　　受到攻击的初春饰利急忙捂住了自己的裙子，这个掀裙狂魔什么的实在是太变态了！！
　　佐天泪子看着担惊受怕的妹子没有良心地大笑起来。
　　“佐天泪子同学，请不要这样了！！”大喊一声的初春饰利尖叫着往前面跑去。
　　两人一前一后地追逐着。
　　快要经过一个拐角处时，一道尖锐的声音响了起来：“快点帮忙抓住小偷，快点！”


第898章 抓小偷
　　正在奔跑的佐天泪子回头久看到一名穿着T恤衬衫的年轻人手里抓住一个精巧的女士包，推开人群的他脸上露出了紧张的神色：“快点让开！都给我滚！！”
　　路上的行人本来有些要出手的，但是看到年轻人手里的刀后很快就放弃了心中打算。
　　背后那名还在继续呼救的女生气喘吁吁追着，她的脸上充满了愤怒，只能眼睁睁地看着眼前的小偷越跑越远。
　　周围的人群大部分都是在看热闹的，哪怕是一些平时吹嘘自己怎么热血的年轻人也打退了堂鼓，没有一个人会为了不熟悉的人而拼命。
　　看着距离越来越近的小偷，所有人都提前闪开了，唯独佐天泪子两人还停在路中间。
　　小偷脸上露出了狰狞的神色，他挥舞着手中的匕首试图吓走眼前的两人，看着在太阳光反射下寒光闪闪的金属反光，做为风纪委员的初春饰利下意识就想去拦住对方，哪怕明知道自己拦不住但还是要站出来。
　　佐天泪子伸手拦住了想要挡在前面的初春饰利，她自信一笑伸开了自己的手，随即在众人担忧的目光中虚空一握。
　　迎面而来的小偷看到十几米开外的女孩子下意识就感觉不好，难道是超能力者！！
　　这里的超能力者一般指的是Level3，因为只有到了这个程度，才具备攻击力，一般以下的基本没什么大的作用。
　　咚！
　　在小偷想事情的时候，他感觉自己的身体一轻，整个人飘乎乎地飞到了半空中，两旁的景象正在飞快后退！周围的人群一个个露出了不可思议的表情。
　　佐天泪子看着倒在地上捂着肚子不停地叫疼的小偷笑眯眯走了过去低头捡起了地上的女士包，她刚才用的是空气使普遍使用的空气炮，看上去效果还不错！
　　虽然还不能跟美琴或者是许铭前辈战斗，不过这是一个好的开始。
　　那名追过来的女孩子喘着粗气弯腰用双手撑住了自己的膝盖：“阿……里……累……多。”
　　“不用，这是你的包包吧！”佐天泪子说着就要把手中的包包递过去。
　　结果却在这个时候，一个令人有点让人生不出好感的沉闷声音响起：“喂喂，人家不过偷了点东西，不至于把小偷打成这样吧！这可是暴力！”
　　所有人都扭头看向了声音来源处，大家感觉这个人是不是脑袋发蒙了，这可是小偷啊！对待小偷难道还要温和？
　　在目光汇聚之处，一名穿着白色外卦的男子推了推了自己的眼镜，那太阳光反射下来犹如透着一股睿智，不过说出来的话却相当的欠考虑。
　　“你谁啊？”佐天泪子感觉人多了，傻玩意都有。
　　“我？我不想认识你，而且身为小女生你实在是太暴力了，在当街抓拿小偷不能这样的？你看看周围这么多人，你要是刺激到了他，可能就对身边的普通人下手了。”
　　“我……”佐天泪子还没说出口。
　　对面的眼镜男打断了她的话：“我知道你是超能力者，学院都市的骄傲，但我们这些普通人可没你那么厉害啊！要抓也是等没人的时候抓不好吗？”或许是出于不知道什么情绪，他故意加多了一句：“是吧！超能力者！！！”
　　佐天泪子第一次感觉有人脑残成这个样子，连一向比较卖萌的初春饰利都是一样的感想。
　　两人虽然不那么想，但是周围一圈的普通人或许是被男子的话产生了羊群效应，一个个低声说了起来。
　　“对啊！对啊！仗着自己是超能力者到处破坏。”
　　“就是，她不可能受到伤害，但是我们却会啊！”
　　连那个女孩子都一脸看猛兽的眼神看着佐天泪子。
　　……
　　听着身边的窃窃私语，佐天泪子不怒反笑看着面前面露难色的女孩子道：“你也是这么认为的吗？”
　　女孩子本身就是一个无能力者，自然是被男子的话打动了，她吞吞吐吐说不出一句话。
　　佐天泪子还是保持着笑意，她忽然想起了以前的自己，那个时候遇到了幻想御手，自己就是有这种妒忌思想导致走上了歪路，那个时候那种梦幻般过程犹如甜蜜的回忆回荡在脑海，要不是最后自己的好朋友初春饰利救了自己，恐怕自己已经是一个死人了。
　　睡着的时候，御坂美琴那一番话句句在脑海里点醒自己。
　　有时候的确要给还沉浸在妒忌中的人一些教训，否则他们只会活着自己的世界。
　　佐天泪子迈开脚步走了一步，那名女孩子顿时吓的后退了一步，但是前者却一点都没有理会她往前面走去。
　　直径走到了还在捂着肚子喊疼的小偷面前，佐天泪子头都不抬说道：“刚才我没有动用全力，不然你的身体已经被切成了两半了，站起来！！”
　　听到呼喝声，小偷知道自己捉急的演技不行了，只能无奈站了起来，一个普通人在超能力者身边装那简直就是在开玩笑，除非是自己更加能挨打，不过他还是捂住了自己隐隐发痛的小腹。
　　佐天泪子把手中的女式包塞回到了小偷的怀里，在后者一脸蒙逼的目光中说道：“抱歉，我应该在人少的地方抓你的，现在你拿着包包赶紧走，我的超能力太厉害了，会伤害到大家，我真是对不起所有人，你走吧，让那位大爷去追。”
　　佐天泪子说完看向了一旁满脸自信转变成茫然的男子。
　　小偷一听这话，在众人的目光中绝尘而去，不过还是留了一句话：“多谢兄弟解围，改天请你喝酒……”


第899章 让那位大爷抓
　　初春饰利刚想说话，佐天泪子捂住她的嘴往前面走去，风微微吹了吹，在树低下的所有人都没料到事情会往这种方向发展。
　　久久！
　　小偷的身影不见了，佐天泪子两人的身影不见了。
　　女孩子这才反应过来自己的东西不见了，她现在找不到小偷，也找不到刚刚那名出手帮自己的女生，厌恨自然转移到了那名男子身上。
　　“魂淡，就是你这个龟儿子说的话，你还我包，还我包！！！”
　　那名男子也是一名普通人，被发疯的女孩子一顿乱抓，脸上布满了伤害，连白色外卦都被撕扯下来。
　　“你这个疯子，住手！住手！又不是我偷你的包！”
　　“是你帮那小偷的，还赶走超能力者，我今天跟你拼了！！”
　　周围的人群看着场中扭打在一起的两人顿时转了个舆论风向：
　　“这个女孩子真是傻，明明刚才人家帮了她，还要去怀疑人家，活该。”
　　“就是，就是，那个男子也是，小偷还要同情，他肯定是小偷的同伙，还说请喝酒！抓住他去警备队！”
　　“我去，刚刚你们000两个可不是这么说的！”
　　……
　　佐天泪子强制拉着初春饰利一路离开了几百米才停了下来。
　　初春饰利身为风纪委员，整个人都充满了正义感，哪怕是受到这种质疑声她还是弱弱开口说道：“佐天同学，我们这样会不会太那个了，我可是风纪委员。”
　　“你傻的，那个男子是天下无敌的超能力者，他几下就抓到了那名小偷，我们不能抢了他的功劳，而且你今天没有当值！”佐天泪子用善意的谎言说道，其实她知道那个男子分明就是个妒忌小人，既然都不是好人，自己干嘛要去帮忙，弄的自己里外不是人，让你们自个闹呗！
　　佐天泪子脑袋瓜子可是很灵活的，哪怕是御坂美琴还是白井黑子都没有她懂的人情世故多。
　　初春饰利回忆起刚刚那个人说的话，她不由点了点头，貌似那个男子表现地那么自信，肯定是个抓小偷的高手，那倒不用风纪委员的自己帮忙抓捕小偷了。
　　“好吧！我也要早点成为厉害的超能力者，这样我就可以在没人的地方抓住小偷了。”初春饰利挥了挥自己的粉拳道。
　　佐天泪子扶着自己的额头不知道该说些什么。
　　算了，以后再慢慢的教她吧！
　　不然这样懵懂下去，最终吃亏的还是自己。
　　两人不多一会就回到了宾馆里，面对正在房间看电视的许铭等人倒是没有开口说刚才的事情。
　　浑身是纱布的白井黑子挥了挥手打了声招呼，现在她正靠在御坂美琴身边留着口水看着对方，婚后光子则是在许铭身边拿着游戏手柄玩着。
　　佐天泪子有点不好意思低下了头，想不到啊！一直表现很傲.娇的婚后光子居然……
　　那婚后光子也感觉到了什么回头对望了一眼，那脸色顿时变得通红通红地，她急忙把头转到了另外一边不让别人注意到。
　　最后还是初春饰利这个萌物打破了僵局：“美琴前辈，我已经是Level2了，佐天同学也达到了Level3。”
　　“咦！！”白井黑子顿时蹦了起来，不过牵扯到伤口的她鬼叫了一声，缓了缓劲才开口问道：“你……你们明明是……难道又用了那幻想御手！”
　　白井黑子可不知道许铭身上的秘密，面对情敌，她一般都是刻意拉开了距离，哪怕是昨天晚上的接触，那也是身体受伤的情况各个感官都下降了不少，哪怕有能量流动也没有疼痛来的让人更加直接。
　　“没有的事，是美琴前辈跟许铭前辈教导的方法好。”佐天泪子摆了摆手道，她可不敢随便透露两人的秘密。
　　“欧尼桑啊！我也要！”白井黑子猛的扑倒在御坂美琴的身上磨.蹭着。
　　“滚！”御坂美琴甩手就是一道电击，这家伙根本就是为了占自己的便宜。
　　在经受了各种折磨之后，白井黑子终于安静下来。
　　御坂美琴上下看了佐天泪子一眼：“资质还不错，以后好好地努力，Level5不是什么梦想。”
　　婚后光子眯着眼睛瞄了过去，心里开始嘀咕，难道这两人也跟身边这个坏男人有什么关系，好家伙，晚上要让他好好地交代清楚，不然的话自己可不甘心，有个高山一样的御坂美琴在前面已经让她透不过气来了。
　　用她的话来说：我堂堂的婚后光子大小姐……
　　初春饰利笑着说自己的努力史，忽然佐天泪子嘴角一翘猛的一掀她的裙子：“呦呵，许铭前辈看，小熊胖次！”
　　“雅蠛蝶！我真的生气了，佐天同学！！”初春饰利急忙按住了自己的齐膝裙子。
　　许铭无奈地点了点头，现在他的左眼被御坂美琴挡住，右眼被御坂妹挡住，看个毛线啊，眼前一片黑暗！
　　哎！想想多少次这种好的机会，但总有那么一股黑暗笼罩住自己。
　　佐天泪子偷偷笑了一声，她就知道御坂美琴会这么干，每次这样做只是为了调节一下气氛而已，初春同学也从来没有被许铭前辈看到不该看的东西，这样做不是挺好的嘛！
　　警备队的大门口。
　　一名浑身衣服破破烂烂的男子走了出来，他脸上挂满了无数的指甲痕，连那眼镜都碎了一块，剩下的那一块也是裂缝密布。
　　周围路过的人对他指指点点，门口站岗的警备队成员更是给予了额外的目光对待。
　　他正是刚才在佐天泪子两人面前捣乱的男子，跟女子的厮打让他跟着一起倒霉进了警备队，最后还是亮出了自己的身份才得以解决，要不然的话恐怕会被当成小偷同伙关起来。


第900章 布束砥信
　　警备队的人对这名男子毫无好感，毕竟警察跟小偷的故事太多了，你这话岂不是否定了自己这些警备队一直以来的功劳，能给你好脸色就怪了，抓小偷还要找地方，你脑子装的是什么？
　　至于佐天泪子，警备队更加不想去关注追捕什么的，人家好心帮助你，还这样鄙视人家，活该被偷！
　　不要怀疑这种事情发生，警备队员也是有情绪的~人。
　　“该死的家伙，我一定要让你们付出代价的！”男子仰头咆哮了一声，以前他用这种方法让很多的超能力者羞愧，但是第一次尝到苦果的他感觉到了不爽-。
　　“叫什么叫！赶紧离开这里！”门口站岗人员喝道。
　　顿时吓的男子往前面走去，不过那阴沉的脸快要滴出血来，双手的指甲也陷进了肉里。
　　嘴chun也在微微动着：“该死的家伙，等我研究出了成果，一定要你们这些家伙超能力者好看，就差最后的实验了，就快要收集好数据就快要成功了，革命就要到来了！”
　　黑夜降临……
　　被御坂美琴用电刀割掉右胳膊后来又被冥土追魂给驳接上的麦野沉利几人正在一栋废弃的大楼里，这些灰尘密布的楼道上还有不少的蜘蛛丝，但是地板上却躺了几十架冒着黑烟的驱动铠。
　　“真是简单，这个任务究竟是为了什么，居然只是来打倒这些无聊的驱动铠。”麦野沉利甩了甩头发道。
　　“不过这些驱动铠好奇怪，居然没有人控制，而且大姐头你看这里面还有这个玩意。”芙兰达露出了灿烂的笑容把手中犹如紫色水晶的东西递到了麦野沉利面前。
　　麦野沉利看了看手中的东西，她也没有看透这些究竟是什么，不过倒是可以利用手中的人力资源弄清楚。
　　“会不会是一些远程控制器什么的？”娟旗最爱低声问道。
　　想到了这些组织的事情，麦野沉利决定在这个话题停下来：“管他什么事，有钱拿就可以了，只要不是遇到那个怪物就可以。”
　　说到怪物两字，众人的脑海里闪过了那个身影，简直就是一个猛兽。
　　无论是速度还有力量都超过平常人太多，哎！
　　“沮丧什么，连一方通行都败了，我们败了也很正常，以后调查清楚任务不要跟他发生冲突就可以了，其他暗部倒是一个个躲了起来，威风不再，也不过如此！”麦野沉利用一方通行的事例借此让手下人振奋下精神。
　　“是！”众人齐齐地喊了一声，虽然还不能消除心中的阴影，但稍微安定下来。
　　然而当众人离开之后，几架启动铠不知道从哪个阴暗角落钻了进来开始扫描着周围的一切，仿佛在收集数据。
　　一间阴暗的实验室里头……
　　一群人正在电脑上哒哒地敲打着键盘，在左边的透明窗里，两个营养仓正在安安静静竖立在那里。
　　“有富春树，学院都市第四位的麦野沉利数据收集完毕。”一名敲打键盘的短发女孩子开口说道，她面前电脑屏幕显示出了刚刚麦野沉利战斗过的地方。
　　正背对着电脑旁几人的一名男子转头推了推自己的眼镜，他就是今天进了警备队的那个男子，脸上还有几条伤痕在他脸上显得是那么的瞩目：“很好，布束砥信你干的很不错，不枉我把你买过来，很快我们的成就就要出来了，到时候肯定会颠覆整个世界的！哈哈哈。”
　　听着背后的狂笑声，布束砥信转头用那毛骨悚然的大眼瞄了下那两个营养仓，透过青色的液体，很明显可以看到里面有两个一模一样的小萝莉正安安静静闭着眼睛漂浮在那里。
　　或许～
　　她的指甲猛然掐入了自己的掌心下定了什么决心一般。
　　笑完之后，有富春树忽然手搭在了布束砥信的肩膀上：“话说，布束砥信你不会背叛我吧！”
　　“不会，我是被你们组织买来的，不然学院都市的黑暗不会再容忍我。”布束砥信语气很是平淡说道，但是内心却剧烈翻滚着，没有人希望自己被人当货物一样买来买去。
　　“那就好！”
　　有富春树语气很是高兴说道，不过他还是很警戒对方。
　　月亮在阴云跟蓝天中来回地穿梭着往西边滑去，一丝鱼肚纹在东方出现。
　　……
　　天空中的飞艇传来了一阵清脆的悦耳声，每当这声音响起就是早晨的开始，各种服.务类型的店纷纷开张，路上也多了不少的行人。
　　而在宾馆里，许铭又睡回到了地板上，他昨天倒是提出了分房睡，但是姬神秋沙却死活不肯同意，有些东西习惯了一旦少了就会感觉浑身不舒服，而且有这个男人在，晚上可以安心地睡觉，完全不必担心吸血鬼的到来。
　　有这样相当于镇邪宝物的人类存在，她当然不会放他离开。
　　某人只好在婚后光子幽怨的眼神下打起了地铺。
　　御坂美琴跟白井黑子也回去了，听说今天被宿管发现了在外宿夜，正准备挨批了。
　　“起来了，起来了，要去吃早餐了。”没有做运动的许铭大清早就起来叫姬神秋沙跟御坂妹起来，你们晚上不让我睡好觉，我就不让你们早上睡懒觉！
　　嘿嘿！
　　在一番拖拉下，两女终于起来刷牙洗脸，不一会顺带叫醒了睡在隔壁的婚后光子，四人嬉闹着往附近的面包店走去，快餐店里的东西都快要被吃腻了。
　　“姐夫，御坂已经闻到了一股让我想要屈服的力量。”


第901章 菲布理
　　“知道了，还有说人话，那是包子的味道。”许铭抬头看了看店铺摊子上面的价格。
　　不得不说，中华料理在东瀛卖的真是贵！
　　一个肉包子都快要达到了300圆，这还是一个普通的包子，当然还有更加贵的！他还记得以前有人说过的一句话，在外国吃饭，同等级的条件下想要吃饱，西式的快餐是最便宜的，随后是日本的寿司类，最后才是中华料理。
　　三个都是自己人，许铭自然不可能请她们吃最普通的包子，而且这些妞一个个都是人精，都挑贵的买！
　　“喂喂！别着急塞嘴里，御坂妹说的就是你，打包回去我们慢慢吃。”许铭好不容易制止了三女打算提着冒着热气的屉子现场大吃起来。
　　卖包子的老板眼睛都快要凸出来了，见过吃货，但是没有见过这么厉害的吃货，我服！
　　回去的路上，三女边吃边走，包子上面的热气烫的三女左手换右手，偶尔下嘴咬了一口传来了大口的呼气声。
　　“好吃，好吃！许铭，我发现包子蛮好吃的，以后我们就专门吃包子吧！”可以一口气吃下三十个汉堡的姬神秋沙完全就是一个大吃货。
　　“我也感觉可以，以前见过没吃过。”婚后光子脸上露出了满足咽下了还是很烫的肉馅。
　　“好了，回去的时候慢慢吃，有40个多，够你们吃的了。”许铭抬头往不远处的酒店看去，却发现了一个小萝莉咬着一根棒.棒糖背着一个小书包正蹲在了酒店门口，一名酒店保安摸着自己脑袋一脸茫然的看着她。
　　等等！
　　这个小萝莉怎么那么熟悉？
　　这不是菲布理嘛！她怎么会出现在这里，许铭加速脚步往前面走去。
　　“哎！你怎么了？”姬神秋沙看到许铭脚步加快急忙追了上去。
　　“这是怎么回事？”许铭走到酒店保安面前开口问道。
　　酒店保安抬头看到许铭跟背后的大小姐，他立马恭敬说道：“大小姐好，许先生好，这位小萝莉也不知道怎么了？居然一直呆在我们酒店门口不离开，看上去好像是走失的小孩子，我正打算通知警备队过来接人。”
　　许铭点了点头蹲了下来摸着菲布理的脑袋说道：“小妹妹你是不是跟家人走失了？”
　　菲布理完全不懂世事，她很直接指着路边经过的的士说道：“我叫菲布理，有个大姐姐叫我坐那样的汽车来这个酒店，她说要我找一个叫做许铭的人，你是许铭吗？”小萝莉说着一脸天真的看着许铭，脸上无邪的表情莫名其妙地让人生出好感。
　　婚后光子跟姬神秋沙对望了一眼，两人一直在许铭身边，根本就不认识这个小萝莉是谁？
　　许铭心里一震，难道是布束砥信叫她过来的？
　　究竟是为什么？
　　难道是看到自己有实力，希望能在这件事情能帮助菲布理，想想还真有这个可能，而且她在动漫里的确就是这么干的，不过角色从御坂美琴换成了自己而已。
　　而且这件事情貌似最后还是会把御坂美琴几女卷进去，晚解决不如早解决。
　　“哦，来找我的吗？我就是许铭，那好，跟着哥哥进去。”许铭说着抱起了菲布理，随即他转头看向了酒店保安：“谢谢你了，可能是我的朋友送过来的。”
　　“那真是太好了。”
　　保安也不希望酒店门口出现了警备队，那样的话是对自己工作失责的一种表现。
　　“我们进去吧！”许铭抱着菲布理往里面走了进去。
　　婚后光子三人也跟了进去，她们倒是想听听许铭的解释，这个小萝莉明显跟许铭相互不认识，但是后者却没有一点怀疑，仿佛是本来应该的事情。
　　而菲布理一点都不怕生，反而被许铭抱起来之后咯咯地笑着……
　　进到房间里，许铭把手中的小萝莉放在了凳子上刮了刮她的鼻子：“来，小家伙，哥哥请你吃包子。”
　　婚后光子也上前拿捏住了棒.棒糖拖了出来，“吃东西的时候不可以吃棒.棒糖哦，不过看这丫头吃的那么开心，是不是特别的好吃！”说着她下意识tian了一下，随即一个激灵：“哇，好酸好苦，这东西你居然吃的那么开心！姐姐等下给你买更加好吃的。”
　　说完，婚后光子就准备把手中的棒.棒糖丢到垃圾桶去。
　　棒.棒糖成抛物线飞了出去，但是在刚离开手不到十厘米时，另一只手在半空中稳稳地抓住了那塑料根，随即塞回了菲布理的嘴里。
　　“没事，小孩子喜欢吃就让她吃吧！”
　　许铭摸了摸菲布理的脑袋开口说道，这根棒.棒糖可是维持后者的生命，少一点都不行。
　　婚后光子一脸的不解，不过许铭都这样说了，她也只好点点头把注意力放在了那小巧的背包上：“让我看看这包里有什么？”
　　刺啦！
　　背包上面的金属项链随着手的动力一点点被拉开，几十枚跟菲布理嘴里一模一样的棒.棒糖出现在0.2众人的眼里。
　　“怎么会怎么多？”姬神秋沙很少惊讶地凑了过来。
　　看来事情有点改变，这些维持菲布理生存下去的棒.棒糖多了不少，时间差的原因吗？
　　许铭心中稍微计算了一下背包里的棒.棒糖跟小孩子吃的速度，大概能支持菲布理应该能支持五六天左右，看来布束砥信那家伙还算是有点良知，“这些东西不要给她丢了，知道了没有。”
　　看到许铭的表情那么严肃，婚后光子三人齐齐地点了点头，她们还是第一次看到前者那么严肃。
　　菲布理晃了晃脑袋看了看许铭几人随即露出了一个灿烂的笑容。


第902章 短命的生化人
　　几个小时之后……
　　御坂美琴看着面前的菲布理摸着自己的下巴走来走去，她的眼神中充满了打量还有一丝同情。
　　“欧尼桑啊！你不要转了，我的脑袋都发晕了，而且你还挡住了其他人的路。”白井黑子朝着御坂美琴的背后努力努嘴。
　　“抱歉，抱歉！”御坂美琴回头就看到端着快餐盘的几名学生用异样的眼神看着自己，她急忙坐了下来让开了道路。
　　“既然是人家寄养在你这里，那就暂时先养着吧！”在快餐店里御坂美琴也不敢把话说的太明显，反正对面的许铭懂就可以了，忽然她的眼睛转了一下：“要不你让那家伙去调查一下，我记得她可是老熟人了。”
　　泰瑞丝缇娜！
　　这家伙在动漫里面可是在菲布理事件着着实实帮助了御坂美琴一次，而且她对学院都市的黑暗最了解。
　　许铭摇了摇头，虽然是合作伙伴，但是上次已经在一方通行的方面求过她一次，有时候合作关系是建立在双方平等上，现在得21到的越多，代表着后期可能要回报的更多。
　　而且这女人就像是一个色彩斑斓的毒蛇一样，哪怕是合作也要担心会不会被对方咬上一口。
　　虽然两人都知道动漫里头的有富春树等人的根据地，但那只是在动漫里，要知道事情可是改变了很多凡事都有可能，一旦抓不住，那就会跟泥鳅一样溜了。
　　白井黑子一脸的蒙逼，完全听不懂两人在说些什么。
　　在玩猜谜语游戏吗？
　　“欧尼桑！你有什么事情就说出来！”白井黑子可是从御坂美琴嘴里得知了那些实验计划，要不是后者拉住她，昨天晚上她就要陷入狂暴模式了，所以自然就把这件事情又归结在御坂妹的计划之上，她现在看御坂妹的眼神都是充满了怜悯。
　　“没有啊！我们准备等下送菲布理去医院检查一下，看看小孩子会不会有什么身体不舒服的地方。”御坂美琴笑着说道，不过这笑的有点假。
　　“我不信！菲布理好好地，怎么可能不舒服！”白井黑子也不是好糊弄的。
　　许铭摸了摸菲布理的脑袋道：“小孩子有点低烧你肯定不知道的，手的温度跟额头的温度稍微有点区别，而且看她一副沉默的样子，身体肯定不舒服。”
　　说的倒是有点道理，没有照顾孩子经验的白井黑子只能闭上了嘴，貌似她对这些事情完全就是一窍不通。
　　在结束完沉闷的午餐后，众人来到了冥土追魂所在的那家医院。
　　刚走进去，就看到冥土追魂正在对着一名护士说着什么，他的目光随意一撇在注意到许铭之后对着护士交代了几声往众人的方向走了过来。
　　“又出什么事情了？”冥土追魂可知道见到许铭这家伙可不是什么好事。
　　“这个小孩子身体有点不舒服，我带她来检查一下。”许铭晃了晃了自己怀抱的菲布理道。
　　冥土追魂也是一个人精，他已经猜到了这个小孩子应该是有什么问题了，而且这个小孩子身上并没有小孩子的活力，这就是一个医生的直觉：“跟我来吧！”
　　看着冥土追魂往前面走去，许铭抬腿跟了上去！
　　……
　　这次的检查足足过了3个多小时才结束，哪怕是一个普通的病人，冥土追魂也可以在一个小时内解决，但是结果对菲布理是越查越发现各种问题。
　　面对病chuang上的小萝莉，白井黑子拿着手中的手机在逗弄着她。
　　嘎吱～
　　病房门门缓缓地被打开，冥土追魂眉头纠结在一起走了进来。
　　哪怕是神经大条的姬神秋沙都感觉到了不对劲，这是怎么回事？
　　“这个小孩子是个生化人，说明白了一点就是碳基合物，她的身体会时刻产生有毒物质，而那些棒.棒糖就是中和这些毒物的物质，很抱歉的是这些物质我到现在还不知道组成部分是什么。”冥土追魂脸上露出了无奈道，这个小孩子应该又是那帮家伙搞出来的东西。
　　“什么，生化人？”白井黑子以为御坂妹等人已经是最黑暗的，但是没想到这里还有黑暗的事情。
　　“是的，这些棒.棒糖我估计只能支持她活5天4个小时16分钟，不包括嘴里那个，所以……”冥土说到这里就没有继续说下去，话已经够明白了。
　　许铭露出了笑意道：“多谢，医生了，要不是你的话，我们还不知道怎么办？”
　　然而冥土追魂并不吃他那一套：890“我看你是知道了点什么吧！不然会送到我这里来吗？这次少干点杀人的事情，为首的只是那么几个。”
　　“你知道他们在哪里？”御坂美琴感觉黑暗中透着一股光明。
　　冥土追魂摇了摇头没有回答，他只是听到了点什么风声，不要怀疑他的信息来源，有时候一个医生肯定会有那么一些救过性命的人，从这些人嘴里得到信息并不奇怪。
　　难道真要去求泰瑞丝缇娜？
　　等等，我似乎忘记了这么一个人，貌似那小妞知道的也不少，或许从她口里可以得知到一点什么。
　　“等下你们就可以离开，抓紧时间吧！”冥土追魂说完掉头往门口走去。
　　嘎吱，听到门重新被关上，御坂美琴担忧说道：“该怎么办？”
　　“没事，你们带菲布理回去，我有办法。”许铭拍了拍御坂美琴的肩膀安慰道。
　　嗯！御坂美琴应了一声抱起了菲布理招呼几人离开这里，至于许铭走出医院之后就往学院第七学区走去。


第903章 都是误会
　　「学舍之苑」内部宿舍大门口，许铭看着来来回回走动的妹子头都大了起来。
　　哦，见鬼，暑假快要结束了，这些妹子逐渐归来了。
　　还不等他拿出电话，路边的一些经过的妹子们开口调侃道：“帅哥，你这是找谁啊！啧啧，看上去倒是满健壮的嘛！来来，给姐姐一个电话，晚上我有空。”
　　“梅子，你是不是发骚了，居然那么主动。”那名叫做梅子的妹子旁边一个长相秀丽的女生开口笑着。
　　“哎呦喂，我这不是看他健壮嘛！肯定很有料，哪里像是学院都市这些男生一样个个弱不禁风。”
　　许铭自认为是一个有节操的人，但是一想到对方居然这么求自己，要是拒绝的话岂不是伤了对方的心～：
　　“好啊！妹子，你电话多少！”
　　“哇，我上次远远地看到你一拳打爆了先进队启动铠的那个男生吗？也给我一个电话。”一个目击过特殊事件的妹子这一声顿时引来了无数的女生。
　　在这附近基本都是贵族女校，连个雄性都看不到，特别还是能一拳打爆驱动铠的真男人，自然会受到妹子们的调侃了。
　　此时！
　　正在二楼的一个房间，食蜂操祈正在看着一些关于精神学方面的书籍，为了使自己的能力更加厉害，她也是蛮拼命的。
　　带着书香味的纸一页一页翻动着，紧松的眉头时而皱在一起时而缓缓松开。
　　就在入神时，嘈杂的声音从窗口爬进了她的耳朵。
　　“怎么回事？”食蜂操祈推开窗口探头看了出去，结果发现了楼下的道路上一个男人真被一群女人围着，手机号码；晚上；一起，等等这些肮脏字眼涌进她的耳朵。
　　特别是那个男人的还一直笑嘻嘻的，莫名其妙就涌出一股无名火。
　　“许铭你们这是干什么！！！”
　　人群顺着声音抬头就看到了食蜂操祈那张纠结的脸蛋，一名女孩子比较大胆喊道：“女王，你跟这个男孩子是什么关系，竟然这样喊！！”
　　听到女孩子的声音，下面的众女也是一脸八卦抬头看着女主角。
　　食蜂操祈倒是想控制周围的人群散去，但聚集的人数实在是太多了，让她不可能全部控制住，所以只好妥协道：
　　“那是不良少女的男朋友，你们不想被电的话就赶紧离开他！”
　　这一句话的威力还蛮大的，不对！应该是御坂美琴的凶名远播，刚刚还围在许铭身边的妹子全部一窝蜂消失在眼前。
　　“哎哎……”许铭抬头一脸委屈看着楼上，我容易吗？好不容易不在老婆监视范围内，你居然还捣乱。
　　“自己上来！蠢货！”
　　食蜂操祈说完猛的一关窗子，啪嗒一声，伴随着声音响起几缕灰尘缓缓落下。
　　顺着上次的记忆，她很快就到达了食蜂操祈的房门口，握紧冰冷的门把手打开进到里面，本来很是安静连个人影都看不到的走廊里顿时冒出了一个个螓首。
　　“你们说女王跟这个男孩子是什么关系？”
　　“还说是御坂美琴的男朋友，我看这是要争夺玩具的动员了。”
　　“想不到啊！女王居然是喜欢这种男生。”
　　“说的你好像不喜欢一样，刚才人家的衣服都差点被你拔了！”……
　　食蜂操祈要是知道外面正在讨论的自己的事情，肯定会出来拍死她们，跟不良少女抢男朋友，这种事情怎么可能会发生。
　　她此刻还拿着书籍头都不抬说道：“找我什么事？有话就说！我忙着呢！”
　　“嘿嘿！”许铭也不说话四处瞄瞄，上次来的匆忙倒是没有注意房间，这次倒是要好好看看。
　　食蜂操祈一开始很淡定，但是那个魂淡男人开始四处翻找起散落的书柜，甚至还拿起了一瓶没开封的饮料喝了起来，一副当成自己家的模样，她的脸色开始黑了下来，这是你宿舍还是我宿舍？
　　许铭一口气喝完饮料这才开口说道：“好喝。”
　　“你这男人，占完我便宜就赶紧的！”
　　食蜂操祈的本意就是喝完我的饮料就赶紧说出你的来意，然而正在走廊里的那帮女生就不是那么想的！！
　　占完便宜！
　　赶紧的！
　　看不出来女王好饥渴啊～！
　　不过堆满人的走廊里却没有一个人说话，她们全部竖起耳朵听着里面的动静！
　　“咳咳，你这个有点紧啊！”许铭再次拿起了一个存钱罐看了看，里面的塞满了各种纸币，想要拿出来都难。
　　外面的走廊传来惊呼声一片，好大胆啊！
　　女王居然在跟男子在一起做羞羞的事情！
　　女生们顿时一个个嗡嗡地传达到了走廊外围的那些同伴耳朵里。
　　食蜂操祈脸色一寒，她悄悄的往门口走去，下一秒猛的一拉房门，哗啦啦一片偷听地妹子倒在她的身前！她也不说话就这样静悄悄的盯着这些妞看。
　　妹子们看到女王阴寒的脸急忙站起来连身上的灰尘都不敢擦干净瞬间发挥了百分之两百的移动速度，转眼间走廊里连个人都看不到，完全就没有刚才人挤人的盛况。
　　哼！
　　食蜂操祈冷哼一声重新关上门，她坐回到了凳子上冷眼看着许铭：“有什么事情赶紧说，我还要看书。”
　　看到对面的妹子有点快要火山爆发了，许铭放下手中的存钱罐开口说道：“我是想过来问你知道有富春树吗？”
　　“嗯哼？有富春树，当然认识，那家伙也是个研究员，貌似以前还被人看不起，后来的事情我就不太知道了。”食蜂操祈如实回答道，“你找他干什么？”


第904章 研究发表会
　　“没事，我就问问，你知道他现在在哪里吗？”
　　“废话，我又不喜欢他，我一个女生可能去留意一个男生的行踪！怎么？他在研究不良少女的实验？”
　　许铭不好意思摸了摸鼻尖，看来从食蜂操祈身上是找不到线索了，真是可惜！
　　“不是。”
　　食蜂操祈神秘一笑，她好像是婚后光子那样用书挡住了半边脸颊：“哦呵呵，小鬼，你要是求我的话，我倒是可以帮你调查一下，对于一些研究员我还是有在他们的脑海里放下精神波痕迹，透过他们倒是可能找出有富春树的踪迹。”
　　“你不肯说就算了，哎，真是让人伤心的结果。”
　　“喂……喂……你不要乱来，不要脱我衣服！我干！我干！”
　　许铭拍了拍自己的双手很是得意，跟哥斗，你还差的远了。
　　食蜂操祈十分屈辱整理下自己的衣服，这个男人真是流氓，欺负自己不能控制他，每次都用这个弱点吓唬自个。
　　然而房间里两320人不知道是外面再次汇聚了一堆女生，为了伟大的八卦事业，她们至生死之外，就是不肯屈服，结果刚回来就听到了劲爆的呼救声。
　　“哇哇！居然玩SM！！”
　　“也难怪叫做女王了，原来真的是喜欢这种模式的！”
　　“看来双方都有点暴力啊！快点，把直播的手机拿过来一点，对，让里面战斗的声音传达给我们可爱的观众吧！”
　　结果最后一名妹子话刚说完，门再次被打开，许铭看着倒下的妹子目瞪口呆，忽然低着头的他看到了一名妹子手里哒哒掉落了一部小巧的手机，上面的好像正在进行着什么直播，一朵朵象征着打赏的鲜花正在刷着。
　　突然！
　　一个直接打赏了10万圆的人亮瞎了许铭的钛金眼，重点不是打赏，而是这个人的名字叫做白井黑子！
　　这下～
　　不真都要被这些妹子弄成真的了！
　　呜呼哀哉～
　　等许铭回到宾馆，刚打开门就看到了几人正在玩着扑克牌，仿佛什么事情都没有发生，不过白井黑子的那一双眼眉充斥着一股股的笑意，仿佛在嘲笑某人的不自量力。
　　糟糕，这是暴风雨前的宁静吗？
　　许铭眼睛珠子滴溜溜转了一圈上前抱住了菲布理：“小丫头，哥哥带你出去玩要不要？”
　　“好啊！好啊！”菲布理嘻哈抱住了许铭的头高兴笑着，她天生就对后者很有好感，或许是布束砥信一再在她脑海里强调许铭也有这方面的原因。
　　御坂美琴睁一只眼闭一只眼瞄了过去，随即泄了一口气说道：“御坂妞，轮到你出牌了。”
　　白井黑子一愣，不啊！我的欧尼桑啊！你应该跳起来大喊一声负心男才对，你这样让我的一个月的伙食费该怎么办啊！
　　想着那十万圆打赏，某人的心正在流血，上次弄了一次下药，结果自己吞下了苦果，这次的结果跟上次是多么的相似，克星啊！
　　“你们去不去啊！”许铭对着御坂美琴问道。
　　“算了，我们就不去了，记得带食物回来！”御坂美琴摆了摆手道。
　　“好咯。”许铭把菲布理往肩膀上一放往外面走去。
　　“哇，好高啊！”
　　许铭带着的菲布理往外面走去，含着棒.棒糖的她好奇打量着周围的一切。
　　就在两人走出酒店不远，几名打扫卫生的机器人慢慢的经过了两人身边，许铭脚步一停，他刚才一瞬间感觉到好像这几个机器人好像刚才故意把摄像头对准了自己，不过却当做什么事情都没有发生继续往前面走去。
　　“许铭前辈，你怎么在这里，咦？这个小萝莉好可爱啊！”提着袋子的佐天泪子突然出现在街道的拐角处。
　　“这个是我一个朋友托我帮忙照顾的，泪子你怎么会在这里，饰利呢？”许铭发现二人组有一个居然不在。
　　“她啊！今天好苦，要跑去值守，我出来买点零食什么的准备带给美琴前辈她们呢？既然前辈你在，那就跟我一起去挑选。”佐天泪子也不等许铭答应拖住她就跑，而菲布理则是被前者用一个小糖果就安抚好了。
　　今天的阳光被不知道哪里飘来的一片鱼鳞状的乌云挡住，那燥热顿时被阴凉取代，哪怕是天色还没有到夜晚都有不少的少女少男们出来瞎逛。
　　路边的一家面包店，奶油的芬香味道传遍了一条大街，门口排满了前来购买的童鞋们。
　　“许铭前辈，这里的奶油面包很好吃的。”排着队伍的佐天泪子笑着说道。
　　“我闻到这味道都感觉很好。”许铭看着前面挪动的身影往前面走了一步，就是这么一步，他被面包店门口的一张广告单子吸引了。
　　上面赫然写着：
　　《学园都市研究发表会》
　　在广告贴的下方还有有富春树的个人照片，带着眼镜的他在照片看上去是那么的斯文自信。
　　是有富春树，好家伙，露出了小尾巴了。
　　佐天泪子很是惊讶说道：“这不是昨天的那个人吗？”
　　“什么那个人？”
　　佐天泪子刚想要解释，许铭就捂住了她的嘴，这里人多嘴杂并不适合谈论，前者很是默契点了点头，他这才松开了自己的手。
　　半个小时之后，面包店附近的公园里，许铭正坐在凳子上听完了佐天泪子叙述昨天发生的一切。
　　“泪子，你跟饰利能不能查找到有富春树的下落？你关乎这个小家伙的性命。”许铭指了指身边正在无聊乱瞄的菲布理说道。
　　“许铭前辈，我相信你，不过……”


第905章 御坂妹要结婚？
　　佐天泪子看了一眼周围好像做贼用手挡在了自己的嘴另一面：“话说，许铭前辈你跟婚后光子是什么关系。”
　　许铭心里一突，这小妞是怎么知道的，貌似自己并没有露出什么狐狸尾巴吧！
　　“我们是好朋友关系啊！美琴也知道的。”
　　“哈？美琴前辈居然也是知道的。”佐天泪子捂住了嘴双眼睁的大大的，果然啊！难道这就是传说中的~一夫多妻！！！
　　噢～
　　我的上帝啊！卖糕的佛主，不对，自己怎么会被华夏的语言带动了，咳咳-。
　　看到佐天泪子的变换了几次的脸色，许铭已经猜到了眼前的妹子肯定是知道了些什么，不然的话不可能会这样问自己。
　　“泪子啊！”许铭手搭在佐天泪子的肩膀上，后者顿时一个激灵，但还是没有推开，这种事两人之间在这么多天相处下来倒是蛮正常的，不过她刚刚提出刚才的这件事情，现在总感觉身边的这头狼有点不安好心，而自己就是那头被堵在角落的小白兔。
　　“我说是婚后光子她主动的，你信吗？”
　　佐天泪子想都不想说道：“不信！”
　　“……”许铭那叫一个尴尬，自己的人品居然得到对方的信任，哎，伤我心啊！他抬头看着天空淡定补了一句：“你不信，可是我却信了。”
　　“……”这下轮到佐天泪子无语了，难怪美琴前辈经常说你不要脸，果然是啊！
　　“好了，说正事，泪子等下你立马联系下初春饰利，叫她帮忙追踪一下那个有富春树的下落。”许铭紧了紧自己的手，让双方更加的靠近。
　　佐天泪子闭着眼睛点了点头，那股能量让她有种飘飘然的感觉。
　　至于某人吃的豆腐则是被忽略了，这也是他温水煮青蛙的模式，一开始先拉近双方的距离，随即最后才有现在的这种程度。
　　要是一开始就这样，早就被妹子一巴掌拍飞了。
　　椅子上的两人犹如情侣一般依偎着，一旁的菲布理则是很安静地坐着，仿佛是两个人的小孩子一般。
　　“发现了情敌，御坂说着举起了手中的冲锋枪对准了姐夫，下一秒可能就会扣动扳机。”
　　一道很突兀的声音忽然打破了这份沉静。
　　佐天泪子第一个反应过来，她推开了不知道什么时候摸上自己腰肢的手挪了挪位置离开了许铭一米开外，随即理了理那并不凌乱的头发。
　　许铭听这声音就知道背后是御坂妹，回头就看到了没有携带夜视镜的那个9982号御坂妹，他的头皮顿时发麻，又是这个妞，貌似自己的遇到她就从来没有遇到好的事情。
　　“额，御坂妹，你来了，来来，姐夫这里有面包。”为了笼络御坂妹，许铭很主动把袋子里的面包上交。
　　佐天泪子鄙视看了许铭一眼，拿自己的东西献殷勤，哼！看他玩弄婚后光子就知道不是什么好男人，本来以前要靠近他的时间必须稍微减少那么几分钟。
　　“9982号收起了冲锋枪并且在姐夫求我情况下接过了面包，御坂并没有去擦自己嘴角的口水，嘿嘿。”
　　许铭跟佐天泪子两人很默契地转头看向了另一边，必须要让自己的头脑稍微冷静一下。
　　“这不是那个生化人吗？”御坂妹刚接过面包时注意到了许铭身边的菲布理。
　　“等等！你怎么知道菲布理是生化人？”许铭开口问道。
　　“我服.务的那家实验室貌似最近得到了一份邀请函，上面简略有写这个生化人的样貌，不过我们那家实验室不屑一顾直接把报告丢进了火堆里，御坂看在面包的份上如实回答了姐夫的问题。”
　　佐天泪子一脸的茫然，这是发生了什么事情？什么生化人？什么实验室？
　　“那你知道关于那个实验室的地址吗？”许铭双手按住了御坂妹的肩膀激动说道。
　　“抱歉，御坂并不知道，不过姐夫肯用100个鸡腿跟一枚戒指的话，御坂倒是可以用洪荒之力帮你留意一下。”
　　佐天泪子理解御坂妹的吃货素养，但你要戒指干什么？她下意识补充了一句：
　　“你要戒指干什么？”
　　“结婚！”御坂妹这次并没有说点缀的话，而是很直接用两字来回答。
　　我晕！
　　许铭跟佐天泪子两人差点就给这位大神跪了，看她模样根本就不理解结婚这两个字的含义，甚至有可能戒指这两个字都是听别人说的。
　　……
　　“你跟谁结婚。”不过下一秒许铭有点酸意说道，这可是御坂美琴的克隆人啊！跟人家结婚什么的就好像给自己带绿帽一样，他现在都有一种想要揍扁对方的冲动。
　　“跟姐夫结婚，欧尼桑说谁要是能跟姐夫要到戒指就可以结婚，御坂说着用期待的眼神看着你。”御坂妹歪着脑袋很是正经说道。
　　噗嗤！
　　佐天泪子忍不住笑了出来，她现在算是知晓了肯定是美琴前辈是在忽悠对方，所以也顺着她的话说道：“好好，到时候我帮你监督你姐夫，他肯定会给你买的。”
　　“很好，御坂还有30分回到实验室，碾碎他们！不对，是找到他们。”御坂妹说完回头无视了许铭两人一阵小跑离开了视野。
　　哈哈哈！！
　　佐天泪子忍不住大笑了起来，为什么自己会感觉那么有趣。
　　美琴前辈还真是恶搞，连自己的表妹都不放过。
　　“泪子，你再不走我就丢下你了。”
　　佐天泪子回头就看到许铭已经拿着所有的东西抱着菲布理出现在十几米开外。
　　“等等，许铭前辈！”
　　……


第906章 偷袭
　　两人嬉闹着往宾馆方向走去，佐天泪子虽然刚才心里想要决定远离许铭点预防自己掉进他的大坑，但是在微微一交流之后又腻歪在一起。
　　三言两语就被某个情场老手带动起了情绪，而菲布理完美充当了吉祥物的角色。
　　“改天我带你们去海滩里捕鱼，反正还有这么多天暑假！”
　　佐天泪子顿时来了兴致挽住了许铭的手臂：“真的吗？许铭前辈，你可不能骗我，不然的话我就跟白井同学捅破你的秘密，对了！刚才御坂妹说的是什么事情？”
　　“这个回去告诉你。”
　　突！
　　远处的房顶上响起了一声轻微声响，周围的时间仿佛凝固了，连风都静止了下来，唯一运动空气中旋转的子弹，完全可以清晰的看见，子弹从枪口飞出后前进时在空气拖出的长长气流波纹轨迹，那是突破空气障碍的表现。
　　许铭眼皮一跳抱住了佐天泪子往后一退，那枚子弹擦着后者的头发噗嗤一声21击中路边的玻璃窗。
　　哐啷，那咖啡厅的玻璃被震荡波震碎，无数的碎片犹如银河倾泻一般溅落在地板上，那枚狙击弹穿透过玻璃继续以超高的动力钻进了地板上。
　　里面的人先是愣神，猛然反应过来尖叫着趴着地板上。
　　虽然刚才那枚子弹是在佐天泪子的头发擦过，但是那真正的目标却是怀里的菲布理，要不是许铭的后退的速度快，小萝莉已经被爆出了脑浆。
　　“许铭前辈小心！”
　　感觉到威胁的佐天泪子双手一挥动，一道半透明的风系护盾出现在两人的面前，不过这已经是她的极限了，想要再释放已经是不可能的事情。
　　许铭转头看向了远处房顶上，但是那里却没有任何敌人的踪迹，与此同时附近的几名正在打扫的卫生的机器人冲了过来，虽然看似好像是乱冲乱撞一样，但他还是能感觉到了这些机器人的目标是手中的菲布理。
　　“滚！”许铭一脚踹飞了冲到最前面的机器人。
　　咚的一声巨响，那机器人镶嵌在了路边的墙壁上，上面的电流兹兹一闪一闪，中心位置还有个脚印在上面。
　　远处一些看热闹的人下巴都快要掉了，这是什么异能？
　　剩下的几名机器人还来不及反应过来，许铭一脚一个踏扁，没错，就是踏扁！
　　远处围拢在一起的人群一片安静，这是个怪物吗？单凭肉体轻松打败了所有的机器人，异能呢？？？
　　许铭扭动了下脖子，连几百个驱动铠自己都不放在眼里，更不用说是这几个战斗力几乎是战5的打扫卫生型机器人，不过要是换了一个普通能力的异能者，恐怕被偷袭的情况下还真的会比较麻烦。
　　“让开，让开！警备队的。”
　　远处的人群中一阵呼喝，随即七八名脸色匆忙的警备队成员推开了人群冲了过来，这里发生的事情简直就是在打他们警备队的脸。
　　“定律啊！事情总是快要解决的时候，警备队的人才会出现。”许铭叹了一口气说道。
　　佐天泪子噗嗤一笑，这话说的好有道理。
　　推开人群的警备队冲过来开始检查周围的情况，身为队长的黄泉川爱穗看着面前这个俊俏的小伙无语了，这家伙在的地方总是会发生战斗，见鬼了，自己刚刚带队路过这里，结果就发生了这样的事件。
　　而许铭看着面前的黄泉川爱穗，心里正在嘀咕着这御姐难道是看上自己了，哎，长的太帅也是一种错。
　　“这里发生了什么事情？”黄泉川爱穗端着枪左右看了一眼。
　　“黄泉川老师，我们也不知道，我们刚刚路过这里，一枚子弹从那栋大楼飞了过来，随后这些路上的机器人就暴乱了。”
　　佐天泪子开口说道，她的语气可是相当的愤慨，她在幻想事件之后在黄泉川爱穗手下锻炼了几天，自然就认识了对方。
　　“队长，这些机器人没有发现什么异样，应该是程序内部导致暴乱了，还有咖啡厅里找到了狙击枪的弹孔，现场没有人伤亡。”一名警备队员简单勘察就得出了结论。
　　黄泉川爱穗深深看了许铭一眼，看来这家伙又挡着那帮人的路了。
　　她掏出一支女士香烟无视了围观的群众点了起来，完全没有一副警备队该有的模样，深深呼吸了一口气，那一缕百烟犹如一道面具笼罩在她的脸上：“小心点。”
　　黄泉川爱穗最后只吐020出了三个字，虽然光凭他一个人不能打碎这些黑暗，但是却可以在这黑夜捅个光明出来，只要一丝光亮那就足够了。
　　“黄泉川老师，我们可以离开了吗？”佐天泪子开口问道。
　　黄泉川爱穗挥了挥夹着香烟的手：“恩，都回去吧！有什么事情打电话给警备队！”
　　“多谢老师！”佐天泪子拉住许铭的手就往前面走去，对于这种长辈级的，还是给予她很大的压力。
　　看着两人的离去的声音，黄泉川爱穗低着头看向了地板上的那些被摧毁的机器人，她想试图找出一些线索，能让机器人暴乱，那么肯定是内部程序被人操控了。
　　不对，机器人的背后没有任何的编号！
　　也就是说这些机器人实际上还没有出厂就被投入了？而且这根本不可能出现在大街上的，不过那许铭这么厉害，为什么那些人还会去招惹他，这完全不对劲！
　　“队长，我们在路边捡到一个这样的物体。”一名警备队员拿着长条形状紫色的水晶模样的物品走了过来。


第907章 讨伐
　　平静的生活静悄悄的过了三天。
　　「学舍之苑」内部宿舍～
　　食蜂操祈嘎吱一声推开了房门走了进来，她摸了摸自己的腰肢倒在chuang上。
　　柔软的被窝加上下面的弹簧让她整个人弹跳了几下，身心也在这一刻放松下来。
　　“这个该死的男人，真是上辈子欠他的，忙了老娘三天，我的腰啊！听说他按.摩的技巧好，必须让他动手。”
　　咚，忽然一个黑影压在食蜂操祈的身上按住了她。
　　“看不出来，我们的女王居然想男人了，嗯哼哼……”
　　食蜂操祈头都不用回都听出背后是谁的声音：“桃莉，你什么时候进来的，再说了，貌似人家按.摩技巧好是你说的，想男人也是你先的。”
　　桃莉露出了邪恶的笑容：“那好，我现在就把扒光给那个男人拍个照片过去，到时候看他敢不敢吞了你。”
　　看到桃莉真的动手开始了，食蜂操祈急忙按住了她的手：“别，丫头，别闹了，我投降，我得到了那个有富春树的线索了。”
　　“什么有富春树？”
　　“事情是这样的……”食蜂操祈把前几天把许铭来找自己的事情说了一遍。
　　“这样啊！那就让我去告诉他吧！”
　　“我怎么感觉你好像是想男人了。”食蜂操祈感觉眼前的桃莉变得有点狡猾了，明明可能是为了那所谓的按.摩。
　　“看我的电磁力瘙痒大法！！”桃莉笑眯眯地扑了过去……
　　许铭这几天算是比较轻松，那些家伙似乎尝到了他的厉害，一直都没有过来偷袭，反而好像想透了什么一般没有再去追杀菲布理，但是时间过的越久就对菲布理越不利，因为那些棒.棒糖已经消耗了一大半，顶多只能支持两天了。
　　这也敌人的缓兵之计，反正躲好一点，等到菲布理身上的毒素发作就可以了。
　　初春饰利这几天也帮忙找了，但是那有富春树是一个相当谨慎狡猾的人，查找到他的身影都消失在监控之外，仿佛他对学院都市的一切了如指掌，哪怕是顶尖黑客碰上这种情况也丝毫没辙。
　　现在他只能寄托在食蜂操祈身上，这小妞的能量其实还蛮大的，对付那些身为普通人的研究员比吃饭还简单。
　　“喂，你在想什么？”正在吃东西婚后光子开口问道。
　　“没什么？”许铭集中了精神把手中的面包递给了菲布理。
　　铃铃铃！
　　手机的铃声忽然响了起来，许铭掏出手机打开就看到是食蜂操祈打过来的，难道是有什么消息了?
　　……我……是……分……割……线……
　　还是在那栋昏暗的大厅里，整个大厅四五个身影正在哒哒地敲打着键盘，玻璃外的两个营养仓其中一个被打开，里面显得空荡荡的。
　　布束砥信趁着拿文件的空隙看了一眼玻璃窗的那个营养仓，那个小家伙到了许铭的身边没？
　　“布束砥信，你在想什么？”有富春树犹如鬼魅般不知道什么时候站在了布束砥信的身后。
　　布束砥信拿起了文件很冷静地说道：“我在想着染色体里面的一个基因组成部分会不会有问题。”
　　“放心，绝对没问题的！”有富春树瞄了一眼布束砥信，他其实一直怀疑是这个女人放走了菲布理，但却没有任何的证据，而且照当时的情况来看，这里所有人都有嫌疑，为了研究会的顺利召开，他只能暂时不去追究避免引起不必要的混乱，“不过菲布理也不用去担心了，那小家伙2天后就要死亡了，到时候没有人会知道这件事情。”
　　说完，有富春树重点观察了下布束砥信，但是后者脸上的冷静让他的怀疑消淡了不少。
　　难道真不是这个家伙干的？
　　布束砥信在刚才这个男人说话的瞬间猜测出了菲布理已经到达了许铭身边，不然的话可能她已经是个尸体了。
　　看来事情还有转机，真希望他能快点到来，不然事情就会很棘手了，不愧自己当初冒死救出了菲布理。
　　正当她继续把手放在面前键盘时，隔壁的一名女孩子忽然尖叫了一声：“糟糕！我们一个机器人地下分部被人袭击了。”
　　有富春树脸色变的发黑，他急忙靠了过去看向了看向了大屏幕。
　　清晰的大屏幕上，一个年轻人犹如虎入羊群一般摧毁了一路上挡路的机器人，咚的一声巨响，最后一名机器人被一拳打爆，随即那名年轻人似有感应地看了一眼监控器。
　　目光如炬，仿佛那杀意要从视频中跳出来击杀众人一般，在场的所有人心仿佛被人用拳头重重的砸了一下。
　　有富春树脸色发白地用指甲掐进了自己的肉里，这个该死的家伙，是怎么知道自己的这个地下基地，那里虽然不是重点地区，但是也存放着不少的驱动铠，这些可是革命的资本啊！
　　结果却被人提前发现干掉了，而且自己还不能去说出来。
　　可恶！！
　　电脑旁的所有人都看着有富春树，希望他能给个方案，唯独布束砥信脸上露出了一声的狡黠。
　　“立刻中断跟那边所有的信息，转移地下的那些驱动铠。”有富春树立马就做出了决定，他不希望现在的自己被人知道位置，无乱是天上还是地上的设施，还需要差不多一天的时间准备，他不能倒在最后一步！
　　“是！”
　　所有人应了一声开始切断跟分部的联系。
　　许铭拍了拍身上的灰尘，刚得到了食蜂操祈的信息，他立马就赶了过来，结果在这个地下设施转了一圈，结果发现这只是一个类似于分基地的那种，有点价值的东西一个都没有找到。


第908章 姐夫的脑袋不开窍
　　看着周围冒烟的驱动铠，许铭掏出了手中的电话拨通了初春饰利的号码。
　　嘟～
　　“喂，饰利有没有什么线索。”
　　“没有，我刚入侵了你所在的地方网络，但是对方切断了网络，你那里已经成为了一个独立的局域网。”
　　“那就算了，我等下就回去。”许铭说着挂掉了手中的电话掉头往出口走去，这里已经没有任何的价值了，留在这里完全就是一件多余的。
　　滴滴！
　　一声声清脆有点奇异的声音突然在左边响了起来似乎在引起他的注意力，这跟周围被摧毁发出滋滋声音的驱动铠明显不同。
　　许铭目光顺着声音的来源注视过去，发现这声音来源于一名驱动铠内，事出反常必为妖！
　　他用脚踢了下那驱动铠，一枚长条形的水晶叮咚一声从里面掉了出来，跟那些控制驱动铠的紫水晶不同，这个却是蓝色的！
　　有问题！
　　许铭拿起了蓝色水晶转身离开了这里，他有种直觉，这个蓝水晶肯定有什么大秘密。
　　走出了沉闷的地下室，他深深地呼吸了一口气，新897鲜的空气扑面而来，一道阴影覆盖而来，天空中的飞艇带着清凉在学院都市转悠着。
　　等到飞艇飞到了学院都市另一头，许铭也回到了宾馆里。
　　此时的房间里，众女正围在初春饰利背后看她怎么破解每个网络。
　　听到开门声，大家的目光投了过来。
　　“许铭前辈，你没事吧！”初春饰利率先开口道。
　　“没事！那些小家伙对付我没用的，帮我看看这个玩意是什么？我在其他驱动铠控制仓里都发现紫色的水晶，唯独这个是蓝颜色的。”许铭从口袋里掏出了那枚蓝色的水晶放到了桌子上。
　　御坂美琴作为大姐头率先拿了起来，佐天泪子几人也不敢跟她抢，而是凑了过去仔细看着。
　　然而那蓝色的水晶看上去好像是一个宝石一般美丽。
　　深邃的光泽看的多了都有点沉迷在里头，女孩子嘛！都喜欢宝石类的东西。
　　白井黑子这个对宝石完全没兴趣的百合，她看着御坂美琴认真的表情擦了擦嘴角的口水，看来自己貌似有办法引起欧尼桑的兴趣了，想想欧尼桑最后地温柔的推倒了自己。
　　想到激．情的地方，某人再也控制不住扑了过去：“我的欧尼桑啊！黑子已经控制不……”
　　滋滋！
　　电流闪过，某人浑身散发着白气倒在了地板上。
　　御坂美琴头上露出了黑线，这个家伙究竟在发什么神经，大白天在这里瞎捣乱！
　　佐天泪子几人尴尬笑着往后退了几步远离了地上的某人，自作孽不可活啊！
　　笃笃笃！
　　一阵急.促的敲门声响起。
　　许铭还以为是众女叫的那些什么外卖零食，所以回头就打开了大门：“御坂妹，怎么是你？”
　　出现在许铭眼前的是那个被最后之作夺走了夜视镜的9982号御坂妹，看到同伴出现，房间里头的那个御坂妹紧紧地抓住了自己的xiong口的项链，上次就是这个自己想要抢自己的宝物，难道这次又是来夺取的吗？
　　“我已经得到了敌人具体位置，御坂藐视看了一眼房间里另一个肥了10斤的自己。”9982号御坂妹哪怕是对另外一个自己也是相当的毒she。
　　“姐夫说有肉感的女孩子比较好摸，御坂也很藐视盯了回去。”房间里的御坂妹也不是吃素的。
　　看到两人准备有准备决一胜负的态度，许铭急忙拉住了9982号御坂妹拖进了房间里，现在的主要任务是找到有富春树！
　　嘎吱，门噗咚一声被关上。
　　许铭着急问道：“那个你说的具体位置在哪里？”
　　9982号御坂妹并没有立刻回答许铭的问题，而是用手在他的面前晃了晃。
　　许铭盯着那白皙的手看着，难道这是什么暗号？
　　对方的御坂妹看到面前的姐夫丝毫不动的态度，她再次晃了晃手，还特意五个手指动了动似乎在提醒着什么？
　　“在第五学区？”许铭试探问道。
　　对面的9982号御坂妹捂住了自己的脑袋：“姐夫的脑袋已经突破了人类的最低限，御坂对你非常的失望。”
　　御坂美琴上去对准小妞的脑袋就是一个爆闹勺：“说人话！”
　　“姐夫上次答应我说只要有线索了就给我买戒指，而欧尼桑你说只要跟姐夫要到了戒指就可以结婚！御坂很是委屈说道。”
　　给你个大头鬼啊！
　　老娘都还没收到那个男人的戒指，哪里有多的给你！哪怕是多的，家里都还不够分，而且就算你拿了，恐怕也会被其他御坂妹抢走吧！
　　御坂美琴露出了温柔的表情摸了摸御坂妹的脑袋：“乖，还疼吗？”
　　9982号御坂妹双目露出了从来都没有的睿智：“欧尼桑的演技我只能给59分，御坂不会告诉你这个打分多给你加了58分。”
　　噗！
　　御坂美琴浑身发抖着，身上冒出了一串串的黑气，明显就是怒气值已经达到了最高点，差不多就要满值变身成为不良少女了！
　　咳咳，许铭推开了御坂美琴，这个妞再被刺激下去差不多就要进入狂暴了，“这个，改天姐夫给你买！现在可以说了吧！”
　　“鉴于姐夫的节操值几乎等于0，御坂拒绝这种无理的要求。”在许铭面露难色的时候，9982号御坂妹话锋一转：“不过这次就算了，他们现在的总基地是在第十三学区的Corporation配件流动中心地下室，不过预计超过了五万的驱动铠在那里封存，御坂希望姐夫可以遵守承若。”


第909章 一触即发
　　果然社会的经历可以让御坂妹们快速成长，要是换做是以前的话，她是绝对不会说出五万驱动铠这个事件的，这也是件意外的好事。
　　“没问题，姐夫到时候会给你买的。”许铭回头看向了众女，“我跟美琴去就可以了，你们在这里看好菲布理。”
　　“我也去，欧尼桑！”白井黑子跳了出~来喊道。
　　婚后光子也不甘示弱用扇子挡住了自己的脸：“哼哼，这怎么能少的了我婚后光子大小姐，不过鉴于对方手中有五万驱动铠，我会让他们知道什么叫做氪-金玩家！！”
　　说完，她转身就拨通了自己的电话对着那头嘀嘀咕咕一阵子，在众人的奇怪的目光注视下几分钟后才挂掉电话：“一库！一库！”
　　切！
　　众人鄙视了她一番往外面走去，佐天泪子；初春饰利；姬神秋沙；两个御坂妹留守在了这里守护着菲布理，其他人则是准备去冲关！
　　看着门被关上，初春饰利有点心不安地回到了电脑旁，不过她的心却在一直不停滴跳动着，那可是五万的启动铠，哪怕能打败它们恐怕也的被累死吧！
　　她忽然猛的一拍桌子，顿时吓的身边的佐天泪子蹦了起来，“我打电话给固法美伟前辈告诉她发生的事情，我相信风纪委员的大家肯定会帮忙的！”
　　“好，那就试试吧！”佐天泪子也不想让自己是个无用的人。
　　……
　　泰瑞丝缇娜今天心情不错，她正在高兴地抹着自己光滑的指甲，这细长的手指可是她的骄傲。
　　叮铃铃！
　　听着桌子上的电话响起，她接起电话第一次用很温柔的语气问道：“哪位？”
　　“泰瑞丝缇娜，现在许铭等人准备去对付有富春树，貌似有富春树已经越界了，去捕捉他们，无论生死，对方还有五万的驱动铠。”
　　嘟嘟！
　　电话那头说完立马就挂断了，泰瑞丝缇娜却听出了对方的身份――亚雷斯塔・克劳利！
　　经过学园的黑暗，自然就会明白一些东西存在的道理，亚雷斯塔・克劳利准备建立起庞大的AIM立场，但是有富春树却是摆脱甚至是摧毁AIM立场，这本身就是背道而驰。
　　亚雷斯塔・克劳利肯定不会让自己铺好的道路上存在一些障碍，唯独许铭的身份还有实力太特殊，连手底下的狗腿子――暗部，都有抵战心里，所以自然只能放任他的存在，只要对方不破坏自己的计划就行，否者两败俱伤的打发可不符合他的利益。
　　拿着话筒的她楞了半分钟才想明白其中的道理，随即冷笑着把话筒重重地放了回去，“原来是这样，哼，跟你的利益有冲突吗？不过我可没接过你的命令，我只是出自个人的交情去帮助他！”
　　泰瑞丝缇娜也不是傻的，有时候人情债是要还的，以后跟他打交道那么自己可以占到更多的便宜。
　　拿起凳子上的外套，她迈着优雅的步子打开了房门大声对着外面喊道：“集合，拿起你们的武器！在你们的驱动铠上打上先进队的标志，快点，你们这些蠢货！”
　　许铭可不知晓这些事情，他正抬头看着湛蓝无云的天空。
　　他的身边也站着御坂美琴几人，她们的动作跟前者一模一样。
　　“话说，光子，你确定有支援吗？”御坂美琴开口说道。
　　“我堂堂的婚后光子大小姐怎么可能会骗你们，我婚后家族可是鼎鼎有名的航空企业家。”婚后光子忽然注意到了天边有个黑点飞了过来，她顿时大叫道：“来了，来了。”
　　随着那天边的黑点越来越近，一个超过十几米高的庞大高达出现在眼瞳。
　　不过一分钟，那巨型的高达降落到几人面前，周围的气浪犹如风暴一样狂卷起来。
　　两女急忙按住了自己的狂飞的裙子。
　　等降落完毕～
　　两名工作人员从十几米高的高达展开的楼梯走了下来：“大小姐，老爷吩咐的巨型机器人已经到达，他说了，普通的导弹都可以无视！”
　　不亏是氪金玩家，许铭感觉身边的这个简直就是个土豪，假如自己等人是属于打怪升级的玩家，那么身边的这位就是传说中的一刀998级超级软妹币玩家，啥事都可以开外挂！！
　　有富春树本来只有两万的驱动铠，现在增加到了五万。
　　……
　　而眼前的氪金玩家选手也显然不按照套路出牌，TM连防御导弹的高达都开了过来，这分明就是父亲害怕自己女儿受到什么伤害。
　　“哦呵呵！让你们这些家伙看看我婚后光子大小姐的厉害！这可是我们学园都市区投入最先进技术研究的巨型可变形机器人，其名就叫做：埃卡特莉娜2000号・改，哦呵呵呵呵。”婚后光子大笑着走向了高达。
　　那两名工作人员看到大小姐这是操作高达的节奏，急忙拦了下来，因为上面老板的任务是：拆了半个学园都可以，我还可以跟那个家伙商量重建，但是她受了什么大的伤害就剥了你们的皮。
　　“大小姐，你不能操控这个，我们来就可以了。”
　　“去，一边去，以前爸爸就不让我玩，现在我已经长大了，白井同学，我记得你在虚拟网络里玩过这种高达的模型，上来，我们两个一起。”
　　婚后光子完全不管身边的两个工作人员，直接招呼着白井黑子一起过来。
　　“那我就不客气了，欧尼桑你自己小心了。”白井黑子闪现到了楼梯旁。
　　“小鬼，貌似你需要一些特殊的支援！”一声令人感觉到有点厌烦但是却很及时的声音响起。


第910章 冲击
　　“是你！泰瑞丝缇娜。”许铭回头就看到街道的另一头有一个巨大的驱动铠，而这声音正是从里面传了出来，在她的背后不知道什么时候汇聚了接近七八百的驱动铠。
　　对于自己的属下，泰瑞丝缇娜还是比较自信的，而对手则是一群智能操控的，差别非常的明显。
　　“小鬼，速度点，我还等着回去做美容保养！”泰瑞丝缇娜语气非常的不好说道，而且带着一种是我特意来支援你的语气。
　　就在许铭等人浩浩荡荡往第十三学区的Corporation配件流动中心开去。
　　还是那个昏暗的大厅，有富春树面目狰狞看着视频上的那些先进队的人正在撤离群众，再加上自己的刚才得到的一些消息，已经很明确的表明了一件事：学园都市高层要对自己下手了。
　　“怎么办？”布束砥信语气冷淡地问道。
　　“把上面储存的五万驱动铠给我放出去，提前发动革命！用我们的合作关系压制住警备队，不要让他们再参与进来。”有富春树打算发动一博，反正他都没有后路了，要是再不行动的话自己就要被干掉了。
　　“这……”一旁的研究员脸上露出了迟疑。
　　有富春树脸色一黑，他手在口袋里一淘，一把黑黝黝的枪口顶着在刚才说话的研究员头上一句一顿说道：
　　“我……说……的……话……你……还……没……听……懂……吗？”
　　“是～是～”研究员急忙在键盘上敲打着。
　　在他们头顶上几十米隔层的大型仓库里，整齐排放着的驱动铠忽然咔咔地声音的响起，随即整齐地往右边的出口集合。
　　要是能透视的话，就可以发现这个庞大的地下室里十几个这样大型的仓库汇聚了一道道钢铁潮流往地面涌去！
　　这些散发着冰冷机器只被下令了一个的命令：反抗者杀！
　　在有富春树有所动作的时候，警备队也收到了风声，但是他们得到的命令却十分的矛盾，一方面是有富春树那一派的人施压他们，另一方面亚雷斯塔・克劳利命令出战，他们就像是夹着两个势力间的那棵草。
　　要是有富春树只是一个小组织就算了，偏偏背后还有理事会的影子。
　　要不然单凭他们的话，早就被人消灭了。
　　黄泉川爱穗气急败坏地把手中的电话一扔，这叫什么鬼！一前一后两个电话打进来，当他们警备队是儿戏吗？
　　突然一道无形的声波从外面的窗子传达进来，黄泉川爱穗脸色一板，整个人好像一个木偶一般往外面走去：“赶紧集合，通知其他分队！还有正义感的人拿着枪跟老娘一起冲，没胆的滚边去！！”
　　一墙之隔街道上，一头金发的食蜂操祈满意的点点头，“算了，就当是稍微帮你一把，可恶的臭男人，下次再敢对我吃豆腐，老娘控制所有人打死你。”
　　……我……是……分……割……线……
　　战斗开始打响了第一枪，有富春树方面的驱动铠虽然数量多，但也有一个缺点，那就是没有大规模的机械化武器，学园都市对于枪械方面还是满严格的，它们手里只有一跟一米半长的铁棍。
　　面对先进队跟许铭等人的进攻一开始有点力不从心，但慢慢的数量越来越多，天平渐渐地往数量多的驱动铠倾斜。
　　连婚后光子操控的巨型高达都有点寸步难进，御坂美琴也在慢慢的磨着这些驱动铠，她倒是没有乱动用大招，这样对身体的消耗太大了，后面的敌人可是还有好多。
　　许铭倒是想飞到半空中玩斩首任务，但是他又担心自己离开之前，御坂美琴几人会受到什么伤害，而且这些驱动铠不清理掉，后面还有一大群，哪怕自己突破过去了也可能会在那地下室阻挡下来
　　想到这里，许铭双.腿一蹬整个人往天空中飞去，随即停留在半空紧紧地漂浮着……
　　“这小鬼玩什么花样？居然还可以漂浮，什么鬼超能力，切！”正在操控自己的驱动铠的泰瑞丝缇娜冷哼一声，但是眼睛里却流露出了一丝惊讶。
　　其他人也是一脸蒙逼抬头看着，倒不是学园都市没有会飞的异能者，也有，但是他们可没有那么牛逼还可以一拳砸烂一个驱动铠。
　　天空中的许铭顿时成为了一个焦点，然而下一秒，这些被操控的驱动铠齐齐把手中的铁棍往半空中的许铭丢了过去。
　　铁棍夹带着铺天盖地的呼啸声飞了过来，上面的施加的冲击力可以轻易撕破十几厘米厚的钢板，聚少成多的冲击力甚至可以击伤他。
　　看着四面八方飞过来的铁棍，许铭眼睛里没有露出一丝波动。
　　御坂美琴手一张，一股电磁力仿佛是一个巨大的电磁石一样冲上半空，形成一道黑幕的铁棍受到了那不可抗拒的吸引力顿时汇聚在那道电流上。
　　喝！！
　　御坂美琴娇喝一声控制着电流加上铁棍形成的巨大铁棍砸向了一边，几十个驱动铠被砸成了碎片。
　　许铭召唤出了很久没有动用的契约胜利之剑，刚被召唤出来，它就好像是欢迎着老主人一样微微颤动着。
　　“好久没用你了，老伙计，让这些家伙看看你的威力！”
　　许铭缓缓地举起了契约胜利之剑，一股不可用肉眼察觉的能量正在用四面八方汇聚到那剑尖上空十厘米的地方，本来晴朗的天空无名地刮起了一股旋风，方圆一公里的地方塑料袋还有路边的树叶被风带动。


第911章 一剑之威
　　白井黑子看着这反常的天气差点下巴都掉了，这是什么超能力？？
　　何止是她一个人，泰瑞丝缇娜跟她的先进队也是一个模样，哪怕是看不到那股汇聚起来的能量，但是直觉还是让他们的后背微微发凉。
　　甚至连一些准备记录许铭战斗数据的有心人都忘记了记录，反而一脸蒙逼看着视频。
　　“实力不错，有点魔法界的气息。”附近的一栋高楼上，神裂火织看着远方的情景开口说道。
　　远处的风带动了她的卷起来的衣服呼呼作响，那黑色的发丝在半空随风飘动着。
　　一旁的史提尔眉头都快要纠结在一起，那根烟也在快速被他深深呼吸消耗着，内心也是相当的复杂。
　　“那你跟他交手，赢的几率是多大？”
　　“没交手过并不清楚，不过对方的招式倒是感觉有点像是英国某些的蓄力剑气。”神裂火织也有点不确认起21来，这一切还要看那个男人的表现。
　　许铭感受到能量已经汇聚完毕，手中的契约胜利之剑好像是另一个太阳一般。
　　“E……x……calibur！！！”
　　随着汇聚的能量被往下一压，空气的压缩导致了能量加速流动，巨大的压力让许铭的手臂出现了一条条的青筋。
　　一股气浪直接掀翻了路边的垃圾桶，泰瑞丝缇娜这些驱动铠颤颤巍巍的晃动着，但还是可以稍微保持平衡不会被狂风推倒，御坂美琴直接让双手覆盖了闪电吸附在了婚后光子两人控制的高达上！
　　天上的太阳都被这耀眼夺目的光辉抢走了光彩，犹如天边亮起了一道霓虹灯。
　　正对面的驱动铠碰到这光芒瞬间被气化瓦解，连一点的阻碍都做不到，泰瑞丝缇娜等人被这强光照射下流出了不少的眼泪，随即紧紧地闭上了眼睛。
　　整个世界仿佛安静了下来，仿佛过了半个世纪，众人的纷纷睁开了眼睛。
　　入目所看的只是一片冒着缕缕白烟废墟，本来宽阔长几百米的道路上被炸出了一条深约十几米的大坑，道路两旁的建筑更是被带动的剑气跟高温劈成了两半。
　　“这小鬼！”泰瑞丝缇娜半天才吐出那么一句话，这哪里是人能干的出来的，唯独怪物才可以。
　　作为情敌的白井黑子用手狠狠地抓住了自己的脑袋瓜子，这男人越是厉害自己岂不是越难夺回自己的欧尼桑！！
　　呼！
　　许铭缓缓地降落地面上，刚才的大招起码摧毁了对方数以万计的驱动铠，但消耗的能量也不少，不过这点损耗还不至于让他失去战斗力。
　　但是那张脸上还是假装露出了一丝疲惫，有时候必须给外人一个假象。
　　通过各种观看手段的人当发现那表情时不由松了一口气，还好他不是怪物，会感觉到疲劳就对了，这才是一个正常人的表现。
　　“杀啊！”一大群的手臂上佩戴风纪委员的学生浩浩荡荡冲了过来，他们之中可是有不少白井黑子这样的高端战斗力的存在，特别是人一旦多起来了就可以从量变改成质变。
　　而且附近的警备队员也开始慢慢的加入了战场。
　　看着玻璃窗外的经过的人群，一头茶色长发的桃莉冷冷地看着外边。
　　“刚好可以趁着那些家伙的注意力被转移，正好去找找那帮家伙的晦气。”
　　说完，她留下了一个的倩影离开了原地。
　　外面的战斗已经进入了白热化阶段，不过有婚后光子家里送来的高达加上许铭作为尖刀，很快就突破了驱动铠军团进入到了Corporation配件流动中心附近一百米处，敌人的抵抗也越来越疯狂。
　　“这个，我们真的不用去帮忙吗？御坂御坂说着用祈求的双眼看着你。”在另一栋大楼上最后之作紧紧地拉住了身边人的衣角。
　　“帮什么帮吗？那家伙这不是轻轻松松就打过去了吗？”铃科百合子依旧是老样子，脸色一直表现的很漠然。
　　“不过我怕她们受到伤害了，貌似已经有不少人受伤了。”
　　铃科百合子实在是受不了身边这个小萝莉脸上露出不耐烦说道：“自己在这里不要乱跑，不然的话死了我可不包埋葬！”
　　“是，御坂御坂绝对会好好地呆在这里不离开的！”最后之作大声喊道。
　　面对这些只会物理攻击型的驱动铠，铃科百合子不知道有多轻松，只需要往前面走过去就可以了，但她只呆在了队伍的侧方，她怕自己看到御坂美琴的样子会冲上去跟她拼了，毕竟一想到那些裸.照心里就不由发痛。
　　该死480的不良少女！！
　　敌人的底牌也在这个时候出现，十几架人为操控的巨型机器人摆在了众人的面前。
　　在那栋大楼屏幕上，滋滋闪动了几下，有富春树出现在大屏幕上，他阴森森笑着：“这可是模仿了学园都市第四名的超能力制造出来的防原子崩坏，虽然效果比不上原来的那么厉害，但是数量却多了几倍，好好地享受一下吧！”
　　这些机器人跟驱动铠不一样的就是，它们外形就像是一个巨型蜘蛛一般，阴森森的枪口猛然发出了一道绿色的光芒。
　　“你们的对手是我们！哈哈！”婚后光子操控着高达冲了过去，她完全无视了对方的攻击。
　　噗！
　　防原子崩坏击打在金属表面直接打的凹了进去，但紧紧只能做到这样的，毕竟这只是个冒牌的原子崩坏，跟正版的实力的还差了很多。
　　虽然高达没有什么大型的攻击性武器，但是体型就是它最大的优势。
　　抬起来的金属大腿仅仅是一踩，轰的一声巨响，第一排的机器人直接被踏成了粉末。


第912章 威胁？
　　“真是太刺激了！哈哈！”连白井黑子都不由大声喊了出来。
　　看着最后的防御圈，御坂美琴双手控制了无数的电流牵起一台驱动铠往半空中一扔，随即撤出了电磁力，那驱动铠顿时被地心引力的缘故往下掉落。
　　超
　　电
　　磁
　　炮！！！
　　御坂美琴把浑身的电磁力汇聚在拳头狠狠地一拳砸了过去！
　　橘黄色的光芒带着掉落下来的驱动铠往前面飞去，这可不是普通的硬币可相比的，巨大的能量带着那成波浪形散发出去的电磁力不断地影响着前面扇形的驱动铠，哪怕是有珍妮的控制，这些驱动铠也在瞬间受到了电磁力骚乱的影响停了下来。
　　“欧尼桑，你们冲进去，我们在外边清理这些驱动铠。”白井黑子通过高达扩音器对着御坂美琴喊道。
　　许铭跟御坂美琴趁着众人创造出来的机会突进了Corporation配件流动中心大门。
　　背后的那些驱动铠想要冲进去阻拦两人，婚后光子很干脆控制高达挡住了大门，而这些驱动铠对高达的攻击简直忽略不计，用句简单的话就是：你破的了我的防御吗？
　　一进到里面，空荡荡配备中心连个人影都看不到，中间那巨大的电梯好像是个吞人巨兽一般。
　　“走。”许铭带头往一旁的楼梯走去，乘坐电梯的话万一对方弄的什么手脚肯定会对自己两人造成麻烦。
　　似乎所有的驱动铠都已经离开了这里，两人一直往下走都没有再看到有任何的驱动铠阻挡下去的路。
　　十几分钟之后，楼梯已经到了尽头，面前只有一条通往前面的路，在前方几十米开外的通道里，一名女孩子倒在了一道金属门的前面。
　　从那身形看，这人绝对是布束砥信。
　　御坂美琴拔腿冲了过去，一声枪响在地下室久久地回荡着……
　　有富春树看着那身体弯下来用双手夹住那飞过去子弹的人，身体不停地抖着：“呵呵呵，怪物，呵呵呵。”
　　“切！”许铭把手中的子弹丢到地板上，里面的一群人顿时吓的往后退了几步。
　　“你没事吧！”御坂美琴扶起了布束砥信，后者只是被打晕了过去，被这么一摇晃马上就清醒过来。
　　“你是超电磁炮！我这是怎么了？”
　　布束砥信刚才被打晕当做诱饵丢出去的时候完全不知道发生了什么事情。
　　“呵呵，看你们一定是想要救那个小丫头了，布束砥信果然是你出卖了我！”有富春树看到布束砥信的态度哪里还会不知道真正的幕后推手是谁，他说着从口袋里掏出了一个青色的试管：“知道这是什么吗？这就是菲布理那中和剂的配方。”
　　“然后呢？”许铭歪着脑袋露出了笑意。
　　看到对方这么淡定，有富春树莫名其妙生出一股无名火！不过很快他就冷静下来，从另一个口袋里掏出了一直注射器丢了过去。
　　“你们自己只要注射进去这些东西，我就答应把中和剂给你们。”
　　布束砥信脸色一变：“你……”
　　“我什么，你想说什么，布束砥信，别忘记了你的身份。”有富春树一副胜券在握的表情。
　　然而让他失望的就是无论是御坂美琴还是许铭，两人的脸色至始至终都没有变换一下。
　　御坂美琴早就不是以前那个有点天真的女孩子，现在的她更加明白自己失去了战斗力的话，那样根本恐怕还会搭上自己，只要保持了战斗力那就是对敌人一个最大的威慑力！
　　“话说，你是不是想错了一件事情？”许铭抬脚一踩，那注射器咔嚓一声碎裂，白色的液体溅射到了地板周围，“切，你现在毁掉那试管，速度点。”
　　“你！！！难道不想要这配方了吗？”
　　有富春树脸色变的发白，他没想到眼前这个人怎么不按常理出牌。
　　许铭之所以这么淡定，因为还有食蜂操祈的存在，实在不行用心灵操控就可以了。
　　“没事，你们几个人的脑袋里有，我们要是真注射了这玩意岂不是受你摆布了，等下我逮住你们，你们谁要是不说，我就扭断他的一只手臂，再不说的话再扭断一个，抱歉，我就是这么血腥的人。”许铭说着一步一步走了过去，那杀意让整个空间仿佛坠入了满是血液的空间里粘稠。
　　有富春树头上唰唰地留下无数的细汗，这家伙究竟是什么人！！
　　而且那杀意让自己的身体都动弹不得。
　　许铭走到了有富春树的面前居高临下地看着他，手往后者的手上拍了过去，那青色的试管在所有人的惊恐的眼神下当啷一声掉落在地板上。
　　青色的液体仿若天女散花一样伴随着试管破裂四溅开来。
　　所有人都看呆了，布束砥信就想冲过去却被御坂美琴紧紧地抓住。
　　许铭把手搭在了有富春树的肩膀上轻声说道：“现在配方没有了，你的目的不是已经达到了吗？满意了吗？我对你多好，还帮你完成心愿。”
　　“你……你是魔鬼！！”有富春树的情绪完全被许铭掌控住了，一直自信的他也逐渐变得患得患失起来。
　　许铭忽然抓住有富春树的手臂用手一拉扯，一条胳膊在后者还没反应过来带着筋骨被扯了下来，大量的血液喷到了地板上。
　　“啊！！！”
　　有富春树躺着地板上不停地尖叫着，他用另一只手捂住自己的胳膊想要止血，但这一切都是徒劳的。
　　“我说话算话吗？”许铭转头看向了缩在角落的几个研究人员道：“话说，你们谁知道中和剂的配方，对了，忘记提醒你们，对我没用的人我一般都杀掉。”


第913章 上天
　　看着地板上人都不敢说话，许铭拉过了一名男性研究员：“你知道吗？”
　　男性研究员看了一下地板上的有富春树语气颤颤巍巍说道：“我不知道，我……”
　　他话还没说完，许铭就扭断了他的脖子，果断的杀.戮让其他人一个个脸色变得苍白。
　　“死了一个，真是可惜，下一个。”许铭又一次提起一个的女人。
　　那名女人直接吓的大小便失禁，让她去决定实验物品的生死或许没什么，而且还会有一种快感，但死亡一旦降临到她们身上，自然就承受不住那种打击。
　　这就是典型的冷血心态！
　　“我……我说，别杀……杀……我，我……为了……留后路，制作了一个蓝色的控制水晶，不过上……上次被你摧毁……分基地之后就不知下落了。”
　　许铭忽然想到了上次捡到的那个蓝色水晶，想不到原来是这些研究员为自己准备的后路。
　　有富春树本来痛苦的脸变的更加狰狞起来，这个叛徒，竟然捅自己刀子！
　　“你说的是这个吧！”许铭从口袋里掏283出了一直随声携带的那个蓝色水晶。
　　“对，对，就是这个！”那名女人带着哭腔高兴说道，貌似自己的保住了一条命。
　　“怎么用？”
　　“在电脑上解析就可以。”
　　“闭嘴！”有富春树咆哮一声带着痛苦的语气喊道。
　　许铭一脚踩在对方的脑袋上踩了踩，那声音戛然而止，要不是为了怕这个女人骗人，他早就一脚踩扁对方的脑袋，“安静点，现在没有你说话的份，当然你要是嫌你流血不够快的话我还可以帮你把另一半胳膊拔掉。”
　　威胁立马起到了作用，有富春树紧紧地闭上了嘴。
　　那个女人接过了蓝色水晶开始用电脑解析，她也没想到当初留了这么一手还真的有用了。
　　布束砥信也被御坂美琴扶着走了过来看着解析出来的代码，逐渐她的脸上露出原来如此的表情。
　　嘀嘀！！！
　　忽然一声声的警告声响遍了整个大厅，电脑上不停地闪动着警告的字样。
　　“哈哈……你们完蛋了！！”有富春树大笑着喊道。
　　“怎么回事？”御坂美琴满脸疑惑抬头看着满是警告的屏幕
　　“这什么时候启动的！这最终程序是将五千个丝质导体散播在学园都市的上空！让“扩散幽魂”能力失控，让学园都市充斥的AIM扩散立场连锁崩坏，发射装置在35000公里的高空，飞弹竟然发射了，它每秒以7公里的秒速射向学园都市，学园都市毁了……”刚解析完数据的女人看着屏幕上的警告说完整个人瘫痪在了地板上。
　　“没想到吧！我早就定时启动了这程序，哈……”
　　有富春树话还没说完，直接被许铭一脚给踩扁了脑袋，白色的脑浆跟红色的血液溅射了满地板。
　　既然中和剂有了，留你还有什么用？碍眼吗？
　　看着许铭的动作，其他人的心跑蹦蹦地跳动着，眼里的畏惧更加低深刻。
　　心中有了计较的御坂美琴淡定地从自己的口袋里掏出了手机拨通了御坂妹的电话，这个时候就要依靠一万多个御坂妹的网络来计算那导弹的轨迹了。
　　半个小时之后，Corporation配件流动中心门口的广场，许铭等人正站在这里，随着的有富春树的死亡，这里的驱动铠暴动已经被平静下来。
　　泰瑞丝缇娜撇着嘴看着面前的高达不由冷哼一声：“小鬼，你确定你们这样能搞定，我可不想陪着你们一起死。”
　　“就是，欧尼桑啊！你们这样太冒险了。”白井黑子也在一旁开口说道。
　　“没事，我们两个不会有事的，而且你也不希望看到血学园都市遭到破坏吧！”御坂美琴笑着说道，随即她很抱歉转头看向了婚后光子：“不过恐怕就要牺牲你的机器人了！”
　　浑身到处是灰尘的婚后光子还是不忘记用扇子挡住自己的脸展现大小姐的风范：“既然是为了整个学园都市，这种事情就无所谓了，而且这种机器人我家要多少有多少，根本不用担心，不过经过刚才的战斗，这机器人内部损坏了一些零件，升空的条件被限制死了，真的没问题吗？”
　　听到婚后光子的话，众人也是一脸的担心。
　　“有他在，大丈夫！”御坂美琴拍了拍许铭的肩膀示意着道。
　　“切，反正有导弹飞下来，我也死不了！”铃科百合子在一旁不屑说道，这种大规模的攻击对她还真没什么效果，反正反射一开，想去哪就去哪！
　　嘴硬的家伙！
　　御坂美琴想要呛她一句，但是看到对方吃人的还是算了吧！人少的时候再用裸.照威胁她！
　　看她死不死！
　　“好了，做好准备，开工了！”御坂美琴掏出手机看了一眼正在保持通讯的电话，然后回头对着许铭道：“我们走！
　　恩！
　　许铭走到了高达面前，双手忽然抱住了底盘猛的一抬，大喝一声在众人的瞠目结舌的表情中高达被抬了起来，这是不是人类吧！难道他想抬头高空去？？？
　　许铭的动作符合了接下来这些人的想法，他的举起了猛然抬起了高达往天空上飞去。
　　御坂美琴也趁着上升的一瞬间钻进了高达里头，两边的气流受到挤压发出了呼呼的咆哮声，前面有高达的阻挡，倒是不会让两人受到气流的影响，但是越往上升上面的温度就越低，许铭倒是无所谓这点温度还不至于让他出现问题。
　　所有人带着希望的目光抬头看着飞起来的那黑点，暗部；理事会；警备队；学生们，没有一方愿意学园都市遭到破坏……


第914章 世界是多么的美丽
　　分布在全世界的御坂妹从实验室走了出来汇聚起了那庞大的御坂网络。
　　9982号御坂妹张开右手透过缝隙看着天空：“这个世界很美好，御坂希望姐姐大人跟姐夫能明白我们想法，这个世界是多么的美丽耀眼，不要让一些人去摧毁它！”
　　在御坂妹的脑海里，大量的数据正在快速处理着……
　　一千米……
　　五千米……
　　一万米……
　　周围的空气越来越稀薄，许铭的头发上还有眉毛上已经凝集了一朵~朵的冰花。
　　时间一点点的在流逝，正在高达里面的御坂美琴一直盯着自己的手机跟高达里面的-定位系统。
　　嘀嘀，忽然手机传达进了一条短信，她打开信息看到一排定位的角度数据，再次瞄了一眼高达里的定位系统，她双手沾满电磁力从舱门走了出来对着许铭示意了一下口型：“往左一点。”
　　许铭当下就调整了一下，御坂美琴又回去看了一眼高达，再次调整了几次，才双手吸附在高达上爬了出来，爬到许铭身边的她从口袋里掏出了十几枚黝黑的硬币贴在金属铠甲上。
　　这些硬币可是制作出来的，一般情况下她根本不会用这个，这玩意不仅能加强电磁力还可以保持一定的轨迹稳定性。
　　当时穿越过来的时候身上带着可不多。
　　御坂美琴强忍住空气稀薄的不良状态用进浑身的力气把身体所有的电磁力汇聚在那纤弱的拳头上，许铭也在那一秒松开了自己的手。
　　“去死吧！！”
　　随着一声怒吼，拳头狠狠地砸在了高达上，充满电磁力的高达受到冲力的影响往预定的角度飞向了天空之上撞向了那一个迎面而来隐隐约约的小黑点。
　　一道绚丽的光芒在御坂美琴跟许铭两人眼瞳绽放，在黑暗的天空中犹如一朵冉冉升起的烟花一般美丽。
　　许铭抱住了御坂美琴往地球堕落，那烟花好像是谢幕礼一般落下了帷幕。
　　正在地面上的众人看着那些碎片在大气层加速下变成了无数闪光的流星不由露出了欣慰的表情。
　　击中了吗？
　　看来事情已经解决了！
　　天空中一道黑影越来越近，众人的心顿时提了起来。
　　下落的风刮地衣服呼呼作响，许铭抱紧了御坂美琴快要接近地面时放慢了速度，最后在所有人的目光中缓缓地降落在地板上。
　　“欧尼桑啊！！”白井黑子率先冲了过去。
　　那生动担忧的表情甚至让人心疼。
　　可是！
　　御坂美琴早就看出了某人嘴角上的那一丝狡黠的笑，这小妞打的是什么注意她还会不知道嘛！分明就是想要占她的便宜，因为那嘴角流氓般的笑容实在是太明显了，真当她看不出来吗？
　　滋！
　　几道电流一闪而过，某人噗咚一声躺在地板上抖着，“好……好……狡猾的……欧尼桑……！”
　　“真是抱歉，我刚刚回复了一点电磁力。”御坂美琴甩了甩自己的头发很是狡诈笑着，忽然看到了佐天泪子怀里的两个小萝莉：菲布理跟珍妮，她的目光顿时变的温柔起来，努力没有白费。
　　“姐姐，你这是我跟说的美琴姐姐，她人可好了，你看，这呱太吊坠多漂亮。”菲布理对着一旁的珍妮炫耀着手上的青色呱太吊坠。
　　本来脸上多了笑容的御坂美琴脸色一变，这个呱太吊坠不是自己放在许铭房间里的其中一个情侣吊坠吗，还准备给许铭装上去，结果发生了这样的事情。
　　“好漂亮啊！”珍妮一直板着的脸蛋好像花一样笑了开来。
　　“姐姐，我这里还有一个送你！”菲布理说着从口袋里掏出了另一枚蓝色的呱太吊坠。
　　御坂美琴的脸色变成了猪肝色，我这些吊坠怎么会在小萝莉的手上！还一拿就是两个。
　　许铭手搭在了御坂美琴的肩膀上揉了一下：“事情解决了，我请大家喝饮料！！”
　　“切！！”
　　周围一片嘘声。
　　“该死的小鬼，事情解决了，有多远滚多远，别打扰我们收拾战场！”泰瑞丝缇娜开始赶人了，周围的一切还等着她们来收拾，当然战场上还是有不少战利品的。
　　许铭点了点头招呼着御坂美琴几人道：“我们先送菲布理去医院，饰利，那解析器还在吧！”
　　初春饰利亢奋地从口袋里掏出了那蓝色的睡觉晃了晃了，刚刚看到许铭两人的拯救了学园都市，她的心到现在还是激动的，想要开口说话但却卡在了喉咙里说不出来脸色也变的通红通红的。
　　……
　　“那就赶紧去吧！到时候可能还要让医生解析下中和剂。”御坂美琴的拖着地上的白井黑子的衣领往前面拖去。
　　……
　　在许铭等人去了医院之后，学园都市里类似与食蜂操祈这样的精神控制者被理事会下了一道命令，大范围的清除参与者的记忆。
　　亚雷斯塔・克劳利知道这次的事情闹的实在是太大了，一旦传了出去，呵呵，那些家族要是率先把家里的人接回去，那么普通百姓家肯定也会闻风而动，到时候整个学园都市就废了，无论处于那种目的，大面积的清除记忆是最好的。
　　而且他早早就接手了学园都市里的网络，一些消息全部被挡了下来，所以才能后面的清扫工作进行地非常的顺利。
　　要不是精神超能力者消除不了对方的记忆，恐怕理事会都会把食蜂操祈等人的记忆消除。
　　当然一些头目，比如泰瑞丝缇娜等人就不会去接受这种洗脑玩意了，这也有针对的洗脑活动而已。
　　许铭身边的几个人也没有去消除，废话，那简直就是在老虎口拔牙，谁敢去？


第915章 海滨小镇
　　食蜂操祈这些人就比较费力了，足足弄到了下半夜才把大部分的目击者的记忆消除掉，这还是警备队提前疏散人群的缘故，不然几天几夜都忙不完。
　　“这个该死的流氓，每次都能搞出那么大的事情，老娘的腰啊！”食蜂操祈就是在这种抱怨中继续忙碌着。
　　一连几天～
　　学园都市在平静生活中度过，学园都市的新闻甚至连一点消息都没有流传出来，电视上还是播放着关于世界和平的主题，平常的学生们也是该干嘛就干嘛！不过这里又多了一条学园都市传说罢了。
　　被解救出来的布束砥信跟在了冥土追魂身边照顾着菲布理两姐妹进行治疗，医疗费用也让婚后光子给付了，对于大小姐来说，这点钱真心不算什么，甚至还不够她的买几件衣服的钱。
　　在许铭几人悠闲度过美好生活的第三天早晨，本来出来打算买早餐的他从婚后光子的房间里刚走出来就看到地板上放着几张印有优惠券三个字的纸条。
　　奇怪，门口怎么会有这东西。
　　他看了一眼其他宾馆的门口，却并没有这些东西，也就是说是有人故意这么干的。
　　他蹲下捡起地上的制作精美的纸条看了一下：神奈川县海滨小镇悠闲五天四夜免费券，限10人，不包伙食。
　　“喂，你在干什么？”婚后光子从许铭背后冒了出来开口说道：“你再不离开的话，等下美……这是什么？哦～～我就知道你是最好的了，前几天泪子说你要请我们去海滩我还以为是骗我们的，想不到是真的。”
　　呵……呵呵……
　　许铭抹了一把头上的冷汗，话说这个什么鬼，自己话都还没说完，就被妹子盖上了好人的名号！
　　等等，该不会理事会的那些家伙的安排吧！
　　貌似在一方通行被击败之后，上面的理事会当时处于混乱中，亚雷斯塔・克劳利也是把上条当麻给支到了海滩玩沙子去了，想想这次的事情也蛮大的，恐怕其中的利益再分配会有摩.擦。
　　不过这又关自己什么事情？
　　“哼哼，我以前可是当过模特的，就让你好好看看本小姐的魅力，哦呵呵呵。”婚后光子的嚎叫声响遍了整个走廊。
　　居然有免费的东西，许铭也只好答应下来，要是自己说不去，恐怕身边的妹子就要闹上天了，“不过不准穿你那暴露的，洗库水我倒是感觉不错。”
　　听到的许铭的话，婚后光子顿时扑到了许铭的背上拼命的掐着他的脖子：“不行，再说我穿了也是给你看，其他人也看不到。”
　　“不行，海滩人那么多，不行，不行，我掐死我也不行！”
　　许铭当然不愿意自己的老婆被人看光，这个肯定是不行的。
　　“喂喂，怎么那么吵，咦，你们两个在干什么？”御坂美琴从正对面的房间推开门看到两人这幅模样很是好奇，什么时候两人的关系变的那么好了？竟然都打闹到一起了。
　　婚后光子顿时从许铭身上蹦了下来，还顺带抢走了那优惠券：“美琴，你看这个优惠券，去海滩玩五天四夜，超级划算哦！”
　　御坂美琴顿时也来了兴趣：“真的哦，还有免费的温泉，不错啊！话说这优惠券是哪里来的？”
　　“许铭买的！”婚后光子把事情全部推到了许铭的身上。
　　许铭呵呵地尴尬笑了几声，自己都还没说完，对方已经提自己说了一切，这就尴尬了。
　　“那好吧！那就去吧！上面的日期貌似是今天下午就出发，我们去叫醒那帮小妞，到时候大家一起去。”
　　“呦呵！”婚后光子一溜烟跑去敲其他妹子门去了。
　　听到有免费的海滩游，姬神秋沙几人顿时来了兴致，很快众人就打包收拾了好了东西，本来许铭打算叫上一方通行的，但是对方听到这句话立马就挂机了，不过隐隐约约还是听到了那么一句话：不去，没凶……
　　“……”许铭。
　　对方都不想来，许铭也就没有再去勉强她，吃完午饭众人提着行李往车站走去。
　　许铭；御坂美琴；姬神秋莎；御坂妹；佐天泪子；初春饰利；婚后光子……
　　大家刚提着行李刚上了悬浮车，御坂美琴的额头出现了几条黑线，她语气很不友好对着身边一个身材苗条的妹子说道：“话说，你这个家伙怎么跟过来了？？”
　　“哎！必须让你们知道什么叫做身材，不良少女啊！其实你应该多吃一点牛奶什么的。”食蜂操祈满脸的傲然挺了挺那无限凶气。
　　这下相当于把周围的几女按在地板上来回摩擦着、践.踏着。
　　不过在对方“凶实力”碾压下，连一向自信的佐天泪子都是满脸的愧疚，没办法，对方的实力太强大了，两方的实力根本就不对等，女孩子一旦在这种事情被打败，那真的是抬不起头来。
　　“切！”一向大小姐脾气比较多的婚后5.3光子鄙视看了对方一眼。
　　食蜂操祈露出了一个非常的可爱的表情，那白皙的手探进了口袋里摸到了那冰冷的遥控器，她准备好好地给婚后光子来一个恶搞。
　　然而，许铭却在这个时候伸手按住了她那伸进去的手臂。
　　“嗯哼！”放下手臂的食蜂操祈抬头转向了另一边懒得跟御坂美琴这一派废话。
　　某人的无奈叹了一口气，早知道就不应该把她叫来了，现在好了，差点就干起来了。
　　还好最后停息了，随着众人感觉到一阵重心漂浮感传来，悬浮车开始缓缓地往前面开去。


第916章 另一波客人
　　这次的目的是神奈川县海滨小镇的民宿，一连排座位上的众人一句话都没有开口，许铭也不好挑起这个话题随即拿出了手机看了起来。
　　一个多小时之后，众人站在了一处海滩旁看着蓝天白云沙滩不由高兴大喊起来。
　　一股股的清新的海风夹带着大海的气息扑面而来，海浪声有节奏传进了众人的耳朵。
　　“喂喂，你们先不要去玩啊！先帮行李啊！”许铭大喊一声，众女却不理会他在沙滩上踩出了一朵朵浪花。
　　“姐夫到你贡献的时候了，御坂看着地上的一堆行李一溜烟就跑了。”刚说完，御坂妹带起了一阵清风冲了出去。
　　还留在许铭身边的食蜂操祈脸色一变，她抬腿就准备离开，但某人怎么可能让他离开，一双手搭上了那柔弱的肩膀：
　　“妹子你想去哪里？帮哥哥一下子吧！不远地，就在半山腰那21边。”
　　食蜂操祈脸色一阵尴尬，自己抬个毛线，自己要是肉搏的话连姬神秋莎恐怕都打不过，还提行李，这是要她的命啊！这种事情打死都不能干！
　　几分钟后……
　　食蜂操祈回头看了一眼沙滩上的众女忍不住流下了一滴悔恨的泪水，为什么自己刚才不跑快一点，后果就变成这样了。
　　这个该死的男人，说好让我提两个，最后还要提三个！
　　而反观许铭也不好过，他浑身上下都是行李，这让某人心里稍微平衡了一点，但一想到这家伙可是把高达都带到了平流层里的人怎么可能会对这点重量感到压力，唯一麻烦的就是数量太多不好提而已！
　　克星啊！
　　“快点哦，食蜂操祈同学，不然的话就把你丢到这里了！”许铭在前面喊道催促着后者。
　　“知道了，魂淡男人，老娘跟你拼了。”食蜂操祈在暴怒的情况下移动速度增加了百分之百往半山腰的民宿冲去。
　　“看来发怒的女人战斗力真是不容小瞧了。”许铭紧了紧身上的行李往前面走去……
　　笃笃笃～
　　看着面前有点历史的民宿，许铭的心里有种不好的预感，话说学园都市的高层要不要这么吝啬，打发自己居然要不要这么随便，马丹，到底是多缺经费！！
　　敲门过了好久，正当两人忍受不住时，嘎吱一声，老旧的门被推开。
　　一名的七八十岁的阿婆走了出来，她语气颤颤巍巍说道：“哦～是客人来了吗？欢迎～欢迎，你们就是过来的民宿的年轻人吗？我们这里好久没有来过客人了，这几天我听见树上的喜鹊叫，果然是有很多贵客到来，请进！”
　　“好的。”食蜂操祈早就想结束了这段不愉快的路程，她的奋力把几个行李提了进来。
　　许铭的心里有点疑惑刚才阿婆说的话，但还是提着箱子走了进去。
　　砰！
　　把行李丢到地上，食蜂操祈整个人瘫痪了一样倒在了地上，她本来就主要靠精神力的，身体素质差的一塌糊涂。
　　“喂，臭男人，给我按一下背！”
　　“等下，我还要把那些家伙的行李收拾好。”许铭头都不回说道。
　　食蜂操祈身为可恋地趴着地板上，她感觉自己就是来做苦力的，相反某个老对手简直是过的不要太好，再这样下去，自己的地位不保啊！差不多是时候让桃莉回来确立她的正统位置了。
　　许铭也没有理会她的意见，现在他只想把身边的这些行李收拾好，等晚一点的话那帮妞肯定回来洗澡什么的。
　　许铭等人的优惠券得到的是5个房间，也就是说除了他一个房间之外，其他的几女可以几人合住在一起，环境什么的倒是还不错，窗口外面就是一片美丽的大海，附近只有几家都是普通的渔夫，倒是显得这个袖珍型的小镇很是安静。
　　一个多小时之后，卷起裤腿的御坂美琴几人笑嘻嘻回到了民宿里，闹的疯了自然就会想到肚子已经饿了。
　　众人很快就分配好了房间，许铭一个人独处一间，食蜂操祈跟御坂美琴几人根本就不合伙，所以她也单独霸占了一间（实在是没人愿意跟她一起），剩下的三间大家佐天泪子几人就相对的稍微挤一下。
　　昏暗的走廊里，老阿婆引着几人往餐厅房间走去。
　　木质的地板哒哒响起了清脆的脚步声。
　　在路过的大门口的时候，那门忽然被打开，一道爽朗的声音响起，“抱歉，我们来晚了！”
　　众人的注意力顿时投了过去，只见上条当麻扛着一个行李带着穿着修女服的茵蒂克717丝站在门口。
　　双方顿时就楞了，这是什么鬼？怎么会在这里相遇了。
　　御坂美琴眼睛斜瞄了队伍最后的食蜂操祈，这家伙倒是脸色没变，难道真的是两人没什么？这个原因也是一直排斥后者的缘故，她可不希望有个跟自家人还有一个同chuang异梦的女人存在，那可是相当炸弹的存在。
　　到时候恐怕精灵们也会第一个干掉她，那帮妞可不是手软的人。
　　“真是巧啊！”上条当麻率先打了招呼道。
　　“真是巧啊，想不到你们也在这里。”许铭也回了个笑道。
　　“你就是另一波客人吧！老头，老头子！出来招呼客人了！”前面的阿婆大声喊道。
　　“来了，来了。”民宿店的满是白头发的老阿伯走了出来，他看到客人的到来，脚步都变得轻快了很多：“是客人来了，欢迎，你们跟我来，是在楼上的房间。”
　　“好的！”
　　上条当麻急忙提着行李从几人身边走了过去，他现在对于许铭可是心虚的很，据史提尔说的：对方是喜欢男人的！


第917章 抓错人了
　　所以必须避开许铭才可以，恐怕他身边这些女生都是为了掩饰他的特殊嗜好吧！
　　要是许铭知道史提尔这样污蔑自己，肯定会开启飞翔模式回去干死这个家伙，竟然这样诋毁自己！
　　一旁的食蜂操祈倒像是个无关人员一样脸色一切正常，上次许铭就从这妞嘴里说不认识对方，不过想想对方骗自己也应该没什么好处吧！
　　“怎么了？”食蜂操祈脑袋一歪看向了前面的投过来两人的目光。
　　“没什么？”许铭摸了摸脑袋往前面走去。
　　御坂美琴现在没心思跟食蜂操祈想这些，她本来就感觉这次的旅行怎么跟「天使坠落」那么像，而这次上条当麻的到来更加证明了这件事情可能真的会发生了，真是没点安宁。
　　“不良少女，快点哦！不然的话没牛奶喝了！”食蜂操祈路过也不忘点一下自己的嘲讽技能。
　　“可恶的大龄女孩子！”
　　“你说什么！！！”
　　“想打架吗！！来啊！谁怕谁！”
　　最后～
　　架没打成，倒是劝架的许铭里外不是人了，一边是魔法伤害一边是物理伤害，在两声冷哼声结束了战斗。
　　晚餐是不太愉快的，这是肯定的，在急匆匆吃完饭之后，两人掉头同时走出了门口留下了一脸蒙逼的众人。
　　“哈哈哈！”白井黑子拍着桌子大笑起来。
　　“许铭前辈不用去安慰一下吗？”佐天泪子在一旁担心说道。
　　“不用，打不起来的，她们两个是友好人士，我相信她们。”许铭一点都不担心两人，俗话说的好：雷声大雨点小，两人也不是那么没谱的人。
　　白井黑子的笑容一僵，话说自己为什么会感觉这个变态那么不爽的感觉？你这不是应该急忙跑去安慰两人吗？
　　至于他说的两人都是友好人士，骗鬼去吧！不仅白井黑子不信，连初春饰利这个一向比较迟钝的妹子都不这么认为！
　　入夜～
　　宁静的海湾传来了令人心旷神怡的海浪声。
　　许铭搬了一张凳子坐在门口享受着这难得的景色，背后的二楼传来的众女的打闹声，民宿的两位老人家也难得兴奋起来，呼喝声不停响起，有年轻人的朝气总比死气沉沉无人关注的民宿强。
　　哒哒！
　　一阵脚步声伴随着香气停留在许铭的背后，嘎吱，一张凳子放在了他的身边坐了下来。
　　“话说，你看上那小妞了？”
　　“美琴，你怎么会这么想，人家帮了我们这么多。”许铭头都不回说道。
　　御坂美琴手掐到了许铭的肋肉上一扭，在对方的求饶声中才松手，她哪里会不知道某人的性格，不过还是补充了一句：“不过我警告你一下，这家伙要是真的跟别的男人有什么的话，你绝对不可以！否者家里闹腾了不要怪我。”
　　“嘿嘿，我怎么是那样的人。”
　　“别抱我，小心被别人看到……”
　　在二楼的窗口处，一个浑身冒着黑气的女孩子死死地咬住了窗帘布看着窗外的景色：“我的欧尼桑啊！！～～”
　　房间里的佐天泪子等人顿时缩在了角落里，这个家伙怎么忽然就变了？
　　第二天一大早……
　　天还没亮，众女拉着还没睡醒的许铭就往外面拖去，这还是婚后光子的主意，自己没有西库水，但只要是凌晨的话不被人看到不就可以了，不过那个早上游泳对身体好的谎言还真骗到了众女。
　　许铭还没反应过来就被海风带醒了脑袋，随即入眼就看到一大片白白的肌肤。
　　“哦！！！”
　　“叫什么叫，不要吵醒人！！”婚后光子随手敲了许铭头上一次。
　　“好好！悄悄地打枪的不要！”
　　流着口水的许铭一路跟随着众人来到了海滩，不过！明显有人比大家更早，一个长头发的妹子正背着众人静静地呆在海水里。
　　这是怎么回事？
　　或许是听到了背后的声音，妹子缓缓转头看了过来当看到许铭时一句话顿时脱口而出：“是你这个基佬！！”
　　许铭顿时蹦了起来，自己可是个正常的男人，什么时候变成了基佬了。
　　“闭嘴，我哪里像是基佬了！！”许铭眼神变得怪异起来：“话说，神裂火织，你这是在这里干什么？”
　　等等，我穿的那么暴露的泳装，这个男人一直在岸上岂不是等下要被看光了，神裂火织的脸色一变，不要以为她平时穿的那么暴露，其实是为了让魔法更快发挥出来。
　　不对，这个男人是基佬，还好还好！对我们这些女人不会感兴趣！
　　看着脸色变幻了几下的神裂火织，众女完全没有体会到她的思考转而一哄而散跳进了浪花里。
　　凌晨的天气还是比较凉爽的，冰冷的海水倒是让昨晚的闷热消散了不少。
　　许铭好像是一个鱼儿一样在水里到处占妹子的便宜，反正进了水底没人能看到。
　　佐天泪子本来正在游着，忽然她感觉到海水里有一双手摸上了自己的腰一路往上爬，这！！
　　“泪子，你这是怎么了？”初春饰利看见佐天泪子忽然不动了开口问道。
　　“没！没什么！”
　　许铭也在这个时候收回了自己的手，不然就要被发现了。
　　得手的某人继续往前面游去，在看到前方水流涌动时，他顿时一个加速冲了过去，不过！！入手的却是一片平原。
　　“你这个男人究竟是对我干什么！！！”白井黑子满脸黑线握紧了拳头浮出了水面，而许铭那种怀抱的动作展现在众人面前。
　　御坂美琴头上流下一滴冷汗，这是玩什么？泰坦尼克号？为什么感觉是喜洋洋与灰太狼。


第918章 今天五更（一之弹）
　　“我说怎么那么平，原来是你啊！哎，还不如摸我自己的。”许铭淡定地松手拍了拍后者那高跷的肩膀，那一副可惜的表情彻底点燃了一头母霸王龙的怒火！
　　“我杀了你！！！！”
　　“别追我啊！别追！！”
　　正呆地远远地的神裂火织本来正在以泡温泉的方式呆在水里，结果却看到了不远处冲过来的两人：“别！别过来！……可恶，占我便宜，看我绝招：七闪！！”
　　轰！
　　海岸上的湛蓝色海水被炸飞了起来在半空中形成了一道水幕，半个小时之后，脸上多了一个手巴掌印的许铭出现在餐厅前，正拿着筷子的白井黑子笑的那叫一个没良心。
　　叫你占老娘便宜，被人揍了吧！
　　许铭一脸郁闷坐了下来，隔壁那张台就是神裂火织，她的对面还有一个黄.色头发的年轻人坐在那里，哪怕他带着墨镜，许铭还是认出了他的真实身份：土御门元春。
　　是这家伙，拥有“肉.体再生”的超能力，但是本身却拥有各种术法，是个魔法跟613超能力共同体的特殊存在，在上条当麻的成长过程中布满了他的影子，而要是没有他的话，幻想御手恐怕早已经躺在了坟墓里。
　　不过到目前为止，这还是双方第一次见面。
　　“呦！许铭啊！最近你可是学园都市的大人物。”土御门元春挥着手对着许铭打了声招呼。
　　“你好！土御门元春。”许铭直接道出了对方的名字。
　　土御门元春看了一眼食蜂操祈，他心里估计应该是后者告诉他的吧！
　　食蜂操祈此时心里想的却是原来两人认识啊！结果两人都不自觉得把对方给误会了，然而这种事情却不能摆在台面上说。
　　土御门元春忽然对着许铭竖起了大拇指：“厉害！古往今来第一人啊！”说完，他对着某人挤眉弄眼了一下，今天早上他可是开窗就看到了属于神裂火织的魔法在沙滩释放，加上刚才她一直瞪着许铭到现在跟那个手巴掌印，用脚趾头都大概可以猜到发生了什么事情，沙滩；美女；啧啧啧！
　　连圣人的便宜都占，不亏是学院都市传送中的大魔王。
　　许铭尴尬头转过了头，必须怪白井黑子，谁叫她最后竟然闪现冲了过来。
　　“喂喂，你不要看我。”白井黑子的头歪向了一边，要不是这个男人乱来，自己的会出丑吗？亏自己回来之后拼命洗了几次澡！
　　“咳咳，你们也是来度假的吗？”
　　土御门元春摸着脑袋尴尬说道：“不是，我们这是过来保护茵蒂克丝的，这次根本英国清教那边经过特殊的占卜得知貌似两人这次可能会有危险，所以我们就跟了过来，本来我们是不赞同的，但并不能阻止一家人团聚。”
　　“……”许铭宁愿假装没听到，对方肯这样说，到时候肯定要自己帮忙的。
　　“史提尔说你还有售后服.务。”说到服.务这两字，神裂火织语气特别的重。
　　这锅好重！
　　生无可恋！
　　八个字代表了许铭此刻的心情，男人最怕的就是被女人看不起，无论这个女人是丑是矮！
　　吃饱饭后，许铭就懒得理会众人回到了自己的房间准备睡个懒觉，反正这件事情最后都会得到解决的，自己就不掺和进去了，不过唯一需要担心的就是那术法之后的变脸。
　　现在他可不会跑去问上条当麻的新家在哪里，未卜先知这种事情干一两次还可以，要是多干做了几次，肯定会引起别人的注意……
　　一旦真的发生快要超出控制的事情，他才会插手进去破坏掉，不然就凭自己的几次未卜先知的表现，恐怕那帮魔法界跟学园都市第二天就浩浩荡荡杀过来。
　　嘎吱，那木门缓缓地被打开，御坂美琴看着躺在榻榻米上的许铭不由偷笑了一声，那脸上的手巴掌印是那么的引人注目。
　　她走过来坐了下来：“嘻嘻，叫你老是占人家便宜。”
　　“咳咳，谁知道是白井黑子，我还以为是你的，结果那么平的！”许铭翻身站了起来气愤说道，便宜没占到，倒是挨了一巴掌。
　　“嘿嘿。”听到自己比的过白井黑子，御坂美琴的脸上稍微有点傲.娇起来，女人都希望自己能比的过对方，“不过那个变脸的魔法比较麻烦，你打算怎么解决？”
　　御坂美琴可不希望自己的脸变到了龙神乙姬身上，想想都有点毛骨悚然。
　　她的话刚说完，一股寒气从许铭的左手中指上的戒指漂了出来，随即在半空中汇聚成了一道白色的身影，雪女上次吸收了静谧之石后，本来犹如灵魂状态的她现在的身体犹如实质一般，受到她的影响，一旁的茶杯咔咔地结了一层冰。
　　“别担心，这个男人身上的那两个玩意可以免疫这些负面状态，到时候让其他人呆在他身边就可以了，这个世界的魔法还无法影响他。”
　　许铭看着雪女的身材多瞄了几眼，好家伙，以前灵魂状态倒是没看出来，现在有点实质了倒是蛮好看的。
　　“再看晚上把你双眼挖出来！”雪女紧了紧身上那并不是实质的衣服。
　　要说许铭最亲.密的人，不是粘人的莫德雷德，也不是贴身小棉袄时崎狂三，而是这个雪女，每天两人都呆在一起，基本上那些某人的龌.龊事她都知道的清清楚楚。
　　“一日夫妻百日恩，哎，亏我们两个天天晚上睡在一起。”许铭抬头哀叹了一声。


第919章 「天使坠落」（二之弹）
　　“喂喂，我只不过在你身边吸收能量而已，小子，老娘就在你身边，你倒是来上啊！”雪女能活那么久，嘴也是蛮犀利的，当然不会落了下风，而且她的身体并不是实质，根本不能动手。
　　“……”许铭。
　　“……”御坂美琴，这妞的嘴好犀利，她站了起来往外面走去：“那我去把其他人叫过来，防止等下术法启动的时候出现问~题。”
　　许铭也掏出了自己的手机给学园都市的铃科百合子打个电话过去，她的反射也不知道对这个魔法有没有效果，但提-醒一下也是好的。
　　雪女看到魂淡男人不理会自己，也懒得再废话化作了一股白色的寒气回到了戒指里头。
　　几分钟之后～
　　疑惑的婚后光子几人来到了许铭身边，无聊的众人随即玩起了扑克牌，墙壁上的钟让时间悄悄地流逝掉。
　　傍晚时分，众人往餐厅方向走去准备去吃点东西，刚拉开门结果发现了神裂火织、土御门元春、上条当麻还有后者的好基友蓝发耳环！！等等，蓝发耳环怎么穿着茵蒂克丝的修女服。
　　难道是！！
　　“当麻！当麻，你为什么不理我了，当麻！”蓝发耳环双手环抱住上条当麻的手臂。
　　而上条当麻的一脸便秘的表情，被一个大男人这样抱着，是个男人都会忍不住想要吐的。
　　御坂美琴几人往后退了几步浑身鸡皮疙瘩都倒竖起来了。
　　“咦！你们竟然没事！”神裂火织听到开门音顿时回头看了一眼，她的下巴都快要掉到地上了，要知道自己身为圣人虽然抗住了那术法，但别人也把自己给误会成了史提尔这个男人。
　　“你们这是在干什么？”白井黑子好奇问道。
　　“没什么，只不过中了一种特殊的魔法，有兴趣听一听吗？”土御门元春耸了耸肩说道。
　　许铭看了一眼端着菜进来的老阿婆，貌似步履蹒跚的她外表也没有改变，而背后的御坂妹还是那副模样，作为一体的其他御坂妹应该也没有改变吧！
　　想不到速度那么快，还好提前做好了准备。
　　“可以，不过我先去个WC。”
　　许铭说着挥了下手走了出去，不过的手却掏出了手机拨通了那个熟悉的号码，不过这次用的却是视频电话。
　　“喂，反射有效果了，周围很多人都变了样子。”一接通电话，铃科百合子那一脸不爽的表情出现在许铭面前。
　　“好好玩，可惜御坂妹们一个都没变化，御坂御坂跳起来试图让姐夫注意到自己。”最后之作那竖起来的头发不时出现在视频里，可惜太矮了，脑袋并看不到视频。
　　铃科百合子随手就是一个爆脑勺，啪嗒一声，小萝莉顿时熄火了。
　　“当时我感觉有种能量从天而降想要入侵我，还好有准备废了好大的力才护住了这个臭丫头，差点就被入侵了。”
　　“没事就好，还好这边有魔法师提前告诉了我要发生事情，你注意点，我这里还有点事情就先挂了。”
　　许铭说完随后挂掉了电话，这样看来，御坂妹们并没有受到影响，至于说的那句：魔法师提前告诉我，这纯属就怕亚雷斯塔・克劳利窃听，有了神裂火织这些魔法师当幌子，那么一切就非常正常了。
　　要说亚雷斯塔・克劳利也变幻了，他是不太相信的，那个老妖怪，怎么可能败在魔法上，肯定有什么后手准备着。
　　挂完电话，他打开房门走了进去。
　　里面的众人顿时把目光放在了她的身上。
　　“让你们久等了，现在我们好好地聊一聊这些事情吧！”
　　“请坐，现在就让我来解释一下吧！这次的事件暂时称呼为「天使坠落」，我虽然外表不会有什么变化，但其他人看我就会有所改变……”神裂火织握紧了拳头说道。
　　土御门元春在一旁忽然拉开了自己的上衣，一条条缠在他身上的绷带充满了血迹：“虽然不知道你们是避过的，但是我却差点丢了性命，大姐头她本身就是圣人，当麻的右手也可以破解魔法，所以我们逃过了这魔法，不过你们倒是很令我意外。”
　　“哦，那真是太好玩了。”婚后光子双眼发光说道。
　　“哼，还有这么歹毒的招式，你们魔法界也是够了。”食蜂操祈心思比较灵敏，结合今天御坂美琴叫大家在房间里玩牌的举动，她已经隐隐约约猜到了点什么。
　　……
　　“现在不是说这个的时候。”土御门元春很正经说道：“而且因为错乱的关系，加上英国清教那边的消息，我可以肯定举行仪式的凶手就在我们身边。”
　　“喂，你有没有在听！”神裂火织睁大双眼看着对面的许铭。
　　此时的某人嘴里塞着一个寿司，有免费的午餐不吃白不吃！或许是受到他的影响，其他的几女也是拿起东西就吃。
　　许铭迷茫了抬起了头应了一声：“你说，我听着。”
　　神裂火织抓住了许铭的衣领子怒火中烧说道：“你确定你在听？”
　　“喂！你这个女人，你现在是求我们，别用那种语气！”婚后光子一拍桌子站了起来，早上许铭脸上那一巴掌她都可以忍了，毕竟是有错在先，现在明显就是打算求许铭居然还用这种语气！真当他婚后光子的人就可以被人这样吼吗？
　　“抱歉，我冲动了。”神裂火织低着头松开了许铭的衣领。
　　“没事，光子，你也坐，人冲动是正常的，阿婆，多上一点菜，有什么上什么，神裂火织你继续说。”许铭无形中准备狠狠地宰神裂火织一顿，他还不至于跟一个着急的人生气。


第920章 我是杀鱼的（三之弹）
　　婚后光子气鼓鼓坐了下来，要不是看许铭没生气的模样，她都准备打一架了。
　　这一切都被一双茶色的眼睛尽收眼低，刚才某人的动作实在是太奇怪了，连跟许铭很要好的佐天泪子都没有着急跳出来，倒是婚后光子先跳出来了，难道两人趁着自己不在的时候发生了什么超友谊的事情。
　　气氛顿时沉了下来。
　　神裂火织则是没有丝毫的心情说话，对于她这个拥有着“对受遗弃者伸出救赎之手”博爱精神的人来说，这事不解决绝对是睡不了觉的。
　　嘎吱，木门忽然被民宿老板老阿婆推开：“上条当麻小伙子，外面有三个人说是你的亲戚。”
　　“哦，难道是爸爸！我去看看。”上条当麻说着站了起来往外面走去，几分钟之后，他带着两夫妻跟一个小女孩走了进来。
　　是上条刀夜跟他的妻子上条诗菜，两人的模样居然没有一丝的改变。
　　背后的那个小女孩龙神乙姬也是那副本来的模样，许铭摸了摸自己的下巴感觉有点奇怪，照理来说除了上条刀夜之外其他两人应该都变了身才对，看来这次的事情又不能用动漫里的去解决了。
　　对面的神裂火织两人对望了一眼，双方都从对方眼里看到了疑惑跟迷茫，以至于连上条当麻的介绍都忘记了。
　　“好了，当麻，我们先回房间去吧！我们三个都有点累了。”上条刀夜开口说道。
　　“好的，爸爸，那就回去吧！我送你们上去。”上条当麻很是高兴说道，完全没有动漫里这个时候失忆时候的感觉。
　　看着五人离去的背影，食蜂操祈凑到了许铭耳朵边低声说道：“我有种直觉，这几人肯定有问题。”
　　许铭点了点头，他也感觉出来了，这妞不亏是玩精神的，感知方面就是比御坂美琴等人高。
　　土御门元春双眼眯了起来，他可是专门调查了上条当麻的身份，对方家人的照片可是全部印在了他的脑海里，现在没变身的就那么几个，凶手很有可能就在这个旅馆中，“看来值得怀疑的目标又多了几个。”
　　“你们先去调查一下上条当麻的父母吧！我这里的人一直都跟我在一起，应该不可能是来自我们这里的问题。”许铭拐着弯子开口说道。
　　“好！”土御门元春也感觉对面这个人没那么简单，他敢说这样的话，肯定有这样的把握。
　　“那我们等你的好消息。”许铭站起来招呼众女离开了这里，剩下的事情就交给他们了。
　　几女看到许铭都走了，她们抬起脚步跟了过去，这次事情来的古怪可要好好地问清楚。
　　第二天一早，天色微微有点亮，许铭睁开眼睛看着一地板的妹子微微摇了摇头，为了怕发生什么事情，大家可是睡在了一起，掰开婚后光子的手臂，他摸了摸脑门站了起来，不过起来的瞬间却在身边的金发妹子身上多摸了几把。
　　门微微打开，他抬起步伐走了出去。
　　“这个该死的魂淡，占老娘便宜，回去看我不告诉桃莉。”食蜂操祈一脸的愤怒，随即翻了个身继续睡了过去。
　　连她也不知道刚才为什么没有喊，或许只是为了维护下姐妹家男人的尊严吧！
　　现在天色还是蒙蒙亮，海平面上泛起了鱼肚白，许铭伸了个懒腰往前面跑去，每到一个陌生的地方，他已经习惯了早点去适应。
　　那老阿伯此时正在门口整理着一些渔网什么的，看到许铭出来顿时打了个招呼：“小伙子早上好，年轻人就该有活力，老头子我是比不上咯。”
　　“老爷爷你都还那么健壮，我先去跑步了。”许铭可不敢跟他说话，年纪大的人一聊起来那话题是没完没了的。
　　路边的树林冒出了阵阵清新的空气，下坡的道路上让人感觉到了世外桃源的宁静……
　　就在快要下完坡时～
　　一名身材娇小、金色长发被紧身衣包裹着身体的少女出现在面前。
　　哒，脚步声戛然而止，许铭警惕地看着面前的女孩子，对方的分明就是「天使坠落」的莎夏・克洛伊洁芙。
　　莎夏・克洛伊洁芙就这样抬头看着许铭，双方的目光中包含了微微的对峙。
　　“哦喵～我说一大清早是谁触碰了我的布置的警戒魔法，原来是一名魔法师闯了进来，我是英国清教的土御门元春。”土御门元春那独特的九州腔在许铭身后响起。
　　“俄罗斯教会「歼灭白书」所属战斗修女，莎夏・克洛伊洁芙，通过魔法察觉到了这里的异样。”
　　“什么，你说你叫莎夏・克洛伊洁芙？”许铭顿时察觉到了其中的不同，动漫里面的被天使附体的她当时可是叫做米夏・克洛伊洁芙，现在怎么变了？
　　莎夏・克洛伊洁芙语气很冷静说道：“没错，你认识我？”
　　“没，只是好奇而已。”许铭摆了摆手道，事情似乎有点不一样了。
　　“0.1想不到在这里都可以遇到「歼灭白书」所属战斗修女，真是太幸运了！”土御门元春忽然笑着道：“我们也正在调查，有兴趣的话一起来，我们大姐头神裂火织或许可以跟你商量一下。”
　　“合作吗？可以！”莎夏・克洛伊洁芙绕过了许铭往前面走去，不过在相距一个身位时停了下来：“你很危险，杀气很重。”
　　“咦？正常啊！我是海边专门杀鱼的！”许铭抱着的调侃的心态说道。
　　这……
　　小萝莉的脸色顿时变的通红通红的，她一言不发往前面走去，原来是个杀鱼的，真是丢脸丢到家了，亏自己还以为他是高手！


第921章 奇怪的事件（四之弹）
　　莎夏・克洛伊洁芙感觉自己整个人都不淡定了，杀鱼的……杀鱼的……杀鱼的……
　　残念中～
　　土御门元春脸色一僵，他没想到许铭还有这么无耻的时候，哎，男人混到这地步简直就是碉堡了！
　　泡妹子与无形之中，我辈楷模啊！看来以后要多多跟他请教一下了。
　　许铭可不知道背后两人的有那么多的心思，他抬起了脚步往前面走去。
　　“咳咳，走吧！”土御门元春回神过来开口说道。
　　“好！”莎夏・克洛伊洁芙回头看了一眼那个并不魁梧但是却给人一种犹如高山一般的背影，眼睛光芒一闪而过，这才转身往坡上走去。
　　土御门元春倒是留意到了这个小萝莉的脸色，不过许铭是个很奇怪的人，见到他第一次的人基本都是这幅模样，基本没什么好好奇的。
　　迎风而跑的许铭正享受着清晨的海风21带来的清新，他暂时把刚才的事情抛到了脑后，这里的房子出奇的少，一路跑过去只有十几家，完全演义了什么叫做袖珍小镇，这大概也是一年到头没几个人过来民宿的原因之一。
　　不过靠海吃海，一路上倒是看到了那几家门口正在准备出海的渔民。
　　沿着海边跑了一圈，许铭绕回到了民宿店里头，那个老阿伯也整理好了渔网准备出海去抓点海产品供今天民宿的消耗。
　　“小伙子，你回来了，要不要陪老头子我一起去打渔？”老阿伯很是热情喊道，一个人在船上那是非常寂寞的，有个人陪着就不一样。
　　不过许铭并没有这个意思，自己可以离开民宿，但真心不敢离开的太远，特别是那个莎夏・克洛伊洁芙来到了这里。
　　“不用了，老大爷，我还得去叫她们起来。”
　　“那好，那就不勉强你了，你们年轻人真是一个起的比一个早，连我这个老头都被你们比了下去，真是有活力啊！”老阿伯哼着调子往山坡下走去。
　　比了下去？你不是比我还早吗？难道还有比你更早的吗？
　　许铭头上连续冒出了几个大大的问号，摇了摇头，他握紧了拉门嘎吱一声推开门抬腿往里面走去。
　　但却在这个时候，他若有所感回头看了一眼，入目的却是一个小女孩正往这里跑了回来，刚好与路过的老阿伯打了一声招呼。
　　是龙神乙姬？
　　她怎么会那么早起来，真是怪了，不应该啊！
　　不过人家有这个习惯，这也是正常的，比如自己就是这么早起来的，或许是注意到了许铭的目光，来人不由伸手也打了声招呼，前者也只好点了点头算了回应了一下。
　　回到了房间，许铭还以为众女还在睡觉，结果轻轻地打开门却看到她们围成一圈正在商量着什么，哪怕是听到了开门声也是一动不动。
　　“喂！你们在干什么？”
　　“没什么，你玩你的。”御坂美琴头都不抬摆了摆手道。
　　喂！你们这样真的是大丈夫吗？美琴你跟你的仇敌食蜂操祈头都凑到一起了。
　　他抬腿往前面走去，倒是要看看她们这是搞什么鬼，结果刚走过去，众女就一哄而散，许铭顿时额头几条黑线，原来众人的中间放着的是一部手机，刚才隐隐约约似乎看到了xiong罩的模样，果然女孩子对于衣服之类的都能加成一种特殊的友好buff。
　　“……”
　　“你刚才去哪里了？”御坂美琴收起了手机问道。
　　“出去跑步了，对了，这里又出现了一个陌生人，你们注意点安全，平时的时候不要一个人出去，有什么事情就大喊。”
　　“姐夫你留意的那个人是不是萝莉？御坂大胆猜测道。”御坂妹难得出来刷新一下存在感。
　　许铭顿时不有种不好的感觉，貌似吐槽王要开始吐槽了，不要还是硬着头皮说道：“是个小萝莉。”
　　哦～
　　众女集体很默契哦了一声，眼神也变得怪异起来。
　　“喂，你们是不是误会了什么？我可不是萝莉.控！喂！”
　　“我们相信你的。”御坂美琴站了起来招呼着白井黑子道：“黑子，一起去刷牙洗脸了。”她才不信自家男人不是萝莉.控，要不然的话的家里的琴里她们是怎么回事？这种事情习惯就好。
　　许铭却是非常无辜的，琴里那是自己上门的好吧！怪我咯！
　　“想不到你是这样的人，难怪还救菲布理。”食蜂操祈也难得补了一刀。
　　我去，有理说不清了，许铭很干脆闭上了嘴躺在榻榻米上准备睡个回笼觉513，哪怕身边的这些妞故意把电视开的那么大声也不能打动他的意志。
　　直到一个多小时之后，快要到了吃早餐的时间众人把懒庸的他给拖了出去，来这里就是玩的，要是睡觉就没有任何的意义了。
　　推开饭厅的木门，里面的另一张桌子已经坐满了人，上条当麻的家人还是刚来的莎夏・克洛伊洁芙都抬起目光看了一眼众人。
　　许铭则是用了个中国式的招呼：点了点头，随即招呼众人坐了下来。
　　他心里都有点怀疑莎夏・克洛伊洁芙是那个天使，但接触又不像，完全没有死板的模样。
　　说一句真心话，对方的这些人个个都有怀疑，但个个都不像，而自己身边的这些人，他敢保证不会出现什么的问题的，要是有什么影响的话，雪女这个活了这么久的老妖怪肯定会提醒自己的。
　　本来的交谈就很淡的神裂火织一桌随着许铭等人到来变得更加的沉默。
　　才没过几分钟，上条当麻他们就解散了，随后就是御坂美琴几人的天下了，吵闹声开始传遍了整个大厅。


第922章 谁是敌人？（弹尽人亡）
　　吃饱喝足，就是开始玩耍的时候，海边的沙滩就是一个不错的选择，在跟民宿的老阿伯借到了钓具之后众人兴致勃勃冲向了海滩。
　　不过有这样想法的可不止许铭几人，神裂火织等人早就在海边垂钓，莎夏・克洛伊洁芙则是站在了一旁看着众人在钓，完全一点想要动手的意思。
　　哼！
　　看到呆在附近的那群人，特别是那个男人，神裂火织鼻孔哼了一句。
　　清晨的鱼虾还是比较容易咬钩的，仅仅是半个小时不到，两个人群中的水桶装了不少，不过都是些小鱼，海滩上的基本不可能会有什么大鱼。
　　土御门元春把手中的鱼竿插在了沙子里，随即踩着人字拖带起了无数黄色的黄沙往许铭方向走去。
　　一连串的脚印出现在他的背后。
　　“许铭，有没有空？”
　　许铭把鱼竿递给了身边的婚后光子站了起来：“有，往那边吧！”
　　两人的犹如朋友一样在沙滩上的走着，土御门元春回头看了一眼背后的上条当麻等人才开口说道：“事情有点复杂了，那个凶手一定是在我们之中，我以前在书上看见过类似的召唤，之所以叫天使，那是我们身边肯定有个人被被未知的东西附身了，附身的可能是布置这个术法的人，也有可能是周围的其他人。”
　　“研究的满透的嘛！”许铭其实算是满佩服这个土御门元春。
　　“阿喵～那是，我可是阴阳师安倍晴明后裔，要是怎么没用的话岂不是丢了老祖宗的脸。”
　　“你就不怕我是那个被附身的人？”许铭笑着说道。
　　土御门元春推了推脸上的那副太阳镜，一丝光芒闪过：“这个时候，我唯一能肯定的就是你、大姐头、还有上条当麻，至于其他的都不太安全。”
　　“那你的意思是？”
　　“今天我跟上条当麻去一趟他的新家，我似乎察觉到了一点线索，或许可以找到答案，但是这里的话就麻烦你多看一下大姐头她们。”
　　土御门元春说的这些话并不是看不起神裂火织，而是他感觉许铭也肯定有什么后手，不然的话不可能他身边的人一点事情都没有。
　　“我按时收费的。”许铭是属于那种雁过拔毛的人，除了自己的女人或者是朋友什么的，其他的可就要收费了。
　　“我用大姐头抵押，这是给你创造机会。”
　　土御门元春忽然整个人笑的非常的贱，直接就把神裂火织给抵押了，也不知道是不是出于男人的那点龌龊心里。
　　许铭摇了摇头，自己可不是那样的人，那表情相当的坚定。
　　女人虽然好，特别是这么高挑的女人的确是好，但自己也不是没有节操的人。
　　哎！
　　叹了一口气，许铭低下头一副拒绝的表情：“话说，怎么创造机会！”
　　噗！
　　土御门元春一口水喷了出来，自己还以为对方是正人君子，真是想多了，这演技必须给个金人奖什么的。
　　我看错你了！！
　　两人随即嘀嘀咕咕起来，远处的神裂火织浑身打了个冷颤，“这是怎么回事，我怎么会打冷颤，难道是有人在想我？”
　　土御门元春这样卖神裂火织，其实只是他这个大姐头的体质非常的特殊，只要在她身边呆的久了就会变的倒霉，而她则会幸运暴涨，这就是所谓的自动转运，甚至达到了平时连朋友都没有的程度，就这么短短的几天连他都倒霉了不少就是最好的事例，要不是他的超能力比较特殊，恐怕现在都要躺医院了。
　　特别是昨天的许铭发生的手巴掌事件，让土御门元春一直留意着他的事情，结果让人惊讶的就是霉运根本就没有降临在他身上，用风水学来说就是这个人命格相当的硬，完全可以克制其他人带来的霉运。
　　这样的强势的人作为大姐头的朋友，那也是一件很不错的事情。
　　随即猥琐的两人勾肩搭背走了回来，要是不知道的人还真以为他们是多年的好朋友，不过脸上猥琐的表情怎么看怎么讨厌。
　　神裂火织心里一突，但是她却说不出这种究竟是什么感觉，这两个家伙搞什么鬼？
　　御坂美琴的也是密切留意着两人的动作，自家男人这是想干什么？
　　“等下我们一个小时之后就会离开了，剩下的就拜托你了。”土御门元春开口说道。
　　“没事，交给我，大兄弟，你安心上路吧！为了防止世界被破坏，为了世界的和平，干巴爹！”
　　听到许铭的话，御坂美琴手一抖，鱼竿都差点掉了，这句话听着怎么那么的刺耳。
　　然而日本的转换语气根本没有华夏那么“博大精深”，土御门元春很是欣慰点了点头：“好的。”
　　正在喝着饮料的食蜂操祈噗嗤一声把嘴里的水喷了出来，你们两个是逗比吗？她翻了个白眼放下了手中的饮料瓶继续盯着自己远处的鱼漂。
　　土御门元春回去后就招呼着上条当麻离开了这里，许铭眼睛一直盯着五十米开外的神裂火织几人，照这个情况来看的话，那隐藏在众人中的那个“天使”肯定会忍不住跳出来阻止离去的两人，无论是谁要离开这里，那么基本可以确定嫌疑了。
　　许铭也不想让那天使彻底降临，不然的话波及到自己几人就不好了，而且婚后光子几人家里人的相貌也不可避免转换了，所以这也是双方合作的基础。
　　在两人离去十几分钟之后，神裂火织把手中的鱼竿往地上一插站了起来看了周围一眼，转身往前面的水泥路走去……


第923章 我去上个厕所
　　“美琴你们留意剩下的这些人，我去看看。”许铭把手中的鱼竿丢给了婚后光子站了起来跟了过去。
　　看着许铭离去的背影，御坂妹回头看向了自己的姐姐：“姐姐大人，御坂感觉姐夫要跟火车一样出轨了。”
　　“闭嘴，钓你的鱼！”御坂美琴头都不回说道，自家男人明显就是怀疑对方的，所以这是很正常的事，御坂妹撇撇了嘴，她感觉自家的姐姐大人可能要吃亏了。
　　看到御坂美琴这个正宫都没打算管，食蜂操祈几人更加不可能去管了，唯独婚后光子担心回头瞄了一眼。
　　刚走上水泥路，正准备抬腿往山坡上走的神裂火织停了下来，因为她更感觉到了背后似乎有个人在跟着自己。
　　“你跟着我干什么？”
　　“咳咳，没什么？”许铭眼睛看向了别处，总不可能说我怀疑你吧！
　　他不说，但是神裂火织也大概猜到了什么，她的眉头一皱：“我不是犯人，别跟着我。”
　　“那你去干什么？”
　　“我……”
　　许铭哪里肯定放松563，不怕一万就怕万一，哪怕是对方是圣人也有可能被攻陷的时候，特别是问道对方的吞吞吐吐模样，他更加的警惕起来。
　　神裂火织脸色变得通红起来，她握紧自己刀柄恨不得一刀劈死眼前这个男人。
　　“果然是你！”一股寒气出现在许铭的手里，天丛云剑散发着阵阵的杀气出现在他的手里。
　　“你可以滚吗？”神裂火织神情变得别别扭扭起来。
　　“不可以。”
　　神裂火织终于被许铭气的说不出一句话出来，她朝天咆哮一声：“我要去厕所！！！你可以滚吗！！！！！”
　　震天的吼声传遍了整片海滩，在沙滩上钓鱼的所有人回头用注目礼看向了她。
　　……
　　民宿店里～
　　随着一声冲马桶的声音响起，冰冷的厕所门从里面被拉开，脸快要滴出血一样的神裂火织走了出来，许铭则是双手交叉在xiong口靠在墙上，这也是迫不得已啊！谁知道会发生那么尴尬的事情，说就说嘛，还要大声的说，这个世界的人真是搞不懂了。
　　现在的年轻人啊！
　　哼！
　　神裂火织一句冷哼算是回应了自己的态度，要不是想到这个时候不能内讧，她真想拔刀冲上去把他捅个几十遍，丢脸啊！
　　“上完了就回去吧！哎～真是不懂得大局重要。”许铭脸上露出了叹息的语气往前面走去。
　　额？
　　怎么感觉好像是自己的错，一脸蒙逼的某人被许铭彻底给先行封住了嘴，没理的事情也被彻底翻转。
　　回到了海滩，众人都是脸色诡异看着神裂火织，这个大姐想不到上个厕所还有要大喊一声的习惯，想不到想不到，上条刀夜几人心里的想法则是从大姐变成了男士。
　　一天的时间很快就过去了……
　　差不多到傍晚的时候，上条当麻跟土御门元春两人回到了民宿，此时许铭等人正在吃着晚餐。
　　刚进到里面，右手提着一个大袋子的土御门元春脸色不变说道：“真是太好了，去一趟市里买回来一大堆的零食，够大家吃的了。”
　　“哦，当麻真是辛苦你了。”上条刀夜脸色露出了一丝欣慰，看来自己的儿子也是蛮懂事的。
　　“土御门元春哥哥真是太好了，哼，当麻哥居然才提那么少的袋子，我可不要。”龙神乙姬跳了起来接过了土御门元春手里的袋子，随即哗啦啦打开了袋子从里面拿出了五颜六色的零食。
　　“喂，这可都是我掏钱的！”上条当麻没好气地把手中的袋子放到了桌子上。
　　而表情一直都没有变化的莎夏・克洛伊洁芙则是显的非常的淡定，仿佛这一切都与她无关，碗里的食物也一直不见减少。
　　许铭转头看向了还是蓝发耳环外形的茵蒂克丝，奇怪，两人出去一趟难道还没发现那个术法吗？照理来说经过自己的提醒，应该也能察觉到什么吧！
　　不过的大家都好像没事人一样，连上条当麻脸上都充满了笑容，不过别人看不到的却是内心充满了苦意。
　　直到吃饱饭之后离开的间隙，土御门元春这才有空跟许铭两人单独聊天。
　　“怎么了？查到了什么吗？”
　　“有。”土御门元春压低声音道：“犯人正是上条刀夜，那些在世界找到的护身符在他家形成了一个巨大的法阵，在上条夫妻离开的时候，那法阵就开始运行了，不过他并不知情。”
　　“然后呢？你不摧毁它？”许铭可是记得他在动漫里可是最后摧毁“天使坠落”的功臣。
　　“没用的，那个法阵已经完成了，摧毁它已经没有任何的意义了，而且一旦摧毁它还会引发更大的魔法连锁反应。”
　　“什么？法阵完成了？”许铭很是错愕问道，这不对啊！怎么会那么快，那个天使都还没冒头。
　　“没错，出乎了我的意料，根据我查到的资料，这种术法需要把施法者杀掉，这才会让术法解除。”
　　许铭手指微微在自己的太阳穴位置点了点，一条条的信息在他的脑海里经过。
　　这跟动漫里头有点差别，居然不能一次性去摧毁法阵了，要是真的杀掉上条刀夜的话，他也是无所谓的，反正这种问题他们自己解决，杀人什么的估计土御门元春比自己还要着急，否者死的人会很多，想想那些小孩子变成了大人在开车，人的意识可以改变，但是身体可改变不了。
　　两人就在走廊里静静地呆着，外面的风时不时地从窗口吹了进来，本来的带着海腥味的空气会让人有种清醒的感觉，但是现在却成了沉闷。


第924章 引出敌人
　　最后～
　　还是土御门元春打破了沉默，“杀掉好朋友的父亲我可下不了手，我估计敌人已经按耐不住了，既然法阵完成了，那么剩下的就是需要大规模的屠.戮生灵达到献祭的效果让天使回归天上，我估计它正在等待着某些机会，我才能根据情况想办法解决，而且只有大姐头一个我倒是很担心，不过有了你的话我倒是更有自信了。”
　　“到时候你能解决？万一解决不了，那笑话就大了。”
　　“相信我，许铭，喵～”
　　许铭浑身一个激灵，一个大男人老是喜欢在话语最后加个喵字，莫名其妙感觉一阵恶寒，“哦，两块静谧之石成交。”
　　合作归合作，该宰人的时候还是要宰的，一块准备给雪女吞噬掉，另外一块给研究一下，或许那个天才还能研究出-什么。
　　哈？
　　土御门元春蒙了，这还要收费吗？亏自己还把你当成自己人，居然跟自己收费，简直就是丧心病狂！
　　不过的单靠神裂火织一个人可很难应付，应该英国清教方面应该舍得大出血，所以的他很爽快地答应了：“虽然胃口大了点，不过是上面的人头疼，到时候会给你的。”
　　许铭满意点了点头，他可是从姬神秋莎嘴里得知这个静谧之石存世非常的稀少，也就魔法界有那么点，能得到两块已经很不错了。
　　“我先去睡觉了，有什么事情大喊一声。”许铭转身抬腿往自己的房间走去。
　　风继续从窗口处吹了进来，下一秒就被拉上的窗口挡了下来。
　　哗啦啦的声响在夏日的夜晚响起，可是月色却不寻常地带着点寒意，仿佛有什么事情准备发生了一般。
　　民宿的屋顶，神裂火织拄着那长长的武士刀看着天空，身边的风缓缓地带动着她的束起来的长发，挂上枝头的月亮衬托出了那道身影是那么宁静。
　　而在她的脚下，隔着一房顶的御坂美琴几人正在嬉闹着，偶尔传来的声音让神裂火织感觉自己并不是孤独的。
　　随着众女闹够了，窗口处的灯光暗淡下来，民宿再一次陷入了安详中。
　　来到民宿的第三天～
　　海边的天气风云莫测，昨天还是晴朗的天空，今天却陷入了大雨中，屋檐下来躲雨的几只猫咪时不时发出几声牢骚，随着老阿婆丢出的几条小鱼顿时发出了争夺中。
　　本来一晚上在房顶上的神裂火织也早早地回到了房子里，现在她正坐在了屋檐下看着那么浑身湿漉漉猫咪发魂。
　　“嘿，女士，你在这里干什么？”嘎吱一声，被推开的掉色木门露出了许铭懒庸的脸。
　　“在看天空，我能感觉到危险正在靠近。”
　　“真是个努力的孩子。”许铭说着再次关上了门，不过还是嘟哝了一句：“就是脑袋不好，还喜欢淋雨。”
　　铛～
　　清脆的金属声响起，超过两米的武士刀脱鞘而出，然而正当她准备劈烂这个男人时，露出缝隙的大门哪里还有他的影子。
　　该死的家伙，再看到非要砍死他不可。
　　早上海边还在下雨，但是到了下午时刻，满天的乌云一闪而过，一道锐利的眼神透过二楼的一间房子看着外面的天空，而在下方响起了御坂美琴等人的声音，黑暗中的身影缩回到了窗口处。
　　“你们快点啊！去海滩捡点的海鱼啊！”
　　“欧尼桑啊！等等我啊！佐天同学，你们也快点啊！”
　　看到许铭等人离去的身影，在窗口处的黑影再一次冒了出来，随即黑影往走廊里的走去。
　　脚步踩着木质的地板上哒哒在空荡的走廊里响起，让人有种毛骨悚然的感觉，忽然黑影在最后的一间房门口停了下来，那细小的手悄悄地拉开了日式的房门。
　　房间里～
　　刚刚醒来的上条当麻抬头看了一眼拉门的人，他挤出一丝笑容：“表妹，你有什么事情吗？”
　　拉开门的正是龙神乙姬，她背过去的右手忽然咔咔出现了由冰组成的刀，嘴上却说道：“有的，许铭他们离开了，所以我想让你还有你父亲作为献祭。”
　　哈？
　　上条当麻一脸的迷茫，他完全没有反应过来这是什么回事，“表妹，你这是怎么了？什么……”
　　碰！！
　　上条当麻话还没说完，窗口猛然被人撞开，一个黑影从外面跳到了上条当麻的面前。
　　……
　　“咦？土御门，这是怎么回事？？？”
　　“当麻！你还没察觉出来吗？这位就是你父亲召唤出来的天使，只不过外貌变成了你表妹而已，估计是要献祭你们两个，恐怕就是为了让它增强下实力到时候再屠杀生灵让它回归。”土御门元春很淡定说道。
　　“不可能吧！要杀我的话有很多机会吧！”上条当麻一脸不可思议的表情说道。
　　“那是有许铭跟大姐头的存在，你以为两人真的没有保护你们两个吗？刚才许铭的离去也是我们商量好的，想不到还真的引出了，它一直没杀你父亲恐怕也是想把你一起算进去，毕竟你太特殊了。”
　　看到对方识破了自己，龙神乙姬，不，更应该称为天使，它的眼睛开始变的通红起来。
　　土御门元春跟许铭两人本来一直是怀疑是莎夏・克洛伊洁芙，结果没想到真正的敌人是她。
　　对了！土御门元春忽然想起了昨天晚上的一个小细节，自己昨天跟上条当麻带回一堆零食的时候，这个“天使”率先找到的自己，而不是身为表哥的上条当麻，或许是那右手吧！
　　“惩戒！”红着眼的“天使”忽然背上咔咔由冰组成了一对透明的翅膀。


第925章 点满的嘲讽技能
　　“喝！”一声娇喝声响起，一道寒芒从“天使”的背后划过。
　　随着玻璃碎裂般的声音响起，“天使”背后的那一双由冰组成的翅膀化作了无数碎片消散在空气中，而它也顺势撞破了房顶冲了出去。
　　“天使”的第一次现出原型，本来晴朗的天空随着它的出现整片天空被黑暗笼罩，散发着冰冷气息的满月高高地挂在半空中，以月亮为中心点散播出了一个巨大繁华的魔法阵。
　　咚的一声巨响引起了刚走不远地的许铭等人的注意力，看着天空中冲上天空的身影，御坂美琴很果断地掏出了一枚硬币往天空上一抛，巨大的能量汇聚在拇指上。
　　超……电……磁……炮……！
　　刚飞出来的“天使”没料到敌人的攻击来的那么猛烈，猝不及防的情况下被击中，被击中左半边身体好像陶瓷一样碎裂，但是下一秒却瞬间恢复回去。
　　正在房间休息的莎夏・克洛伊洁芙也察觉了异样的气息冲了出来，她本身就是的负责消灭人类之外的「不应该存在的东西」，所以看到天空上的“天使”立马跳到了房顶奋力一跳冲了上去。
　　白井黑子等人一脸蒙逼，这是怎么回事？那不是民宿里面的小萝莉吗？为什么大家看到她都想杀？
　　“欧尼桑……”
　　“别说话，美琴带她们后退点。”许铭召唤出了天问剑飞了出去。
　　要问“天使”最忌讳谁，那么毫无疑问是许铭，因为他会飞，哪怕是跳了几十米高冲上来的莎夏・克洛伊洁芙都不放在眼里。
　　十几枚在虚空中形成的冰柱封锁住了许铭的所有冲锋角度，而莎夏・克洛伊洁芙仅仅被几枚冰柱给击退。
　　“可恶，是曾经毁灭过某个堕落文明的火箭暴雨，仅仅是为了回到天上的这唯一的目的，你就想要毁灭这么多的生灵吗？”神裂火织怒气冲冲喊道。
　　在半空中被击退的许铭后退到了她的身边喊道：“靠，你这个死板的女人，还不快点上，看不到我被她追着打吗？？”他也没想到敌人那么难缠，那虚空中的冰柱好像是无穷无尽，哪怕是自己的速度也完全被克制住。
　　特别是天空中的“天使”仿佛看中了许铭，大部分攻击都是朝向了他，让后者怀疑是不是对方看上自己的。
　　所以许铭故意大吼了一声：“喂！打是亲骂是爱，你再打我，我也不会爱你的！”
　　“天使”动作一停，身体微微一颤，随即更多冰柱从虚空中射向了许铭。
　　不做死不会死，活该！
　　神裂火织捂住自己的脑袋不想说话，甚至还生出了不帮忙的念头，这个男人要是死了，或许自己可能比较痛快一点。
　　不不，自己可不能那样的人。
　　“大姐头，你的姘头要被打死了。”土御门元春忽然在背后喊道，说话间他拖着上条当麻赶紧溜了，装完逼就跑感觉好TM刺激。
　　回去再好好找他算账，神裂火织握紧了拳头满身被黑气笼罩，随即拔出了武士刀冲了上去。
　　随着战斗力的持续加入，婚后光子跟御坂美琴的远程援助，“天使”在短时间内居然被众人压制住了，不过也仅仅是被压制，大家的精神力是有限的，而“天使”却不会感觉到困乏。
　　许铭身上的也挂了彩，不过都是一些擦边伤，作为一个重要的T，他刚才的嘲讽技能已经牢牢地拉住了对方的仇恨值，而且紧渐渐地把它拉到了海滩附近，不仅可以有更大的地方施展动作，也可以避免出现什么伤亡。
　　连不爽某人的神裂火织都不得不佩服，真是个当T的角色。
　　御坂美琴看着天空中的战斗忽然停止了输出，她转头看向了背后的白井黑子几人：“你们离我远点，不要靠近我.”
　　“欧尼桑？？”白井黑子一脸的茫然。
　　“后退，光子你们也是一样，不要靠近我。”
　　那看上去很细弱的身体此时却犹如巨石一般竖立在白井黑子的面前，自从消失了几个月之后回来之后，她就发现欧尼桑不仅做事更加成熟稳重，连实力也变得深不可测，以前还能感觉到对方是实力状态，但是现在却什么都察觉不了。
　　特别每当看到她跟许铭亲.密的时候，白井黑子甚至怀疑欧尼桑这段日子究竟发生了什么？
　　为什么会改变那么大。
　　不过现在众人的压力越来越大，由不得有人拖后退。
　　“我们离开！”白井黑子拉住了佐天泪子几人就往后面退去。
　　听着背后的脚步声渐渐地离去，御坂美琴双眼冒出了一丝精光，她那茶色的双瞳里充满了一丝丝的电流，身体乃至细胞里的电磁力全部被释放。
　　电磁力充满了她的身体，让她看上去好像是一个闪着电流的巨人，阴暗1.0的天空中不知道什么时候漂来了一阵乌云。
　　察觉不远处的能量异常流动，“天使”仿佛感觉到了危险，它转头就是释放了几十枚冰柱砸了过去。
　　神裂火织在瞬间出现在冰柱面前一一砍碎，许铭则是从背后靠近了“天使”的背后用天问剑骚扰着对方，嘴里也继续释放着点满状态的嘲讽技能：“你居然不爱我了，实在是太令我心痛了，亲爱的！”
　　这些话不要说是“天使”了，哪怕是神裂火织听到了都要拔剑冲过去，那滔天的仇恨又回到了许铭身上，而且这次的海水凝聚成了一道道的冰箭由下而上射了过来。
　　“电磁风暴！！！”


第926章 “天使”也必须死
　　在许铭拖住敌人时，御坂美琴也完成了蓄力，随着娇喝声响起，天空中乌云汇聚了一道宽上百米的闪电从天而降。
　　看到自家老婆的大招降临，一直留意的许铭掉头就往外飞，神裂火织本来就不是T，一直在外围的她也瞬间逃了出去。
　　“天使”抬头看着天空中轰击下来的闪电，下一秒那瘦小的身形顿时被明亮的白光覆盖。
　　海水、沙子溅射了整片海滩，看着眼前的场景，空气中的一丝丝的电流在御坂美琴眼前划过，那细微的电流子哪怕是再细微也能被眼瞳捕获，原来～“自然”才是最大超能力者，一丝异样的灵光在脑海一闪而过。
　　原来Level5跟Level6的差别是这样。
　　失去了浑身力气的御坂美琴眼睛露出了一丝欣慰往地板上倒去，下一秒却被闪现过来的白井黑子给扶住。
　　“辛苦了，欧尼桑～～”
　　那漫天灰尘渐渐地散去，众人期待的眼神变得凝重起来，那黑暗中正有一个黑影慢慢的显出了身形。
　　这都没死！
　　许铭眼睛突了起来，刚才美琴那种攻击，哪怕是自己挨中了，恐怕重伤都是难免的，但是对方却一点事都没有！
　　不对！那些伤口恢复速度变慢了！
　　“快点上，不要让她恢复伤口！！”许铭冲着远处的神裂火织喊了一声，他猛然一握，这个时候必须用底牌了，不然的话还不知道要拖到什么时候。
　　叮咚！
　　受到召唤的刻刻帝出现在的许铭的背后，招牌般的时钟声响遍了整片沙滩，本来黑色的眼瞳变成了一红一金，一股邪气伴随着杀意往外蔓延，周围的气浪吹散了身上的灰尘。
　　这是什么？？
　　神裂火织张大了嘴一句话都说不出来，魔法？超能力？为什么以前的情报完全没有任何的这方面的信息。
　　正在远处布置法阵的土御门元春就比较冷静了，“果然啊！难怪，以前的实力都没有展现出来，啧啧。”
　　“天使”一直展现的都是远程魔法，但是当许铭召唤出刻刻帝时，它的双眼变得血红血红，手一张，一道长七八米的冰柱出现在她的手里，还没恢复过来的身体转瞬间飞了过去。
　　双方毫无征兆地纠缠在一起，咚的一声巨响，突破了空气阻碍的双方发成了一声巨响，空中的两道影子迅速纠.缠在一起，而雪女也在这个时候发力让天丛云剑布满了一层淡淡的冰雾。
　　忽然！
　　“天使”的动作一缓，几条细微的钢丝居然缠住了它的脚，而钢丝的另一头被神裂火织抓着，巨大的力量让钢丝在她的手上拉出了一条条伤口，红色的血液滴答滴答落在了地面上。
　　“快动手！！！！”
　　为了这一刻，她一直没有动用这招，想不到许铭的发威让她得到了这个大好的机会。
　　许铭看到机会难得，挥剑劈砍过去，哗啦一声，“天使”手中的冰剑猝不及防之下被击碎，用尽全力的剑芒毫无阻碍地把它从头劈成了两半。
　　不知道是不是许铭的错觉，他感觉有了刻刻帝的加持，剑上有一股淡淡的黑暗气息，劈到了对方的伤口居然让它的恢复速度变的缓慢。
　　被切成两半的“天使”双眼死死地盯着许铭，仿佛要把他的模样记在心里。
　　“哼！”许铭冷哼一声再次挥动着天丛云剑砍了过去，本来分成两半的“天使”顿时被切割成了无数的碎片，厌恨自己那么更加要把你消灭在萌芽之中，有本事你继续来啊！
　　哪怕“天使”可以恢复身体，但也有极限。
　　随着玻璃碎裂的声音响起，本来黑暗的环境变成了刚刚晴朗的天空，那碎裂犹如模型一样的“天使”碎片也化作了一道金色的光芒消散在空气中。
　　正在附近的茵蒂克丝率先发生了变化，白色的光芒笼罩住了她，仅仅是一秒钟之后就恢复了原来的模样，而这种变化正在从这个海滩慢慢的往四周扩散。
　　一些正在开车的小孩子也开始变回大人，各种状况也慢慢的恢复到正常。
　　“搞定了，亏我还想牺牲自己，啧啧。”土御门元春推了推自己的墨镜用脚把地上的准备布置好的阵法踢掉。
　　在不远处的被白井黑子扶着御坂美琴深深地松了一口气，不亏是我男人，还好干掉了这个家伙，至于还有雪女的那个底牌，她是感觉不靠谱的！
　　虽然使用的时候能力会大幅度提高，不过的很遗憾的就是那副作用实在是太坑593自己这些姐妹了。
　　要是有熟悉的女孩子在附近还好，万一没有那真的就是呵呵两字了。
　　所以的众女一般都不太喜欢雪女的原因也是在这里，谁叫你的技能那么坑爹，你看阿尔托利亚就多好，就是给个剑，那大招杠杠的，要么是时崎狂三的刻刻帝，节.操值满分！
　　呼～
　　许铭缓缓地降落在沙滩上，不过的此时已经不能说是沙滩了，更应该说是一片废墟，到处都是被掀开的泥土跟树木。
　　“真是个麻烦的事情。”他解除了身上的刻刻帝一屁.股坐在地上。
　　“干的不错。”同样浑身是伤痕的神裂火织走了过来开口说道。
　　“呦西！”许铭忽然怪叫一声双眼睁的大大的，有料！浑身是伤痕自然衣服不可能很完整了，所以！
　　神裂火织刚才还因为刚才这件事情对许铭稍微有点改观，但是结果现在瞬间暴露了原型，那白皙的额头上出现了无限怒火。
　　“我要宰了你！！”
　　“靠，君子动口不动手。”
　　“我杀了你这流氓！”


第927章 魔术师欧
　　哎～
　　御坂美琴叹了一口气对扶着自己的白井黑子说道：“黑子，我们回去吧！”
　　“不过那个魂淡～”白井黑子转头看向了还在沙滩上被神裂火织一直追着的许铭担忧说道。
　　“死不了的，我们回去吧！”御坂美琴已经习惯了某人的无厘头了，至于泡妞就让他泡去吧！不过看对方的模样估计也不会喜欢他。
　　话说自己当初是怎么喜欢上他的？？
　　……
　　很快许铭等人干掉降临“天使”的事情就传遍了世界各个势力，虽然只是个分身，但这足够引起大家的注意力，大部分势力一开始只是对他只是有点好奇，现在却变成了特殊的关注，能打败“天使”这个世界有过先例，但那都是上百年前的事情了。
　　亚雷斯塔・克劳利也没想到自己的无意中让许铭救了自己的棋子一次，听到消息的他难得露出了笑意。
　　西方的魔法界也听闻了许铭的事迹，无数的探子开始往华夏涌去，没错，并不是去盯许铭，而是盯上了华夏，这个一直保持中立的国家开始露出了神秘。
　　特别是许铭的那种好像是魔法又好像是超能力的时钟引起了所有人的关注，但试探归试探，谁也不希望自己成为别人试探的垫子。
　　要是能获得的那种时钟的参数，那么对于各个势力开始一个重大的进步，连学园都市的一些黑暗势力也开始放弃手中的实验转而把目标转放了许铭身上。
　　这个人展现的实力甚至可以跟圣人神裂火织不相上下，那么还研究Level6个屁啊！
　　许铭可不知道世界的焦点集中在自己的身上，要是晓得了学园都市有几百个探子等着自己，他宁愿在这里生活！
　　剩下的两天很快就在愉快的时间中度过，回到学园都市，平静依然回荡在城市里，完全看不出一丝痕迹。
　　而在度过最后几天悠闲的暑假生活后，御坂美琴她们也迎来了地狱，不对！应该是开学。
　　许铭身边只剩下了御坂妹陪伴，连姬神秋莎都不得不回到学校去，不过到了傍晚还是会回到宾馆里住。
　　刚开学的各个的学校开始迎来了最忙碌的时候，不仅是新开学时候的烦恼，也是为了迎接要到来一年一度的“大霸星祭”，到时候将会有无数的家长还有的外来的游客大规模地进入到学园都市参观。
　　受到这个影响，御坂美琴几人甚至越来越少在宾馆里留夜，忙的事情实在是太多了。
　　倒是姬神秋莎很少学校活动的参与，这个妞到哪里都会附带一个“被无视”的特殊buff。
　　随着时间的流逝，十几天的时间悄悄地过去。
　　“喂，你在干什么？”雪女看着无聊趴着chuang上的许铭问道，再一次吸收静谧之石的她身体看上去犹如实质一般。
　　而一直“呆在”（奉欧尼桑监视命令）许铭身边的御坂妹则是跑了出去买点饮料，那些事情过了那么久影响也渐渐消失，是时候让她出去透透气了。
　　“没什么，我只不过感觉似乎有麻烦要找上门了。”
　　“切，有你在的地方就会有麻烦了，这是个真理。”雪女的话虽然毒，不过仔细想想还真是那一回事。
　　许铭头一歪撇了过去，你不就是从麻烦中来的嘛！
　　雪女跟着许铭那么久，自然明白他的意思，“对，要不是我这个麻烦，你早就挂了不知道多少次了。”
　　“得，大姐我不跟你吵架，对了，话说你什么时候可以化成实质？”许铭看着雪女的身体道，她要是实质的话肯定可以帮助自己的很多，特别是战斗的时候，想想从剑上冒出一个偷袭的妖怪，那么成功率几乎是百分之百。
　　“我感觉那静谧之石已经对我没什么效果了，你那是什么眼神，我化作实质也不会屈服你的！”
　　“就你这个模样，我抱着恐怕都感觉冷，而且是你每次躺着我身边睡觉的好吧！我从来没有勉强过你。”
　　“我……”雪女刚想呛回去，忽然她好像感觉到了什么化作一团白雾钻回了戒指里头。
　　咔嚓一声，金属门把手里面的齿轮随着转动缓缓地推开了门。
　　一脸淡然的御坂妹提着两杯奶茶走了进来，以前没有一点聚焦点的眼瞳里现在流露出了兴奋，“姐夫，御坂刚才出去发现了很多未知的能量在召唤着我。”
　　“说人话！”许铭感觉好头疼，御坂妹感觉越来越中二了。
　　御坂妹把手中饮料放在桌子上随即噗咚一声坐在许铭的背上，后者手猛的一张，我的腰啊！
　　这小妞是不是想让她姐姐当寡妇啊！
　　“姐夫，听说大霸学祭有很多的美味的食物，连欧尼桑学校都会有食物套餐售卖，哦～御坂已经控制不住自己了。”
　　“没钱。”许铭抬手无力说了一句。
　　“姐夫，我刚刚又看到了那个基佬史提尔跟土御门元春不知道在干什么？表情相当的猥琐，御坂回忆着刚才的事情说道。”
　　听到这句话，许铭顿时来了精神，他反手拉过御坂妹提着衣领放到了一边，“跟姐夫说说，他们两个说了什么？”
　　御坂妹突然整个人倒在许铭的怀里趴着不动弹，后者头上一阵黑线，这是搞什么鬼，“浑身失去了力气，需要特殊的能量才能补充，御坂用期待的目光看着姐夫试图让他知道自己该干点什么。”
　　“下午带你去吃水饺。”
　　听到目标完成，御坂妹规规矩矩坐好伸出食指竖起来神秘说道：“刚才御坂正在喂小猫，听到他们说什么魔术师欧……”


第928章 应该叫白井美琴
　　“刚才御坂正在喂小猫，听到他们说什么魔法师欧丽安娜・汤姆森在送货什么的，御坂感觉其中肯定有问题。”
　　“哦，不亏是我的小姨子，这么重要的信息都被你听到了。”许铭说着整个人再次噗咚一声倒在chuang上语气惆怅说道：“不过还是没什么用，跟我们没有关系，妹子，你应该做的就是减肥，你已经足足比你姐姐还胖了5斤，有时候抱着你睡觉都不舒服了……”
　　某人不知道的是这句话已经深深地刺痛了妹子的心，要问女孩子最在意的是什么，那么无非就是：凶器；重量；脸蛋。
　　咚！
　　又是一道泰山压顶砸在了许铭的背上……
　　在学园都市一处宽阔的街道上，一些刚刚放学的学生们正在成群结队地往各处的游乐场走去，路边售卖员的叫卖声压住路边的汽车驾驶声。
　　一名撑着西式洋伞的女孩子迈着步伐往前面走去。
　　穿着米黄色修道服的这个看来只387有十五六岁的少女浑身透着一股高贵优雅的气质，晶莹白皙的肌肤、清澈透明的蓝色眼眸，再加上折叠起来的金黄长发，让别人一眼就可以看出她的不凡！
　　偏偏就是这么这个完美无暇的人行走在路上，却没有一个人去看她，反而不知道为什么受到了未知的力量往两边闪开。
　　在这个女人背后，史提尔叼着烟跟着了背后，那一张早熟的脸上看不出一点的情绪波动。
　　前面这个完美妹子丝毫没有引起他的目光，甚至要是有可能的话他还不愿意靠近对方，因为她就是英国清教第零圣堂区“必要之恶教会”最高主教，实际却是英国清教的实际领导者――劳拉・史都华。
　　史提尔不喜欢对方的原因是对方是制定对茵蒂克丝计划者之一，但是他却不敢把这份不爽表现出来。
　　因为：
　　对方可不是什么善茬，不然的话那些狂教徒们可以分分钟教他做人，而且有件事情或许也可以趁着这个机会和解一下。
　　“史提尔，你说说，这个许铭是怎么样的一个人？”劳拉・史都华用一种很奇怪的日语发音，就好像是从很多地方口音拼凑起来一样绕口，但传进人的耳朵却能感觉到一丝温柔和蔼。
　　这个老狐狸！活该你一辈子单身。
　　史提尔心里诋毁了对方一下才开口说道：“是个很有魅力的人，实力也很强大，应该可以跟神裂火织相媲美，不过听那家伙说应该是更厉害。”
　　“哦～”劳拉・史都华眼睛闪烁了几下。
　　对于神裂火织，许铭更加能吸引别人的注意力，但这份注意力也是集中在是否有第三方势力参合进来。
　　“不过最好不要去打他主意，那些暗部的人已经好多吃到了苦头。”
　　“放心，放心，我这个可爱的美.少女怎么可能干这种事情，不过你这个小伙子可不能坏事哦。”
　　我去你个大爷，腹黑老狐狸……史提尔把心里一切能想到的歹毒语言在心里默默地送给了对方，不过他心里有点隐隐约约期待着这人能在许铭那里碰碰壁，要知道后者的速度非常快，这可是克制魔法办法之一。
　　“放心，只要你能保证好茵蒂克丝不会泄露脑海里的东西，我可以提议让茵蒂克丝以后免除这个清除记忆的方法。”劳拉・史都华敲打了下对方又给了个大红枣。
　　“嗯！”史提尔明知道这是对方的手段，但这个结果是最好的，基本从她嘴里说出来的东西都是一种承若。
　　“这次的事情就拜托了，最好让我跟许铭见上一面，他可是把我存了好久的两块静谧之石给拿走了。”
　　“好的，我会想办法的。”为了茵蒂克丝，史提尔也只能厚着脸皮准备再去找一下许铭了。
　　看着那隐入人群的身影，史提尔第一次主动把手中的烟头掐灭丢进了一旁的垃圾桶，随即紧了紧身上的披风往前面走去，这次为了茵蒂克丝，他是准备拉下面子了，希望这还能用。
　　就在他往前面走去的时候，却又再一次碰到了土御门元春，刚才两人还在一起聊过天。
　　但是看对方的模样，应该是等了他好久了吧！
　　“呦，你的表情看上去似乎有什么好事？她对你说了什么？喵～”
　　“让我去找许铭，难啊！两边都不是什么好忽悠的人。”史提尔说这句话的时候还往四周看了看，似乎怕那个老狐狸就在身边。
　　“大兄弟，你这样过去是不行的，喵～让我来教教你，保证你成功。”土御门元春神秘兮兮凑到了基友面前悄悄地说着什么。
　　史提尔的脸色一开始很是纠结，但越到后面那眉头渐渐地松了下来。
　　一丝狡诈的笑意在两人身上蔓延。
　　“你们两个在这里干什么？”一道清脆的声音响起，背后跟着一票妹子的御坂美琴站在路边看着猥琐的两人，今天已经结束了各种大霸星祭的准备活动，她正准备去看看自家男人有没有跑出去偷腥。
　　背后的白井黑子她们也是一脸鄙视，因为两人刚才的表情跟那些流氓实在是太像了。
　　史提尔急忙收起了自己脸上的表情，随即换上了一个笑脸，对方可是那流氓的女朋友，这不，自己还的靠对方。
　　“是御坂小姐啊！不对，原来是许美琴小姐。”
　　卧槽！
　　御坂美琴不由后退了几步，这家伙是想干什么？浑身鸡皮疙瘩倒竖起来了，白井黑子可不能忍受什么许美琴这种事情，当下就跳了出来怒气冲冲说道：“你这个魔法师，说话给我小心点，什么叫做许美琴，要叫也是白井美琴！！”


第929章 “去你大爷”这句话该不该讲
　　兹兹，电流声响起，某人英勇地躺在了地板上！
　　不过史提尔这一声奉承倒是让御坂美琴心里稍微开心了一点，加上最近自己因为“天使”的缘故晋升了Level6，所以心情那叫一个好。
　　“黑子，不要那么无理，史提尔你~有什么事情吗？”
　　“有，我找许铭有点事情。”史提尔脸色一红说道，这样拉下面子-还是第一次。
　　一旁的土御门元春眼皮跳了几下，又是这个女人，貌似计划不容易进行啊！要晓得这个不良少女可是在学园都市都是有名的火爆脾气，听说最近还跟一个精神力控制者干架轰踏了一栋教学楼。
　　至于那名精神力控制者是谁，用脚趾头都知道是谁了，毕竟学园都市牛逼的就那么几个。
　　不过两个女生还是没有把这件事情告诉许铭，双方都在暗暗地较劲，双方都说上来为什么一看到对方的脸就会感觉到不爽，总之一个字：干！
　　桃莉也是比较烦恼的，一边是自己的本体，一边是自己的好姬友，帮谁？
　　最后只能作壁上观，我什么都没看见！
　　所以仅仅是开学不到十几天，双方就炸掉了一个图书馆，一栋教学楼，要不是最后婚后光子这个大小姐倒贴自己的零花钱修好，恐怕两人就要给常盘学校的理事会给辍学了，继续这样下去这学校还能不能正常开课了？
　　“有事？那就一起过去吧！”御坂美琴点了点头往前面走去。
　　土御门元春对着身边的基友使了个眼神跟了上去，能不能成功就要靠他自个了。
　　十几分钟后……
　　许铭看着坐在板凳上的一言不发的史提尔一脸的迷茫，那根嘴角的烟头已经没有一丝火星了，眼珠子却一直在瞄御坂美琴，仿佛有些话不能被她听到了。
　　哎！
　　这家伙真是脸皮薄，最后还得靠自己，土御门元春搓了搓了手开口说道：“许铭啊！我们英国清教的主教想见你一面。”
　　“哦～就是那个金发妹子吗？”许铭顿时来了兴致，在动漫那妹子可是相当的漂亮，特别是那气质简直高贵的不行。
　　史提尔站了起来半吼道：“没错，就是那个人见人爱，花见花开的主教大人！！她还说想要跟你单独聊聊。”为了让两人见上一面，他也是说了一大堆的违心话，呸呸，什么？英国清教的人不能说慌？史提尔表示自己有句“去你大爷”这句话该不该讲。
　　“真的嘛，我们……”
　　许铭话还没说话，背后的御坂美琴握紧拳头放在自己的嘴面前咳嗽了几声，提醒着某人不要忘记把地上的节操值捡起来。
　　这顿时给他了一盆冷水，某人一脸尴尬坐了下来：“这个我最近没时间，算了吧！”
　　在外人面前，御坂美琴要给某人点面子，不过这家伙也真是太没节操了，都没见过面的妹子都那么兴奋。
　　“别啊！大兄弟。”史提尔最近也沾染了不少绅.士的语气。
　　“许铭，关键是那个老狐狸还有很多的好东西，一般人我可不告诉他。”土御门元春拿着一个银色的指甲钳正在修理自己的指甲，话题不自觉被他引导到了别的地方，他吹了一口气指甲很自信看着对方，在他的心中相信两个狐狸般的人物在一起肯定会碰撞出一些火花的。
　　“不去！该有的我都有了。”许铭才不上当，老婆都还在身边，泡妞也要找个时间啊！
　　史提尔看了身边的好友一眼，你说的套路不行啊！
　　御坂妹更是气鼓鼓地看着两人，从两人的话里可以感觉好像是姐夫说过那种人：“你们是拉皮条的吗？御坂很好奇问道。”
　　噗！
　　正在喝水的婚后光子把嘴里的口水都喷了出来，对面满脸是口水的佐天泪子一脸幽怨地看着前者，我这是招谁惹谁了？
　　“抱歉，佐天同学，我这里有手帕！”
　　“没……没事～”
　　御坂美琴知道要自己登场了，自家男人那种没节操的人绝对不能让他单独跟女孩子放在一起，而且那个劳拉・史都华也是个活了很久的老狐狸了，这干柴烈火的很容易就点燃了。
　　“两位回去吧！要是她愿意来的话就来我们这里，许铭他不能随便离开我们，请问还有什么事情吗？学园祭明天就要开始了，我们还有很多事情要忙。”
　　……
　　看到女主人都赶人了，史提尔两人对望一眼，这次来的目的算是达到了，来不来就是那主教的问题了。
　　收起手中的指甲钳，土御门元春点了点头站了起来：“那这次就打扰了，主教大人很快就会来拜访你的，喵～”
　　“不送了。”
　　嘎吱，随着门被再次关上，踩着走廊上铺着的柔软的地毯，史提尔感觉世界很是美好，剩下的就是那老狐狸自己的事情了。
　　土御门元春拍了拍他的肩膀没有多说一句话带头往前面走去。
　　第二天早上八点～
　　整个学园都市引来了疯狂，大批的家长跟游客涌进了学园都市，先进队跟警备队的人全部出动在路上戒备着。
　　“欢迎大家来到学园都市，今天是一年一度的大霸星祭，米娜桑可以尽情游玩。”
　　半空中的飞艇传来了一个很清脆的女声，而仔细听的话还可以分辨出这个声音来自与常盘学校的食蜂操祈，被临时抓壮丁的她心里好不爽！
　　外来的人抬头看了一下那飞艇，随即又把注意力放在了手中的游览纸上，相比较他们更加关心自己在哪里。


第930章 御坂美铃
　　学园都市主干道上～
　　站在街道上的许铭拿着手里的旗子看着头上的帽子一脸的茫然，话说自己为什么要这样，一旁的御坂妹也是这幅打扮，不过天生脸上就没有任何表情的她只能被动跟着自己的姐夫。
　　一旁的初春饰利双手合在一起做着祈祷状，“许铭前辈，多谢你一起帮忙来帮忙指挥下交通，阿里累多。”
　　哈？
　　许铭这次算是反应过来，原来是拉自己来当劳动力的。
　　佐天泪子也在一旁的可怜兮兮看着对方，明显就是怕他会不答应。
　　“好好，被你们拉上贼船了，哥今天就帮你们。”事情都到这个地步，难道自己还能把手中的旗子丢掉嘛！不过他的头还是凑到了对方雪白的脖子深深吸了一口香气，犹记得绅.士们说的话：有便宜不占王八蛋。
　　“许铭前辈，你！”脸色瞬间变得通红的初春饰利急忙后退了几步躲到了好友的背后，虽然便宜也被占过，但那仅限于没人的时候，哪里像是这样大庭广众之下乱来。
　　佐天泪子尴尬笑了几声，这家伙还真是没点顾忌。
　　“好了，许铭前辈你不要这样吓她了，你看，那些人就要过来了，我们要赶紧维持一下秩序。”
　　御坂妹学着自己的姐姐办法伸手就是往某人肋肉一扭，不过她也是只是敢轻轻地扭一下，好歹他可是自己的姐夫。
　　“小伙子，第八学区往哪里去。”一名大叔率先找上了许铭。
　　“这个往前面走，在第五个街道往右……”许铭耐心地讲解着，一分钟之后那位大叔才满意点了点头往前面走去。
　　“许铭？”
　　“哈？”听到背后有人在喊自己，许铭当下就回过头去，结果一个既熟悉又陌生的脸出现在自己的面前。
　　一身简单的女士紧身装，茶色齐肩短发搭配着尖尖的瓜子脸加上那傲人的凶器，一股御姐气息扑面而来，完全就是御坂美琴的长大版本，而她就是还在上大学的御坂美铃。
　　“我去！”许铭下意识说了一句，想不到这个时候见到了岳母，他急忙换上了笑脸：“原来是伯母啊！”
　　“你认识我？”
　　御坂美铃一脸好奇看着他，要知道那宝贝女儿可是发了好几张某人的大头照回去，远远地她就认了出来。
　　“美琴给我看过照片，所以我一眼就看出来了。”
　　而就在这个时候，注意到了这里情况的初春饰利三人也围拢过来，三人用好奇地目光看着御坂美铃。
　　其中的御坂妹更是很直接说道：“这个人怎么那么像姐姐，御坂好奇地睁大眼睛看着对方。”
　　“你就是那些孩子吗？我是美琴的妈妈――御坂美铃。”御坂美琴似乎知道了御坂妹的存在，看到对方还用手摸了摸对方的小脑袋。
　　“御坂……御坂……”御坂妹脸色通红说不出一句话出来。
　　面前的这个人就是姐姐大人的母亲，为什么自己会感觉到心里很是温暖，跟姐夫几人在一起时候的感觉一模一样。
　　御坂美铃揉搓下妹子的头发随即松开了自己的手，眼中也透着一股暖意，真是苦了这些小家伙了。
　　当她第一次听到这些事情的时候那可是相当的愤怒，甚至要揭露学园都市的黑暗，不过最后还是在自己的女儿说自己有办法解决这个事情之下才停止下来，不过听说老公还跟那个半死不活的家伙通了电话，要是自己女儿有什么事情，她拼了老命也要让那家伙创建的学园都市毁掉。
　　御坂旅挂更是打了个电话严重警告了下亚雷斯塔・克劳利，并且自己还会让他好看。
　　亚雷斯塔・克劳利虽然一直表现地很是淡定，但要说不虚那是不可能的，不过他却把事情推倒了那些实验室上，自己倒是洗的干干净净……
　　最后在不愉快的对话中双方结束了对话，双方的火药味非常的浓。
　　这次御坂美铃来学园都市第一个目的就是看看自己女儿有没有出什么事情，第二个就是看看自家宝贝口中一直提到的男朋友。
　　不过现在的看来似乎还不错。
　　“许铭前辈，你带伯母去找美琴前辈吧！这里有我们就可以了！”佐天泪子开口打破了这份沉静，她可不没那么呆板，这也是许铭对她特别有好感的原因之一。
　　“不用了！”御坂美铃制止了正想开口的许铭，“我有美琴的电话，刚刚跟她通了，我现在过去就过去了，那么继续好好努力，小伙子我很看好你哦。”
　　岳母都这样说了，许铭也没多勉强：“那好吧！美琴的宿舍现在就在前面第一个拐弯往右200米就到了。”
　　“拜拜！”御坂美铃挥了挥手带头往前面走去。
　　看着前面离去的背影，许铭倒是不担心她的安全，这条街到处是风纪委员跟警备队的人，要是这样都能被人抢1.8劫绑架什么的，大家可以回家耕田去了。
　　“许铭前辈，美琴前辈的妈妈长的还真年轻。”佐天泪子低声说道。
　　“叫哥哥。”许铭挤眉弄眼低声回应道。
　　“呸～”佐天泪子脸色微红转身离去。
　　嘿嘿，应该可以下手了。
　　“对了，泪子你们的父母来不来大霸星祭，到时候介绍认识认识。”
　　“我父母这次来不了，他们好忙的。”佐天泪子一脸无奈说道。
　　而一边的初春饰利也是同样的表情，明显就是双方的父母都有很忙的事情，并不是每个家长都是那么悠闲的，就比如御坂美琴的父亲就没有来。


第931章 相遇
　　“哈，晚上我请你们吃中华料理，随便你们吃。”许铭试图用食物冲淡这种情绪。
　　“耶！！”佐天泪子三人顿时相互一个击掌
　　“好了，那帮还有很多人的需要我们的帮忙。”许铭说着往前面走去，在过了半个小时之后，他的手机也接收到了御坂美琴的晚饭聚餐信息。
　　忙碌继续在持续中，有了许铭两人的帮忙，这一段路倒是很顺畅，直到四个小时之后，天色渐渐地暗淡下来，来换班的风纪委员接替了众人的工作，但是热闹的人群完全没有减少的迹象。
　　在跟御坂美琴两母女会和之后，众人就往附近的中华餐厅走去，白井黑子这小妞或许是处于打击“情敌”的缘故，不时在御坂美铃耳朵边低声说着什么，不过很明显应该是什么坏话。
　　21
　　御坂美铃时不时抬头看向了许铭，嘴角的笑意一直没见到减少。
　　貌似并没有把某人的话放在心里。
　　某个不良少女看到有人在刷自己男人的好感度，她随手拍在了白井黑子的身上，后者那微卷的头发全部倒竖起来。
　　“哦～我的欧尼桑啊！再给我刺激点的吧……”
　　某人这个“吧”字拉的好长好长随即嘎然而止，紧随着就是噗咚一声犹如破麻袋掉落在地上的声音响起。
　　御坂美铃不由捂住一笑：“话说，美琴你们的感情真好，这样我就放心多了。”
　　“呵……呵呵……”御坂美琴转头看向了另一头，假如母亲你要是知道这个是百合女，不知道你会有什么想法，到时候你恐怕就会跟我一样了。
　　聊着聊着，大家就来到了中华料理店门口，那两名迎宾妹子顿时喊了一声“欢迎光临”。
　　御坂美琴可是知道自家男人吃不习惯西餐跟日式套餐，所以经常会出来吃中华料理，附近的店自然就认识了几人，所以进去之后在许铭的一声老套餐之后就坐了下来。
　　大家刚准备坐下，御坂美琴看着隔着几个桌子的另一张台脸色发黑，“不如我们换一家吧！”
　　看着对面的老婆，许铭一脸的迷茫：“干什么换？”
　　御坂美铃也不懂自己女儿的想法了，明明就是你要来这里的，怎么又要换了。
　　“呦！这不是我们的御坂美琴大小姐嘛！”一声特别充满挑衅的声音从许铭的背后想起，后者一个激灵，这不是在飞艇上喊了一天温馨提示的食蜂操祈吗？她怎么会在这里？
　　“呦！这不是我们学校的女王嘛！”御坂美琴受到对方的挑衅的行为顿时跳了起来，什么都可以忍，就是唯独对这个女人不可以。
　　“你们两个少说两句吧！来来，食蜂操祈同学一起过来吃晚饭吧！”
　　许铭感觉自己的头都大了不少，这两人上辈子是冤家吧！
　　就在这个时候，一直呆在食蜂操祈刚才那张台的一个女孩子站了起来按住了她的肩膀：“好了，操祈你们不要吵架了。”
　　看到这个陌生的女孩子，御坂美琴忽然感觉自己浑身的电磁力微微颤动了几下，仿佛对面就像是自己的分身一样。
　　这不是桃莉嘛！许铭心里微微一动。
　　哪怕对方的脸蛋还有衣服，甚至连头发的颜色都改变了，但是那声线还有眼瞳的灵性是改变不了的，这也正是食蜂操祈的功劳，随意控制一名可以改变外貌的超能力者就搞定了。
　　桃莉跟御坂美琴两人算起来还是第一次见面，不过一方知道另一方则是不知道。
　　“坐下吧！刚才大家聚一聚，我给你们解释一下，这位是御坂美琴的母亲御坂美铃伯母……”
　　在许铭的调解下，食蜂操祈还是很给面子坐了下来，当听到是对方母亲时，整个人顿时变成了好宝宝，嘴里也开始聊点别的事情，不过大部分都是某人的丑事。
　　御坂美琴却无心聊这些，她一直盯着对面的桃莉，眼睛可以骗人，但是身上的电磁力却不会骗人的。
　　这感觉就像是本源的一样。
　　对着饭菜端上来，在一句很默契的“我要开动了～”之后陷入了平静的进餐当中。
　　“麻烦给我来一瓶啤酒。”御坂美铃忽然伸手招呼路过的服.务员道。
　　“不行！！”御坂美琴急忙阻拦道，自己的母亲喝酒之后那个模样还能见人？哪能让你女婿看到啊！
　　佐天泪子几人也是抬头看着御坂美琴，这喝点啤酒应该没什么事吧！后者以前可是喝过了啤酒，但是当783时发酒疯之后可是被阿尔托利亚几人硬生生地揍趴下，不然家都要被她给掀了，自从那之后酒这玩意就早也不碰了。
　　身为女儿的自己都是这样了，那么遗传给女儿基因的妈妈岂不是更惨！
　　“那好吧！”御坂美铃也不想驳了自己女儿面子。
　　呼！
　　某不良少女这才不由松了一口气，而那头的食蜂操祈也同样是这幅表情，身边的这个好姬友可是一路的货色，除非你想让整片地区没电，不然最好就让这几个戒酒！
　　正当大家吃的起劲的时候，一道庞大的身影笼罩在了长方形的桌子上，许铭抬头就看到了史提尔那万年酱油脸。
　　“史提尔你怎么会在这里？虽然我可以请你吃饭，不过你也可以帮我埋单。”许铭晃了晃肩膀道。
　　“好吧！我就知道你不可能那么好心，只不过是有位大人要来试试中餐。”史提尔语气恭敬地退到了一边显露了自己背后的那个身影。
　　当史提尔让开自己的身子后，背后显露出来的真是撑着西式洋伞的劳拉・史都华。


第932章 夜半来客
　　高贵的气质顿时让食蜂操祈都有点惭愧起来，这已经不是一个等级上的比较了，不过话说在中华料理店撑着洋伞是怎么回事？自己可从来没有听过吃中华料理还要撑伞的风俗。
　　不过奇怪的就是餐厅里的人好像都没有这个异常现象，哪怕是从过道上走过的服.务员都是一脸的平静，仿佛没有看到对方一样。
　　劳拉・史都华一手提着自己的洋裙做了一个西式的淑女礼之后开口说道：“晚上好，先生们女士们。”
　　御坂美铃看到眼前的主教眼睛不由眯了起来，脑海里开始逐渐浮现出各种信息。
　　“晚上好，美丽的主教大人。”许铭很在xiong口划了十字架很虔诚说道，要是不知道的人还真因为他是一个好的教徒，昨天土御门元春说她还有很多好东西，比如静谧之石什么的，那么肯定还会有更多的好东西才是，要是能敲诈下来一点那就再好不过了。
　　“看来都市学园的传说的确是个事实，许铭是个聪明的人。”劳拉・史都华扫射了一眼桌子边的几人，随即露出了笑意：“既然是聚餐的话，那么我们就不打扰你们了，有空我想或许有个生意要照顾你。”
　　劳拉・史都华说完又提着洋裙做了个淑女礼转身离去。
　　史提尔给许铭使了个眼神转身跟了上去。
　　“话说，许铭你认识她？”御坂美铃拿起纸巾擦了擦嘴。
　　“不认识，不过现在认识了。”许铭如实回答道。
　　“少点跟这些人联系。”御坂美铃本来打算说这句话的，但是对面拿着筷子的食蜂操祈率先开口说道，她可不希望自己好姐妹的男人就这样被人坑了，她已经把许铭当做了桃莉的男人了。
　　“放心！我看着他！”御坂美琴后一句把语气咬的特别的重。
　　某人看着自己的女儿不由摇头笑了几声，貌似以前自己也是这样，看到有人靠近自己老公就会成为一头母狮子。
　　“切！”食蜂操祈冷哼一声不再接话。
　　“好了，不要吵架了，大家忙了一天都累了，吃完就回去休息吧！”许铭缓解下道。
　　哼！
　　两女很默契转头看向了别处，而且不远处的那个主教正用看戏的目光看着这里，再怎么闹也不能让外人看扁了。
　　过了半个多小时，食蜂操祈拉着有点不太想离开的桃莉溜了。
　　御坂美铃则是跟着许铭等人住进了宾馆里头，虽然今天御坂美琴这些常盘学校的妹子有空，但明天就是大霸学祭了，所以她们只能选择回去，倒是佐天泪子跟初春饰利留了下来。
　　奔波了一天，御坂美铃早早就回到了自己的房间休息去了。
　　随着时间的消逝，天空的中月亮升到了最高点，整个学园都市也安静了下来。
　　宾馆里的房子已经爆满，要不是一开始多开了个房间，恐怕御坂美铃就要睡大街了。
　　拿起手机的许铭看着上面的时间随即丢到了桌子上，手也伸向了台灯准备关掉睡觉，今天的确是有点累了。
　　叮咚，忽然一阵门铃声响了起来。
　　嘎吱，许铭翻身站了起来：“奇怪，这三更半夜的，谁啊？”
　　抬腿走到门口，拉住了冰冷的金属门把手，咔嚓一声，门缓缓地被打开，一个穿着米黄色修道服女孩子出现在眼瞳。
　　“这不是我们的主教大人嘛！”
　　“我不是说要找你谈生意嘛！怎么？不请女士进房间，这可是很不礼貌的哦～”劳拉・史都华语气平静说道。
　　“进来吧！”许铭让开了一条道，这个的女人该不是过来谈「使徒十字」的事了吧！
　　不过说实话，这个女人的确是漂亮，但许铭一直在史提尔两人面前表现出来的好色也只是麻痹对方，他还不至于真的看到一个就上一个，当然家里的那一帮不算！那是已经进了兜里的。
　　况且！
　　这可是一条比泰瑞丝缇娜还狡诈的毒蛇，一旦碰她有可能就会被反咬一口。
　　然而当许铭关上门时，对方的房间门缓缓地打开了一条缝，佐天泪子疑惑的双眼露了出来。
　　貌似有女人找上许铭前辈了，自己该不该给美琴前辈打电话呢？？
　　进到房间里，劳拉・史都华没有一点客气坐到了凳子上。
　　“要水还是可乐？”许铭说归说，不过却拿了一瓶可乐放在了她的面前。
　　“身为主教可不能随便喝这种碳气饮料。”说是这样说，不过她却啪嗒一声打开拉环一口气喝了一大半。
　　靠！说的好像真的一样，我TM差点就信了你的话。
　　看着某人满头的黑线，劳拉・史都华笑了一声：“都什么时代了，你还真信这种话。”
　　“主教大人，你究竟找我什么事，要是没有什么事情的话我就要睡觉了！”许铭很怀疑对方是不是一名主教！说话能正经点吗？好吧！自己也不是正经的人。
　　“没事，我只不过想让你帮个小忙而已。”
　　“我拒绝！”
　　许铭还不等对方说完直接就拒绝了，他喜欢先讲好处的，没有的话鬼帮你啊！
　　劳拉・史都华好像没有听到许铭的话一样继续说了下去：“最近有个魔法师闯进了学园都市里头，那家伙可是罗马教的爪牙，一旦被她们完成了「使徒十字」，学园都市就会陷入对方的统治中，当然这一切貌似跟你没关系。”
　　许铭翻了个白眼，没关系还说个蛋蛋啊！
　　“不早了，主教大人，你是打算回去睡还是跟着我一起睡。”


第933章 小冷社区送温暖了
　　“我倒是无所谓，我就怕到时候几万个狂信徒来宰了你。”劳拉・史都华笑眯眯说道。
　　切，自己成为男人之后可是成为了全宇宙无数人的针对，还真不怕多你那么点人，再多也不怂！
　　看到许铭脸上没有一点动容，劳拉・史都华优雅站了起来，“帮忙逮住那个魔法师，报酬很丰厚，我们英国清教的底蕴还是可以的。”
　　“行，成交。”听到说到点子上了，许铭这才露出了一个大大的笑容。
　　“……”劳拉・史都华也没想到这个男人变脸变的那么快，哎！
　　“要不你留下来也可以，我倒是可以吃亏点的。”许铭的脸皮的已经厚到连城墙都比了下去。
　　“滚！！”劳拉・史都华哭笑不得喝道，随即她就抬腿往门口走去，貌似自己还是第一次被一个男人调戏，要是换了一个人，她早就把对方分尸掉了，偏偏这个家伙是个高手，真是个无奈的事实。
　　“不行就不行，你这种女人应该有时候释放下内心，不要憋着，哎！”许铭说着帮她867拉开了门。
　　劳拉・史都华头都不回走了出去，看着背后被关上的门，她眼睛眯了起来。
　　这家伙嘴里一直花花，但是眼瞳那一丝警惕却还是被她捕捉到了，看来这家伙倒是跟史提尔说的不太一样，真是个狡猾的男士。
　　她踏着柔软的红地毯往外面走去，不过临走前撇了一下许铭正对门。
　　几分钟之后，许铭对门嘎吱一声被打开，佐天泪子探出头往外看了看，发现走廊里静悄悄的之后轻轻地关上门往许铭方向走去，她感觉有必要提醒下这个前辈注意点形象。
　　不过那举起的细手还来不及敲在复合门上，它忽然从里面被打开，一双手拉住她猛的往里面一拖。
　　许铭刚才就发现了佐天泪子在偷.窥，不过他一直没有在意，想不到感知刚放出去就发现她好像是个小老鼠一样偷偷摸.摸走过来。
　　在那万分之一秒的时间内，许铭决定动手。
　　好吧！其实是压根就没去思考就把她拖了进去。
　　这瓜已经熟了，是该做个晚饭了。
　　……（老乡开门，小冷社区送温暖了）
　　第二天一早，许铭摸着自己发昏的脑袋坐了起来，身边的被子还微微带了点温度，“哎，妹子又走了，好狠的心啊！”
　　“你在说什么！赶紧穿好衣服，等下吃完早餐我还要回学校。”一声娇.喝声响起，随即一套衣服砸在了许铭的脸上。
　　许铭砸吧了嘴这才注意到刚才盥洗室出来的佐天泪子，他讪讪地拿起衣服穿了起来，后者则是帮忙收拾一下那红色，不过脚步却略显迟缓。
　　“没事吧！”
　　“没事，我的项目是明天，我还有超能力，用风加持在脚上别人看不出什么。”佐天泪子两三下就整理好了被子，相对于婚后光子这个大小姐来说不知道强了多少倍。
　　“哦，来，妹子，叫哥哥。”
　　“呸！昨晚还没叫够啊！初春同学她们就要起来了，赶紧起来。”佐天泪子顿时化作了一个的家庭主妇拉起了许铭，完全不给他睡懒觉的机会。
　　半个小时之后～
　　某个快餐店，大家聚在一起消灭着食物。
　　初春饰利看着已经打了七八个哈欠的好友疑惑问道：“佐天同学，你这是怎么了？”
　　“没事？大霸星祭今天开幕了，我心里有点激动地睡不着。”佐天泪子稍微挪动了下身体说道。
　　“哈哈，心情激动是正常的。”御坂美铃的抿着嘴笑道。
　　“好了，你们也赶紧吃饱饭，等下就让你们见识下我的厉害。”穿着一身运动服的御坂美琴的挥了挥手臂道，对于进阶之后的自己来说，赛场的那些只不过的是些小蚂蚱，来多少干掉多少。
　　“哼！只会动用蛮力的人是没用的！”食蜂操祈的身影再一次出现在众人的面前。
　　“跑步都跑不了50米的人没资格说话。”御坂美琴的毫不客气还击道。
　　“你……！”
　　御坂美铃嘴角含笑看着两人却没有去阻止，这种友情也是非常难得的，或许两人都还没有去意识到。
　　“好了，两位大姐，坐下来吃点东西吧！还有半个小时就要举行开幕式了，你们也不想迟到吧！”许铭拿起了两根鸡腿递给了两人。
　　哼！
　　两人各自手一挥接过了鸡腿狠狠地咬了起来，仿佛这就是对方一样。
　　许铭看的满头大汗，这两妞是不是天生就是八字相冲，见面就是干！要是他知道两人已经拆了一栋教学楼跟图书馆不知道会有什么感想。
　　一旁的佐天泪子则是幽怨瞄了许铭一眼，她怎么都想不明白，为什么自己的会对这个花.心萝卜没有什么抵抗心里，明明对方有两个女人的说。
　　……
　　“今天是大霸星祭的第一天，欢迎大家的到来，我宣布，大霸星祭正式开始！”
　　随着食蜂操祈那清脆悦耳的声音在学园都市回荡，整个都市犹开水一样沸腾起来。
　　十几道礼炮冲入天空炸响，随着而来的就是人群开始拥入各个赛场。
　　今天的天气非常的好，秋风也开始席卷每个人的周围，湛蓝色的天空并不显得热。
　　在学园都市的一个小巷子里头，一名身穿哥很是暴露衣服外表很是成熟的御姐走了出来，金色的卷发加上那性.感的高挑身材让人一眼就会忘记移动开目光，好像就是一个熟透的苹果。
　　她就是欧莉安娜・汤姆森，现在已经加入了罗马教，这次只不过来学园都市充当诱饵，让另一头的友军顺利完成任务。


第934章 借物比赛
　　“真是让人感觉舒服的一天，那些英国清教的人应该会追到这里来了吧！哼，小家伙们，让大姐姐好好地陪你们玩玩，可不要那么不耐玩哦～”
　　“欧莉安娜・汤姆森，你最好小心点，我得到了情报，貌似那个老巫婆跟许铭有过接触，虽然我很不希望这种事情发生，但它的确就是发生了。”一道声音传进了欧莉安娜・汤姆森耳朵，但是这声音仅限于她才能听得到。
　　“放心，那小.弟弟不会那么狠心来抓我的，而且也抓不到哦。”欧莉安娜・汤姆森眼睛里闪过一丝的精光。
　　“总之小心点吧！我……”
　　那头话还没说完，嘎吱犹如指甲刮玻璃的声音响起，欧莉安娜・汤姆森倒吸一口冷气歪着脑袋，这~是怎么回事？
　　而在学园都市的某间教堂，劳拉・史都华优雅地端起了面前的装有冒着白气的咖啡，忽然面前放着的一颗巴掌大的水晶嘎吱一声出现了无数的裂痕。
　　“小老鼠来了吗？啧啧，史提尔剩下的就交给你了。”
　　站在十几米开外的史提尔吸了一口嘴里的烟，这个老狐狸自己也不帮忙一下，不过让boss去抓老鼠，这种事情的确是掉身份，“好吧！我的主教大人，我会抓住她的。”
　　“没，我只不过让你出去吸引一下敌人而已，许铭会抓的。”
　　“……”史提尔。
　　你直接告诉我是打酱油不就可以了，不过他心里也生出了一丝的争强心，谁也不希望自己被人看扁。
　　“当然你要是能抓住的话，我也不介意在茵蒂克丝身上做出一点让步。”
　　“我知道了，我的主教大人，我会办好的。”史提尔掐灭嘴里的烟往外走去。
　　劳拉・史都华看着重新被关上的大门，她站起来转身看着面前高大的十字架陷入了沉思，脑海里正在想着自己是不是该做第三手打算。
　　……我……是……分……割……线……
　　“欢迎大家来到了大霸星祭的第一场比赛――借物竞走，今天来到这里的选手有一百多名！因为食蜂操祈同学也参加了，所以暂时由我担任解说！现场的气氛已经非常的热烈了，听说食蜂操祈同学跟御坂美琴同学还下了挑战书，这真是让人兴奋啊！”
　　在宽阔的操场上，无数的人群正在附近的观众席上大声呼喊着，场中央～一百号人正站在起跑线上，而最引人瞩目的就是场中的两位美.少女：御坂美琴、食蜂操祈。
　　两人死死盯着对方，火药味相当的浓，附近的所有人都离的她们两人远远的。
　　要说在其他运动上，食蜂操祈她是知道自己是不可能赢的了不良少女的，但是在这借物比赛中比的可不是体力，相反是智慧，自己的一个精神力者难道还弄不死不良少女？
　　御坂美琴也是皱起了眉头，这借物比赛不是她的战场，打架才是专长，不过狠话都撂下了，退缩可不好。
　　正在观众席上的许铭等人正兴致勃勃看着，佐天泪子捅了桶某人的手臂：“喂，不会有事吧！”
　　“没事的，打不起来的。”许铭还是那句话搪塞过去。
　　佐天泪子脸上一阵尴尬，话说两人拆教室的事情要不要告诉他呢？都不知道打了多少次了。
　　白井黑子更是把头转向了另一边，就你这个男人还蒙在鼓里。
　　“对了，话说，黑子，你父母也没来学园都市吗？”许铭看到了这个小妞忽然响起了她以前提到过自己的父母。
　　“嘿嘿，我父母明天才会过来，哼哼！”白井黑子脸上那抹奸诈的笑意一直都掩盖不住。
　　许铭头上冷汗直冒，倒不是被吓的，而是感觉这个妹子脑袋又中二多了。
　　就在几人聊天的时候，一声发令枪声响起，场中的一百号人浩浩荡荡往前面冲去，在离她们一百米外的地方放着的几个大箱子，里面装有各种借物的需要的纸条。
　　御坂美琴跟食蜂操祈很默契地用走的方式，因为前面的借物条件一般都比较苛刻，哪怕是第一名跟最后一名相比较都不会有多大的区别。
　　两人很默契在各自一边的箱子里掏出了一个纸条，场中的主持人大喊一声：“来来，让我们摄像头拉近御坂前辈的借物条件看看，哦哦！！上面的条件竟然是：跟自己最好的人借个胖次！！这是哪个学生写的，真是太没有节.操了，不过为什么我感觉到了一阵兴奋，米娜桑，你们感觉到了吗？？”
　　……
　　“感觉到了！！！”
　　现场一阵欢呼声响了起来，不过怎么听都是幸灾乐祸。
　　白井黑子的脸上露出自信的笑容，欧尼桑肯定是要拿我的内衣吗？想想欧尼桑用那温柔的手拿着自己温热的胖次，哦，自己已经忍不住了。
　　看到某人脸上那“自信”的表情，连御坂美铃都忍不住往后面退了几步，这个小家伙怎么感觉有点不对劲啊。
　　“哈哈哈！”食蜂操祈在另一边大笑起来，这或许是自己的今年来最开心的一次！
　　御坂美琴头上冒出无数的黑线，这究竟是哪个学生写的，要是被老娘知道了，一定让他试试什么叫做电疗法。
　　食蜂操祈笑够了之后缓缓地打开了自己的纸条，下一秒她脸色变得乌黑乌黑的。
　　“让我们看看食蜂操祈同学的是什么，呦西，竟然对好友的男朋友说一句：我是你的RBQ！这个的纸条是什么意思，等一下，让我们专业人士上网查找一下，等等！竟然是性.奴的含义！我的天啊！这真是刺.激啊！不过讲道理，这个算是借物吗？不过不管他了，关键是刺.激就可以了！”


第935章 我是你的……
　　主持人煽风点火的技术明显就是十分的高超，现场又是一片沸腾声！！
　　没有人会在意是不是合理，只要开心就好了嘛！其他的大丈夫！
　　御坂美琴脸上一僵，随即就是大声笑了出来，挖槽！自己一时恶搞投进去的纸条居然真的被食蜂操祈拿到了。
　　老天有眼啊！！
　　“哪个智障写的！不对，这个含义貌似只有许铭才知道吧！而御坂美琴跟在他身边，肯定也知道的。”想到这里，食蜂操祈用杀人的目光投向了御坂美琴，绝对是这家伙写的！
　　哼！
　　御坂美琴高傲地冷哼一声随即冲向了观众席，为了赢比赛，她是打算拼了。
　　不能输给这个家伙！！
　　食蜂操祈咬咬牙冲了过去，不就是喊一下嘛！又不是少一块肉，桃莉肯定会理解自己的！
　　“哦！！御坂美琴跟食蜂操祈同学居然冲向了同一个地方，打起来了，食蜂操祈控制了十几名超能力者攻击了御坂美琴，哇，全部牺牲了，不愧是常盘学校的王牌，这实力杠杠的！”主持人的声音一次高过一次。
　　看着朝着自己冲过来的御坂美琴，白井黑子露出了一丝欣慰的笑容迎了上去：
　　“我的欧尼桑啊！哪怕是再侮.辱的事情，黑子也能为你做，请使劲地鞭打我吧！欧尼桑～～”
　　“滚开点！”御坂美琴毫不留情地把白井黑子电倒，这个家伙真是碍事。
　　白井黑子毕竟是女孩子，她还不可能去要妹子的胖次，哪怕是对方是变.态也是不可能的。
　　相反许铭是个大男人，这点事情倒是没有什么。
　　“我的欧尼桑啊……”白井黑子浑身冒着白烟噗咚一声倒在地板上，满是泪水的她让不知情的人还真的有种泪流的感觉。
　　“哈哈！”御坂美琴大步迈向了许铭，胜利是属于她的了！
　　许铭满头黑线，老婆，你为了胜利是打算连老公的节操都准备出卖了吗？
　　这样是不对的！
　　就在他考虑逃跑还是不逃跑的时候，一个黑影突然伸手拉住了许铭随即就往远处拖去。
　　“干巴爹！！御坂御坂举起双手大声喊道。”一声突兀的声音传进了大家的耳朵，众人把目光投到了主持台上，只见一个么么哒的小萝莉正在抢过主持人的话筒大声喊着。
　　“哇靠，这不是学园都市第一的一方通行吗？他怎么拖着这位帅哥就跑，让我回看他的借物信息：竟然是在现场夺走某个参赛者的战利品！事情真是越来越刺激了，原来是夺走了御坂美琴的男朋友吗？嗦嘎！”从最后之作手里抢过话筒的主持人完全不怕事情大继续鼓吹着。
　　“该死的家伙，你看这是什么！！！”御坂美琴忽然从口袋里掏出了一枚U盘高高举起。
　　正在冲向终点的铃科百合子吱的一声停下了脚步，她的直觉告诉她，这绝对是自己的裸照，这个家伙竟然在这个时候放出了大招。
　　御坂美琴冷笑一声用力把U盘往远处的观众席上一丢。
　　卧槽！！
　　铃科百合子顿时抛下许铭冲向了U盘，这要是被人发现了，自己还活的下去吗？
　　“哈哈。”御坂美琴迈着优雅的步子走向了许铭，刚刚那个U盘根本就不是真的，只是一些随身歌曲罢了。
　　就在不良少女以为胜利的时候，食蜂操祈控制着几十名的超能力再次冲了上来，这次为了的胜利，她是什么招式都准备用出来了。
　　轰！
　　各种超能力在现场爆炸，但是食蜂操祈却趁着双方混战的机会往许铭身边靠近。
　　随即一声冲破云霄的声音响起：
　　“我是你的RBQ！！！”
　　“大霸星祭第一场比赛结束了，胜利者是食蜂操祈！为了胜利，她真是牺牲了好多，不亏是RBQ的榜样，我们……”
　　主持人的声音戛然而止，食蜂操祈控制着他直接往墙壁上来回的撞着，虽然有失身份，不过还是赢了，其他的都无所谓了……
　　站在许铭身边的御坂美琴脸色黑的要死，本来以为这个RBQ会被直接干掉，想不到居然最后成功了，这不对啊！应该最后的胜利者是自己才对啊！
　　许铭在一旁无奈地耸了耸肩，这事可跟自己没关系，不过想想貌似这个结果是最好的了，咳咳咳，胖次什么的真的会丢脸的。
　　不良少女也没有怪自家男人，这种事情真心不怪他。
　　食蜂操祈带着几个狗腿子，咳咳，是几个妹子高傲地走了过来。
　　“呦西，不良少女你这是怎么了？垂头丧气的，真是可怜啊！”
　　“区区RBQ居然那么嚣张。”
　　噗嗤！
　　食蜂操祈背后的几名女孩子顿时不由笑了出来，这个称呼还真是～
　　某人的脸色黑的快要滴血了，这个女人真心是跟自己过不去，为什么自己会有一种想要拍死她的冲动，估计以后这个称呼会跟着自己好久吧！
　　“不跟你一般计较！”
　　“老公，你看2.6这个RBQ该怎么处理好？”御坂美琴拉住了许铭的手好奇问道。
　　老婆！你这是让我表态啊！
　　许铭支支吾吾正想着怎么搪塞过去，不远处铃科百合子拿着那个U盘直径走了过来，这个大骗子，居然拿着假货来欺骗自己，简直就是不能忍。
　　御坂美琴暂时还不想跟铃科百合子起了冲突，要说心虚那是不可能的，特别是现在等级比她高，吊打还是可以，但关键是这个女人脑袋一根筋。
　　而那边的最后之作也是死死地拉住了她的衣角不让她过去，但小萝莉哪里会有什么力气，倒是被她一直拖着走。


第936章 魔法师的入侵
　　老婆，我们暂时先撤退吧！”许铭的一声建议顿时得到了御坂美琴的肯定，她掉头挽住前者的手就离开了这里。
　　铃科百合子看着远去两人停止了脚步，看来自己是拿不回来那些玩意了，不过这个女人还真的是恶心，居然敢这样骗自己，下次一定要她好看。
　　“你没事吧！御坂御坂担心问道。”
　　“臭丫头，放开你的手，我的衣服快要撕烂了，不想被丢出去就乖乖地放手！”铃科百合子一声令下，小萝莉立马就松开了自己的手……
　　观众席上，御坂美琴垂头丧气对着自己的母亲说道：“真是抱歉了，被小狐狸给抢先了。”
　　御坂美铃满脸的笑意，“只要努力就可以了，得到第几名没什么区别。”
　　“嗯。”
　　“来，两位一定很辛苦了，喝水。”佐天泪子把手里的两瓶饮料递了过去。
　　婚后光子21则是拿起扇子挡住了自己的半张脸：“可惜我的活动在明天，不然的话第一名肯定是我的，哦呵呵呵呵。”
　　“走吧！等下还有街道游行，那里挺热闹的，我们快点去看吧！”看到人群开始往出口处移动，佐天泪子开口说道。
　　“那就走吧！伯母没问题吧？”许铭转头看向了御坂美铃，这岳母的心情必须照顾好。
　　“我是没问题的，参观什么的还要靠你们。”御坂美铃倒是没什么所谓，反正这次来学园都市只是为了考察一下未来女婿，至于其他的并不重要。
　　得到了未来岳母的肯定，许铭随即带队往出口处走去。
　　正在远离众人的一公里之外的巷子里，欧莉安娜・汤姆森手上拿着一个被白色帆布包裹起来的长方形薄薄的物品探头看着街道，然后嘴角微微动着：“喂，貌似那帮家伙还没察觉到我的行踪，该不会你的计划有漏洞吧？”
　　一道只有她才听得到的声音响起：“欧莉安娜，请尽量吸引对方，貌似有人正在外围大规模动用搜索魔法，看来计划要开始加长了。”
　　“OK，我会让注意力全部集中在我身上的，你自己躲好。”欧莉安娜・汤姆森点了点头说道。
　　“我举行仪式的时间会到时候通知你，暂时就这样，又有干扰魔法启动了。”
　　话语刚落，那指甲抓玻璃的声音再次响起，欧莉安娜・汤姆森不由迷起了双眼，那个主教真是没安宁，真会挑选时间。
　　她紧了紧身上暴露的T恤迈着步伐走了出去，性.感的身材顿时吸引了无数人的关注，连路边的警备队员都不由多看了几眼。
　　咚咚！
　　一阵鼓声从远处传来，狂热的喊声喧闹着。
　　看来开幕式的巡游开始了，或许自己的目标或许在那里吧！
　　那俊俏的脸上露出了一丝笑容。
　　附近的人群看着这个笑容不由齐齐地吞了吞口水，甚至还有几个年轻人准备上来搭讪，但这一切貌似徒劳的，对方已经渐渐地远去挤进了人群中。
　　走了几分钟，欧莉安娜・汤姆森隔着远距离就看到了巡游的人群，这里本来就是一个动漫的国度，各种cosplay连成一片。
　　“当麻！当麻，等等我啊！我肚子饿了。”
　　“茵蒂克丝，你快点，等下的巡游就要开始了，慢一点就过去了。”
　　欧莉安娜・汤姆森听到这两个称呼不由把头转向了另一边，这两个家伙出现在这里或许是个动手的好机会。
　　想到这里，她拿出一沓被金属环串着的单词卡片用嘴角咬下一片准备释放里面存储的魔法。
　　但就是这一刻，她仿佛被洪荒野兽盯住了一般浑身鸡皮疙瘩倒竖起来。
　　“震天的战鼓再次响起，御坂试图拉回姐夫的注意力。”距离欧莉安娜・汤姆森二十米外的御坂妹正拉着许铭往相反的方向走去。
　　“好了，我们就去买，别拉姐夫，衣服烂了。”
　　许铭忽然眉头一皱，似乎有人在刻意看着自己，他回头看了一下背后，却什么都没有。
　　背对着许铭两人的欧莉安娜・汤姆森擦了擦头上的冷汗，还好关键时刻她动用了“SilentCoin”隐藏魔法，加上又躲到了人群中，不然真的是刚出门就要被抓了，她可不信对方是个蠢货。
　　“你身体不舒服吗？”
　　一道突兀的声音在欧莉安娜・汤姆森响起，她顿时吓了一跳蹦了起来，回头就看到一名短头发的显得很是文静的女孩子出现在自己的面前。
　　初春饰利刚刚才被风纪委员抓了壮丁，结果刚开始工作，就577看到眼前这个性.感的大姐姐头上冒着冷汗。
　　“没事，没事！只不过天气有点热，我还有事，就这样了，拜拜。”欧莉安娜・汤姆森说着就往外面走去。
　　初春饰利一脸的疑惑，她现在的可是Level3的超能力者，虽然并不能攻击别人，但是对于温度的感官那可是相当的敏.感，刚才明明就感觉到了对方身上的体温上升了不少，明显就是过度紧张的表现。
　　“呦呵！！！”一声调侃声音响起，初春饰利下意识捂住了自己的裙子：
　　“佐天同学，说好不要掀裙子了，等等，你怎么没掀？？？”
　　佐天泪子的笑眯眯站了起来，她刚刚只是微微拉了拉裙子而已，在这么多人面前她是不会去坑自己好友的，那真是太掉节操了。
　　“哼，佐天同学，你太可恶了。”
　　“嘿嘿，我不掀开裙子还让你不舒服了，初春同学看来你已经春心荡.漾了，要不要我让许铭前辈帮你解决一下。”
　　初春饰利脸色通红说道：“你……你才春心荡.漾了。”


第937章 狡猾的御坂妹
　　“那为什么我不掀开你裙子你倒是有意见了？”佐天泪子一脸的贼笑，这个好友跟自己斗嘴还是太嫩了。
　　“我还有工作要忙，佐天同学你要是没有什么事情就一边玩去。”初春饰利脸上很是镇定说道。
　　“好了，我就不打扰你了，有什么事情就打我电话，现在的有什么麻烦事我还是可以解决的。”
　　“知道了，走吧！走吧！”初春饰利没好气说道，这个好友不来整蛊自己就算是好的了。
　　佐天泪子挥了挥手走向了不远处的御坂美琴等人。
　　“泪子，饰利怎么样了？”御坂美琴看着远处正在维护秩序的人说道。
　　“没办法，看来只有的等巡游过去了，她才能解救了。”佐天泪子双手一摊很无奈说道。
　　“那好吧！我们在这里等她吧！”御坂美琴不想丢下了初春饰利一个人，这小妞在某方面还是蛮对她口味的，当然这仅限于朋友方面，并不是她有某种爱好。
　　在距离50米外的地方，许铭提着一袋饮料还有零食从商店里走了出来，御坂妹双颊鼓鼓的，嘴角还有不少的面包屑沾着。
　　“啊～御坂满意地摸了摸自己的肚皮。”
　　“但是9982号表示非常的不满意，御坂说着瞪大了双眼看着不算话的姐夫。”不知道什么时候，9982号御坂妹站在了商店门口的左边。
　　汗！
　　貌似自己还欠她一个戒指吧！许铭摸了一把头上的冷汗。
　　嘴上还有面包屑的御坂妹忽然拦在了对方的面前，哪怕大家都是御坂妹，但有些东西还是不能被对方抢了，比如在姐夫面前的地位，用欧尼桑的话来说就是：自己都没有，其他人也不应该有。
　　在家里的话，御坂美琴可是跟时崎狂三她们都是这样过来的，自己没有的，其他的小老婆也不能有，这种思想很容易就传达了御坂妹的脑海里。
　　9982号御坂妹并不上当，她歪着头看向了许铭，后者脸上一阵尴尬，自己去哪里找那么多的戒指。
　　这种事情千万不要送一个，要么就全部送，不然闹腾起来单是莫德雷德可以把别墅拆了。
　　“这个姐夫明天买。”
　　“不行，欧尼桑到时候肯定轰走我的，御坂抱着怀疑的眼神看了过去。”
　　许铭一阵头大，忽然他想起了手里的零食：“来来，宝贝，姐夫给你爱心零食，一般人我不给她的。”他从袋子里掏出了一包辣条递给了对方。
　　“御坂暂时接受了，戒指改天回来拿，御坂看向了周围试图寻找欧尼桑在她面前炫耀一下。”
　　许铭身边的御坂妹忽然一指左边的方向：“御坂手指向相反的方向告诉你，欧尼桑就在那边。”
　　听到这句话，9982号御坂妹转身就往另一边跑去。
　　嘿嘿。
　　看着另一个自己远去的背影，御坂妹笑着擦了擦自己的嘴角的面包屑，虽然大家都是在同一个起点，但头脑什么的可是后天的。
　　我去！这御坂妹居然用这种诡计，许铭算是见识到了。
　　人才啊！！
　　“姐夫，我们赶紧走，那个家伙很聪明的。”御坂妹拉着许铭的手往另一个方向跑去。
　　就在两人快要靠近路边正在观看巡游的御坂美琴等人时候，一道黑影撞了过来，许铭猛的拉住御坂妹往怀里一拖，黑影顿时一个踉跄差点摔倒在地上。
　　“上条当麻，怎么是你？”许铭看着眼前的人很是惊讶，这家伙干嘛这样？
　　“你没事吧？”从后面跟上来的史提尔拉起地上的上条当麻：“许铭，我们正在追捕那名魔法师，土御门元春正在追踪到了对方的位置，你要不要一起来？”
　　话是这样说，不过史提尔还是不太愿意许铭跟着一起来，到时候的话岂不是功劳都被他得到了，茵蒂克丝的事情就没有回转的机会了。
　　“你们抓就可以了，我还有事情。”
　　“那好，再见，史提尔我们走。”上条当麻拍了拍身上的灰尘往前面跑去。
　　看着两人钻进了人群，许铭心里微微一动，或许去查探下消息也不错，“御坂妹，你提着这些东西先回去，我去看看就回来。”说完，不管对方有没有听进去就把袋子塞到她的手里。
　　“姐夫……”
　　许铭钻进了巷子里朝着刚才史提尔两人消失的方向冲去，照着记忆来看的话，对方肯定会远远地吊着史提尔等人，所以的目标很有可能就会在前面的某个地方。
　　在学园都市最高楼，一道身影俯视着周围的一切，远处犹如蚂蚁大小的两人正奔跑在街道上，而他们前进的方向直指第八学区。
　　许铭随即返回了楼道，他可没有魔法师们隐藏踪迹的方法，要是从大楼下跳下去还不晓得会不会引来骚动。
　　十几分钟之后～
　　欧莉安娜・汤姆森一脸冷静地往前面的走去，不过眼里却流露出了凝重。
　　“那些家伙出意料的粘人啊！一直追着姐姐不放，这样想抓我，真是让姐姐我感觉到了兴奋。”
　　从早上到现在，上条当麻连自己学校的活动都没去参加，为的就是抓住入侵的魔法师，为的就是劳拉・史都华的让步，其中的厉害关系她也已经知晓。
　　所以这也造成了欧莉安娜・汤姆森一直在疲于奔命，要不是手里的魔法卡片够多，自己恐怕已经被对方给抓住了。
　　“阿拉阿拉，妹子你这是在找我吗？”
　　一声中二的声音在欧莉安娜・汤姆森背后响起，话里充满了时崎狂三的即视感。


第938章 潜行向你身边的混沌
　　许铭没想到前进的路上就碰到了欧莉安娜・汤姆森，这是送上门的妹子，不对，是猎物。
　　欧莉安娜・汤姆森头皮一麻，这不是许铭的声音吗？他怎么会出现在这里，明明刚才还在看巡游的说，她强制冷静下来转头开口看了四周才开口说道：“你是在说我吗？”
　　巷子里除了两人的对话回声，还有路边破旧的管道滴答滴答的自来水滴落声。
　　“欧莉安娜女士，自我介绍一下，我叫许铭。”许铭知道对方是跑不了了。
　　“什么欧莉安娜？我不太明白你说什么？小.弟弟，大姐姐我叫爱丽丝，是外国来的记者。”欧莉安娜・汤姆森脸上十分诚恳说道，要是换了一个人，还真的可能会被对方忽悠了。
　　“哦，有位英国主教叫我逮住你，妹子，乖乖滴跟哥哥走，哥哥请你吃麻辣烫！10块钱的那种。”
　　欧莉安娜・汤姆森满头黑线，虽然不懂麻辣烫是什么玩意，但是英国主教还是明白的。
　　事情已经很明显了，对方认识自己！
　　该怎么办？
　　难道230真的要动用那个魔法吗？不过只有唯一性，下次可就难办了。
　　许铭看到对方的眼神在犹豫，急忙一个箭步冲了上去，对方是想要逃跑，而且这个女人的魔法并不需要其他魔法师那样咏唱施法。
　　在那瞬间，那蓝色的眼瞳扩大了几分，身上的散发出一股白色的雾气。
　　糟糕，她要逃跑！
　　已经近在咫尺的许铭一拳挥了过去，噗咚一声，拳头击中了对方的身形，一股血液从她的嘴里喷了出来，但那身影也化作了星星光点消散在空气中。
　　“奇怪，动漫里面的欧莉安娜可没有这种逃跑的能力，居然原地消失了，不应该啊！”许铭摸了摸自己的拳头，甚至连周围一丝的能量涌动都没有发现，不过对方肯定是受了重伤，自己的那一拳可没有留手。
　　在距离许铭两公里之外的某个阴暗的巷子里，忽然白光一闪，欧莉安娜・汤姆森整个人跌倒在湿冷的地板上。
　　呕～
　　一口鲜血溅射在地板上。
　　这瞬间传送可是友军送给自己的一次性宝物，这也是考虑到了许铭这个人的存在，不过貌似还真的用上了。
　　“这个小弟.弟，还真的下那么重的手，大姐姐的肚子都快要碎了。”欧莉安娜・汤姆森脸色苍白地跪倒在地上，缓过气来后她掏出了自己的魔法卡片，用嘴咬了一张卡片后，一道白色的光芒涌进她的身体，身体内部的伤势慢慢的恢复过来。
　　“咦？你这是怎么了？？”一道很突然的声音从她的背后响起。
　　“谁！！”
　　欧莉安娜・汤姆森回头就看到一个女孩子站在自己的背后，等等，这不是刚才在街道上维持秩序的女孩子吗？
　　初春饰利歪着头看向了瘫坐在地板上的女人，对方似乎有点不对劲，而且嘴角还有血，她刚刚维持秩序之后准备抄小道回去找御坂美琴，结果却碰上了这件事情。
　　“我是外国来的记者，但是我有消化食道方面的疾病，抱歉了，不太想惹麻烦所以躲到这里来了，还好刚刚吃了药。”
　　欧莉安娜・汤姆森说了一个算是比较中肯的理由，对面的妹子倒是相信了，毕竟这肠道的疾病的确有些会导致呕血。
　　“咦！既然是这样的话，我带你去风纪部休息一下。”初春饰利露出了灿烂的笑容说道。
　　“我……”欧莉安娜・汤姆森本来想要开口拒绝的，忽然她想到一件事情，或许最危险的事情可能就是最安全的吧！
　　“那就麻烦你了。”
　　“我扶你！”
　　“多谢了。”欧莉安娜・汤姆森虽然对敌对的人不爽，但是对于初春饰利这种相对普通的“超能力者”还是抱有善意的。
　　或许不久之后大家都会归入罗马教，对于未来的“自己人”自然要友好一点。
　　“等等，小妹妹，你头上的花是怎么回事？”被扶着往前面走去的欧莉安娜・汤姆森好奇问道，自己还是第一次看到头上戴花的人。
　　“你说的这个啊！这个是假花，也不算是假花了，只不过跟其他的花有点区别，需要我的超能力不停地保温，也可以让我不断地在训练自己的能力。”
　　“哦～真是个勤奋的女孩子。”
　　“没有的事，我其实也很懒的……”
　　……
　　谁都没有想到对方会躲到最危险的地方，要知道连亚雷斯塔・克劳利都下令严查一些外来者，但是奈何对方的一些证件相当的齐全，所以风纪部也就检查了一下而已。
　　毫无收货的许铭只好返回到了御坂美琴等人的身边，倒是某两个没有接到通知的家伙还在路上苦苦地追寻着。
　　第二天一早……
　　还在房间里睡懒觉的许铭就被白井黑子给拖了出来，“呦呵，呦呵，我父母就要过来了，快点，欧尼桑大家都在等你了！”
　　“喂喂！让我穿好衣服！”
　　半个小时之后，御坂美琴、许铭、白井黑子三人站在了学园都市的车站前。
　　看着一辆辆的悬浮车经过，许铭叹了一口气道：
　　“话说，黑子同学，你自己一个人过来就好了，让我睡一下也好啊！”
　　“闭嘴，我一定会让我母亲好好地教训你的，我大母亲的实力也是非常强悍的！”
　　哈？大母亲？？？
　　许铭跟御坂美琴两人的一脸的蒙逼，这家伙是不是发烧的不轻了。
　　就在这个时候～
　　一道带着中二气息的声音在众人背后响起：
　　“永远微笑着潜行向你身边的混沌……”


第939章 就决定是你了
　　咔咔～
　　许铭跟御坂美琴两人扭动着自己的胳膊艰难地转头看了过去。
　　一名的体型高大的但是显得很斯文的看上去三十多岁的中年男人站在众人的面前，在他的左边有一名红色双马尾二十多岁模样的女人，她脸色十分的平静，仿佛一切都不关心，不过在看到白井黑子后则是流露出了一丝关切~。
　　最中二的就是站在两人面前的那名拥有银色长发和碧绿色眼睛的少.妇了，刚才的那句话正是出自于她的嘴里，为了表现自己的口号，她还特意做了一个动漫美少女战士出场的双手四十五度角朝天的-姿势。
　　特别是那根朝天的呆毛还微微晃动了一下刷新自己的存在感。
　　虽然人的模样有点不太一样，但许铭还是认出了这个银色头发的少.妇就是：
　　奈亚子！！！
　　克苏鲁神话系列中的奈亚拉托提普的拟人化形象，本命叫做奈亚拉托提普！
　　而那名双马尾红色头发的那名凭模样都可以看的出来是克子，宇宙联合行星保护机构特务，奈亚子的青梅竹马，病娇似地爱着奈亚子。
　　至于剩下的那个男士，已经不用去猜了，对方就是八坂真寻了，穿着西装的他散发着一股成熟男性的气息。
　　“黑子！！”
　　“大母亲！”
　　白井黑子跟奈亚子两人猛的抱在了一起，这种亲情真是闻者落泪，听者伤心。
　　“哎～老婆，我们回去吧！今天还没睡醒的说。”许铭嘴角抽了抽。
　　“好啊～老公，我也感觉自己没睡醒。”御坂美琴双眼无神起来，就好像御坂妹的那副模样，要不是许铭一直跟着她身边，还真的有可能会误会了。
　　两人垂着头掉头就准备离开这个是非之地，不，是这个白日梦中！！
　　什么奈亚子、克子，一边去，睡觉最重要了。
　　“喂，欧尼桑你们去哪里啊！这是我母亲克子，父亲八坂真寻，还有大母亲奈亚子！”白井黑子看到两人要离开，急忙大声喊住了两人。
　　呵……呵呵……
　　看来不是在做梦啊！
　　许铭停住了脚步转头看向了奈亚子，这究竟是什么鬼，谁能告诉我为什么白井黑子的母亲是克子。
　　御坂美琴也是一脸的蒙逼，上次还听她说自己的母亲是外星人什么的，想不到她说的居然是真的。
　　“这个……伯父伯母好，话说我说句很唐突的话，为什么黑子姓白井，而不是……”御坂美琴最关心的还是这个问题，谁能想到她的父亲是八坂真寻，而且对方的姓根本就不是相同的。
　　克子伸.出了自己的食指朝天解释道：“因为我改了这里的姓而已，而且身为父亲的我，当然黑子要随我姓了。”
　　父亲？不是应该是母亲吗，不过想想貌似在动漫里头克子也不止一次要求八坂真寻做自己的老婆，不然感觉这种态度怎么那么像是艾斯德斯的脾气。
　　许铭擦了擦头上的冷汗，嘴里嘟哝了一句：“这关系真是乱啊！”
　　“家里的关系也乱，你别说其他人！”御坂美琴凑到许铭耳朵边低声说道，那莫德雷德到现在还在大庭广众之下喊许铭为母亲，说个毛线！
　　汗！好像是的确是这样！
　　“奈亚子母亲，你一定替我做主，这个男人欺负我！还抢我老婆！”白井黑子硬是挤出了一丝鳄鱼的眼泪。
　　“少年，你这是作死的行为！竟敢欺负我女儿！”克子话音刚落，前面的奈亚子手伸.进了上衣掏出了一枚红白相间的球体，许铭两人头上拼命冒冷汗，这不是宠物小精灵里面的精灵球吗？
　　奈亚子双手举起精灵球，一股气势从她身上散发出来，仿佛无数的火焰正在剧烈的燃烧。
　　抬起一只腿的她让腰微微弯曲，“夏塔君，就决定是你了！！”
　　然而精灵球还没丢出去，一把银色的叉子猛的插在她的头上，一旁的白井黑子仿佛想到了什么恐怖的事情躲到了自己母亲克子的身后。
　　……
　　“Gaplant！”
　　奈亚子哀嚎一声丢掉了精灵球捂住了自己的脑门：“真寻，你这是干什么？”
　　八坂真寻脸色发黑说道：“你这是想要学园都市的人都来看我们吗？”
　　“那好吧！”奈亚子忽然冷笑一声手伸进裙底拔出了一根一米多长的红底的撬棍：“难以名状的撬棍型物体，看我的宇宙CQC！”
　　卧槽！
　　裆裤藏撬棍，这是藏在哪里？？？？
　　许铭跟御坂美琴两人再次被刷新了世界观！
　　“啊！真寻你干嘛又叉我！”奈亚子很是无奈说道。
　　“你还想不想吃晚饭了。”
　　“好吧！我闭嘴。”
　　看到奈亚子退到了一边，八坂真寻一脸歉意看着许铭道：“真是抱歉了，奈亚子她就是这个脾气，不要介意，你就是许铭吧！我女儿可是在电话里说了你无数次，不过……”


第940章 不靠谱的父母
　　八坂真寻顿了顿语气继续说道：“不过你也不要怪她，毕竟这孩子就遗传到了她的母亲，看准了一个女人就是死追到底。”
　　“没……没事！”许铭第一次跟别人说话不通顺起来，这脑子里一片混乱啊！御坂美琴心里呵呵几句，难怪这脾气，是克子的女儿也就好解释了。
　　克子竟然是黑子的母亲！
　　“年轻人，我看好你，我相信你能改变黑子的性格的。”八坂真寻的眼睛里的闪过一丝狡黠。
　　因为他实在是怕了自己的这个女儿，哪个当父亲的愿意让自己的女儿是个百合，别闹！除非不是亲生的。
　　不过这也解释了这真的是亲生的！不过可惜遗传到了克子的隐性基因，身体却是八坂真寻的人类基因。
　　“少年！我女儿在读完书之后我就准备让她去星际机构应聘，所以请你在她读书的这段时间照顾好她，完成她跟美琴同学最后的聚会吧！”一直沉默的克子脸色一本正经说道。
　　许铭朝着克子七十度角鞠躬：“伯母，你放心，我一定会看好黑子的！！！”
　　嘿嘿，白井黑子顶多就读书几年，话说到时候就可以彻底的解放了。
　　嘿嘿！对面的克子心里也在狡诈笑着，虽然自己的女儿身体继承了真寻的基因，但其中却还有克图格亚星人长寿的基因，而要知道克图格亚星人哪怕是学习的话起码也要几百年的时间才能掌握那浩瀚的宇宙知识，当然天才除外。
　　女儿啊！妈妈开始给你创造了这么好的机会，你不要不懂得珍惜。
　　要是许铭知道克子这样算计自己，肯定会吐血，果然是亲生的！
　　白井黑子可不知道这件事情，她挽住了自己的母亲的胳膊撒.娇着，她可不希望自己跟欧尼桑分开！
　　最好一辈子不分开。
　　忽然，克子稍微抽.动了下鼻子自言自语说了一句：“奇怪，怎么会有这种气味。”
　　“哈？什么气味？”站在克子面前的许铭好奇问道。
　　“等下再说吧！大家先去宾馆吧！还好我提前预定了房间，不然的话我们来到这里就要睡大街了。”八坂真寻开口说道。
　　“好吧！不过话说小子，你要是能纠正黑子的性格，我倒是不介意把她送给你的。”奈亚子可不希望黑子成为像她母亲那样走那么多的“弯”路。
　　“不过我倒是百合才是真爱。”
　　“你这个不合格的母亲，到现在晚上还喜欢摸我的人没有资格说话！”奈亚子回头冲着克子咆哮道。
　　……
　　十几分钟之后，许铭看着眼前的宾馆说不出话来，这不正是自己等人所以在的宾馆吗？
　　进去之后，在八坂真寻开好的房间里～
　　大家排坐在一起，御坂美琴终于把心里开口说道：“话说，伯母你们是外星人吧！”
　　“对啊！你是怎么知道的，是黑子告诉你的吧！不过你们竟然还真的相信了，我就是奈亚拉托提普人，为了爱的家庭，我们赫然辞去了宇宙联合行星保护机构的工作，哦，真是太伟大了！”奈亚子倒是很兴奋开口解释道，完全就没有一点顾忌，自己是外星人的身份一下子就说出来。
　　反正这些话说出来普通人根本就不会去相信，再说了自家女儿也在电话里说对这些好友表态过自己两人是外星人的身份，反正以她们两个能力有人要泄露还是很容易解决的，那个什么失忆钢笔的简直不要太好用。
　　“话说，你们不是被解雇的吗？”八坂真寻毫不客气揭露了妻子的谎言。
　　奈亚子跟克子脸色尴尬转头看向了别处，自家老公（老婆）真是不客气，居然这样揭露自己。
　　“解雇？？”许铭一脸的蒙逼。
　　奈亚子尴尬脸色红了几下，她压低声音开口说道：“主要是宇宙里出现了一个大魔王，他一下子统治了很多星系，现在还在不停地扩张着，结果我们这些以前的工作人员自然就被解雇了，我们干脆就在偏远的地球上生活下去，貌似这里并没有好的资源，所以一直没有攻过来，哎～”
　　许铭跟御坂美琴对视一眼，话说这剧情好像在哪里看过，不会怎么巧吧！
　　御坂美琴弱弱说道：“那个……那个大魔王叫什么名字？”
　　“奇多・路西翁・戴比路克！”奈亚子跟克子很默契说道。
　　“那家伙可是带领的军团一路碾压过去，杀了好多星球，凡是不听他命令的人基本都死光光了，不过最近从一些外星人嘴里倒是得知最近杀.戮收敛了了一点。”
　　沉默！
　　很沉默！
　　死一般的沉默！
　　许铭跟御坂美琴已经无力吐槽了，这……这……信息量好大啊！
　　不过这个奇多・路西翁・戴比路克也有可能不是那个岳父大人，所以两人倒是没有声张，还是等定位好自己等人再说，不然万一不是的话那就真的只能呵呵了。
　　“对了，你不怕我们说出去吗？”许铭咳嗽一声说道。3.3
　　奈亚子眉头耸了耸，嘴角带着邪笑道：“呵呵，说出去有人信吗？再说了克子好久没有吃过人肉了。”
　　“Gaplant！”
　　奈亚子又是一声惨叫，八坂真寻收回自己的银色刀叉道：“真是抱歉了，奈亚子说话一向都是这样，你们不要介意，她就喜欢吓唬别人。”
　　白井黑子在一旁捂住了自己的眼睛，话说自己是来求援的，怎么变成科普讲堂了？
　　这可不符合自己的目的啊！
　　“喂，哦嘎桑啊！我叫你们来是帮我教训这个男人的！”
　　克子撇了一眼黑子开口说道：“……”


第941章 带路党
　　“黑子先别说话。”克子说完在许铭身上一阵乱嗅，似乎闻到了什么奇怪的味道：“奇怪，奈亚子你闻一闻。”
　　奈亚子点了点头凑到了许铭身上一阵乱闻，一开始她还浑不在意，不过渐渐地表情变地凝重起来。
　　“喂，你们两个在搞什么鬼，人家是客人。”八坂真寻开口说道，这种事情在他眼里是很失礼的！
　　奈亚子并没有回答自己老公的话，而是上上下下嗅了很久才开口说道：“话说，你是不是接触过来那些有尾巴的戴比路克星人，身上怎么会有股他们的气味，难道他们已经潜伏到了学园都市？准备攻打过来了？”
　　“真是太好了，这样我们就可以带路了！”克子语气惊人说道。
　　许铭跟御坂美琴两人石化中，这难道就是传说中的带路党21？
　　还能不能把地上的节操捡起来。
　　或许是察觉到了众人的异样，奈亚子脸色微红说道：“我们这是为了维护世界的和平！Gaplant！”
　　八坂真寻收回自己的刀叉“再一次”，等等，为什么又要再一次？再一次收回脸上充满歉意说道：“奈亚子她们就喜欢搞怪，已经不是第一次了，虽然外表成熟很多，但内心还是丝毫没有改变。”
　　“对了，伯父伯母啊！我听说学园都市背后站着一个神是不是？”许铭试探性问道。
　　“咦，这你都知道，那家伙倒是很会装啊！她就喜欢玩这些装神弄鬼的小把戏，不过在我的宇宙CQC下还是可以搞定她的，哦呵呵呵呵。”奈亚子完全没有一点长辈的样子，反而像是个小女孩在，不过以奈亚拉托提普星人来说的确还是个小女孩。
　　“少年，需要我来帮忙吗？”克子一掀裙子，七八个拳头大小的激光炮台从裙子飞了出来。
　　我靠，裙底藏激光炮！
　　许铭整个人都凌乱了，他忽然感觉整个世界好复杂！
　　好吧！各种人群的见识观不一样。
　　“不用，不如这样，你们乘坐了那么久的车就先休息，我们晚点再过来。”许铭需要回去好好地整理一下脑袋里的东西，这信息量实在是太大了。
　　随即许铭带着的御坂美琴两人走出了门外，这个时候某个百合女才反应过来，这不对啊！哦嘎桑说好帮忙教训这个小子的事情去哪里了？
　　“我先回去睡觉缓缓精神。”许铭搂着御坂美琴往自己的房间走去。
　　嘭！
　　随着门声响了起来，白井黑子这才发现貌似孤男寡女共处一室，她二话不说闪现消失在原地。
　　中午十分，大家聚在一起在一家中华料理店吃着午饭，御坂美铃用异样的眼神看着面前的奈亚子三人组，这个世界上的确有很多一夫多妻制的国家，但在这里还真是少见。
　　奈亚子几人可没有地球人那些思想，逗我玩呢！再说了这些年随着宇宙的战争，男性比例大幅度下降，这是正常的。
　　倒是听说那位大魔王只有一个老婆，貌似对方还是个妻管严，也算是很独特的存在。
　　克子倒是很在意御坂美铃，毕竟这可是未来的亲家，不过看对方的模样也足够配的起自己的女儿了。
　　正在一旁埋头吃饭的初春饰利则是有点心不在焉，昨天那个的性.感的大姐姐居然不见了，也不知道去哪里了。
　　婚后光子跟佐天泪子则是莫名其妙松了一口气，人家都可以一夫多妻制，应该某个人也可以吧！不过到时候估计家里的阻力会比较大吧！
　　而最不开心的就是白井黑子了，照她的话来说，就是明明是喊家长来教训某人的，结果变成了家庭聚会。
　　大家怀着不同的想法填着肚子，两位邪神加上许铭这个吃货足足吃掉了一百万圆的餐费。
　　给钱的时候八坂真寻好像已经习惯了一样脸色平常地买了单。
　　叮铃铃！
　　刚走出大门口，一声电话声在许铭的口袋里响起。
　　给众人一个抱歉的眼神，他随即掏出了手机接通了这个陌生的电话：“喂？哪位？”
　　“喂，许铭同学，有个小蚂蚱又出现在第九学区，貌似就是你昨天打伤的那个。”电话那头传来了劳拉・史都华那好像没睡醒的声音。
　　这个老狐狸，这么快就知晓了昨天发生的事情，看来魔法还真是个神奇的玩意。
　　“好的，我会去看看的。”
　　“早点解决，你就可以多享受一下家庭聚会，拜拜！”
　　听到对方950挂掉了电话，许铭收起了手机，这个女人难怪不受史提尔这些魔法师的欢迎了，老狐狸一个！可他不知道的是对方也是用这个称呼来描绘他。
　　“你有事就先去忙吧！我带大家去看比赛。”御坂美琴倒是先给了他一个台阶下。
　　“少年，需要帮忙吗？”克子说着就要去掀裙子，结果在一把银色的刀叉警告下讪讪放下，她什么都不怕，就是心虚老公的这刀叉技术，貌似自己女儿使钢钉那么厉害基本就是遗传到他的基因。
　　“不……不用了。”
　　许铭摆了摆手道，开玩笑，让两位邪神帮忙处理问题，自己是嫌学园都市太美好了吧！
　　这两位要是人形态还好说，一旦打架打的太过瘾了变身那真的是变成了哥斯拉了！拆掉整个学园都市都是有可能的事情。
　　“那你要快点啊！我爸爸等下就要来学园都市观看我比赛了。”婚后光子拿着扇子挡住了自己微微发红的脸。
　　奇怪，这小妞脸红干什么？
　　御坂美琴头上冒出了一个大大的问号。


第942章 好奇心害死一个女王
　　告别了众人的许铭钻进巷子里往第九学区跑去，这次必须要逮住那个所谓的大姐姐，等下还要回去见见婚后光子的父母，不然的话肯定要翻天了。
　　这小妞有时候脾气还蛮倔的，不说话代表没什么事，一旦说了就说明必须要去完成了。
　　今天的是个多云的天气，半空中的飞艇多了几架，时不时一道道黑影笼罩在地面上。
　　在一个飞艇黑影经过的地方，一个黑影在巷子里快速前进着，从空中俯视下去，只见一个穿着中亚舞女服装的女人正在快步往前面走去，哪怕她再具有风.情，但是周围的人群好像通通没有注意到她一样，只是在擦肩的时候稍微让开了自己的步伐。
　　“欧莉安娜快点离开，许铭又开始追你了。”
　　听着耳朵边的声音，欧莉安娜・汤姆森真是有种要吐血的感觉，这个男人是不是看上自己了，真是阴魂不散，后面的幻想杀手还不放在眼里。
　　偏偏这个许铭让她感觉无力，而且昨天那个瞬间传送的宝物已经失效了。
　　“你的魔法式还有多久可以完成？照这样下去，大姐姐我就要被那小弟.弟给上了。”欧莉安娜・汤姆森哪怕情况危急也不忘记调侃一下。
　　“天黑的时候，为了这个世界不再有杀.戮，希望这个时候你能多坚持下去。”
　　“希望如此吧！”欧莉安娜・汤姆森说着加快脚步往前面跑去，手里拿着的魔法卡片用嘴角一张张咬了下来，大量的陷阱魔法开始在一些巷子里布置，这些魔法都是压缩形的魔法，哪怕是许铭也要尽量不去触碰它们。
　　……
　　食蜂操祈从昨天开始就一直笑到了今天，甚至也做梦也笑了出来，虽然RBQ这个称号是得到了，但是赢了就是赢了。
　　至于谁敢说RBQ这两个字母，她绝对可以整蛊到对方怀疑人生。
　　走在路上的她拍了拍自己的脸颊，两边都笑的有点抽筋了，看以后那不良少女还敢在自己的面前嚣张。
　　“咦？奇怪，那个女人？”看着迎面而来却在半路钻进巷子的性.感女人，食蜂操祈忽然眼睛眯了起来，这家伙的动作怎么那么像是魔法师。
　　等等，该不会是跟最近暗部的那些消息有关吧！
　　去看看！
　　就在她下定决心时，她控制了周围七八个超能力跟了过去。
　　“哦～小妹妹，你找大姐姐有什么事情吗？难道你是学园都市的暗部吗？那就留下来吧！”
　　刚进到巷子里头，那头的欧莉安娜・汤姆森便站了出来看向了对面的一群人，她也不是什么人都害怕的，说着她狠狠地咬下了手中的魔法卡片。
　　一股火焰猛然从地面凭空窜了出来，食蜂操祈立马控制着超能力者们散开，同时自己按下了手中的遥控器，一道无形的精神波在空气中涌向了对面的魔法师。
　　但是那些精神波在半空犹如碰到了什么屏障一样消散在空气中。
　　“小妹妹，你的精神力可对大姐姐无效哦！大姐姐我可是有专门对付精神超能力者的魔法哦！”欧莉安娜・汤姆森冷笑着又咬下一张魔法卡片。
　　一道黑洞从她的背后的展开，一股寒气从里面澎湃涌出，扑过来的超能力者的脚底开始慢慢的结冰，动作也被迫停了下来，毕竟是受控制的傀儡，战斗力也不能完全发挥出来。
　　可恶，这几个超能力者太没用了，要是有个Level4超能力者的话，自己……
　　卡卡，食蜂操祈双眼睁的大大的，已经回头准备跑出去的她感觉脚底生了根一样，低头一看，只见自己的脚下被半透明的冰块凝固，她用力拔了拔，却发现牢不可破。
　　该死！
　　这时！欧莉安娜・汤姆森再度咬下了一张魔法卡片，一道风刃带着呼啸声冲了过去。
　　食蜂操祈的眼瞳不由扩大了几分，可恶，自己要死在这里了吗？
　　咚！
　　就在这个时候，她的眼瞳看到有个黑影在敌人的背后敲了一手刀，失去了主人控制的风刃化作了白白的光点消散在空气中，食蜂操祈脚上的冰也快速的消融，没有束缚力后的惯性让她摔倒在地上。
　　“你在这里干什么？”
　　一只手伸到了食蜂操祈的面前，后者没好气地拉住他的手让自己站了起来：“好奇心害死一个女王！”
　　“……”许铭。
　　不应该是猫吗？
　　“要是你再晚来一步，我就要被这魔法师干掉了，话说你在追踪她？”
　　“是啊！不然你以为我在这里干什么？怎么样，以身相许，虽然你长相一般般，不过我倒是可以勉强接受的，吃亏就吃亏，谁叫我是好人。”
　　“你能不能嘴里吐点象牙出来！还有姐长的很漂亮，起码比不良少女好，别摸，哥，我怕你了。”
　　许铭又多摸了几把，这才松开了自己的手，貌似等下还要把这个女人交给那个主教，这次要好好宰对方。
　　暂时先放过这个女人！
　　看到许铭松开了手，食蜂操祈不由松了一口气，最怕这个男人乱来，不然以后她还怎么面对桃莉。
　　不过下一秒，她就看到某个男人对着眩晕过去的女人上下其手！
　　“喂，你敢对不起桃莉，我可不放过你。”
　　许铭把搜出来的魔法卡片晃了晃不说话，某人一阵语塞，谁叫你搜东西的动作那么猥琐。
　　“话说，这个女人是干什么的？”
　　“她是跟你一样的RBQ，在我的感化之下居然还想着离开，世风日下，道德沦丧，哎，我这个人就是看不习惯不平事，所以又准备逮她回来。”


第943章 中二的女儿
　　食蜂操祈脸色黑的要死，这话能信？说的自己好像真的被你感化了一样，不就是欺负自己控制不了你嘛！
　　躺在地上的欧莉安娜・汤姆森猛然睁开了眼睛：“你还要不要脸！”刚才她衣服里的清醒魔法卡片自动启动了，导致她刚刚醒来就听到某人的无耻的话，哪里还能忍的住。
　　“哎，居然敢装晕。”许铭说着又是一手刀下去，这次就比较重了，某人再次晕了过去，那雪白的脖子都红了一片，随即把她扛了起来。
　　“喂，你想带她去哪里？”食蜂操祈有点不太相信这个男人的人品。
　　“把她交给伟大的组织。”
　　食蜂操祈立马跟了上去：“我跟你去，我不相信你的人品，我要替桃莉看好你。”
　　“要不要替桃莉服侍我！”
　　“哎，我说你这个男人能不能正经一点，说话都是带荤的，这样下去是没有女孩子喜欢的。”
　　“有你这个RBQ就可以了。”
　　……
　　半个小时之后，许铭扛着欧莉安娜・汤227姆森回到了宾馆，这里离某个狐狸的教堂太远了，要是扛着去的话肯定会被发现，还不如选择在宾馆里，这一路上也尽是走的小巷子，而且回到宾馆也是从窗外跳了进来。
　　“喂，主教大姐啊！你要的人我抓来了。”许铭拨通了电话喊道。
　　“咳咳，我忽然发现那只不过是个诱饵，貌似正主徘徊在学园都市之外。”劳拉・史都华语气显得有点尴尬。
　　“喂喂，你这样可就不“主教”了，人我都抓来了，你说不用了，我的报酬不能少了。”许铭可不是那么好打发的。
　　“那个女人也是大美女，十八般姿势都随你，咦！我的探测水晶有反应了，暂时就这样，拜拜！可爱的许铭同学。”劳拉・史都华果断关闭了电话，甚至还直接把电池取了下来。
　　“切！活该被人忽悠，那么这个女人你打算怎么办？”食蜂操祈幸灾乐祸说道。
　　许铭撇了撇嘴：“还能怎么办，当做RBQ吧！”
　　“你还能不能正经一点，这样下去我怎么放心把桃莉交给你！”食蜂操祈上去就是在许铭的肋肉下一扭，这个女人天生附带的技能加的可是真实伤害。
　　“等……等下，我看你在不在召唤宝典里。”
　　“哈？什么召唤宝典？”
　　“果然是在啊，居然比泪子还要在前面，那我就不客气了。”
　　“你想干嘛！我真的喊了！”
　　……
　　一个小时之后，食蜂操祈暂时操控着欧莉安娜・汤姆森呆在宾馆里，没有了魔法卡片的后者已经没有反抗的力量了，很容易就被操控。
　　至于许铭还要去参加婚后光子的比赛，貌似她还说自己放父亲想要见他。
　　当他找到众人的时候，比赛响起了热烈的欢迎声：“恭喜常盘学校的御坂美琴跟婚后光子获得了“二人三脚”比赛的冠军，让我们用热烈的掌声恭喜她们！”
　　“你怎么现在才来。”白井黑子用鄙视的目光看着许铭，这家伙真是太嚣张了，连欧尼桑的比赛都敢违约。
　　“你就是许铭？”
　　许铭抬头一看，只见一名一看就知道平时身处高位的人，这个时候他才注意到他貌似是跟众人呆在一起，背后还站着两名黑西装保镖，似乎猜到了点什么。
　　“我就是许铭，你是？”
　　“我就是婚后光子的父亲婚后正雄，多谢你最近一段时间的照顾她。”婚后正雄脸上露出一丝温和的笑容道。
　　“伯父好！”
　　许铭暗中擦了下冷汗，还真是啊！不过看上去很是平易近人嘛！
　　婚后正雄饶有意味看着眼前的男生，这家伙倒是还可以，对自己的没有一点惧怕，要知道换做是普通人的话早就结结巴巴了，不过想想对方的实力也就释然了。
　　许铭可不知道的就是其实婚后光子早就对自己放父亲透露了未来女婿的信息，要不然光是大霸星祭这种节目还真的吸引不了他到来。
　　某人这段日子里在学园都市闹的天翻地覆，身为上层贵族的他自然第一时间就知晓了这些事情，亚雷斯塔・克劳利还是不能完全封锁这些消息，虽然对于这些贵族虽然多多少少不爽，但表面的合作关系还是要的。
　　而且婚后光子这几个朋友的父母一个比一个不简单，御坂美铃这个人他是知道的，不过最吸引他注意的还是那一夫二妻，说句难听的，对方看自己的目光就好像是在看蚂蚁一般。
　　什么时候自己女儿结识到这么厉害的人？
　　“爸爸，许铭，我获得冠军了！”就在这个时候，拿着奖牌的婚后光子大喊着冲了过来。
　　“不错，我女儿长进了。”婚后正雄很是欣慰说道，这个女儿可是未来要继承家族事业的，能提前结识这么多厉害的人对她未来会有所帮助。
　　“哈哈哈！那是，我堂堂的婚后光子大小姐怎么可能那么没用。”婚后光子不由大笑着打开了折扇挡住了半边脸。
　　“……”婚后正雄都有点不好意思起来，自己女儿还是有点中二啊！看来要提醒她一下了。
　　“的确是厉害，我相信你一定可以的！哈哈哈！”同样有中二病的奈亚子朝着婚后光子竖起了大拇指。
　　“……”这次轮到八坂真寻无语了，能不能不要这么丢人了，两个年长的年轻人对望了一眼从对方眼神里看出了无奈。
　　婚后正雄咳嗽了几声看了手上的手表开口说道：“女儿，我很满意，我下午还有生意要谈就先回去了。”
　　婚后光子等的就是自己父亲的这句话，“那我就不送你了。”


第944章 大姐你这是在野战吗？
　　“走，我请大家吃海鲜大餐！”婚后光子看着父亲离去的身影大声喊道。
　　要知道她父亲能对她说满意，那么基本跟许铭关系算是订了下来，至于御坂美琴的感受，估计某人很愉快地选择了遗忘，反正在这件事情上他已经答应过自己的。
　　吃饱饭后，众人就选择了回去睡个中午觉。
　　“喂喂！这不是我们常盘学校的女王吗？”刚推开门，本来一脸笑容的御坂美琴顿时黑了下来，这个见鬼的女人是怎么回事？
　　正在看电视的食蜂操祈显得有点心不在焉，听到这个嘲讽技能，也只~是微微回头看了看。
　　等等，这个女人不是那个魔法师吗？御坂美琴忽然注意到了房间角落里还有个妹子，那柳眉不由跳了跳-。
　　这是怎么回事？
　　“咦～这个大姐姐不是我昨天帮忙扶着去了风纪部的那个人嘛！”初春饰利惊讶喊道，她今天还纠结着对方的去向。
　　“事情是怎么样的……”关上大门的许铭开口把事情解释了一遍。
　　食蜂操祈撇了撇嘴，有种干却不敢开口说完的男人，我的内心是充满鄙视的。
　　“哦，原来是这样，这就是入侵的魔法师吗？”白井黑子走到了双眼无神的欧莉安娜・汤姆森挑了挑对方的光洁的下巴，忽然背对着众人的她嘴角一翘：“哇！许铭，难道你想要把她当RBQ。”
　　“这你都知道！”也不知道是不是故意的，食蜂操祈脱口而出。
　　喂喂！
　　你们两个能不能不要在这么多妹子损我，节操都掉了，赶紧捡起来，事实可不是这样的！
　　虽然许铭是色，但作为一个正常的男人，难道你面对一个漂亮的女孩子就不想上去调戏几句？假如真能做到这种程度的人，那只有基佬，别说什么我有女朋友很钟情之类的话，那都是虚的，心里都还会多看几眼的！
　　男人本色嘛！
　　“你不是说还要去找另外一个魔法师的麻烦吗？”御坂美琴不亏是正宫，在这种方面还是蛮照顾许铭的脸面的。
　　不过食蜂操祈的这小妞出现在这里还不肯走肯定是有什么内幕，老公在这里可下不了黑手，他一走的话那还不是乖乖由我摆布。
　　那茶色的眼瞳透着一股戏虐，仿佛在看待砧板上的鱼一样。
　　对面的妹子一个激灵，奇怪？难道是空调的温度太低了？
　　许铭可不知道自己老婆已经变的跟时崎狂三她们一样狡猾了，所以很欣慰说道：“那我就去把对方抓过来，那个老狐狸忽悠我，必须宰她一顿。”
　　“那你去吧！”御坂美琴露出了自己最灿烂的笑容。
　　连白井黑子都不由迷醉了，哦！我的欧尼桑啊！真是太善良了。
　　然而～
　　当门缓缓地关上时，御坂美琴手一挥：“黑子，泪子，帮我按住这个女人的手脚！食蜂操祈同学，坦白从宽！牢底做穿！不对，是抗拒从严！”
　　佐天泪子满头黑线，这美琴前辈画风转变太快，我一时间适应不了啊！
　　“啊～救命啊！”
　　刚走出宾馆大门的许铭回头看了下，刚才似乎听到了一声呼救声。
　　应该是自己听错了吧！
　　他抬起脚步往干净的路面走去，此时的学园都市已经是个火药桶了，亚雷斯塔・克劳利排出来的爪牙布满了整个学园都市，为了不让自己的势力沦为别人的嫁妆，他也开始着急起来。
　　戒备的警备队比平时多了几倍，一些可疑的人更是遭到了询问。
　　远道而来的游客也莫名其妙感觉到了一丝的紧张。
　　学园都市外围一座山顶上，这里可疑俯视大半个学园，孤零零的山坡上布满了众多的灌木植物，平日里很是活泼的动物们感觉到了什么全部躲了起来。
　　从山脚组成的大理石阶梯一路延伸到了山顶，这这里，有个穿着修女服的高挑女人正在一步一步往上面走去。
　　她的手里拿着一把一米多长的银白色十字架，看上去十字架，但是又好像是一把能刺穿苍穹的剑。
　　十几分钟之后，这个女人来到了山顶，她俯视着学园都市忽然把手中的十字架猛的插.进了土地里：“欧莉安娜，你的牺牲是值得的，很快学园都市就会纳入到我们的罗马教的怀抱中，只要等到天黑就可以了，我丽多薇雅・罗伦婕蒂将会开创一个新的纪年！”
　　……
　　丽多薇雅・罗伦婕蒂大笑着看着尽收眼底的风景。
　　为了这一刻，她等的实在是太久了，这下罗马教那些该死的老家伙就可以完全闭嘴了。
　　她双手合握在xiong口做了一个祈祷状，仿佛在祈求着什么。
　　时间一点点的流逝，太阳散播着夕阳，东边天空上已经隐隐约约出现了月亮的轮廓。
　　看到这副景象，丽多薇雅・罗伦婕蒂双眼露出了惊喜，再过十几分钟就可以完成仪式了。
　　“喂，大姐，你在这里准备打野战吗？”
　　一道语气双关的话气的她顿时跳了起来，要晓得绅.士这一特殊的职业开始全世界流行的，虽然修女都清心寡欲，但好歹也活了三十岁，该知道的还是能听到的。
　　“谁啊！看不到修女在这里祈祷吗！！”丽多薇雅・罗伦婕蒂回头就看到一名双手插在口袋的年轻人一步步从充满岁月的裂痕台阶走了上来，刚刚自己祈祷太专注了，倒是没有注意到背后的情况。
　　“是你！”
　　“看来我是找对人了。”许铭敲了敲腿说道：“为了找你，我可是在附近转了一下午，想不到在这里找到你了，看来欧莉安娜说的不错。”


第945章 丽多薇雅
　　“什么，欧莉安娜暴露我了！”丽多薇雅・罗伦婕蒂气的跳脚了，她还以为对方已经牺牲了，想不到居然是当了俘虏。
　　丽多薇雅・罗伦婕蒂眼珠子一转，脚在地板上的一转，一个简易的魔法阵瞬间形成，白色的能量从她的身体瞬间流进了脚下的魔法阵里。
　　许铭眉头一皱，自己的身体好像被什么东西压制住了一般。
　　“这魔法可以让范围内的所有人速度大大减弱，对于我们魔法师来说，速度其实不重要，但是对你来说却很重要了，我为了这个魔法阵可是花费了不少代价。”
　　听到对方的话，许铭试着抬了抬沉重的脚步，这诡异的魔法的确对魔法师没什么效果，相反对自己却非常的不利。
　　“你要是现在离去的话，大家都平安无事，而且你也不过是收了那老狐狸的好处，我到时候也可以给你。”
　　丽多薇雅・罗伦婕蒂脸上充满了自信，不过心里却提心吊胆的，因为背后的“使徒十字”一旦发动，她并不能发动更多的魔法。
　　一阵风在山顶刮了起来。
　　树林发出了哗啦啦悦耳的声音，青草则是随着清风摆动着，那褪色的修女服咧咧作响。
　　“不行，因为我对你背后那个十字架感兴趣了。”
　　许铭的目光越过了她看向了那插在青草泥土里的“使徒十字”，因为刚刚雪女那娘们又在他脑海里要东西了，这次要的物品自然就是那耀眼的十字架。
　　要知道雪女的实力越大，相应地他的实力也就越大，没有一个人不希望自己的实力会低，再说自己的动作迟缓了，但还可以飞啊！
　　丽多薇雅・罗伦婕蒂握紧了自己的拳头，这个男人真是好贱，为什么会有一种拍死他的冲动。
　　她的眼瞳猛然睁大，那个人影漂浮在半空中飞了过来，完全不受重力魔法的效果，该死，貌似这个小鬼还可以飞！
　　咚！
　　一拳砸在了眼眶逐渐放大，重力造成的加速度击打在她的脸上，那本来红韵的脸蛋出现一个凹痕，魔法师瘦弱的身材往半空中飞去。
　　剧痛还没有传达在脑神经，丽多薇雅・罗伦婕蒂已经后悔的要死，早知道多带几个的魔法师或者是骑士团的人保护自己，不然的话哪怕是压制不了许铭也可以从容离去。
　　大意了！
　　这家伙不会玷污我吧！他的名声可不好，随即她的双眼一黑彻底晕了过去。
　　感觉到了周围的重力恢复了正常，许铭跳了跳脚，这些魔法还真是有点恶心，还好自己会飞，不过要是他知道了这修女临晕前的想法，恐怕会气死，我的名声有这么差吗？这一切的始作俑者都是食蜂操祈，为了让桃莉能安心点，她可是散播出去某人没节操等各种造谣事件。
　　许铭也没想到事情进行的那么顺利，这个女人的魔法可是很厉害的。
　　他走到了“使徒十字”面前伸出手握紧了抓住了它，冰冷的金属气息从上面传达到自己的皮肤上。
　　奇怪！
　　有股能量在流动，他用力把它拔了出来，雪女早就按耐不住从戒指里探出了一丝能量准备慢慢地吞噬这把十字架。
　　但！
　　有一股能量比她来的更快，召唤宝典先一步入侵到了十字架上，而另一头专门“搞事”的铜钱印迹也探出一股能量准备过来分一杯羹。
　　坑啊！
　　雪女恨不得咆哮一声，本来这些属于自己的能量正在被它们吸收掉，不过她已经来不及去抱怨了，只能多吸一点是一点了。
　　感受到三方争夺，许铭倒是有心制止，但却发现身体动弹不得，而且貌似它们转化的能量过程中有一些涌进了自己的身体里。
　　银白色的“使徒十字”随着自身的能量被吸掉慢慢的变成了灰白色，最后变成了乌黑色……
　　其实适合许铭吸收的东西真心不多，要是可以随意吸收的话，梦梦这个腹黑可以把家里的皇宫给搬空，就像是戴比路克王给许铭吃的生命果，这也符合后者身上特殊能量的流动，不然乱来的话估计会爆体而亡。
　　而且这种吸收的能量始终没有自身锻炼的好用，所以戴比路克王也不会让梦梦等人乱来，不然空有毁灭星球的力量却控制不了基本就跟废人没什么区别。
　　咔咔，一条条的裂痕出现在了金属表面，周围的风受到了能量流动咆哮起来。
　　天空中的乌云也在剧烈翻腾着，学园都市无数的人抬头看着这一奇观！
　　这究竟是怎么回事？
　　在三个流氓式的吸取之下，“使徒十字”里面存的能量全部消失殆尽。
　　浑身毛孔仿佛张开都在呼吸着，许铭心里只有一个爽字。
　　“不错，不过就是不知道这次召唤宝典会有什么技能，上次是狂三的刻刻帝，这次要是来个双枪那就更加的嗨了。”许铭开始琢磨起来，学习什么技能都好，千万不要是初音未来的唱歌卖萌技能，不然的话……额！还是算了4.1吧！
　　不过貌似并没有什么变化，看来应该是能量不足的缘故。
　　“貌似我来的刚好是时候！”劳拉・史都华的声音让许铭听起来有点刺耳。
　　“这不是我们美丽的主教大人吗？你来这里干什么？”许铭可是准备好好地宰对面，竟敢放自己鸽子。
　　劳拉・史都华眼神闪烁看了一眼许铭手中满是冷哼的“使徒十字”，奇怪？这个东西怎么满是裂痕，至于地上的某个女性直接被她忽视了。
　　难道这“使徒十字”做了仪式之后毁掉了，不过管它毁不毁，拿到手再说。


第946章 我要你送啊
　　“我跟你可是有约定的啊！许铭同学，你这样会让我很为难的。”劳拉・史都华说着低下头擦了擦那并不存在的眼泪。
　　“喂！女士，你们当修女都这么无耻的吗？”
　　劳拉・史都华手指向了许铭满脸正义喊道：“许铭同学，这个世上没有不说慌的女人呦！”
　　“你能不能不要把这种事情说的理所当然，这样毁坏我醒目中的神职人员的形象。”许铭感觉对方斗嘴真是厉害。
　　“神职人员这些话你都信。”劳拉・史都华蹲下身子往地上的女人撒了几张魔法卡片，随即这才站了起来：“好了，乖，那个玩意给大姐姐，姐姐下次陪你一起吃饭。”
　　许铭抬头看着天空一句话不吭，忽悠哥，哪有那么简单的事情。
　　这个小狐狸，真是不见猎物不跑的家伙，劳拉・史都华无奈叹了一口气：“好处明天晚上送给你，放心，少不了你的。”21
　　嘿嘿！许铭这才把手中乌黑色的“使徒十字”丢了过去，里面的能量已经吸完了，基本相当于废铁了。
　　劳拉・史都华接过“使徒十字”那柳眉纠结在一起，上面的确有一股残留的能量，但怎么会是这副模样，难道是……她抬头看向一副不管我事的许铭。
　　该不会是这家伙动了什么手脚吧！
　　许铭用自己清澈透亮的眼睛对了过去，这个时候不能怂，反正刚才丽多薇雅・罗伦婕蒂已经晕了过去，鬼知道是自己啊！
　　“小弟.弟，你看姐姐漂亮吗？”
　　对于某人的美人计，许铭摆了摆手：“不漂亮，而且也不知道活了多少年了！倒贴还要考虑，除非有很多嫁妆。”
　　“……”劳拉・史都华。
　　久久～
　　摇了摇头她才开口道：“你这次可是给了我一个大包袱。”
　　“这个女人归你了，我先回去，记得把东西给我！”许铭说着从山顶上跳了下去。
　　“哎～我也要从亚雷斯塔・克劳利身上赚点好处才对，嘿嘿。”
　　回到宾馆，御坂美琴几人消失不见不知道去了哪里？倒是食蜂操祈跟被控制的欧莉安娜・汤姆森正呆在房间里头。
　　看到开门进来的许铭，食蜂操祈翻了个白眼继续看起了电视，一副不想理你的表情，今天中午她可是被御坂美琴几人欺负了一顿，正没气出呢！
　　“你这是怎么了？苦着脸，美琴她们呢？”
　　“跑去看外面的烟花去了，这个女人你打算怎么处理，我可没时间跟她在一起，我还有很多事情要忙！”食蜂操祈朝着身边的女人努了努嘴。
　　许铭抓了抓脑袋，这个欧莉安娜那边也不要啊！
　　“啧啧，而且你居然对她干了那样的事情，你完蛋了。”食蜂操祈满脸的得意，不过一想到自己也是，她的脸发黑发黑的。
　　“解除她的精神力控制吧！”
　　许铭考虑了一下最后开口说道，今天中午自己的确是冲动了，不过谁叫食蜂操祈勾.搭自己，结果顺带把这个魔法师给办了，对，就是这样！
　　食蜂操祈一脸鄙视，她冷哼一声还是听话解除了自己的精神控制力，恢复过来的欧莉安娜・汤姆森眼神开始恢复了焦点。
　　随即含情脉脉地抄起地上的板凳准备给许铭来一个“爱的重击”。
　　已经受伤“严重”的她一个踉跄被他控制住：“喂，你不要乱来，不然我就把你交给劳拉・史都华，她说要把放进教廷审判所里，无数个奴隶在里面等着你。”
　　听到审判所，欧莉安娜・汤姆森脸色顿时变的发白：“哼，既然解开我的控制，就是想让我离开了，我的魔法卡呢？还我！”
　　许铭从口袋里掏出魔法卡片递给了她，后者一点好脸色都不给他，随即跳到了窗口。
　　这女孩子这么聪明干什么！
　　“喂，要不要我送你回去吧！”许铭看到对方的脚步还是有点踉跄开口问道。
　　“哼！大姐姐可不会放过第一个敢上我的人。”
　　“那就不要走了！”许铭话音刚落，后者毫不犹豫跳了出去，别闹，有机会当然要跑了。
　　咚！
　　一道低沉的声音响起，随即窗外一阵平静，微风卷起了窗帘，夜晚的风还是蛮凉爽的。
　　许铭转头看向了食蜂操祈，后者站了起来说道：“事情解决了，我也回去了。”说着，她故意看了一眼前者，当发现对方一脸茫然时，她顿时吼道：“人家不要你送，我要啊！笨蛋！”
　　她的身体本来就弱，哪里是那个近战魔法都167很厉害的欧莉安娜・汤姆森那么牛，所以自然要帮忙扶着回去了……
　　学园都市随着大霸星祭举行了两天越来越热闹，白天的时候基本就是人挤人，就交通事故都发生好几起了。
　　哪怕是到了半夜都还有游客在路上观看者，灯火通明的道路也的确让这种事情很轻松。
　　一些商店也开始大赚特赚，基本都是24小时营业，听着外面马路传来的喧闹声，许铭关灯闭上了眼睛。
　　第二天一早，天色还是蒙蒙亮，外面吵闹的声音已经响了起来。
　　许铭早早地推开窗口看了看外面的天色，横向边的大街上隐隐约约可以看到许多人影行走在路上，而一墙之隔的巷子里倒是显得很是安静。
　　忽然他的眼角看到了一个性.感身影在不远处的楼顶一闪而过。
　　奇怪？
　　她怎么会在这里，昨天不是放她离开了吗？
　　许铭心里嘀咕着，难道是回来报仇的，也有这个可能性的，太帅了也是招惹别人的注意啊～


第947章 无存在感
　　笃笃笃～
　　一阵敲门声响起，每天照旧御坂妹又来敲门喊吃饭了。
　　抛弃脑中的想法，许铭关上窗户门口走去。
　　嘎吱～
　　门刚打开，御坂妹的吐槽随即而来，“姐夫……”
　　许铭立马就捂住了对方的嘴，要是让她继续说下去，肯定会叽叽喳喳没完没了，无非就是要用食物堵住对方的嘴。
　　“别说了，等下你要吃什么，姐夫就买什么！”
　　“姐夫你上次欠我的戒指呢？我是9982号，御坂说着表明了自己的身份。”
　　擦！
　　这个是9982号，她怎么来了？
　　“这个姐夫改天再买，你看你姐姐都还没有？是吧！姐夫怎么会忘记你呢？对了，这里还有几个面包，你拿去当早餐。”许铭从门口的桌子上拿出了几个昨天晚上吃剩的面包塞进了她的手里。
　　“亲我一下！”
　　“哈？”
　　御坂妹脸色正经说道：“请务必亲我一下，假如不行的话，御坂将会在十秒之后撕掉自己的衣服并且大喊非礼。”
　　这小妞，都是跟谁学的？出来！我保证不打死你！
　　许铭左右看了一眼随即亲了对方额头一下，在这走廊里还是不要太过分了。
　　“你们在走廊干什么？御坂看着两人有种不好的预感？”一直跟着许铭身边的御坂妹登场了，她今天很准时，但9982号却准确的卡在前几分钟出现在某人面前。
　　“我不会告诉你姐夫亲了我一下的，御坂说完就开溜了。”9982号御坂妹说着一溜烟就往走廊跑去。
　　另一个御坂妹看到居然占自己姐夫便宜，拔腿就追了上去：“偷腥的猫哪里跑，御坂用姐姐大人教来的词语追了上去，势必要抓住小偷。”
　　看着绝尘而去两名御坂妹，许铭用手抓了下自己的额头，话说这是闹什么，她们不是可以共享记忆吗？
　　“你在这里干什么？”姬神秋莎的终于来刷新自己的存在感了。
　　“没事，两个御坂妹在闹着玩，你去叫醒伯父伯母吗？今天请她们吃煎饺。”
　　“汉堡……”姬神秋莎已经对汉堡有了一辈子的感情了。
　　“等下买给你！你不是应该还在赖chuang的吗？怎么那么早。”
　　“今天我有比赛，还是跟初春饰利的那个学校比，所以要起来准备。”姬神秋莎说着撇了一眼许铭：“你不会不给我加油吧！”
　　“果断给你加油。”
　　有了满意答案，怒刷了一把存在感的姬神秋莎转身就离去，她本来就是个文静的女孩子，但是该表达的情绪她还是会表达给许铭。
　　或许她也知道，自己这辈子恐怕是离不开自己的债主了，貌似对方也不会让自己溜了。
　　其实最留意许铭的除了佐天泪子之外，就要属于姬神秋莎了，不过后者一般不怎么说话，所以显得有时候是多余的。
　　几个小时之后。
　　在一个巨大的运动场里面，冲上云霄的呐喊声传进每一个的耳朵，跑道上的学生一个个挥洒着汗水，观众席上的观众也是使劲挥舞着双手。
　　“下一个比赛运动是接力赛，比赛的学校有常盘学校、雾丘女子学院、栅川中学……”
　　一身穿着运动服的姬神秋莎朝着观众席上的许铭方向投了个目光过去，身边稍微开朗的初春饰利则是挥了挥手。
　　嘭！
　　发令枪一开，所有人的很快就跑了出去……
　　“比赛结束，第一名是雾丘女子学院！”
　　欢呼声响遍了整个运动场，姬神秋莎带着一脸的满足回到了许铭等人的身边，此时的观众席上只有许铭，其他人都跟奈亚子她们出去瞎逛了。
　　“真是太好了，终于赢了，真是不容易啊！”许铭说着把水递给了姬神秋莎，后者刚伸手准备接过去，忽然眼神瞄到了他的背后有个熟悉的身影。
　　“咦？风斩冰华你怎么在这里？”
　　嗯？许铭回头就看到不知道什么时候一直都没有再次见面的风斩冰华出现在面前，脸上带着笑意的她显得很是斯文。
　　自己明明一直在这里，怎么没发现她出现在背后，不过这里人那么多，人群中多出一个人也不会有人注意到什么？哪怕是看到了，最多也就认为是自己眼花了。
　　“作为雾丘女子学院的学生，我当然要过来给你打气了。”风斩冰华笑着说道，而且她也真心把许铭等人当朋友，虽然进入另一个虚拟的世界，但其实每个时间段都会徘徊在许铭等人的周围，只不过后者并不知道罢了。
　　或许对于许铭等人来说是好久不见，但是对于她来说却是天天都在，只不过有时候电磁场不稳定不能具现出来。
　　姬神秋莎点了点头，她对于这个女孩子并不太感冒，不过性情就是这样，对谁都是这幅心态。
　　“我们去与御坂美琴会和吧！她们也蛮想你的，风斩冰华。”
　　“好的。”
　　……我……是……分……割……线……
　　在罗马教一栋昏暗的空间里，十几个披着黑色斗篷的人围坐在圆桌上。
　　一声低沉的声音率先响起，但却不知道究竟是谁发出的：“那两人已经被俘虏了，学园都市的势力开始变的强大起来，你们怎么看？”
　　“让我去消灭他们吧！那些邪恶必须得到净化。”
　　“风，你一个人我怕被人暗算了，我多派几个人陪你一起去，目标是那一人一怪物！”
　　（姬神秋莎：为什么我的戏码那么少，强烈要求加更！小冷菌：最近经费不足，给不起通告费，而且你最大的优点不就是毫无存在感吗？姬神秋莎：“……”）


第948章 警告
　　“死还是活的？”刚刚开口说话的那个的低沉的声音再次响起。
　　“恐怕你是抓不到活的，死的也可以，另一个怪物直接出手击毙，不要给亚雷斯塔・克劳利留下希望。”
　　“如你所愿！”
　　这句话说完，整个空间的油灯忽然暗淡下来慢慢的消逝，本来存在的呼吸声也早已消失。
　　不久之后，一架飞机从罗马教的驻地直接朝着学园都市飞去……
　　“咦？这个能量人的组成还真的奇怪，跟我见到过的不一样。”奈亚子看着眼前的风斩冰华tian了下嘴，这家伙貌似很下酒，最好是加点烈性的那种酒，味道一定很棒！
　　听到这句话，风斩冰华急忙躲到了许铭的背后，这个人居然要吃自己，简直是太丧心病狂了！
　　对于的奈亚拉托提普星人来说，人类能吃的或者是人类不能吃的，他们都能吃掉，区区的能量人自然也在食谱中，甚至可以算的上是美味。
　　另一个467的外星人已经拿着一把刀在风斩冰华的身上比划着，双眼发着精光的她嘴里也在喃喃自语：
　　“一个西瓜切两半，一半给我奈亚子老婆，一半我拿来红烧。”
　　御坂美琴在一旁抹了把冷汗，这件事情也提醒了她，是不是应该警惕一下每次都在做饭的梦梦，那家伙该不会把不应该出现的食谱放在餐桌上吧！想想还真有这个可能，毕竟那家伙遗传到了可是大魔王的基因。
　　两个外星人擦了擦嘴收起了武器，一副我什么事情都没有发生的表情，因为眼前应该明亮亮的刀叉提醒着她们两个不要乱来。
　　哎！事情怎么会变成这样了？
　　白井黑子始终想不通这跟自己的初衷完全不一样，要是可以的话她宁愿自己的父母不要在这里出现好了，“等下就是我的比赛了，你们就好好地看看我的实力。”
　　许铭打了个哈欠准备开溜，这小妞的比赛他完全没有兴趣，而风斩冰华也被初春饰利拉过去聊天去了，所以倒是没有什么好担心的。
　　正在远处看着许铭等人的铃科百合子转身就往远处走去，最近一段时间，她总是感觉似乎有什么人在窥视着自己，但是却没有发现任何的异样，她只是一个防御反攻性超能力者，反侦查什么的并不厉害。
　　本来想要找找许铭帮忙找出监视的幕后者，但是一看到某个不良少女的脸庞，还是算了吧！
　　改天再问吧！
　　“真的不过去吗？做人不要害.羞嘛！御坂御坂奸笑着戳了一下你。”最后之作嘿嘿笑着，她感觉到了某人似乎傲.娇起来了。
　　铃科百合子一头黑线握紧了拳头，最后之作头上的呆毛顿时受到惊讶竖了起来：“你干嘛握紧拳头，御坂御坂讨好地露出了缓和的微笑询问道。
　　“闭嘴，臭丫头，要是你害怕的话就滚到他身边去。”
　　最后之作张了张嘴又闭了回去，或许是自己的多虑了吧！学园都市第一也不是随便一个人都可以打败的，当然那两个人的除外。
　　奇怪？铃科百合子在那里干什么？怎么偷看了自己等人一眼又离开了？许铭自然也注意到了铃科百合子两人的身影。
　　“美琴，我有点事情先离开会，等下回来找你们。”
　　“那行。”御坂美琴也是无奈，最近一段时间自己的男人好忙啊！都没有见到他怎么休息过。
　　许铭拔腿往铃科百合子方向追了过去，正在不停回头的小萝莉顿时露出笑容：“姐夫过来了，我就知道他是很好的。”
　　“很好不见你跟着他一起生活！”铃科百合子一句话让小萝莉低下了脑袋。
　　你还不是来找他，说的好像是自己的主意一样，只准你放火不准我点灯啊！最后之作心里不停地嘀咕着，不过嘴里却不敢说出来，不然今天晚上的饭都没的吃。
　　许铭看着低头丧气的小萝莉跟一副你找我什么事情的傲.娇货，这两人搞什么飞机？
　　看到面前的男人不说话，铃科百合子头看向了天空也不说话。
　　“喂喂，你什么表情，算了，不说我回去看裸照去了。”许铭也懒得废话，我就这句话，看你说不说，不说我回去补番！看你有什么办法！
　　“哎！等等！”铃科百合子急忙拉住了许铭。
　　“嘿嘿，叫哥哥。”
　　许铭话音刚落，他的眼皮拼命跳着，因为神裂火织不知道什么时候站在了面前，而两人的动作加上语气，怎么听都感觉刺耳。
　　挖槽！挖槽！为什么每次都会发生这样的事情，为什么每次都是她！
　　神裂火织鼻孔冷哼一声，那一双眼眸充满了鄙视，上次在海滩自己还以为对方是一个正常的男人，现在看来的确是个不正常的男人，恶心！
　　“咳咳，火织妹子啊！最近在干嘛！我告诉你，昨……”许铭刚想套套感情，便感觉自己的手传来一阵阵酸痛，我的妞啊！手要断了！
　　“不想跟你说话。”神裂火织转身就走，不过刚走几步就停了下来，头微微侧了一下：“罗马教貌似派人来学园都市了，少跟那个主教在一起，还有少搞奇怪的男男关系，你身边的女人也不少。”
　　男男关系！
　　铃科百合子低头看向了自己握紧了许铭的手，貌似被对方的误会了，她脸色红的快要滴血了，随即就是恼羞成怒，“你……”
　　许铭急忙拉住了对方不让她扑过去：“多谢你了，火织妹子，改天请你吃麻辣烫，晚上不用回家的那种。”


第949章 睡你麻痹起来嗨
　　神裂火织脸色一黑，这个男人说话还是那么露骨，她深呼吸一口气转身离去，倒是没有一点生气的模样，有些事情习惯就好。
　　“好了，你找我有什么事情？别闹。”看到圣人离去，许铭才开口说道。
　　“哼～最近一段时间，我总是感觉有人在监视我们，我打架厉害，但是侦查太差了。”铃科百合子无奈说道，要不是情况不好，她也不会低眉顺眼来找求许铭。
　　哦～
　　许铭抬头往四周看了一眼，但是却什么都没有~感知到。
　　暗处的敌人也不是傻的，铃科百合子的虽然强大，但只要远离她就没事，但许铭这个速度飞快的敌人，简直就是一个专门暗杀人的刺客，不对，应该是跑的贼快的战士，高攻高防御的那种！
　　在他面前岂不是找死，所以那些监视的人看到这种情况早就溜了，这个时候上头的命令也不管用，你行你上！
　　“不用看了，恐怕都跑了，现在的人看到你就跟老鼠看到猫一样。”铃科百合子没好气说道。
　　“我是个好人！”
　　铃科百合子翻了个白眼：“我有句仙人板板不知道该讲不该讲。”好人还能把你剥.光拍裸照？你逗我玩啊？
　　“你已经说出来了！”许铭自然知道这肯定是最后之作混入御坂网络里偷来的知识，最后传到了铃科百合子的耳朵里。
　　不管铃科百合子的话也提醒了他，究竟是什么人在监视她。
　　换句话来说，是她身上有什么东西值得的那些暗部的人来这样监视。
　　难道是这个小萝莉，许铭的目光落在了正拿着一根棒.棒糖的最后之作，要说有什么价值的话就是这个小丫头了。
　　等等！
　　刚才神裂火织说罗马教的人来了！难道是那个家伙？
　　许铭心里已经有了一些计较，他倒是想要让铃科百合子住在一起，但想想还是算了，到时候两个女人把宾馆都给拆了，而且对方也不是那样喜欢依靠的女人，这次拉下面子来求自己恐怕都是极限了。
　　他凑到了对方的耳朵边低声说了几句，后者脸色露出了不解，不过最后还是同意地点了点头。
　　呼！
　　说到最后，许铭微微在她耳朵根子吹了一口气，女人十有八九弱点都是这里，对方果然红着脸退后了几步。
　　“你干嘛脸色通红，御坂御坂说着用手捂住了自己的额头提醒你是不是发烧了。”
　　“别多嘴，臭丫头，跟我一起走。”铃科百合子拉着小萝莉转身离去，不过在走之前还是怒瞪了许铭一眼。
　　虽然这王八蛋还是跟以前一样色，不过貌似刚才似乎有点酥.麻的感觉，肯定是身体不舒服了，应该是这样的。
　　看着离去的两人，许铭砸吧了嘴往来的路上走了回去，正在的等待的众人顿时带着他一起往下一个比赛点走去。
　　铃科百合子回到家之后就让小萝莉好好地呆在家里头随即往学园都市的一些昏暗的巷子钻了进去，这次她的目标是那些无能力者，因为许铭说的那东西也只有这里是才可以得到，而且也不会引起别人的注意力。
　　半个小时之后，再次走出来的她的口袋莉有点鼓鼓的，明显就是装了一些什么特别的东西。
　　“就信你这个男人一次，敢骗我把你剁成肉酱。”
　　……
　　啊嚏！
　　许铭猛然打了个喷嚏，奇怪？究竟是谁在想自己。
　　难道是食蜂操祈，想想也是有这个可能的，应该就是这样的。
　　后者要是知道某人给自己弄一口锅，肯定会控制大部队过来打死他，还要脸不？
　　“该不会是那个女人的在想你吧！”御坂美琴喝着手中的苹果汁开口问道，她最近也发现了一点苗头了，似乎除了黑子之外其他的妹子都对他没有一点隔阂了。
　　“欧尼桑啊！肯定就是这样的，这个男人一定是趁着你不在的时候偷腥了。”白井黑子是有机会就会落井下石的。
　　“你们感情真是好啊！”奈亚子忽然话锋一转：“对了，黑子，我们三个下午就要离开了，以后你们可要好好地相处。”
　　“咦～～怎么那么快？你们这是去干什么？”
　　白井黑子还想让的三位父母多留几天，一天到头都相聚不了几天。
　　“因为高达的新游戏要发布了，还有美少女战士漫画也出新版了。”克子当下就道出了事实。
　　奈亚子朝着某人瞪了一眼，哪怕是说的话也不能在女儿面前说啊！你这样的会被操的！
　　真是个不合格的母亲。
　　白井黑子仿佛早就习惯了这种事情的发生，所以只能的无奈点了点头。
　　“少年，照顾好我女儿，有什么事打我们的电话，无论是杀人灭口还是……”克子说到后面说不下去了，因为那熟悉的刀叉再次出现在自己的眼前。
　　“你们放心，我一定会照顾好黑子的，我对她就好像是对自己的妹妹一样。”
　　我信你照顾情敌的话都有鬼！白井黑子脸色一片黑，想不到某人的还那么的无耻，居然在家人面前这样献殷勤！
　　马赛卡！！这家伙是贪恋我的美.色，哦，我的欧尼桑啊！我一辈子只对你脱衣，我死也不会从了这个男人的。
　　许铭要是知道她的想法肯定一巴掌拍过去：没睡醒是不是？睡你麻痹起来嗨。
　　“那行！真有什么事情可以打我们的电话。”八坂真寻虽然不想让白井黑子有依靠心理，但对于她的安全还是很关心的，毕竟就这么一个女儿，不疼她疼谁？


第950章 木原数多
　　“走走，悬浮车的快要到站了。”奈亚子看了看手表站了起来。
　　再次看了自己女儿一眼，奈亚子三人随即钻进了人群中。
　　“这些年辛苦你了。”御坂美琴感觉自己应该好好地同情下白井黑子，比自己的父母还奇葩！
　　“欧尼桑啊！”白井黑子眼含眼泪抱住了御坂美琴哭了起来。
　　哎～
　　众人不由齐齐叹了一口气。
　　御坂美铃也察觉到自己这些年是不是也给予自己的女儿太少的陪伴，本来她也是打算下午离开的，但是看这种情况还是多留几天吧！
　　结果！
　　下一秒！
　　御坂美琴感觉不对劲了，这个家伙居然一直在磨蹭自己的xiong部，摆明了就是一个苦肉计。
　　兹兹，电流闪过，一个人体噗咚一声倒在地上，众人的同情心顿时灰飞烟灭，这家伙，貌似应该是活该吧！
　　愉快的一天很快悄然逝去……
　　在天色昏暗下来的学园都市外围，一群人正在趁着被乌云遮住的月亮的时候往前面潜伏过去，现在学园都市还是灯火通明，而且还有很多的游客，冲进去无疑是自寻死路。
　　还是那个充满各种金色条纹的房间里，漂浮在营养仓里的亚雷斯塔・克劳利忽然眯起了眼睛。
　　眼前漂浮着几个屏幕，上面无非就是几道黑影一闪而过，随即就是白花花的一片。
　　“哦，似乎有一般不怀好意的魔法师来到了学园都市，不过貌似带来了各种死亡的礼物，看来要让其他人做好准备，或许我的好盟友应该会帮我一把！不过居然在大霸星祭发生的时候来，看来胆子比我想象的要大，看来要准备好的我的杀手锏了。”
　　说完～一道比其他都大的屏幕浮现出来，上面出现了带着眼镜在路边漫步的风斩冰华。
　　她还不知道危险已经降临到身上。
　　……我……是……分……割……线……
　　铃科百合子随着夜幕降临，那一丝不安也逐渐变得的狂躁起来，玩了一天的最后之作躺在了chuang上睡了过去，脸色自然红的她呼吸相当的平稳。
　　她本来也想睡过去的，但是奈何却怎么都睡不着，今天许铭对自己说的话还回荡在脑海里，那个男人应该不会乱说话，他说会发生应该就是会发生。
　　不知不觉几次相处，虽然对不良少女还是不爽，但是对这个男人还是有点好感的。
　　不然也不会第一时间去找他了。
　　透过反射着自己模样的玻璃看向了外面，灯火通明的地方显得有点安静。
　　等等！
　　安静？
　　不对啊！刚才洗澡之前自己还看了一眼外面，那个时候外面可是很多游客的，而且这几天可以说学园都市就是一座不夜城，怎么可能出现街道上无人的情况，哪怕是无人，那么也应该有汽车吧！
　　哼！果然跟那个男人说的一样，恐怕这栋大楼除了自己两人之外已经没有人存在了吧！
　　嘟嘟！拨通电话的她的听到了里面一直传来了忙音，估计应该是被人给屏蔽信号了。
　　“臭丫头，醒醒！”
　　“嗯？御坂御坂揉着双眼疑惑看着你。”
　　“看什么看？给老娘起来，我告诉你，等下我出去解决一些敌人，你呆在这里不要随便出去，不然的话我就把红烧了，还有看看这个手机，你一直给我拨通那个男人的电话，明白没有？”铃科百合子开口说道。
　　听到红烧，最后之作立马精神地接过了手机：“是！”
　　铃科百合子走到了房间门口，啪嗒一声关掉了灯光开关，随即握紧冰冷的门把手咔嚓一声走了出去。
　　夜晚清凉的风顿时扑面而来，她眼睛眯了起来，自从被许铭打败之后，她就知道自己并不是无敌的，甚至可能很弱，所以对于什么敌人都不再狂妄……
　　嘭！
　　反手关上大门，走到走廊处往下一望，只见黑暗的地方有几个人影若隐若现，仿佛正有什么节目正在等待着她。
　　哒哒，鞋子踩在空荡荡的走廊发出了回声。
　　她之所以走了出来，因为她知道小萝莉实在是太弱了，任何的攻击都可以要了她的命，而且自己的超能力并不能在饱和攻击下保护的了她，还不如大大方方走出来看看究竟是谁打自己的主意。
　　刚走出了房屋大门，铃科百合子忽然的眼睛眯了起来，前面的巷子走出了一个的身穿劲装外面加了一件白色外套的年轻人。
　　“呦！这不是木原数多老弟嘛！来我这里喝茶吗？抱歉，我这里只有几把刀。”
　　一头淡黄.色头发，左脸刻有刺青的木原数多笑着道：“一方老弟，哦，不，我还是称呼铃科小姐吧！一方通行什么的名字太傻了，只有傻子才会用这个名字。”
　　听到对方拐着弯子骂自己，铃科百合子脸色变都没变，对方可以骂自己，自然也可以骂回去:“怎么？木原数多老弟被当狗使了？”
　　木原数多听到这句话脸色一变，这次的确是别人派过来的，他这个家族5.2已经可以说是学园都市的第二大势力了，但是奈何现在老大开口了，他也只能过来了。
　　而且貌似学园都市能打败眼前这个人的除了那个惹不起的许铭之外就是他自己了，他不来基本就没人愿意来了。
　　“算了，不跟你斗嘴，把最后之作交出来吧！让我们用一晚上，明天或许就还给你了。”
　　“切！你们木原家族的人借了的东西还能给回来？”
　　木原数多揉了揉拳头，既然是这样的话，只能动用武力了，刚才那么多废话，其实也是顾忌跟铃科百合子走的近的许铭，要不然他才不会浪费怎么多的时间在这里。


第951章 颠覆攻击
　　要不是许铭这个人的太恶心了，木原数多其实也不想去招惹对方，这次会过来，完全就是能压制铃科百合子的情况下才来的，不然前面那么多的暗部成员就是一个很好的例子。
　　铃科百合子看到对方走了过来，立马一脚踢向了路边的电线杆，她相信下一秒对手的脑袋就会被铁质的金属打爆脑门。
　　看着对方的这个举动，很是自信站在原地的木原数多嘴角微翘冷笑一声，右手掏出了一个乒乓球大小的圆形遥控器按了一下。
　　嘭！
　　铃科百合子的细腿忽然击打在圆形的金属上顿时一阵刺痛传来，平时的反弹力在这个时候并没有产生任何的反应。
　　“嘶～”
　　她倒吸一口冷气，这究竟是怎么回事，难道是刚才自己没有开启反射力？
　　不可能的，自己明明开启了，难道是对方手中的那遥控器？
　　“你的能力是有向量的计算式而成立，只要把你那计算力扰乱的就可以了，通过特别的声波或者是别的什么都可以轻易的干扰的到，你以为学园都市第一真的是你吗？你只是个小白鼠罢了！哦～抱歉！这样说话有点不太绅.士。”木原数多感觉自己已经胜利在握了，所以语气也十分的嚣张。
　　不过现在用语言来打击对方，貌似还真是有种爽快的感觉。
　　该死的家伙，果然许铭没有说错，学园都市根本不会让一个人的能力超出极限，肯定会研究出各种控制对方的能力。
　　铃科百合子眼神忽然眯了起来，因为她看到了对方的身后的小巷子钻出了十几个举着冲锋枪的士兵。
　　“你们退下，我可不希望被你们的子弹打中！”木原数多没好气说道，这门口的位置太窄，开枪很容易击伤自己人，他要一点点折磨死对方！
　　听到老大的话，这些士兵缓缓地压下了自己的枪口往后退了退，这个老大平时可是非常的弑杀，不听话的基本都死在了回收炉里，那种惨叫声可是让他们能记一辈子。
　　铃科百合子眼珠子转了转站了起来，她心里正在盘算着怎么解决对方。
　　“你的特征跟计算方式，我早就掌握了，你以为我们木原家族会随随便便开发一种能力吗？”木原数多说着走向了铃科百合子，看着对方一种一闪而过的惊慌，他继续说道：“不用看了，铃科小姐，这里的信号已经被屏蔽了，许铭并不会来救你！”
　　“看来你们计划了好久！”铃科百合子看着站在自己一米处之外的敌人忽然一拳砸了过去。
　　但是～
　　木原数多的速度更加的快，这次他并没有按下按钮，而是非常有自信一个矮身一拳砸了过去，当快要靠近对方身体的时候猛的收了回去，她的身体控制不住反而撞向了对方的拳头。
　　咚！
　　她的身体犹如破麻袋一样倒在地板上，一股血液喷射在一旁的白净的墙壁上。
　　在房间里头的最后之作本来是不想出去的，但是一想到刚才她的那番话，最后还是偷偷摸摸打开房门走了出去，随即在昏暗的走廊里双手攀住围栏探出头去，结果却看到了下方的对峙，特别是地板上的血液在路灯下显得是那么的耀眼……
　　我该怎么办？
　　对了！这里打不通电话，我可以去别的地方打，貌似只要姐夫来了应该就可以打跑他们了。
　　在她的心目中，自己的姐夫那可是无敌的！
　　小萝莉说着轻轻地往楼梯走去，垫起脚尖的她一点声音都没有发出，哪怕是听到了外面的惨叫声也只是紧紧地握住了拳头，这个时候不能乱。
　　当下到2楼的时候，她从另外一侧的窗口爬了进去，随即消失在了茂.密的绿化带里头。
　　“果然，你们也会这种的攻击方式。”铃科百合子擦着嘴角的血液看向了正准备攻过来的敌人。
　　“哈？”停下来的木原数多一阵茫然，不过却忽然想到了一个可能：“难道是许铭？奇怪，他也会这种攻击方式，难道是实验室里的人透露出去的吗？看来回去之后我又要杀人了！”
　　“看来你这次是想要杀我了，能再问你一个问题吗？我很好奇你们实验室究竟是在什么地方？为什么我找了好久都没找到。”
　　木原数多仰头大笑着：“我说，铃科百合子小姐，你是不是脑子秀逗了，你以为我会告诉你吗？不过看在你快要死的份上。
　　我就告诉你吧！
　　我们的实验室是在地下三百米的地867方，入口是在长点上机学园里，没想到吧！”
　　“还真没想到竟然你们的老窝就在长点上机学园入口处，真是狡猾，果然木原家族没有一个好东西。”铃科百合子忽然冷笑着站了起来。
　　“我也是这么认为的，不过看到你的笑容我就不爽，所以现在就让我送你上路吧！”木原数多说着冲了过来一拳打了过去。
　　带着呼啸声的拳头再一次狠狠地砸在了那一张雪白打扮中性的脸上，背会的那些士兵都有点不忍这样折磨敌人了。
　　也不知道是不是故意的，这次铃科百合子的倒下的方向正好是在一个垃圾桶背后。
　　各种恶臭的垃圾跟她的身体混合在一起，那股奇异的味道让木原数多摸了摸鼻子：“真是麻烦啊！乖乖让我杀了，这样还把垃圾搞的到处都是，等下我还要让别人帮忙收拾呢！”
　　当他越过垃圾桶的时候，他的眼睛忽然睁的大大的，因为一件始终没想到的事情出现在他的眼前，甚至可以说颠覆了一直以来对方的攻击方式！


第952章 回去补番
　　一个黑黝黝枪口的对准了木原数多。
　　今天下午时候，铃科百合子前往那些巷子找无能力者为的就是手里的这把枪，那些家伙一开始还敢反抗，不过在自己“温柔”的教训了之后乖乖滴贡献了出来。
　　“你的超能力并不是无敌的，假如有人能提前让你的超能力失效呢？所以这个时候你需要一把枪，能够在这个时候出乎意料地击杀敌人！”
　　许铭的话到现在还回荡在她的耳朵边，想不到还真的派上了用场。
　　刚才之所以没有立马掏枪动手，而是因为木原数多背后还有十几名的士兵，要是有超能力在手她可以轻易撕碎他们，但是自己的掏枪的瞬间就可能被对方给击毙，不要怀疑一名专业士兵的开枪速度。
　　所以倒向这个垃圾桶也是一开始就计算好的，刚好挡住了那些士兵的视野。
　　木原数多看着眼前黑黝黝的枪口，头上冒出无数的冷汗！他并不是超能力者，只是一个普通人，面对超能力者都可以轻易瓦解他们，但却对一把枪没有任何的抵抗能力！
　　这个该死的家伙，怎么会有枪，这不应该啊！她不是只对自己的超能力感兴趣的吗？怎么会有枪这种玩意。
　　咕咚，咽了一口水的他讪讪说道：“这个，铃科小姐，我们！”
　　被垃圾桶跟老大的身形挡住视野的士兵们完全没想到这里的发生的情况已经超出了他们的意料，或者说并没有想过会发生这样的事情。
　　铃科百合子冷笑着看着一脸惊慌的木原数多，这个家伙死都想不到会发生这样的事情吧！不过她可不会犯面前这个人嗦的毛病，要是一开始就动手击杀她，还真有很大的几率死掉。
　　嘭！
　　巨大的冲击力让金黄.色的子弹头从黑洞般的枪口飞了出来，突破气流的它激起一波气浪涌了过去。
　　整个世界仿佛放慢的电影一般回放着，看着的眼瞳里渐渐放大的黑点，木原数多脑海里一片空白。
　　噗嗤，随着金属的进入身体的声音响起，那些士兵一个个向周围看起，他们都怀疑是不是同僚开的枪。
　　噗咚！脑门上多了一个正在不停流血的小洞的木原数多倒在了地板上。
　　“是他杀了队长，开枪！！”一名的士兵惊慌般地扣动了扳机的，枪声带动了其他的队员扣动扳机，但是飞出去的子弹击打在铃科百合子身上却反弹了回去，一个个的士兵噗咚噗咚倒在地板上。
　　没有了木原数多控制干扰器，铃科百合子的身上的超能力再次得到发挥，自然不会心虚这些子弹。
　　紧紧两秒不到，所有的士兵倒在了血泊中的，这个时候她才注意到不知道什么时候，远处传来了烟花升空的景象。
　　“用这种玩意来掩盖这里的动静，还真有暗部的性格！”
　　铃科百合子说着捡起了地上的那枚的遥控器，这玩意并没有被她一脚踩碎，而是准备好好地研究一下，越是困难的东西就要的越去研究，要不然下一次出现在自己的面前的恐怕就是无数个这样的玩意，到时候哪怕是一个普通人都可以打死自己。
　　不过失血过多的她刚站起来就往背后倒去，一道黑影冲了过来扶住了她，她下意识就准备启动身上的反射力。
　　“别闹，是我！”
　　“你怎么才来，老娘差点被打死了。”铃科百合子都没有察觉到自己的语气有点撒.娇的味道。
　　躲在门背后的最后之作看着两人的动作冒出了一丝精光，貌似这两人似乎有什么奸情，啧啧啧，御坂御坂好像知道了什么不可告人的大秘密，等下可以进御坂网络跟那帮小妞好好地吹牛皮一下了。
　　“我才刚刚接到小萝莉的电话就赶了过来，怪我咯！”许铭看了看她的手中的枪嘿嘿笑道：“你看，我都说枪有用了吧！你应该多学学御坂美琴的，现在的干扰器根本对她没用。”
　　许铭越说怀里的铃科百合子脸色越黑，他犯了一个致命的错误，那就是不能在一个女人面前说另外一个女人的好，否者后果是很严重的！
　　“滚！”铃科百合子推开了许铭转身往门口走去。
　　哎！为什么感觉姐夫是作死的行为，最后之作这个聪明的小萝莉无奈地摇了摇头。
　　明明是到手的肉了，还把它丢出去了！
　　“哎，我说你生个什么气啊！莫名其妙。”许铭还是跟了上去强制扶住了她。
　　“别碰我！”
　　“行，我回去补番，让大家一起观摩观摩。”
　　“别……”一听到补番，铃科百合子急忙拉住了许铭，她什么不都怂，唯独对某个不良少女手中的东西怂，那玩意就是悬在头上的利剑，不不，应该是原子弹！没凶的女人也是有尊严的！
　　假如有第一个想干掉的人，那么这个绝对是不良少女，这方面她倒是跟食蜂操祈有共同的目标。
　　“真是太好了，御坂御坂挥舞着手中的手机开口说道。”最后之作笑眯眯挥着手中的手机。
　　“好个屁！还不滚回去洗澡睡觉，看你全身脏兮兮的，不洗睡地板上去！”铃科百合子一声怒叱下，最后之作一溜烟冲上了楼梯。
　　这教导手法真是高超，真是佩服！要是可以的话或许让阿尔托利亚过来学习一下也不错！
　　许铭甚至想要跟她请教下怎么训导女孩子，这温驯的不像话，或许可以用在御坂妹身上，或许可以通过一个来教导那一万多个！


第953章 来自罗马教的洗礼
　　还是那栋没有任何出入口的房间里～
　　亚雷斯塔・克劳利在最后视频中看到了许铭的身影，他知道这件事事情已经办砸了，至于那个木原数多还能不能活着回来已经不在他的考虑范围之内了！
　　甚至他已经派出了部队准备回收对方了尸体了，仿佛就是一个被对方的棋子一般随意。
　　“哎！这个木原数多真是没用，这点小事情都办不好！看来只能通过另外一种手段了，还好我有备用的手段，还要派人去回收那些人的尸体，真是麻烦！”
　　对于他来说，无论是什么计划都会有几条备用的，谨慎是最大的优点。
　　就在这个的时候，亚雷斯塔・克劳利忽然接通了一个电话。
　　“喂！亚雷斯塔吗？我就知道在学园都市无论是什么通讯设备都被你监控了，果然是这样！”
　　“哦，听这声音，原来是前方之风，真是好久不见，不对，应该是从来没有相见过，来我学园都183市是打算干什么？怎么？为了给你已经死去了弟弟要血液吗？”亚雷斯塔・克劳利这句话说完，就听到通讯那边传来了低沉的呼吸声，声音的主人明显被气的不轻。
　　“好好地准备下我们罗马教的洗礼吧！”前方之风气的挂掉了电话。
　　嘟嘟！
　　一阵忙音传来，电话那头已经挂了。
　　“那就好好地接受一下来自学园都市的洗礼吧！我倒要看看罗马教还有什么本事，是该让幻想杀手上了，或许还可以拖几个人的下水。”
　　他的脑海里一闪而过许铭跟神裂火织的身影，要是两人都帮忙的话，那么自己会有更大的把握击败对手，可惜貌似对方并不买账。
　　……我……是……分……割……线……
　　扶着铃科百合子回到了房间，许铭就被她轰了出来，这几天学园都市关于他是禽.兽的新闻已经传遍了整个社交圈，所以当然不能让他留下来，哪怕有个小萝莉也不行。
　　摸了摸自己的鼻子，许铭回头看了一眼关起的大门，这小妞至于那么怕自己吗？
　　看自己模样好像色狼一样！
　　他掏出了电话拨打了泰瑞丝缇娜的电话，刚才已经从铃科百合子的嘴里得知了木原数多的老巢在哪里，自然要有这个合作伙伴帮忙了。
　　电话刚接通，那边就传来的不耐烦的声音：“小鬼，打扰一个的已经睡觉的淑女是一件很不礼貌的事情，你有三分钟的时间说明来意。”
　　“你家在哪里？我有点事情找你！”许铭用正经的语气说道，这电话里头可不能说了，不然的话肯定会被窃听掉。
　　“第九学区的先进状况救助队，你自己过来就可以。”泰瑞丝缇娜说完就挂掉了电话。
　　许铭把手机放进口袋往马路走了出去，那十几具尸体已经消失不见，地上的血液更是看不到一点，唯有空气中还残留淡淡的血腥味，路边的行人也开始多了起来。
　　钻进巷子里的他速度猛然暴增，时不时跳到了房顶上身影在空气中一闪而过。
　　不到五分钟，许铭已经出现在先进状况救助队的驻扎地外围，看到顶楼有处的亮光，他跳了起来顺着墙壁走了上去。
　　咚！
　　许铭从窗口跳了进去就看到坐在椅子上端着红酒杯的泰瑞丝缇娜。
　　“哦，小鬼，速度蛮快的，我还以为起码要两杯红酒的时间。”
　　许铭也不多废话，直接说出了来意：“木原幻生在实验室是在地下三百米的地方，入口是在长点上机学园。”
　　泰瑞丝缇娜脸上露出诧异神色，她立马站了起来，手中的红酒随着摇晃溅了出来。
　　“确定？我的睡眠时间可是很宝贵的。”
　　“肯定！不过貌似剩下的时间不多了，那家伙可能会得到消息溜了。”
　　“你跟我来！”泰瑞丝缇娜说着拿起了凳子上的外套穿上往外走去……
　　夜晚的长点上机学园本来会很宁静的，但偏偏就是在夜深人静的晚上，一群穿着白外褂的人正在搬运着一些文件从地下停车场走了出来搬到卡车上，在外围还有不少的士兵戒备着。
　　突然间，整个长点上机学园犹如白昼亮了起来，亮光让人群顿时慌乱起来：
　　“这是怎么回事？发生什么事情了。”
　　“士兵！士兵干嘛去了，还不去看看发生了什么事情！”
　　一道尖锐的声音从的学校的外围响起：“里面的人听着，现在怀疑你们正在进行不人道的实验，立刻放下武器投降，否者我们先进队就要开枪了！”
　　嘭！
　　也不知道是谁开了第一枪，随即爆发了各种的枪战，而在长点上机学园背后那一片树林里，一辆没有开灯的汽车从里面钻了出来往远处的大路奔去。
　　在车厢里里，一名头发苍白的老年人正在熟练地开着汽车，眯起来的双眼仿佛闭上了一般，他就是木原幻生，听到的家族有个人死了之后他立马下令转移实验室，但想不到对方的速度那么快，还好他多准备了一条后路，要不然的话恐怕就要被堵在学园都市里了。
　　一旦实验室里面的那些实验报告还有尸体曝光，哪怕是上面那个人也保不住自己等人，可能还会先把他们杀个干干净净防止秘密泄露出去。
　　“我这孙女的怨气好大啊！这样逼自己的爷爷。”
　　木原幻生虽说了孙女，但是眼睛里完全没有一点柔情，在他的心中，任何的事物都是自己研究的方向，哪怕是孙女也是一样。


第954章 木原幻生
　　木原幻生一直注视前面的道路，他心里在琢磨着是不是亚雷斯塔・克劳利把自己给卖了，不过要是他知道是自己家族里面的蠢货无意中出卖了自己等人，不知道会不会吐血。
　　“算了，看来学园都市暂时呆不下去了，不过最安全的地方就是最危险的地方，亚雷斯塔也不会想得到我在学园都市还有他不知道的实验室。”
　　想到这里，他的嘴角露出了笑容，只要自己没死，那些实验员要多少有多少。
　　到时候再次拉过一批队伍出来，没有了对方的压制，自己就可以大规模制作出各种生化兵器出来。
　　所有人都以为资料还在长点上机学园里面，其实真正是在他的脑海里，或者可以说是改造芯片里。
　　突然！
　　他的眼皮子跳个不停，一直眯起来的双眼猛然睁开，他的双眼在四周看了一眼，平静的小道上连个人影都看不到。
　　在拐弯的一瞬间，他猛的踩了下刹车，因为前面有辆汽车正堵在那里，仿佛等待了他很久。
　　该死的，这里怎么会有一辆车挡在~这里。
　　木原幻生手微微一抖，一直很准的第六感告诉他，这里有危险，他手搭在了旁边的车门锁上，咔嚓一声被推开，无论是什么情况都必须下去看看，不然的话只能弃车而-跑。
　　“出来吧！能在这里堵住我的人，肯定是了解我的人，除了我那个孙女泰瑞丝缇娜就没谁了。”
　　“死老头，你倒是蛮聪明的吗？”泰瑞丝缇娜从路边的树丛里跳了出来。
　　许铭也跟在了她的背后，不过他却没有着急动手，因为这一切都答应过身边的人的要她亲自动手，当然自己要保证对方必须死的情况下才可以。
　　“原来如此，我说你怎么那么胆子大找上我，原来是许铭，嗦嘎。”木原幻生连一点惊慌都没有表现出来。
　　“我还以为你会说点求情的事情，不过是你自己来还是让我自己动手。”泰瑞丝缇娜眼睛眯起来看向了四周，她太了解这个爷爷了，没有把握的事情他基本不干。
　　木原幻生冷笑一声：“孙女啊！你要知道为了Level6，什么都可以牺牲的，到时候历史会留下你的名字的。”
　　不听这句话还好，听到这句话，泰瑞丝缇娜脸色黑的要死，她为什么会如此憎恨这个人，就是因为对方把自己这个亲孙女都当做了别人的台阶，毫无怜悯把自己送上了试验台，要不是自己的命大，恐怕就跟上次那些小鬼一个下场了，所以这也是为什么不择手段要变强的缘故，她不想再遇到以前那种事情。
　　而且说句难听的，对方完全没有把自己当做孙女看，为什么自己还要把对方当爷爷看呢？
　　“速度点解决。”许铭在一旁的声音犹如地狱魔王一般，他对这样的人真心没什么好感。
　　要知道死在这个人的手里的超能力者说几万都是嫌少的！
　　“哦～居然是这样的话那我就送你们上路好了。”木原幻生白色外褂下的身体里忽然犹如沸水一样咕噜咕噜响个不停。
　　“这是怎么回事？”泰瑞丝缇娜惊呼一声掏出了手枪扣动了扳机。
　　砰砰！
　　子弹没入了对方的白外褂发出了奇怪的金属碰撞声，随即从衣服里滑落下来掉落在地面上。
　　这个时候许铭就没有什么单挑的绅士风度了，天丛云剑锋芒一闪而过，本来刀枪不入的木原幻生脖子位置毫无阻碍地被削飞，但滚落在地板上的脑袋上的眼睛却充满了戏虐，仿佛死亡并不是一件可怕的事情。
　　后面的泰瑞丝缇娜不由气恼道：“喂，这个人应该让我杀啊！这可不符合我们一开始说好的…”她的眼神突然好像见到了鬼一样。
　　那掉落在地板上的人头忽然好像被什么牵制住了一样往自己的尸体飞了过去。
　　许铭的动作更加的快，在头颅跟尸体没碰到的时候一脚踹飞。
　　被踹飞的木原幻生的脑袋充满了怨气，那圆鼓鼓的眼珠子仿佛要吞噬掉许铭一样。
　　被这么一惊吓之后的泰瑞丝缇娜胆子也大了起来，她冷笑着看向了那颗头颅没有一点同情之心：“原来是把自己改造成了怪物，难怪。”
　　木原幻生的身体也在这个时候站了起来，那伤口处诡异地没有一点血水冒出来。
　　“哦，再生吗？”许铭一步一步走过去，那尸体双手手腕处冒出了几排骨刺劈了过来，他只是挥动了几下剑就把对方的手臂齐齐地切割下来。
　　就在这个时候，天丛云剑飘散出一股寒气，尸体里的血液被寒气引了出来吸进了剑里头。
　　“哼！这种玩意也敢在我面前现，老娘打过不死的妖怪都几位数了。”雪女不屑的声音传达进许铭的脑海里，这种只是单纯把不让能量外泄而已，只要吸光他身上的能量就够了。
　　果然女人发起彪来都是这样喊老娘的，许铭暗中抹了一把冷汗。
　　不过还好这娘们不会吸收自己的精气，不然想想那画面，真是……
　　被吸走了身上能量的尸体噗咚一声倒在地上，不远处的那颗头颅的双眼光彩也在逐渐暗淡下去失去了焦点。
　　嘟嘟！
　　一阵电话声响起。
　　泰瑞丝缇娜掏出了自己的手机刚刚接通，那头响起了亚雷斯塔・克劳利的声音：
　　“泰瑞丝缇娜，叫上你的先进队，准备围捕入侵进来的魔法师，那些家伙已经开始入侵学园都市了，对了，跟你身边的许铭说一声，貌似那些魔法师们的目标可是他。”


第955章 打湿的鞋子没那么快干
　　“我知道了。”泰瑞丝缇娜说完挂掉了电话转而用幸灾乐祸的眼神看着许铭。
　　这句话能从那个家伙口里说出来，那么基本就是可以肯定的事情，不过一想到自己又是站在第一线，她的心情犹如下雨一般。
　　亚雷斯塔・克劳利本来想要责怪她的，但是现在敌人已经靠近了，他不能把剩下的力量内耗了，哪怕要算账，也在在魔法师这件事情解决之后，现在还是好好地关心一下怎么对付外敌。
　　许铭那敏锐的眼睛当然也听到了电话里头的声音，而且这个女人的表情自然也收进了眼里。
　　“切，想把我当打手。”许铭不屑说了一句，对于这句话他是保持怀疑态度的。
　　“随你！这尸体归我了。”泰瑞丝缇娜抬头看向了地板上的尸体说道。
　　“随意！我先告辞了。”许铭已经能感觉到对方生气全无，大脑更是被雪女的寒气破坏殆尽，根本就没有可能复活的可能性，哪怕对方拿去研究估计也研究不出什么出来，还不如回去守住宾馆，虽然美琴已经进阶了，但可能也照顾不了御坂美铃她们这么多人。
　　泰瑞丝缇娜撇了撇嘴，她倒是希望许铭能跟那些魔法师们打起来，这样自己就可以少点风险。
　　不过貌似对方并不是傻子。
　　“滚吧！小鬼，别妨碍我干大事。”
　　许铭懒得跟照顾合作人废话，不过这次的魔法师事件或许可以从她的嘴里得到一点什么情报，嘴炮可并没有什么用，能得到的利益才是最好的。
　　他转身就往宾馆方向回去，至于那尸体被泰瑞丝缇娜拿来干什么，已经不归他管的了。
　　不知道怎么回事，回去的路上，天开始下起了蒙蒙细雨，当回到宾馆时头发上满是水珠般的雨水。
　　轻轻地推开了自己的房间门，在看到里面的情景时却愣住了：桃莉跟食蜂操祈坐在了chuang边，双手交叉在一起的两人并排着看上去很是充满喜感。
　　“咦，你们怎么来了。”许铭反手把门关上问道。
　　貌似两人一起过来还是第一次，该不会是自己跟食蜂操祈的事情被桃莉知道了，所以过来兴师问罪？
　　“怎么那么晚才回来？”桃莉的双眼充满了质疑，锐利的眼神仿佛看透了一切：这男人出去偷腥了！
　　食蜂操祈也不说话，但是那一双充满灵性的眼眸却透着调侃。
　　啧啧～
　　果然还是桃莉靠得住，虽然不想承认，但是不良少女这一派效果还是蛮管用的。
　　“喂，你那是什么表情？好像不欢迎我一样。”桃莉看到许铭的表情的不由瞪了一眼。
　　“哪里有？”许铭讪讪地坐了下来，你就是大姐，我一个当小弟哪敢对你有意见啊！
　　桃莉才不信许铭这一套，这家伙是什么德行在御坂网络里已经出名了，要说最了解还是御坂妹们。
　　许铭头上留下几滴冷汗，咋感觉情况有点不对啊！
　　“听说有魔法师入侵了学园都市，特地过来告诉你一声，貌似这次你还是他们的主要目标。”桃莉还是决定不在这件事情上跟许铭纠缠，这家伙肯定是背着另一个自己出去了，这让她心里稍微有点不爽啊！
　　女人不喜欢男人出去瞎搞这可是个通病。
　　就好像是时崎狂三她们宁愿许铭去搞家里的侍女，也不愿意他在外面乱来，那些女人还不知道是有什么坏心思。
　　“我知道，刚刚我去追杀木原幻生的时候听到这个消息，他已经死了。”
　　“嗦嘎。”
　　桃莉倒是不由松了一口气，原来是自己想太多了，不过让她想不明白的就是这事关身边的好姬友什么事？看她那副松了一口气的表情是怎么回事？
　　“那好吧！既然你知道的话我们就回去了.”桃莉说着站了起来抱住了食蜂操祈。
　　两人本来就是从窗户里跳进来的，自然从老地方回去。
　　不过许铭却在两人的跳下去的瞬间对着某人眨了眨眼睛。
　　看着离去的两人的，许铭洗完澡之后准备关灯睡觉，不然明天又是没有精神的话还不知道御坂美琴会有什么特别的反应。
　　听着外面的雨声，再玩了一会手机，每隔几分钟他就往窗户外面看了一眼，现在距离桃莉离开都有半个钟了。
　　看来今天又是一个的无聊的夜晚。
　　咚！
　　把手中有点温热的手机丢在了chuang头柜上，他正准备合眼，忽然一个沾着雨水的小石子从打开的窗户飞了进来掉落在地板上滚了几圈。
　　嘿嘿！
　　还是来了！
　　许铭笑嘻嘻跳了起来冲到窗口处，果然看到了站着小巷子里的食蜂操祈，举着雨伞的她还左右看了几眼仿佛在害怕什么。
　　又一道痕迹出现在窗口处，许铭抱着她回到了房间里头，想不到还真是上道，他还一度以为对方是不可能来的了。
　　5.9食蜂操祈推开许铭收起了雨伞嘟哝着：“这该死的天气，莫名其妙就开始下雨了，弄的我鞋子都湿了。”
　　“没事，没事，放到明天自然就干了。”
　　“现在天气那么潮湿，哪怕是放到明天都不一定能干的！”
　　“我……”许铭刚想开口调笑一下，突然感觉事情不对啊！这个声音根本就不是食蜂操祈嘴里说出来。
　　而且这声音好熟悉啊！
　　食蜂操祈扭动着自己的脖子艰难地转过头去，这真的是要尴尬了！
　　窗口处站在一个相当熟悉的身影！


第956章 桃莉的代理权
　　桃莉双眼散发着的电光看着两人，刚才她就感觉不对劲了，所以在送自己好姬友回去之后就把埋伏在路边，想不到还在很的看到她偷偷摸摸又走了出来。
　　在跟踪了十几分钟之后，又看到她回到了巷子里，而巷子上方正是许铭房间的窗口。
　　接下来的事情用脚趾头都可以知道这是怎么回事，无非就是自己的好姐妹背着自己，要说她没什么意见那真是见鬼了。
　　“咳咳，刚才我的手机上的吊坠消散了，所以我怀疑是在这里掉落的。”食蜂操祈眼珠子一转马上就想到一个非常完美的借口。
　　但桃莉可以说跟她已经相处了这么多年，就那么点小心思还是看的出来的。
　　想不到啊！
　　想不到！
　　这简直就是最佳好闺蜜啊！
　　不过她的脸上却一点异样都没有流出：
　　“那么21找到了没有？”
　　食蜂操祈砸吧了嘴道：“没找到，应该不是在这里掉的。”
　　“那好，那就跟我回去吧！刚好我想睡在你那里，正好有点事情想要跟你好好地聊一聊。”桃莉说着上前挽住了对方的手臂，明显就不打算让对方留在这里。
　　“好的。”
　　某人此时也不敢说留下来了，只好顺着对方给的杆子往下爬，不过临走前还是给许铭投了一个无奈的眼神过去：这可不是我的错，要怪你就怪我身边的这个妹子。
　　“你们慢走～”许铭看着两人的身影再一次消失在了窗口他的心好像是在流泪，这坑爹啊！
　　这小妞出来的时候好歹也留意一下背后是不是有尾巴跟着啊！
　　漫长的夜开始降临在某人身上……
　　第二天一早，虽然大霸星祭还在继续，但是今天的戒备明显被昨天严了很多，但是游客们却下意识去忽略了这个，毕竟人实在是太多了，多点戒备人员实在是一件太正常不过的事情了。
　　许铭一大早就往附近的快餐店走去，平时还可以偷懒一下，但是岳母还饿着肚子，这就不得不让他打起了精神。
　　还好今天下的只是毛毛细雨，雨伞也不能阻止细雨打湿了许铭的裤腿，入秋的天气让天气也稍微有点冷了下来。
　　雨伞跟雨伞时不时相互碰到。
　　也不知道时不时故意的，当许铭达到快餐店时，刚好的看到了食蜂操祈从里面走了出来，她冲着前者笑了笑，随即就往自己的宿舍方向走去。
　　“这妞脑袋被门夹了吗？一大早的就笑个不停。”
　　这声音说起来不大，但偏偏对面的食蜂操祈听到了，她转身怒瞪着许铭好像要吞了他一样。
　　“早啊！妞，你买的是什么？”许铭的态度完全就没有一点的悔改的意思。
　　今天心情好，暂时不跟你计较！
　　食蜂操祈翻了个白眼说道：“我来买点烤鸡什么的，哼，心情好要多吃点。”
　　这妞绝对是被门夹了，自己就没有见到她心情好的一天，许铭心里不停地在琢磨着，这小妞究竟是为了什么开心呢？这才过了一晚上的时间而已啊！
　　因为两人恰好站在了门口，导致了不少路过的人不停地看着两人，这也提醒了两人这里的究竟是在什么地方。
　　“那我就先离开了，honey。”食蜂操祈摆了摆手跟个小兔子一样溜了。
　　等等，这个英文单词不是夏洛特对自己的称呼？
　　要知道在家里时崎狂三几人对自己的称呼都不太一样的。
　　莫德雷德喊母亲；时崎狂三喊达令；阿尔托利亚则是一直称呼本名，而夏洛特的称呼就是honey，是大不列颠对待自己的爱人的一种称呼，一时间某人蒙逼在原地。
　　话说～
　　这究竟是被门夹了还是被门夹了？
　　应该就是被门夹了！要不然怎么会这样喊自己，要知道平时她可是直接喊姓名的，叫她喊名，难啊！
　　食蜂操祈要是知道某人这么想她，肯定把手中的炸鸡丢在他脸上，要不是昨天桃莉稍微放了点信号的出来，她敢这样叫吗？而且还是在这么多人的面前喊，虽然低声了一点就是了。
　　当然这也是在某正主的授权之下才算是代理一下身为女主的权利，至于不良少女的意思则是完全被无视了，反正食蜂操祈就完全没有把她放在心里。
　　而且桃莉也没有办法，事情发生了，难道还要打死自己的闺蜜？那显然是不可能的，而且去跟许铭闹貌似也不是一个正确的选择，还不如暂时先这样放着。
　　考虑到不良少女那边的027事情，她心里已经有点预案了，或许可以说是一个妥协吧！
　　买好了早餐，许铭一手提着袋子一手撑着雨伞往宾馆方向走去。
　　渐渐地，街道上的人也不由多了起来。
　　由雨伞组成的防御连成了一片。
　　一些人的脚底撩起了一些水花，但却没有一个人低头去看，不知道为什么，许铭忽然感觉自己好像被什么人盯住了一样。
　　他环顾了下四周一眼，身高1米八多可以把周围的情况尽收眼低，入目处都是一片五颜六色的雨伞，并没有什么特殊的异常。
　　那种被窥视的感觉越来越深，奇怪？
　　难道是魔法师？
　　他的眼睛眯起来警惕看着四周，这些家伙可没有铃科百合子那么明显的弱点可以针对，一不小心可能就要跪了。
　　突然，背后有股奇异的能量一闪而过。
　　他下意识一拳往背后砸去，雨伞外的水滴被砸飞形成了一个波浪形往周围溅射出去……


第957章 头疼
　　（小冷这几天头疼，搞的欲仙欲死，暂时一章，明天补给你们两章，跪求各位大佬批准）
　　当许铭拳头砸在空气中不由停了下来，因为眼前的身影是刚刚从虚拟世界穿梭过来的风斩冰华。
　　后者也被吓了一跳，因为最近人口多了的原因，学园都市的AIM扩散力场加强了不少，导致她现在可以经常出现在主世界中。
　　“原来是你啊！”许铭收起了自己的拳头，还好留了点余地，不然对方可能真的被自己的砸烂了。
　　“是我啊！我在路上看到你，本来想跟你打招呼，结果……”风斩冰华心有疑虑说道。
　　这小妞怎么会出现在这里？
　　不应该啊！话说亚雷斯塔・克劳利应该在魔法师入侵的第一时间就启动了「人工天界」计划，而她就是这个计划的核心，怎么会好好的出现在这里，许铭甚至本来打算第一时间就过去解救下对方的。
　　但是她出现在这里就有点不正常了，稍微有点是思维逻辑的人都会感觉到异样。
　　风斩冰华一脸茫然地看着眼前的男人，今天的他感觉怎么不对劲。
　　难道是讨厌我了？
　　想到这里，她低着头说道：“抱歉，我不该打扰你，我先回去了。”
　　说完，她的身形开始变得有点稍微透明起来，附近撑着雨伞匆忙而过的人群完全没有一个注意到她的异样，哪怕是有，也不会有人刻意在雨中多看几眼。
　　“咦！等等。”许铭急忙喊停道，或许这家伙跟着自己等人也不错，万一有什么事情还刻意帮忙一下，“我记起来了，美琴说最近蛮想你的，想要带你一起玩。”
　　“真的吗？”风斩冰华的身形再一次恢复成了实质。
　　“真的，我们走吧！靠近我点，看你身上都沾满雨水了，还好雨不大。”许铭说着把雨伞送到了对方的头顶上。
　　在两人离开之后不久。
　　一名浑身上下挂着各种银环，舌头上更是悬挂着一条垂到腰间的十字架项链的女孩子出现在街道上，黄.色的衣服加上朋克风格的服装让她整个人在大街上显得格格不入。
　　雨水在滴落在她身上不足两厘米的距离外自动弹射到周围，路过的人都无形绕开了她，仿佛有一层禁忌在推开了他们不让他们靠近一般。
　　在这些普通人眼里，这个地方绕开那是再正常不过的事情了。
　　那张画着浓妆的脸上露出了不屑，看着的周围的人群就像是蝼蚁一样。
　　她的鼻子微微吸了吸，“嗯？闻到了那两个家伙的味道了，恩？还是在一起的，真是有趣，不枉我找了你们一晚上。”
　　一道细不可闻的声音在她耳朵边响起：“前方之风，请不要单独行动，要是这些外来的普通人知道我们罗马教在捣乱，肯定会对我们的有影响的。”
　　无论是罗马教还是学园都市，武力是支持一个实力的基石，但真正建立起这个庞大势力还是靠普通人，得人心者得天下这句话可不止在华夏流通。
　　没有了普通人，你就没兵员跟财政，哪怕你的势力大到没边都没什么用。
　　所以罗马教哪怕是E学园都市打，也不会让普通人看到。
　　“切，我知道了，等我先找出对方的居住点再说，我已经追踪到了对方的位置了。”前方之风也不管对方有没有听到直接就挂断了这通讯方式。
　　“哼！什么科学，就让我来毁掉这虚伪的一切。”
　　说完，她抬腿往许铭两人消失的地方走去，脚下的踩踏的雨水好像递进了油一样散开。
　　而在房间里头的许铭看着围拢在一起聊天的御坂美琴她们，他很默契地搬张凳子缩到角落里看着电视。
　　照理来说，今天虽然下雨，但貌似并没有她们参加比赛的节目，所以很有可能今天会在照理玩。
　　他打算在照理呆个十几分钟虽然回去睡回笼觉，还是不要打扰她们聊私房话了。
　　突然，他的眼皮子跳动了几下。
　　这是怎么了？
　　许铭站了起来往窗外看了一眼，发现对方有个黄.色的身影一闪而过。
　　是前方之风！
　　“貌似好像是她！”御坂美琴不知道什么时候出现在许铭背后，她自从进阶到Level6之后，对周围的感知能力非常的强，特别是来自外人的敌意。
　　“的确是她，来了！”许铭说着拉上了窗帘，对方还没有动手，表明她并不想在这么多人的地方动手。
　　要知道一墙之隔的大街上拥挤着几千人，除非她想无视这一切。
　　“晚上我们再搞定她，看来是冲着风斩冰华来的。”御坂美琴转头看向了许铭低声问道：“话说，你感觉风斩冰华怎么样？”
　　？？？
　　许铭头上冒出了几个大大的问号，老婆你这是怎么了，发烧就要早点吃药。
　　要不然怎么会在这个时候说这话，要说了解的话还是你这个女孩子啊！自己可跟对方很少聊天。
　　御坂美琴回头看了一眼还在凑着脑袋说着什么的众女，随即低声说道：“你傻啊！不是自己人我干嘛要保她，而且这还是一件很大的事，再说我一开始不是以为你这家伙对她有意思嘛！”
　　“……”许铭。
　　事情的确跟御坂美琴说的一样，要不是自己人，干嘛要帮她。
　　“帮帮她算了。”许铭沉默了一阵开口说道。
　　御坂美琴脸上顿时露出了我就知道会是这样的表情，嗯哼，我就料到是这样！
　　许铭那叫一个冤枉，风斩冰华不是跟佐天泪子她们玩的来嘛！当然自己要发挥一下人道主义精神。


第958章 我的主教不可能是这样的人
　　（小冷今天下午头疼才稍微好了一点，今天暂时两章，欠下的明天补给你们，我们的口号是什么？一起跟着喊：欠更！欠更！欠更）
　　佐天泪子也在跟许铭独处的时候稍微求了他一下，让他帮忙一下风斩冰华，加上姬神秋莎她们跟后者的关系，某人也不得不出手帮忙。
　　这也造成了御坂美琴立马就怀疑自家男人对这个女人起了觊觎之心，要不然他可没有那么殷勤。
　　不过最起码风斩冰华脾气各方面还算是不错的了，应该也是属于那种逆来顺受的女人。
　　“好了，你自己看着办吧！”御坂美琴拉上了窗帘说道。
　　看情况，那帮家伙起码也会在天黑后动手，而且亚雷斯塔・克劳利应该也不是应该坐以待毙的主，两方先打起来那是最好的结果了。
　　前方之风看着拉上窗帘的窗户，她的眼睛不由眯了起来，这些家伙倒是跟情报里面说的一样胆子很大嘛！
　　她转头看了一眼四周，她能清晰感觉到这附近有好几道监视的魔法正在233注视着自己。
　　“这些家伙，让我猜猜都有谁？劳拉・史都华；亚雷斯塔・克劳利，真是奇怪，还有一个家伙究竟是谁？不过也不重要了，就让我罗马教一次性宰掉你们。”前方之风现在是完全不隐藏自己的踪迹，她就是要让所有人知道自己的到来，偏偏又没有能力去解决事情。
　　因为：她的背后还有不少的人。
　　前方之风用戏虐双眼看着半空中那虚无，透过这虚无，她仿佛看到了背后的那个可恶的主教。
　　在学园都市的一座小教堂里，从小窗户照进来的阳光让阴暗的房间稍微多了点光明，干净的红木桌子上摆放着一个篮球大小的水晶，上面呈现出了前方之风的身影。
　　在桌子一旁，劳拉・史都华俏丽的身影注视着水晶，她蓝色的眼眸里透着一股自信。
　　在桌子另一边则是站在史提尔，那嘴角的烟不停地闪烁着红色的光芒，不过那表情却看出他有多么的不愿意站在这个人面前。
　　开玩笑！眼前这个人就是一个狐狸，不！应该是母老虎，谁会喜欢靠近这么一个上司。
　　“史提尔，你怎么看？”
　　我还能怎么看？我又不是主教，史提尔内心鄙视了一下对方还是乖乖滴开口道：“主教大人，我感觉这次可以让神裂火织帮忙一下，虽然她已经成为了天草式十字凄教的女教皇，但好歹也是从我们英国清教出去的。”
　　劳拉・史都华做为主教，自然不可能随便出手，万一有什么闪失都会对内部产生震荡。
　　“这是个好主意，不过我们也不能让这个男人太轻松了。”劳拉・史都华双眼露出了一丝精光。
　　愿你保佑你，许铭！
　　史提尔心里默默地给许铭划了个士字架，他内心其实是很希望后者能“搞定”这个女人的，因为一旦结婚什么的，那么她就要退出英国清教了，到时候自己所有人都可以解放了。
　　哈哈哈哈！！！！！
　　“史提尔，你在笑什么？？”劳拉・史都华感觉某人的笑容充满了各种恶意。
　　史提尔急忙收起了嘴角的笑容，在许铭还没搞定这个女人之前，他是丝毫不敢暴露自己的意图，不然的话后果可是非常的严重。
　　“没什么！我的主教大人，我只是想到对方就要倒在你的计划之下，我就一阵兴奋！”
　　劳拉・史都华撇了撇嘴，这家伙跟着许铭身边倒是学会了撒谎，以后在慢慢的收拾他！“好了，你去通知一下神裂火织，她愿意帮忙就帮，等下我再过去找一找那个男人商量一下对策。”
　　“如你所愿，我的主教大人。”
　　看着离去的身影，劳拉・史都华手一挥，一个金色六角星芒阵出现在脚下，下一秒她就消失在其中。
　　当她再次出现的时候已经是在许铭的房间里头了。
　　优雅地坐在了凳子上，那柔.软的感觉传遍了全身：“这家伙真是比我们会享受，亏我还是主教，结果却是睡在冰冷的木板上。”
　　劳拉・史都华还拿起了桌子上的一杯可乐喝了一口，完全就是一副女主人的模样。
　　不到一分钟，许铭就推开门走了进来，看着眼前的女人，他没好气说道：“我说怎么忽然有股气息，原来是主教大人来了，有什么事情吗？”他刚说完就发现了一个问题，那可乐可是自己喝过的，这算什么？间接接wen吗？
　　“你那是什么表情？”劳拉・史都华完全没有意思到自己的错误，反而一脸的疑惑。
　　“没什么，你高兴就好。”许铭耸了耸肩没开口说话，只是多瞄了一眼那可乐，这小妞是多么的不懂世事啊！
　　劳拉・史都华也不是傻的，她顺着某人的目光低头看了一眼杯子，哪怕是再傻也领悟到了什么，她把杯子咚的一声放在桌子上。
　　“喂，摔坏了就把你当个性.奴抵押了。”
　　“我呸，有本事你来上我啊！”劳拉・史都华脸色通红地说道。
　　许铭头上留下一滴冷汗，谁要是告诉我主教都是清心寡欲的，他绝对一巴掌打过去，这女人已经爆粗口了。
　　等等！
　　史提尔说过这个女人不知道活了多久了！
　　难道是……
　　“喂，我说你该不会是没人要吧！所以才一直当个主教吧！”许铭的眼神透着一股我已经看透了一切神色。
　　“熟归熟！我一样告你诽谤！”劳拉・史都华跳了起来也不知道是真的还是假的，反正就是着急解释着。


第959章 战斗打响
　　对于某人这种跳脚的态度，许铭心里已经很肯定对方是被自己说中了心思，想不到主教原来是这样的女人！
　　丫的！
　　想想不知道活了多久的人还是一个人单身，啧啧，不得不佩服对方的勇气，不过看她模样又不像是活了那么久的人，真是奇怪？
　　不过劳拉・史都华也是无奈，废话，谁敢娶一个主教，手下那帮狂信徒还不把他捏成肉泥，她自个也是身不由己，只要是个正常的女人一般心里都会~开窍的好吧！
　　“有什么事，说吧！”许铭坐了下-来开口说道。
　　“没什么事，现在外面就有敌人存在，我来这里就是打算跟你联手一下，能稍微打击下的罗马教也是不错的一个选择。”劳拉・史都华立马又恢复了平时那高贵的模样，完全看不出刚才着急的模样。
　　多年培养的修养让她一下子就恢复过来，要是换了个男人敢这样说她，分分钟就一个魔法把她轰成了碎片。
　　“我感觉你没好心！”
　　劳拉・史都华额头上出现了几条黑线，为什么我会有一种把这个男人拍死的冲动。
　　哦～主啊！原谅我的冲动！
　　让我现在就打死他！
　　某人划了个十字架正准备发动魔法，一双大手已经牢牢地抓住了她的芊手。
　　“喂，你想死吗，在这里放魔法，小心我老婆打死你，她脾气可不好。”许铭无形让御坂美琴背了个大锅。
　　用老是背锅的时崎狂三话来说就是：我从不买锅，但总是在背锅！
　　“我就吓唬你一下！”劳拉・史都华无赖说道，反正魔法没释放出去，想怎么解释就怎么解释！
　　“好了，你打算怎么合作？早点说，我老婆还在等我呢！”许铭可不想跟这个老狐狸呆的太久了，这家伙很喜欢给别人挖坑。
　　“我今晚拖住其他的几名魔法师，那个前方之风交给你了，还有一定要快点结束战斗，要是对方没有解决麻烦一定要去支援对方，放心，这次给你的报酬绝对远超上次的。”劳拉・史都华双眼转了一下不知道在想些什么，不过却给许铭一种上当的感觉。
　　“行！”许铭也同意了合作的事情，现在双方合作是最好的解决方式。
　　“那好！我就先回去了。”劳拉・史都华手一挥，那六角星芒再次出现在脚底，随即整个人化作了无数金光消失在许铭面前。
　　许铭看到某人离开反身往门口走去，不过刚抬起脚步就停了下来。
　　不对啊！
　　这个女人貌似可以随时进入自己房间，自己还有没有安全感了？
　　人生安全呢？
　　要不要换个房间呢？
　　在考虑了零点几秒之后，某人默默地握上了冰冷的门把手，我不入地狱！谁入地狱，下次她再敢来自己就让她知道什么是男人。
　　在某人无耻的想法中，那门缓缓地关上了！
　　夜幕降临……
　　绵绵细雨足足下了一天，既不见减弱，也不见变大。
　　街道已经很是潮湿，路上行人一脚下去总是能印个脚迹，在许铭附近的街道里，行人开始变的越来越少。
　　看着窗外景色，许铭扭动了下自己的手打算主动出击，被动的防守可不符合他一向以来的形象。
　　“你去吧！我看家就可以了。”御坂美琴看了一眼自己的母亲跟婚后光子等人。
　　“好，那些家伙可能还会有人来摧毁风斩冰华。”许铭说着转身过去对着御坂美铃说道：“伯母，我等下我跟一个朋友有约要出去一趟，暂时不能陪你们了。”
　　“没事，去吧！”御坂美铃露出了很治愈的笑容，不过她心里却准备在没人的地方跟自己的女儿好好地聊一聊怎么样抓住男人的心了，这样的下去可不行，身为旁观者她最能感觉到周围这些女孩子对女婿的觊觎。
　　婚后光子眼睛眯了起来，这男人又想背着自己出去干嘛！
　　而佐天泪子眼睛滴溜溜转着，她就比较聪明了，明显就看出刚才他跟美琴前辈凑在一起嘀嘀咕咕说着什么，应该是有什么事情要发生了。
　　“姐……”御坂妹做为吐槽机器就准备说一下，却被御坂美琴狠狠地瞪了一眼只好把到嘴的话吞了回去。
　　我还是没有什么存在感啊！姬神秋莎看着离去的某人叹了一口气，竟然走的时候都不看自己一眼。
　　许铭可不知道背后妹子这么多想法，再说了，姬神秋莎本来最大的buff就是“被无视光环”，被无视也是正常的，他已经走出了宾馆门外看着街道对面，那里站在一个对他邪笑的女孩子，手中那一把十字架模样的槌子不由晃了晃，一股赤.裸裸的杀意扑面而来，连地面上的雨水都在微微地颤.动着。
　　此时的街道上已经空无一人，连路边的街灯都有不少没亮给这种气氛添加了紧张。
　　果然没有风斩冰华的「人工天界」压制，前方之风的实力的确是非常的强悍，虽然没有上次那个天使厉害，但自己也没有了其他的帮手。
　　他抬腿往左边的街道走去，这里属于闹市，打起来影响不好。
　　对面的女人一愣，随即露出了会意的笑容也跟了上去，至于那个风斩冰华已经不再是她的目标，打败这个男人其他的就不是障碍了。
　　两个身影一前一后隔着一条街道很默契地往前面走去，时不时路过的街灯光线把两人的身影拉的很长很长。
　　渐渐地两人的脚步开始往附近废弃但已经被无能力者占据的街道走去。


第960章 我的小老婆来了
　　一男一女两人的心里都在计算着怎么击败对方。
　　许铭可不信对方会没有准备，这些罗马教一个个都是人精，能跟老狐狸斗了那么久肯定也是老狐狸了。
　　对面的前方之风则是不停地冷笑着，这次来的可不止自己的一个人，敢阻挡魔法界前进的家伙全部都必须杀了！
　　很快～
　　两人就来到了空阔废弃的街道上，这里的无能力者也闻到了危险全部躲了起来。
　　看着周围的昏暗的景色，前方之风忽然出手攻了过来，一道灰色的能量团从她那十字架槌子里冲了过来。
　　许铭手一动，手中天丛云剑从出现在手里直接切碎了飞过来的能量团，不过他的手也稍微张松了一下，果然动漫里都是骗人的，马丹，就前方之风这种实力，恐怕被「人工天界」压制了，实力也不是普通人的上条当麻可以打败的。
　　除非是被压制到连一个魔法都释放不出来！要不然一个能量团下去，轰塌一栋楼轻轻松松的。
　　对面的前方之风也收起了轻视之心，刚才可是有自己的七分力，居然被对方给挡了下来，要知道一般战斗都不会使全部的力量，总要留着部分力量来防止被偷袭。
　　“许铭，只要你加入我们罗马教，我们可以保证你的安全。”
　　许铭扭动着脖子说道：“还不知道谁俘虏谁呢，你话说的也太早了吧！再说了，加入你们罗马教，没女人，没好吃的，还经常搞什么祭祀，我可忍受不了。”
　　“果然你是跟劳拉・史都华搞在一起了，那些谣言说的不错。”
　　噗！许铭老血都吐了出来，TM谁造的谣，还要脸不？
　　要是做了哥就承认了，我都啥都没干就莫名其妙中招了。
　　在这个时间点，他猛的发力冲向了对方，貌似这家伙的近战能力并不强，只要近身就可以轻易搞定她。
　　前方之风也知道自己的弱点，她急忙往后面退去，但许铭的速度实在是太快了，眨眼间就冲到了她的面前，连一点施展魔法的时间都不给她。
　　就在手指离对方不到一厘米的时候，许铭手缩了回去，因为一旁有一道寒光冲了过来。
　　嘭！
　　在许铭后退的地方，一把三米多造型很夸张的大剑插在地板上，上面反光的金属散发着噬人的光芒。
　　“咳咳！我还以为你会看着我死掉，后方之水！！”前方之风看着一旁巷子里走出来的身形高大的男子道。
　　“我们现在有一个共同的任务！”被称呼为后方之水的男子明显跟前方之风不太合的来。
　　是这个擅长近战的后方之水！许铭毫无征兆的召唤出了刻刻帝，这个时候必须速战速决，要不然还知道有多少敌人，他可不太相信劳拉・史都华真的能拖延其他的敌人。
　　叮咚～
　　当刻刻帝出现在许铭背后时，那双眼也变成了一红一金，那时钟开始缓缓地转动着，要是时崎狂三在这里的话她就发现自家男人双眼的颜色变得更加的浓厚而有实质，背后的时钟散发的气息也十分的接近自己。
　　一股邪气以许铭为中心点席卷着周围的灰尘往四周散去。
　　后方之水手一张，那把插在地上的剑回到了他的手里，那高大的身形挡在了前方之风的前面，后者也急忙挥动着手中武器召唤出了无数的能量团。
　　看着漫天的攻击，许铭的身形在左右上下飘忽着，虽然能躲避对方的攻击，但想要突进肉盾一样的后方之水有点不太可能，而且还可能冒着被对方攻击的可能性。
　　“靠，你们两个要不要脸，人多欺负人少，有本事来单挑！”
　　前方之风顿时嘲讽道：“我们就是人多欺负人少，有本事你杀过来啊！”
　　在她说话的关头，许铭趁着对方的空隙一下子突进过来，但是却被后方之水控制几十道冰箭逼了回去：“闭嘴，不要大意了！他是故意刺激你的！”
　　看到机会错失，许铭眼珠子一转跳到了附近的被轰榻的建筑里，在这里可以躲避对方的无对象轰炸……
　　换做是对方任何一个人，许铭都可以保证自己在两分钟之内干掉对方，但两人合力在一起就让自己连近身的机会都很难办到，不过对方的能量也不是无限的，再消耗一下对方就不能维持这种高强度的战斗了。
　　果然随着许铭的消失在视野，前方之风顿时警惕看着四周不再攻击。
　　后方之水闭上了眼忽然一指左边的房屋：“他在哪里！”
　　前方之风毫不犹豫的挥动着手里的武器，十几条犹如毒蛇一般的火焰封锁了所有的空间扑了过去。
　　但当那些火焰扑过去的时候却一条条反弹了回来，两人急忙往一旁躲去。
　　后方之水还以为队友弄的鬼，他的脸色顿时黑了下来：“前方之风，你是不是不想完成任务了！我……”他话还没说完，就感觉自己整个人飘了起来倒飞了出去，不过战斗经验很丰富的他还是在半空中稳住了身形。
　　这究竟是怎么回事1.1？
　　“哼哼，我听说有人喜欢人多欺负人少，特意过来看看，还好我这一段时间去研究了一下魔法攻击的演算方式，不然的话还真会被你们打伤。”
　　灰尘中渐渐散去露出了铃科百合子那纤细的身影，那一脸的自信带着藐视的态度，只要不是许铭跟木原数多的那种攻击，计算出方式的魔法也就那么一回事根本伤不了自己。
　　“哇！我小老婆来了，你们完了！”
　　“闭嘴！谁是你小老婆！”铃科百合子怒瞪着许铭，一副分分钟冲过来打死你的模样。


第961章 2000圆那种
　　“姐夫干巴爹，坚持一次性推.倒她让她怀孕，御坂御坂……”躲在远处废墟石头的最后之作话还没说话，一块小石子从铃科百合子的脚下飞了过去准确地砸到了她的脑门上！后者噗咚一声仰天倒在了废墟中。
　　作死的节奏啊！
　　许铭捂住自己的脑袋真是不知道该怎么说小萝莉了，就轻轻地问你一句：回去之后你会饿几天肚子！
　　前方之风两人也是满头黑线，这小丫头是来搞笑的吗？
　　“死丫头，回去之后让你好看！”
　　铃科百合子低骂了一句，这些天没教训她都开始闹腾了！
　　后方之水忽然搂住身边队友的腰往后面退，刚才跟许铭一个人打的时候他就知道会被对方的速度耗到精.疲力竭，现在又多来一个的敌人再不跑就没机会了21。
　　然而许铭跟铃科百合子都不会让对方轻易地离开，前者展开飞快的速度绕了过去，后者踢着地上的巨石利用改变方向力从高空砸了下来。
　　几米宽的巨石带着加速度砸下来，哪怕对方能扛下来也会被砸伤，更不用说还有一旁虎视眈眈的许铭。
　　仅仅逃出不到百米，一道剑气从黑暗中劈了过来，后方之水抛开手中的人双手持剑迎了上去，哪怕他是具有圣人的力量，但还是被许铭剑上传来的巨力砸飞了出去。
　　前方之风刚想准备攻击，身边背后却被飞过来的石头当场砸晕了过去。
　　身体素质比较强悍的后方之水倒好像没事人一样跳了起来，但当许铭再次准备攻击的时候，前者的脚下出现了一道金色的六角星芒阵，那些游荡在空气中的金光好像是紧箍咒一样慢慢的萎缩拉紧。
　　肉.体哪怕是受到许铭攻击也好像没事人一样的后方之水被金光拉紧后整个人的眼珠子都凸了出来，身上的呼吸也越来越沉重。
　　“这！该死！是清教的禁锢术！”后方之水咆哮了一声，头上的青筋暴露出来，但还是阻止不了身上金光的压缩。
　　十秒不到，他翻了个白眼直接晕了过去。
　　“嗯哼，还是需要我这个人见人爱的大主教出马才能搞定。”劳拉・史都华迈着那优雅的步伐从巷子处走了过来。
　　“话说，这个神经质的女人你认识吗？”铃科百合子凑到许铭身边问道，虽然声音不大，不过对面这个“假装高雅”的女人肯定是听到了。
　　劳拉・史都华脸色一僵，自己好想把这个人宰了！这话真是伤人！
　　许铭也很没良心说道：“我也不认识！应该是大街上2000圆的那种吧！不过看这身材，我可以出多100圆！”
　　“切！小心得HIV。”铃科百合子也看出了两人应该是认识的，不过这关系嘛恐怕就非常的差了，所以很自然把两人黑了一遍，也算是讨了这次来帮忙的利息。
　　“然后传染给你！”
　　“滚！你想死吗？我可以成全你！你敢传染我试试，我分分钟剪掉它！”铃科百合子性格本来就趋向于闷.骚，而且跟许铭比较熟悉，一直跟别人说不出来的荤话也毫无顾忌说了出来。
　　劳拉・史都华脸色黑的发紫，这对男女是想干嘛？当着自己的面调.情？不知道这是对单身狗的暴击很伤的吗？
　　而且还是不着痕迹的装逼打脸！技术之高超让人可以想象这男女肯定经常干这样的事。
　　“好了，别闹了，还有客人在这里，像什么话。”许铭转头看向了劳拉・史都华露出了笑容道：“原来是人见人爱的主教大人，话说我那个……”
　　“说好的报酬会给你，现在我只希望你滚远点。”劳拉・史都华捂住的脑门强行压制不让自己发作。
　　要是换了一个的男人敢在她面前这样显耀，她分分钟让对方上审判庭，奈何这个家伙就像是克星一样。
　　不过仔细一想想，或许这样小家伙也不错，总比清教的那些呆板的家伙要强的多，那些人连一点情趣都不懂，真是枉费老娘多年来的心血。
　　别以为她愿意这样，而是手底下的人哪敢像许铭这样调侃，哪怕她不开口，其他人也会把开口的宰掉。
　　或许是感觉到了某人双眼散发出来的精光，铃科百合子跨前一步站在了许铭的身前：“还不跟我回去，小心不良少女拿你开刀。”身为女人，她一瞬间感觉到对方的那点小心思。
　　好家伙！
　　打主意打到老娘身上来了，不对！应793该是打到小萝莉的姐夫身上来了，自己这个当长辈的自然不能让外人占了便宜！
　　两个女人在那一秒内对视了几眼，随即才别过头去，但是嘴里都吐出了一个无声的音节：切！
　　许铭可不知道两个女人能有这么多的动作，他转身往最后之作的方向走去，也不知道这个小萝莉被石子敲到脑门怎么样了？
　　倒是一旁的铃科百合子很是淡定，这种事情经历多了就习惯了，打打更健康。
　　果然还没靠近那片废墟，最后之作那瘦小的身形跳了出来：“两位果然是最厉害的，御坂御坂讨好地露出了笑容看着你们。”
　　“明天早上饿肚子。”铃科百合子可没有忘记刚才的事情，刚才这小丫头竟然敢来调.戏自己。
　　岂可修！
　　“姐夫～～”最后之作猛的扑到了许铭的脚下抱住了他的大.腿，也不知道什么时候挤出眼泪的她抬头可怜兮兮看着后者，仿佛不吃这一顿早餐就要饿坏了她这个小萝莉，那得多大的罪过。


第962章 黑暗中的人
　　这么会补刀的小丫头许铭是最喜欢的了，简直就是神助攻，不过也要拉对方一把！
　　摸了摸最后之作的小脑袋，那光.滑的头发顺着许铭的手传达进了大脑里：“百合子啊！小孩子正是长身体的时候，可不能饿着她了。”
　　铃科百合子冷哼一声，就你上助攻臭丫头的当，她分明就是撒.娇卖萌。
　　不过许铭都这样说了，她也只能无奈地算是撇过了这次的事情，不过回去之后还是要让小萝莉知道谁才是她的主人！
　　“哼！事情办完了，该回去了。”
　　“哦，那行，早点回去休息也好，这样能养胖的身体。”许铭说着还刻意瞄了一下某人的特别地方。
　　“你真的想死吗？”
　　“不想，你还没大肚子！我的任务还没有完成！”许铭一本正经地瞎说着。
　　铃科百合子表现地很是平静掉头就走，废话，任你被人调.戏了这么多次都会变成习惯的，但是她却不知道有时候这种习惯还真的会让她在潜移默化之下逐渐沦陷，君不见（妹子不见）当初的御坂美琴就是这么倒在他的怀里的。
　　看到大姐头跑了，最后之作急忙拔腿追了上去：“等等，御坂御坂着急地追了上去。”
　　看着一高一矮消失的背影，许铭摸了摸自己的下巴，他始终有件事情想不明白，这小萝莉为什么就喜欢跟在了铃科百合子的身边，难道她是传说中的御姐.控。
　　有可能！
　　某人点了点头怀着自己的那不知道哪里来的推测宾馆方向走去。
　　跟刚才来的路上不同的是，现在的街道上明显解除了戒备，一些行人出现在路上。
　　这也让许铭更加的怀疑起来，亚雷斯塔・克劳利究竟在干嘛！为什么这次的行动完全没有看到暗部的人，那家伙可不会因为自己的加入战斗而停止对入侵魔法师的围剿，这样就太小看他了。
　　唯一能确定的就是他绝对是搞了什么暗地的小动作，只不过瞒过了大部分人。
　　而在那栋没有任何窗门的房子里，亚雷斯塔・克劳利正在通过3D投影观看着各个战场的情况，那脸上充满了轻松。
　　“不错，连神裂火织跟许铭都来帮忙，果然拉着英国清教的人一起是正确的事情，这样就暂时不用强制让钥匙启动了，不过还有几个逃亡的狼可不能让你们怎么轻松就跑了，是该让暗部的那些人跟你们好好地玩玩了。”
　　“亚雷斯塔貌似你的学园都市并不太安全了，居然还需要别人的帮忙，这可跟我印象中的亚雷斯塔不太一样。”
　　一道很突兀的声音在房间里毫无征兆地响起，这声音仿佛是从其他次元传来的一样在房间传来阵阵的回声，但是却夹带着不少的杂音。
　　听到这句话，亚雷斯塔・克劳利眼里并没有不爽，反而多了份恭敬，语气也稍微收起了一直以来的自大：
　　“能让别人帮忙也是实力的一种，我想你是多虑了，不过要是正的到了希望你帮忙的时候……”
　　不等亚雷斯塔・克劳利，虚空中的那声音就开口说道：“我只遵照我的本心做事，任何人也不能指挥的了我，除非到时候你能说动我。”
　　到时候恐怕你自己都会主动参战吧！要知道这个学园都市的AIM扩散立场才能维持你自己的本体，亚雷斯塔・克劳利内心冷笑了一声，有个靠山就是比较好，不然哪怕是有那些科教国家的支持，他也不敢跟罗马教正面杠。
　　或许是提到了不好的话题，房间里顿时安静了下来，周围闪烁的金光也渐渐地暗淡了下来。
　　随着时间的流逝，大霸星祭落下了帷幕。
　　几个势力之间的暗中较量并没有引起普通游客跟学生们的注意，反而是学园都市的超能力勾起了游客们各种的好奇心，甚至已经有人打算也把自己的子女放到学园都市里来。
　　大霸星祭最后一天的傍晚六点半一到～
　　学园都市上空升起了代表着又一届大霸星祭结束的烟花绽放开来，御坂美铃对着身边显瘦的御坂美琴说道：“好了，我也玩了七天了，是该回去了，现在还可以赶上最后一班车，家里还有不少的论文等着我。”
　　“那……好吧！”御坂美琴也不做挽留了。
　　御坂美铃凑到了自己女儿耳朵根低声说道：“女儿，老妈当初16岁就把你生了下来，我告诉你，早点生完你们两个都会比较轻松一点，或许我还可以帮你带带。”
　　早料到自己母亲会对自己说这样的话，御坂美琴哪怕是跟许铭混了那么久还是有点脸红，但紧接着又是泄了一口气。
　　生个毛线！不说家里女人多，排队也是个问题，但最重要的还是大家都没有动静啊！
　　都给许铭检查过身体说完全没问题，只不过是几率小了一点，用她的话来说就是：比我们戴比路克星人受孕率高。
　　鬼都知道戴比路克星人口少，居然还拿来做比较，这不纯属就是来打击大家的嘛！所以御坂美琴几人也就不再强求这件事情，说不定哪一天就中招了。
　　御坂美铃还以为自己女儿跟许铭两人还没有相互通气，所以又提醒了一句：“女儿，老妈作为过来人提醒你一句，你身边的几个闺蜜一个比一个喜欢许铭，你可要抓紧了。”
　　哈？
　　那几个家伙喜欢许铭？
　　御坂美琴回头看了一眼不远处的许铭等人的，几人正亲.密地指着天空中的烟花时不时的笑着，偶尔的接触也并没有引起佐天泪子她们的反感。
　　反而……


第963章 真真假假
　　反而有种巴不得粘上去的感觉！
　　御坂美琴一开始还以为大家感情好，现在被身为局外人的母亲这么一提醒，她还真的发现事情有点不对劲起来了，唯独白井黑子对许铭露出了一副讨厌的表情，连距离都拉开了一米多仿佛害怕对方有传染病一样。
　　貌似的确是有点不对！看来晚上要好好逼问对方了。
　　她点了点头算是认同了自己母亲说的话，这事的确有点离谱，自己一不留意还真的没发现，恐怕黑子这小妞也没刻意告诉自己，她巴不得有女人缠住许铭。
　　“我会注意的！”
　　“我相信你可以的！”御坂美铃看了看手上的手表开口说道：“那我就先离开了。”
　　“我送你去悬浮车站吧！”
　　御坂美琴摆了摆手：“不用了，女儿，有这时间多想想我刚才对你说的事情，一定要记住了，而且你可是把许铭的户口都划到了我们这里，要是你们两个不和的话你父亲可是会生气的哦。”
　　刚到学园123都市的时候，为了掩饰身份的御坂美琴的确是把许铭直接挂到了自己家的户口里，所以御坂美铃才会这样说，虽然当时两个为人父母都没有多说一句，但是暗中的调查却从来不少，只不过最后查不到任何的线索才只好自己亲自来看看。
　　作为父母自然不愿意看到女儿被人抛弃，那样对她的伤害太大了。
　　“知道了，放心吧！”
　　“我走了。”御坂美铃挥了挥手悄悄地往一旁的道路顺着人群往前面走去，大霸星祭的结束也让很多游客提前离开这里。
　　看着那个高大的身影进入了人群里，御坂美琴转身往许铭方向走去。
　　一直都留着她的许铭看到她过来只是无声地点了下头，两人之间的默契不用太多的语言来解释，不过后者的眼神却飘忽向了佐天泪子，最近她们的确有点异样。
　　“欧尼桑啊！你跟伯母的亲情实在是太令黑子我感动了，我已经控制不……”
　　咚！
　　一个黑色的物体噗咚一声倒在了地上。
　　众人看都不看地上的某人，活该。
　　许铭本来还想落井下石给那么一下子的，但是想想自己一个大绅.士可不能干这些小动作。
　　“黑子，你应该改变一下了。”御坂美琴内心叹了一口气，看你母亲虽然是百合，最后还不是跟了八坂真寻，那玩意真心是没什么用的。
　　最后还是佐天泪子扶起了白井黑子，不然的话被人看到一个少女躺在地板上可能都会选择报警了。
　　夜色渐渐地浓，学园都市陷入了最后的疯狂，不过每个学校还是很通人性的明天放假，这也可以让子女送一下父母，当然也有不少父母或游客选择了今天晚上离开。
　　折腾到了12点多，热闹的气氛降了很多。
　　宾馆房间里……
　　许铭擦着头发坐在了沙发上突然想起了什么事情站了起来：“对了，那个劳拉・史都华貌似还欠我的报酬，我说这几天好像有什么东西忘记了一样。”
　　他话刚说话，房间里亮起了一道六角星芒阵，在金光消散之后，劳拉・史都华撑着一把洋伞出现在某人的面前。
　　说曹操曹操到！
　　他的头上冒出了无数黑线，这里都要成为你的根据地了！想来就来想走就走！
　　“呦呵，人见人爱的主教大人又来了。”劳拉・史都华丝毫不懂什么叫做谦虚。
　　“我说主教大人，你中二病犯了是不是，大晚上打伞，不知道的人还以为你是从精神病院走出来的，听我的！这病，得赶紧治疗！不然晚期就没办法了。”
　　某人的话让本来打算自我夸奖一下劳拉・史都华紧紧地握住的雨伞柄，这个男人就不能说点好话吗？
　　“对了，说好的报酬呢！”
　　看到某人说到重点了，劳拉・史都华露出了一个狐狸般的微笑，她的手在雨伞柄上敲击了几下仿佛在考虑着什么。
　　看到对方这种态度，许铭还以为对方不打算给了，他站了起来撸起袖子都打算打人了，别以为女人他就不敢揍，又不是自己老婆怕啥子！
　　“行行，你都说要了我就给你了，老娘也苦了很多年了。”劳拉・史都华忽然走到门口啪嗒一声把灯给关了……
　　然而下一秒整个房间的再次亮起了光。
　　“喂……喂……我看到了什么，英国清教的主教居然想上男人！爆料出去可是会吓死不少人的！”欧莉安娜从窗户里跳了进来开口说道，房间里的灯亮起来正是她释放光系魔法的效果。
　　而对面的劳拉・史都华一头黑线，因为她的手里拿着一个发光的红色水晶石，关灯也是为了凸显效果。
　　“原来是罗马教的余孽，怎么？许铭你认识她？”劳拉・史都华一点动作都没有表现出来，但是她却有把握轻易控制对方。
　　“算是熟悉吧！也是我朋友，话说你手中的红色水晶石是什么玩意？”许铭岔开话题道，自从上次办了欧莉安娜之后，她就一直徘徊在附近，想不到这次却跳了出来。
　　欧莉安娜刚才在外面就听到了两人的对话，当然忍不住跳了进来，谁都可以跟许铭有染，但是英国清教这种死对头就不可以！
　　想不到原来是自己的误会了，现在她也是进退两难。
　　劳拉・史都华没说话而是把手中的红色水晶石收了回去，那一张脸上显得很是平静，不过内心却在一直咆哮，该死的小表砸！破坏老娘的计划！好想动用禁术把她轰成渣渣啊！


第964章 我也是有人权的
　　要不是为了在许铭面前留下坏印象，劳拉・史都华都要当场发飙了！
　　等我回去之后再找个机会做掉你！让你这个罗马教的人再稍微得意一下，坏我人生大事，岂可修！！
　　被一直身为上层人士的主教这么一瞪，欧莉安娜也有点发虚，这无关阵营，只是单纯的气势上被压制了而已，不过一想到许铭的事，她毫不畏惧回瞪了回去。
　　好！
　　很好！
　　劳拉・史都华心里暗叫了几声随即开口说道：“许铭，既然你有客人，那我们的事情下次再说吧！不过提醒你一句，罗马教都不是什么好人！听说女的还挺开放的！”说完，那六角星芒的光阵再次笼罩住了她。
　　“起码我不会自己送上门！”欧莉安娜也感觉到了这个主教的敌意，所以毫不客气还击道，至于开放是许铭说的算，并不是你！
　　“先把东西留下！”许铭伸手抓向了对方，然而对方已经消失在空气中，手臂穿透了金光而过：“我靠，劳资的报酬！搞毛线啊！”
　　背后的欧莉安娜看到情况不妙，掉头就往窗口跳去，这男人看自己的眼神好可怕，就好像上~次一样。
　　许铭本来打算追上去的，但是奈何人家的速度太快，瞬间就溜了，房间里再一次陷入了-黑暗中。
　　“我这是招谁惹谁了！莫名其妙的！”许铭倒在chuang上无奈闭上了眼睛，他完全不知道两个女人在暗中较量了一番，要不然肯定会气的吐血，争什么！一起来互相伤害啊！
　　夜已经平静，在半夜时分，那六角星芒阵再次在房间里出现，然而这次却没有其他人再看到。
　　第二天一早……
　　门口咚咚地响起了敲门声。
　　“谁啊！”许铭摸着自己的脑袋坐了起来，当看到那红色的血迹时急忙拿被子盖上，我擦，这原来不是梦啊！
　　“姐夫，御坂摸着已经扁下去的肚子无力喊着。”
　　“来了，来了，姐夫起来了。”许铭翻身站了起来穿好鞋子衣服，昨天晚上太疯狂，果然正经的女人疯起来比男人还可怕，不过想想对方的身份，恐怕有这个想法也正常，都没一个正常男人敢打她的主意。
　　不过她也透露了下罗马教接下来的动作，很有可能在这里失败之后准备大规模入侵学园都市，到时候恐怕这里就要成为主战场了，而且的罗马教暗部的实际控制人右方之火准备亲自率领人马联合了一些国家来这里找回场子。
　　而一直躺着都中枪的许铭也再一次成为靶子，至于什么幻想杀手、禁书目录都不重要了，比起这些许铭更加有研究对象！
　　所以劳拉・史都华才会一直留在学园都市，因为这里可能就要分成胜负了。
　　相比之下前方之风几人来学园都市只不过相当于探路的而已，而且这次听说对方准备了大杀器，哪怕是清教努力派出探子也没有找到关于这方面的信息。
　　嘎吱！
　　随着门被打开。
　　御坂妹捂住肚子一脸的委屈，不过那狡诈的眼神却越过了许铭往里面看去，嗯哼！姐夫那么晚开门，难道是9982号又来骚扰姐夫了？
　　“看什么看，没人在里面！”许铭弹了一下的对方的小脑袋瓜子，这妞学习的能力实在是太强了。
　　“肚子饿了。”御坂妹这次很简洁说道。
　　“知道了，你是跟我一起去买还是？”
　　“一起去，御坂不会告诉姐夫欧尼桑要我监视好你的！”御坂妹总是不太会说慌，几句就把御坂美琴给招供出来了。
　　“你已经说出来了。”
　　“……”御坂妹。
　　大街上，两人并排着往前面走去，大霸星祭已经过去，人群开始涌出学园都市，以至于早上的街道都塞满了人，好不容易挤到了快餐店，面对的却是那长达几十米的队伍。
　　连这里都排起了长队，更不用说其他吃早餐的地方，所以两人很默契地站在了队伍后面等待着挪动的人群。
　　就在许铭准备拿出手机看看有什么新闻的时候，御坂妹拉住了许铭的衣角努了努嘴，后者抬头一看就瞄到了带着几个妹子站在前面队伍的食蜂操祈。
　　上次这小妞还说要减肥，结果还不是跑过来吃快餐了。
　　或许是感觉到许铭的目光，食蜂操祈回头看了一眼许铭，不过那目光却当做没看见一样撇回了目光，仿佛从来不认识他一样。
　　那几个女孩子也注意到了许铭，她们也不知道对食蜂操祈说了几句什么，后者的脸色红了起来娇骂了几声。
　　“姐夫，欧尼桑说这个女人是我们的敌人，御坂警惕地看着这个女人说道。”御坂妹低声说道。
　　“……”许铭。
　　美琴这都把小孩子教导成了什么样子了，许铭不由无语起来。
　　本来这些不过是私人话，但是偏偏食蜂操祈身边的妹子就有一个是听力超能力者，自然这些话就到了前者的耳朵里。
　　该死的不良少女，竟然抹黑我，要不是看在桃莉的面子上，她早就控制着无数的人体炸弹过来轰死前者了。
　　看到食蜂操祈那副脸色黑沉沉的模样，许铭用脚趾头都可以猜到对方肯定是听到了刚才的话，他低声说道：“御坂妹，别说其他人的事情，安静的妹子才有人娶。”
　　“为什么不能说话，欧尼桑还说区区RBQ就该有觉悟，不然的话别人是不知道的！御坂很诚实地把欧尼桑说的话重复了一遍。”
　　这一下子顿时引爆了食蜂操祈的怒火，她冲了过来大声喊道：“RBQ怎么了！我也是有人权的！”


第965章 每个人的想法
　　咦～
　　人群爆发了一阵嘘声，随即就是窃窃私语：
　　“这不是自称是XX的食蜂操祈吗？听说在运动会上她都承认了，一开始我还以为是谣言，想不到现在还是承认了，果然胆子好大。”
　　“就是就是，这么漂亮的女孩子居然……”
　　“嘘，小声点，她看过来了！”
　　食蜂操祈现在杀人的心都有了，自己根本就没有承认啊！吐血，为什么会变成这样！这不良少女果然是我命中的克星啊！悲剧。
　　冷静，冷静。
　　在这里默念了几下的食蜂操祈随即从口袋里掏出了遥控器按了一下，周围的人群眼睛先是一片迷茫随即又恢复了清醒，那一双双的目光扫过许铭几人随即又转开了方向，刚才的事情已经在他们的脑海里消失。
　　食蜂操祈得意一笑，没办法，自己的超能力就是这么好用！
　　“好厉害的RBQ，御坂……”御坂妹话刚吐出来就被许铭按住了嘴，开玩笑，美琴嘲讽她还是可以的，但是你嘲讽的话恐怕就没好日子过了。
　　“废话，我可是有代理权的！而且我从来不认不良少女，哼！”食蜂操祈撂下这么一句让御坂妹迷茫的话转身离去。
　　“姐夫，代理权是什么意思，御坂感觉事情有点不简单。”御坂妹掰开许铭的手开口问道。
　　“没什么？你好好地考虑等下我们吃什么吧！”许铭转移话题的功夫还是蛮厉害的，后者立马陷入了汉堡跟烤鸡的艰难抉择中。
　　人群再次安静下来，不过前面队伍里头总是有那么一道不经意的扫射到某人的身上。
　　许铭算是体会了什么叫做的杀人的注视了，浑身真是不舒服。
　　在学园都市的那间小型的教堂里，清晨的阳光透过镂空的玻璃里投在了教堂里，本来阴暗的教堂变得圣洁起来。
　　史提尔站在主持位的下方一脸的蒙逼，因为眼前的主教大人居然在用指甲钳修理自己的那细长的粉色指甲，时不时的还伸手比划一下修理的好不好，哦～见鬼了，虽说修理指甲很正常，但从主教身上无语是天上掉了个流星下来那么稀奇。
　　这给他的第一影响就是怎么感觉好像是个小女生一般了？
　　史提尔想说话，但却被这诡异的气氛压制住，他很干脆闭嘴不说。
　　“有什么事情就说吧！罗马教那帮人怎么样了？”劳拉・史都华今天心情高兴，所以说话都没了平时那种那个高高在上的态度，反而是温和了很多。
　　解决了人生大事，虽说貌似有点波折，不过结局还是好的。
　　虽说感觉好像有点不可思议，但是想想单身的痛苦，男女在这方面基本都是一个样。
　　卧槽！
　　史提尔浑身鸡皮疙瘩倒竖了起来，今天的主教该不会是吃错药了吧！不过他却没有怀疑是不是有人冒名顶替，因为这老狐狸还没人敢去顶替她。
　　“这个～罗马教已经开始发力了，一些魔法师已经提前来到了外围，不过暂时还没有入侵的迹象。”
　　“斗了那么多年，也该分出个胜负出来了。”劳拉・史都华手上的动作停了下来。
　　“我们要不要提前动手，不然那个家伙一旦整合了这帮人会很棘手。”
　　劳拉・史都华露出了一个笑容犹如春风拂面一般清新，“让学园都市这帮人先上，那家伙没你像的那么简单，我们只需要各势力的平衡就好了，神裂火织最近让她帮忙看着点。”
　　“好的，我会记住的，那我就先下去了。”史提尔现在只想赶紧离开这里，今天的主教很不对劲，居然能如此温婉地说话简直不像是平常的她。
　　“等等，史提尔，关于许铭这个人你怎么看？”劳拉・史都华伸手喊住了转身准备离开的下属……
　　“以我跟随大人多年的经验来看，这个～”史提尔刚脱口而出就发现不对劲了，这话好像在哪里听过，想归想，他还是继续说道：“许铭这个人来路不明，但是能跟御坂美琴在一起，说明对方的底细应该很干净，而且实力也不错，的确是个人才。”
　　劳拉・史都华满意点了点头，要是史提尔敢说坏话恐怕就要被穿小鞋子，恐怕后者都不知道自己的随口一说还逃过了小鞋子的待遇。
　　“去吧！我们这边也要准备好了。”
　　“是！”
　　史提尔转身就往外面走去，不过刚离开大门，他就感觉到了不对劲，话说！今天主教怎么会忽然提起许铭起来了。
　　不科学啊！
　　……
　　买好快餐的许铭这个时候发了个冷颤，这是谁在想着哥哥，大清早的真是不对劲。
　　“喂，你怎么了？”食蜂操祈在一旁好奇问道，为了履行自己的代理权（去跟死对头示威），她准备见见御坂美琴，有些事情是时候要公开说一下了。
　　一旁的御坂妹得到了欧尼桑的支持，所以的那脸色一直没有给她好看，还不时拉扯下许铭的衣1.9角，要是真让这个女人跟来了，恐怕又是打架的节奏。
　　现在学园都市谁不知道常盘学校的两巨头天天干架，也就只有许铭这个男人还蒙在鼓里，这也是她们刻意不让消息流传到耳朵里，打归打，但这事也仅限于两人的较量而已，当然常盘学生们也是抱怨连天，换做谁在上课的时候被各种超能力砸中都不会舒服的。
　　“没什么，好像是有人在想哥了。”
　　应该是桃莉吧！
　　应该是欧尼桑吧！
　　两个妹子心里冒出了两个不同的想法。


第966章 分你一半
　　抱着各自想法的两女一左一右跟在了许铭的背后，这让他成为了众人的焦点。
　　食蜂操祈偶尔凑到许铭身边深呼吸了一口能量再慢慢的消化，她一开始也奇怪不良少女的实力怎么好像做了火箭一样，哪怕对方隐藏起了真实实力，但战斗还是能感觉出来的，不过自从跟在许铭身边她就算是明白怎么回事了。
　　所以这也是她准备跟不良少女摊牌的原因：作为代理人，这个男人起码有自己的一半，而且对方实力越强自己岂不是要被欺负死！
　　不过可惜的就是自己的好姐妹桃莉还是喜欢隐藏在暗处，不然让她多吸一下肯定实力会超过御坂美琴。
　　心里的一路嘀咕着的食蜂操祈跟着许铭回到了酒店里头。
　　这个时候御坂美琴已经早早醒来悠闲躺在chuang上看着电视，听到敲门声，白井黑子跳起来跑过去开21门，结果随着门嘎吱一声被打开，后者又跳了回来：
　　“欧尼桑啊！我发现那个RBQ又来了。”
　　“哈？”御坂美琴先是一愣，随即她的脑海里首先浮现出了五河士织（五河士织：为什么是我！！御坂美琴：别忘记了你的专属技能是什么？五河士织：“……”）随后她晃了晃脑袋想到了食蜂操祈。
　　果然，随着脚步声响起，食蜂操祈那张傲.娇脸出现在眼瞳，后者今天显得很是自信，仿佛一切都在掌握中。
　　而相反不良少女则是瞄了一眼就移开了视线把注意力放在了许铭手上的袋子上，这女人还不如那食物来的让她注意。
　　本来等待对方先发飙的食蜂操祈气势为止一泄，这是搞哪样？
　　“喂！不良少女我有事情要跟你聊！”
　　“你说。”御坂美琴接过了袋子招呼姬神秋莎几人开动，她自己更是拿出了一个鸡腿吃了起来，以至于说话都有点无视起了这个RBQ。
　　食蜂操祈脸色通红起来，说话也变得别别扭扭：“这个……我想单独聊聊。”
　　茶色的眼睛紧紧地盯住了眼前的人，本来都已经接触到嘴角的鸡腿都停了下来，这女人这幅模样还是第一次见，搞什么飞机？
　　难道这个死对头想跟自己在宾馆里来一发，当然这一发是超电磁炮，想歪的人去面壁了！
　　“在这里说吧！”御坂美琴咬了一口鸡腿肉开口说道，上面的面衣被嚼的咔咔作响，她丝毫没有单独跟这个女人在一起的想法，不然的话她怕自己控制不住跟这个女人干起来，好歹这里还有自家男人看着倒不会发生这样的事情。
　　“还是单独吧！”食蜂操祈顾忌地看了姬神秋莎几人一眼。
　　御坂美琴翻了个白眼，她很干脆不说话只顾啃肉，都是自己人还有什么事情不能说的。
　　“好，既然你要在这里说，那我就说了，反正你都不要脸了，我也不要了。”食蜂操祈手一指许铭：“这个男人！我要一半！无条件的那种。”
　　噗！
　　御坂美琴把嘴里的肉喷了出来，什么鬼？？？
　　白井黑子几人也是一脸蒙逼看着这个女人，这大清早的发什么骚？
　　唯独姬神秋莎很是淡定啃着嘴里的汉堡，她的内心一直在念着：无视我吧！无视我吧！无视我吧！
　　做人的最高（最低）境界就是哪怕是你站在别人面前，那些人也会无视掉你。
　　“哦，我知道了，不过为什么要分你一半？”御坂美琴表现地很是淡定，完全看不出自己老公被人抢走之后该有的表情，这也让白井黑子头上连续冒出了几个大大的问号。
　　“因为我有桃莉的代理权，所以我要一半。”
　　桃莉？
　　白井黑子几人都没听过这个人，所以很是茫然。
　　御坂美琴倒是知道桃莉的存在，不过她的眼睛却仿佛看透了对方一样，这家伙该不会是～想到这里，她把目光放在了许铭身上。
　　许铭现在假装低着头吃东西，我啥都没听到，手心手背都是肉啊！
　　这男人什么时候干掉了食蜂操祈的，不然的话单凭桃莉可能还不能让这个女人拉下脸面吧！
　　御坂美琴算是再一次领教了自家男人的威力，亏自己还派了个卧底天天跟着他，结果啥都没用，不过她也表现的很大方说道：“好，以后有你的一半。”
　　“我就知道你会不答……”应字还没说完，食蜂操祈一脸的蒙逼：“等等，你说什么？”
　　“我说答应了，你爱怎么样就怎么样。”御740坂美琴没好气说道，老公都已经下手了，难道她还能把这个女人丢出去不成。
　　“我……”对方那么爽快，食蜂操祈倒是一时间组织不起语言了。
　　御坂妹倒是想给欧尼桑出头，但后者都这样说了只好把话吞进了肚子，在她眼里又多了一个专门来抢姐夫的人。
　　“坐下来吃点东西吧！等下我要跟你说一下规矩。”御坂美琴说完开始吃起汉堡，那些所谓的规矩也是提前给这个女人打下预防针，到时候不懂规矩可是会被家里的女人讨厌的，作为正宫的自己有必要教会对方一些东西。
　　大脑完全处于混乱的食蜂操祈懵懵懂懂坐了下来，这一切的情况都跟自己的意料的不一样。
　　最开心的要属白井黑子了，这种情况对她是最有利，只要有人缠住许铭的话，那么欧尼桑就是属于自己一个人的了，哦呵呵呵！
　　结果还没笑完就被御坂美琴在后脑勺敲打了一下：“笑个鬼啊！有什么好笑的，赶紧吃你的早餐。”
　　“是～欧尼桑啊～”


第967章 初春饰利的想法
　　在一间粉色的单人房间里，一张小chuang摆放在角落里，那简单的梳妆台上，镜子反射出了佐天泪子模样。
　　她此时正在抹着chun膏，她知道许铭并不太喜欢化妆的女孩子，所以只是单纯的抹了一下防止干裂，而且以她的模样，不化妆的天然美比那些所谓的明星还要漂亮。
　　“不错，今天又是精神的一天，已经9点多了，估计他已经吃了早餐，那就干脆做点便当过去当午餐吧！不过话说最近他都没碰我了，哎，总是忙忙忙。”
　　佐天泪子自言自语来到了冰箱里拿出了昨天晚上买来的食材，为了讨好许铭跟御坂美琴，她可是花了不少时间去观察两人喜欢吃什么，不过食髓知味的她对于最近忙着战斗的许铭抱怨了一句。
　　跟御坂美琴等人不同，佐天泪子对于照顾人有着天然的优势，家务技能似乎个个都是MAX。
　　这方面也是其他人望尘莫及的。
　　叮铃铃！
　　一阵手机的声音响起，围着围裙的佐天泪子从厨房跑了出去，她沾满油腥的手在围裙上抹了抹随即接通了电话：“米西米西？”
　　“佐天同学，你什么时候过去？”电话那头传来了初春饰利的声音。
　　“等一下再过去，我在准备便当，你帮我买点腰花过来，我准备做点中华料理。”
　　“好的，我就过去你那里，拜拜。”
　　丢掉手机，佐天泪子转身往厨房走去，现在两人没事就喜欢去许铭那里，现在她的等级已经达到了Level4，不过越到后面进阶的速度越慢，但两人已经相当满足了。
　　而且风系超能力一旦施展起来，战斗力也相当的彪悍，甚至她可以稍微控制风系能力漂浮起来，不过这一切都被隐藏在两人心中。
　　一个小时之后，佐天泪子看着桌子上准备好的七八个便当盒满意点了点头。
　　凳子上坐着的初春饰利也是留着口水看着，虽然她也会做，但面对中华料理还是没有这个好友厉害，她也想给许铭做做，奈何这个真不拿手。
　　“好了，我们准备过去吧！”
　　“对了，佐天同学。”初春饰利叫住了准备提起东西的佐天泪子，不过神情却显得非常的紧张。
　　“纳尼？”
　　“你上次跟我说的真的大丈夫吗？”
　　佐天泪子眉头一挑，“嘿嘿，当然没错的了，不如你跟他造人吧！”
　　“又来调侃我，佐天同学，我打死你。”初春饰利撩起衣袖追了上去。
　　佐天泪子围着桌子不停地转圈躲避好友的攻击，嘴上也没放弃：“不然你为什么打听，我告诉你哈！美琴前辈可是已经答应我了，你自己考虑咯～”
　　在嬉闹了半个小时之后，两人踏上了前往宾馆的路。
　　说实话，初春饰利可没有自己好友看的那么开，她对于这种事情还是看的比较保守，特别是几个女人跟一个男的这种事情让她稍微有点介意。
　　而且家里父母那一关也难过，要说对许铭她还是蛮有好感的，对于他的一些吃豆腐行为有时候也装作看不到。
　　哎，说来都是难，她不由叹了一口气。
　　佐天泪子就没有这种顾忌，跟谁不是跟，跟一个自己喜欢的而且实力强大的男人比那些窝囊废不知道好了多少，而且对方还负责任的情况下，再说了规则只是用来束缚普通人的，对于有权有势的人来说这些都不是什么问题。
　　“我说你啊！想的太多了，现在哪一个厉害的男人身边没几个女人，别告诉我你不知道。”佐天泪子看到身边的好友的表情就猜到了她想着什么。
　　的确在这个世界，这种规则都很默契流传在上层阶级中。
　　初春饰利也听说也见到过这些，这种事情基本是打破不了。
　　“说是这样说，不过话说佐天同学，你为什么这么殷勤，我感觉你变狡猾了。”
　　“因为美琴前辈说的，她说看你比较顺眼，那句华夏语怎么说来着：肥水不流外人田。”其实真正的原因佐天泪子并没有告诉初春饰利，她从御坂美琴话里似乎感觉到要她们几个抱团的想法，貌似女人并不止自己几个。
　　被好友这么一说，初春饰利也有点松动起来了。
　　其实嘛！
　　仔细想想，貌似许铭前辈人也蛮好的。
　　“到时候再看看吧！”
　　佐天泪子嘴角露出一抹笑意，她知道好友已经被自己说动了，只不过基本的矜持让她放不开脸罢了。
　　虽然初春饰利并没有她自己漂亮，但是那邻家女孩的那种让人治愈的气质却能让人感觉到心安，以后再有这种气质的女孩子晃荡在某人的身边也会能相应提高免疫力。
　　这也算是御坂美琴一片“良苦用心”，尽量收进来的女人是最好的，这样老公就不会看上其他的女人了。
　　要晓得在主世界的地球，大不列颠跟华夏不知道有多少那些贵族女人盯着许铭，甚至还有不少准备走秦若君跟夏洛特这些后门，联姻的话，有好的选择方向干嘛不去选择更加好的男人，而秦若君也可以算是第一个跟许铭联姻的人。
　　但是两人都很默契地无视这些准备走后门的女生们，家里的女人都快要掀屋了，再来几个岂不是要炸锅了。
　　在路上又买了点零食，两人出现在了宾馆里。
　　“你们两个来了，速度过来帮我挑选一下手机里哪件衣服好。”御坂美琴手一挥开口说道。
　　初春饰利看了一眼呆在角落拿着遥控器看着电视的许铭，脸色一红随即急忙走向了御坂美琴身边。


第968章 实力卖队友
　　这妹子是怎么了？
　　许铭摇了摇头继续看起来电视，不过还是想想该怎么慰藉一下佐天泪子，最近冷落了这妞。
　　佐天泪子她可是思想比较成熟开放的，所以都已经在手机里跟许铭很隐含地说了那么几句，身为自己的男人却很少碰自己肯定会有多多少少的意见，后者对于这点还是能感觉出来的，奈何最近发生的事情太多根本抽不出空来。
　　“我出去逛逛，你们谁去啊？”许铭看了一下电视就感觉到了无聊，所以站了起来对着围成一圈的妹子说道。
　　“御坂妹，你跟着去！”御坂美琴指挥着御坂妹说道。
　　“好的。”
　　“不如让我去吧！”姬神秋莎难得刷新下自己的存在感，她本来就对手机里的衣服什么的并不太感兴趣，所以倒是也想出去透透气。
　　“你？”御坂美琴不由心里直打鼓，你能看得住他吗？不过想了几秒她还是点了点头：“那就你去吧，看着点，三大原则八大方法！还有在一个小时之后回来，别忘记吃饭了。”
　　什么630是三大原则八大方法？？
　　能解释一遍吗？
　　许铭心里直打鼓，而且有种感觉：这绝对是冲着自己来的。
　　貌似姬神秋莎也收到了特殊命令，所以很淡定点了点头，随即穿着她那巫女装站在了许铭身边，特别是一双亮闪闪的眼睛时不时盯着他仿佛怕他泡妞一样。
　　好吧！许铭也大概猜到了这是什么了，无非就是怕自己的乱掉节操的规矩了。
　　“好吧！我们走吧！”许铭拉开房门，等姬神秋莎跟出来后他才重新关上了门。
　　看着门已经重新被关上，御坂美琴这才招呼着众女继续讨论起了新款的衣服。
　　经历了大霸星祭，街道上的人也变得稀少了很多，天空中时不时投下巨大阴影的飞艇也减少到了一架。
　　姬神秋莎抬头看了一眼天空中刚好经过飞艇，九月份的太阳还是有点热辣。
　　“我说，妞，你干嘛喜欢穿女巫服？”许铭看着这个妹子开口说道，虽然很养眼漂亮而且有情调，但总是给人一种奇怪的感觉。
　　“这样吸血鬼看到我这个样子可能会害怕逃跑。”
　　姬神秋莎的解释让许铭差点一口血吐了出来，真是个暴力的解释，人家吸血鬼真来的话怎么可能因为你身上的巫女服而放弃攻击你，他直接翻了个白眼，怎么感觉自己身边的女孩子都有点怪。
　　“我渴了。”
　　“那边有贩卖机，我们过去吧！”许铭拉住了她的手往前面走去，后者也没有反抗任由他牵着，不过那强有力的大手让她下意识捂住了自己的屁.股。
　　当啷！
　　随着一声金属碰撞声响起，两罐饮料掉落下来。
　　许铭拿起饮料啪嗒一声打开递给了姬神秋莎，这小妞吃饮料都是自己帮她的，所以一直以来她都是拿现成的。
　　“话说，你最近很少跟我睡在一起了。”姬神秋莎接过了冰冷的易拉罐开口说道。
　　“咳咳，别说的那么令人误会，我可都是睡地板的。”
　　“你思想龌龊了。”姬神秋莎很冷静地喝了一口继续说道：“这几天我睡的不太安稳。”
　　“好好，晚上睡你。”许铭没好气说道。
　　“哇哇，姐夫说晚上要睡妹子，御坂御坂故意大声提醒着。”
　　许铭转头就看到最后之作这个一脸得意的小萝莉跟在了铃科百合子的身边，后者的脸色相当的不好看，发黑发黑的，眼神充满了异样的冰冷。
　　这个小萝莉真是嫌事情不够大！许铭立马投了个威胁的目光过去。
　　“姐夫居然威胁我，御坂御坂心里哇凉哇凉的。”
　　“好了，别说了。”铃科百合子话还是相当有用的，最后之作立马闭上嘴，上次可是饿了她一早上，所以现在对自己的代理母亲，咳咳，是代理照顾人很是畏惧，“话说，你怎么两个人在这里。”
　　“出来转转，要不要可乐。”许铭把手里的易拉罐递了过去。
　　那粉白的手毫不客气接过了易拉罐，随后又递给了一旁双眼发光的最后之作。
　　铃科百合子本来今天也不打算出来的，但是奈何有个磨人的小妖.精一直在耳朵边嘀咕着，她实在是没有办法才出来看看，结果却听到某人说的肮脏话。
　　哪怕是对方献殷勤，这也是不能原谅的事情，而且看到这个男人朝着别的女人这样，她就一肚子的火。
　　以前晚上的时候他还会打打电话骚.扰一下她，结果最近完全每一条信息，唯一的一次还是上次喊自己过去当打手。
　　习惯了某人的骚.扰信息，突然间断了，自然人就会产生一种一切不是应该理所当然的事吗？
　　许铭可不晓得对面的妹子对自己意见多多，哪怕佐天泪子最近都冷落了不少，更不用提其他的一直不在身边的铃科百合子了，有的话也是先把注意力放在前者身上，毕竟她可是抱怨了几天。
　　“最近干嘛去了？”铃科百合子语气有点不善说道。
　　“最近他好忙。”姬神秋莎也不知道是不是故意给许铭解围跳了出来刷新自己的存在感，不过这句话也让对方稍微冷静了下来。
　　难怪～
　　铃科百合子想起了上次的事情，那些魔法师入侵的确是个麻烦，“原来是这样，要不是今天没看到你，我还以为你被人打死了。”
　　“就是，就是，御坂御坂不会告诉你这几天某人天天拿着手机嘴里还说某个魂淡怎么还没打电话过来的事情。”最后之作实力卖队友。


第969章 许铭大爷
　　本来脸色发黑的铃科百合子顿时变的通红通红的，她手往小萝莉的脑门上一敲：“闭嘴，不要乱说话！”
　　“御坂御坂才没有乱……”最后之作捂着脑门不敢再说话了，不然她真怕对方饿自己肚子，而且那个粉拳正在她面前晃了又晃，很明显在警告着她不要乱说话。
　　“找个地方坐坐吧！”
　　铃科百合子摇了摇头：“算了，等下我还要去带这个臭丫头去买点中午餐，不~然就要饿肚子了。”
　　人家都这样说了，许铭也只好赞同地点了点头，这幅模样看的铃科百合子的眼神更加的犀利起来，这个男人是傻的吗？不懂什-么叫做挽留吗？
　　活该被不良少女吃的死死的。
　　“还不赶紧走，留在这里干什么！”铃科百合子对着身边的小萝莉喝到，语气可是相当的不好，莫名其妙躺枪的后者一脸的蒙逼，这管自己什么事，咋就对自己发火了。
　　姬神秋莎则是非常的满意这样的事情发生，这正符合御坂美琴那三大原则，她能自己主动离开那是最好不过的了，她虽然没什么追求，但也知道多一个人的话这个男人陪自己的时间就会少上那么一点。
　　“莫名其妙的，秋莎我们准备回去吧！”许铭说完就准备带着姬神秋莎回去。
　　算算时间也差不多了，中午赶不回去可是要饿肚子的，白井黑子可是敢不留饭菜的。
　　姬神秋莎本来就是个随波逐流的女人，对于许铭的话一般都不会出声去抗议，有的只是默默的站在身边。
　　对于她的这一大优点，许铭还是非常的欣赏的，这样的女人能让他心里有一种满足感。
　　想到这里，许铭还故意搂住了对方的腰，要说搂的话其实在房间里也试过，不过在外面还是第一次，姬神秋莎脸色倒是非常的平静，甚至连眼睛都没有变换一下，这也给前者的壮了下胆子。
　　不过到了人多的时候，那手就被姬神秋莎几下给拍了下去。
　　哪怕是这样，也不会有人去注意到两人的动作，学园都市里面谈恋爱的男女实在是太多了。
　　不过两人的动作却被一道精芒看在眼里，许铭若有所感回头看了一眼，不过看到那身影的时候眼皮子不停地跳着，她怎么出现在这里了？今天是什么日子，出个门还能碰到这么多熟人，好吧，是妹子。
　　不远处的劳拉・史都华眼睛都快要瞪了出来了，她早上就在宾馆附近下了个监视魔法，本来还以为许铭出来是来找自己的，所以就“出来走走”，不过看现在这方向明显就是打算回去了。
　　最可恶的就是他竟然还去搂那个女孩子！
　　能忍？
　　绝对不能忍，自己好歹也是个主教，宽厚待人什么的见鬼去吧！腹黑才是我的性格。
　　自己连个男人都看不好，还当个屁的主教，回家生孩子算了，不过貌似这个主意也不错～
　　看着走过来的劳拉・史都华，姬神秋莎倒是一下子认识了出来，这个主教在魔法界可是相当的出名，当然这也跟当前的魔法教派争斗有关。
　　“这个女人的好腹黑的。”姬神秋莎轻轻地在许铭耳朵边低声说道，她在奥雷欧斯・伊萨德哪里可是学到了不少的东西。
　　“……”许铭，连一向不喜欢关心其他事情的姬神秋莎都看出你的腹黑，他顿时感觉劳拉・史都华做人好失败啊！
　　“这不是许铭大爷嘛！”劳拉・史都华语气带着很奇怪的语调，她居高临下般看了对面的妹子一眼：“这是带着大爷带着妹子出来逛街吗？”
　　“……”姬神秋莎。
　　“……”许铭。
　　这主教吃了火药吗？姬神秋莎心里嘀咕着，这漫天的杀气是怎么回事？不过她也没有一点担心，因为身边还有这个男人存在，在她心里，他是无敌的。
　　吃醋了？
　　许铭心里冒出了这三个字，因为这情况实在是太常见了，平时的莫德雷德看见自己跟阿尔托利亚腻歪在一起就会各种醋意飞起，平时的她更是不喜欢自己的母亲跟父亲在一起，否者迎来的就是各种捣乱。
　　看到两人不说话，劳拉・史都华还以为自己说的话很有威慑力，脸上也露出了得意，不过要是知道对面这个女人只是选择无视自己会不会吐血。
　　“话说，你在这里干什么，你那狗腿子呢？”许铭往四周瞄了瞄，但是并没有看到史提尔的身影。
　　“我让他去调查罗马教了。”
　　“哦。”许铭忽然阴差阳错地说了一句：“你吃饭了没有。”
　　“没有！！”劳拉・史都华语气很是肯定以及确定地说道，而且还用一副你该请吃饭的表情看着他，要是对方敢拒绝的话她不介意化身成为母老虎扑过去咬死他。
　　姬神秋莎怜悯地看着许铭，她已经可以看到魔法跟超能力者相互间的碰撞了，相信御坂美琴也不会让她失望的。
　　我这嘴啊！许铭很想抽自己一巴掌，这不是没事找事嘛！御坂美琴可对这个女人没有太多的好感，估计打起来的几率非常的大。
　　而且两人都是属于强势型的人物，那句话咋说的：一山不容二虎！
　　当然这里的虎是属于母老虎。
　　“家里貌似还有一点点便当，你要不要一起。”都到了这个时候了，许铭也只好硬着头皮说道，不然的话看对方的表情可能不介意在这里释放魔法什么的。
　　“当然，我吃的并不多。”劳拉・史都华也听出了许铭的潜台词，但是她并不买账，这是竖立自己威严的时候。


第970章 一人一半
　　看着跟在背后的劳拉・史都华，许铭的心哇凉哇凉的，这妞还真的敢一起过来，就不怕打起来嘛！
　　姬神秋莎更是一脸的幸灾乐祸，她早就希望能发生点事情让许铭张点教训，这样至少不会在外面乱来，不然的话御坂美琴也不会总是派出“间谍”跟在他身边了。
　　“开门啊！你在等什么？”劳拉・史都华看到某人都开了几分钟还没打开，顿时就有点不爽起来了，很干脆就催促道。
　　讲道理，自己当然不想开门了，许铭头都大了，开了会着火的！
　　她可不是的食蜂操祈，后者可以说是比较和气的一个人，虽然跟御坂美琴有点争执但还在可以保持的限度里，但背后这个可就是真・母老虎，一旦发飙那真的是拆房子的。
　　开？
　　还是不开？
　　这是一个问题。
　　“快点开门！”劳拉・史都华脸上露出了一个足以让教徒狂热的“温和”的笑容。
　　姬神秋莎双手搓着自己的手臂，这笑容让我的鸡皮疙瘩都倒竖起来了，真是一个恶心的女人！接受你进圈子恐怕就是争端的开始。
　　“好好。”许铭无奈打开了门，他都怀疑自己的那天晚上被某人逆推是不是一个错误。
　　嘿嘿～
　　劳拉・史都华这可不是逼许铭，只不过来见御坂美琴，气势上不能败给了她，不然以后自己能有好日子过，恐怕还有可能被赶走，这哪能忍，不说这个男人跟自己有染，就是他身上的那散发出来的能量就不能让她后退一步。
　　嘎吱，门一打开。
　　还在围着手机低头看着衣服售卖的御坂美琴头都不抬说道：“回来了？泪子的便当……”或许是感觉到了空气中那特殊的电磁感应，她抬头就看到了满脸傲.娇的主教。
　　这是怎么回事？
　　这个女人怎么会出现在这里。
　　白井黑子眼珠子转了一圈，忽然她想起了某件事情，她的脸上露出了灿烂的笑容，马斯卡！！
　　“你是那个主教，有什么事情吗？”御坂美琴有种不好的预感，该不会又是来跟自己抢男人的吧！
　　“我……”劳拉・史都华刚吐出一个字，对面的白井黑子就跳了出来：
　　“我知道，你是不是想说：这个男人也有我的一半！哈哈哈哈，看你的表情，应该是被我猜对了，没事，你要就给送给你了，全部打包送给你～啊！！欧尼桑，你干嘛电我～～”
　　噗咚一声倒在chuang上的某个百合女一脸的不服气，自己可是帮你啊！欧尼桑～
　　御坂美琴手上的电流闪起一朵电花消失在空气中，她脚踩着了白井黑子的背后以一种女王的模样展现在对面的女人眼前。
　　开玩笑，自家的男人能打包送给其他人，要是家里的女人知道了还不拆了自己，再说了，送给了其他人的话自己用什么？自己后半辈子还得靠自己这个男人呢！
　　平时开玩笑就好，在别的女人面前就不能开玩笑了，该有的铁腕手段是不可少的。
　　被踩住的白井黑子完全没有生气的模样，反而双眼露出了噬人的光芒，双手也摸上了御坂美琴的腿：“哇哇，欧尼桑的腿真是又白又细，黑子已经控制不住自己了。”
　　汗！
　　佐天泪子几人齐齐汗了一下，为什么这家伙就是不肯改变一下呢？这不是摆明了找罪受。
　　好好地气氛居然被白井黑子破坏了，御坂美琴头上出现了无数条黑线，随即脚上冒出了无数的电花，这下前者直接被电晕了过去，白沫从她的嘴里吐了出来，但是却没有一个人怜悯地去扶起。
　　这摆明了就是活该，死性不改，抖M的百合女伤不起。
　　解决完地上脚下的某人，御坂美琴抬头看向了劳拉・史都华：“说，有什么事？不好意思，让你看到家里的不好的一面堋彼也是个人精，无形中把家人都说了出来。
　　劳拉・史都华看着被踩在脚下的白井黑子忽然噗嗤一声笑了出来，随即就像是河水冲塌了堤坝一样不可收拾的笑了起来。
　　“笑死我了，哈哈哈哈哈哈～我就服你们，哈哈哈。”
　　？？？
　　御坂美琴看着捂着嘴停不下来的某主教不由捂住了自己的拳头，搞什么飞机。
　　劳拉・史都华感觉自己的笑的太过分了，急忙恢复了自己高贵不苟言笑的模样：“抱歉，我失态了，今天我来的原因主要是看看学院都市的超电磁炮而已。”
　　哈？御坂美琴表示强烈的怀疑，刚才这个女人看向自己男人的眼神要说没什么的话那就让她以后xiong永远大不起来。
　　“当然还有别的原因。”劳拉・史都华这才开始了自己的真正的目的：“我嘛！也想空闲的时候让许铭陪陪我。”
　　“我很忙的。”许铭冒了出来刷新了下自己的存在感。
　　“闭嘴！”两个女人很默契地冲着许铭喊了一句，现在是女人的时间，跟你一个大男人没什么关系。
　　这是在抢老公，不是在抢女人。2.7
　　“不如把许铭砍两半，一人一半多好。”清醒过来的白井黑子开口建议道，她早就巴不得许铭挂掉了，这样她就可以独占欧尼桑了。
　　“你也闭嘴！”御坂美琴回头吼道，这不是你男人当然说的轻松。
　　“咳咳，我没打算跟你抢，只不过我需要偶尔的！懂？”劳拉・史都华开口说道，这已经算是她最大的让步了。
　　本来身为主教大人，怎么可能跟其他女人分享一个男人，但她忽然发觉了一件事情，似乎这个女人的实力好强，完全不像是学园都市那些Level5的气势。
　　这不得不让她重新考虑分配的问题。


第971章 你有毒
　　“谁知道你是不是原装的？”御坂美琴开口问道，要是不是的话，首先就会被众女排斥，不要怀疑时崎狂三等人的质疑，一旦是这样，被赶出家门的几率大于百分之七十。
　　“当然是！”劳拉・史都华也听出了御坂美琴的弦外之音，所以很是自信说道。
　　这也增加了她的好奇心，照理来说今天她已经面对好了对方的刁难，好歹对方也是大小姐啊！居然就这样随意，不对，肯定是哪里出问题了。
　　心里一直在琢磨的某人不知不觉把自己引导到了另一个错误的思路，她还以为御坂美琴对自己有什么所图的。
　　御坂美琴就没有那么多小心思了，只要是合格、许铭同意的，她就没有什么建议，唯一的要求就是和谐，倒不是担心她捣乱，而是担心她被时崎狂三等人教训的太惨，特别的梦梦这个腹黑，得罪她的后果不比得罪宇宙大怪兽差到21哪里去。
　　“好吧！你合格了，以后你会懂的。”御坂美琴现在也懒得解释，有些事情过一段时间之后众女自然就懂了，你现在说什么都没用。
　　到时候等找到自己等人，时崎狂三不介意给一颗子弹过去让她懂的一切。
　　这么简单？
　　不应该是打一下吗？
　　白井黑子的一脸的蒙逼，欧尼桑啊！你竟然跟其他人女人分享许铭，真是伤我心，你倒是来分享我啊！我永远都是属于你的！
　　“那我就先把许铭还给你了。”劳拉・史都华表现出了一个大气女人应该有的态度，她需要回去好好地消化一下今天的消息，御坂美琴说的话里面信息量貌似有点大。
　　“我送你出去，我教你怎么勾.引男人。”白井黑子贼心不死。
　　“嗯哼？”御坂美琴手上电光一闪！
　　“岂可修！许铭是我们的，你敢抢我们跟你没完！”白井黑子立马换了个嘴脸，要是不知道的人还真会误会许铭是她的男人。
　　劳拉・史都华只是笑了几声，手拉着裙子做了个淑女礼随即化作金光消散在空气中。
　　看着点点金光落在地面，御坂美琴手一挥：“泪子你们给我按住这个男人的手脚，今天我要严刑逼供！”
　　“好咯！！！”
　　在众女一声娇喝下，许铭被牢牢地按在了沙发上……
　　闹腾了一个下午，许铭现在正在外面“放风”中，身边跟着左右护法：左青龙御坂妹，右白虎姬神秋莎。
　　“其实你们两个不用这么跟着我的。”许铭苦笑着说道，搞得自己现在回头率百分之百。
　　“鉴于姐夫这种掉节操的行为，御坂有权利监视好你！”御坂妹的思想很简单，还有一万个自己，大家分都不够了，再多一点怎么可以！
　　姬神秋莎在一旁嗤嗤笑着，这男人也有这么一天，刚才御坂美琴可是答应了自己晚上也可以跟许铭睡在一起，起码自己可以睡个安稳觉了。
　　双手抱住头的许铭抬头看着天空打了个哈欠。
　　本来他打算抱着美琴在家里睡睡觉，但看到对方的还在嘟哝自己的模样还是选择出来逛一下。
　　晚上再好好地安慰她。
　　“其实我感觉你的确是花心了点，别忘记光子她们。”姬神秋莎平时的还是蛮留意许铭的事情，只不过不愿多说而已，不过在御坂妹面前倒是比较聊的来。
　　“没有的事，我说是对方先动的手！你信吗？”
　　“我不信！”姬神秋莎很果断说道，她才不信女人会主动动手。
　　“你不信我也没办法，说真的，是她先动的手，我只不过保持了沉默而已，作为一个良好市民三好青年我的正义是不用多说的。”
　　两女齐齐翻了个白眼，人可以无耻，但千万不要像这个男人这样无耻，不然的节操何在！
　　就在御坂妹准备开启吐槽的模式的时候，她双眼忽然看到了什么了拉住许铭两人就往一旁的巷子拖去。
　　“哎，怎么了？御坂妹，大白天的小心姐夫喊……”
　　捂住许铭嘴的御坂嘘了一声头往外面微微一探，这个动作也引来了前者的注意，当他探出头看向外面时却发现了不知道是几号的御坂妹抱着一个披萨往前面走去。
　　等等，脖子上有个白色小兔子吊坠，这不是9982号御坂妹吗？她拿着披萨干什么？
　　话说，自己为什么要躲？？
　　“小声点，姐夫，9982号那披萨里面有毒！御坂一般人是不会告诉他的。”御坂妹低声说道。
　　“我看是你有830毒吧！”许铭大概也猜到是怎么回事，肯定是9982号御坂妹看自己最近那么辛苦想要拿披萨犒劳自己，有御坂网络的御坂妹自然知道她在打什么主意，加上9982号离开的方向正是宾馆方向，用脚趾头都可以猜到应该是送自己的吃的。
　　至于身边的这位恐怕是妒忌另一个自己那么狡猾了，你有美食计我有躲猫猫，看谁厉害。
　　“你这小丫头！”许铭手指弹了一下对方的额头，这小妞就喜欢搞这些玩意，“好了，出去了，别让她过去了。”
　　“哦！”御坂妹很不甘心的捂着自己的脑袋低头往巷子口走去，但却撞到了许铭的后背上：“姐夫怎么了？发生什么事情了吗？”
　　“嘘，别说话！”许铭把御坂妹两人按回到了巷子里，他的眼睛却瞄向了街道对面的那两个行走在路上的人。
　　这两个人并不稀奇，很典型的西方人种，但特殊的是这两个人方圆一米之内却没有一个人靠近他们，好像有一道无形的屏障挡在了前面。


第972章 《章节错误》
　　（疯了，又是章节错误，明天修改过来，昨天晚上小冷明明上传了两章，有毒啊！）
　　提着披萨的9982号御坂妹脸上带着兴奋往前面跑去，恰好路过了那两名外国人，或许是感觉到了什么，她抬头瞄了那两人一眼。
　　对面的两名外国人也同意是抬头看了一眼御坂妹，不过很快就移开了自己的视野，一个只会超能力的小女生还不能引起他们的注意力。
　　奇怪？这两个人身上的电磁力感觉怎么有点怪怪的？
　　9982号御坂妹用手推了推头上的夜视镜，这夜视镜本来已经被最后之作给偷走了，最后还是许铭上次帮她拿了出来，为此小萝莉在他面前不满地嘀咕了很久。
　　现在的御坂妹们可是在御坂美琴那里学到了很多关于电磁力的控制方法，虽然被自身的实力限制了并没有什么太大的威力，但大部分还是能灵活运用，这观察一个人身上的电磁力还反应对方的实力就是一个重要的课程。
　　是魔法师！
　　御坂妹停顿了几秒之后反应过来，随即她的脑海里就浮现了出了许铭的身影，要快点去告诉姐夫！
　　三人就这样擦肩而过，谁都没有再去多看对方一眼。
　　当9982号加快速度往前面走去的时候，一只手从路边的巷子里把她拖了进来，本来她打算立马动用电磁力的，但是那手上散发出的那道若有若无的混合香味让她知道了这个人是姐夫。
　　许铭混迹于御坂美琴几女身边，身上的香味就很是混杂，9982号御坂妹轻易就闻了出来。
　　“别说话，是姐夫我！”许铭还以为自己会反抗，结果换来的只是对面的平淡。
　　9982号御坂妹伸出she头tian了一下许铭的手指，后者一个激灵缩了回去。
　　这小妞又来这一招，究竟是跟谁学的？？
　　“我早就闻出了姐夫身上的味道了，御坂说着拿起了手中的披萨等着的姐夫的夸奖。”
　　“有毒的！御坂早就看透了这一切！”另一个的御坂妹就是专门拆台的。
　　9982号御坂妹撇撇嘴，另一个自己真是好像护犊子的母鸡一样，至于女人为难女人嘛！
　　许铭手又弹了一下身边御坂妹的脑门，这妞真是没停。
　　“来，姐夫，这是给你的披萨，最近实验室发工资了，御坂把手中的披萨递到了姐夫面前邀功。”9982号御坂妹所在的实验室是个医学实验室，对于员工的福.利比较好，所以哪怕是御坂妹也发了不少的钱，所以刚放假就急匆匆买了披萨过来炫耀一下自己的能力。
　　“好，真是多谢了。”许铭笑着说道，这妞真是让自己省心。
　　一旁的御坂妹眼睛都快要瞪出来了，另一个自己好狡猾，居然还有零花钱，晚上我也找欧尼桑要点钱。
　　对了，刚才的魔法师！
　　许铭急忙探出头去准备寻找那两名魔法师的踪迹，但现在人来人往的大道上哪里还有那两个人的身影。
　　他有一种直觉，这绝对不是劳拉・史都华那英国清教的人，反而更像是立马教的人，那种感觉是错不了的！
　　而且那主教还说了现在学园都市并没有多少英国清教的人，不可能在大街上这样随意就看到两个。
　　答案显而易见，罗马教的人来了！
　　“姐夫，你在看什么？御坂说着探出了头一起看向了外面。”9982号御坂妹也探出头看向了外面。
　　“没事。”许铭把御坂的头按了回去，人都跑了，再去追也不太合适。
　　“哦，姐夫你试试这披萨，培根味的……”
　　9982号御坂妹话还没说完，站在许铭身后的御坂妹终于忍不住蹦了出来：“欧尼桑说姐夫最近不适合吃培根味的，上火！”
　　“是吗？不怕，姐夫你吃一块就可以了，其他的送给欧尼桑，来，啊～御坂说着撕下一块放到了姐夫的嘴边。”手里拿着一块沾有红色培根的披萨的9982号御坂妹一脸希望的表情看着许铭。
　　嘎！
　　一张嘴以百米加速度冲到了许铭面前一口咬住了披萨整个一拖，那还有点温热的披萨从9982号御坂妹的手里脱手而出，而这嘴的主人正是许铭背后的御坂妹，嘴鼓鼓地她无视了的对面的自己嚼动着。
　　“好吃，味道不错，御坂帮姐夫回答了你的好意。”鼓动一声吞下一块披萨的御坂妹脸上露出了好吃的表情。
　　兹兹！
　　9982号御坂妹头上冒出了无数电花，另一个自己实在是太过分了，上次大霸星祭的时候忽悠自己，结果自己整整跑了几公里才反应过来自己被骗了。
　　现在又来捣乱！
　　哪怕大家都是御坂妹，都不带这样来欺负自己的！
　　“味道是不错。”许铭拿起一块披萨吃了起来，这个动作也稍微让9982号御坂妹平静下来，“对了，御坂妹，剩下的给你欧尼桑送点过去，她也蛮喜欢的。”
　　看到许铭只吃了一块，9982号御坂妹也知道许铭可能真的不喜欢吃，所以又把盖子给盖上：“那御坂就把剩下的送给欧尼桑她们了。”
　　“去吧！去吧！等下出来姐夫请你喝冰激凌。”
　　“是！御坂感觉顿时充满力量。”9982号御坂妹转眼间就冲了出去，双手举着披萨包装盒的她飞快的速度让路人目瞪口呆。
　　看着她那消失在街角，许铭招呼一下身边的两人的往前面走去。
　　虽然那两个魔法师不见了踪影，但顺着离开的方向去找找或许能找到一丝的线索。
　　街道的树叶在秋风的带动下在脱离了母亲大树的怀抱打着圈儿落在地面上，才刚落在地面上，一双黑色的皮鞋踩在了它的身上，紧接着又是后面的一双同样踩在了它的身上。
　　“快点找到那家伙的位置，时间已经不多了！”
　　“好！”


第973章 铃科百合子的战斗
　　铃科百合子感觉自己被气爆了，早上遇见许铭之后对方的态度让她满脑子想打死对方。
　　啊啊啊啊！！
　　气疯了！
　　这男人还能再愚蠢点吗？
　　以至于最后之作小萝莉这个小萌新躲到了角落里瑟瑟发抖，今天这位大魔王是怎么了？肯定是姐夫今天早上气着她了，真是可怜啊！不过这可不是让自己继续饿肚子的原因啊！
　　还是饿肚子好了，不然会被赶出家门的！
　　忽然，躺在沙发上的铃科百合子转头看向了最后之作，那眼神让后者蹦了起来，看我干嘛？貌似我没有犯错啊！
　　“肚子饿了没有？我记得冰箱里还有几个面包。”铃科百合子语气稍微温和了一点，气一气就过去了，下次跟那家伙聊一聊就没事了。
　　“有点。”最后之作摸了摸自己的扁下去的小肚皮轻声说道，随即又补充了一句：“那几个面包我们中午已经吃完了，你还吃了两个。”
　　“是吗？”
　　铃科百合子摸着脑袋这才想起来自己中午回来的时候177把食物当成了某人使劲啃了起来，平时食量不大的她硬是吃了两个巨型面包，貌似现在肚子都还有点胀胀的。
　　不过貌似这个小丫头才吃了那么一点点，饿了也是正常的。
　　她摸着白色的头发战了起来，带点油迹的沙发凹陷处缓缓地恢复着。
　　“走吧！我们出去吃饭，把我钱包拿过来。”
　　“拿了！”最后之作把早就准备好的钱包晃了晃。
　　这个臭丫头！还是一如既往的有种让我想打人的冲动，这是准备了多久了！铃科百合子擦了擦头上的冷汗。
　　不过她可不打算饿坏了小萝莉，连一个孩子都照顾不了岂不是让那个男人看不起自己。
　　最后之作露出了最灿烂的笑容，她等待这一刻已经很久了，要是换成了自己的姐夫，她早就过去撒.娇卖萌了，奈何这个女魔王让她断了这个想法。
　　嘎吱，随着门被打开，一大一小两个身影从门里走了出来。
　　一股秋风夹带着热量扑到了铃科百合子的脸上，她反手拉上了房门抬头看着夕阳不由叹了一口气，这该死的秋天跟夏天没什么区别嘛！
　　要不是老娘有反射能力，恐怕皮肤就要变黑了，不过也有点太白了，真是无奈！
　　“你怎么了？御坂御坂看着手里的钱包感觉够吃东西了。”最后之作还以为钱包里的钱不够了。
　　“拿好钱包，小鬼，要是掉了的话我今天就让你睡大街！”
　　“是！御坂御坂做了个军礼说道。”
　　两人随即走下楼往附近的快餐店走去，对于两个都不会做饭的人来说，貌似出来吃快餐是最好的选择。
　　夕阳渐渐地西下，路上的行人逐渐少了很多，明天就要正式上学了，该走的游客也走了。
　　走出了快餐点，铃科百合子两人很默契摸了下肚子深呼吸一口气。
　　“好饱～”
　　“好了，饭也吃饱了，赶紧回去吧！明天还要去学校报道。”
　　“嗨～”最后之作满意点了点头。
　　就当铃科百合子抬腿准备离开的时候，她那很眉毛跳动了几下。
　　奇怪，好像有危险！
　　跟上次的木原数多差不多的感觉，难道又是暗部的人不爽自己了，哼，就让我宰掉你们这些垃圾，她就不信每个人都跟木原数多一样可以找到克制自己的办法，他这个自私的家伙可不会把这个办法交给别人，不过该有的警惕还是不能少的！
　　“等下跟在我背后，不要乱跑，一旦发生战斗自己找个地方躲起来，明白了没有？”铃科百合子头都不回说道。
　　“哈？有敌人吗？”最后之作警惕地看着四周，随即她眼珠子转动了几下：“要不要我给姐夫打个电话，御坂御坂说着打开了手机。”
　　“不用了！”铃科百合子还是跟许铭有点争强好胜之心，要不是上次他主动告诉自己木原数多可能来的事情，自己还真不可能去给他打电话。
　　“放心，这次的危险感比上次差多了，我能解决！”
　　最后之作点了点头，等下万一情况不对她就给姐夫打了个电话过去。
　　铃科百合子摸了摸口袋里一直随身带的手.枪往前面走去，她倒要看看还有什么人敢那么大胆找上门来，不然以后阿猫阿狗都找上门来岂不是很没面子。
　　感觉到背后的小丫头拉紧了自己的衣服，她抬腿往前面走去，被动打击要承受更多的未知因素。
　　相反！
　　主动出击能占有更多的主动权。
　　敌人不宰掉，她可没有心思回去。
　　铃科百合子没有往家里的走去，而是选择了去附近的一处废弃的空地，路灯照射出来的光线把两人的影子投到了一起仿佛一个人一般。
　　风卷起了路边的几个破裂的塑料袋在空地上肆虐着，偶尔带起的灰尘卷到了两人的脚下，让两人那白色的鞋子蒙上了一层灰色。
　　“御坂御坂……”
　　“别说话，闭嘴。”铃科百合子心里很是无奈，她知道敌人就在这附近，但却感知不到敌人。
　　要是她有许铭那一半感知，她的战斗力起码可以上升几层，可惜天生就不是侦查的料。
　　就在气氛僵下来的时候，一个黑影从右方的角落走了出来：“我就说嘛！对方肯定会过来的，亚雷斯塔・克劳利手里的王牌就是这个小女孩了。”
　　又一道身影从左边走了出来：“抓住她，学园都市对我们的威胁就没了，到时候只要对方英国清教就可以了。”


第974章 逆转！
　　两个人？
　　铃科百合子头往四周看了一眼，貌似这里只有两个人的存在，应该没有其他的伏兵了吧！
　　不过她也没小瞧对方，魔法师很奇怪，明明很弱小的身体可以爆发出很强大的战斗力，特别是魔法貌似有点克制自己，虽然上次稍微学习了下关于魔法的演算方式，但那并不代表所有的魔法都一样。
　　只要是不一样的魔法，里面的演算方式都不一样，她可不敢拿自己的身体去硬抗那些未知的魔法。
　　“站后边去！”铃科百合子对最后之作使了个眼色。
　　小萝莉点了点头往后退了几步，手里紧紧地抓紧了那手机。
　　“你去抓那个小家伙，我来牵制住这个超能力者。”右边的魔法师开口说道。
　　“不行，你一个人打不过，貌似前方之风失败就是有她的参与。”左边的魔法师反驳道。
　　“前方之风这个激进的家伙，给我时间照样打败她，没点脑子的家~伙。”
　　听着两人的对话，铃科百合子心里一噔，想不到两人居然调查的那么清楚，不过貌似对方却不太清楚当时的战斗情况，看来事情还是有点可以逆转的情况-。
　　不对！
　　他们在拖延时间！
　　铃科百合子猛然反应过来用脚一踢路边的灯柱，那十米高的铁柱带着呼啸声飞了过去，刚飞到半空中，那铁柱化作了无数的铁水掉落在地面上，红色的液体发出了兹兹的声响腐蚀着地面上的沙土，一块靠的近的木头直接燃了起来。
　　“动手。”看到自己的防御魔法被破，右边的魔法师大喝一声双手犹如插进了豆腐里一样插在地面上。
　　铃科百合子感觉到脚下的异样急忙往一旁跳去，她刚才所站的位置出现了一个三米宽的漩涡，周围的泥土全部被卷了进去，她不得不承认哪怕是自己陷进去恐怕也很难摆脱。
　　但魔法师可不止一个，当铃科百合子跳起来的时候，另一名魔法师召唤出了一个红色的大火球从半空中落了下来。
　　刚才两人已经在这里布置了障眼法的魔法，外面的人根本就不会发觉这里的情况。
　　最后之作在背后不远处看到某人在魔法师的围攻下心都蹦了出来，这魔法师并不会科学里面的屏蔽信号，所以倒是让她立马通知到了许铭。
　　不过情况也看上去很凶险，这两人配合起来实力完全超过了前方之风，而且魔法各种各样完全就不按套路来，就这么一会，她的脸上都被划出了几道伤痕！但就是靠近不了对方。
　　“一方通行，你这样做学园都市的狗真的好吗？加入我们魔法界，保证让你在几年之内升到Level6。”
　　一名魔法师看到时间被拖延，他换了个策略试图拉拢铃科百合子。
　　“哈哈哈。”铃科百合子忽然狂笑了起来：“界限什么的我才不管有没有意义，过去的事情没让我沉沦，你们也不能！假如这个世界上有什么Level6的话，那么我就打败他，到时候我就是Level6。”
　　“狂妄！”对面的魔法师脸色变得发黑。
　　“Level6并不是我的梦想，我的梦想能找个能说话的人，仅仅是这样而已！而且我答应了某人要照顾好她，那么我哪怕是牺牲性命也会完成，打她注意的人我也杀了不少了，你们就要成为这其中的几个。”铃科百合子露出了不肯屈服的眼神，一丝杀气从她身上散发出来。
　　背后的最后之作擦着眼角的泪水：“御坂御坂的眼睛进了沙子，真是让我有点难受。”
　　“真是有骨气，就让你试试连前方之风都害怕的魔法阵，动手！天使之陨落！”对面的魔法师也失去了耐心。
　　空气中猛然跳动着无数狂暴的能量，一条条白色的羽毛从虚空中浮现慢慢的往地上落去，速度非常的慢却给人一种膜拜的冲动。
　　铃科百合子看着这些羽毛鸡皮疙瘩倒竖了起来！她急忙往四周躲去，这些羽毛落在地上跟水滴入了土地一样融了进去，完全看不出有什么厉害的地方，但她还是不敢去碰这种未知的魔法，而且她能感觉到里面的能量，一旦自己碰到了恐怕会很惨！
　　不行，自己不能再后退了，那小丫头根本就没有什么反抗的力量。
　　铃科百合子忽然尖叫了一声，一枚羽毛落在她的后背上，身上开启的反射力根本没什么效果，那一块肉顿时被无数蚂蚁撕咬了一般让她难受，脑袋好像被雷霆劈中了一般难受。
　　要不是背后的小萝莉还在，她恐怕自己都坚持不住要倒下去了。
　　等等，风！
　　铃科百合子忽然无视了漫天的羽毛闭上了眼睛，似乎有什么东西在她的脑海里炸现。
　　“小心！”
　　最后之作大声喊道，因为又一枚羽毛缓缓地落在了她的头顶。
　　对面的魔法师露出了狰狞的表情，这种魔法可惜是灵魂种类的攻击，要是遇到更强的敌人就可以发挥更大的效果，就因为铃科百合子的身体素质还有灵魂不够强大，倒是避免了刚才一击就干掉的局面。
　　不过这已经够了，到处都是天使的羽毛，她是逃不掉的了！
　　这！
　　下一秒两名魔法师的眼睛都快要凸了出来，因为他们看到那本来必须死的铃科百合子忽然背上张开了一双白色的翅膀。
　　那好像虚无的翅膀微微煽动了一下，本来应该落在了铃科百合子头上的羽毛像是受到了风的舞动一般避开了她落在了前面。
　　那一双红色的瞳孔猛然张开，噬人的光芒在两个魔法师身上一闪而过。


第975章 欺负我家的rbq？
　　这是什么？？
　　两个魔法师心蹦蹦地直跳，不对，仔细一看便可以发现这并不是翅膀，而是由风组成的能量团，不过那扩散的模样导致很像展开的翅膀。
　　“真是多谢你们两个了，让我又领悟到新的技能！”铃科百合子话里双眼死死地盯住了对方。
　　现在她感觉自己获得最佳的技能，背后那散发出的白色翅膀让她现在就有一种想要展翅高飞的快.感！
　　“以前的路走错了，就让我来的将这一切摧毁，没有人能阻挡我！自己力量才是自己的，那些外来的还是让它消失在我面前吧！”
　　铃科百合子说完整个人飞到半空中，随即以百米加速度冲了下去，她必须尽快消灭前面的两个魔法师，刚才的伤势一直在消耗她的体力，加上背后那翅膀也在大量消耗着她的精神力，要不然敌人没打死自己就要倒下去了。
　　看着天空中犹如天使降临一般神圣飞下来的铃科百合子，两个魔法师顿时愣在了原地，这究竟是发生了什么？
　　咚！
　　一声巨响，铃科百合子那虚弱的身体落在了两人中间，巨大的冲击力带动了无数的能量砸了下来，她的目标并不是两人的身体，而是地板！
　　这两魔法师身上很有可能还有其他的防御魔法，碰上去是很不理智的，所以她的目标放在了地板上。
　　地板在她的撞击下猛然迸发出了闪亮的光芒，无数的石块在矢量操作下往四周散去，犹如投下了一颗导弹一般轰炸开来。
　　果然在冲击波的带动下，两名魔法师身上爆发出一阵炙热的金光，但这金光仅仅是坚持了不到一秒钟就消失在空气中，随即无数的石块砸在了这两人身上。
　　哈哈！
　　铃科百合子看着倒在血泊中呼吸凌乱的魔法师大笑着，果然面对强敌可以让自己的实力增长的更快。
　　垂下去的腰杆也稍微硬气了起来，正在不远处的最后之作更是泪水跟笑意充满在脸上，也不知道她究竟是想笑还是想哭。
　　就在铃科百合子准备过去了结掉两名魔法师性命时，她感觉自己的自己的身体轻飘飘的往后倒飞了出去，肚子上传来的剧痛让她脑袋一片空白，这是怎么回事？
　　咚，当她倒在地上上，无力的脑袋抬眼就看到不远处的角落里走出了一个披着斗篷的黑影。
　　“不亏是学园都市的第一，连我这两个那么厉害的属下都差点被你打死了。”
　　铃科百合子想要说话，但嘴chun动了动的她最后还是一句话没有说出口，高强度的战斗让她失去了太多的体力，随即眼睛一黑。
　　“怎么，想说话说不了吗？让我送你上路吧！”穿着黑斗篷的人手上冒出了一个蓝色火焰的魔法球，妖艳的颜色让人毛骨悚然，在一声轻笑中，那火球带着彗尾飞了过来。
　　但有一道更加快的闪电击中了火球，两个能量团无声无息抵消在了半空中、
　　“喂！这是我老公的RBQ，你想对她干什么？”一道声音从的最后之作的身后响起，后者的脸色顿时变得兴奋起来：
　　“欧尼桑！御坂御坂看到你真是太高兴了！”
　　“别高兴的太早，你们两个真是不让人省心，要不是他给我打个电话，我还在真的没来得及赶到这里来。”御坂美琴扭动了脖子说到，自家男人刚才离这里太远了，所以打电话过来帮忙。
　　许铭对于已经进阶的御坂美琴倒是很有自信，只要不是消耗掉了身上的电磁力那么她基本就是无敌的存在，近战的不敢打她，远程更加不可能炮轰的过她。
　　要不然岂不是辜负了炮姐这个响当当的名号！
　　（御坂美琴：你想表达什么？
　　许铭：老婆，没什么，你不要想歪了，炮姐而已！
　　御坂美琴：你想睡沙发吗？
　　许铭……）
　　“这不是常盘的王牌超电磁炮吗？还真是荣幸在这里看到了你？不过看这实力，恐怕所有人都误会你了.”斗篷人阴阳怪气说道。
　　御坂美琴背着手一张，天空中猛然落下了一米多粗的闪电，对方可是魔法师，她可不会去拖延时间，不然的话解决起来会很麻烦。
　　“我……”那名斗篷人刚想开口说话，就猛的往后面退去，但是闪电的速度更加的快，瞬间就把他笼罩在了其中。
　　一声声凄厉的声音从闪电中传出。
　　御坂美琴也没放过这个棒打落水狗的机会，而是不断地加持闪电进去。
　　背后的最后之作嘴角猛的抽了抽，现在她算是明白了为什么自己的欧尼桑会被人称呼为炮姐了，这输出量实在是太大了。
　　这基本就跟一架轰炸机没什么区别了。
　　闪电足足持续了一分钟才停了下来，那一片空地已经变成了一片废墟，上面散发着缕缕白烟的泥土更是琉璃化，可以看出刚才的闪电是多么的厉害。
　　“没有尸体吗？逃掉了，实力不错！”0.3御坂美琴哪怕知道对方逃掉了还是表现的非常的淡定，完全就当没事人一样，的确她有这样的资本，刚才那人是厉害，正面打的话自己还是可以轻易击败对方！
　　“欧尼桑实在是太厉害了！御坂御坂用崇拜的双眼看着的欧尼桑。”最后之作跳了出来开口说道，双眼都快要变成星星了。
　　“别说这些没用的，让我看看这个RBQ怎么样了？”御坂美琴低头看着脚边躺在地板上的铃科百合子。
　　此时的铃科百合子刚才就晕了过去，所以一直都没有反应。


第976章 意外惊喜
　　这个家伙！
　　御坂美琴低头扛起了铃科百合子，她的体力经过了时崎狂三几人的锻炼，不敢说扛着几百斤的东西离开，但扛着一个妹纸还是蛮轻松的。
　　“走吧！小萝莉。”
　　“是！御坂御坂露出了高兴的笑容。”最后之作笑着跟了过去。
　　三个小时之后，铃科百合子迷迷糊糊睁开了眼睛，随即一个喜欢卖萌小萝莉的脑袋出现在她的面前。
　　“臭丫头？”
　　“真是太好了，御坂御坂放下心来。”
　　“这是怎么了？”铃科百合子扶着自己的脑袋站了起来，她感觉自己浑身好像散架了一样，随即脑袋里开始浮现出晕倒之前的场景，“对了，那个魔法师？”
　　“别担心，已经逃掉了。”伴随着一个清脆空灵的声音随即一条毛巾递到了她的面前。
　　“是你！不良少女。”铃科百合子刚想战起来，眼睛更是充满了战意，但是一想到她能出21现在这里那么基本可以肯定是对方救了自己。
　　眼睛挣扎了一下，最后铃科百合子放弃了抵抗，随即安心接过了对方的毛巾。
　　御坂美琴很满意这个小妞的态度，不然她要乱来的话，她不介意给对方电一下，对于手下败将她有天然的战胜优势。
　　“多谢！”
　　这一声多谢小声的让人听不到，要不是御坂美琴耳朵比较好，还真的听不到。
　　“不用了！”御坂美琴很大气说道：“这次长点教训，下次不要轻敌了，最近学院都市来的魔法师哪怕是我都不敢说轻易战胜对方。”
　　铃科百合子倒是想反驳，但是考虑到自己的命还是对方救的，她就只能选择沉默下来。
　　而且这次的确是有点轻敌了，完全没有做多的准备，而且还有小萝莉这个累赘在，要不然的话也不会败的那么惨。
　　不过唯一的好处就是领悟到了新的技能，要晓得她已经好久没有进步了。
　　“哼！”铃科百合子忽然脸色一变换了很可恶的语气说道：“我说！你该把那些东西还给我了吧！”
　　御坂美琴笑眯眯从口袋莉掏出了一个U盘丢了过去：“还给你了，不过你记住了不能背叛许铭，不然的话我还是会把你的裸.照丢到网络上去。”
　　在不良少女心里，这个女人是注定一辈子给自己等人打工的，毕竟欠债那么多，不好好地还一下对的起人们？当然把一切推在自家男人头上就可以了，自己安心地做个好人，恩恩！就是这样！
　　但铃科百合子哪里会上当，任你伪装地在再好，我还是看出你的一片“坏心”，相反许铭这个家伙还比较合自己的胃口！
　　“我只是还债！不是卖身。”铃科百合子握紧了U盘随即捏成了碎末，她相信这个女人还不至于在这一点上骗自己。
　　“差不到哪里去，你就跟食蜂操祈一样当个RBQ。”御坂美琴脑海里浮现出了食蜂操祈那个小表砸。
　　“滚！！她是，我不是！”铃科百合子顿时大喊一声，那个女人已经不要脸了，但是自己还要啊！
　　而且说句夸张的话，那个女人基本没啥好名声，这辈子就当那个男人的RBQ了。
　　对此食蜂操祈也是相当的无奈，都怪那借物纸条，加上自己当时在气头上，所以很自然地就喊了一句，虽然自己现在是，但她也不希望被别人知道。
　　“好好，你不是，你好好地休息吧！”御坂美琴也不打算在这方面跟她过多的争执。
　　“这里是哪里？”铃科百合子这才注意到自己是在一个陌生的环境。
　　“这是我们居住的宾馆，放心吧！我们就在隔壁，那帮魔法师还不敢在这里捣乱，敢来的话我不介意来个烤魔法师。”御坂美琴说着站了起来往门口走去。
　　看着门打开关上，铃科百合子的脸色变幻了几下，直到看到了一旁的小萝莉，这才语气温柔起来：“你要睡觉就赶紧睡觉吧！”
　　“嗯！”最后之作应了一声躺在了她的身边，不到几分钟就沉沉睡了过去。
　　给她盖上了被子，铃科百合子注意到了chuang头边的一套女性衣服，联想到身上光.溜溜，她就知道了这是御坂美琴送过来的。
　　虽然不是自己喜欢的那种中性衣服，但有的穿就不错了，顶多明天早上早点回家，这样就不会被别人注意到了。
　　想到这里，她拉开杯子走了出来拿起了衣服正准备穿好，结果那大门嘎吱一声被打开，随即许铭的身影出现在她的眼瞳。
　　四目相对，久久无语！
　　铃科百597合子直接傻了，虽然上次被拍照有许铭的一份，但那个时候是半晕迷状态，但现在这个情况……
　　许铭也懵了，刚才他出去买点东西回来，听说妹子醒了所以来看看，结果却发生了现在这种情况，啊喂！我能说这个世界很美好吗？
　　“滚出去！”铃科百合子低声喝到，身边还有个睡过去的小萝莉，她真心不想把事情闹大，特别是在小萝莉的面前丢脸。
　　“哦哦～”
　　许铭急忙（lianlianbushe）转身往外面走去，还顺带关上了门。
　　当门缓缓地关上，他不由摇了摇头，什么都好，就是没料，看来是美琴的知音啊！
　　要是御坂美琴知道许铭拿两人来比较，肯定喷他一脸，自己好歹也有点，这个女人是什么都没有好吧！
　　过了差不多半个多小时，房门轻轻地被拉开，铃科百合子叹了一口气说道：“进来吧！”
　　许铭点了点头走了进去，不过这个时候他却眼前一亮……


第977章 退吸血保平安
　　此时的铃科百合子穿着一套常盘学校的校服，看身高应该是御坂美琴的，本来打扮中性的她一换上这衣服，整个人顿时看上去非常的漂亮美丽，充满了一种异样的柔和感。
　　加上某人一直以来并不穿裙子，一下子给人一种惊艳的感觉。
　　铃科百合子脸上露出了扭捏，脸色通红的她不知道该说些什么好，而且双手一直在按住自己的裙子仿佛是一个受害的小女生。
　　要是不知道的人在这里，恐怕还以为她是一个被许铭欺负飞小女生。
　　“你在看什么！再看把你眼珠子抠出来！”恼羞成怒的铃科百合子怒瞪了许铭一眼，该死的不良少女，也不知道给自己准备一套好一点的服装，哪怕是许铭也好啊！
　　肯定是故意的！
　　不然的话自己哪里会那么尴尬！
　　许铭摸了摸自己的鼻子，老婆你干的不错！
　　这一波我给10分。
　　御坂美琴可真的没有针对对方，只是她感觉一个女生果断要穿裙子，天天穿着那中性的打扮像什么鬼！
　　女生就该有女生的模样！
　　“其实你这样也很不错，当然头上带个花朵装饰那就更加不错了。”许铭开口建议道，这样装扮起来的确给人一种小清新，恰好她就是属于这种。
　　“呸，我才不干！小声点，她已经睡了。”铃科百合子回头看着chuang上的小萝莉低声说道。
　　“对了，今天晚上偷袭你的那几个魔法师是什么来路？你知道吗？”许铭把话题引到了今天晚上的事件中。
　　“不知道，不过我能感觉出来对面很强，不是一般的小喽。”铃科百合子仔细回想着发生的事情，忽然她又补充了一句：“还有最后那个偷袭我的魔法师，我感觉他比那两个还要厉害。”
　　“我知道了，那就不打扰你休息了。”许铭也能看出了对方的脸上的疲惫之色，所以很默契地准备离开这里。
　　“我……”
　　？？许铭转身看向了身边的女人，不明白她打算说些什么。
　　“算了，没事，你走吧！”铃科百合子还是没有勇气继续聊下去，孤男寡女的在一起，某个没有安全感的小萝莉直接被她给忽视了，她真害怕对方硬来，而且偏偏自己还打不过他，要是万一对方要对自己干点什么她还真的只能束手就擒。
　　“……”这小妞搞什么飞机？一脸蒙逼的许铭随即被她给赶了出来，不过也让他感觉到的一点意外，这妞害.羞了！
　　还是回家抱姬神秋莎睡觉去，他摇了摇头往对门走了过去。
　　第二天一早……
　　铃科百合子天还没亮就带着小萝莉离开了宾馆，不仅是今天开学了，而且她感觉自己没啥脸见人了，特别是昨天穿着裙子被许铭看到的场景。
　　想想都感觉丢人。
　　害的许铭去敲门了时候过了半天也没人应，直到用了房卡才看到里面没人。
　　时间悄然逝去，中午时分，宾馆附近的那家快餐店～
　　御坂妹淡定地看着面前的两个吃货，这两人的胃口不是一般的大！
　　“姐夫，等下我们干嘛去，御坂手里拿着一份某游乐场的广告卷晃了晃。”御坂妹还是老样子喜欢把心里的话说出来，当然骗人的时候就是另一幅模样。
　　“改天吧！姐夫等下要去找找那帮魔法师位置。”许铭塞下个鸡腿说道。
　　“哦，那好吧！御坂御坂很是沮丧说道。”御坂妹说着无精打采垂下了脑袋瓜子。
　　御坂妹倒不是真心想玩，只不过想让许铭多陪陪自己，至于身边某个冒牌货巫女根本就不晓得什么叫做聊天，只知道每天拿着手中的魔法棒（电击棍）在那里“做法”，还说什么退吸血保平安，真是中二少女没救了，你要是可以跟这样的女孩子交流恐怕连你自个都是不正常的。
　　连御坂美琴都说过她，但是奈何那句退吸血保平安实在是太经典了，众人只能顺其自然了。
　　御坂妹除了说话不好之外，其他的还算不错，所以自然不会跟姬神秋莎有过多的话题。
　　这样的话任谁都会无聊的。
　　姬神秋莎砸吧了下嘴巴，怎么感觉好像在说自己。
　　“改天再去吧！你们是跟我一起去还是回宾馆？”
　　“跟你一起！”两个女人很是默契地回答道，废话，御坂美琴可是下了死命令要看好这个男人的，而且她们也实在不想有太多的女人靠近许铭。
　　这么配合！
　　许铭头上流下一滴冷汗，他倒是想起了家里的女人，基本也是这幅模样，自己出门都要让人看着
　　至于嘛！
　　自己可是个有节操的男人。
　　“那就好吧！不过万一有什么危险你们要赶紧跑。”许铭想吓唬一下对面两人，但是后者对他自信心十足，完全不上当。
　　说是查敌人的线索，实际上也就是去找劳拉・史都华问问情况，当然身边有两个女孩子，不然问的情况就要特殊一点。
　　根据主教老大给的位置，许铭三人来到了第九区的一座小教堂，门口一名肥头大耳的神父正在给一群信徒讲解着什么：
　　“神爱世人，只要人人贡献一点爱，这个世界会变的非常的美好！哎，但是最近本教堂缺少经费，希望大家能帮忙修缮一下。”
　　这真是神父吗？
　　许铭三人在风中凌乱了，不会是骗子吧！
　　“姐夫！我有种感觉，那个主教可能是骗子，御坂心里表示了怀疑。”
　　何止是你怀疑，我都有点怀疑了，但劳拉・史都华给的地方没错啊！就是在这里。


第987章 第十一区
　　那名神父看到许铭三人眼睛一亮，随即走到了三人面前：“几位，我们主教有请，自己绕到教堂后面，那里有个小门，直接开门进去就可以了。”
　　许铭多看了几眼这个神父，好吧！自己看走眼了，他还真是个神父。
　　随即三人绕到了房屋的后面，看着眼前破破烂烂的木门，许铭心里极度的怀疑，这真的是英国清教老大住的房子吗？我书读的少，你不要骗我！
　　“进来吧！呆在外面干嘛，发呆吗？”似乎感觉到了许铭的拖拖拉拉，劳拉・史都华声音从门内传了出来。
　　许铭手搭在了那木门上，随即嘎吱嘎吱的声音响起，当看到眼前的景象时，他的眼睛快要凸出来了，这里简直就像是一个小皇宫一样，外面的摆明就是专门用来忽悠人的！
　　“呆子，看什么？”劳拉・史都华撇了许铭一眼说道，不过大概也猜到了对方在想些什么。
　　“没883什么，只是感觉外面跟里面有点差别。”
　　“废话，你还想让我住破旧的木屋吗？”劳拉・史都华哭笑不得说道，自己不住好一点的话下面的人也不会答应的好吧！假如真的住进破屋，恐怕下面的人才会惶惶不安起来了，还以为老大对自个不满。
　　“咳咳，谁晓得你，话说昨天偷袭铃科百合子的人有没有消息了。”许铭开口问道。
　　劳拉・史都华双手一摊：“没有，那帮家伙跟你我是一样的存在，想要找到他们并不容易，不过我还是找到了一点线索，那个虚拟人还有那个最后之作两个家伙貌似是亚雷斯塔・克劳利计划中的一部分，不过具体是什么还不太清楚。”
　　许铭点了点头，这里面的关系他最明白了，不过魔法界的实力也不容小觑，连这些都被调查清楚了。
　　这个主教都清楚的话，那么罗马教应该会更加的清楚，看来事情越来越复杂了。
　　“别担心，昨天御坂美琴伤的人应该是那个家伙，不亏是不良少女，大家对她的实力都错判了。”
　　“咳咳，别说她是不良少女，她不喜欢这样别人说她的。”许铭义正言辞说道。
　　“切！你让她来找我麻烦啊，我就不怕！”劳拉・史都华才不虚御坂美琴，反正那句话怎么说来着，那些都是纸老虎，不怂！
　　“好吧！没有线索就算了，我们这就先回去了！”
　　劳拉・史都华嘴撇了撇，这个男人胆子那么小，怂什么，不就是两个小女孩嘛！
　　许铭倒不是真的怕御坂美琴，而是想给自家老婆个面子，表面功夫必须给她弄满意了，而且她也不是真的怕许铭乱来男女关系，而是怕引来不好女人。
　　“好吧！晚上的时候我让史提尔去一趟第十一区，到时候你跟着他一起去好了。”许铭没动手，劳拉・史都华也没办法硬来，只能忍住。
　　“恩！那我们先离开了。”许铭招呼着两女往外面走去。
　　“哎……”劳拉・史都华喊住了许铭，当后者回头的时候她又说了一句：“算了，没事了，今天晚上你过来就是了。”
　　许铭可不知道的是，罗马教跟英国清教斗了那么久，双方都很知道对方的套路，哪里有那么容易被探查到行踪。
　　这摆明了就是主教大人的阳谋，这男人有自己一半，难道自己还吧应该的嘛！
　　当然这也要堵上众人的嘴，这个借口当然要好一点。
　　入夜，晚上11点，许铭准时出现在教堂的门外，在那昏暗的门口，一明一暗的一撮红色的亮光正在那里照耀着。
　　而拿着这亮光的正是呆了差不多应该多小时的史提尔，那亮光只是他嘴角叼着的烟，他感觉好郁闷，主教大人这是发什么神经，半夜让我去探查罗马教的位置，虽然有许铭陪伴，但这不是没罪找罪受吗？
　　奈何人家是老大，他也只能服从，当看到许铭跳到了面前，他紧了紧身上的斗篷：“你来了，那么我们就赶紧走吧！主教大人这次说在十一区有敌人的踪影，早点搞定回来睡觉，看来这秋雨又要来了。”
　　“你带路就可以了，我没什么问题的。”
　　“那就走吧！”史提尔深呼吸了一口嘴里的香烟，尼古丁进入身体让他精神振奋起来，往前面走去的腿也稍微利索起来。
　　第十一学区，虽然跟中心区很靠近，但却是属于比较混乱的区域，各种混杂的势力呆在其中。
　　其中就有不少的无能力者集团，但这还是小喽，各国的势力也基本在这里。
　　学园都市也懒得去理会他们，毕竟窝在一起总比到处分散要强的多！要找麻烦的时候也方便一点。
　　两道黑影绕了一个大圈从一个另一头的巷子进入了十一区，而在最高的大楼上，一头浑身黑色的猫咪看着两人，那碧绿的颜色散发着阵阵的寒意。
　　许铭眉头一跳抬头看了一眼，但是却发现那高楼上什么都唯有，唯独那尖尖的霹雷针竖立在哪里，在上方就是悬挂在半空中的月亮。
　　“怎么了？”走在前面的史提尔顺着许铭的目光看了上去。
　　“没什么，错觉吧！不过小心点，我感觉事情有点不对劲！”许铭警惕看了四周一眼。
　　“好的！”
　　当两人从下方经过时，一团黑气从空气中汇聚成为一团，刚才消失的猫再次出现在房顶的那根生锈的劈雷针上。
　　那碧绿色的眼睛很有灵性地转了几圈，随即又化作一团黑雾消散在空气中。


第989章 我才是主角
　　“话说，许铭你感觉我们主教怎么样？”走在前面的史提尔漫不经心说道。
　　这次的任务在他眼里纯属就是打个酱油而已，那帮罗马教的人看到自己等人来了还不闻风丧胆的跑掉，所以表现的一直很随意。
　　史提尔可不知道自己两人刚进来就被其他人给瞄上了，不然的话肯定不会摆出这幅模样。
　　许铭心里就不一样了，他的眼睛一直在周围盯着，那种若有若无的危险感一直弥漫在四周。
　　看来是被什么人给盯上-了。
　　“很不错。”许铭还以为史提尔是劳拉・史都华派来试探自己的，所以很干脆尽说好话：“好，真是不错的女人，简直是世界上难找的好对象。”
　　“……”史提尔，等等！这画风是怎么回事？自己可是啥都没说啊！忽然他想到了什么脸色恢复了正常：“其实你不用安慰我，这个世界谁不知道我们清教的主教是个大魔王！哎！”
　　“……”这次轮到许铭无语了，话说你有这么悲观吗？为啥我跟她在一起的日子都没感觉到什么。
　　劳拉・史都华之所以给两人不同的见解，当然不是她的错，而是对待属下跟自己男人的区别，谁吃饱了会没事给另一半脸色看，那基本是不可能的，给脸色那是给属下的。
　　两人的话不投机半句多，仅仅是聊了几下之后就闭上了嘴，过了半个多小时，两人深入到第十一区。
　　这里白天跟平时没什么区别，学生也很多，但是到了晚上人就开始减少，路上偶尔的几个人看到许铭两人的到来犹如惊弓之鸟一样缩回到了巷子里。
　　“转一圈就回去吧！”史提尔开口说道，在这种鬼地方哪里可能会有那家伙的线索。
　　“好。”自己不了解这里，许铭也就没有过多的发言权。
　　就在两人往前面走出去一百米的时候，背后的巷子钻出了几个黑影，跟刚才的人不同的是，这几个人浑身充满了危险气息。
　　史提尔跟许铭两人很默契对望了一眼，因为前前后后都有几十名的人成包围之势把两人围在了中间，不过这些人有个重要的特点，那就是眼神毫无聚焦点，仿佛就是一个死人一般。
　　“这不是我们的史提尔魔法师吗？”刚刚出现在大楼霹雷针上的那只猫从一旁的街道上跳了下来，它好像人类一样开口说起了话。
　　史提尔丢掉嘴里的快要熄灭的烟头不急不慢地重新点燃了一根，对面的黑猫也不着急就这样静静地看着他。
　　“傀儡术，罗马教？”
　　黑猫露出很人性化的笑容：“说算也不算，只能算是雇佣军，目的是给你们找点麻烦。”
　　“动手！”史提尔话音刚落，他丢下了一大片的魔法卡片，身高3米多的焰魔凭空从地板冒了出来冲向了附近的雇佣军。
　　但有一个人的速度比他更加的快。
　　许铭化作一道风一般冲向了黑猫，冰冷的天丛云剑上凝结出来淡淡的薄冰，敌人一旦被命中，那么致命的减速就会陪伴在对手的身上，而这薄冰也随着雪女的成长变的越发厉害起来。
　　对面的黑猫只感觉到黑影一闪而过，随即那黑色的猫头掉落在地板上，附近的几名傀儡立马冲了过来，但在下一秒就被许铭切成了几半，这些尸体在地板上化作了一缕缕白烟消散在空气中，只留下了淡淡的灰尘。
　　看着许铭秋风扫落叶一般横扫过去，史提尔不由擦了下冷汗，还真是暴力到没边了。
　　不到几分钟，那几十名傀儡全部被摧毁。
　　史提尔往衣服掏出了一枚金色的魔法卡片往地上一丢：“追！他在那边。”
　　三个小时之后，费劲了不少心思干掉了那个傀儡师的许铭两人回到了教堂里。
　　劳拉・史都华看着两人身上的满是灰尘的衣服满头大汗：“你们这是怎么了？”
　　“主教大人，你给的情报不错，那里的确有个傀儡师，貌似是罗马教的雇佣军，我们已经宰掉了他，不过并没有得到什么有用的消息。”史提尔现在特别佩服眼前的这个主教，料事如神啊！
　　“哈？我只……咳，废话，这就是我能当主教的原因，你说的傀儡师我大概也听说过，不过砍了他们一条手臂也不错。”劳拉・史都华语气非常的自信道。
　　她本来只是找个借口让许铭留夜的，结果随便指了个方向还真的找出了敌人。
　　对于这种事情，某主教只能表达一下自己的情绪：原来自己真是个主角！
　　许铭用怀疑的目光看了一眼劳拉・史都华，刚才你是不是差点说漏了什么？
　　“好，明天你让我们英国清教的人也准备准备，在外围肯定有不少的魔法师，你下去吧！我跟许铭聊点事情。”
　　“是，大人。”史提尔丝毫没有怀疑转身离开。
　　看到门缓缓地被关上，许铭还来不及说话，对面的妹子就扑了过来……
　　一连几天，许铭都在半夜出门日子里度过。
　　直到了第四天，天开始下起了下雨，今天整个学园都市的气氛异常的奇怪，大批贵族学校开始放假，一些有关系贵族学生更是直接被接出了学园都市回到了自己的家。
　　亚雷斯塔・克劳利对于这些贵族也只能保持了默认的态度，只要大部分学生没有离开，那么这一切就无所谓了。
　　而且他也不敢真的太过分了，现实可不是动漫，里面还有刺杀御坂美铃的情况发生，但要真是这样做的话，这些贵族不介意站在罗马教的那边，这样的话学园都市那就真的是危险了。


第990章 右方之火
　　连婚后光子的父亲也打了她的电话，不过不是接对方离开学园都市，而是提醒她要时刻跟随在许铭身边，在他眼里，不经历风雨的雏鸟是长不大的，两夫妻只有经过危难才会变得更加珍惜起对方起来。
　　对于许铭，外面的这些贵族还是满有自信的，对方的实力还有势力都可以保证自身的安全。
　　也正因为是这样，许铭所在附近的房屋宾馆全部个个爆满。
　　这也造成了每天一大早这里就热闹的好像赶集一样。
　　许铭没心没肺的照旧搂着御坂美琴天天睡着，该来的总会来的，躲有什么用，再说了，前面还有学园都市跟清教顶住，要不是对方招惹了自己，他才懒得去搞对方。
　　走出了宾馆门口，许铭看着周围路过的人群砸吧了嘴，这热闹的都好像参加什么活动一样。
　　秋雨细绵，也开始驱走了夏日的炎热。
　　撑开了雨伞，婚后光子靠到了许铭身上，两人一起走出了宾馆门口，寒风一下子渗透到了两人身体里。
　　许铭倒是没什么感觉，婚后光子也仅仅是微微紧了下身上的衣服。
　　此时下午的四点钟已经跟平时的6点多的天色没什么区别，大部分行人都加了一件外套，然而也有一些火系的超能力者穿着T恤炫耀着。
　　“哎，忙完这些魔法师的问题之后你要好好陪陪我了。”婚后光子挽住许铭的手开口说道。
　　许铭顿时一个头两个大，佐天泪子那边也是这样说，结果这里也是这样说。
　　啧啧，到时候也不知道会不会打起来。
　　不过考虑到有美琴这么强势的人，相信到时候恐怕两女也会“倒在”她身下，现在还是要好好地安慰对方两句的。
　　“好好，没问题，光子。”
　　“我为什么会这么不相信你呢？”婚后光子歪着脑袋问道，而且这上边还有御坂美琴的存在，真心让她没有什么安全感。
　　“光子，我骗你干什么？顶多到时候你自己动手，这样可以吧！”
　　婚后光子听到这句话私房话，脸色不由一红，“呸，嘴里吐不出象牙出来，不是什么好货色。”
　　“我这种货色你还不是看上了。”许铭笑眯眯说道，对付妞就要脸皮厚，不厚跟咸鱼有什么区别。
　　“不跟你瞎扯，今天我知道有一家不错的中华料理店，里面的饭菜可以打包带走。”最近被佐天泪子教导了一番的婚后光子也发觉到了食物对于男人的吸引力，她根本不会做菜，那么剩下的就只有买买了！反正她不缺钱。
　　“哎，话说那些魔法师们有什么主要的特点吗？”婚后光子好奇问道。
　　“这个很简单，他们身上的气息比较特别，不过你要是以为魔法师只有西方面孔，东方会魔法的也非常的多，气息这个东西只要你感知到了自然就会明白的。”
　　……
　　两人不知不觉已经来到了婚后光子说的那家店。
　　在排队等待过程中，许铭让她坐在了店里的凳子上等待着，自己则是一个人挤进了队伍中，每到下雨天这些店的生意总是很好，所以他很不喜欢这种气氛。
　　婚后光子好奇四周看着，这种华夏风格装修搭配上两个红色的大灯笼，的确给人一种很民族风格的即视感。
　　突然！
　　她的眼瞳里瞄到了有个人影在楼梯拐角处一闪而过，虽然说不上哪里不正常，但那种气息却给予她异样的感觉。
　　奇怪！难道是魔法师，但感觉又不像啊！
　　她抬腿跟了过去。
　　咚咚～
　　仿木质的楼梯发出了沉闷的声音，让她都有点紧张起来了，不过二楼也传来了不少的餐盘碰撞声，明显是有不少人也在上面用餐。
　　刚走上一半的时候，一双手搭在了她的肩膀上，吓的反手就准备操控超能力攻击背后的人……
　　“嘘，别紧张是我。”许铭轻轻地说道。
　　“我……”
　　“别说话，先离开这里，我知道发生了什么。”许铭拉着婚后光子的手就往楼下走去。
　　两人连快餐都没有打直接离开了中华料理店，随后在对面的一家咖啡店靠窗的位置坐了下来盯着大门口。
　　过了差不多一个多小时，一名穿着红色西装的红色头发的年轻人的从里面走了出来，那绵绵细雨落在他身上直接化成了缕缕白烟。
　　从外貌来看，轻易就可以分辨成他是属于西方的人种，那身上的特殊气息也轻易暴露了他是魔法师的身份。
　　这个家伙不就是在动漫里发动“第三次世界大战”的右方之火嘛！也是罗马教暗部的领头人，当然可以称呼他是罗马教版本的劳拉・史都华，两人都是实际的负责人。
　　许铭马上从记忆中找到了这个家伙的资料。
　　打？
　　一瞬间许铭就做出决定，此时不打更待何时，这里人多，一旦乱起来情况会非常的复杂，敌人逃跑的成功率也会很高，所以他并不打算在这里动手。
　　想不到啊0.9！来到了这里还有如此大的收货。
　　“你高兴什么？”婚后光子好奇问道。
　　“我发现你真是我的福星，简直就是充满了旺夫相。”
　　“那是当然，我父亲也说我有旺夫相！”婚后光子得意说道，这旺夫相可不是谁都有的，而且这话从许铭嘴里吐出，效果就非常的不一样了！不过下一秒她眼神就变了：“等等！你想给我灌什么迷魂汤，我告诉我哈！哪怕是巴结我，我也不会让你去那些红灯街的，我……”
　　婚后光子话还没说完，就被许铭拉住了往外面跑去。


第991章 一触即发的战争
　　两人跟着那右方之火一路往前面走去。
　　许铭的感知比较强，并没有直接跟着后面，而是一直徘徊在对方的视野之外。
　　但！
　　右方之火仿佛故意的一样带着两人往废弃的工厂走去。
　　许铭也看出来了，不过对方不怕！自己更加不怕，巴不得早点解决掉这个家伙回家睡觉去，对方有底牌，不好意思自己也有！
　　在十几分钟之后，右方之火在废弃工厂的大门口停了下来，点点的雨滴在还没接触到他身体时就化作了无数白烟笼罩着他，仿佛给他披上了一层白色的衣服。
　　“这个世界真是美妙，你知道吗？为了解封我右手的封印我可是浪费了不少的时间，不过还好，学园都市满足了我的条件，幻想杀手的右手，茵蒂克丝的禁书目录。”右方之火自言自语高声说着。
　　婚后光子投了个眼神给许铭：这个男人该不会是疯了吧！居然在这里自言自语。
　　许铭21摸了摸自己的下巴，大概知道了这可能是对方说给自己听的。
　　就在两人猜测时，右方之火再次开口到：“出来吧！”
　　果然是知道了！
　　居然是这样，许铭也懒得隐藏身形走了出来。
　　而就在两人走出去的一瞬间，相隔五十米外的地方，劳拉・史都华带着史提尔几个人也走了出来。
　　“……”许铭。
　　“……”劳拉・史都华。
　　啊喂！
　　要不要这么默契啊！你能走快点吗？你这样是不行的，两人很默契地鄙视了一眼对方。
　　连史提尔这几个魔法师也是一脸的无奈，这默契度真是好，敌人一句话把两拨人马给喊了出来。
　　右方之火先是一愣，随即大声笑了起来，这两队人马还真是默契，话说，这样的敌人真的对自己有威慑力吗？
　　等笑够了，他才开口说道：
　　“话说，还有一个亚雷斯塔・克劳利，他的人马在哪里？通通一起来吧！省的我一个个去解决他们。”右方之火语气相当地嚣张。
　　“放心，会来欢迎你的！”劳拉・史都华眯起了双眼。
　　敌人主力已经进入了学园都市，身为学园都市的老大亚雷斯塔・克劳利自然不会放过这个好机会，不过他在等待进攻的最佳时机。
　　而且这大招需要准备好的时间要太久了，这个时候只能靠英国清教帮忙拖住对方了。
　　在亚雷斯塔・克劳利所在的房间里，墙壁上的金色光芒比任何一个时间段都要亮，滴滴滴的声音回荡着，凭空给人一种紧张的气氛。
　　而中央最大的屏幕上，正显示着许铭等人对峙的画面。
　　咚！一个黑影忽然闪现进到了房间里头，他的身体上的散发着一股浓厚的血腥味。
　　看到来人，亚雷斯塔・克劳利眼睛眯了起来，一股不好的预感涌上心头：“发生了什么事情？我不是让你好好地看住幻想杀手的吗？”
　　“抱歉，魔法师偷袭了我们，本来跟我一起监视的英国清教的人忽然反叛击伤了我，现在幻想杀手两人都被掳走了。”黑影说着一口鲜血吐在了地板上，脚底的地板仿佛有生命一样把血液吸的干干净净。
　　亚雷斯塔・克劳利脸上露出了怒气，下面的那个黑影瑟瑟发.抖，过了好几分钟，他才收起了怒气。
　　“算了，这不是你的错，下去修养下吧！”
　　“是！”黑影刷的一声消失在原地，唯有那淡淡的血腥味证明他曾经来过。
　　“看来事情已经出乎我的意料了，或许改变一下也不错，应该给罗马教一个深刻的教训！”亚雷斯塔・克劳利心里的复燃起了强烈的斗争心理。
　　……我……是……分……割……线……
　　在众人准备开战的时候，右方之火的背后出现了十几道身影，每一个人脸上都充满了杀气。
　　最引人注意的就是右边的一名身材高大浑身穿着黑色铠甲的战士，那背后的宽厚战斧并不是焦点，焦点而是他手里提着的两个人。
　　这两个人身上还有几道正在流着血液的伤口，脸上手臂上也有不少的擦痕，貌似已经被打晕过去了，现在连一点动静也没有，仿佛跟一个死人一般。
　　看到这两个人，特别是那个女的，史提尔脸上露出了紧张：“该死的罗马教，你们对茵蒂克丝干什么了！！”
　　劳拉・史都华隐隐约约猜到了对手是想干什么，这家伙比想象中的还要棘手。
　　两人可是斗了很久，虽说右方之火的上头还有那个老家伙，但他已经被前者完全架空了，所以双方的可以说是老对手300了。
　　有点不妙啊！
　　“没干什么，只不过的我需要她当个保险而已。”右方之火忽然对那名战士使了一个眼神，后者把茵蒂克丝丢给了一旁的魔法师，反手举起背后的斧头用力地挥了下去。
　　上条当麻的右手胳膊顿时被的劈了下来，正在昏迷的他顿时无意识惨叫了一声。
　　“动手！！”
　　这一切都发生在转瞬间，反应过来的许铭召唤出天丛云剑率先冲了上去，不能让这家伙获得了上条当麻的右手，不然的话会成为一个的大boss的。
　　被提醒的劳拉・史都华也立马喝令手下发动进攻，想不到亚雷斯塔・克劳利还真不靠谱，居然还是让敌人掳走了重要的茵蒂克丝跟上条当麻。
　　早就按耐不住的史提尔把手中的卡片往地上一扔，比平时要高出一米多的焰魔冒了出来。
　　但是右方之火那边的魔法师早就做好了准备，一道几十米高的半圆形光柱笼罩住了罗马教的众人……


第992章 第三只手
　　冲过来的许铭用剑砍在上面只是荡起了阵阵的涟漪，光幕连一点破的迹象都没有。
　　叮咚～
　　一声时钟摆动色响遍了整个学园都市，无数的学生一开始是惊讶，随即就安静了下来，因为在他们认知里怪异的事情多了去了。
　　接过手臂的右方之火一开始很是淡定，但是当看到许铭背后的那时钟之后脸色变得非常的难看，而且他手里的剑砍在了防护罩上剧烈的动荡着，很明显抵挡不住对方多久。
　　“该死的情报部门，这家伙变身后的实力这么强，不过也不用担心了，只要我吸收了这幻想杀手的右手，这天下没人能阻挡我了。”
　　右方之火右手握住了断臂，那一丝丝的血肉好像活了一样融进了他的手里。
　　背后的那些魔法师还有战士也警惕地站在了右方之火的前面，因为有这防护罩的缘故，他们也攻击不了对方，只能被动防御起来。
　　“喝！”
　　一声娇.喝声响起，一个细弱的身影从黑暗中冲了出来一拳砸在了防护罩上，那被击中的防护罩上连一点涟漪都没有浮现。
　　所有人都暗中抹了一把汗！
　　这典型的雷声大雨点小，看出场的方式还以为有多牛掰，结果吓死人了。
　　坑货！！！
　　许铭则是眼珠子都快要凸出来了，因为眼前的分明就是铃科百合子，不过惊讶的就是这小妞居然穿上了裙子，而且头上好真的佩戴了一朵四叶草的装饰。
　　噗！
　　谁能告诉我发生了什么事情了吗？
　　“干巴爹！御坂御坂挥舞着双手加油道。”远处传来了最后之作的欢呼声（中二声）。
　　“都看什么！”铃科百合子怒喝道，自己只不过是为了试探看看里面的魔法演算方式是什么而已。
　　听到这句话，在防护罩里面的敌人更是笑的更加大声起来了。
　　哼！
　　小看我！
　　铃科百合子重重地举起右拳轰然砸了下去，已经获得演算方式的她砸在了防护罩上的，本来一直很坚.挺的防护罩受到了各个方向的本身的作用力再难以支持下去，化作了漫天的玻璃一样消散在空气中。
　　众人的一阵蒙逼！
　　挖槽！
　　还以为是个小兵，结果你TM是披着羊皮的狼。
　　“杀啊！”两批人马顿时纠葛在一起。
　　而右方之火也在这个时候完成了吸收，他不可思议看着自己的右手臂：“真心不错，我能感觉到这幻想杀手的右手正在抵消我的副作用力，真是多谢亚雷斯塔・克劳利礼物了，先让你们试试……”
　　话刚落下。
　　远处一道金色的光柱冲上云霄，学园都市的学生能力比较低的全部晕倒在地上，唯有一些Level4以上精神力稍微强的人抗了下来。
　　右方之火的扭动了下脖子：“这家伙说是科学，说实话这算是什么，科学版本的伪造天使吗？不过这样还不够。”
　　还是启动了风斩冰华的结界吗？不对，小萝莉还在这里，不可能的启动人造天使「修丝・风斩」。
　　许铭不知道的是这完全是某个家伙弱化版的人造天使，而大部分学生昏迷就是其中的一种弊端，要不是最后之作抓不回来，他也不会使用这种备用的方式。
　　这是怎么回事？
　　许铭心里闪过无数的念头，不过现在还是把这家伙解决掉再说。
　　就在他准备冲锋的时候，一道黑影猛的出现在身前。
　　铛！
　　剑与黑影碰撞发出了金属相碰清脆的声音。
　　许铭注意到不知道什么时候右方之火的右肩附近出现了一个奇怪的东西，与原本就拥有的两个手臂不同，这个新长出来的手臂，也不能算是手臂，更像是一个猛禽的爪子，但这个爪子却有5根手指。
　　刚才与天丛云剑发出碰撞的正是这个爪子。
　　“看来威力发挥的还不够，让我多发挥一下。”右方之火现在感觉可以肆无忌惮的发挥出自己的实力了。
　　只见这爪子好像毒蛇的芯子一样吐出来又缩了回去，但就是这么一次攻击，史提尔那焰魔惨叫一声化作了一团灰烬伴随着绵绵细雨飘散在空气中。
　　“fuak！！”史提尔第一次开口骂了一句，这是什么鬼东西，居然连自己的魔法都一下击破了。
　　但是想想对方可是连上条当麻的那右手都吸收了，那么一下子击破自己的魔法也说的过来。
　　茵蒂克丝！
　　他的目标一直在最后方的那个魔法师，他的手里还提着茵蒂克丝，史提尔想要突破过去但却被挡了下来，而且这里已经成为了主战场，越来越多的魔法师从四面八方赶了过来。
　　学园都市的暗部人员也在一点点聚合，不过双方的阵线也很明确，毕竟这可不是军队一样友军跟敌军分的很清楚。
　　一不小心就伤到了自己人那真的让对方笑掉大牙了。
　　右方之火的那个手臂最为犀利，一连击伤了已方7个魔法师，最后在许铭围攻下才堪堪挡住了对方的攻势。
　　铃科百合子刚才发威一拳打碎了对方的防护罩之后一直龟缩在了后面，她一直在试探着各种魔法的演算方式，这种混乱的场面活下来才有输出，死人是没有任何价值的！
　　轰～
　　随着一道两米粗的雷从半空中轰然击下，对方的八名躲避不及的魔法师变成了焦炭。
　　该死！
　　是前几天电到自己的那个家伙，右方之火眼神歹毒看着雨势中走出来的那个的黑影，上次自己为了救那两个属下，结果把自己给弄伤了，要不然计划也不会拖到现在。


第993章 星球
　　御坂美琴眼神凌厉从雨中走了出来，走出来的她浑身闪着电光成为了全场的焦点。
　　“玩聚会居然喊我老公来了，为什么不叫上我，这样可不够意思。”
　　而在她背后还跟着佐天泪子几人，后者天天被许铭喂的饱饱的，现在的实力已经不弱于Level4超能力者，当然初春饰利的还是老样子，完全没有一点的战斗力。
　　“欧尼桑实在是太厉害了，御坂御坂感觉你比她还要厉害！”最后之作不知道什么时候拿着一面旗子摇了起来。
　　正在战斗的铃科百合子回头瞪了她一眼，你在说什么？？？
　　想死？
　　还是想饿几天！
　　最后之作感受到某人的威胁，瞬间脑袋一缩假装什么都没有发生。
　　这小萝莉有这么怂这个女扮男装的家伙，好吧！是现在是女装了！御坂美琴满头黑线，怂什么，姐给你撑腰，她敢揍你我就敢揍她。
　　奈何小萝莉根本没这个胆，铃科百合子对她有天然的碾压技能。
　　（注：此技能无形无声，乃是养成萝莉，调.教萝莉590的最佳技能，各位看官肯定是必须必备的。）
　　“这不是上次被我电的半死的家伙吗？身上那个鸡爪怎么感觉有点怪啊！cosplay？”御坂美琴毒she发挥起了作用。
　　“欧尼桑，这样的类人猿一看就不是什么好人。”白井黑子在一旁帮腔道。
　　这该死两个女人！右方之火气的五孔生烟，要不是上次没防备，怎么可能就被你偷袭了！
　　岂可修！
　　他身上的“第三只手”化作一道黑影抓向了御坂美琴。
　　“超电磁炮！”御坂美琴手一反，直接发动了大招。
　　“第三只手”跟超电磁炮轰然碰撞在一起，魔法界的顶峰跟Level6的绝招碰撞，巨大的能量产生了一股光球在两人中间爆炸。
　　右方之火第一次碰撞就落了下风，因为许铭正绕了过来，不得不让那只手回来防守，他倒是想拉开距离，几公里之外他都可以照样发动攻击，但这方法也是行不通的，这个男人可是会飞的，几公里也可以算是分分钟就到达。
　　而本来可以轻易击杀任何敌人的“第三只手”也一次次被许铭跟御坂美琴挡了下来，安全发挥不了该有的实力。
　　想要蓄大招更加不可能，只要停顿一秒钟，许铭就一剑把他的脑袋砍下来！
　　而且一直被忽略的人造天使「修丝・风斩」开始发挥起了作用，魔法师们每使用一次魔法就感觉身体被什么反噬了一般，这样下去的话，仅是靠暗部的人就可以轻易碾压这些剩下的魔法师。
　　右方之火自然也感觉到了这种状况，他撕心裂肺的喊道：“用那个祭品！”
　　难道是要祭祀茵蒂克丝，史提尔咆哮着冲了过去，但冲到一般的时候他却发现事情出乎自己的意料，那个抱着茵蒂克丝的魔法师一点动作也没有站在原地，仿佛没有听到自家老大说的话。
　　许铭一脚把史提尔踹到了路边，那“第三只手”刚好擦着他的脑门而过。
　　避免了被爆头的下场。
　　叮～
　　一清脆的声音在废弃工厂楼顶响起，伴随而来的就是一道绚丽的七彩光芒冲上天空，跟人造天使「修丝・风斩」发出的光芒遥遥对立。
　　不对！
　　这祭品并不是茵蒂克丝，而是莎夏・克洛伊洁芙！
　　御坂美琴可是在家里的时候硬是补了无数次的关于自己的动漫，所以对右方之火这个家伙搞出来的套路那是相当的熟悉。
　　“那家伙在召唤伯利恒之星，老公去摧毁它！”
　　听到自己老婆的话，许铭一个冲锋往大楼上冲去，但却在这个时候，满是岁月伤痕的大楼里走出了几十名魔法师，他们每人手中举着一个篮球大小的水晶球，蓝色的波纹从这些水晶球散发出来包裹住了整个大楼。
　　许铭的剑砍在这波纹上连个涟漪都没有发出。
　　“许铭啊！我早就做好了无数针对你的准备了，乖乖认命吧！等我召唤出了那个东西，整个世界都是我的。”
　　“不好意思！这句话对我说的人没有一千也有八百，不过到后面全部都死了，不知道你算不算其中一个！”许铭也毫不客气还击道。
　　御坂美琴在两人斗嘴的时候又是一发超电磁炮轰了过去。
　　右方之火急忙用“第三只手”挡住了不良少女的攻击，心里也在暗暗叫骂！现在的年轻人二话不说就给人喂狗粮，该死的家伙。
　　不就是说了一下你老公，至于就用炮来轰我吗？
　　御坂美琴可不知道自己无形中给对方喂了一把狗粮，哪怕是的话又怎么样，喂的就是你！
　　战斗还在继续着，许铭跟御坂美琴加紧了对魔法师们的围攻，两个势力对战一个，很快罗马教的人就落了下风，一个个有生力量正在不断地被杀掉。
　　右方之火也不着急，而是静静地防守着，仿佛在等待着什么，有了“第三只手”，他防守起来还是蛮轻松的。
　　许铭几人的攻击一次比一次凌厉，铃科百合子几次想要靠近那废弃的大楼都被右方之火用“第三只手”给打了回去，刚才这女人的攻击可是吓了后者一跳。
　　谁知道她能不能打破最后的防护罩。
　　天空中忽然投下了一道绚丽的光芒，本来正在下雨的天空停了下来。
　　“快看天上！”史提尔语气着急喊道。
　　许铭等人顿时抬头一看，只见天空赫然出现了一个星球，而这个星球好像存在另一个平面世界一般！
　　……


第994章 天使
　　“哇靠，这是什么？”许铭看着天空中的星球目瞪口呆，为什么会有一种变形金刚的即视感。
　　“可恶，还是被召唤出来了吗？”一直躲藏在后面的劳拉・史都华眼睛充满了震撼，虽说大家是敌人，不过她还是不得不说对方实在是有手段，居然还真的召唤出了这种接近神迹的景象。
　　不过这还差了很多。
　　她似乎想到了什么有趣的事情再次退后了几步躲到了众人的背后，相信这个家伙已经准备召唤了，另一个家伙恐怕也不安定了！
　　当然咯，要是前面那个男人有什么危险她肯定会帮忙一下。
　　至于某不良少女，哎，这是谁啊？不认识！
　　御坂美琴也是一阵发呆，这是什么鬼，在漫画里可没有这么一个玩意？难道自己男人是额外触发了特殊任务，不过要不要这么夸张！
　　这简直就是半夜老公被时崎狂三偷走的感觉，真是哔了狗。
　　现在的boss都不~按套路出牌了！
　　看着天空中渐渐犹如实质的星球，右方之火笑的越来越大声，自己多做的准备果然是-好的。
　　连罗马教的人也是一个个目不转睛看着天空，因为这犹如要从半空掉落下来的星球实在是太令人害怕了，但偏偏学园都市那两道升起来的光柱好像柱子一样支撑着它。
　　在愣神了十几秒之后，反应过来的右方之火暴怒道：“蠢货，那家伙在杀我们的人！！”
　　众人急忙往场中央一看，只见许铭正在屠戮着罗马教的魔法师们，仅仅是那么段的时间内就倒下了十几名敌人。
　　这简直是作弊啊！
　　周围的魔法师还有那些战士扑向了许铭。
　　许铭往后一退，这些家伙反应的实在是太快了，要不然自己一个人可以让对方的悄无声息再次死掉几十个人，可惜啊！
　　战斗越来越惨烈，但是右方之火已经不在乎这些了，这个的时候天空中的仪式就要完成了，虽然有人造天使的压制下有点缓慢，但这一切都无法阻止它的降临。
　　“让我的计划变了这么多，连我获得的实力都压制了不少，不过还是改变不了结局的，剩下的就是的那十万三千本魔道书要发挥的作用了。”右方之火身体往后面一跳，整个人就好像水一样融进了背后的防护罩。
　　那名抱着昏迷的茵蒂克丝的魔法师也跟了进去。
　　御坂美琴心里一直在嘀咕着这里的情况太异常了，虽然这里发生的情况跟动漫里面有很大的分歧，但最终的目的恐怕都是一样，这仪式可能就是为了召唤那天使而来的吧！
　　奈何她使用了最强的攻击也没有攻破那防护罩。
　　不过接下来就要轮到学园都市的那个家伙担心了，顶多到时候自己人的撤离学园都市，那家伙想要出工不出力想也别想。
　　对着自己男人使了个眼色，几人渐渐地往后面退去。
　　佐天泪子也是个小人精，在御坂美琴使了眼色之后还假装一副完全没有精神力的表情，甚至衣服都沾染不少的血迹，好吧！这都是敌人的。
　　而没有战斗力的初春饰利几人早就躲到了不会被波及的地方，这个时候也没有敌人会去对付他们，因为正面战场上根本抽不出人手出来，哪里还有人去攻击她们。
　　特别是罗马教现在正是关键时刻，相比之下眼前的仪式比什么都重要。
　　在右方之火几人进入防护罩之后，一名巨大的书本出现在楼顶上，就像是给楼房添加了一个帽子一般。
　　“果然是十万三千本魔道书。”劳拉・史都华手一挥让史提尔等人往后面退去，这个的时候恐怕突进是很不理智，而且她也不想给学园都市出头，这又不是自己的地盘打烂了也不关自己的事情。
　　史提尔脸色露出了不甘脱离大部队准备冲过去，在他的生命里，茵蒂克丝可是自己的一切！
　　劳拉・史都华对着身边的一个战士努了努嘴，后者一个冲锋一手刀砍在了他的背后，后者直接晕了过去。
　　“真是让人麻烦的手下，放心，那家伙估计只是抽掉了魔道书而已，死不了的！”劳拉・史都华看着被扛起来的史提尔自言自语说道。
　　暗部的人看到众人都往后面撤了也很自然往后面退去。
　　正在观察这里情况的亚雷斯塔・克劳利差点吐血，这些人能给力点吗？哪怕有异样也要上啊！
　　奈何许铭跟英国清教的人并不会听他的！
　　漂浮在半空的魔道书散发出了七彩的光芒冲上云霄抵到了那虚无的“伯利恒之星”。
　　随即一个庞大的身影从天空中降临到了大家的眼前，这个身影在七彩的光芒中缓缓地从“伯利恒之星”降落下来，身形也开始越变越小，那背后的一双洁白的翅膀亮瞎了众人的表情。
　　“这究竟是什么？”
　　“天使吗？”
　　罗马教的魔法师纷纷跪倒在地上膜拜起来，就连对头的英国清教也有很多魔法师也是跪倒在地上，毕竟天使可是西方教派认可的教派不可侵犯的典型。
　　劳拉・史都华跟一些高层倒是没有一点要跪倒在地上的动作，人越是越高位想的东西就会越多，敌人召唤出来的战斗力可是要杀自己等人的！干嘛还要跪！
　　敌人再怎么厉害都是用来杀自己的，崇拜有个毛线用。
　　高层之所以是高层，就是他比普通人更有自己的主见，不会轻易受到外来的影响。
　　许铭这个时候护着的几人往后面退了好远，这个天使还不知道实力怎么样，安全第一！


第995章 回家收衣服去！
　　尽管事情跟漫画里的差别很大，但最后那所谓的天使还是降临了。
　　跟上次的莎夏・克洛伊洁芙一起发生过的天使降临不一样，那只不过是投影，威力下降了很多，但是现在可是正在的本身降临，已经不是许铭用刻刻帝跟神裂火织就可以干掉的对象。
　　而在远处的大楼上，神裂火织站在楼顶抬头看着那道身影。
　　冷风夹带着一股压迫吹拂在她的脸上，背后那束起来的马尾随风飘荡着，让她整个人多了一份潇洒快意。
　　“这些家伙真是会搞事，不知道这样会死掉很多人吗！果然权利跟个人是私利是争夺来源，不过真是太可惜了，只要是敢乱杀无辜的人，哪怕是天使我也要把你击落，你或许是神，但我也相信只要对人屠戮的人那不是神而是恶魔。”
　　说着，她拔出了自己的刀往天空上一指，一股白色的光芒浮现在她的身上，双眼也变成了金黄.色，里面的眼瞳仿佛活了过了一样很有灵性地转动着。
　　“杀人者人皆杀之！”
　　神裂火织眼色一凌从大楼上跳了下去，冲向了那半空中的身影！
　　风在她的脸颊两旁刮过，这一次她抱着必死的心去的，这天使不是自己上次对付放那种，这次是属于本体降临，但她的信念不允许她后退。
　　哪怕是死也要死在前面。
　　当她带着死亡在楼层里跳跃快要接近那光柱时，一道声音响了起来：
　　“哇，有个RBQ在天空上飞！！”
　　靠！
　　神裂火织控制不住自己的身形噗咚一声从三层楼上摔了下来，那声音戛然而止。
　　“哪个魂淡！！”其实她不用说也大概猜到是谁会说这样的话了，因为这个RBQ只有某个大无耻才会说出的口，毕竟食蜂操祈那件事情已经传遍了整个学园都市，已经成为其中的一个传说了！
　　能不出名吗？
　　食蜂操祈心灵控制再厉害也没用，她试过去消除别人的记忆，但是第二天那些人又知晓了这个名词，她也只能硬是背下了这口大锅。
　　不过这锅好沉！
　　“果然是你！”神裂火织很淡定地站了起来拍了拍自己身上的灰尘，语气中没有一点生气的模样。
　　换做是谁经历过那么多的“大风大浪”都会这样的，调戏什么的更是不在话下，不过心里好像捅对方一刀。
　　郁闷啊！
　　本来气势非常的足，结果一下子泄了，哎，克星男人啊！
　　御坂美琴几人各自抬头看着天空，这女人还是心理太脆弱了，一句话就让你从半空中掉下来了，不过貌似这也是某人的责任吧！
　　只好当作什么都没有看到。
　　“咳咳，就是我。”许铭尴尬说道，这小妞的心灵不行啊，这么轻易就倒下了。
　　“你是克星吗?”神裂火织淡淡地说道。
　　“不是！”许铭头上再次流下了几滴冷汗。
　　“喂，不要聊天，暂时先离开这里，那个鸟人就要从天空上下来了，我估计仪式就要完成了。”铃科百合子牵着小萝莉的手开口说道。
　　御坂美琴不知道为什么，看到铃科百合子穿着裙子的模样就是一阵鸡皮疙瘩，人倒是蛮清秀的，不过一想到以前男装还是有点怪怪的。
　　你在看什么？铃科百合子瞪了御坂美琴一眼，这家伙肯定是在背后说自己的坏话了！
　　某不良少女耸了耸肩，转头看向了别处，关自己什么事。
　　你还能瞪我怀孕不成！
　　“好，我们赶紧先离开这里。”许铭记得学园都市也有个天使，双方肯定不会轻易罢手。
　　……
　　而在大楼里的右方之火正双眼崇拜地看着天空中的身影，果然啊！魔道书就是开启召唤天使的钥匙，而另外那个人就是个祭品，凑齐两个就可以召唤天使……
　　现在，他已经看到了这稍微的学园都市沉浸在一片废墟中。
　　“来吧！让这种感觉来的更加猛烈些吧！”
　　天空中的黑影仿佛听到了右方之火的召唤缓缓地降落在他的面前。
　　身上一套的白色的连衣裙穿在那完美的黄金比例雪白的身体上，长发无风自动飘散在背后给予一种飘逸的感觉，精致的五官充满着圣洁的气息，背后的那纯白色的翅膀更是压制的右方之火双.腿发软。
　　“吾乃大天使“加百列”，是你召唤我来的吗？”面前的天使的空灵的声音传进了右方之火的耳朵里，仿佛就像是在脑海里蹦出来的声音一般。
　　右方之火眼珠子一转低下头半跪在地上：“是的，我是罗马教的现任代理人右方之火，刚才有几个人意图扰乱这里。”
　　加百列回头看了一眼远方，那眼神瞬间凌厉起来：“是那个家伙，你放心，我正要找他麻烦，上次还击杀了我的投影，这次我要让他受到神的惩罚。”
　　加百列话音刚落顿时消失在了右方之火的面前，下一秒就出现在许铭等人身前。
　　“你们想要去哪里？”1.4
　　好快的速度，许铭众人的脚步停留下来，地板上带起了无数的灰尘。
　　刚刚还抱着必死之心的神裂火织感觉手中的武士刀都有点握不紧了，天使对于她们这些人有天然的碾压优势。
　　许铭抹了一把冷汗！
　　有本事去找学园都市啊！
　　找我这个小朋友干什么？
　　奈何这个天使完全是记恨住了许铭，不过脸上还是非常的平静，面前这个人类虽然很厉害，但那只针对人类，她自信一巴掌就可以扇死对方，甚至可以说是不费什么力气。
　　“下雨了，我想带着妹子们回家收衣服去……”


第996章 在线等，急！
　　“别着急，我会慢慢的帮你收的！”加百列露出了一个温和的笑容，要是外人看来还真的以为眼前的天使是多么的和蔼。
　　但是许铭可是知道这个家伙可是想杀了自己，上次自己跟神裂火织妹子可是干掉了她的投影。
　　啧啧，这个世界好危险。
　　我真的很想回家收衣服去！
　　“这就不麻烦你了，要不我上个网，问一下那些家伙一个问题。”许铭满脸无奈说道。
　　结果这引起了加百列的好奇心：“你打算问什么问题。我或许可以解答，这个世界没有我不清楚的事情。”
　　“我想问一下，被天使追杀怎么办？在线等，急！”
　　“……”御坂美琴。
　　“……”神裂火织。
　　“……”铃科百合子。
　　……
　　连加百列都愣了，硬是没想明白这句话的道理，过了十几秒才反应过来，那完美的脸上露出一丝愠怒，该死的家伙，居然敢忽悠我！！！
　　加百列刚想抬手21攻击，一场看上去无法幸免战斗的许铭刚想招呼众人并肩子上，但是话还没说出口，另一道来自学园都市的光柱终于亮了起来。
　　跟加百列出场风.骚的姿势不同，这道光柱转瞬间冲上了云霄随即化作一团光芒往这边飞了过来，在短短的两秒内就站在了许铭等人的面前。
　　头上一顶天使光环，身上却披着一件当单薄的连衣长裙，脸上的五官也很是平常，长长的发丝披着了身后。
　　她就是学园都市最后的“真面目”，人造天使的爱华斯，依靠着AIM扩散力场呈现在众人面前的形态。
　　“不人不鬼的家伙，看着真是恶心，就让我来净化你吧！”加百列果断地舍弃了许铭等人召唤出一把金色的大剑冲向了爱华斯。
　　爱华斯明显很顾忌那把大剑转身飞向了空中。
　　一道剑气哗的一声划过了爱华斯的耳角冲向了地表，直接在学园都市划出了一条深百米的剑痕，要是从高空中看去，就可以看到这条剑痕穿越了都市学园。
　　剑气所过的地方所有的大楼全部碾成了灰烬。
　　虽然两个天使的攻击理论上可以轻易毁灭地球，但也仅限于理论上，一切还是靠实际，打比方一个总统按下了核武器的按钮，那么他也可以轻易毁灭整个世界，实际上本体的实力并不是所有人看到的那样，而且大部分的攻击都飘散在了高空中，不然的话学园都市恐怕差不多要废了。
　　爱华斯也不是好惹的，无数的金色能量团从她的手中飞向了敌人，但是双方的力量明显有点差别，加百列可以说是一直压着对方打。
　　跟着遭殃的就是下方的那些楼房，虽然亚雷斯塔・克劳利一开始已经派出了无数的机器人去帮忙救援那些昏迷的学生们转移到安全的地方，但还是有上千人在昏迷中在短短的时间内死去。
　　亚雷斯塔・克劳利看的心痛肉痛，这些学生死掉了自己可是要负责任的。
　　不过事情都已经发展到现在了，也只好捏着鼻子认了，现在的只能期待已方能赢了，不然的话自己就要白忙活了。
　　就在他想着各种突发事件的时候，一道黑影从房间里金色的地板飘了出来，旋转着的黑气让一向什么都不怕的他心里有点毛毛的。
　　貌似自己的手下并没有这种超能力吧！
　　这究竟是谁？
　　等等！
　　这眼睛好像在哪里见过！
　　“你是谁？”
　　“不要问我从哪里来，因为我还要回家收衣服，所以要赶紧把你解决了。”来者淡淡说道。
　　嘭～
　　一声枪响在房间里久久地回荡着。
　　……我……是……分……割……线……
　　看着天空中纠缠在一起的人影，许铭很狡猾一挥手：“兄弟姐妹们，我们撤！”
　　众人看着身边时不时轰然倒塌的房屋很默契地跟着了他的背后，连一开始喊打喊杀的神裂火织也无奈垂下了头，看头顶上那些攻击方式，恐怕自己上去就是被人一招秒，既然打不过而且有一个人造天使抗住，自己还是省省不要上去添麻烦了吧！
　　许铭等人想要离开，但加百列可是一直惦记着回家收衣服的他，所以一直分心留意着这个家伙的行踪，看到对方想跑，她随手就是一道剑气劈了过来。
　　“趴下！！”许铭回头用天丛云剑挥了过去，敌人那一百米长的剑气犹如刀切豆腐一样呈四十五度角划开了面前高楼大厦俯冲下来。
　　许铭不能退！
　　后面就是初春饰利还有御坂妹几人，一017旦后退，这剑气可是会把她们劈成两半。
　　哪怕这剑气只是对方的随手攻击，但其中蕴含的能量也是非常恐怕的。
　　喝！！
　　剑气跟天丛云剑第一次碰撞，许铭整个人往后面飘去，地板上犹如被犁了一般出现了两道深深的裂痕，受到高速摩.擦，他的鞋子已经已经破破烂烂完全不成样子，一股股烧焦橡胶难闻的味道传到了鼻孔里。
　　该死的！
　　许铭的身体还在飞快的被剑气压的后退着，还好天丛云剑作为神器并没有出现断裂什么的，但整个人也被那股力量退的往后面飞去。
　　神裂火织也不知道什么时候站在了许铭身边帮忙，但两人还是倒飞了出去，一口鲜血从两人嘴里吐了出来，那剑气也慢慢的消散在空气中。
　　“御坂妹！你怎么了？”
　　“快点！止血！饰利用你的超能力！”
　　听到背后传来的一阵喧闹声吸引了许铭的注意力，他回头就看到御坂妹头破血流躺在地板上，他的心顿时一股怒气涌了上来……


第997章 强化电流
　　怒火冲天的许铭感觉脑海里有什么东西炸开了一样，左手跟右手上的召唤宝典、铜钱印记涌出一股暖流涌向了许铭的肚子。
　　一金一红双眼开始晃动起来，好像在高频率的晃动起来，身上一股煞气涌了出来，跟以往不一样的是，这个身后他身上只有狂暴的气息。
　　浑身的血管好像要爆裂一样在皮肤里鼓了起来到处涌动着。
　　“喂，你怎么了？”神裂火织捂着xiong口走了过来想要伸手去触碰许铭，但是刚碰到她就好像触电了一样缩了回去。
　　这是怎么回事？？
　　“喂！御坂美琴，看你老公发癫了！”神裂火织回头对着御坂美琴喊道。
　　发你妹啊！你才发癫啊！御坂美琴满头黑线，她刚才就注意到了许铭身上的异样，不过她却感觉了一丝异样，“别去碰他，离他远点，小心。”
　　“……”神裂火织不由后退了几步，连你老婆都不让我碰你，那就不关我的事了。
　　“看好御坂妹。”御坂美琴松开了妹子站了起来往许铭方向走去，她要好好看看究竟是发生了什么事情，这种事情大意不得，至于不要让神裂火织碰其实也是怕出现了什么错误，要知道自家男人身上的召唤宝典E那个铜钱印记可是没有一点节操的。
　　伤到神裂火织事小，万一弄到没节操的事情就大发了。
　　正当她急忙忙走到许铭面前时，神裂火织忽然扑倒了她，一股气浪从许铭身上散发出来，附近的石块往四周溅射出去，路边的一些墙壁直接被这些石块击出一个个大窟窿。
　　不远处的铃科百合子连忙站在了众人的面前把这些石块全部格挡开来。
　　“这是中邪了，需要我来给他做法！”姬神秋莎拿出了自己的电击棍开启了开关，电流一闪一闪发出耀眼的电光。
　　没救了！
　　佐天泪子捂住自己的脑门强迫自己不要去多想，为什么自己会摊上这么一个中二的朋友，有时候感觉自己真的会崩溃掉，因为这实在是太坑爹了。
　　要真是被你电棍来一下，没病都会变成有病了，这妞的啥都好，就是喜欢弃疗！
　　“一边去！”铃科百合子当场喝到，哪有像你这么离谱的，这真要来上那么一棍，不死都难受。
　　姬神秋莎翻了个白眼收起了手中的电击棍：“我可是雷击法王，你们竟然不要，真是太令人失望了！”
　　咳咳！
　　御坂美琴拍了拍身上的灰尘站了起来，究竟是怎么了？怎么忽然就发生这样的突变了。
　　神裂火织砸吧了嘴：“你欠我一次人情，不过我感觉你还是不要靠近他，有股狂暴的能量正在汇聚，不想死的话还是乖乖地站在这里。”
　　御坂美琴只能算是一个法师，其实身体素质方面并不行，所以她也只能无奈听取了神裂火织的话往后面退去，要不然连自己的受伤那真的是没有人可以帮忙了。
　　许铭现在感觉自己的脑袋好像要炸裂了一般，一股股酥.麻感传遍了全身，仿佛就像是电流流过一般。
　　兹兹～
　　他的身上冒出了无数的电流，看上去就像是一个电人一般。
　　这是……
　　难道是美琴的能力，许铭一瞬间就想到事情的真相，难怪自己浑身上下都是电流却没有感觉到异样的痛苦，要知道御坂美琴的电流随便电他一下都是痛苦的不要不要的，更不要说是这种情况了。
　　仿佛自己天生就有电流一般，果然自己在学园都市吸收了那么多终于可以发挥作用了。
　　嘎！许铭的握紧了拳头，里面的骨头发出了咔咔的声响。
　　“感觉怎么样？小鬼。”雪女的声音传进了许铭的耳朵里。
　　“感觉很有力量，在电流的刺激之下有用不完的力量，貌似是来自于美琴的力量，奇怪，她怎么没有强化身体方面的。”
　　“废话，她的身体就不是强化肉.体，法师还想修炼出战士的体格，你要有多逆天。”雪女不屑地说道。
　　“好吧！你说的的确有道理，不过我倒是感觉蛮不错的。”
　　雪女打断了许铭的话开口说道：“别感觉了，现在的目标是天上的那个鸟人，我来激发你身体的里的能量，貌似我也闭关的也差不多了，吸收了那么多好东西，还没用处的话那实在是太丢人了。”
　　“看你的了。”许铭知道雪女是准备开启那禁忌绝招，天上的那个鸟人可是不会轻易放过自己等人的，还不如跟她拼了。
　　“好，准备好了！加上你身上的电磁力，我估计你的速度应该比她快，哪怕是对方有强大的力量打不中你也没用。”
　　说完，一股暖流涌进了许铭的身体里，力量也开始大幅度上升。
　　一声声的骨骼发出了噼里啪啦的声音，电流在许铭的身上涌动。
　　雪女没有告诉许铭的是，这次她是额外加深了能力的作用，当然后遗症也会相对严重一点，不过已经没有时间了，加百列已经留意到了许铭身上的动静，那股从心底响起危险感让她必须赶紧杀掉许铭，不然的话两个打一个的情况下他也没有什么必胜的把握。
　　加百列脸色带寒飞了过来，背后的羽毛都沾染了不少血液，有自己的也有爱华斯的。
　　喝！！
　　她手里的那把光剑犹如从虚空中落了下来，那眼神充满了自信，她相信自己绝对可以把对方切成了两半。
　　但是下一秒，那光剑砍在了空气中，连一点血液都没有溅出。


第998章 那根棍子
　　因为！
　　眼前的人已经消失了。
　　该死，那个人造天使的结界开始发挥威力，自己的实力下降了很多。
　　转念之间的加百列猛的低下了头，一把剑上带着无数手指头大小的寒冰骷髅头划了过来。
　　一缕金发从头上飘散在空中。
　　敌人的实力的削弱跟许铭实力的增强，双方的实力发生了一些小的逆转。
　　该死的家伙，难怪刚才那家伙一直在拖延，原来是这样！
　　加百列狠狠地瞪了一眼天空中的那个爱华斯，她转身舍弃了许铭转身冲向了天空，身上也爆发出了一阵强烈的金光，速度也加快了不少。
　　刚才的较量，加百列一下子就发现许铭的速度很快，但是威力还是不能击伤自己，那么首先自然就首先把受到自己威胁最大的家伙干掉。
　　爱华斯也很狡猾，二话不说就往远处飞去，打法只有一个字：拖！
　　只要拖那么几十分钟，那么一切就好办多了！
　　看着双方飞向天空，许铭追了过去，自己的能力只能维持几分283钟，一旦超过时间那就是废人了，他的速度还是蛮快的，短短的十几秒钟就追上了加百列，手中的天丛云剑在她身边快速挥动着。
　　三道身影在天空中激烈地追逐着～
　　下方的学园都市顿时陷入了一片火海中，本来繁华的街道成了了废墟。
　　“不行啊！这家伙的防御太高，这样打不死她的。”雪女虽然是千年老妖怪了，但是对于这种天使的解构还是相当地恶心，所以在许铭脑海里抱怨着。
　　“我需要时间蓄力，不过看这家伙应该不会让我蓄力。”许铭蓄力自然是为了阿尔托利亚的那大招，相信自己有了电磁力跟雪女的加持，哪怕是击杀不了对方也可以重伤她。
　　但是唯一的缺点就是蓄力太久了，高手间哪怕是站立一秒都是致命的，除非在实力比对方强倒是可以压制对方不能动弹，显然这加百列比许铭强了几倍。
　　而且加百列也不傻，绝对可以再第一时间针对许铭。
　　“得想个办法才行，你体内的潜力快要爆发完了，你死了不重要，关键是老娘还没凝聚成实质跑不了。”雪女直接撂下了一句话。
　　“……”许铭。
　　说的你好像有实质了就会逃跑一样，许铭都被对方说的准备以后不喂她吃那些宝贝了，让她喝粥去。
　　不过也双方也只是随便说说，雪女对于许铭还是蛮可以的，要不然也不会一直指点他修炼上的问题。
　　当然了，双方的拌嘴也是经常发生的，而且天天“睡”在一起，没有夫妻之实也有百日恩，两人看上去不是夫妻但却有点胜过夫妻那种。
　　当初一开始雪女为了吸收那些能量，但是慢慢的也就习惯了呆在了许铭身边，自然不会排斥他。
　　看着周围的情景，许铭忽然想到了一个好办法，但是就看爱华斯懂不懂，要是不懂的话基本就是白费劲了。
　　飞在半空中的三人飞成了一条直线，爱华斯在前，加百列在中间，许铭在最后。
　　在飞了将近一分钟后，许铭面露疲惫往地面上飞去，速度也骤然降了很多，前面飞着的两个天使齐齐回头看了一眼，不同的是，一双眼睛是惊喜，另一双却跟下雨的天气一样阴沉了下来。
　　的确少了许铭帮助，爱华斯的压力顿时大增。
　　加百列进攻的同时还不忘嘲讽一下：“不人不鬼的家伙，这次看我怎么用圣火净化你。”
　　回头的爱华斯口中冷哼一声直接丢了一个半个篮球场大小的火球过去，但却被对方直接一剑湮没在虚空中。
　　该死，这样下去过不了多久自己可能真的被她给杀了，等等，那个亮光是！！
　　爱华斯的眼角里忽然出现了一个让她惊喜的景象，她不着痕迹地往继续带着背后的爱华斯遛弯。
　　许铭此刻给爱华斯示意完之后就躲在了一个废弃的大楼背后开始蓄力，但出意料的是这次的大招比以往更加的让人感觉到恐怖。
　　无数的电磁力跟一个个灵魂从地底冒了出来汇聚在剑上，天空形成了一个巨大的漩涡开始往许铭方向涌了过来。
　　御坂美琴也在这个时候感觉到自己的身体里电磁力不受自己控制往外面涌去，在脱离身体之后转瞬间就没入了许铭的身体。
　　而分布在全世界的御坂妹也在这个时候发现自己的身体里的电磁力仿佛被什么东西掏空了一样，一个人的力量很小，但是上万人的力量合在一起就会变的很强大，许铭身体百米之内充斥着蓝色的电流，身体感觉已经快要被力量填满了。
　　这个时候不要说是加百列，就是普通人都可以感觉到事情的不对劲了。
　　“好家伙，原来是想骗我！现在就来净化你！”加百列转身飞向了那个男人，背后的爱华斯急忙冲了上来纠.缠住对方，虽然巴不得对方早点死，但现在可还不能死，大家还有一个共同的敌人。
　　“滚！！”加百列剑往后一挥逼退了背后的敌人直径冲向了许铭。
　　看着眼前的那个黑点越来越近，许铭心开始着急起来，汇聚能量再快点啊！再快点啊！
　　只要再拖延几秒钟，自己就可以释放大招，但那个加百列却可以在之前一剑砍死许铭。
　　而要是提前移动，恐怕苦心准备好的大招就要功亏一篑了。
　　就在这个时候，一根撬棍从地面上的旋转着飞向了半空中。
　　“这是什么？”加百列脑海里刚浮现这句话就眼睁睁看着那黑影砸向了自己的脸上……


第999章 又有工作了
　　那撬棍看上去动作很慢，但这其实都是些残影，真正的撬棍的移动方向也只有许铭等人才能看的清楚。
　　加百列眼睁睁看着那撬棍飞向了自己随即砸在了自己的脸上，上面的力量让她一下子倒飞出去砸在了下方的大楼上。
　　不过在被击中的一瞬间，撬棍上面的浊气让她的脑海里浮现出了某些死对头身影。
　　哦～
　　该死的奈亚拉托提普星人，我不会放过~你们的！
　　而丢出撬棍的正是奈亚子，她可不会让这个家伙破坏掉地球，自己好歹也算是半个海关人员，竟然有偷关人员当然要-抓起来。
　　咳咳咳，什么？
　　自己已经不是公务人员了，好吧！这种小事就不要计较了，反正是为了世界的和平。
　　而且自己女儿可是还在学园都市，让你捣乱不干死你就不错了，要知道她可是有仇都是当天报的人。
　　这个世界也很美好（还有很多的腐动漫），更加不能让对方毁了。
　　要是加百列知道死对头是这么想的，恐怕会非常的高兴，因为奈亚拉托提普星人要是都这么愚蠢恐怕自己这个种族的人可以轻易碾压对方。
　　许铭也在这个时候蓄力完成，现在的他好像存在地面的太阳一般耀眼，聚合了无数灵魂跟一万御坂妹力量的他感觉自己的手快要按不住手中的契约胜利之剑了，手筋部位更是狂暴地涌动着，剑更是剧烈地颤.抖着。
　　“Excalibur！！！！”
　　一道长达几公里的剑气从契约胜利之剑的剑尖砍下了那栋被撞倒的大楼。
　　两侧的空气在电流的高温作用下发出了蓝色的火焰，附近的一些可燃物直接导致这里成为了火海。
　　刚从大楼里飞出来的加百列刚想闪避，就看到一片亮光在自己的眼瞳越来越大！
　　“不！！！！！！！”
　　剑气直接湮没了天使身上的组织，一点点伴随着空气消散在空气中。
　　轰的一声巨响，整个学园都市出现了一条长几公里深百米的巨大裂缝，里面的石块砂石全部玻璃化冒着一缕缕的白气。
　　看着眼前的天使终于被干掉，许铭也控制不住身形倒了下去，而学园都市随着人口的转移，AIM立场已经不足以维持爱华斯的出现，慢慢的也消散在空气中。
　　那一道升起来的光柱随着消散，天空也恢复了以往的景象。
　　在远处的一栋大楼上，奈亚子手一动，一跟撬棍呼啸着回到了她的手上：“哼哼！真是太小看我的宇宙CQC了，小鸟人居然在我面前嚣张，噢哈哈哈哈。”
　　“老婆你又中二了！”背后的克子一脸淡定说道。
　　“滚！我不是你老婆！真寻你快点把她拉走。”奈亚子当然就要推开想要抽过来的亲亲的某个百合女。
　　背后的八坂真寻很是无奈捂住自己的额头，这家伙死性不改啊！
　　世界上最痛苦的事情就是看着自己的老婆在撩妹，而且撩的还是自己另外一个老婆，这就可以理解一下八坂真寻的内心的崩溃了。
　　“等等！克子我想到一件事情！”奈亚子看见推不开某个百合女急忙开口说道。
　　听到有事情，克子也停止了自己的动作，她暂时后退了几步开口问道：“你有什么事情？”
　　“我在想着我们是不是可以回到宇宙联合行星保护机构。”
　　“别想了，我们两个一直都是混饭吃的，想要回去难，不过我回去倒是可以，我家里，咳咳咳。”克子话到这里还狐疑看了一眼四周。
　　你这个关系户！
　　奈亚子暗中抹了一把冷汗，她忽然贼笑了一声：“貌似刚才可是有两位偷渡客！我们要是抓住了她们，嘿嘿，到时候我们又有工作了！”
　　奈亚子自从没了宇宙机构的工作连买自己喜欢的腐漫画都没钱了，而且为了防止两人乱花钱，基本上钱都掌握在了八坂真寻的手中，要是逮住了这些偷渡客，哈哈哈，她已经可以看到无数的漫画朝着自己招手了。
　　“哈哈哈哈哈～”
　　大楼上顿时响起了两个奸贼的笑声！
　　八坂真寻在背后擦了擦冷汗，看来貌似是有人要倒霉的，不过万一两人回到了宇宙机构工作，自己岂不是单一个人了？
　　但想到某个关系户，他倒是不用担心这个问题了。
　　已经昏昏沉沉的许铭感觉自己被人抬着放到了一个房间里头。
　　仿佛听到了一些熟悉的声音：
　　“该怎么办？你就应该阻止雪女这个掉节操的家伙乱来。”
　　“讲道理，你们这些女人乱来的好吧！也不事先跟我通气，这事你们得负责任。”
　　“好了，好了，别吵了，再吵男人都死了，到时候你们当寡妇去……”
　　许铭意识渐渐地模糊起来……
　　当他再次恢复意识睁开眼睛时候，入眼的就是一片白色的天花板，当看到天花板上那个手巴掌印时就猜到了自己已经在家里，因为这个巴掌印是半夜莫德雷德溜进来被阿尔托利亚赶跑留下的痕迹。
　　“看来是回到家了，话说我能动了？”许铭摸着自己的脑门坐了起来，但浑身却好像散架了一样，要不是有武功底子在身上恐怕就倒下去了。
　　“醒了，坐着也好，多活动下对身体骨子恢复快。”
　　许铭抬头一看，一张绝美的脸出现在眼前：“娜美姐，你在这里啊！”
　　“喝杯水。”欧阳娜美从桌子上倒了一杯水放到了许铭面前，后者接过直接一口喝光：“她们怎么样了？”
　　“谁？”欧阳娜美随即笑了一声：“没事，都好着呢！我去给你端饭菜上来。”


第1000章 被绑的妹子
　　“不用了，我感觉肚子有点不舒服，可能是这后遗症，肚子暂时不饿。”
　　“后遗症的确是太重了，雪女这个没谱的家伙，我可怜弟啊！真是命苦摊上这么一个不好的宠物。”欧阳娜美一锅推到了某个妖怪身上。
　　本来雪女真好好地呆在戒指里不想冒头，但是听到有个锅盖在自己的头上，当场就忍不住冒了出来：“喂，你们又让我背锅。”
　　“背习惯就正常了嘛！”欧阳娜美摆了摆手道。
　　我去你大爷！
　　雪女二话不说钻回到了戒指里头，算你们牛，老娘回去睡觉，你们爱咋样就咋样吧！
　　许铭哭笑不得，看来这背后还有好多事情众女没跟自己说啊！而且雪女的锅好重，自己都能感觉出她的郁闷，想想也是蛮正常的！
　　再说了娜美姐，你以前可不是这么狡猾啊！你的御姐形象毁了。
　　“我……”
　　许铭话还没说完，门嘭的一声被撞开，莫德雷德这个小妖.精出现在门口。
　　“哇哇，我就知道母亲你醒了。”她照旧是老称呼，这说的欧阳娜美在一旁笑嘻嘻的。
　　“小莫，别用这个称呼啊！”许铭无奈说道，一个大男人被说成母亲，他完全可以理解的八坂真寻的郁闷，那种感觉真心很难受，仿佛在被人说成了娘娘腔一样。
　　“姐夫你终于醒了。”梦梦推开了莫德雷德从门口钻了出来，后者顿时满脸的不爽，你这个小腹黑484想打架。
　　随后又钻出来来一个差不多的身影：“真是没用的家伙，想当初我们去别的星球试炼的时候，一只手可以毁灭星球的怪物多了去了，特别是我们两个可是杀……”
　　娜娜话还没说完，就被自己的双胞胎姐妹捂住了嘴。
　　这这个家伙不要爆我们以前离家的黑历史啊！
　　怕什么，聊这些有什么！……
　　双方的眼神瞬间交流了很多。
　　喂喂，你们两个在干什么？许铭的眼神两人扫荡了一眼，是不是有什么事情瞒着我？
　　或许是感觉到了许铭异样的阳光，娜娜头往一旁撇去很干脆沉默下来，另一个腹黑接过了话语：“对了，姐夫你感觉身体怎么样了？我这里还有不少的疗伤的药，不够的话我让皇宫那边再拿点过来。”
　　“不用了，弟他的伤势已经好了很多了。”欧阳娜美在一旁开口说道，昨天的时候你都已经搬了一仓库的药过来了，在搬的话岂不是整个别墅都放不下了，当他是药罐子嘛～
　　“那就好，我去给你端点粥上来吧！”梦梦转身离开了房间。
　　娜娜看着某人的身影满头黑线，这个家伙又开始卖乖了。
　　哼！最讨厌的就是这样的人，也不知道叫上我一起！
　　……
　　过了半个小时之后，御坂美琴也带着佐天泪子这几个死党过来瞧许铭了，刚才她们可是在次元空间里打了一架，现在浑身都还冒着汗。
　　初春饰利躲在不良少女的背后偷偷地看了许铭一眼，她还是有点显的有点怕生，特别是在这个陌生的环境里。
　　要不是有熟悉的御坂美琴几人在这里，她恐怕早就不知所措了。
　　“感觉怎么样了？说你今天会醒来果然是今天醒来。”御坂美琴坐了过来摸了摸许铭还沾有汗迹的额头，那柔.软的手在上面摸了摸，感觉没有昨天那种发烧的迹象才松开了手：“看来是没事了，你身上的电磁力也在慢慢的恢复，很快就可以恢复了，多下chuang走动下。”
　　顿了一下，御坂美琴看了一眼许铭手上的戒指开口说道：“下次不要乱来了，这家伙没节操的，学园都市没了就没了，你没了啥都没了。”
　　“是，是，我这不是突破了下极限嘛！”许铭开口说道……
　　“是也不可以！”欧阳娜美一点许铭的额头语气霸道说道，这男人要是挂了，那个的宇宙王要是不摧毁地球出气那真的是怪了，他现在可是把许铭当做了继承人，难道还真的让自己女儿当寡妇吗？
　　佐天泪子在背后好奇地看着三人的对话，她一开始来到这里的时候那种惊慌是可以想象的，不过渐渐地安稳了下来，最起码还可以通过那个传送黑洞回到学园都市去。
　　而且现在的学园都市已经被毁的破破烂烂了，全部学校放假几个月重修，根本就顾忌不了学生还在不在学园都市。
　　“学园都市的事情都解决了，放心吧！那些家伙该死的都死了。”御坂美琴开口说道。
　　“那就好，对了，话说我晕……”许铭似乎想到了一些重要的事情，貌似自己晕过去的事情……
　　御坂美琴脸上露出了尴尬的神色：“哦，这个我扶你起来转一转吧！呵……呵呵～～”
　　“你是不是有什么事情瞒着我。”许铭满头黑线，他的目光在初春饰利的身上瞄了一眼，对方绝对还是一个纯情小萝莉，所以就省略了，难道是姬神秋莎或者是御坂妹，或4.6许出去看一看就知道了。
　　在御坂美琴跟欧阳娜美扶着下两人来到了客厅，现在的时崎狂三那些妹子还在次元空间了打着架，所以倒是没有一个在这里，不过桌子上的漫画零食却堆的老高老高的。
　　不过最让人煞眼睛的就是角落里有个被绑成粽子的妹子，后者看到许铭也是挣扎，被堵住的嘴发出了呜呜的叫声。
　　“卧槽！老婆你们怎么把她给绑在这里了，这是犯罪啊！”
　　“咳咳，她自己跟着跳进来的，为了不暴露当然要逮住她。”御坂美琴脸上怎么看都像是在说慌。


