
------------

第一卷 


------------

第一章 传承

    望着头顶铺天盖地的乌云，聂绍辉很是无语，作为一个宅男，对着电脑发呆，买手办，gal—game游戏，是所有宅男的最爱，每天幻想着穿越，幻想着有一天有一位二次元美少女从天而降，犹如那万能天使伊卡洛斯一般，是所有宅男的梦想。

    无父无母作为孤儿的他，没有一般的人的阴沉抑郁，有的只是乐观，聂绍辉每天出门带着温和的笑容，善良的他愿意帮助其他人，从不发大脾气的他很受街坊邻居老奶奶的喜爱，总是动不动开玩笑说，“小辉啊，我把我的孙女介绍给你吧。”每当这个时候聂绍辉总是红着脸摆手，然后落荒而逃。

    作为宅男，聂绍辉从来不虐待自己的身体，每天早上跑步，或者在公园里跟着老太太一块打打太极拳。只是这个锻炼有些不固定，因为宅男病一旦发作，就喜欢什么都不做，然后宅在家里。每天看小说，看动漫，看漫画……

    今天的聂绍辉起了个大早，因为今天最新的gal—game游戏到了，作为一个宅男，怎么不可能去收藏一份呢？所以聂绍辉很早就去排队了，可是原本晴空高照的天气，突然阴云密布，乌云盖顶。

    望着这个该死的鬼天气，聂绍辉在心中狠狠的咒骂着昨晚的天气预报，“草！昨天电视里的漂亮报道员还指着这个城市说晴天的，怎么到了今天这个时间反而下起雨了？这个该死的天气预报，你可以少坑大伙几次么。”

    聂绍辉一边在心里恨恨的咒骂，一边望着阴云的天空在那排队。等买到属于自己的那一份gal—game之后，聂绍辉开始运气狂奔，因为他还不想成为落汤鸡。可惜，聂绍辉还达不到某个飞翔人物的速度。飞奔的路途之中，豆大的雨点就开始落了下来，“可恶，这雨太大了，离家里还有不少距离，还是找个地方避避雨比较好。”

    一边嘀咕聂绍辉一边抬头四处张望，以其可以找到一个临时避雨之地。这个时候的聂绍辉的宅男特色开始发挥了，手中紧紧的抱着今天刚买的gal—game，以防止被雨淋湿而无法读碟。因为人淋湿没有关系，但是如果手中的gal—game被淋湿而无法读碟，聂绍辉估计哭的心思都有了。因为这个是他吃了几个月的面包外加泡面所剩余的钱积攒起来买到的。

    还好，聂绍辉的运气一向还可以，在暴雨倾盆而下来临之际，躲进了一家已经关门的报刊亭檐下，虽然位置不大但勉强还可以避避雨。

    ‘哗啦！哗啦！’不到十秒，豆大般的暴雨终于倾盆而下。

    大雨落在地面溅起无数水花，狂风夹带着雨水吹来，即使在炎热的夏天，也让聂绍辉感到丝丝寒冷。

    “太冷了，怎么夏天有这么冷的感觉呢，早知道多穿一点了。”聂绍辉捂着发抖的身子嘀咕着。就在这个时候，天上忽然开始电闪雷鸣，有一种不把老天给劈碎它不罢休冲动，望着天上无休止的闪电，聂绍辉有些发呆，“怎么这闪电有些不对劲啊，看这种架势好像要劈烂老天，灭绝人类一样啊。”

    好似要验证聂绍辉的话一般，闪电来的更加犀利更加急了，好像老天真的被劈碎一般，天空产生了一丝奇怪的波动，就好像一块完整的玻璃，被无限打碎的感觉一般……

    聂绍辉使劲揉了揉自己的眼睛，抬头看了一眼，发现碎玻璃还在，在使劲揉了揉眼睛，感觉自己的眼睛都快被搓的发红了，聂绍辉抬头看去，发现这块玻璃碎的更加离谱，更加大了。

    “我日！不是幻觉啊，可是这怎么可能啊？”聂绍辉现在是满脑袋的问号。如果不是周围没有人，他真想拉一个人过来问问，是不是他也看到了。接着聂绍辉便看到一道粗壮的闪电再次飞劈而下，老天爷这块玻璃终于无法忍受，碎裂开了。

    “·····这是什么情况？外星人入侵？宇宙战争？还是世界末日？今年虽然是2012年！但是还没有到世界末日的时间啊！！”

    一个巨大的黑洞出现在了聂绍辉的头顶上，但是这个黑洞却没有吸走任何东西，反而看起来像是倒着转，然后接着聂绍辉便看到一个流星一般的物体，从黑洞中飞了出来，直直的冲向聂绍辉，然后聂绍辉便感觉自己脑袋‘轰’的一下，便失去了知觉……

    在失去知觉之前，聂绍辉心中只有狠狠的骂了一句，“太阳，中国这么大，为什么不砸别人，就砸我一个人。”

    当聂绍辉转醒的时候，摇了摇自己有些发昏的脑袋，有些木然的从地上站起，四周看了一下，醒来的时候聂绍辉发现自己不在报刊亭附近了，而是在一片山林之间，鸟语花香，青山绿水。聂绍辉的第一个反应就是先摸了摸自己怀里的东西，结果一摸，直接傻眼了，聂绍辉痛苦的抱着脑袋大吼道，“啊！！我的gal—game，怎么不见了。”好吧，如果有人看见这一幕确实需要傻眼了，因为一个人跑到陌生地方不是害怕，反而是担心自己的游戏不见了，应该说真不愧是宅男吗？

    不过确实有一人个（？）看着他，只是这个人有些特殊，全身有些透明，看着聂绍辉的表现，让他有些哭笑不得。痛苦的喊叫了半天的聂绍辉终于反应过来，然后看了一下四周，在摸摸自己的全身，发现自己身体什么都没有少的时候，才松了一口气，“可是……这里是什么地方啊？我为什么会在这里？”

    完全陌生的环境让聂绍辉有些愣神，聂绍辉沿着小溪一路走下去，一直没有发现有个有个透明影子跟着他，终于无法忍受这种安静环境的聂绍辉气急败坏大吼了一声，“有没有人啊，有人就给我‘吱’一声”。

    ‘吱……’一个声音从聂绍辉的后背传来，吓了聂绍辉一跳，转身一看，看见一个透明的身影出现在自己背后，吓的聂绍辉大喊了一声“鬼啊……”转身就跑……

    聂绍辉从来没有觉得自己跑的这么快过，不知道跑了多少米，聂绍辉一边喘气一边擦了擦额头上的汗，咒骂道，“娘的，吓死我了。怎么大白天还能看到鬼啊。”

    那个一直跟在聂绍辉后面的身影一脸的黑线，有些气急的吼道，“小子，你跑啊，你怎么不跑了，还有，老头子我可是不是什么鬼，不要把我和这些低级玩意放到一块。”

    被这个声音吓了一跳的聂绍辉，转身便看到了刚才的鬼影，连忙稽首大喊道，“鬼爷爷，不要吃我啊，我是无辜的，我什么都不知道啊。”看到聂绍辉如此表现，这个身影被气乐了。

    “臭小子，谁说我要吃你了，还有不要把鬼这种低级玩意和我相提并论。”那个透明的身影对聂绍辉说道。

    “啊？不是鬼啊？那你怎么透明的。还半天不出声，吓死我了。”聂绍辉拍着胸口喘着大气抱怨道。好吧，宅男另一个特色，粗神经，只要免疫习惯就好。

    “呵呵。”那个身影明显乐了，开口道，“小子，是你自己半天不说话，还怪别人。至于我为什么会是这个样子，主要是我和别人争斗，被人毁灭的身体，只留下这个半残的元神而已了。”

    “元神？？你是神仙？”聂绍辉艰难的咽了咽口水，聂绍辉立马对着这个透明的身影跪下大声喊道，“师父，收我为徒吧。”透明的人影直接‘囧’了，自己还没有答应呢，怎么师父都喊上了，这也太能顺杆子爬了吧。

    不过看到聂绍辉如此自觉，本来就打算将自己的传承延续下去的透明人影直接乐了，这下好了，连口水也不用浪费太多，就有徒弟了。透明人影摆出一副威严的表情道，“既然如此，你就是我极乐门第六十八代弟子了。”说完手一翻，一个戒指出现在他的手上，“我是第六十七的极乐门之人，我们这一门一向都是一脉单传，这是掌门信物，穿越指环。”

    “师父啊，这个极乐门怎么听得不像是什么正道门派啊，好像……”好想知道聂绍辉要说什么一般，透明人影大怒道，“靠，你懂个p，我极乐门一向讲究随心所欲，乐在人间，逍遥自在于天地，才取极乐之名。才不是你脑袋中那些弯弯曲曲……”

    “啊？对了师父，刚才我昏迷的时候外面正在刮风打雷的，怎么在这里了。”害怕被骂的聂绍辉突然转移话题一般的想到这里问道。

    “哎，主要是我极乐门祖师太过变态，被人嫉妒我们祖上传下来的宝贝，第一个就是这个门派信物——穿越指环，他可以穿越到任何地方，但是也有一些限制。还有就是这里了。”说完指了指聂绍辉现在所在的地方。

    “什么地方都可以穿越？”聂绍辉听到这里两眼放光，就差流口水了。

    “是的，刚才你在外面所看到的闪电就是为师和他人争斗所造成的，为师不敌与他，使用了穿越戒指，逃到此地。来的时候我读取了你的记忆，才发现这里是一个末法时代。”

    “那师父你说的这里是什么意思啊？”聂绍辉继续发挥他的不耻下问。

    “这里是祖师用一个新生成的小宇宙所炼制的一个属于自己的小世界，经过几代人的发展和传承在有这么大的。”听完这个聂绍辉有些目瞪口呆，望着四周起码有几万亩的大小的世界，喃喃自语道，“好厉害啊。”

    “本来是更大的，不过为师修为不够，和人争斗过分的吸取了小世界的力量，让它变得只有这么一点大了。”看到聂绍辉看着小世界发呆，透明人影也望着小世界有些落寂说道。

    “好了，小子，不要废话了，师父我的时间不多了。”说完将穿越指环放到聂绍辉的手上，语重心长的叮嘱道，“此穿越戒指，可以让你去任何位面，但是也有诸多限制，比如在你太弱的时候，你绝对无法去太高度的位面世界，你太强的时候，是无法去太低度的位面世界。”

    “为什么？”聂绍辉好奇的问道。

    “笨死了，你如果有一拳打爆一个星球的实力，你去太低度的位面世界不是找死吗？反之如果你实力太弱突然跑到高位面世界，人家一巴掌拍死你，让你直接当了群众演员领了便当。”听到师父的解释，聂绍辉连连点头。

    “极乐门讲究逍遥自在，每一代追求的都不一样，但是为师看的出来，你小子面带桃花，将来身边肯定女人不少，你先对穿越戒指滴血认主，为师将极乐门逍遥世间的各种技艺传授于你。”说完，聂绍辉用尽全力咬破食指，将自己的血滴在了左手食指的戒指上。而聂绍辉的师父则是手一挥，一道青光直射聂绍辉的脑海之中，聂绍辉只觉得脑袋‘轰’的一声，便发现自己的好似瞬间会了许多东西一般，比如料理，如果说以前聂绍辉的厨艺是九窍通了八窍，一窍不通之外，现在聂绍辉觉得自己可以和动漫中的中华小当家有一拼了。然后在脑海里，多了如何成为大师级的音乐家，各种音乐器具的使用，医理辩证，以及各种贵族舞蹈。

    愣了愣神，聂绍辉对身边的透明人影问道，“师父，极乐门这些也是必须要掌握的吗？”不知道是不是错觉，聂绍辉觉得自己的这个师父好像变得更加透明了。

    “是的，这些东西都是几代人传下来的，为师也一样，为师最大的人生目标就是考古，只是因为这个，所以为师得罪了不少人。”

    考古？聂绍辉听到这里眉头挑了挑，满脸的黑线道，“师父，你该不会是盗墓吧，所以得罪了什么人吧。”

    “咳~咳~~~你这个小子胡说什么呢，我做的是一项伟大的考古事业。才不是什么盗墓这种缺德事情。”透明人影咳嗽两声掩饰着自己一脸的尴尬，顺便摆出师父的威严。聂绍辉只好悻悻的闭嘴……

    “好了，既然你已经继承了穿越指环，那么为师将本门的修炼之法也传授于你。”说完又是一道青光闪过，所有的信息直接进入了聂绍辉的脑海。

    “这是我极乐门几代传承结晶，此功法名为《逍遥决》取逍遥自在之意。”听到师父的话，聂绍辉回忆着脑海中的修炼等级，《逍遥决》共十三层，分别是，后天、先天、引气、脱胎、炼罡、生法、通神、归元、金丹、法相、天人、长生、羽化。每一层都分初中后三小层，据说达到羽化阶层可以飞升前往更高层次的宇宙，但是好像只有极乐门的祖师达到了。

    “可是师父，为什么后面的修炼之法我看不到啊。”聂绍辉疑惑的问道，因为她现在只能看到《逍遥决》的前三层，后面好像被一层迷雾所掩盖。

    “那是因为，你的实力太差了，等你实力够了，就可以了。一切都是为了你好！好了，小子，清楚了吧？下面我就将本门第二件至宝交予你，希望你好生看待。”透明人影一脸的严肃的说道。

    “师父，是这个小世界吗？”聂绍辉指了指周围道。透明人影也没有理会聂绍辉直接将手往自己的丹田一伸，掏出一个金光灿灿的种子。

    “这是这个世界的种子，可惜因为为师的关系，再到你手里，这个世界种子中所蕴含的世界可能会无限缩小，只有不停地拿灵气孕养才可以继续变大了。”透明老头无奈的说道。

    “师父，缩小会变的多小啊？”聂绍辉弱弱的问了一句。

    “可能只有五千多平米了。”

    “啊！”聂绍辉傻眼了，这里本来这么大，到了他这里就只剩下五千多平米了？

    “臭小子，啊什么，主要是你小子毫无修为，而且这个种子还要改造你的身体，再加上本身受损，所以才会变的如此之小。”

    “师父，当初你为什么不进小世界躲避呢？”既然有自己的小世界为什么还会受伤，聂绍辉提出自己的疑问。

    “哎，你以为为师不想啊，只是为师中了他们一种特殊的秘法，他们好像知道为师有小世界一般，让为师无法打开小世界啊。”

    “哦！”聂绍辉表示明白的点了点头。聂绍辉觉得自己这个师父还是很倒霉啊，肯定是因为盗墓的关系，自己以后追追女孩子就可以了，这种缺德的事情还是不要干了。

    “小子，你要将这个世界种子融合进什么地方？”聂绍辉思考了一下，指了指自己的心脏，看到聂绍辉指着自己的心脏，透明人影有些吃惊的看了他一样，他也不废话，直接将种子推进了……

    一阵金光闪过，聂绍辉觉得自己好似被万千蚂蚁撕咬一般，痛不欲生，也不知道过了多久，聂绍辉直接晕了过去。透明人影淡淡的看着这一切，喃喃自语道，“小子，既然选择了这里，能不能挺过去就看你自己了。想不到他竟然选择了祖师一个地方，难道是天意吗？”

    仿佛经历了千千万万个世纪，在无尽的黑暗中沉沦辗转……又好像在无尽的光明世界，享受太阳的温暖……

    一天之后，聂绍辉悠悠转醒，看到这一幕，透明人影欣慰的点了点头道，“小子，想不到你选择了和祖师一个地方，尽然挺了过来。”

    “师父，你是不是都知道，都不和我说。”经过世界种子脱胎洗髓一身黑泥的聂绍辉一脸幽怨的看着透明人影说道。

    “哈哈，这只是靠机缘。”说完透明人影一阵晃动，好似随时要消失一般。看到这种情况，聂绍辉愣了一下，“师父，你……”

    “大限以至，该去轮回了。”透明人影叹了口气，“小子，希望你以后好好的活下去，不要想着帮我报仇，太难了。”看到这一幕，聂绍辉眼睛有些发酸，虽然相处的时间不长，但是老人如同长辈一般的照顾是无父无母的聂绍辉第一次体验到的。只是没有想到这么快就要离别……

    “小子，不要做儿女情长，极乐门讲究逍遥自在，千万不要被过去所束缚。为师在最后送你一点礼物，还有一件在小世界的中间，到时候你自己去取出就可以了。”说完将自己一部分灵魂力量灌输给了聂绍辉，然后犹如沙子一般缓缓消逝的空气中，“孩子，好好的活出的自己的将来。”

    “师父……”聂绍辉第一次犹如孩子一般大哭大喊，直到透明人影的消失，聂绍辉也出现在了自己刚才避雨的地方。望着光点犹如萤火虫一般飞舞上天际，聂绍辉擦干眼泪，拾取悲伤的心情望着天空道，“师父，走好……”
------------

第二章 启程

    回到自己的家中，聂绍辉先是给自己痛痛快快的洗了个澡，将自己脱胎洗髓的黑泥统统洗掉，望着手指上的穿越指环，再摸摸自己心脏中的世界种子，聂绍辉心中想了一句，进入小世界。

    望着这个犹如世外桃源一边的小世界，虽然只有五千平米，但是对于一个人来说还是很大了。小世界中过多的灵气经过压缩在这个世界形成各种云和溪水，清澈见底……

    那种世外桃源的感觉让聂绍辉觉得非常的不真实，环顾四周，世界的边缘是高耸的看不到头的山岭，犹如支撑着天地的柱子，郁郁葱葱，连绵不绝。山岭成一个倒u字形围成一圈。

    山岭的脚下中间有一座如同园林一般的住宅，住宅的大门上挂着一块牌匾，上面写着‘留园’二字。宅子的灵感是聂绍辉的师父取自于聂绍辉记忆中游览过的世界，中国的四大园林之壹——留园，（留园作为中国四大名园之一，本人曾经去参观过，所以这里就借用了）。而且大部分还是竹子所制，简直就是鬼斧神工一般。

    没有污染的环境，空气干净的夸张。走出住宅的大门，住宅的前方是给人一望无际的草原，不时还能看到一些兔子，松鼠之类的小动物在这之中冒个头，偶尔还能看到天空之中飞翔的小鸟，再往住宅一百米的面前还有一条有半人高的小溪，清澈见底，溪水之下铺满了各种琉璃般的鹅软石。

    住宅的旁边还有各种水果林，菜地，基本上算是应有尽有……望着这种景象，聂绍辉深深的吸了口气，“啊~~~~~~”像是发泄一般的将自己心中的郁气统统呐喊出来。

    “师父说，他给我留一个东西在小世界的中间，去看看是什么。”说完聂绍辉便往世界的中间敢去，好在小世界不是很大，以聂绍辉现在堪堪后天初期的实力，还是很快就赶到了小世界的中间。中间留下的是一柄四尺长剑，外观和普通的长剑没有什么区别，但是聂绍辉记得师父给他的记忆里好像这柄剑出自一个带有修真力量的科技位面，据说是可变式法宝。

    聂绍辉也不废话，直接滴血认主，只见此间在吸收了聂绍辉的血液之后，直接飞进了聂绍辉的丹田，聂绍辉也得到了此剑的各种信息。剑名——冲霄，取冲破天际之意。在那个修真加科技位面是师父从一个帝皇之墓中搞到的，据说是集该位面全部人力抓到一头宇宙兽，然后提取细胞，用一种叫做细胞金属的金属所炼制的。可以根据主人的需要改变成各种模式，比如聂绍辉需要一台高达，他就可以变成高达，不过只能变成一种样子，以后出现的高达样式都是固定的。还有防御的铠甲模式……

    聂绍辉也不废话，一翻手，冲霄出现在手中，脑海中幻想着自己的机甲，不过聂绍辉第一个想到就是自己最近刚看的独角兽高达，他觉得独角兽在变身的一瞬间，特别的帅，然后聂绍辉在里面加入了属于自己的元素。至于防御模式，林枫暂时还没有想好……

    “冲霄，机甲模式。”聂绍辉话音刚落，冲霄剑就犹如钢铁中齿轮碰撞一般，‘咯咯~~’声音之后，瞬间扩展，聂绍辉有些目瞪口呆，一把四尺之剑，瞬间变得将近有十九米之高。聂绍辉围着这台属于自己的独角兽高达，宅男之魂瞬间爆发了，作为男人没有不爱高达的，那种驾驶高达的感觉绝对非常的爽快。

    可是聂绍辉围着转了几圈直接傻眼了，虽然是自己想法中的高达没有错啦，可是却找不到进去地方。聂绍辉望着冲霄，不知道是应该叫独角兽还是应该叫他冲霄，不过想想既然剑名是冲霄，那就以冲霄命名好了。

    “冲霄，我要怎么进去啊？”聂绍辉站在冲霄面前呐呐自语道。聂绍辉的话音刚落下，冲霄的独角上突然射出一道红光，直接将聂绍辉笼罩在了其中，然后聂绍辉缓缓的飞了进去。进来之后聂绍辉还是傻眼了，因为里面没有任何驾驶的坐椅，只有犹如宇宙星辰一般的空间，突然一个画面出现在了聂绍辉面前，‘刷刷’几声闪过，画面显示出了周围三百六十度的视角，聂绍辉抬手，高达也跟着抬手，抬脚也是这样。看到这里聂绍辉有些明白了。如果我拥有自己的武技，是不是……

    “冲霄，ma（也叫战机模式）模式……”聂绍辉心中默默的说道。又是一阵钢铁碰撞的声音，一台银白色的战机出现在了聂绍辉的视野中。战机的外形和高达00之中的主天使的ma模式一般……

    长时间的尝试和使用，让原本力量就不多的聂绍辉一阵头晕目眩，“看来师父说的是真的呢，这把武器，没有强大的实力，只能发挥出一点点啊。这次的几个变形，就将自己的力量耗尽了。”说完的聂绍辉也不废话，直接让冲霄变回剑形，飞回自己的丹田。

    接下来的几个月里，聂绍辉一直在打坐修炼，可是无论怎么修炼都无法取得太大的成绩，因为，灵气进入的聂绍辉的身体之后，先是被心脏位置的小世界吞噬，然后再返还那比头发还要细小不知道多少的灵气，在加上这个世界灵气本来就少，“哎，难道这就是师父刚开始所说的末法时代的关系？看来我要离开了，不然一辈子都无法突破……如何成为逍遥世间的存在呢。”

    聂绍辉开始将自己的房子退掉，所有的钱换成了黄金，然后扔到自己的小世界之中，站在楼顶，最后看了一眼属于自己的世界，喃喃自语道，“再见了，我的世界，希望我还可以回来。”说完摸了摸自己的戒指，一阵光芒闪过，聂绍辉消失在了这个世界……

    ······································

    一道人影在光芒之中闪过，然后出现在了宇宙之中，聂绍辉犹如那太空的漫步者，望着四周的星空，聂绍辉第一次为自己的能够在宇宙中如此的随意走动赶到惊奇还有兴奋，聂绍辉觉得要不是因为自己的手指上的穿越戒指，估计早都冻死或者缺氧死在这个宇宙之中了。

    “只是这个戒指会带我去哪个世界呢？”聂绍辉喃喃自语道。望着无边的道路，聂绍辉一阵发呆，这条道路好似没有尽头一般，看着这个漫长道路，聂绍辉直接囧了，终于无法忍受的他，破口大骂，“娘的，搞什么啊，走了这么半天了，现在那里是终点都不知道，有没有搞错啊。师父啊，你也不给我说明一下啊，太坑爹了啊~~~~”还是一阵让人纠结的路程，“师父，你好坑爹啊，不给我说一下，肚子好饿啊。”就在聂绍辉十二分抱怨的时候，突然宇宙中裂开一条口子，聂绍辉脚下立马踩空，掉了下去……

    “啊~~~~救命啊，我还不会飞啊。”一个惨绝人寰的叫声响遍了某个城市的上空。聂绍辉怎么也想不到，自己会从天上掉下来，简直出师不利啊，这样下去岂不是要摔死了。可是除了大喊大叫之外，外加还是夜晚的高空，所以没有任何人察觉聂绍辉的呼救声。聂绍辉享受了长时间的自由落体运动，终于无法忍受那高空风压以及寒冷直接晕了过去。虽说得到了神功秘籍，身体也有一定的强化，但是毕竟还是后天初期境界，还是凡人的范畴，所以聂绍辉只能白眼一翻的晕过去了。失去知觉的聂绍辉忽然身上亮起一阵金光，下落的速度减慢，然后挂在了一个未知人家的阳台之上。
------------

第三章 熟悉的世界

    当东方破晓之时。“啊~~~~”一阵慵懒的打哈切声，望着窗外射进来的阳光，屋中一位有着完美身材的金发美少女狠狠的伸了一个懒腰。“又是一个美好的早晨啊。”少女一边打着哈切一边迷糊的揉着眼睛，身穿睡衣的她迷迷糊糊的走向自己的阳台，拉开窗帘。

    “咦？！”金发美少女发出一阵迷糊的疑问声，“我什么时候晒被子了？我怎么没有印象啊。”说完还疑惑的敲了敲自己的脑袋吐了吐舌头，如果某个宅男醒着的话，一定会泪流满面的大喊一声，“好萌啊，真是吾辈的最爱啊。”

    金发美少女自言自语道，“难道是我什么时候挂着晒的，然后给忘掉了。”说完走上去打算将‘被子’收回，刚打算抱的时候，“咦！？怎么这么重啊，我什么时候有这么一条被子了？而且还这么暖和，抱起来还是热乎乎的。”

    “咕噜”一声只有在肚子饿的时候才会响起的声音。“啊！该吃早饭了，肚子都饿的叫起来了呢”。说完金发美少女直接放下了手中的‘被子’转身回去为自己准备早餐去了。

    “等…等…啊…”一个近乎呻吟的声音从旁边想起“不是你的肚子叫了，是我的。”听到有人说话的声音，金发美少女一脸迷惑的四周看了一下，“咦？我刚才好像听到有人说话的声音啊，怎么没有看到人呢。”

    “不要找了，我在你旁边啊。”聂绍辉有些哭笑不得啊，自己就在旁边，为什么还要四处张望啊。

    “咦？”金发美少女测了一下脑袋，然后看了一眼自己身边唯一的东西――‘被子’，突然，金发美少女的看的‘被子’突然传来一阵‘咕噜~~’的声音。然后金发美少女指着‘被子’道，“哎？？被子会饿肚子一般的叫哎，好神奇哎。”聂绍辉哭了，他是在心中哭的，“我是人啊，看清楚啊！是人啊，不是被子啊。”

    “咦！咦！咦！是人啊？！”好半天金发美少女好像想到什么一般，“哎，你怎么会在我家的阳台上，我还以为是我什么时候挂的被子，没有收回来呢。”

    “那个……可以请我吃点东西吗，我很久没有吃东西了，好饿。”聂绍辉两眼泪汪汪可怜兮兮的说道，“有什么事情想问，我可以在吃饱的时候在和你说。”

    “啊？好的没有问题啊，刚好我也打算做早餐呢。”说完将聂绍辉请到了自己的厨房，毫无力气的聂绍辉现在已经是直接将自己的脑袋挂在了桌子上，然后望着厨房一直在淌口水了。

    可是看着厨房里，动不动‘哗啦’一声碗给摔碎的声音，然后又是一声料理瞬间焦掉的手忙脚乱的喊叫声。聂绍辉彻底的哭了，已经是泪牛满面了……现在眼泪已经可以和口水相提并论了……

    聂绍辉只好提着自己本就不多的力气，走进了厨房，看着一团乱的厨房，聂绍辉满脸的黑线，“那个，可以给我来吗？”

    “啊！？你是客人，怎么好意思让你来做呢。”美少女连忙摆摆手道。聂绍辉看着这个成熟御姐，总觉得好像在哪里看过他。

    “额，还是我来吧。”说完指了指这个乱七八糟的厨房，金发美女看了一眼这个厨房有些不好意思道，“以前我是和我朋友一起住，都是她负责的，呵~~呵~~~~”

    “哎，还是我来吧。”聂绍辉叹了口气，先是将厨房简单收拾了一下，然后拿起菜刀，菜刀在聂绍辉的手中‘刷…刷…’的旋转两圈，‘蓬…蓬…’的切菜声音响起，下面那犹如杂技一般的刀功，让旁边一直观看的金发美女目瞪口呆，小嘴嘟成o型了还毫无自觉……

    大概过了半小时，聂绍辉将做好的东西放到餐桌上，聂绍辉把上面剩余的材料做了不少属于自己华夏的家常菜，如煎蛋、土豆丝，一共二三道菜。剩下主食的是皮蛋瘦弱粥，早上还是清淡一点的好。

    聂绍辉将料理摆好，看着还在发呆，没有回过神来的金发美女，开口道，“快点来吃吧，不然我一个人就吃完了哦。”

    “啊？啊！好的。”说完手忙脚乱的走往餐桌的方向，结果一个不留神踩到了一个被扔到地上的焦鸡蛋，‘噗通’一声，摔了一个四脚朝天，因为是穿的是睡衣的缘故，此时金发美女已经完全的走光了，下半身完全露出了小内内，上半身大半个胸部也露了出来。聂绍辉看了一样，立马尴尬的将头转了过去，不在看了……

    “痛~~痛~~~”毫无走光自觉地她，一直揉着自己的臂部，看到这里聂绍辉只好硬着头皮走上去，将其扶了起来。只是这其中难免有些碰撞，长这么大还是第一次摸女人的手，让聂绍辉既尴尬又享受……

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    等二人坐定之后，同时喊了一句，“我开动了。”饿急的聂绍辉也不客气的拿起手中碗筷开始大吃大喝。作为修仙者，有着后天初期的实力，在某些方面还是很厉害的，比如说吃，一般来说习武之人，都是比较能吃的。

    饭后，二人在餐桌之上大眼瞪小眼，聂绍辉先开口打破沉默道，“那个，我叫聂绍辉，你可以叫我小辉，你呢？”

    “聂绍辉？好绕口哦。恩！还是小辉好听一点，叫起来也方便，我叫鞠川静香。你叫我静香就好了，请多多指教哦。”听到这个名字，聂绍辉表面上没有什么，和鞠川静香握了握手，心中却是惊涛骇浪，天然呆鞠川静香、庄主市、活死人，该死的丧尸世界……

    “不过小辉你的料理很棒啊，我已经很久没有吃到这么好吃的料理了，就是庄主市最大的饭店厨师也没有小辉你的料理棒呢。”鞠川静香拍了拍有些吃的发涨的肚子，一脸满足的说道。

    聂绍辉有些欲哭无泪啊，就说这个成熟御姐看的有些眼熟，感情是她啊，后面满世界的活死人，想想聂绍辉就觉得有些蛋疼……

    以前自己整天yy穿越二次元，天降伊卡洛斯，这会真的到了二次元，聂绍辉有些无语啊，去什么世界不好，为什么是这个满是活死人的世界。

    “啊！差点忘了，我还要去学校呢。”说完急急忙忙的收拾起来，聂绍辉看着鞠川静香忙碌个不停，总是拿一样，扔一样，拿起这个，忘记那个，进进出出，看的聂绍辉满头的黑线，嘴角一直在跳动，一脸的死鱼眼。（请参考柯南的死鱼眼造型。）

    看到鞠川静香急急的出门，直接把今天刚认识一个早上的人一个人扔在家里，聂绍辉实在无语。这是何等的天然呆……

    聂绍辉无奈的摇了摇头开始为鞠川静香收拾早上留下的各种烂摊子。说起来，在刚才鞠川静香离去的时候，聂绍辉都打算启动穿越戒指离开这个鬼位面了，可是他无论怎么弄都没有反应，最后得到戒指反馈来的信息是能量不足……

    聂绍辉自杀的心都有了，聂绍辉知道戒指上可以穿越的力量肯定是他师父留下的，而他必须达到后天后期巅峰，在这中间聂绍辉不停吸收和突破的灵气，有一部分汇聚到戒指上，才可以让他有能量继续穿越在其他位面。

    经过一段时间的整理，聂绍辉终于将鞠川静香所留下的所有烂摊子整理完毕，望着整洁的房间，聂绍辉长长的出了一口气。“呼~~~终于搞定了，累死我了。”因为鞠川静香走的匆忙，也没有说什么，而聂绍辉想要离开这个位面显然是不可能了，不过既来之则安之，聂绍辉也只有在这个世界继续呆下去，以其寻求突破……

    聂绍辉记得当初看动漫的时候，故事剧情好像发生在春天吧，三四月份那正是樱花盛开的季节，望了望窗外，还可以听到知了的叫声，看现在的天气应该是夏天，那么自己就是有半年的时间准备了？

    不过想到这里，聂绍辉又自嘲似的笑了笑，“好像自己不需要准备什么啊，小世界中可是什么都有啊。”想到这里聂绍辉沉思了一下，“恩~~~不过需要先看看小世界中都需要什么，否则到时候有什么要求不是很麻烦？”说完聂绍辉消失在了客厅之中，走进属于自己的小世界，聂绍辉看了一遍自己的留园，直接傻眼了，为什么？因为占地面积将近一千平米的留园，里面居然什么家具都没有……

    “哎，看来以后这个世界毁灭的时候可以好好从这个世界借点东西了，不然只能睡地板了。”聂绍辉无奈的摇了摇头。

    “恩，需要好好的规划规划，不然很麻烦啊，这么大的地方。”聂绍辉一边行走在留园中，一边嘀咕道。

    “这里……恩……可以考虑放各种服饰，就当换衣间吧。”看着这个相对来说比较大的房间聂绍辉喃喃自语道。“这里是厨房，这里可以当娱乐场所，这里可以当住房，可以多准备一些住房。”

    等到聂绍辉转完留园，走出小世界的时候，发现外面已经是临近黄昏了。“咦？怎么会这么晚了，我明明在里面没有呆多长时间啊，难道在里面的时间流速一样？连肚子都不觉得怎么饿，真是奇怪。”想到这里，聂绍辉直接狠狠的捏了一下自己的大腿，“我靠，我这个白痴，当初掉下来的时候为什么不知道钻进自己的小世界，反而吹了一晚上的冷风。”聂绍辉顿时泪牛满面啊……

    想到这里觉得已经过去了，想太多也没有什么用的聂绍辉，开始为自己和鞠川静香准备今天晚上的料理。

    “呼，好累啊。”门外传来一阵聂绍辉熟悉的声音，“咦？怎么还有饭香啊。”听到这个声音聂绍辉从厨房中探出脑袋，“静香，你回来了？晚上的料理马上就要好了，在稍等一下吧。”

    “咦？？你还在我家啊？没有走啊？”鞠川静香的一句话，差点让聂绍辉切到了自己的手指，聂绍辉不知道该如何解释，所以没有开口说任何话。几分钟后，聂绍辉做好的全部的料理，“来吧，尝尝我华夏世界的各种料理。”

    鞠川静香听后，拿起筷子，夹起其中一块糖醋里脊放到嘴里，而聂绍辉则是期待的看着她。“怎么样？”

    “恩~~~好棒的味道哦，真不愧是小辉呢，做的料理真是太棒了。”

    “是吗，你喜欢就好。”聂绍辉松了一口气，虽然有着宗师级的厨艺，但是毕竟是自己第二次做的料理，听到静香的赞扬，聂绍辉也带上了高兴的表情。

    “小辉，你以后就一直帮我做料理吧？”饭后，如获至宝的鞠川静香一脸兴奋对聂绍辉期待的问道，听到这里聂绍辉高兴的点了点头，他正愁自己没有地方住呢，总不能一直呆在小世界中，小世界中是无法修炼的，既然鞠川静香开口了，他自然是乐得如此……
------------

人物卷 


------------

第四章 上学

    夜晚，聂绍辉分配的自己客房之中。聂绍辉躺在床上，望着窗外的月光，举起左手，食指上的穿越指环在聂绍辉手中闪闪发光，聂绍辉自语道，“师父，我已经走出第一步了，将来的路又在什么地方呢？”

    “明天应该去做些什么呢，总不能坐等灾难的开始吧。”聂绍辉望着窗外的月亮喃喃自语道，“应该想办法提升自己的实力才是最主要的，这个世界唯一可以称的上高手的，那就是——毒岛冴子。”

    就在这个时候，聂绍辉好像想到什么一般，抱着头痛苦的抱怨道，“师父，怎么会这样，你没有教我任何攻击的招式啊，没有给我任何武技啊。”聂绍辉觉得他师父可能也没有想到聂绍辉穿越的不是一个修真位面，反而是二次元位面世界。如果在修真位面，可以随便加入一个门派，然后学到一些低级法师，可是穿越到二次元，聂绍辉只有瞪傻眼了……

    新的一天到来了，当东方破晓之际，聂绍辉就早早的起来了。完成早上的洗漱，聂绍辉开始准备今天早上的料理，聂绍辉先从自己的小世界拿出来了一些特殊的作料，一碗稀饭，两个茶--《138看书网》--，才终于将食材买齐，然后又经过几个小时的转悠，出售了黄金和买到了不算多的家具，中间的聂绍辉一直处于迷路状态……

    夜晚，“小辉，你要去上学吗？”餐桌上的鞠川静香突然问道，听到这个问题，聂绍辉直接楞了一下，自己都大学毕业不知道多久了，还要去上学？

    “呵呵，静香，你认为我需要去吗？”聂绍辉无语的反问。

    “怎么不需要，小辉你现在看起来就是十七岁应该上学的年龄，为什么不去上学？”鞠川静香侧了侧脑袋，聂绍辉看着这个表情，第一个反应就是‘好萌’。第二个反应就是，“什么？我才十七岁？”

    “是啊？我有说错什么吗？”鞠川静香一脸的迷茫。聂绍辉放下手中的碗筷，冲向洗手间，对着镜子的自己认真的仔细的看了一眼，聂绍辉愣住了，他发现自己确实变小了，回到了十七岁的时候，“啊！怎么会这样？可是早上为什么没有发觉？难道是睡觉醒来太过迷糊没有注意？”左思右想想不出个头绪来的聂绍辉也就是不在想了，作为宅男从来不在一个问题上纠结太长时间。

    回到餐桌上，聂绍辉思考着，不知道自己要不要去上学，去的话说不定可以提前认识一下剧情中的各位主角，特别是毒岛冴子。聂绍辉当初看动漫的时候，可是相当喜欢这个角色的，就是因为她的几句话，得到所有宅男同胞的认同。特别是第一句，守住男人的尊严，是女人的矜持啊。第二句是一个好女人是会尊重男人的觉悟的。第三句是我可是给予我所认可的男性绝对的信任。第四句是毒岛家的女人是从来不会违背诺言的哦。

    而桌子对面的鞠川静香则是一脸期待的看着他，聂绍辉深深的吸了口气道，“恩，静香你既然这么说，那我答应好了，去上学吧。”

    “好哎，太好了。”鞠川静香高兴的抱住了聂绍辉，那巨大的凶器，直接将聂绍辉整个人都闷在了里面，聂绍辉连连摆手，“积木，呀丝了（救命，要死了）！”费了很大力气的聂绍辉从鞠川静香的凶器之间将脑袋拔出来，长长的出了一口气道，“呼，差点死了。”听到聂绍辉的话，鞠川静香一脸的迷糊，显然不明白什么意思。

    ········································

    藤美学园，高等部二年b班。

    小室孝还是一如既往托着懒洋洋的步伐走进自己的教室，这个时候一个帅气的男生拍了一下小室孝的肩膀，“孝，你知道吗？今天我们班要来一个转校生呢。”

    小室孝懒洋洋的看了一眼自己的挚友井永豪道，“是吗？可是这有和我们有什么关系？”好像小室孝的话犯了很大错误一般，井永豪激动地跳了起来，指着小室孝道，“混蛋，难道你就不期待一下，转校生是个女生还是男生吗？。”说完井永豪神秘兮兮的搭住小室孝的肩膀道，“据说这次的转校生是个异国学生哦！”

    “其他国家的学生？”听到这个小室孝稍微愣了一下，井永豪立马点头，“是啊，希望是个异国美女，可以发展一段异国生死恋。”

    “那么，你就去和你的异国美女发展一段生死恋啊。”这个时候突然插进了一位美少女的声音，听到这个声音，井永豪像是被踩了尾巴的猫一般，立马对那个女孩道歉道，“啊！是丽啊，那个我只是开玩笑而已啦，真的。”

    “哼！”宫本丽放下手中的书包，看着井永豪一直围着自己的青梅竹马宫本丽身边的小室孝，脸上浮现一阵黯然，一边是自己的暗恋的青梅竹马，一边是自己的挚友……

    就在这个时候，一阵声音打断了喧闹的教室，看到自己的班主任出现，教室里瞬间都安静下来，“大家请安静一下，今天我们班要来一位转校生，我想有不少同学都有所了解。”说完转头对外面说道，“同学，请进来吧。”

    听到老师的呼唤，聂绍辉只好硬着头皮走进去了。说起来，昨天晚上答应鞠川静香的时候，还没有觉得什么，但是回头回想起来的时候，聂绍辉后悔的时间都没有了。为什么？想自己一个毕业的大学生陪着一帮子小屁孩坐在同一个位置上上课，想想就觉得蛋疼……虽然他现在的外面看起来和他们差不多一样大……

    硬着头皮走上讲台的聂绍辉开口道，“大家好，我是来自华夏的转校生，我的名字叫聂绍辉。”

    “咦！华夏来了？”

    “那个神秘的国家？”其中一部分人的小声议论着。

    “啊，怎么不是美女。”这是一个男生的抱怨声。

    “哇，好帅啊。”这个某个花痴女人的喊叫。聂绍辉并不是那种特别帅气的人，也只能用清秀还来形容，但是自从被洗髓以及开始修炼之后，聂绍辉就有了很大的改变，就好像他整个人散发着自然的味道，非常的让人舒心……再加上脸上总是挂着温和的笑容，笑起来的时候犹如小太阳一般温暖，让人总是不自觉的靠近他……

    “纳，纳，聂绍辉同学，你有女朋友了吗？”突然一个女生站起来对聂绍辉提问道。

    “这~~~这~~~~这个还没有。”聂绍辉尴尬的抓了抓脸，怎么这里的女生都这么大胆啊。聂绍辉的回答，得到一片女生欢呼的尖叫……男生则全部是嫉妒的杀人般的眼神。

    “哈哈，你的异国生死恋呢。”下面的宫本丽对身边的井永豪眯着眼睛淡淡的嘲讽道。

    “我都说了，丽，我只是开玩笑的啊。”井永豪连连摆手。

    “好了，大家请安静，有什么问题，请在下课的时候讨论。”说完这个带领聂绍辉进来的美女导师指了指靠窗的一个空位道，“聂绍辉同学，你就坐在那里吧。”

    “啊？哦。好的，谢谢老师。”聂绍辉看了一眼那个靠窗位，点了点头。然后走向了自己的位置。下课之后，聂绍辉瞬间被女生围住了，各种问题层出不求，而且稀奇古怪，比如你是不是处男啊，你的第一次还在吗，望着这群犀利的女生，聂绍辉有些傻眼，使劲推开人群落荒而逃……
------------

第五章 生活中的各种日常

    课间，逃跑出教室的聂绍辉在校园了转悠着，看着外面各种热闹的场景，聂绍辉可是非常的羡慕啊。要知道，这所学校在日本只是私立学校而以，却比在自己的那个世界除了大学以外，其他任何高中和初中学校都好，而且学生没有太多繁重的压力，不像自己所在世界的那些个学校，学生只有一天到晚的上课，学习，然后考试……

    站在操场上，望着这些打闹的学生，看着他们无忧无虑的样子，聂绍辉叹了口气，不知道等这个世界灾难降临的时候，他们又该以什么样的表情去面对呢。想到这里，聂绍辉又自嘲似的笑了一下，然后摇了摇头，“我自己都是一个比普通人稍微强一点的普通人，管这么多干什么。”

    放学后，聂绍辉再次摆脱一大群热情的女生，站在校门口等待着鞠川静香的下班。校门口等人的聂绍辉遇到一个班级的同学，总是会给聂绍辉打打招呼，来上一句，“明天见，聂绍辉同学。”然后聂绍辉也回应一句，带着笑容的和他们挥了挥手。

    “咦？聂绍辉同学？你在等人吗？”这个时候一个声音打断了正看着夕阳发呆的聂绍辉，聂绍辉抬头一看，只见二男二女朝着他们走来，看到这一幕，聂绍辉有些愣神，心中嘀咕着，“好吧，剧情人物基本上都出现了。”

    “是的，我在等我一个朋友，你们是？”聂绍辉装作不认识他们一般开口问道，“呵呵，想不到聂绍辉同学刚来学校一天就有朋友了，我来给你介绍一个下。”说完指了指他旁边的男生道，“这位是小室孝同学。”又指着一位金发的女生道，“这位是宫本丽同学。”然后又指着另一位带眼睛的女生道，“这位是高城沙耶同学。至于我，我叫井永豪。”井永豪指着一个人，聂绍辉就对她们点点头……

    “你们好，我叫聂绍辉，我想你们应该都知道了，如果觉得叫全部的名字麻烦的话，就叫我绍辉好了。

    “小辉，不好意思，让你久等了。”这个时候鞠川静香跑出来看到校门口等待已久的聂绍辉高兴的打招呼道。听到有人这么亲密的喊聂绍辉的名字，小室孝几人吃惊的转头看去，只见一个美丽的御姐朝着聂绍辉一边挥手一边小跑而来。

    “咦？这个校医鞠川静香老师吗？难道聂绍辉等的人是她？”井永豪开口道。跑到聂绍辉身边的静香有些激动的喘气着，只是那个胸部随着鞠川静香的喘气而上下起伏，看的井永豪和小室孝眼珠子都要掉下来了，不过二人狠狠的被身边的少女拧了一下，才尴尬的摸了摸头回过神来。

    喘过气来的鞠川静香半天才吃惊的道，“咦？小辉！这么快就认识新的朋友了？”所有人一脸的黑线，都站在旁边不知道多久了，现在才看到吗？看到聂绍辉等到人了，井永豪和小室孝几人也不多说寒暄了几句，便告辞回去了。

    看着他们离去，聂绍辉转头对鞠川静香道，“静香姐姐，走吧，我们也该回去了。”鞠川静香听后，揉了揉自己的肚子，“是啊，赶紧回家，我要吃小辉你的料理，肚子好饿哦。”

    ·····································

    日子如流水一般的平淡，对于聂绍辉和鞠川静香来说是温馨的。今天还是如往常一般，二人早早的起来，聂绍辉负责料理，然后二人结伴而行前往校园。坐在教室里的聂绍辉望着窗外，“来个世界已经有一个星期了，可惜到现在自己突破还是遥遥无期啊。”这一个礼拜以来，聂绍辉每天晚上打坐修炼，以其快点突破，可惜不随人愿，这个世界的灵气比自己那个世界稍微高出一点，但是也高不出多少。而且每次吸收的灵气总是先被小世界吸收，然后再返还到聂绍辉的丹田。虽然量少了，但是却变得更加纯净和精细。

    今天的学园，充满了热闹，因为今天是学园各种活动招收人员的时间，比如剑道部，弓箭部，棒球部之类的。聂绍辉想也没有想就报名了，参加了唯一一个他想要参加的活动社团——剑道部。虽然说进入这个社团只是为了毒岛冴子，但是聂绍辉却是真真的想要学点东西。

    剑道部活动室，聂绍辉摸着下巴思考，不知道这个世界所谓的剑道和华夏的剑术有什么区别？可惜自己好像是会打打公园里老爷爷的简化二十四路太极拳。

    这次参加剑道社不止聂绍辉一个人，还有几个人都报名了，可惜聂绍辉一个都不认识。给聂绍辉带路的那个前辈，将聂绍辉几人带到了部长室门口，敲了敲门，门里传来一阵悦耳的女声，“请进。”

    带领的前辈看着坐在部长位置上的毒岛冴子开口道，“部长，这几位学弟是这次来参加我们的社团的。”

    “好的，我知道了，让他们留下来，你先出去吧。”毒岛冴子头也没有抬的说了一句，带领聂绍辉几人前来的前辈点了点头，然后走了出去……

    聂绍辉打量了一下这个房间，这是一个豪华的房间，一张办公桌，后面一张老板椅，在右边墙那里还有一排真皮沙发，门口左边的角落是一台立体式的空调，聂绍辉还看见了冰箱，微波炉等电器，在办公桌后面有一道隔层，后面估计是休息用的地方吧，因为聂绍辉隐约看到了一张床。

    半响，一直在写着什么的毒岛冴子突然开口道，“你们是为了什么来剑道部的？”其中一个人立马回答道，“为了打架更加厉害。”还有一个答道，“为了锻炼身体。”反正是各种答案，有一个还说可以泡到更多女孩，听到这个答案的聂绍辉就觉得嘴角有些抽，差点要放声大笑了。毒岛冴子看了一眼一直没有说话的聂绍辉道，“你呢！？”

    “我？恩~~~”聂绍辉思考了一下，回了一句，“不知道。也许是为了保护自己所要保护的人吧，也许是为了变得更强，也许是为了让自己可以更加自由。”聂绍辉眼中有些迷茫……

    毒岛冴子深深的看了一眼聂绍辉道，“你们可以走了，以后的剑道社活动按时来就可以了。”然后指着聂绍辉道，“不过你先留下来，我对你很有兴趣。”

    等到所有人都离开了，毒岛冴子开口道，“聂绍辉学弟，你是为了什么加入剑道社呢？”听到毒岛冴子一下子叫出自己的名字，聂绍辉愣了一下，“你认识我？”

    “是的。你每天早上都在锻炼，我已经注意你一个星期了，只是你自己没有发觉而已。”毒岛冴子说道，“我在想，你看起来不像羸弱的人，为什么还要加入这里？”

    “呵呵，我想说我加入剑道社是为了毒岛冴子学姐你，你相信吗？”聂绍辉有些调皮的眨了眨眼睛，“我相信！”毒岛冴子点了点头，认真的说道。

    “啊？”本来想要对毒岛冴子开个玩笑的，结果被反将一军，聂绍辉有些尴尬的抓了抓头。没有在意聂绍辉的表情，毒岛冴子自顾自的说道，“聂绍辉同学，想要喝些什么吗？我这里有咖啡，茶，还有一些果汁。”

    “恩，茶吧。”说完毒岛冴子便扔了一个易拉罐装的茶饮品到聂绍辉手中，“能说说是为什么要加入剑道社吗？”这一次毒岛冴子是认真的开口询问的，看着毒岛冴子认真的表情，聂绍辉也认真的回答道，“主要是想要学一些剑术基本动作，恩~~~怎么说呢，我现在空有力量，却没有使用力量的方法而已，所以处境很尴尬，还有就是……”说道这里聂绍辉停顿了一下，“恩，怎么说呢，我有种不好的预感，是的，非常不好的预感，总觉得哪一天会出什么大事，所以……”

    看到聂绍辉后面的非常严肃的表情，毒岛冴子点了点头，“是吗，我了解了，明天早点来剑道社的后面小树林，我给你单独指导。”

    “真的！那真是谢谢毒岛冴子学姐你了。”

    ···················································

    放学后，聂绍辉还是一如既往在校门口等待着鞠川静香，看见出来的鞠川静香，聂绍辉高兴的朝她挥了挥手，小跑到聂绍辉面前的鞠川静香有些不好意思道，“每次都让小辉等我，真是不好意思呢。”

    “没有啦，走吧，一起回家吧。”聂绍辉拉起静香的手说道，“你知道吗？今天我加入了剑道社了，到时候我就可以学一点真正的本事，我就可以保护你了呢。”

    “咦？！小辉你去加入剑道部了？不过，我可是很强的哦，可不用小辉你来保护我呢。”说完还摆了一个挥拳的动作。“是吗？”聂绍辉无奈的摇了摇头，就你那性格，走个路都能摔倒，会强到什么地方啊。

    聂绍辉转移话题道，“静香姐姐，晚上要吃什么？我们去买点食材吧，家里都没有食材了呢。”

    “好啊，恩~~~~”鞠川静香用一只手指点着下巴，撅着嘴思考了一下，“我要吃糖醋里脊，还有麻婆豆腐……”二人的声音沿着夕阳，渐渐的飘向远方……
------------

第六章 独孤九剑？

    今天早上，聂绍辉自己一个人先起床了。先是为鞠川静香准备了早餐，然后一路晨跑的去了学校，去昨天和毒岛冴子约定的地方准备学习剑术。

    聂绍辉穿过几个室外体育场之后来到了昨天约定的地方，没走几步就看到了已经在等待的毒岛冴子，“对不起，毒岛冴子学姐，我好像来晚了。”

    “没什么，是我早到了。”聂绍辉发现今天的毒岛冴子穿了一身剑道服过来，而不是昨天看到的那一身的校服，“昨天你和我说你空有力量，而没有使用力量的方法？能让我看看你有多大的力量吗？”

    听到毒岛冴子的话，聂绍辉也不废话，走到一棵树边，运起灵气一拳打了上去，只听见‘彭~~~’的一声，这个不算很粗但是也有三年左右树龄的大树晃了晃。毒岛冴子吃惊的看了一眼聂绍辉，开口道，“你的力量比我还强呢，既然如此，我就不在和说力量的锻炼了，只和你讲讲剑术的规则。”

    二人找了一个稍微干净一点的地方坐下，毒岛冴子开口道，“说起来，剑术最早还是来源你们的国家，剑术的最基本动作分为十二中，分别是劈、刺、点；撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫等。剑术的特点是：轻快敏捷、潇洒、飘逸，有‘剑走美式’、‘剑如飞风’之说。”一旁的聂绍辉听到毒岛冴子的解释点了点头，看到聂绍辉的点头动作，毒岛冴子继续道，“剑术名目繁多，形式不一，仅单剑可分短穗剑、长穗剑；从剑路体势而言可分：工架剑、行剑、绵剑、醉剑和双手剑等。各种剑术风格不同。工剑、形健骨遒，端庄势整，一招一势，端端式式；行剑、流畅无滞，挥攉潇洒，忽往复收，行多停少；绵剑，柔和蕴籍，缓缓不断（如太极剑）；醉剑，恣意挥舞，乍徐还疾，形如醉酒，以醉非醉；双手剑，双手持剑，劈、砍、挎、挂、身法矫健，丰彩多姿。”

    听到这里聂绍辉表示明白的点了点头，“哦，那就是说，只要将你说的这十二个基本动作熟练，就算可以？”

    “是的，不紧要熟练，还要连贯方可。”说完站起身来，抽出一把木剑，开口道，“我知道你们眼中的剑和我们眼中剑不一样，在你们华夏人眼中，我们的剑更像刀多一点，但是却不影响这十二个基本动作。我先给你演示一下，这十二个基本动作。”

    “看好了，第一个动作，刺剑：立剑或平剑向前直出为刺，力达剑尖，臂与剑成一直线。剑刃朝上下为立剑，剑刃朝左右为平剑。

    第二个动作，劈剑：立剑，由上向下为劈，力达剑身，臂与剑成一直线。抡劈剑沿身体右或左侧绕一立圆；后抡劈剑要与身体后转协调一致。

    第三个动作，挂剑：立剑，剑尖由前向上、向后或向下、向后为挂，力达剑身前部。上挂向上、向后贴身挂出；下挂向下、向后贴身挂出；抡挂贴身立圆挂一周。

    第四个动作，撩剑：立剑，由下向前上方为撩，力达剑身前部，正撩剑前臂外旋，手心朝上，贴身弧形撩出；反撩剑前臂内旋，余同正撩。

    第五个动作，云剑：平剑，在头顶或头前上方平圆绕环为云。上云剑在头顶由前向左后绕环，要仰头；左（右）云剑在头前上方向左后（右后）绕环，头向左肩侧倒。

    第六个动作，架剑：立剑，横向上为架，剑高过头，力达剑身，手心朝里或朝外。

    第七个动作，点剑：立剑，提腕，使剑尖猛向前下为点，力达剑尖，臂伸直。

    第八个动作，崩剑：立剑，沉腕使剑尖猛向前上为崩，力达剑尖，臂伸直，剑尖高不过头。

    第九个动作，截剑：剑身斜向上或斜向下为截，力达剑身前部。上截剑斜向上；下截剑斜向下；后截剑斜向右后下方，臂与剑成一直线。

    第十个动作，抱剑：右手抱剑于胸前，剑尖朝右为横抱剑；剑尖朝上为立抱剑；剑尖朝前为平抱剑。

    第十一个动作，穿剑：平剑，剑尖经胸腹间弧形向前为平穿剑，力达剑尖，剑身不得触及身体；前臂内旋，立剑剑尖由前向后转动而出为后穿剑，力达剑尖，高不过膝，低不触地；抡穿剑剑尖向后、向左随转体贴身立圆绕环一周。

    第十二个动作，斩剑：平剑向左（右）横出，高度在头与肩之间为斩，力达剑身，臂伸直。

    第十三个动作，剪腕花：以腕为轴，立剑在臂两侧向前下贴身立圆绕环，力达剑尖。

    第十四个动作，撩腕花：以腕为轴，立剑在臂两侧向前上贴身立圆绕环，力达剑尖。”做完全部动作的毒岛冴子微微擦了擦额头上的汗，拿出一把木剑扔给聂绍辉道，“我想这几个基本动作你已经了解一点了，拿着这个跟着我做一遍好了。”之后就是毒岛冴子教了一些基本的，如握剑的姿势啊，手该怎么放啊，虽然都是一些最基本的东西也是最重要的，很繁琐但是聂绍辉却学得很认真。

    之后的时间里，聂绍辉就一直在重复着前四个动作，刺、劈、挂、撩，直到日升当空，看了一眼天色，毒岛冴子开口道，“今天就先指导你这四个基础动作，等你把这些动作熟悉以后，变成身体的本能，我们在进行下面几个动作的训练。还有就是以后每天早上和下午来这里进行训练。我有空会过来考察你，直到我觉得合格为止，我们在进行下一步训练。”

    日子就在聂绍辉开始学习剑术的时候，忙碌起来，现在聂绍辉基本上是上课要么睡觉，要么看着窗外发呆，虽然说是睡觉发呆，但是聂绍辉每次都是控制着身体运转《逍遥决》不停的吸收四周的灵气，剩下的时间就是去练习这几个剑术基本动作，虽然说没有强大武技，但是往往基础才是重中之重……

    ·····················································

    日子在一天一天的消逝，灾难也在一天天的临近，说起来，聂绍辉来到这个世界之后，除了认识的几个人之外，他给人总是一种局外人的感觉，很简单，聂绍辉对这个世界没有归属感，而且还是一个即将破灭的世界。

    说起来聂绍辉很纳闷？这个世界的活死人病毒是从什么地方开始的？二十四小时不到，除了有限的几个人，全世界的人都中招了，一点开端都没有？就是以前看的电影生化危机灾难降临之前，也有些征兆显示吧？

    以前在看动漫的时候，纯粹觉得这是一部卖肉的动漫，所以各种问题也就不会怎么追究，但是一想到自己进入到这种要人命的世界，聂绍辉就觉得自己有些头疼了……

    现在只记得是在明年三四月份樱花盛开的时节，不过现在快要临近年底了，望着外面开始枯萎的树叶，带着一种萧索之意……

    一直到十一月底，聂绍辉一直在学习毒岛冴子所教导的各种剑术基本动作，现在聂绍辉已经完全熟悉了前四个动作，已经开始学习中间的四个动作，崩、截、抹、穿。聂绍辉通过训练的时间和毒岛冴子的相处的时间越来越长，关系也是直线上升，也不在再二人之间加上什么敬称，通常情况下，聂绍辉都直接喊他冴子，周围有人的时候喊上一声毒岛冴子，而毒岛冴子和聂绍辉混熟之后，也不叫聂绍辉全名了，直接叫他绍辉，显然二人关系虽然有了很大的进步，但是二人之间的关系还没有好到让毒岛冴子和静香一样开口喊自己小辉。

    而且每天坚持不懈的修炼让聂绍辉有了很大进步，起码让聂绍辉现在快要突破到后天中期了，虽然是快要突破了，但是聂绍辉总觉得少了什么，一直无法突破，让聂绍辉很纳闷。“到底缺少什么呢？”聂绍辉一边思考一边挥舞着手中的剑，却不妨被一旁监督的毒岛冴子发现，狠狠的给聂绍辉手上来了一下，只见毒岛冴子严肃的说道，“不要在练习的时候走神，不然下一次就不是……”说完狠狠的挥了挥手中的木剑，聂绍辉有些尴尬的点了点头，聂绍辉知道，他在力量上确实很强，但是在技巧上和毒岛冴子相差了很多，如果和冴子对战，多半输的就是他了……
------------

第七章 新年

    日子已经临近年底，新年和圣诞节也即将来临，聂绍辉开始思考着，要不要去买些圣诞礼物给他们，聂绍辉记得毒岛冴子和他说过，她的父母都去了国外，就是今天是她一个人？那么是不是可以将她邀请过来一起过圣诞节和新年呢？

    聂绍辉记得日本的新年是在一月一日，日本人把十二月三十一日，称之为‘大晦日’，也就是除夕日。除夕晚上，日本人称之为‘除夜’，除夜时他们祈求神灵托福，送走烦恼的旧年，迎来美好的新年，称之为‘初诣’。除夕午夜，各处城乡庙宇分别敲钟108下，以此驱除邪恶，日本人则静坐聆听‘除夜之钟’，钟声停歇就意味新年的来到。人们便离座上床睡觉，希望得一好梦。元旦早上，家人围坐在一起，互相讲述除夕做的梦，以测吉凶。日本人称元旦初一为‘正日’。1－－3日为‘三贺日’。

    日本人特别重视新年，每年的十二月二十九日－到一月三日为全国休假日。在正日，小辈须先去父母那里拜年，向父母问安，然后到亲友家拜年，新年还是个‘吃’的节日，各国人民都以食用自己民族的食物来祈求好运。日本人在‘正日’这一天，早餐是很丰盛的，吃砂糖竽艿、荞麦面等，喝屠苏酒。此后一连三天，则吃素的，以示虔诚，祈求来年大吉大利。现日本多数城里人已放弃新年吃素匀惯，改在‘除夜’吃一餐空心面条，以祝在新的一年里，健康长寿。回想着日本的简单春节，相比之下，华夏国的春节显得更为热闹，而且时间还不一样，不过既然来到这里，聂绍辉也觉得自己应该入乡随俗了。

    夜晚。聂绍辉和鞠川静香坐在餐桌上吃着料理，这个时候聂绍辉开口道，“静香姐姐，那个我们圣诞节和新年一起来邀请冴子来吗？她家里的长辈好像都去国外了，那一天可是只有一个人呢。”

    “什么？冴子只有一个人？真是可惜啊。不过小辉既然想要邀请冴子来，那就一起来吧，毕竟新年还是人多热闹一点嘛。”

    “是吗，真是太好了，明天练习的时候我会和她说的。”说这里聂绍辉好像突然想到什么一般道，“对了，静香姐姐，明天放学后可以的话，你先一个人回吧，我有点事情。”

    “什么事情？”鞠川静香做出难过的表情道，“呜~~~小辉不要我啦。”

    “不是啦，是很重要的事情啦，不过要保密的哦，到时候我给静香姐姐你一个惊喜。”聂绍辉挥舞着手指，一脸神秘的说道。

    “是什么？难道不能现在和我说吗？”鞠川静香歪着头，一脸的期盼，看着这种萌死人的表情，聂绍辉差点就要说出来，不过还是坚决的摇了摇头，“不能说，不能说，打死也不说。”

    “吾~~~真是的，怎么不管用了，以前用这一招，小辉可是什么都和我说的。”听到鞠川静香的嘀咕声，聂绍辉泪牛满面啊……

    ·····················································

    早上，结束了今天早晨的训练，聂绍辉对毒岛冴子提出了邀请，“冴子，圣诞节和新年的那一天，一起来我和静香姐姐的家里过吧，毕竟……”你家里没有任何人，后面的话聂绍辉没有说出来，接着道，“就当给自己放假几天，也感谢一下冴子这几天对我的照顾。”

    毒岛冴子思考了一下，“没有问题，到时候我会准时到的。”

    得到了毒岛冴子的肯定的聂绍辉一脸高兴的走进教室，聂绍辉刚一进去，一只手搭在了聂绍辉的肩膀上，神经紧张的聂绍辉差点给他一个过肩摔，不过聂绍辉抬头一看是发现是井永豪，身边还跟着宫本丽，以及小室孝还有高城沙耶。

    只见井永豪神神秘秘的对聂绍辉说道，“绍辉，快要到圣诞节和新年了，你准备怎么过呢？礼物准备好了吗？”

    “恩，打算今天放学的时候去买，不过不是还早嘛？还有十几天呢。”聂绍辉好像想到什么一般，“啊！对了，为什么我们还没有放假？要知道在我们国家，临近新年的时候，学校差不多都放假了呢。”

    “快了呢，还有五天，一般来说每个学校的假期都一样，我们学校是十二月二十号，也就是二天后呢，然后次年的一月六号开学。”听到聂绍辉的疑问，开口解释的是高城沙耶。

    “说起来，绍辉来自华夏呢，你们那里学校是什么样子的？”宫本丽开口问道，宫本丽的问题让其他人也好奇的看了过来，“说起来我们国家的学校，学习都是第一要务，完全没有这里这么轻松，每天都要应付各种考试，哎~~~”回想起来聂绍辉就觉得痛苦啊，聂绍辉将这种痛苦甩出脑海，继续道，“我们国家的假期一般都是统一的，每年分出暑假和寒假。一般来说暑假长一点有两个月左右，寒假稍微短点，有一个月左右。”

    听到聂绍辉的话，所有人都表示了解的点了点头……

    ···············································

    “欢迎光临，这位先生，请问您想要什么样的衣服？是要送给亲人吗？”一个女装店里，服务员热情的对走进来的聂绍辉说道。聂绍辉看着琳琅满目的服饰有些愣神的点了点头，说起来，聂绍辉还是第一次给女性朋友买礼物，他实在不知道应该买些什么。看着有些踌躇的聂绍辉，旁边的服务员偷偷的笑了一下，不过这不是她第一次遇到，以前经常遇到男性进来给女性买礼物或者衣服的时候遇到这种情况。

    看到这种情况，服务员好心的开口道，“先生，是要在圣诞节和新年给朋友送礼吗？”听到服务员的话，聂绍辉尴尬的抓了抓头，然后点了点头。服务员指着其中一件衣服道，“你看这件如何，非常适合送礼的。”聂绍辉没有说话，只是看了一眼点了点头，然后又摇了摇头。显然这件衣服不适合聂绍辉的感觉，然后一路上，服务员指一件，聂绍辉看一下，然后又摇了摇头。就在前面带路的服务员大说特说的时候，聂绍辉突然停了下来，看着其中一件衣服发愣，因为这是一件——和服。

    聂绍辉指着和服道，“可以买这个吗？”前面的服务员愣了一下，好像想到什么一般，偷偷的笑了一下，带着神秘的笑容道，“可以啊。”

    这个服务员的笑容让聂绍辉有些奇怪，望着这件纯白色的和服，还有腰间的紫色束腰，聂绍辉认为一定非常适合毒岛冴子，还有一件是带着金色条纹的和服，聂绍辉觉得非常配合鞠川静香的头发颜色。

    “好吧，我就要这两件。”说完指了指这件白色和带有金色条纹的和服，“我打算作为礼物，所以请帮我包装一下。”

    “好的，没有问题。”然后聂绍辉在几个店员神秘笑容下，离开了这家服饰店。看着这些店员的笑容，聂绍辉有些奇怪，“她们这么笑是什么意思啊？”一肚子疑惑的聂绍辉也想不出个所以然来，不过想不明白的聂绍辉也就不想了……

    ·················································

    在学校学生的期盼中，学生终于迎来了属于自己的假期。二十号到一月六号，一共十八天。放假后的第二天，聂绍辉便早早将孤身一人的毒岛冴子邀请到了鞠川静香的家中。没有穿校服，也没有穿训练服装的毒岛冴子穿了一身休闲服装。毒岛冴子那一身漂亮的休闲装，衬托着美丽的脸庞显得更加美丽，让聂绍辉有些愣神，这可是第一次看到这样打扮的冴子。

    毒岛冴子看见聂绍辉看着她发呆，脸上浮现淡淡的一抹红晕，“我脸上有什么吗？”说完还不自觉的摸了摸脸庞，聂绍辉发现自己这么盯着人家看很不礼貌，有些尴尬的抓了抓头说道，“没有什么，只是没有想到冴子你今天的打扮很漂亮呢。”

    聂绍辉和毒岛冴子走进大门，首先看到是忙碌的鞠川静香，只是这个忙碌看的聂绍辉一头的黑线，看着鞠川静香现在是满头的彩带，房间里各种装饰被弄得乱七八糟，聂绍辉有些无奈的叹了口气，“哎，那个，冴子，真是不好意思，静香姐姐就是这个样子。”

    “呵呵，你们来啦，快点进来吧。”鞠川静香倒是毫无自觉和二人打着招呼，看着这种情况，毒岛冴子表情有些奇怪的看了一样聂绍辉，聂绍辉只能‘哈~~~哈~~~哈~~’干笑几下了。“那个静香姐姐，我不是说了吗，等我和冴子来了在一起弄得吗？”聂绍辉有些无奈的说道。

    “是吗？我怎么不知道啊，我只是想要给你们一个惊喜而已啦。”鞠川静香说道。

    “确实已经够惊喜了。”聂绍辉无奈的叹口气，“哎~~~真是的，越帮越忙……”毒岛冴子显然也知道鞠川静香是什么样的人，所以看到聂绍辉在整理各种道具，毒岛冴子也开始帮助聂绍辉整理。

    聂绍辉先是将鞠川静香头上的彩带拿掉，“真是的，静香姐姐和个小孩子一样呢。”听到聂绍辉的话，鞠川静香抗议道，“才不是，小辉才是小孩呢。”

    没有理会鞠川静香的抗议，聂绍辉对毒岛冴子道，“一起装扮吧，希望今年可以过一个最快乐的新年。”也是最后一个新年……
------------

第一卷 学园默示录


------------

第八章 从今天开始我们就是你的妻子了

    时间缓缓的流逝，当新年的钟声消失的时候，三人举起手中的果汁……

    “干杯，新年快乐……”

    “我开动了……还是小辉的料理好吃啊。”

    “恩，小辉的料理就是非常棒呢。真是后悔没有早点来呢。”要知道冴子本来打算由她负责新年的料理，可是看到聂绍辉那种神乎其技的厨房料理，冴子只好帮助聂绍辉打下手了。

    “恩，糖醋里脊，麻婆豆腐，还有红烧狮子头，都是我喜欢吃的呢。”鞠川静香一脸的幸福。“小辉的料理实在太棒了呢。”

    时间进行到一半的时候，聂绍辉才起来自己准备的礼物，“啊，对了，我还准备了礼物呢，本来打算在圣诞节那天送你们的，但是想想还是今天好点。”说完从小世界中拿出了给二人准备的礼物。

    “谢谢你呢，小辉。”毒岛冴子高兴的说道，另外一边的鞠川静香拿到礼物的时候，直接打开了，“咦？！是衣服哎？哎~~~~居然是和服？？”这下在怎么天然呆的鞠川静香脸瞬间红了。一旁打开礼物的毒岛冴子一看也是一件和服，二人的脸瞬间红透。

    只有聂绍辉一脸的茫然，“那个怎么了？有什么不对吗？”鞠川静香没有说话，抱起衣服走进了自己的房间，看来打算试穿了。

    “那个，小辉……”毒岛冴子看了一眼跑掉的鞠川静香，在看到一脸茫然的聂绍辉，开口解释道，“小辉，在日本男生送女生和服是……求婚的意思。”说道最后毒岛冴子脸红的都不敢抬头了。听到这个解释聂绍辉直接傻眼了，他想起来当初买和服的时候那几个服务员神秘的笑容，显然是知道了，但是却没有说……

    “那个~~~~那个~~~~~我还真不知道。”聂绍辉吭吭哧哧的说道。“要不，要不，我换一个……”聂绍辉还没有说完，毒岛冴子直接打断道，“不行……从今天开始我就是你的妻子了。从接受这件衣服开始就是了……”看着异常认真的毒岛冴子，聂绍辉有些傻眼……

    “是哦，我们现在可都是小辉你的妻子了呢。”不知道什么时候换好和服的鞠川静香走了出来，聂绍辉抬头看去，金色的头发，配上这件和服，真是非常美丽，只是聂绍辉有些说不出话来，这都……这都什么事啊……聂绍辉心中大声的哀嚎着……

    聂绍辉发呆的这一会，毒岛冴子也换好属于她的和服，二人一左一右坐在聂绍辉的左右两侧，显然打算尽所谓的妻子责任了。“那个，我们还太小了，要不要……”聂绍辉做着最后的反抗，“已经不小了，在日本十六岁的妻子可是随处可见呢。”毒岛冴子直接推翻了聂绍辉最后的反抗。

    聂绍辉有些无语，毫不知情的情况下送了两件和服，却得到了两位妻子，虽然让人羡慕，但是聂绍辉左看看，然后右看看，他在担心自己会不会哪天直接被柴刀或者好船了……

    ···················································

    新年的新的一天就这么结束了……

    早上起来的三人，完成各自的洗漱，准备开始逛逛今天的庙会……虽然昨天晚上承认了聂绍辉是自己的丈夫，但是二女显然脸皮有些薄，总不能一开始就直接……所以个人只能回到各自的房间。而聂绍辉则是大大的舒了一口气，虽然有些期盼，但是这种事情，还是顺其自然的好。

    二女穿着昨天聂绍辉为她们买的和服，一左一右的挽着聂绍辉直接出门了，路上的行人，特别是男人看到聂绍辉这种一拖二，而且还相安无事的样子，那个叫羡慕、嫉妒、恨啊。甚至不少男人看到嚣张的聂绍辉咬牙切齿，整个人都黑化了，如果眼神可以杀人的话，聂绍辉觉得自己肯定要被人碎尸万段再加碎尸万万段了。

    “那个，冴子，静香姐姐，可以先放开吗？我感觉鸭梨很大啊。”聂绍辉弱弱的抗议道，顺便拿眼睛看向其他的路人。

    “那是他们的事情，不用管啦。”鞠川静香一脸的不在意，反而将头靠在了聂绍辉的肩膀上。

    “是的，小辉，不用在意他们，我们会尽我们作为妻子的责任的。”一旁的冴子也认真的说道。

    不过到了庙会之后，二人还是放开了聂绍辉的胳膊，只是一人抓了一只手，三人手拉着手，一个一个的摊位走去，看到满意的就买，想要吃的就吃，三人脸上挂满了笑容，就是生活。聂绍辉看着身边毒岛冴子和鞠川静香的笑容，望着二人美丽的脸庞，这就是生活吗？简单而且快乐，是的，不需要太多的苦恼，只要微笑就可以了，这就是生活？不是吗……

    庙会回来之后，聂绍辉发现自己突破了，达到了后天中期……

    “这就是心境吗，这就是道的感悟啊，生活中往往都充满了这种道啊……”聂绍辉望着窗外的月光，“师父，我有些明白了呢，原来这就是逍遥……找到了一小部分……可是我将来的目标是什么呢？我的理想是什么呢？我心中的愿望又是什么？”

    聂绍辉愣愣出神的望着月亮，他好像看到了师父那张熟悉的脸庞，好像在告诉聂绍辉，“小辉啊，将来的路，是你自己的选择，是要你去自己去寻找……等你找到属于你自己的答案的时候，你才能真正的称的上是修仙者……是我极乐门之人……”

    “逍遥于天地之间吗……”

    ·····················································

    新年过后的几天，聂绍辉站在阳台上望着日出的场景，喃喃自语道，“还剩下三个月时间……希望可以突破到后期……”

    这一天，为了进行最后的训练，冴子决定带着聂绍辉前往属于自己的道场，同时同行的还有鞠川静香，这一天三人背着属于自己的背包，早早的来到了车站，等待着前往毒岛冴子所在道场的电车，也许是新年的关系，电车里面人非常的少，整个车厢空空如也，就聂绍辉和毒岛冴子还有鞠川静香三人……

    “没有想到冴子还有属于自己的道场啊？”安静的电车上鞠川静香开口说道。

    “恩，是我爷爷留下来的，在乡下稍微显得有些偏远呢。”说道这里冴子停顿了一下，“说起来我父亲本来打算卖掉的，可是我不愿意，所以我父亲留下来给我用。”

    “不知道道场是什么样子，我可是很期待啊。”聂绍辉有些兴奋，毕竟他还真没有见过这种东西。“很快就可以看到了。”毒岛冴子说道。就在三人一边聊一边乘坐的时候，电车行驶了将近一个多小时的车程才到目的地，三人在一处小车站上下了车。

    “接下来就要靠走路了。”聂绍辉好奇的看着这四周，周围稀稀拉拉的有着一些还保留着日本乡土气息的老房子，更多的是一片片的农田。“哇，这就是农村的感觉啊……”鞠川静香有些惊奇的开口道。是啊，一个多小时的车程，屁股都坐烂了，终于下车了……

    之后步行了几个小时到达了这次目的地，首先映入眼前的是一个很大却有点年代的旧道场。“这就是道场啊。”望着这种犹如古代般的建筑聂绍辉开口道，不过聂绍辉心中却是和自己小世界中的留园对比了一下，聂绍辉觉得如果不是看过那个大气的留园的话，估计现在就和鞠川静香一样，被这个古董建筑震撼一番呢。

    “这是？”鞠川静香注意到了道场门口的铭牌，上面写着毒岛两字，“还能看到冴子你的姓呢。”

    “这是我家在这里的一处道场，很久没人用了，差不多都快要废弃了，这次正好可以让小辉训练用。”说到这里毒岛冴子停顿了一下，“不过在这之前，需要我们将这里打扫一下。”

    听到这个鞠川静香挽起衣服，摆出一个‘交给我吧’的姿势，“没有问题，交给我吧。”听到这里，聂绍辉头上瞬间浮现一大滴汗珠，立马开口道，“不，还是交给我们吧，你在旁边换换水就可以了。”

    “不过这么大一个地方，要多久啊。”聂绍辉有些无语的问道。

    “不知道哦，只能走一步看一步了，不过我想今天一天应该没有问题。”毒岛冴子也觉得有些鸭梨山大……

    “还好自己的小世界属于无尘世界，不然自己的那个留园要是天天打扫，累死都忙不过来啊。”聂绍辉暗自嘀咕道。

    “你在嘀咕什么呢？快点动手吧。”在三人的共同努力下，终于在临近黄昏之前把整个道场整理打扫了一边，虽然不能说和新的一样但是好歹是看上去顺眼多了，尤其是剑道场里整个地板被磨得一干二净……

    不过中午和晚上的料理还是由聂绍辉来负责，“呼~~~终于解决了。”劳累了一天的鞠川静香整个人都坐在地上不愿意起来了，看到这种情况，毒岛冴子开口道，“这样我们先休息一下午，长途跋涉加行刚才的活动，我想大家都累了，不如我们先休息下，明天正式开始？”

    “恩，好吧，我们先休息下，明天正式开始……”
------------

第九章 强化训练和分享秘密

    早上，三人来到练习场地，鞠川静香直接坐在了旁边，看着毒岛冴子对聂绍辉的指导，“从今天开始，你要学会最后四个动作，然后再将全部的动作连贯起来，彻底完成十二个基本动作。”说完毒岛冴子玩笑的眨了眨眼睛道，“虽然我是你的妻子，但是在训练的时候我是不会手下留情的。”

    “额。”聂绍辉差点被自己的口水呛住，在一旁观看的鞠川静香掩嘴在那里偷偷的笑。说起这件事，聂绍辉就觉得尴尬啊，虽然已经过去几天了，但是一想到这里，聂绍辉就非常郁闷，“看来以后要多了解一些日本习俗什么的，不然老是出笑话。”

    “现在和我做最后的四个动作。”这个时候毒岛冴子打断了聂绍辉的胡思乱想，对他吩咐道。聂绍辉也只有老老实实的拿起手中的木剑开始比划起来，虽然聂绍辉觉得自己已经做得很好，或者说一丝不苟了，但是还是时不时的要被毒岛冴子冴子挨上那么一下，然后再纠正错误。就这样，一天的时间，在一旁鞠川静香发呆的观看和毒岛冴子的指导以及聂绍辉辛苦的练习中结束……

    三天之后，“很好，现在你已经熟悉了这十二个基本动作，现在可以将其连贯起来了，等你完全熟悉了十二个动作，等它成为你的身体本能，那就是你基本出师了。”

    听到这里聂绍辉认真的点了点头，然后继续练习去了。另一边，鞠川静香则是拉着毒岛冴子开始在这个乡下逛街了，毕竟对于她来说，第一次来到这种地方，还是很兴奋的。这里充满了惊喜和惊奇，有着以前在城市里看不到东西。

    两天之后，聂绍辉终于将这十二个基本动作，劈、刺、点；撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫完成连贯。让一旁指导的毒岛冴子连连点头，“想不到，小辉你在剑术上还真是有天分呢，现在你就是不停练习这十二个基本动作就可以了，还有两天我们就要开学了呢，到时候，也就是明天，我会用着十二个基本动作和你对战。”说完走到聂绍辉身边道，“小辉，明天的战斗要精神哦，不然可是会受伤的哦。”说完对着聂绍辉妩媚一笑，看的聂绍辉有些愣神……

    第二天，虽然聂绍辉打起了十二万分精神，但是还是一直处于被虐状态，整整一天，聂绍辉都是被虐的死去活来，看的旁边的鞠川静香有些心疼，每次想要出言说上一句什么的时候，毒岛冴子那严厉的眼神就看了过来，吓的鞠川静香直接闭嘴了……

    临近下午的时候，“啪”一阵木剑抵挡的声音，之后连续想起了十二下，毒岛冴子收回手中的木剑，“不错，你可以抵挡住我的十二个基本动作攻击，那么，恭喜你，小辉，你出师了。”

    “是吗？”看到毒岛冴子点头，这一刻聂绍辉泪牛满面啊，被虐了一天，终于不用在被虐了，聂绍辉觉得自己在这么下去，都快要成为抖s了……

    ················································

    夜晚的餐桌上，满头贴布的聂绍辉还有冴子和静香三人围着餐桌吃着晚上的料理，看着满头贴布的聂绍辉，今天一天的冴子和静香脸上的笑容就没有消失过，看着她们想笑又不想要笑的表情，聂绍辉无奈的说道，“要笑就笑吧，不要憋着。”

    听到了聂绍辉的话，二女再也无法坚持，如果不是手里端着饭碗，估计都要笑的满地打滚了。看着他们的笑声，聂绍辉一脸幽怨，“还不是你害的……”

    等二女笑过去之后，晚饭也即将结束，毒岛冴子开口道，“小辉，你这几天很努力呢，而且以结果来看也是达到了我预计的目标甚至超越了我的估计，而且有一种超过了我的感觉，我想如果给你足够的时间，你肯定可以超过我的哦。”

    “真的吗？可是我到了刚才还是不能抵挡你的攻击啊，如果可以完全防御，也不置于现在满头贴布了。”聂绍辉有些不好意思的嘀咕道，听到聂绍辉的嘀咕声，毒岛冴子和鞠川静香相视一眼，眼中都带着笑意，要不是刚才笑够了话，估计现在还想要继续笑下去了……

    “可能在小辉你看来没什么变化，还是一样被我攻击到，但是对我来说，已经是很大的进步了。”毒岛冴子认真的说道。“有时间就可以，下面的时间你只要坚持和我对练，就完全可以超过我了。”

    “啊~~~小辉的训练结束了呢，明天休息一天，然后返回学校吧，差不多要开学了哦。”鞠川静香大大的伸了个懒腰，一脸慵懒的开口道。

    一天之后，度过难得一个悠闲时光，三人便收拾了各自的行礼，坐着电车返程了。这一次冴子没有回到自己家中，而是直接住在鞠川静香家中。理由是，我是小辉你的妻子，怎么能一个人住在外面，而不是和自己的丈夫住在一块。而一旁的鞠川静香居然还认同的点了点头……

    “放心吧，小辉，作为毒岛家的女子，我会做出一个作为合格妻子的责任的。”毒岛冴子的宣言让四周的路人纷纷侧目，而聂绍辉则是尴尬四周看了一下，拉着冴子和静香直接跑了。回到家中之后，聂绍辉大大的喘了口气，“呼~~~吓死我了，冴子，这些话以后偷偷一个人给我说就可以了，难道你不知道那些人的眼神，都快要把我秒杀了。吓死人了~~~”说完拍了拍自己的胸口，“恩？有吗？我怎么不知道？”鞠川静香一脸的迷糊。

    走进屋子坐定之后，毒岛冴子先是为大家端上了茶水，显然已经开始尽她妻子的责任了，虽然一开始鞠川静香也有这种想法，但是直接被二人拒绝了，开玩笑！让她来做，到时候大家可以不可以喝上水还是个问题呢。

    “对了，有一件事情我想要和你们说一下，这件事关系到我们的生存。”聂绍辉严肃的看着二女认真的说道。

    “静香姐姐，不是很好奇我为什么会出现在你的阳台上吗？这里我和你解释一下。”聂绍辉还没有说完，鞠川静香就好像想起什么一般说道，“哎呀，小辉你要是不说，我差点都忘了呢。”说完还可爱的吐了吐舌头，“是啊？那天我早上起来的时候，小辉你就挂在了我的阳台上呢，这是为什么？”

    一旁的冴子惊奇的看着聂绍辉，有些意外道，“啊？你们还是这样认识的？小辉你不是做内衣贼所以……”

    “才不是呢。”聂绍辉大声抗议道，“实话和你们说吧，我是来自另外一个世界。”聂绍辉话还没有说完，二女就用‘你是白痴吗？这种话说出去谁会相信？’的眼神看着聂绍辉，聂绍辉直接抓狂了。“我说的是真的，我来自另外一个世界，而且我还知道这个世界将来有灾难降临，到时候人类差不多全部都死光了。”

    聂绍辉说道这里，冴子眼神也认真起来了，看着聂绍辉道，“这就是你一开始想要找我学习剑术的原因？你是因为知道事情会发生？”

    “是的，说起来我根本不知道这个灾难是如何降临的，只知道在今年三四月份，樱花盛开的季节，会有一场灭绝人类的灾难。”聂绍辉放下茶杯肯定的说道。

    “啊？这么恐怖。”鞠川静香吃惊的说道，突然好像想起什么一般，右手拳头砸了一下左手掌说道，“对了，小辉你不是说你是从另外一个世界来的吗？那直接带我们离开不就好了？”

    “是啊，我也想啊，说起来我来到这个世界的第一天，我就想要离开了，可是我的穿越戒指能量不够啊。”说完伸出右手食指的穿越戒指给二女看道。

    “这就是你可以来往各个世界的秘密？难怪我一直奇怪你为什么戴着这个东西呢？”毒岛冴子望着这个带着神秘色彩的犹如琉璃一般的戒指说道。可是当聂绍辉将手握成拳头的时候，戒指所有光芒立刻收敛了起来，丝毫看不出刚才的光芒，好似一块普通的铁指环一般。

    “好神奇哎？光芒全部没有了呢。”鞠川静香吃惊的说道。一旁的冴子也是十分吃惊的点了点头，“嘻嘻，想不到我决定的丈夫居然是一个仙人呢，有如此神奇的本事。”冴子喝了一口水淡定的问道，“你刚才说因为能量不够，所以无法离开，那要到什么时候你才可以离开呢？”听到这个问题，聂绍辉愣了一下，“想不到冴子你这么心细就发现了，我现在是后天中期的实力，只有达到后天巅峰才可以离开了，可惜这突破遥遥无期，我也不知道是什么时候，哎~~~~~”

    “那就简单了，不管怎么样，小辉都是会离开这个世界的，到时候就算灾难降临，我们也可以先抵挡一段时间，然后小辉带我们离开就好了。”毒岛冴子无所谓道。

    “可是，小辉要怎么带我们一起走呢？”鞠川静香问道。

    “呵呵，这个简单，来，你们拉住我的手，我带你们去一个神奇的地方。”二女闻言好奇的拉住了聂绍辉的手，只见光芒一闪，三人消失在了房间之中……
------------

第十章 还是来了

    当三人出现在一片世外桃源之中的时候，毒岛冴子和鞠川静香是目瞪口呆，“这？这？这里是什么地方？”要不是鞠川静香觉得自己还拉着聂绍辉的手，还以为自己被拐卖到深山老林里面了呢。相比之下，冴子就显得要镇静的多，望着四周的环境露出陶醉的神色“好美啊~~~~好舒服的空气呢~~~~”

    “这里是我的小世界，是我师父留下来给我的。”说道这里聂绍辉既骄傲又有些落寂。看到这种情况的冴子用力的握了握聂绍辉的手，认真的眼神好像在告诉聂绍辉，“没有关系，有我们陪着你。”聂绍辉看着冴子感动的点了点头。

    “可是，小辉，你既然有这个小世界，灾难降临的时候直接躲避到里面不就可以了？为什么还要……”鞠川静香开口道。聂绍辉摇了摇头道，“在这个世界里面，是永远无法突破的，小世界还是要靠我的反补才能成长，所以躲进去，突破就更加没有希望了。跟不要说离开了。”

    “哦，是吗？咦？这里还有房子呢，哇！好漂亮啊！”说完第一个推门冲了进去，看着没心没肺的鞠川静香，聂绍辉和毒岛冴子相视一眼无奈的笑了。聂绍辉也拉着毒岛冴子走进留园，“好漂亮啊，世外桃源一般，让人不愿意离去呢。”毒岛冴子开口道，而一旁的聂绍辉也是认同的点了点头。这个时候跑的一身汗的鞠川静香跑到聂绍辉的旁边道，“小辉，里面的房子都好空哦，什么都没有哎。”

    聂绍辉伸手替鞠川静香擦了擦额头上的汗，看着聂绍辉温柔的表情，鞠川静香也是一脸的享受，聂绍辉道，“喜欢的话就选一个房间住下吧，至于家具等你们选好了，我们一起出去大采购。”

    “那个小辉，我想去洗个澡。”看着离去选房子的鞠川静香，毒岛冴子开口说道，说实话，看着这种清澈见底的溪水，她在就想要下水试试了，聂绍辉笑了一下，“呵呵，去吧，这里的水有些特殊，对皮肤有很好的滋养作用，而且水温非常适合，不会让人觉得太冷或者太烫。”鞠川静香去挑选房间，毒岛冴子去洗澡，无所事事的聂绍辉躺在柔软的草地上，望着小世界中的蓝天白云发呆……

    片刻之后，“小辉，我洗好了。”“小辉，我选好了呢，顺便还帮冴子选了一间呢。”聂绍辉带着温和的笑容看着二女道，“走吧，我们出去大采购，装饰你们的房间去。”

    “好啊，出发吧……”鞠川静香兴奋的说道，然后和冴子一左一右的拉着聂绍辉消失在了小世界之中……

    ·································································

    自从知道了会有灾难的来临，聂绍辉和毒岛冴子的训练也更加刻苦了，而一旁一直给二人治疗的鞠川静香在医疗上居然也变得更加娴熟了，没有办法，天天看着二人受伤，然后再治疗，这技术不上去能行吗？

    知道了聂绍辉的小世界之后，冴子和静香天天都会出去买一些东西带进去，然后装饰自己的房间，显然外面的世界已经被她们所遗忘了，要是现在来到住刚开始住的家里，就会发现这里差不多都要空掉了，要不是聂绍辉告知即将有灾难降临，冴子和静香，特别是静香估计都要迷恋其中什么都不做最好，然后悠闲的度过每一天。用鞠川静香的话是，“有小辉保护我们，还有什么可担心的呢。”

    时间飞快的流逝，看着这个即将樱花盛开的时节，聂绍辉的眉头越来越皱，显得有些心神不宁……好像看出了聂绍辉的担心，毒岛冴子开口道，“小辉，不用担心，兵来将挡水来土掩，只要有武力，没有什么解决不了的。”

    “不，我不是担心我自己，是在担心你还有静香姐姐，我担心以静香姐姐的这种性格会出事而已。”聂绍辉皱着眉头道，“我觉得时间越来越近了，就是不知道具体时间，所以我想冴子你这几天最好一直和静香姐姐在一起保护她，说起来，我都想直接将静香姐姐送进小世界。”

    “那为什么不把静香送进去？静香好像很喜欢里面啊。”毒岛冴子开口道，顺便看了一眼好像不在讨论她一般的鞠川静香。“是我自己不愿意进去啊，我想要看看小辉说的是不是真的，刚好可以研究一下。再说就我一个人进去，不是很无聊吗。”听到这个答案，聂绍辉和毒岛冴子直接‘囧’了。

    “哎~~~~那就这样吧，说起来如果静香姐姐不去学校突然消失，我估计马上就有人报警来抓我这个黑户了。现在只有等待了，到时候静香姐姐就靠你了，冴子。”聂绍辉说道。“没有问题。”毒岛冴子认真的点了点头，“不过小辉，真的会发生灭绝人类一般的大事吗？”

    “是的……”

    ···························································

    “你是笨蛋吗？一遇到讨厌的事总是躲到同一个地方，你还是个小学生吗？新学期开始就这副德行，不仅要补习，还有可能留级哦！”

    “高城！你不是也一样吗？第五节课还没结束呢！”

    “我是天才所以无所谓啦！和侥幸混出来的家伙可不一样！就算是老师发现了，也不会说我什么的！”

    “我说啊！高城，为什么总是针对我！”

    “因为我讨厌笨蛋！而且是没有自知之明的笨蛋！你还是有点自觉的笨蛋，所以指出你是个笨蛋的话，可能会让你稍微变好一点！笨蛋！”说完高城哼了一声，转身就走了。

    这个时候正在发呆的小室孝突然听到“咣咣～”一阵大力的撞门声音……

    “这是？什么？可疑人物？”小室孝疑惑的看着下面的一切。

    “这位先生！你有什么事情么？请不要继续这样了！”学园中跑来了三位老师，其中一位三十来岁带着一副眼镜一看就是古板的女教师对着在大门外敲打着铁门的一位西装革履的男士说道。可是女教师的警告并没有让门外的那人停手，还在继续不停的敲打着铁门。

    “请您住手！不然我就要喊警察了！”看见对方无视自己的警告刚才的那位女教师看来很生气。不过外面的那人还是照样的作者自己的事情，看见自己的话无效女教师正准备拿出手机报警却被一边的一位看打扮像是体育老师的男教师阻止，“不需要叫警察！看我的！”说着就撸起袖子穿过铁门的缝隙一把拽住那男人的衣领，“你小子是不是吃错了药了？”

    而被拽住衣领的那个男人还是面无表情，然后双手抓住刚才男教师拽他衣领的那只胳膊，“手岛老师，不要用暴力，你看他都脸色苍白！”另外一位五六十岁的老教师看不过这样的暴力行为想出口劝阻。

    “不是啊，是这个家伙，他的力气……”叫做手岛的男教师正想回头解释一开始的女教师注意到地上有一些什么，低头看看……

    “啊啊啊啊！手指！”原来是两根断掉的手指，看血还没凝结应该是刚刚才断掉的！

    “什么？”手岛还没反应过来时刚才一直被他拽住的那个男人突然朝着手岛的手臂就一口咬了上去，“啊！好疼！你这个混蛋放手啊！”手岛疼的眼泪都出来了想离开但是却被男男人抓住不能动而且手岛发现对方的力气比自己这个搞体育的都大根本无法挣脱。

    最后整个手臂上都被咬下一大块肉来，血琳琳的惨不忍睹，“肉被咬掉了！！”

    “快点止血！来人呐！快去保健室把鞠川静香老师叫来！还有打电话叫警察还有快去喊救护车啊！！”女教师已经被眼前发生的一幕吓得一屁股坐在了地上，别说去喊人和打电话了，能不能站起来还是个问题，而那位中年地中海教室却抱着血流不止的手岛老师想办法用衣服在止血。

    但是他们几人都没注意到这个门外出现的男子从一开始就和普通人表现的不一样，更不可能看见在这个男子的背后部位那整个都能看见内脏的大口子。这样子绝对不是一个正常人类了，正常的人类能在受了这么重的伤还能走路，敲打和撕咬么？当然现在门口的三人一个被咬了一块肉已经痛的昏迷过去，一个吓得坐在地上，唯一一个清醒点的还在帮助止血谁都没有注意点这个诡异的男子表现的不正常。

    “手岛老师！请您振作一点！！！”听到门口的吵闹又跑来了一位老师，而就在这时受伤的手岛确实满嘴吐血没抽搐几下就头一歪…死了……

    “死…死了？”

    “怎么会……”边上的三人无法相信，只是手上被咬了一块肉，怎么没几分钟就死了呢！但是才没过几秒，本来以为死掉的手岛老师的手指突然抽动了几下，然后闭上的双眼也猛然挣开，只是那眼神看上去很不对，但是惊喜的三人怎么没有去注意这一点，他们都被活过来的事情迷了双眼。

    “手岛老师！你还好吧！我们还以为你不行了！”惊喜的女教师扶着手岛的身体让他坐起来，“太好了！你没有事……”这句话还没讲完就看见手岛左手按着女教师的头顶，右手扯住她的胸口抬头就一口咬在了女教师的脖子上……

    然后是一阵撕心裂肺的惨叫声，旷课的小室孝目睹着这一切之后，转身就跑……
------------

第十一章 逃！逃！逃！

    在这个飘满樱花花瓣的校园！美丽，樱花的确很美丽！难怪在日本每个人都喜欢赏樱，确实很漂亮……聂绍辉望着窗外的樱花思绪乱飞着，有一搭没一搭的看着正在前面讲课的老师。就在聂绍辉胡思乱想的时候，教室的门突然被一阵大力的拉开，小室孝冲了进来，拉起宫本丽的手道，“走，快点离开这里。”

    看到小室孝的这种表现，聂绍辉直接从位置上猛的站了起来，快步走到小室孝的旁边问道，“小室，是不是门口发生咬死人的事情。”小室孝愣了一下，奇怪的看了一眼聂绍辉，然后点头道，“是的，而且……”

    “是真的吗？”这个时候听到二人对话的井永豪也插嘴道。小室孝认真的看着自己的好友，“是真的，杀人事件。如果不跑的话……”

    “没有想到这一天还是到了。”聂绍辉有些无奈，事情来的好像就是这么突然，一点起因也没有。聂绍辉、小室孝、井永豪、还有宫本丽四人迅速的跑出教室……

    就在这个时候广播突然想起，“通告全校师生！通告全校师生，现在校园内正在发生暴力事件！学生立即遵循教职员的指引避难！重复！现在校园内发生了暴力事件！啊啊啊啊啊～～”校园广播传来了撕心裂肺的惨叫！“救命啊，停手啊！救命！好疼！要死了！啊啊啊啊～”接下来是一片死一般的寂静……

    “啊啊～快跑！”

    “快跑啊！”学生们像疯了一样冲出教室！为了能够快速逃出去，大家开始互相推挤！女生的力量不如男生，纷纷被推到在地，然后后面的人不管三七二十一的踩了上去，就这样出现了无数起踩踏事件……有两个手牵着手的女孩，他们应该是好朋友吧！当时当其中一个被丧尸抓住以后，另外一个居然一脚将那名女孩踢开，虽然最后也被丧尸抓住了，但是不得不说，这一刻将人性彰显的淋淋尽职，世界的崩溃，为了自己什么事情都能做的出来！

    ·························································

    听到广播中的声音的时候，毒岛冴子心中猛的一沉，“看来小辉说对了，灾难开始了，以小辉的能力应该不会出太大的问题，问题是静香。”毒岛冴子也不多想，直接快速的奔向鞠川静香所在的医务室……

    宫本丽在出来之前给家里打了个电话，结果发现无人接听，让小室孝和井永豪二人的心瞬间沉了下来，“好了，不要浪费时间了，拿上武器，我们快跑。”聂绍辉开口道。

    “为什么去楼上，方向不对啊。我们不是要逃出去吗？”小室孝开口道。

    “不，绍辉是对的，现在全部的学生在往门口跑，如果我们过去只会出事，所以我们要去楼顶……”井永豪开口道。

    这个时候聂绍辉四人他们正跑向行政楼，在连接的走廊上碰到了已经丧尸化的国语老师协坂！聂绍辉瞬间停了脚步，看到聂绍辉停了下来，后面跟着的三人也停了下来，“这是教国语的协坂。”小室孝开口道。看到几人出现的丧尸直接冲向了聂绍辉几人，聂绍辉也不废话，右手一翻，冲霄剑瞬间出现在他手中，快步冲过去一剑将其脑袋砍了下来……聂绍辉手轻轻一抖，剑上的血瞬间飞落到地上，“真是恶心……”

    看到平时从不显露山水的聂绍辉有这种表现，小室孝三人直接傻了，井永豪有些难以置信的开口道，“绍辉，你的剑从什么地方变出来了？难怪刚才没有看见你拿武器。不过你好像杀人了哎。”

    “人？他已经不算是人了，你有看过这么大的伤口还半天不死的人吗？他已经被咬了，根本不是人……”聂绍辉淡淡的开口道，说实话，现在聂绍辉也是在逞能罢了，第一次挥剑杀人，虽然是活死人，但是他还是觉得胃部翻滚，有种想吐的感觉……

    压下这种恶心的感觉，聂绍辉对有些发愣三人说道，“走了，离开这里，以后什么地方都不会安全了……”四人一路飞奔，路上基本上都是聂绍辉在挥剑，所过之处可以说是尸横遍野，头颅满地……

    “可恶！真是太多了，没完没了，冴子，静香姐姐你们要没事啊，我们马上就到。”聂绍辉着急的嘀咕着。“可恶，要是知道具体时间，我就不去上什么课了，直接和冴子她们会和了，还在这里浪费时间？”

    ····························································

    “冈田……可恶…可恶啊！原谅我！”在这个时候的保健室里，那个戴着眼镜看起来非常斯文的男生看着死而复活的同学，狠下心肠用本来放着挂水用的铁架子砸向了叫做冈田的头部，一边砸一边念叨着……

    “真伤脑筋呢！消防队和警察局的电话都打不通呢。这就是小辉说的世界的破灭吗？”这时候还是慢悠悠的鞠川静香看着刚才被眼镜男生砸死的那个冈田，“就算是一个很小的伤口，被咬伤的人还是会死，然后会复活变成行尸走肉一样，这简直和乔治罗梅罗的电影里的剧情一样嘛！”

    “老师！现在不是感叹的时候了，我们快逃吧！”看着都这种时候还是这么悠闲的鞠川静香这个眼睛男生有些无奈的说道。

    “不用啊？小辉说了，如果出了事情在这里等待就可以了，冴子会来帮我的。恩，先拿走一些可以拿走的东西。”鞠川静香顺便打开了柜子准备带一些常用的药盒药水。

    “小辉？小辉是谁啊？”就在眼睛男疑问的时候，整个保健室的窗户和门被一群丧尸暴力的推开了，斯文男生迅速的挡在了鞠川静香的面前，对着后面的鞠川静香道，“老师！快跑！这里我挡住！快逃啊！”

    可惜，双拳难敌四手，何况还不止是四只手，几下那个男生被就几只丧尸抓住并开始撕咬起来，一边被咬一边喊着鞠川静香赶快跑。

    “唉？唉~~~你叫什么名字？”看着这个被咬的人，鞠川静香有些害怕了，“怎么会这样啊，冴子和小辉怎么还没有来啊。”看着围过来的丧尸，鞠川静香有些惊恐的念叨着。就在这个时候，围着静香周围的几只丧尸就在几声‘啪~~啪’声响之下全部倒地，而且个个都是脑部受了重击，眼珠子都掉出来了。

    “你没有事情吧。”冴子带着自己的木刀来到鞠川静香面前问道，“还好来的及时，不然小辉要怨死我了。”看到毫无损伤的鞠川静香毒岛冴子松了口气……

    “差点以为自己死定了呢，唔~~~好可怕，早知道当初直接呆在小辉的小世界好了。”鞠川静香这个时候开始抱怨起来了。听到鞠川静香的抱怨，毒岛冴子一脸的黑线，当初也是你自己说不愿意的，说是要研究研究的。不再理会脱线的鞠川静香，毒岛冴子走到已经奄奄一息那个眼镜男生面前，“我是剑道社的部长毒岛冴子，二年级的学弟，你的名字是？”

    “石井…咳…咳…”叫做石井的男生边咳出一大摊血边说出了姓名。

    “石井学弟，多亏了你保护了鞠川静香老师，对于你的勇气我很认同！”毒岛冴子拍了拍石井的肩膀，“你知道被咬到的人会有什么下场吧？你希望让你的亲人和朋友看到你变成那样子么？如果不愿意的话虽然我之前没杀过活人但是可以帮你！”

    “那……拜托你了……”石井露出了一丝笑容后说道。“等等！冴子，这样好吗？”看见毒岛冴子举起了手中的木刀鞠川静香拉住冴子的手问道。

    “也只有这样了。”毒岛冴子叹了口气，继续说道，“要知道替男人守住尊严，这可是女人的矜持啊。”说完举起了手中的木刀……

    ··························································································

    而在天台的聂绍辉四人，用绳子捆起来的一大堆课桌和椅子，暂时安全了一会，“累死我了，终于可以好好的休息一下了。”说完右手一抖，剑上的血迅速飞落……

    “绍辉，这些究竟是什么东西？你好像对他们很了解。”这时终于得到喘息的井永豪开口问道。“看过生化危机吗，就和那些玩意一样，只有打爆他们的脑袋，才会死掉。其他的任何攻击都没有效果。”聂绍辉将剑利于身前，淡淡的说道。

    “不会吧！这又不是在拍乔治罗梅罗的丧尸电影！”宫本丽难以置信道，“可是下面我们该怎么办？”

    “我需要休息一下，然后去和冴子还有静香姐姐她们汇合。”聂绍辉闭着眼睛淡淡的说道。

    “孝，可以把手机给我用一下吗，我需要打个电话给我的父亲。”宫本丽开口对小室孝说道。“不是打不通了吗？怎么还打？”小室孝有些疑惑，但是还是将手机给递了上去。

    “不，这是一个秘密电话，只有我一个人知道。”可惜注定了他们要失望了，依旧还是一无所获。片刻之后，聂绍辉眼神凌厉睁开双眼，“我们该出发了……如果继续呆在这里，等这些该死玩意多起来，我们必死无疑……”

    “是的，我估计现在整个学园的活人估计没几个了，大部分都变成了丧尸，现在不用怕混乱中被丧尸袭击了。”小室孝也是认同的点了点头。

    “可是那些东西挡着啊！”宫本丽指了指在一堆阻挡物后面不停的想挤进来的十几只丧尸说道。

    “很简单！用这个！”小室孝指了指在墙壁上的消防用的消防装置，“以这个的冲击力加上楼梯的高度直接可以让它们大多数的头部毁坏。而且这样做，还可以节约大部分体力。”几次的准备之后，小室孝托着水管，井永豪将手放在了消防栓的开关上，而宫本丽则是和聂绍辉准备搬开阻挡之物，几次确认点头之后。在拉开最后一个阻挡的时候井永豪也打开了手里消防栓的开关，只看见本来用来灭火的水柱因为强劲的冲击力直接把楼梯上想要往上冲的丧尸全部冲了下去，大部分丧尸都因为坠下楼梯时的力量摔断了脖子，可以说是直接解决掉了……望着所剩无几的丧尸，聂绍辉开口道，“既然如此，我们走吧……”说完第一个挥舞着手中的冲霄剑冲刺而上……后面的三人紧接而上……
------------

第十二章 汇合

    在聂绍辉四人朝着教政处一路杀过去的同时冴子也带上了静香朝着同一处敢去赶去。“现在要去教政处么？正好啊，所有的车钥匙都在那里，要逃出去肯定要开车吧？正好可以在办公室拿到车钥匙！”鞠川静香紧随着冴子的步伐边走边说道，看到一路上冴子只是推开这些丧尸而没有杀死，好奇的问道，“冴子？你可以很容易杀了它们的吧？为什么只是推开呢？”

    “如果见到的每一只都要杀死的话实在太浪费力气了，这样只会让我们陷入包围之中，现在我们的目的时赶去教政处而不是杀光它们！”毒岛冴子一路推开走廊上的丧尸一边开口对静香解释道，“就是不知道小辉他们在什么地方，是不是也和我们一样在往一个地方赶过来。”

    “不知道哦，不过以小辉的能力，应该没有事情的。”鞠川静香一边跟随着冴子一边开口说道。“哎呀~~~~”就在这个时候，静香居然自己被自己给绊了一下，然后直接坐在了地上。看到这种情况，冴子一脸的黑线，“我该说我败给你了吗？这种情况下，还穿着这种裙子，还把自己给绊倒了……”说完冴子直接将静香裙子给撕开，裂口一直到大腿根部，就差露出内裤了。

    “呀！这可是prada啊！很贵的呢，可是小辉送我的呢。”看见自己的裙子被毁鞠川静香尖叫起来。“那就叫小辉在送一你一条，反正这些对他来说根本不在乎。”毒岛冴子一脸无所谓的说道。“还有啊，性命和名牌比起来哪个重要啊。”

    “都很重要……”鞠川静香对毒岛冴子抗议道。

    “算了，快到教政处了，走吧！”说完冴子拉起了静香就跑。

    ····················································

    迅速的清理着路上挡道的丧尸，一路上除了尸体还是尸体，以及满地的头颅，聂绍辉从一开始的不习惯，到现在的习惯且熟练的砍下一个又一个的脑袋。从一开始的恶心反胃到现在的麻木，聂绍辉已经完全习惯挥剑砍下各种活死人的脑袋……

    就在这个时候聂绍辉听到了一阵喊叫声，“高城小心后面！”

    “啊啊啊～”然后是一阵惊天的喊叫声，聂绍辉几人听到这个声音愣了一下，“快，是沙耶的声音。”小室孝急急忙忙的冲了过去……而在另一边的冴子和静香也在听到这惊天喊叫之后，迅速的赶了过来……

    聂绍辉赶到的时候，丧尸已经被高城沙耶用电锯杀死了，还看到了一路赶来的冴子和静香，“啊！小辉，你没有事情太好了。”远远的就看见高兴的鞠川静香对着聂绍辉打起招呼，“你们没有事情才是太好了呢。”聂绍辉长长的出了一口气，汇合之后聂绍辉看着冴子道，“真是辛苦你了呢。”

    “没有什么，这是作为妻子的责任而已。”毒岛冴子不失英气的说道，但是旁边听到的几人却有些傻眼……

    “妻子？？哎~~~~”所有人的惊呼声。但是因为刚才高城沙耶的喊叫，吸引了不少零散的丧尸，聂绍辉对着众人说道，“有什么事情，等会再说。井永豪还有小室孝你们保护静香姐姐还有没有战斗力的大家。”聂绍辉看着冴子然后二人默契的点了点头，冴子开口道，“你左我右，将他们全部解决了。”然后二人飞速冲刺而去，二人在多次的对战中有了相当高的默契，不到五分钟，只剩下满地的尸体了。

    ·························································

    战斗结束之后，教政处的一个教室中。“大家都休息下吧！”聂绍辉对着气喘嘘嘘的众人说道，就连他自己也是第一次经历这么多事情，在以前的世界，他就是一个普通的宅男，哪会杀这么多鬼玩意，现在放松下来，聂绍辉都觉得腿有些软……

    看着还没有回过神来几个人，聂绍辉可以理解，他自己也有些不可思议，虽然早已经知道了，但是看着明明几个小时之前还是阳光明媚的和谐社会，现在却变成了人间地狱一样，任何人都无法接受吧。

    “我们下面要怎么办？”第一时间洗漱完毕，将自己身上的血洗掉的沙耶从洗手间出来就对所有人问道。

    “对了，还没有自我介绍呢，我是三年级a班的毒岛冴子，这位是鞠川静香校医，我想大家都认识吧，还有就是我是小辉的妻子哦。”这个时候反应过来的鞠川静香也举起手道，“我也是，我也是哦，我也是小辉的妻子呢。”所有人傻眼了，聂绍辉差点成吉思汗……

    就在这个时候，井永豪偷偷过来拍了一下聂绍辉的肩膀道，“绍辉，你是怎么做到，居然有两位妻子，而且还不……”听到井永豪的问题，聂绍辉尴尬的抓了抓头道，“可以不说吗？”聂绍辉的话让在场的三个男生是羡慕、嫉妒、恨，而宫本丽和高城沙耶则是你是人渣的这种表情……

    “你们不介绍一下吗？看的出来你们和小辉是一个班级的吧？”毒岛冴子开口道。

    “我是枪术部的宫本丽！”宫本丽眼中冒着星星的看着毒岛冴子道，“冴子前辈是在去年全国大赛取得优胜的人吗？能见到本人实在太好了。”

    “二年级b班的井永豪。”说完帅气的笑了笑。

    “二年级b班的小室孝！”小室孝放下举起的棒球棒！

    “二年级b班的高城沙耶。”高城沙耶说道。

    “那个…b…b班的平野户田！”小胖子磕磕巴巴道。

    “既然你们是小辉的同学，叫我毒岛冴子就好了，不用加上学姐什么的。”冴子不在意的挥挥手。这时坐在聂绍辉旁边的静香突然对聂绍辉道，“小辉，我的裙子被冴子给撕坏了，你可要给我重新买啊。”聂绍辉瞬间汗就下来了，“静香姐姐，这个世界上的人都死光了，到时候还买什么啊，直接去服装店拿就好了。”

    “对哦，我怎么没有想到，这样以后整个服装店的衣服我想穿什么就可以穿什么呢。呵呵，太好了，还是小辉聪明呢。”所有人大汗……

    “现在是想想怎么离开学园了。”冴子拉开窗户上的窗帘看了下整个操场的情况，现在基本看不到活人了，整个学园里堆满了丧尸，而这些丧尸则是无所事事的在原地晃荡，不过大家都知道这只是表象，如果一旦有人靠近绝对会引起整个丧尸群的暴动。

    “要不做我的车走吧。”鞠川静香开口道，“可是静香姐姐，我想你的车不可能坐下所有人吧！”聂绍辉一脸的无奈。“呜~~呜~~那个的确是这样呢”听到聂绍辉的话，鞠川静香才想来自己的车子最多只能坐四个人，而他们这里却有八个人，起码要两辆车才可以。

    “那么活动部远游用的大巴如何？钥匙应该在墙上吧！”毒岛冴子突然指着挂在墙上的钥匙说道。“大巴还在停车场！”小胖子来到窗前眺望了一下，果然几辆大巴都完好的停在停车场！“大巴虽然是好的，但是我们要去什么地方呢？”鞠川静香的一个问题瞬间叫所有人安静了下来，一时之间所有人都沉默了下来。看到突然安静下来的众人，鞠川静香有些迷糊的左右看了看。当然，对于去什么地方赶到迷茫的不包括聂绍辉和鞠川静香还有毒岛冴子三人，二女一向都是以聂绍辉为目标的。毒岛冴子走到聂绍辉的旁边轻轻问道，“小辉，我们还不能离开吗？”一旁的鞠川静香也抬起头看向了聂绍辉，一脸的期待，聂绍辉无奈的摇了摇头，“不行啊，估计我们这次需要和他们一起行动一段时间了，不然很麻烦的，而且我还需要时间。”说道这里聂绍辉停顿了一下，“说起来有些奇怪，这个世界的灾难爆发之后，我发现天地之间的灵气瞬间变多，我想我可以更快的突破了。”

    “是吗？我知道了。”冴子点了点头，对于聂绍辉，冴子一直无条件的支持。用冴子的话就是，这也是作为一个妻子的责任……
------------

第十三章 未来的路在哪里？

    沉默之后，小室孝开口道，“我想先去确认一下家人是否平安。”显然小室孝的意见给了所有人目标，她们都有自己的家人，肯定会担心她们的情况，现在是否安全。看到他们有所决定聂绍辉开口道，“那就去确实你们家人的安全吧，按照由近到远的顺序去各自的家里确认家人的安全，然后等人齐了以后，我们就去找一个安全的地方躲起来发展，这也是唯一的出路了。”

    “绍辉说的，先找到各自的家人，然后就去找个避难所，我想军队会有安排的，就像地震时那样。”高城沙耶接着聂绍辉的话说下去。高城沙耶的思路很正确，如果按照一往的灾难发生，的确是可以去避难所，但是现在这种情况根本不可能再在城市里生存了！

    “怎么会是这样！”就在大家讨论的时候，宫本丽的声音显然有些颤抖。“丽，怎么了？”井永豪和小室孝异口同声的问道。宫本丽颤抖的指着电视中所播放的关于这次吃人事件的报导，“对于全国各地发生的暴动，政府现在进入商谈对策的阶段，但是关于出动自卫队与在野党保持慎重的态度，官方仍然没有给出合理的解释，现在为止已经有超过一千名的被害者，市长已经宣布进入非常状态和灾难触动请求！开枪了，警察居然开枪了，至于现在是什么样的状况我们还不清楚，摄影师请给个镜头……”原本已经被放入尸体袋里的尸体突然间活了过来，警察对着活过来的尸体就是一枪，画面迅速的切回了演播室状态。“现在外面的状况非常的危险，所以请大家尽量的不要出门。还有家里的门窗尽量的关紧，窗户之类的请尽可能地加固，不管任何理由不在家里的情况下，去各地区的指定地点避难。”电视中的画面，让在场的所有人脸部一片苍白，犹如一盆冷水从头浇到底……

    “虚假的报道，官方封锁了所有消息！为了防止社会出现动荡和发生暴乱！不过可以确定的是，现在外面和这里一样的危险。不管是丧尸，还是活着的人。”为了社会的安定，政府选择了隐瞒所有的真相，如同生化危机中政府隐瞒浣熊市的真相一样，看到这种情况，聂绍辉无语的摇了摇头，政府做事情向来如此……

    “恐惧是混乱的根源，混乱会导致秩序的崩溃，而且秩序一旦崩溃，如何面对这些死体！”高城沙耶说的没错，政府是不会考虑到人民的，他们考虑的只会是整个大的局面！

    “早上上网的时候还是平常的样子，现在却……无法相信……根本无法相信……只是过了几个小时，全世界都变成了这个样子。是这样吧，我们应该是在梦中，对吧？醒过来后一切都变回原样，是吧。绝对安全的地方还有吧，一定会马上变得和平常一样吧！”宫本丽的精神已经开始出现了恍惚，看到这种情况，井永豪直接将宫本丽抱在了怀中，拍着她的头，以其安慰他，而一旁的小室孝则是失落的低下了头……

    “如果是普通现象也许会立刻回到平时！如果是爆发传染病的事情，同样病毒世界范围内大规模流行！听说最近爆发的禽流感有可能是1918年的西班牙流感！感染西班牙流感的有六亿以上，死者高达五千万人！”高城沙耶不是危言耸听，1981年那场流感死的人只多不少。“比起那个十四世纪的黑死病也是更加的相似，那个时候欧洲三分之一的人死了。”鞠川静香突然说道。“怎么才能制止病毒的传播？”小室孝问出了大家最关心的问题。

    “虽然各个国家想了很多办法去制止，但是目前唯一的办法好像只有死去大部分人才会停止，因为已经没有可以感人的人了。”

    “也就是说没有可以停止扩大的方法吗？”一直安慰着宫本丽的井永豪抬头问道。

    “如果说现在的唯一办法就是等天气热起来，然后等他们彻底烂掉，只剩下骨头的话也许就不会动了。”

    “那要多久肉才会烂掉？”好像看到希望一般，所有人都抬头看向了鞠川静香。“恩，夏天的话变成白骨需要二十多天，冬天的话要花好几个月呢。”鞠川静香掰着手指说道。

    “它们应该是不会腐烂的……虽然说它们在我们的理解上面说是死了，但是你见过死人会到处移动和袭击人类的么？最糟的情况下它们会一直存在着这是最要命的。”高城沙耶打破了所有人的美好的愿望，说出了众人最不愿意去接受的事实。

    这个时候一直闭目养神的聂绍辉开口道，“我想腐烂的可能性很小，你们忘了现在它们的情况就像我们看的电影里那些丧尸一样，你们觉得它们会腐烂吗？”聂绍辉可是清楚的知道，人类世界如果爆发这样的危机，轻点是人类社会的倒退，重一点则是让人类从这个世界上抹去，不过这个世界的病毒好像只针对人类，动物反而毫无影响。“不过现在的重点不是考虑这么鬼玩意到底会不会烂掉，而是要考虑怎么逃出去。”

    ························································

    “是的，小辉说的对，我们现在不能考虑这些东西会不会烂掉，而是要考虑如何逃出校园，在确定家人都完全平安之后，然后还要考虑逃到什么地方，才是最重要的。如果我们想要生存下来就不能随便行动，所以我们必须要组成一个团队，把幸存下来的人集中起来。”毒岛冴子的话没有说错，但是太过理想化了，一大群学生所带领的队伍，如果有其他人加进来而且还是成年人，他们愿意不愿意听从学生的指挥都是个大问题。

    “我觉得冴子说法不错，现在这个世界已经不是一个人能够活下去了。不过我有一个想法呢，那就是在确定大家家人的安全之后，我们可以去山上住，或者我们可以出海，找个无人的小岛，而且这些地方拥有生存需要的各种资源。最最关键的是，失去了人体机能的丧尸，是不会爬山和游泳的，而且山林人烟也稀少，出现丧尸也不会太多……”聂绍辉和毒岛冴子一唱一和看的众人心中了然不已，难怪她们会成为夫妻……

    “真的吗？如果逃到山里就不会出现这些该死的东西了吗？”宫本丽像是抓住了一根救命的稻草一般，激动的问道。“绍辉说的不错，进入山林或者小岛确实可以躲过这场灾难，丧尸移动缓慢，而且丧失了视觉能力，寻找目标也是通过声音，如果在人迹稀少的深山老林的确不会出现丧尸，而且那里的资源也很丰富，我们只要找到一个拥有丰富资源的山就可以生存下去了。”通过聂绍辉的话，高城沙耶迅速将自己的分析说给大家听，聂绍辉竖起大拇指夸奖道，“不愧是班级中的天才少女，厉害哎~~~”

    “那是~~~”高城沙耶得意的翘起脑袋，继续说道，“或许我们等待这些玩意腐烂以后再出来，那时候说不定社会也恢复过来了……”

    “是的，不过现在我们最需要做的就是从这里逃出去。有什么比较近的路程吗？”看着他们有些精神恢复的样子，聂绍辉提出了一个当前首要解决的问题。“去停车场的话，从正门出去最近了，我们先去正门。”看到小室孝理所当然的语调，聂绍辉直接‘囧’了，聂绍辉很想吐槽上一句，“小室，你真不愧是整天逃课的学生……”

    “如果大家没有异议的话，我们就出发吧，不要浪费太多的时间。”说完拿起手中的剑一马当先的走在了最前面，而他手中的冲霄剑也因为聂绍辉气势，发出‘嗡嗡~~’的颤抖声。“说起来，小辉，我一直有个疑问，你这把剑从地方弄来的？”站在聂绍辉左侧的毒岛冴子开口问道。“这把剑是绍辉突然变出来。”这时后面的井永豪开口道，“刚才在楼顶上，我就看见绍辉手腕一转，这把剑就出来了。”说完还比划了一个聂绍辉翻手拿剑的动作。“难怪小辉你要学剑呢，原来有自己的武器啊？不过以前怎么都没有见你说过呢？”毒岛冴子有些好奇的问道。

    “呵呵，我一直将它当做我的杀手锏呢，这把剑的名字叫做——冲霄。是非常厉害的武器，只是我目前只能发挥出不到一成的力量而已。”聂绍辉笑呵呵说道，然后转头对大伙说道，“最后准备确认一下，不要做不必要的战斗，能避开的就避开！就算是绕远路也要！”

    “那些家伙只对声音特别敏感，另外他们的腕力还特别的强大，如果被抓住的话就倒霉了，所以大家一定要小心！”高城沙耶提醒大家说道。

    “是，知道了。”
------------

第十四章 组队

    队伍由原来的四个人变成八个人，聂绍辉将拥有战斗力的队员全部安排在了外围，而没有战力的像是鞠川静香，高城沙耶这样的人放在了中间，以便保护……

    走在最前方的聂绍辉挥手一剑就是一个丧尸脑袋落地，现在聂绍辉可以说是在杀尸行动中深得剑术十二基本动作要领，可以说是越用越顺手，从一开始的僵硬到现在的信手捏来，可谓进步非常大，一旁的冴子看到聂绍辉的表现，还频频点头，“嘻嘻，小辉，我想这个世界好像更加适合你生存呢，你现在的挥剑动作可是越来越熟练了。”聂绍辉也是无奈的点了点头，“好像是这样，呵呵，从一开始的不顺手，到现在的习惯，我都麻木了。”说完顺手将一个冲上来的丧尸脑袋砍掉。

    就在聂绍辉几人到达楼梯的拐角处时，忽然听到了一阵惊天动地的尖叫，将聂绍辉给吓了一跳，整个人都激灵了一下，“我的天啊，吓我一跳，有没有搞错，不要突然发出这样的惨叫啊，尤其是这种安静的环境。”聂绍辉一个劲的抱怨着。

    “说实话，把我也吓了一跳。”队伍中有不少人都被吓的长长的出了口气，“我们过去看看吧，说不定还有生还者。”井永豪开口提议道。聂绍辉看到其他人都点头同意，也就继续说道，“好吧，我们过去看看，稍微加快点速度。”

    在聂绍辉几人进入一楼的拐角处的时候，确实发现了几名生还者，一名男生正拿着棒球棒护住身后的女生，可是他面前的丧尸实在太多，让他有些投鼠忌器不敢贸然攻击，因为随意的攻击可能会让自己深陷其中然后被围上来的丧尸咬死。看到这种情况，拿着钉枪的平野端起手中的钉枪就是一个射击，非常精准的命中了一个离男生最近的一个丧尸头部，然后那个丧尸就‘彭’的到底，看到这种，其他人也拿起了各自的武器冲了上去，不到两分钟所有的丧尸全部到地，然后就是满地的尸体和滚动的脑袋……

    被救的几人长长的出了口气，带头的男生说道，“多谢你们救了我们，不然……”聂绍辉没有听他的废话，直接打断道，“你们之中有人被咬了吗？”

    “没有，我们都没有被咬。”被救人纷纷摇头表示没有被咬到，只是声音有些大，让聂绍辉有些皱眉，聂绍辉开口道，“最好不要发出太大的声音，除非你们都想变成那个样子，”说完指了指那个少了脑袋的丧尸，吓的他们立刻闭上了嘴巴，就算说话也将声音放到了最低点，看到这种情况，聂绍辉满意的点了点头，“如果你们想要从这里逃出去，就听从我们的指挥。如果不愿意的话，请另寻他路。”这些人早都被聂绍辉所带领的小队战斗力震撼了，哪能不答应，当然是犹如小鸡啄米一般的猛点头了……

    经过一番简单的商议，人数更多的队伍还是继续决定从正门出去，所有人都拿起了手中的武器，继续前往学园大门。不过当所有人来到正门的时候，所有人包括聂绍辉也傻眼了，为什么？实在太多了，多的过分，成群成群的，成片成片的，在门口游荡晃荡，让所有人使劲的吞了吞口水，虽然知道这些玩意看不见，但是看到这么多还是让人有些悚……

    “到处都是啊！还真不是一般的多！”看到如此场景的小室孝艰难的吞了吞口水。

    “反正它们都看不见，没必要隐藏起来吧？”高城沙耶突然说道。此时聂绍辉几人正躲在一个柜橱的后面，就连说话也是刻意压低了声音。“那么高城同学你证明给我们看吧。”小室孝对着高城沙耶说道。聂绍辉直接‘囧’了，对小室孝投去了鄙视的眼神，“我说，小室孝，你真不是爷们，就算沙耶的话可行，你也不要让一个女生去做啊，哥我鄙视你。”聂绍辉的话，得到了一大群男生的点头，纷纷对小室孝投去鄙视的眼神，而他的好友井永豪拍了拍小室孝的肩膀，“放心吧，就算他们都鄙视你，我也不会的，因为你就一张被鄙视的脸。”

    聂绍辉差点撞墙了，你这样不是更加打击他吗？在看看小室孝，本来就不堪刺激的他现在直接被井永豪致命一击……

    “好了，不开玩笑了，既然想要验证沙耶的准确性，那我去试试就好了。”聂绍辉的话直接被冴子打断了，“小辉，即使我们刚才的推论是正确的，但是我们这么多人，走路不可能不发出声音啊，而且出去的话，如果被攻击甚至包围，那就很难前进了，说不得进退两难了。”聂绍辉思考了一下，“冴子你说的不错，如果现在继续前进，发出声音就会腹背受敌，而且这里数量是如此的多。恩~~~这样吧，我一个人去，去证实沙耶同学的推论，然后想办法引开这些丧尸的注意力。”聂绍辉的话还没有说完，感觉自己的衣服被拉住了，抬头看去发现是静香拉着他的衣服缓缓的摇头，一脸担心。聂绍辉拍了拍她的脑袋，脸上露出温和的笑容，“不用担心，我的能力你还不清楚吗？而且就我一个人的话，反而可以让我更加容易撤退。”

    “那我和你一起去吧，作为小辉你的妻子，怎么能让自己的丈夫一个人冒险呢。”这个时候毒岛冴子开口说道。“呵呵，放心，你忘了我知道很多呢。”说完还对冴子眨了眨眼睛，意思是我都知道的，不用担心。

    “放心吧，而且你要留下来保护静香姐姐呢。”

    ·······························································

    “那小心一点，我们等你回来。”看到聂绍辉坚持自己的决定，冴子也不在强求，毒岛家的女人是绝对相信自己选择的男人的。聂绍辉点了点头，收起手中的冲霄剑，大摇大摆的走了出去，果然如同高城沙耶所说的样子，只要不发出太大的声音，这些鬼玩意就不会攻击人。说实话，看到这种情况，聂绍辉也长长的出了一口气，他一直有些担心，因为他的到来而改变某些玩意，比如这些玩意不再是靠听觉，而是其他的东西都有感觉，那他就完蛋了。

    看到聂绍辉出去，而且连武器都没有拿，所有人都长长的将心提到了嗓子眼，但是看到这些丧尸丝毫没有攻击的意思，所有人都长长的出了一口气。聂绍辉甚至听到了这些人长长的出去声。避开一片片扎堆的丧尸，聂绍辉来到了大门口，轻轻的将大门全部推开，然后拾起地上一只不知道谁掉下来的鞋子，狠狠的扔向自己的反方向，但是聂绍辉失望了，应为这个鞋子的声音有些小，这些丧尸看起来毫无反应，聂绍辉在四周快速的寻找可以分散这些丧尸注意力的玩意，就在这个时候，聂绍辉眼睛一亮，他看见了旁边的那个垃圾桶，聂绍辉也不多想，抬起垃圾桶狠狠的扔了出去，只听到‘轰’的一声，在正门的丧尸犹如闻到腥味的猫一般，一摇一摆的向发出声音的地方走去……

    做完这一切的聂绍辉长长的出了口气，对着冴子和静香以及所有人摆摆手，示意他们可以过来了。看到聂绍辉的信号，所有人都带着忐忑的心情，快速的冲向正门。虽然聂绍辉盯着所有人，让他们一在小心，但是最后的一个出来家伙还是很不小心的使手中的武器碰到了铝合金大门，也许在平时时能算是小声的声响，但是在这一刻，尤其是安静的见鬼的校园，显得是那样的响亮，犹如那撞击的大钟一般……

    这个声响，让原本走到另一个方向的丧尸立刻调转了方向，迅速朝这个方向晃荡而来，聂绍辉直接傻眼了，“我操，千小心万小心居然还是出这种问题。”聂绍辉狠狠的在心中竖起中指，顺便在心中将这个混蛋狠狠的鄙视了一千遍。

    “怎么会这样，为什么会有声音？”高城沙耶不可置信的说道，“我们要尝试保持沉默吗？也许可以蒙混过去。”小室孝接着沙耶的话说道。

    “不可能的，就算是这样也会发出声音的，离得近了，这些该死的丧尸会听到我们呼吸的声音的，与其现在在这里浪费时间不如现在赶紧跑。”高城沙耶说道。

    “是的，与其现在有时间说废话，还不如赶紧跑，你们先走，我和冴子殿后。”说完聂绍辉直接召唤出了冲霄，朝着丧尸迎面冲了上去，而一旁的毒岛冴子也是紧跟而上。看到这种情况高城沙耶说道，“丧尸的速度没有我们快，只要不被抓住就可以了。”看了一眼还在发愣的众人，沙耶大喊了一声，“还愣着干什么，还不赶快上车，不要浪费绍辉他们给我们赢取的时间啊。”反应过来的众人，由小室孝和井永豪带头，快速冲向大巴车，看到还在犹豫的鞠川静香，跑过来的沙耶直接拉起鞠川静香说道，“静香老师，他们不会有事的，还是赶紧走，给他们减少压力。”

    鞠川静香犹豫了半天，最终还是选择相信聂绍辉，一步三回头看着冲向尸群聂绍辉。
------------

第十五章 冲出校园

    而冲入尸群的聂绍辉和毒岛冴子二人犹如心有灵犀一般，蝴蝶穿花一般的奔跑在丧尸群中，一路过去总有那么一两个丧尸的脑袋落地，二人背靠着背不停的杀死靠近的丧尸，就在这个时候聂绍辉笑了一下，对着身后的冴子道，“冴子，你知道吗，我还没有像今天这么兴奋过呢，因为杀人而兴奋，虽然他们不算是真正的人类，或许我的身体里面有不少暴力因子呢，呵呵~~~”

    “是吗，小辉也是这样吗？那么我也一样呢。”冴子对着聂绍辉一笑，顺手劈烂一个丧尸的脑袋。“也许，我们上辈子就有缘分呢，哈哈~~~”一个横扫，又有四五个丧尸脑袋落地。聂绍辉和毒岛冴子动作以及肆无忌惮的聊天，将大部分丧尸的仇恨都吸引了过来，就在聂绍辉和毒岛冴子二人杀的兴起的时候，远处的所有人都登上了大巴车，聂绍辉甚至看到鞠川静香在对她们招手，“冴子，拉着我的手，我们该走了，我想他们全都上车了。”毒岛冴子也不废话，拉起聂绍辉的手，二人的手指紧紧的扣在一起，互相点了点头，“走……”二人上下翻飞，躲避过丧尸的攻击，顺便扫开前路围堵的丧尸，临到最后的时候，聂绍辉直接将冴子扔了起来，冴子在空中做了一个三百六十度的旋转，只听到‘蓬蓬’的丧尸脑袋被打爆以及倒地的声音，然后聂绍辉直接接住从半空中掉下的毒岛冴子，一个公主抱飞速的奔上了大巴车。

    车里的人看着聂绍辉和毒岛冴子那表演般的动作，全都傻掉了，下巴掉地了都不知道，“这这真的是人类？？？简直比这些怪物还要怪物！！”聂绍辉没有理会他们，放下手中的毒岛冴子，对着鞠川静香道，“静香姐姐，赶紧发车离开吧。”看到关闭的车门，所有人都松了一口气，消耗颇大的冴子和聂绍辉开始闭目休息，在这种地方，时刻都是要保持良好的体力。可是过了半响，车子还是没有动作，聂绍辉好奇的睁开双眼看着鞠川静香问道，“怎么了，静香姐姐，怎么还不发车？”鞠川静香有些不好意思道，“那个，小辉，这个车子和我的有些不一样，我有些担心……”

    “没关系的，静香姐姐，你平时怎么开自己的车，照这个方法开应该就可以了。对了小室，所有人都上来了吗？”聂绍辉对鞠川静香安慰了一句，顺便转头对小室孝问道。

    “都到齐了。”小室孝道。“那么我们出发吧，早点离开这个鬼地方。”聂绍辉的话刚说完，就远远的听到了呼救声，“前面的同学，请救救我们……”

    聂绍辉抬头对车里的人问道，“这个人是谁？你们认识？还喊着同学，难道是老师？我怎么没有见过？”

    “是三年级a班的紫藤浩一，小辉你不认识很正常。”冴子一脸无所谓的说道。“紫藤浩一？紫藤浩一？这个名字怎么听着这么熟悉呢？可是我怎么想不起来这个人？”聂绍辉喃喃自语着。

    “车已经启动了，要冲了哦。”这个时候鞠川静香终于启动了车子，准备进行冲刺。听到鞠川静香的话，聂绍辉头疼的揉了揉太阳穴嘀咕道，“算了，不管了，想不起来就不想了，想多了头疼。”就在这个时候小室孝突然开口道，“静香老师，请稍等一下！”

    “但是前面集中了大量的丧尸，如果现在不动，一会就不能动了！”听到小室孝的话，鞠川静香开口反对道。“那把他们都压扁不就可以了！”小室孝天真的说道。“这辆车的话压不了多少人就会翻车的。”高城沙耶也开口道。聂绍辉看了看外面那张看起来让他非常讨厌的脸，聂绍辉不清楚为什么，虽然不记得这个龙套是哪位，但是就是觉得很不爽，“小室，其他人就不要管了，我们自己可以不可以活下来还是个问题呢。而且如果真的和沙耶说的一样翻车了，大家都要完蛋。”

    “可恶！”这个时候小室孝居然提起棒球棒居然要下车去帮忙，聂绍辉直接傻眼了。

    “那样的家伙根本就不用去帮忙。”宫本丽一把抱住了要去帮忙的小室孝，一旁的井永豪也拉住了小室孝道，“确实，那种家伙……”

    “为什么？”小室孝有些不解的看着自己的好友和昔日的青梅竹马。“这种家伙死了是最好的，不用去帮忙的。”宫本丽歇斯底里的喊道。“莫名其妙！”对于宫本丽的无理取闹小室孝根本不以理会，继续拿着棒球棒要下车。

    “小室孝同学，难道你就不问一下宫本丽同学和你的朋友为什么不让你去的理由吗？他们为什么不让你去，你想过这是为什么吗？”聂绍辉开口对小室孝说道，“但是那毕竟是几条生命……”

    “有些生命是值得救的，有些死了也许会对大家有更好的好处，从刚才井永豪和宫本丽同学刚才表现看来，这个家伙显然不是什么好人，还有不要拿着几条生命说事，现在的情况是在保全自己的情况下再去保全别人。自己都无法拯救还谈何去拯救其他人？”聂绍辉走上去拍了拍小室孝的肩膀道，“这已经不是以前见到什么不平的事情就需要帮助的社会了，那么我们等他一分钟，如果他们能自己过来就带上，如果来不了，那就对不起了，我们不是自卫队也不是警察。”

    靠着聂绍辉和冴子杀出来的路线，还真让这个叫紫藤浩一的家伙带着数名幸存者赶到了大巴车上，看着这张显得非常欠扁的脸，聂绍辉总有一种想要揍他的冲动，虽然不知道是为什么？这个叫紫藤浩一的中二上车之后环顾了一下车里的人员，便开口道，“真是帮了大忙啊……你们的领导人是毒岛冴子么？”想来紫藤浩一以为毒岛冴子是这个团队的领导人员。说完还奇怪的看了一眼站在毒岛冴子旁边的聂绍辉。

    气氛瞬间冷场，因为完全没有人回答紫藤浩一的问题，看到这种情况，烂好人的小室孝开口道，“我们队伍里没有这样的人，大家只是为了逃出去而互相帮助而已。”仔细的看清楚了这张中二脸的聂绍辉，猛然想起来，这个叫紫藤浩一的是什么东西了。想起来的聂绍辉在心中狠狠的骂道，“靠，怎么会让这种家伙上车呢，真应该一剑劈了他。娘希匹的，真是命不该绝，以为这货早已经死了呢。”聂绍辉骂完还狠狠的瞪了一眼紫藤浩一这张中二脸，让紫藤浩一有些莫名其妙，不再理会这张中二脸的聂绍辉转头对鞠川静香道，“静香姐姐，我们还是快点出发吧，记住哦，一定要快速的冲出去，油门踩到最高。还有不要手软，对方已经不再是人类了。”看着有些犹豫的鞠川静香，聂绍辉握住鞠川静香的手为她鼓励。看着聂绍辉那你能行的眼神，鞠川静香好像获得很大的勇气一般，“恩，我听小辉的，我会加油的，不会给小辉拖后腿的。”

    而宫本丽对于紫藤浩一的事情还是念念不忘，“你会后悔的，绝对因为帮他们而后悔的。”井永豪一直在旁边安慰着宫本丽，顺便还用敌视的眼神看着紫藤浩一，“我们已经突破校门了，现在终于差不多安全了。”这个时候鞠川静香说道，鞠川静香的话让聂绍辉等人都松了一口气。汽车在道路上飞速的行驶，顺便还撞飞了一个丧尸，只是车中的气氛有些沉默，就在这个时候，一个黄毛突然喊道，“我们这样开车是很危险的，还有我们为什么一定要跟着小室孝一路！”黄毛在这高度恐惧下，看起来明显情绪有些不稳定。

    “那么你想怎么样？”一直闭目养神的聂绍辉睁开眼睛说道，只是眼神之中充满了杀气，以前那温和的表情好像消失了一般，“你是想一个人离开？好啊，现在就可以下车，我不介意，最好在我面前立刻消失，否则的话就给我闭嘴吧，我想外面的那些家伙会非常欢迎你的，新鲜的人肉啊。”黄毛被聂绍辉唬的一愣一愣的，有些悻悻的闭嘴不再说了，黄毛显然觉得聂绍辉不好对付，看到小室孝看了他一眼，立马对小室孝喊道，“看什么看，想要打架么。”

    “既然不愿意下车，你又想怎么样？”这个时候毒岛冴子也突然问道，“是啊，既然不愿意下车，叫你闭嘴，你废话又这么多？我在想是不是直接杀了你比较好，或者把你直接仍下车？一了百了？”

    “就是看这个家伙不爽，装什么伟大的样子……”黄毛继续开口说道。聂绍辉额头的青筋一直的跳，这货怎么这么中二，说了闭嘴了怎么还怎么唧唧歪歪？“有什么事吗？我之前对你说过什么吗？”一直沉默的小室孝平静的开口道。
------------

第十六章 紫藤中二

    看到小室孝躺着也会中枪，聂绍辉有些想要笑的冲动。不再理会黄毛的聂绍辉对着远处的紫藤中二说道，“我说，可以看好你的人么？少在这里废话个没完，很吵啊。”聂绍辉的话刚落下，一阵掌声响起，紫藤中二有些意味深长的鼓起了掌，“真是漂亮，实在是很棒的团队啊，小室孝同学和这位不知名的同学，虽然你们很团结，但是这样会引起纷争的不是吗？这也证明我的提议是可行的，所以我认为有一个领导人是必须的，不是么？”紫藤中二不紧不慢的说道。“候选人只有你一个吗？”这个时候高城沙耶突然开口说道。

    “高城沙耶同学，我可是老师哦，而大家都是学生。这样就清楚我到底有没有资格了，那么大家为我的话鼓掌吧。”随着紫藤中二一起上来的几名学生纷纷开始鼓掌，“这样的话，拥有多数支持者的我就可以胜任领导人这个职务了。”紫藤中二继续在那自恋的说道。

    “这位老师……那个你叫什么来着？？？对了，紫藤中二是吧，看来现在的情况你好像还没有搞明白吧，这里的老师可是不止你一个呢，说起来静香姐姐好像也是老师吧，而且是比你更有用校医，可以为大家治病呢。那么你呢？”说到这里聂绍辉停顿了一下，走到紫藤中二面前，一脸鄙视的说道，“还有就是你要认清形势才对，现在是你们这一群人只是附带的，是靠着我们才逃出来的，这里现在是没有你说话的权利的，不然我不介意现在就将你扔出窗外，你看，外面的那些东西可能会非常欢迎你，可能还会为你开欢迎会呢。不要以为这是在开玩笑哦，这位紫藤中二老师……”说完还拿着冲霄剑在他的脖子上不停比划着。

    聂绍辉的话让紫藤浩中二的脸如同变色龙一般，变红、变紫、在变白，十分的精彩，整个脸都扭曲了。“哈哈！这位同学还真是可笑，不管怎么样团队就应该有个领导者，这样大家才能统一行动！不过你说的静香老师，不是我看不起她，一介女流很难担当这个位置的，还有我叫紫藤浩一，不叫紫藤中二”紫藤中二不死心的继续说道。

    “真想杀了你啊，可惜杀你只会污了我的冲霄，还是把你扔出去吧。”说完聂绍辉直接举起紫藤中二的衣服领将其挂在了车窗外，“你说，如果我突然放手，你会怎么样呢？”

    “不，这位同学，你不能这样。”紫藤中二连忙说道，聂绍辉凑近紫藤中二道，“不要看让我听到你说静香姐姐的什么话，不然我不介意直接杀了你，哼~~~”说完将它狠狠的砸在车厢地板上。就在聂绍辉大肆教训紫藤中二的时候，虽然看聂绍辉教训紫藤中二很过瘾，但是看到紫藤中二这张脸，或者说本来就心中不爽，宫本丽终于无法忍受的大喊道，“停车…停车…我要下车~~~”

    “但是……”鞠川静香还没说完，宫本丽就直接拉开车门跳下了车，把聂绍辉吓了一跳，“看不出这个女人还真有魄力，居然敢玩跳车。“林枫暗自嘀咕道，这在以前聂绍辉可是想都不敢想。看到这种情况，鞠川静香急忙踩了一个急刹车，“丽！”井豪永和小室孝对着跳下车的宫本丽一起喊道。“讨厌，我绝对不要和那样的家伙一起！”

    “不能忍耐到市区吗？这里很危险的，绍辉刚才不是教训了他一顿了么。”井豪永对着宫本丽说道。“可是我就是不愿意和这样的人在一起，在一起绝对会让人后悔的。”宫本丽对车里的人喊道。“为什么不能一起行动呢，这可不是个好主意啊。”紫藤中二在一旁故作姿态的说道。“我去劝他回来。”井豪永跳下车说道，“我也去。”小室孝也和井豪永一般跳下了车，二人互相看了一眼，点了点头走向了宫本丽。就在这个时候，一辆失控的巴士朝着井豪永、小室孝还有宫本丽的方向冲撞而来，看到这种情况，小室孝和井豪永二人一起冲了过去，将宫本丽救援而下，三人瞬间滚做一团，‘轰’的一声巨响，失控的巴士直接爆炸了，燃烧的火焰瞬间挡住了双方之间的道路以及视线。

    “小室，井豪永，丽你们没有事情吧。”看到这种意外情况，让所有人都下了车对着对面喊道，但是火势是在很大，让人无法穿越……

    ······························································

    “绍辉，现在怎么办？”一旁的沙耶开口对聂绍辉问道，其他人也期待的看着聂绍辉，显然是希望他拿个主意，“恩，我们必须找个地方汇合，不能继续呆在这里，刚才的爆炸声肯定会吸引不少丧尸过来，不然还可以等火灭掉在过去，但是现在肯定不行了，所以……”

    “恩，这样好了。”高城沙耶好像想到什么一般，对对面的小室孝三人开口道，“小室，井豪永，还有丽，不如我们约定个汇合的地方吧。警察署怎么样，如果我们没有到，你们就在那等我们，如果我们先到，也会再那里等你的。还有就是今天如果不行明天就继续等，可以么？。”聂绍辉听了之后点了点头，对着高城沙耶竖起拇指道，“不愧是天才少女呢，这样也不错。既然如此，我们就这么决定吧。”

    既然有了决定，其他人继续上了巴士，赶往警察署和小室孝几人汇合，聂绍辉刚一上车就听到了这个该死的紫藤中二在那大肆忽悠，“比起这样那样的胡乱行动，应该找个安全的据点再行动，然后再确认家人是否安全，这是作为一个有纪律的集体必备的。”看着这些被忽悠的找不到北学生，聂绍辉都懒的说话，坐在了毒岛冴子旁边继续闭目养神，“这样让他下去好吗？”一直在擦拭手中木剑的冴子指了指紫藤中二对身边的聂绍辉那边问道。聂绍辉看了一眼冷笑道，“那是他们的事情，和我们毫无关系，说起来，要不是因为同学的关系，我都想直接带着你们两个人走了，然后找个地方突破，离开这个鬼世界。”聂绍辉看了一眼还在继续忽悠的紫藤中二继续道，“不过，最近的接连战斗，到时候让我进步飞快，估计再有时间的不停累积，我就可以突破了。”

    看了看渐渐黑下去的天色，聂绍辉走到鞠川静香身边，温柔帮静香捋了捋头发，“怎么样？累吗？”看到聂绍辉鞠川静香露出笑容摇了摇头，“不累呢，早知道一开始就呆在你的小世界呢，小辉，真是让人绝望的世界呢。”

    聂绍辉怜爱的敲了敲她的额头，“呵呵，还不是你自己说要研究研究，先找个相对安全的地方把车子停下来吧，让后好好的休息下吧，总不能一直不休息啊。”聂绍辉说道。

    “那他们不会说什么吗？而且还要和小室孝他们汇合？”鞠川静香说道。“也不用在意一个晚上吧，而且时间绝对足够。”听到了聂绍辉的话，鞠川静香找了相对安静的地方将车子停下，然后坐到了聂绍辉的左侧，而冴子则是坐在了他的右侧，鞠川静香将头靠在聂绍辉的肩膀上闭目开始休息，没有一会便传出了轻微的鼾声，显然累坏了。聂绍辉转头对冴子比了一个‘嘘’的动作，冴子露出一个温柔的笑容点了点头，然后也靠在了聂绍辉的肩膀上，闭目休息……聂绍辉伸出手，将二女紧紧的搂住，一旁睡着的鞠川静香靠紧了聂绍辉，本能的抱紧了聂绍辉的腰间，寻找了一个更加舒服的睡姿……

    ································································

    “丽，你怎么可以这样冲动呢。”路上井豪永对宫本丽说道，“刚才绍辉在那教训紫藤，我看的可是大快人心呢，你总是这样冲动。”

    “好了，豪永，不要再说了，我们下面应该先按照沙耶的话，去警察署汇合，而且需要快点到，不知道夜晚是否安全呢。”看到维护他的小室孝，宫本丽露出感动的神色，可是后面又为难道，“可是去警察署路程有些远，我们需要交通工具才可以啊。不然靠双腿，就是两天也走不到，平时也许可以坐车很快就可以到的，不过现在到处都是丧尸，想来不可能这么快到达了，必须要找个交通工具才行。”

    “嘘，你们快看……”井豪永突然指着前面说到，只见前方一些丧尸摇摇晃晃的往这个方向走过来，想来应该是刚才巴士爆炸的声音，所以引来了不少丧尸。“数量不少，要快点离开这个地方，乘着它们还没有把我们包围，现在赶紧跑路才行。“小室孝镇定的说道。

    “咦？”井豪永突然吃惊的说了一句，“怎么了，豪永？”小室孝和宫本丽同时问道。井豪永指着丧尸中的其中三个道，“这三个丧尸穿着交警服，想来应该是交警，也许可以找到他们交警摩托。”

    “先躲过去，然后再找找，看看能不能找到他的交通工具。”将离自己最近的丧尸爆头，小室孝说。然后二人掩护着宫本丽离开包围全，三人寻找了一段路程，果然在不远的地方倒放着一辆交警摩托，看到这种情况三人眼睛一亮……
------------

第十七章 寻找出路

    “知道吗？为了对付这些东西，我们必须组成团队，我们要记住自己的荣誉，而冲出巴士的宫本丽、井豪永以及小室孝同学完全不适合成为你们的同伴，我们要团结的活下去，大家同心合力解决这个难局。”听着继续在那里忽悠的紫藤中二高城沙耶越听越不对劲，“喂，平野。”轻轻的撞了撞在自己身边睡着的小胖子。“早上好啊，高城同学。”平野迷迷糊糊的回答道。“真佩服你，这种情况下居然还真的睡着了。”高城沙耶无奈的说道。“可是他们不是也睡着了吗。”迷迷糊糊的平野指着自己前方聂绍辉三人，“我想真正睡着的只有静香老师，冴子和绍辉可是高手，在这种情况下还会保持一定的警觉的，我想如果遇到什么事情，肯定是第一个醒来。”说道这里高城指着外面各种冒烟的建筑道，“还有你看外面，虽然说是逃到市区外面比较好，但是并不是只有开车逃跑这一种方法，因为所有人都知道市区里有危险，反而逃离到某个岛上反而显得更加安全，实施了适当对应的话，冲绳、北海道、九州应该比较安全。”高城沙耶利用在车上的这段时间，开始分析自己的所得。

    “我也想去那里！”对于沙耶描述的地方，平野露出了向往之色。“太迟了，自卫队和美军较多的区域就算可以抵抗死体，肯定会实行了对进入的严格审查，迟早世界上所有地区都会变成这样。与他人接触就会被认为是和死体的侵入一样的话，全世界都这样想的话，就会变成只考虑如何最低限度生存下去的团体。看看后面那些家伙，已经快变成那样了，自己却好像没有注意到。我们应该考虑如何生存下去……”沙耶直接打击了平野小胖子心中的那一点幻想。“是吗？那怎么办才好？”鞠川静香突然开口道，把沙耶和平野吓了一跳，原来聂绍辉三人不知道什么时候已经醒了，坐在椅子上转头看着后面沙耶的分析。

    “说起来，绍辉，你不管管那个家伙吗，现在只有你可以制止他了。”随着沙耶的话，聂绍辉抬头看去，此时的紫藤中二如同那种古代邪神一般在那里蛊惑人心，如同游戏中一些反派角色一般，整天把所谓不存在的神挂在嘴边。在看看那些如同狂信徒一般的学生，聂绍辉无奈的摇了摇头，“让他们去吧，反正我已经不管了，如果他们愿意加入我们当然欢迎，但是……”说道这里聂绍辉冷笑着摇了摇头。

    “说起来，冴子和静香老师一点都不担心自己的家人吗？”既然聂绍辉都觉得不用理会沙耶也就不说什么了，只是有些好奇聂绍辉三人好像是都不担心一般。“呵呵，我是孤儿，从来都不知道家人是什么样，所以……”聂绍辉无所谓的摇了摇头，“啊？真是对不起。”沙耶不好意思的说道。

    “没有什么，都习惯了。”只是冴子和静香好像都是第一次听到，有些理解的抓紧了聂绍辉的手，聂绍辉看了二女一眼，心中泛起淡淡的温馨和感动。“那冴子呢？”看到这种情况，高城沙耶快速的转移话题道。“虽然很担心家父，但是家父一人在国外的道场。但是现在对我来说，除了保护静香和小辉，剩下的就只有自己的性命而已。”毒岛冴子淡然的回答着，“那么高城同学的家在哪里？”

    “和小室孝一样御别桥的附近……”

    “那么平野同学你的家人在那里哪？”

    “父亲是宝石商去荷兰了，母亲是时装设计师一直在巴黎。”平野很平静的叙述着自己的家事。“等等！这是那个时代的角色设定啊？这可不是漫画和动画。”高城沙耶打断了平野的话，聂绍辉听到高城沙耶的话有些淡定不能了，为什么？哥我就是在二次元世界啊……

    “哦！如果是漫画的话，父亲就会是外国线路的客轮船长之类的吧。”鞠川静香这个时候插了一句。“爷爷是这样的，婆婆则是小提琴家。”好吧，聂绍辉虽然知道剧情，但是亲眼所听还是非常的震撼啊，聂绍辉和冴子还有静香以及沙耶三人面面相觑，显然车里的几人都没有想到在这种家庭里面会出现小胖子这种宅男……

    “平野，看不出来啊，从不显露山水的你，居然如此牛13啊。”聂绍辉拍了拍他的肩膀道，平野也不好意思的抓了抓头，“还是没有绍辉你厉害啊，你挥剑的动作很帅气啊，是古华夏的剑客吗？”

    “什么剑客啊，我就一个菜鸟，这些基本动作还是冴子教我的。”

    “那么静香老师呢？”

    “恩，我有一个朋友，其他和小辉一样。不过我那个朋友很忙，所以基本上都看不到人。”鞠川静香嘟着嘴有些不满的说道。

    “难怪你们会凑到一块。”沙耶无语的说道。

    ······························································

    “你们不留下么，作为一个团队，总是比几个人好的。”紫藤中二对他们问道。虽然紫藤中二非常的忌惮聂绍辉的实力，但是为了自己着想，总是需要一些什么。

    “不用客气了，紫藤老师。我们有我们的目的，而且这又不是修学旅行，我们没有和你一起的义务。”高城沙耶对还在蛊惑学生的紫藤中二说。

    “如果你们是这样决定的话，那么就随你们，怎么说日本也是自由的国家，但是鞠川老师可以留下吗？这里有需要你的学生们，来吧，鞠川老师。”紫藤中二一边说就要上前抓鞠川静香，但是突然一道光芒从眼前划过，不知道什么时候聂绍辉召唤出了自己的冲霄剑，“我说过的，不要在打静香姐姐的主意，为什么你总是屡教不改？”说完直接将冲霄剑架在了紫藤中二的脖子上，紫藤中二吓的冷汗都出来了，连忙摆手道，“这位同学冷静一点，要知道刀剑无眼，还是小心为妙。“说完小心翼翼的用手指推开脖子上的武器。

    看着这张中二脸，聂绍辉虽然很想杀了他，但是聂绍辉觉得用剑一下子杀了他，实在太便宜他了，狠狠的给这张讨厌的脸上一个重拳，打得紫藤中二哭爹喊娘，直接鼻血乱飞，牙齿还掉了一个，看着躺在地上翻滚的紫藤中二，聂绍辉走上去道，“说实话我真想杀了你，但是一剑杀了你实在太有损我的冲霄剑，所以啊，我决定让你和外面的这些家伙好好玩玩。我想他们会非常喜欢你的。”聂绍辉教训完紫藤中二，对冴子几人道，“我们离开这里吧，这辆车就让给他们好了。”说完对着众人眨了眨眼，所有人心领神会的跟着聂绍辉下了车。唯独平野有些不解，问道，“为什么将车让给他们，而我们却要步行？”听到这么白痴的问题高城沙耶白了一眼平野，“你是笨蛋吗？现在活着的人，逃跑的时候都是开车的，所以很容易造成交通堵塞，越是大车越不好通过。所以……”

    “哦，原来如此啊，所以现在步行活着用一些自行车活着摩托车反而更加安全。”平野恍然大悟道。“对头，这车就给他们好了，有我和冴子在，只要不是大数量对付这些东西还是没有问题的。”聂绍辉拍了怕平野的肩膀道。

    就在这个时候，下车步行的聂绍辉几人右侧突然传来摩托车的声音，而且后面还跟着不少摇摇晃晃的丧尸，“是小室孝、井豪永还有丽他们。”看到熟人的高城沙耶高兴的挥舞着手臂道。“先不要高兴太早，把他们身边的丧尸先清理掉。”聂绍辉也不废话，手腕一转，冲霄剑出现在手中，直接冲刺而上，身边的冴子也紧跟而上，而平野则是举起了手中的钉枪。现在他们对聂绍辉动不动将剑变出来然后又变得没有已经完全免疫了，人类往往只要习惯了，什么都会觉得理所当然……

    几分钟之后，附近所有的丧尸都清理干净，汇合的几人大大的松了口气，“宫本丽同学，以后做事情不要这么冲动好不。”聂绍辉无奈的开口道。

    “呵呵，不好意思，以后觉得不会了。”宫本丽也有些不好意思的抓了抓头，“纳，平野这个给你，我想你会需要的。”小室孝不知道从哪里掏出了一个手枪，是警察用的。

    “哇，是枪哎！你从什么地方弄的？”平野一脸激动的说道。

    “呵呵，从一个死去的警察身上弄到的。”小室孝有些不好意思的道，至于中间他们三人发生的什么八卦事情，聂绍辉是完全没有兴趣。“不过你们怎么在这里，不在车上呢？”

    “我们把车让给了紫藤中二那个白痴了。”说道这里聂绍辉带着笑容道，“我想他现在可能非常后悔呢，我可是在车上动了手脚呢，呵呵。”
------------

第十八章 热闹的夜晚

    汇合后众人，将自己各自的经理都讲述了一遍，然后沙耶开口道，“主桥已经过不去了，其他的桥好像也被管制了，下面我们要怎么办？”

    “是啊，无路可走了呢。桥也被管制了，所以想要过河也很麻烦啊。”

    “是啊，而且最近这段时间因为下雨的关系水位还有所上涨……”高城沙耶的话让所有人又是一阵的沉默。聂绍辉抬头看了看天色，“不如这样吧，看着这天色，好像又要黑了，我们不如找个地方先休息一下，然后再考虑后面的事情？”

    “是啊，黑夜里作战大家都会很幸苦，那个正好这里有可以使用的房子，步行很快就可以到达了。”鞠川静香说道，“咦？静香姐姐？我怎么不知道？”聂绍辉奇怪道，“唔~~~小辉不知道吗？难道我没有和你说过？”说完不好意思的吐了吐舌头，敲了敲自己的脑袋，“可能是我忘了吧，是我上次和你提到过那个朋友的房子。”

    “男的还是女的？”聂绍辉小心翼翼的问道，“恩？小辉吃醋了吗？”说完紧紧的抱住了聂绍辉在他的脸上使劲的蹭啊蹭，“小辉吃醋的样子好可爱哦。”鞠川静香的表现看的在场男生口水都溜出来了，聂绍辉脸红着推开鞠川静香抱怨道，“真是的，静香姐姐，我是男生哎，不要说我可爱好不。”

    “嘻嘻，是个女的啦，叫南里香，是我很好的一个朋友呢，可惜他还不知都我找到自己的丈夫了呢，不然肯定会为我祝福呢。”鞠川静香高兴的说道，“不，肯定是一枪毙了我。”聂绍辉在心中大吼道，“这种丢人的事情，以后再也不能再犯了。”

    “因为在机场工作……把钥匙寄放到我这里了，让我有空去帮房子换换气……因为是沿河边建造的，而且在很近的地方就有便利店。啊，还有一辆类似战车一样的东西。”

    “我想我们还是需要一个交通工具，还是去静香姐姐说的那个地方看看吧。经过了那么多的事情我想大家也累了，好好休息才能为明天做打算。”聂绍辉托着下巴思索了一下回答道。“的确，今天已经筋疲力尽了，真想好好的洗个热水澡哦。”高城沙耶的一句热水澡立刻在场所有女性的共鸣，毒岛冴子、宫本丽和鞠川静香眼神都亮了，想都不想立马同意了。虽然在聂绍辉的小世界中也可以洗澡，但是人总是不能平白无故的消失吧，而且还是当着一群人的面，有些事情聂绍辉还不想让他们知道……

    “既然都做好决定了，那么我们就出发吧。”聂绍辉大手一挥，气势如虹的说道。

    “好耶！”一行人爆发出十二分的热情大步朝前走去……

    ·······················································

    来到静香姐姐朋友的家中，首先映入平野眼中的就是停在院子里的改装悍马，“是悍马啊！悍马哎！而且还是军改悍马！”听着平野的话，所有的男生，额也就四个男生一齐朝平野所指的方向看去，“真的是悍马啊，太帅了。”井永豪跑上去摸着悍马车兴奋的说道，聂绍辉也很兴奋啊，男人吗，没有几个不喜欢悍马的，以前只能看看图片，现在看到实物，确实让人激动啊。“老师，你的朋友到底是干什么的？”看到这辆强健的悍马，高城沙耶也惊呼出声。“这里的围墙也很高，死体翻越不了围墙，可以安心地睡一觉了。”聂绍辉看着高达两米的围墙也有些高兴的说道。确实，这么高的墙，别说丧尸了，据算是没有丧尸化的人类也很难翻越过来。

    “不过，在这之前，大家还是先将四周的这些该死的玩意清理一下吧。”聂绍辉拿出冲霄淡淡的说道。由于几人的到来所发出的声音，吸引了不少周围的丧尸，四周的丧尸开始向他们移动……为了安全还是先将周围清理一下。“别忘了互相掩护哦！”站在聂绍辉身边的冴子也拿出属于她的武器，英气十足……

    “那么还等什么，大家跟在我后面，我来做前锋。”说完便拿起手中的武器冲向了丧尸群。或许是找到了可以休息的地方，大家都异常的兴奋，尤其是以毒岛冴子为首的女性们，发挥了无可想象攻击力，每一击都带着绝对的力量，基本上都是一击必杀，丧尸基本彻底死亡，先看看一地的死尸，在看着这些兴奋的女人，就连一向没有战斗力的高城沙耶和鞠川静香也加入了战斗，聂绍辉几个男生面面相觑，一脸的汗颜，这也太拼命了吧……

    ·······························································

    清理完了周围的丧尸，所有人都浑身轻松的走进了鞠川静香的朋友家中，高大的围墙也给了众人相当高的安全感，现在所有人开始解决属于自己的基本问题了，比如说女性朋友最喜欢的事情——洗澡。

    此时的浴室里，“哇！老师的真是大啊！”鞠川静香这位朋友的房子可以说是一应俱全，而整个浴室更是夸张的大，都快成一个小型的公众浴室了，而现在宫本丽，高城沙耶，毒岛冴子，鞠川静香四女则是一起在里面清洗着自己劳累一天一夜的身体。“嗯……经常有人这么说。”鞠川静香有些骄傲的说道，“哇，真是可恶啊，一副自信十足的样子，看我教训教训你这个……”后面的话被泛起的水声给掩盖了过去，宫本丽走到鞠川静香的旁边悄悄问道，“呐呐，静香老师，你既然是绍辉的妻子，有没有和绍辉那个呢。”听到宫本丽的问题，剩下的三女也将视线放了过来，显然很想知道答案，“那个？哪个？什么意思？”鞠川静香一脸茫然，“哎~~~，不会吧，你们难道还没有……不会吧……”说完将头转到毒岛冴子面前，显然也想知道毒岛冴子是否有答案。

    毒岛冴子显然知道宫本丽问的是什么，红着脸摇了摇头，看到毒岛冴子如此表情，宫本丽捏着下巴道，“难道说，绍辉那个方面不行？”看到宫本丽一副女色狼的表情，高城沙耶无奈了，“我说丽，你不要一副女色狼的表情，好不好，说起来，我们为什么要一起洗啊。”

    “当然是这样啦。”说完宫本丽悄悄的把水开成冷的然后对着沙耶就是一喷。“哎呀呀呀呀呀！！”下面就是沙耶的惊天惨叫，但是却又让人兽血沸腾。“很不错啊，声音果然如我想的那样好听呢。”宫本丽露出坏坏的笑容说道。一旁的冴子和静香则是远远的躲开，免得殃及鱼池，但是显然宫本丽也不会放过他们，再将冷水对准了他们，然后浴室之中想起了让人无尽回想的声音……（剩下的事情，请各位看官自行脑补）

    ····································································

    另一边楼下的聂绍辉走进了厨房，打开冰箱看到还完好的食料，脸上泛起兴奋的神色。听着浴室中嬉闹的声音，聂绍辉无语的摇了摇头，聂绍辉先是从小世界拿出几套衣服，走到浴室门口敲了敲门，“静香姐姐、冴子、丽还有沙耶，我把衣服放在门外了，你们等下自己拿就好了，我去做今天晚上的料理……”

    听到门外聂绍辉的声音，洗澡的几人才想起来自己没有换洗的衣服，而聂绍辉却为他们准备好了换洗的衣物，丽和沙耶看着冴子和静香那是红果果的嫉妒啊，心中不爽的喊道，“天啊，为什么这样的好男生我就没有遇到呢，这么照顾女孩子，居然还会做料理！！”

    “那个你们这是怎么了？”看到二人羡慕、嫉妒、恨的眼神，鞠川静香一脸的迷茫加疑惑，“啊，气死我了，为什么你们会遇到这么好的男生。”宫本丽第一个爆发了，直接狠狠的抓向了鞠川静香的胸部，而另一边沙耶则是冲向了冴子。顿时又是一阵让人兽血沸腾的嬉闹声……

    嬉闹过后，“你们在说小辉吗？”鞠川静香一说到聂绍辉高兴的眼睛都笑成月牙了，“小辉是我意外的遇到的，当初朋友离开之后，就是小辉一直照顾我呢，他可是很温柔，很细心的男生呢，和他在一起的时候让人觉得很舒服安心呢。”看到鞠川静香表情，二女不爽的哼了一句，心中同时骂道，“花痴。”然后转头看向毒岛冴子，显然也想从毒岛冴子那里知道聂绍辉的过去，以及如何相遇的。看到二人看过来的表情，毒岛冴子笑了一下，“我和小辉的相遇就很简单，是在他加入剑道社的时候正式认识的，实际上是我注意了他很长时间罢了，只是他一直没有发觉，当初每天早上看到他在那认真的晨练，那种认真的感觉真是很吸引人呢，最有意思的是，新年那天，他什么都不懂的给我和静香一人送了一件和服。”

    “哎~~~~”宫本丽和高城沙耶发出吃惊声音，然后是一阵惊天爆笑，“哈~~哈~~不会吧，哈~~~哈~~”最后还是沙耶止住了笑声，“难道就是因为这样，你们就答应了他的求婚？”

    毒岛冴子和鞠川静香微笑的点了点头。
------------

第十九章 幸福就像猫的尾巴

    而楼上的小室孝三人，在浴室不远的一间卧室之中正在用那把从悍马车上拿下来的扳手强行的撬着一个柜子，当然这是平野提出来的，他说看这间房子的主人连军用悍马都有，说不定家里就有一些枪械武器，所以一行三人准备到处看看，最后看定了现在的这个铁柜子。

    “喂！按照惯例，我们是不是应该去偷窥？”听到浴室里兽血沸腾的声音，平野一脸激动的提议道，“那么据去遵守规律去偷窥吧！”井豪永第一个响应道，“那个，我暂时还不想死呢。”小室孝立刻反对道，而且说的是实话，想想里面丽和冴子的彪悍，还有现在再楼下的聂绍辉，要是知道自己几人要去偷窥他的妻子，肯定一剑砍下他的脖子，所有人都打了个冷战，打消了所有的念头……然后继续埋头撬他们的铁柜……

    经过三人的努力，终于将整个柜子撬开，看着柜子里的东西，井豪永吃惊的说道，“好家伙，平野，这里还真如你所说的，里面超级有货哦，真不知道，静香老师的朋友是怎么搞到的。”此时的平野已经淡定不能了，激动的好像已经看到红果果的美女一般，冲上前去拿起其中一把枪道，“斯普林菲尔德，m1a1supermatch虽然是半自动，不过像m14的自动步枪，全自动的话也只是浪费子弹而已！单价可以装20发，在日本的话已经是违法了，违法了！”说着违法，但是可以看得出来平野异常的兴奋。

    “奈斯sr—25狙击枪，不，这东西不可能在日本出现，是经过彻底改装的ar—10！还有十字弓是罗宾汉使用过的那把弓的后代，burcomt—.13800100.com，也就是伊萨卡m37莱奥特霰弹枪！美国制超酷霰弹枪，在越南战争时非常的活跃。”此时的平野如数家珍般对着两个军事白痴介绍自己所知道的武器……

    “想不到平野是个这么厉害的军事迷啊。”小室孝感叹的说道。“平野你知道的不少嘛，看你刚才用手枪的动作，应该是受过训练吧？”井豪永对平野问道。“恩，在美国的时候接受过民间军事公司的指导，训练过一个月。”平野也不隐瞒。“哦？想不到吗，你还挺厉害的嘛。”

    “话说回来静香老师的朋友到底是什么人，在这里的枪绝对是违法的呢？”小室孝一脸的疑惑。“也可以说是不违法的，在这里的枪都是个别购买的，拆成散件，然后将这些散件组合起来，但是这样做已经是违法的了。”平野一脸淡定的说道。听到这里井豪永拍了拍平野的肩膀道，“平野，看你这么熟悉，是不是你经常这么干啊？”

    “呵呵。”平野不好意思的抓了抓头，“有过几次，不过都是小玩意……”井豪永和小室孝直接无语了。

    ····································································

    听着浴室里的笑声，聂绍辉可不知道她们现在正在讨论着他笑话。现在聂绍辉正在认真做着今天晚上的料理，因为人数不少的关系，所以所要做的也非常多，拿起一个洗干净的西红柿，菜刀在聂绍辉手中转了两圈，接下来是‘嘭~~嘭~~嘭~~’的一连串切菜的声音响起，每一片都切的非常整齐，切完一个聂绍辉又拿出下一个继续切。

    嬉闹的四女洗完澡换好聂绍辉准备的衣服，走到厨房的时候，首先看到的是正穿着围裙在忙碌的聂绍辉，此时的聂绍辉一脸认真的做着料理，完全没有在意其他人的到来，但是和见惯了聂绍辉做料理方式的鞠川静香还有毒岛冴子不一样，宫本丽和高城沙耶则是目瞪口呆，那种犹如杂技一般的料理方式实在是让人吃惊的无法想象……

    “这是在变魔术吗？”高城沙耶吃惊的问身边的几人，“还是在耍杂技啊？难道你们一点都不吃惊吗？”

    “呵呵，这就是小辉的做料理方式啊，虽然第一次见到的时候很吃惊，但是后面几天就完全习惯了呢。”毒岛冴子一脸淡淡的微笑。

    “你们很幸福呢。”高城沙耶羡慕的说道。这个时候聂绍辉手里端着菜走了出来，听到沙耶的感慨，聂绍辉开口道，“其实幸福很简单，幸福是不需要去羡慕他人的，知道吗？猫咪很想体验一下抓到尾巴的快乐，它总是跟着尾巴转圈，它绞尽脑汁，用尽浑身解数，可是到头来，只落得一场空。可是猫咪很执著，它相信终有一天尾巴会牢牢地握在他的手中。它真地做到了，它摸到了尾巴，可是这已经是它的极限了。它没有办法握紧尾巴，尾巴从它的掌中滑落。就这样，一次又一次的与尾巴擦掌而过，猫咪终于咬牙转身离开，可是当它再回头的时候，尾巴却老老实实的跟在了它身后……

    其实幸福就像猫的尾巴，你越是想抓住它，它越是会逃走，可是当你抬头向前走的时候，幸福就自然而然的跟在你身后了。不是吗？”

    听完聂绍辉的话，看着聂绍辉的笑容，所有人都愣住了，包括闻到菜香走下来的小室孝三人也楞住了，所有人愣愣的看着聂绍辉，心中慢慢的品位着聂绍辉的话……

    “呵呵，有感而发而已，还是快来尝尝我的料理吧。”还是聂绍辉开口打断了所有人的思绪，不过却得到所有女生的白眼。

    “真香啊，绍辉，我估计你的做菜的香味会把路上的死体们引过来呢。”收起各种思绪的平野一脸夸装的说道。“嘛，本来就是啊，小辉做的料理真的是非常好吃呢。”鞠川静香偷偷拿起一片塞到嘴里，然后掩耳盗铃般的吸允着手指。“静香老师，请你不要偷吃啊，真是的。”沙耶对偷吃东西的鞠川静香抗议道。

    “终于能开饭了，我早就饿的不行了，从刚才在楼上我就被绍辉做的菜香诱惑，现在终于可以大吃一顿了。”井豪永也是兴奋的说道。“大家快点入座吧，忙碌了这么长时间肯定累了吧，我做的菜足够大家吃得哦。”聂绍辉喊着大家纷纷入座。几人也不客气，纷纷找到属于自己的位置入座……

    看着色香味俱全的料理，所有人拿着筷子都不知道如何下手，一旁的毒岛冴子帮助聂绍辉为众人摆上米饭，聂绍辉微笑的开口道，“呵呵，不用不好意思，料理吗就是吃的，我来给大家介绍一下吧，这个是宫保鸡丁，这个是红烧狮子头，这个是麻婆豆腐，这个是鱼香肉丝，还有木须肉、酱爆洋白菜，在我们华夏都是普通的家常菜哦。”

    “哇，太奢侈了，不过太好吃了。”平野第一个动了筷子，吃了一口红烧狮子头泪牛满面的说道。

    “好吃！真是太好吃了！”

    “真是没想到，料理还可以这么做……”

    “一想到冴子和静香老师天天可以吃到这么好吃的料理，我就羡慕、嫉妒、恨啊。”宫本丽和高城沙耶一脸羡慕的吃着料理……

    “真的很好吃，简直是太棒了，真是没想到男生还会做这么好吃的料理啊。”高城沙耶感叹的说。“是啊。”宫本丽也是大发感慨，不过看到聂绍辉疑惑的表情，宫本丽开口道，“你是想问问难道我们这边的男生从来不做这些是吗？”听到这个问题冴子笑了，替宫本丽回答了聂绍辉的问题，“小辉，在日本，这些活都是我们女人干的，从小的家政课就是为了这个而存在的，你每天这么宠着我们，可是会把我宠坏的哦。”

    “啊？是吗？看的出来冴子也会料理呢，以后我教教你好了，这样我就可以偷懒了。”聂绍辉不好意思的摸了摸头。“不过在我们华夏，基本上除了家庭主妇，一般的大厨师都是男的呢。女的觉得每天面对油烟对皮肤不好呢，所以……”

    “啊，羡慕，难道你们那边都是这么好的男生？”宫本丽不知道她今天羡慕多少次了，而一旁的沙耶则是偷偷的瞄了一眼小室孝……

    “那个，我想说的是，如果你们在不吃的话，饭菜就要没有了。”聂绍辉指了指一直一言不发在那快速的吃着料理的静香姐姐还有小室孝几人，二女转头一看，就看见三个男生正在埋头猛吃，“哇啊啊~~~太可恶了，居然……”说完快速的加入的了抢食的行列，平野和井豪永一脸幽怨的看着聂绍辉，只听到平野抱怨道，“绍辉，你真是的……”

    “哇，不要抢，那个是我的。”小室孝爆发出惊天呼喊，可是沙耶甩也没有甩他夹起最后一片肉放到了嘴里，然后的得意的看着小室孝……

    “哇，快点快点，不然什么都没有了……”看到众人的表现，聂绍辉非常的高兴呢，能做出让所有人都喜欢的料理，也是非常骄傲的呢。
------------

第二十章 隐藏的危机和营救

    在这个城市的一个角落，天空中突然出现一颗流星一般的物体，砸到了一个正在游走的丧尸身上，只见原本僵硬无神的丧尸，突然间好像受到什么刺激一般，眼神中泛出了淡淡的精光，原本一直无法说话的丧尸居然开口道，“这是什么地方？难道他跑到这里了？怎么满世界都是这些低级的僵尸？”

    开口说话的丧尸，稍稍活动了一下四肢，“好像已经死了，难怪夺舍的如此顺利，不过无所谓了，如果可以找到那几个东西，浪费这一点元神之力也没有关系，想不到那个老家伙居然会在上面动手脚，难怪整个大宇宙位面都找不到……”说完声音消失在了尸群之中，而原本僵硬的丧尸居然在一瞬间有了超出一般人的速度……

    “呵呵呵，原来是个破灭世界，老家伙希望你选择的人不要让我失望啊，哈哈。”丧尸发出一连串阴森的笑容消失在这个寂静的城市之中……

    ····································································

    另一边，毫不知情的聂绍辉几人在解决了肚子问题的时候，都懒洋洋的半躺在沙发上，“啊，太好吃了，真是的，吃了这么好吃的东西以后其他的东西估计吃起来都没有胃口了。”

    此时吃饱的鞠川静香已经靠着聂绍辉的肩膀睡着了，看着一脸疲惫的鞠川静香，聂绍辉怜爱的摸了摸她的头，抱起鞠川静香将其送到了其中的一个卧室之中，轻轻的吻了吻她的额头，替她盖好被子，然后走出了出去，结果走出去的时候吓了聂绍辉一跳，不知道什么时候门口站满了人，只是脸上的表情，看起来非常的猥琐……

    “喂，你们搞什么呢，那是什么表情，不要搞的我好像色狼一样啊。”聂绍辉无奈的摇了摇头，发现冴子也在人群之中，“我说，冴子，怎么连你也跟着胡闹啊。”毒岛冴子露出调皮的笑容，“不关我的事情哦，是他们拉我来的。”聂绍辉一脸的黑线，你要是不同意的话，他们拉你来也没有用啊……

    “赶紧给我回去，真是的。”看到有些温怒的聂绍辉，所有人都尴尬的笑了笑，最后平野拉着聂绍辉的手道，“喂，绍辉来楼上，给你看看我们发现的大杀器。”

    “什么大杀器？”聂绍辉疑惑的问道。

    “我们在静香老师朋友的家里发现了大堆的武器。”小室孝立刻开口道，听到这个聂绍辉了然的点了点头，原来是这个啊。聂绍辉原本还担心因为自己的关系，他们不会找到呢，没有想到还是让他们找出来了，就在四个男生走往楼上的时候，突然一阵“汪！汪！”狗叫声传了过来。“咦？？你们有听到什么声音吗？”聂绍辉突然开口道。“好像是有什么声音，听起来好像是狗叫声呢？”井豪永也开口道，听到这里平野快速的冲到楼上，拿起了刚才准备好的武器上面的望远镜。

    后面赶来的聂绍辉几人既往对平野问道，“平野？怎么回事？”望着别墅四周被狗叫声吸引而来的满地的丧尸，聂绍辉皱了皱眉头。“好像还有活着的人……”平野一边寻找着什么一边说道。突然在不远处传来一阵枪声，但是在不一会就传来惨叫声。

    “可恶！”小室孝立刻转身准备冲下去，但是却被井豪永拦住了。井豪永对小室孝说道，“小室，你想去干什么？你想要去救他们？不要以为拿着枪就可以活下去啊，不要忘记，丧尸是会对声音的反应可是非常大的，而且生还者看到我们就像看到曙光一样的聚集过来。当然，我们没有拯救所有人的力量，他们只有依靠自己活下去，就像那天我们三人所面对的一样……”看着昔日的好友，小室孝有些难以置信的摇了摇头，井豪永继续道，“我知道你想说什么，在过去残酷的日子里，你像个男子汉一样面对了，但是这还是不够的。好好看着，你要习惯，这个世界已经变了，变得已经不需要多余的同情心了。”

    “豪永，你以前不是这样的。”看着毫无同情心的井豪永小室孝艰难的说道。“我只是说明了现实，现实就是这个样子，我也不愿意这样。但是这里已经变成了人间地狱，没有必要有多余的同情心。”聂绍辉没有理会他们的争吵，现在他把目光放在了下面，想要看看如何拯救那个原著故事中那个小女孩，聂绍辉正在思索的时候，平野突然喊道，“大家快看，下面有情况。”平野的喊叫将所有人的目光都吸引了过来，只见一个男子带着一个小女孩跑到一家求救的时候，被对方用利器杀死了。男子倒地的时候将院子的铁门撞开了，丧尸们纷纷进入院子，随着小女孩的哭声冲向小女孩。

    “平野，射击，救下那个小女孩。”随着聂绍辉的话音落下，平野的第一颗子弹准备无误的将离那个小女孩最近的丧尸爆头，聂绍辉也不废话，直接召唤出武器转身就走，除了在楼上掩护的平野其他人都跟了下来，“小辉，你要怎么做？”跟在聂绍辉旁边的毒岛冴子问道，聂绍辉托着下巴，“我打算将开车这辆小室孝弄回来的摩托车引开丧尸，然后再将那个小女孩救出来。”

    “可是，这样会不会太危险了？”冴子担心的问道，聂绍辉毫不在意的笑了一下，“呵呵，不是我自己去驾驶，而是要将摩托车的声音开到最大，然后让摩托车自己奔跑，将大部分丧尸的注意力引开，然后我们在救人。”一边奔跑一边将自己想法说出来的聂绍辉缓了口气，“这样一来，我们就可以减少大部分压力，然后……”

    来到楼下，聂绍辉来到昨天小室孝几人开回来的警用摩托车，将摩托车推到门口，“可惜一辆摩托车，不过也只能放弃喽。”聂绍辉转头对后面的几人道，“等下我用摩托车吸引走这些鬼玩意的注意力，然后我们一起冲刺将人救出。”说完聂绍辉也不废话，直接在门口发动摩托车，将引擎的声音直接开到最大，甚至掩盖了远处的狗叫声，聂绍辉驾驶者摩托车冲了出去，一路的噪音直接将所有丧尸的仇恨值都吸引了……

    在后面的冴子、宫本丽、小室孝和井豪永几人在聂绍辉冲出去的时候，也冲向了小女孩所在的位置，由冴子带头平野在楼上掩护，冲向了尸群……另一边聂绍辉将冲霄剑唤出，犹如那古代骑士一般，在前面挡路的丧尸一个个削掉脑袋……

    聂绍辉看着后面的一大群丧尸，再次转了一下引擎，将声音开到最大，站立起来使劲一跳，直接踩着后面的丧尸脑袋，犹如那个袋鼠一般，一个接着一个的跳，一路上被聂绍辉踩到的丧尸直接脖子断掉，然后直接倒地。聂绍辉最后一个翻滚，安全上垒，但是丧尸却被摩托车前进的声音继续吸引而走……

    看到一路上被自己踩得奇形怪状的丧尸尸体，聂绍辉一阵汗颜，“难道我的身法就这么烂？什么时候我才能做到达摩祖师一般，轻功水上漂啊。”收起心中的思绪，聂绍辉快速赶往冴子几人所在的地方，顺便在路上砍掉了几个丧尸脑袋……

    等聂绍辉感到的时候，冴子几人已经将小女孩解围了，看到聂绍辉平安无事，冴子大大的松了口气，“太好了，小辉，你平安无事呢。”

    “你们呢？”聂绍辉反问道。

    “因为你的关系，所有的丧尸都是吸引走了，只剩下零散的几个，所以我们可以说是很轻松就突破了。”小室孝话音刚落，‘轰~~~’远处传来一阵惊天爆炸声，“看来那辆摩托车完成了它的使命了呢，我们赶紧回吧。”

    几人也不多说，由小室孝抱着小女孩，众人快速的赶回自己的临时住所，等到大门的关闭，所有人都松了一口气。一回到房间，宫本丽无奈的抱怨道，“真是的，又要重新洗一次了呢。哎~~~~”

    “呵呵，这有什么关系，带上这个小女孩一起洗吧，看起来她受了不少刺激，有些神经过敏。”聂绍辉无所谓的开口道。看到几人回来，平野也大大的松了口气，立刻从楼上跑了下来，指着小室孝怀里的小女孩道，“这就是你们救下来的人？”

    “大哥哥，爸爸他……”小萝莉拽了拽小室孝的衣角。“你有位了不起的爸爸，他是个令人敬佩的人，是为了保护你而死的。你应该为自己能成为他的女儿感到骄傲。”平野摸着小女孩的头一脸鼓励的说道。“哇啊啊啊～”小女孩抱着平野的衣服就是一阵大哭。看着痛哭的萝莉，众人心中还是非常的难受，“不要再哭了，丧尸们会过来的。”小室孝摸了摸他的头安慰的说道。“把这个孩子给我们吧？我们带她去洗洗吧。”宫本丽开口道。然**本丽看了一眼毒岛冴子，见到毒岛冴子点头，然后就带着小女孩走了……
------------

第二十一章 前进吧，朋友们

    看着被送走的小女孩，聂绍辉叹口气，“哎~~我们根本没有改变这个世界的力量呢。能够保护自己的生命都不错了。”

    “是啊，不过将来我一定要建立一个可以让人生存以及和这些外面鬼玩意对抗的基地。”井豪永认真的宣誓道。所有人看着井豪永的话，都鼓励的拍了拍他的肩膀。“想法是好的，不过在这之前，我们还是先安排一下我们几人的休息时间，然后轮流守夜。让女孩子好好的休息，如何？”

    “没有问题，今天大家好好的休息吧。”最后几人商量了一下，由聂绍辉来守前几个小时，中间的时间由小室孝和井豪永来负责，最后的时间由平野来负责，便将事情敲定下来。小室孝、井豪永还有平野三人便去休息了，聂绍辉坐在楼顶，望着夜晚的星空，不知道为什么，聂绍辉自从今天晚上开始总有一种不好的预感，好像有什么大危机一般，但是总是想不起来究竟是怎么回事？

    既然想不出个所以然来，聂绍辉也就摇了摇头，将心中的思绪扔开，就目前来时说还是快点提升实力，早点离开这个世界才是最主要的，其他的还是不要想太多。聂绍辉望着夜晚的星空和月亮，思绪飘飞到很远的地方，聂绍辉发现自从拥有不一样的人生之后，总是喜欢仰望夜晚的星空，在大地之上是天空，在天空之上是星辰，那在星辰之上的又是什么呢？我们已逝的亲人是否就在星空之上望着我们呢？

    “你来了？冴子！”聂绍辉望着天空头也不回的轻声说道。“恩，你怎么知道是我？”毒岛冴子坐在聂绍辉的身边问道。“恩？不知道，不过我的感觉告诉我，是你，所以……”

    “是吗？小辉你看起来好像有心事？在想亲人吗？”毒岛冴子也抬头望着夜晚的星辰一脸迷醉的问道。“也许是吧，也许不是。我没有见过自己的亲人，只有一位师父，最后他也走了。”

    “就是教你这些东西的师父？神仙师父？”聂绍辉对于冴子的问题点了点头，“是的，可惜我们只见了一面，我仰望星空，是在想我能否在星辰之上看到我师父的身影。”

    “会的，不是吗？由我们陪伴着你，师父也会在星辰之上祝福我们的。不是吗？”毒岛冴子将头轻轻的靠在聂绍辉的肩膀上轻语道。“恩，谢谢你，冴子。”聂绍辉感激道。

    “我是小辉的妻子呢，不是吗？”说完打了一个大大的哈切，靠在聂绍辉的肩膀上睡了过去，看到这里，聂绍辉轻抚了一下冴子的头发，将其抱起，轻轻的放到了和鞠川静香一个房间之中，看着熟睡的二女，聂绍辉在二人额头上轻轻的吻了一下，“晚安……”

    这时候的夜晚，群星闪耀，是那么的美丽和耀眼……

    ·······················································

    下面的时间聂绍辉一直等到了小室孝和井豪永的出现，三人互相打了个招呼，聂绍辉便去休息了。等到东方破晓之时，一晚的修炼让聂绍辉显得更加精神，感受了一下快要接近后期的实力，聂绍辉心中泛起淡淡的兴奋感。

    走出房间，首先看到了是打瞌睡的平野，聂绍辉无奈的摇了摇头，也不在打扰他，自顾走到楼底下，为大家准备早餐……

    当聂绍辉做好所有早餐的时候，睡觉的几人也相继转醒，而闻到食物的味道，一群人全都飘到了厨房。看着忙碌的聂绍辉，高城沙耶感慨道，“真羡慕静香老师和冴子呢。”所有人都一致的点头，表示对鞠川静香和毒岛冴子的羡慕，最后走下来的鞠川静香大大的伸了个懒腰，“唔~~~昨天晚上睡的好舒服呢。”

    “是啊，你睡的很舒服，我们可是半夜还出去杀了半天的丧尸呢。”毒岛冴子一脸无奈的说道。“啊？昨天晚上发生什么事情了吗？”听到鞠川静香的话，所有人都无语了，昨天发生这么多事情居然还可以睡的这么死？真是让人佩服……

    这个时候平野也下来了，还拉着一个小女孩，鞠川静香吃惊道，“这个小女孩什么地方来的？”

    “老师，这就是我们昨天晚上忙碌半天所救出来的小女孩了，可惜你睡得太死了。”宫本丽抱怨道。“啊？是吗？真是不好意思呢。”鞠川静香有些不好意思道。

    “我说，可以过来帮忙一下吗？就冴子和我二个人可没有这么多手啊。”聂绍辉看到几人在那坐享其成立刻抱怨道。“啊，不好意思，马上来，马上来。”

    ························································

    饭桌上，宫本丽大发感慨道，“绍辉真是居家好男人啊，不想这里的某些男生，真是的，哎~~~”说完还鄙视的看一眼在那埋头大吃的井豪永、小室孝、还有平野三人。“恩~~恩~~是啊，不像某些人呢……”高城沙耶也立刻点头附和道。“呵呵~~呵呵~~”井豪永、小室孝和平野忽然觉得自己的鸭梨很大，只有干笑数声了。

    这个时候饭桌上坐满了人，包括昨天救得小女孩和那只狗，这个时候聂绍辉指着小女孩道，“对了，我们还不知道小家伙的名字呢。”聂绍辉对她温和的笑了笑，顺便摸了摸她的脑袋，“是个可爱勇敢的小女孩呢。”

    “希里爱丽丝，小学二年级。父亲是新闻记者，不过已经曾经是了。”想起那位勇敢的父亲，平野的声音里也透露出悲伤。“那她的母亲呢？”既然有父亲当然也有母亲了，希望这孩子能有一个亲人还在。“她父亲说，之后会见面的，估计……”平野没有说下去，听到这里聂绍辉摆了摆手，不用说下去聂绍辉也知道了，在这种破灭的世界，一个女人活下去的几率是非常小的，并不是每个女人都有冴子的武力以及在场所有女性运起……

    “汪～”感觉自己被忽略一般的小狗，突然对着聂绍辉叫了一声，聂绍辉将其抱起，“呵呵，放心，没有忘记你，不过你看起来还是一如既往的精神呢。”聂绍辉使劲的揉了揉他的脑袋……

    “你可别乱叫，我看它又小又灵活，给这个小家伙起了个名字叫吉库，吉库是美军为零式战斗机取的昵称。”平野骄傲的说道。“又小又灵活，果然和它很配呢，不过平野，能知道这么多的也许只有你了，居然能够将狗的名字和军事联系起来，你还真是个彻彻底底的军事宅呢。”聂绍辉相当的无语。

    饭后，所有人都坐在一起开始商量下面的行程，“那么，现在开始开作战会议，我们下一步该如何行动？请大家给出一个具体方案吧。”

    “当然现实确认家人的安全了。”小室孝开口道。

    “恩，目前来说这是第一步，不过井豪永，你的家在什么地方？说起来我们还不知道呢？”聂绍辉对他开口问道。“我和小室还有丽都是邻居，父母也是和小室孝的父母一样，都是小学老师……”

    “恩，是吗？就目前来说，谁家离这里比较近？我们先去确认一下，然后进行下一步行动。”聂绍辉继续开口道。“好像是我的。”高城沙耶举起手来回答道。“就在东坂二号街。”

    “是么，那么就确认下来了，先去高城家看看情况，不过在这之前，先把武器和装备准备好。”聂绍辉看到众人没有反对直接拍板道。“外面的那辆悍马车是不错的选择。”平野举手提议说道。“恩，确实如此，那我们现在大家开始准备一下，顺便装备一下那辆悍马，让它成为我们的小型移动基地。”

    “是！”

    “没有问题。”

    “汪汪”说完，众人开始装备那辆悍马车，先是把各种武器放到了车上，然后将各种食物也搬了上去。这辆h1军改悍马，所拥有的位置绝对够在场所有人入座了，打开车子的顶窗，还可以将武器架在上面，进行射击……

    一小时之后，静香姐姐负责开车，沙耶和爱丽丝坐在了副驾驶位上，其他人坐在后位。“那么准备好了么？准备好了我们就出发……”众人开始了新一天的旅途，只是不知道等待他们的将又是什么呢……
------------

第二十二章 困境

    悍马一路飞驰而行，聂绍辉望着外面游荡的零散丧尸，在看看蹲在中间的小狗吉库，陷入了沉思，“在想什么呢？小辉？”一旁的毒岛冴子看到聂绍辉紧皱的眉头，伸手将其抚平开口问道。“我在想，这些丧尸好像不会对动物感染。”说完指了指吉库，“你看，它昨天晚上一直在叫，虽然将丧尸吸引了过来，但是丧尸好像直接无视了它，直接去抓爱丽丝了。”

    “听绍辉这么一说好像是的呢？”沙耶也开口道，“这是什么原因呢？”苦思冥想也想不出个头绪，沙耶使劲的摇了摇头，“算了，想不明白就不想了，真是头疼。”

    “不过，大家都注意到了没有？昨天的天上还有那么多的飞机在飞来飞去，而现在无论是飞机还是客机一架都没有见过。难道机场出了什么问题？”聂绍辉嘀咕道，聂绍辉记得静香姐姐的朋友南里香就在机场工作的，难道那里出什么问题？

    “经过绍辉这么一说，你们发现了没有，自从天亮以后，我们到现在还没有碰到过成群的丧尸，只有零散的几个而已。”井豪永也将自己的发现说了出来，经过井豪永这么一提醒，众人才发现，自从天亮就再也没有和丧尸相遇。难道出了什么事情吗？看着空无一人的街道，还真像是什么也没发生过的样子。

    “是丧失群，距离右前方三百米左右。”平野拿着望远镜首先看到了对方，数量很多。“向右拐。”对于这一带很熟悉的高城沙耶，立刻让鞠川静香改变开车方向，车子按照高城沙耶的指示选择了右拐，但是出现在大家面前的还是无数丧尸。“居然连这里也有，那么再前面向左拐。”鞠川静香只好再次按照指示又再次作出调整。“可恶，这到底是怎么一回事。越是接近东坂二号，死体的数量就是越多。”小室孝越来越的觉得奇怪。

    “一定有什么原因将它们吸引到这里！不好，前面也有丧尸！”聂绍辉对车里面的众人说。“没办法了，现在只有冲过去了！”高城沙耶对鞠川静香说道。“大家都稍微俯身下去一点，我们冲刺过去。”就在这个时候宫本丽突然大叫起来，“不好！快停车！快停车！”就在所有人不明所以的时候，突然冴子发现了什么一般，“前面绑着钢索，快把车体打横。”鞠川静香听到冴子的话，悍马车连着丧尸一起撞向钢索，丧尸的身体像块豆腐一样被钢索勒断。

    “小辉，怎么办？车子停不下来了，好像打滑了。”原本打算停车的鞠川静香突然发现轮胎被锁死了，车轮在打滑，无法将车子停下来。听到鞠川静香的话，聂绍辉沉思了一下，开口道，“静香姐姐，将油门踩到最大，再试试看。”听到聂绍辉的话，鞠川静香使劲的将油门踩到底，车子发出‘吱吱’的声响，可能是太过用力的关系，悍马车居然撞向了旁边的墙上，“老师，静香老师，看前面。”宫本丽惊恐的喊道。

    也许鞠川静香也被吓到了，下意识的将刹车往死里踩下去，结果一车子的人因为惯性的关系被撞得东倒西歪，宫本丽的脊背结结实实的拍在了车顶盖上，但是这还没有完，从车顶盖上弹起来后又重重的撞在了车门上，倒霉的宫本丽两次都撞在了同一个地方，聂绍辉如果知道肯定会傻眼……

    巨大的疼痛立刻让宫本丽丧失了行动能力，由于刚才的各种声音，使得大量的丧尸正向聂绍辉几人的这个方向移动。“丽！”看到宫本丽受伤，小室孝和井豪永担心的喊道。看着围过来的丧尸，聂绍辉无奈的叹了口气，走下车的瞬间召唤出了冲霄剑。“真是让人头疼呢，不是吗？”听到聂绍辉的抱怨，冴子对聂绍辉温柔一下，“好像是呢。”

    另一边，井豪永和小室孝同时拿起了武器，对准围过来的丧尸开始射击，“打开瞄准镜，瞄准丧尸的头部，射击！”小室孝瞬间被被霰弹枪巨大的后座力，弄得倒退好几步，“明明瞄准了头部？为什么会这样？？”小室孝抱怨道，刚才那一枪根本没有打到丧尸，巨大的后座力让小室孝的一枪直接打到了空中，同时一边的井豪永一样，此时二人大眼瞪小眼，都有些傻眼了。“你们两个笨蛋，枪的后座力作用下枪口会朝目标上方偏离，身体前倾，瞄准胸口周围，这样在后座力的作用下，枪就可以打到丧尸了头部了。”平野开了一枪，回头对两个什么都不会的军事笨蛋开口道。

    “身体前倾，瞄准胸部周围，射击。”二人按照平野的教学，再一次的尝试射击，这一次散弹枪的强大威力显示出来了，两名丧尸的头部被霰弹枪各削掉一半，二人兴奋的互相看了一眼，最后井豪永开口道，“果然很有效，不过说起来这数量也太多了。”

    “第一发射出后，扳机不要放，只要调整瞄准镜，稍微压住枪口的位置。”随着平野的指点，又是三枪，数名丧尸接连葬送在小室孝和井豪永枪下。“哈哈～太棒了。”畅快的攻击，使小室孝已经沉浸在单方面杀戮的快感中，“咔咔~~”五发子弹已经被用尽，“没子弹了。”小室孝抱怨道，立刻从口袋里面往外掏，但是过度的紧张导致子弹散落一地，“可恶~~”掉落的子弹滚到了丧尸的脚下，使得小室孝连捡起的可能都没有了。另一方面，井豪永显然要比小室孝稳重的多，虽然一样手有些抖，但是还是快速的换好子弹，继续射击……

    “冴子，不要离开车子太远，让平野、小室孝和井豪永掩护我们，我担心丧尸的数量太多，如果造成力竭，那我们就麻烦大了。”聂绍辉沉声说道，顺手一剑将一个丧尸的脑袋砍掉，“绍辉，怎么办，太多了，这样下去没完没了啊。”井豪永担心的大吼道。经过长时间的拼杀，现在车子的周围到处都是丧尸尸体……

    小室孝拿起另外一把枪道，“平野，这个家伙怎么用。”平野看了一眼小室孝手中的武器快速说道，“按下扳机护圈外的小杆，这样保险就解除了，然后拉下右侧的动作杆，就能射击了。”

    “给我命中！给我命中！”小室孝使劲的扣动扳机，不过由于有些紧张，导致效果有些不怎么样。而车里的鞠川静香看着聂绍辉和冴子有些被丧尸包围的趋势，紧张的脸色苍白。虽然在各个方面都有支援，但是还是有些杯水车薪，因为实在太多了……

    “咔~~咔~~”此时平野的子弹也打光了，“可恶！谁帮我从后面那个和这个一样的东西来。”平野将已打空弹夹丢入车内，递出弹夹的是双瑟瑟发抖的小手。没错，给平野递弹夹的是被几人救下来的小女孩爱丽丝，接过爱丽丝递过来的弹夹，看着爱丽丝坚定的眼神，平野的宅男之魂爆发了，“都给我去死，全都给我去死。”同样是爆了seed的平野，明显要比小室的命中率高不少，一枪一个的爆头。

    “为什么，点火引擎却无法启动！”试着发动车辆的鞠川静香抱怨道，然后紧张的看一样聂绍辉和冴子二人，就在这个时候旁边的沙耶突然走了下去。“高城同学，你要干什么，快回来，太危险了。”

    “去捡小室掉的霰弹枪，我来用它。”沙耶一脸坚定的说道。“这样太危险了！”鞠川静香连忙制止高城沙耶的冲动。“我知道。但是，我不想只被别人保护着。”一脸坚决的高城沙耶走下车，捡起小室孝丢掉的武器。“子弹就在脚下，用法知道吗？”看到沙耶的出现，平野立刻对沙耶进行指导散弹枪的使用。“我可是天才。”沙耶逞强的说道，虽然嘴上这么说，但是沙耶的双腿却是不停的发抖。“高城！！”看到沙耶走下车来，小室孝惊呼道。

    “现在开始要叫我的名字！”高城沙耶转头对小室孝说的时候，一个丧尸走了过来，冴子一剑将其头颅给削掉，但是喷溅出来的血液还是溅了沙耶一身。此刻沙耶已经双眼含泪，但是还在不停的自我催眠，“我不是胆小鬼，我不是胆小鬼，我不是胆小鬼。我怎么能死在这里，谁都不准死在这里，明明已经离家这么近了，我绝对不要死在这里。”说完沙耶端起霰弹枪，只听到‘轰’的一声，沙耶周围的丧尸全部都被轰碎。

    杀戮还在继续，现在满地都是丧尸的尸体，但是效果却根本就不明显，聂绍辉和冴子二人被无穷无尽的丧尸包围，小室、平野、沙耶还有井豪永的子弹已经打完，都拿出了武器在和丧尸近战，而且聂绍辉还注意到冴子的动作开始变慢，明显体力已经接近低谷。
------------

第二十三章 救援

    另一边，平野抱起了爱丽丝和吉库对他们道，“好了，爱丽丝和吉库跳过这个钢索网吧，这样你们就安全了。”爱丽丝担心的看了一眼其他所有人，“那大家呢？”

    “嘛！大家马上就会跟上来的，放心吧。”平野微笑的对爱丽丝说。“骗人！骗人！爸爸死的时候也是和平野哥哥一样的表情，明明说了不要紧的，最后还是死了。不要，不要，不要，爱丽丝不要一个人了。爱丽丝要和绍辉哥哥、小室哥哥，井豪永哥哥还有几位姐姐一起，要永远在一起的。”爱丽丝死死的抓住平野的衣服在他怀里哭闹，她不愿意自己一个人，继续在这个恐怖的世界中活下去，独自一人的活下去。听到爱丽丝的话，平野的鼻子一酸，眼泪差点下来。

    “可恶，大家听我说，现在不是共患难的时候，绝对不能一起死在这里，能活下去一个是一个，静香姐姐，你和沙耶还有爱丽丝你们先钻过去，然后平野、小室孝、还有井豪永将丽抬进去，我和冴子负责殿后，赶紧按照我说的做。”聂绍辉急急忙忙的分配任务让他们离开，感受了一下丹田内快要见底的灵气，聂绍辉无奈的苦笑了一下。暗自嘀咕了一句，“这都是什么事啊，真是的。”

    “我不要，不要丢下小辉一个人，我可是小辉你的妻子呢。”鞠川静香立刻反对道。“是啊，我们怎么可能看着朋友一个人去送死，要死也要死在一起。”井豪永那着棒球棒冲到聂绍辉的身边一脸微笑的看着聂绍辉。

    “就是啊，一起经历了这么多，难道还要看着朋友去送死？”小室孝扶着宫本丽也走到了聂绍辉身边开口道。“没有错，我们是朋友，不放弃任何一个人。”平野开口道。沙耶和爱丽丝也走到聂绍辉的身边，只见爱丽丝开口道，“绍辉哥哥，爱丽丝也会加油的，永远不放弃。”看着围城一圈抵御丧尸的所有人，聂绍辉苦笑了一下，这都什么事啊。不过聂绍辉心中却流过一道暖流，望着天空心中说道，“这就是朋友吗？”聂绍辉看着众人坚定的眼神，吐出心中的郁闷，“好，既然如此，我们就一起战斗，即使死又如何。”看着所有人的各自鼓励眼神，众人好像得到了巨大力量一般，“是啊，既然如此，那我们就杀！！”

    “没有问题。”所有人吼道。众人犹如一把带着尖刀的扇子，收割着围过来丧尸的生命，聂绍辉一挥剑，瞬间砍下四五个丧尸的脑袋，冴子同样也不示弱的，挥手就是一个丧尸倒地，至于其他人虽然没有聂绍辉一剑杀四五个，但是基本上也是一下一个。聂绍辉几人一直战斗将所有的体力用完，看着无穷无尽围上来的丧尸，所有人都只剩下了绝望，聂绍辉心中无奈的大吼了一声，“沙耶的老妈啊，你怎么还没有出现啊。”

    就在这个时候，一个声音传了过来，“大家快点闪开，到这里来。”听到这个声音，对于聂绍辉来说简直是天籁之音，期待已久的人终于等到了，高城沙耶的妈妈——高城百合子。聂绍辉大大的松了口气，“我的老天，终于来了，差点以为自己死定了。”

    ·························································

    沙耶妈妈的出现，立刻让聂绍辉一行人得到了拯救，当聂绍辉几人走进安全区域的时候，所有人都软到在了地上，聂绍辉也不例外，直接坐到在地，鞠川静香和毒岛冴子冲了过来，直接将聂绍辉紧紧的抱住，“小辉，我以为我们死定了呢。”鞠川静香喜极而泣的说道，一旁的毒岛冴子也是认同的点了点头。“哈哈，放心吧，向我们大难不死，必有后福啊。”聂绍辉拍了拍她的后背安慰道。

    “哈哈，绍辉，我们得救了，哈哈。”井豪永也高兴的说道。在最绝望的一刻，突然获救，想来确实是让人高兴。“在万分危急之时拯救了我们，我表示由衷的感谢。”小室孝对着那个看起来像是指挥的人道谢。小室孝是非常的诚恳，如果不是她，估计这里所有人都已经被埋在尸群里了。

    “这是应该的，为了女儿和女儿的朋友。”消防员摘掉头盔，露出了一张和沙耶有着八分相似的脸，一脸笑容的说道。“妈妈！”本来已经不抱有希望的沙耶看到自己妈妈没事，顿时双眼含泪的扑向自己妈妈的怀里大哭起来。看到这样的场景，不管是谁都为了沙耶感到高兴，同时也为了自己能够活下来而感到幸运。

    ··················································

    等高城沙耶发泄完心中的情绪，在小室孝的介绍下，大家都上前和高城百合子打了招呼，然后一起回到了沙耶的家，那座夸张的城堡式建筑里。

    暂时安全的环境让众人一直紧绷的神经也稍微的放松下来，这里有着很好的防御措施，还看到了人数不多但是看样子就很优秀的士兵，还有将近一百人的普通市民也在这里躲避。来到别墅的众人先是都好好的洗了个澡放松了一下身体后都是找了一个房间休息起来，暂时轻松下来的众人在高城家休息了一个晚上，可以说解除了大部分的劳累。

    第二天，宫本丽的房间之中，“丽，我现在需要一个人来帮忙，有两个合适的人选，你必须在其中挑选一个。”

    “老师，你在说什么啊！”宫本丽疑惑的问道。“我要在你的后背涂上自制的药物，但是必须有人按住你，你是选择井豪永同学还是选择小室孝同学？”听了鞠川静香的话，宫本丽陷入了沉思，如今现在浑身全裸，见男生看见是多么的难为情，但是听老师的口气是必须要有一个人来，这个人的选择权在自己的手里，就好象选择自己更加喜欢谁一样。想起小室孝和井豪永对她的关心，一边是男友，一边是青梅竹马，宫本丽陷入了难以抉择的地步，“让小室来吧。”左右为难的宫本丽最后选择了他的青梅竹马小室孝。

    ······················································

    另一边的聂绍辉有些兴奋的睁开双眼，他现在可以说是非常的高兴，因为他突破了，想不到昨天的一场全力大战，在一天的休息之后居然突破了，达到了后天后期，只要达到巅峰聂绍辉就可以离开了，想到这里聂绍辉就兴奋，终于可以离开这个鬼世界了，兴奋的聂绍辉急忙洗漱走出房间，想要将自己的突破说给冴子还有静香姐姐一起分享。

    聂绍辉刚出门就看到头上冒火烧的有三丈之高的沙耶从走廊的另一边走来，“咦？沙耶？什么事情这么生气？”聂绍辉有些奇怪，难道在高城家还有谁能欺负她这个公主般存在的大小姐不成？难道是平野去骚扰她了？绝对不会啊！估计此时的平野正在摸他的枪呢，而且聂绍辉还知道平野一直暗恋沙耶，但是按照平野的性格打死他都不会主动表露出来，那么……

    “哼，不要你管！”傲娇的大小姐对着聂绍辉哼了一声，头也不回的走了，聂绍辉无奈的摇了摇头，真是的，这都什么事情啊。“沙耶这孩子……这位同学你不要介意……”高城百合子来到聂绍辉的身后看着离开的女儿对着聂绍辉歉意的说道。

    “啊？没有什么，我是无所谓的，不过看起来她好像心情不太好，脑袋上冒的火我都可以看见了。”聂绍辉不在乎的说道，‘扑哧~~’高城百合子掩嘴笑道，“你就是沙耶说的同学聂绍辉吧？来自华夏。神秘的国家啊。”高城百合子感慨道。“啊？什么意思？不过，阿姨不用这么客气，叫我绍辉就好了。”聂绍辉摆摆手道，“啊，对了，还要感谢您昨天的救命之恩呢。”

    “呵呵，绍辉啊，不用这么客气的……”高城百合子掩嘴笑道。

    就在聂绍辉和一成熟御姐详谈甚欢的时候，宫本丽的香艳治疗也开始了，“要去了哦，可别乱动哦，小室你要好好的按住她。”鞠川静香将自己特制的药膏涂抹在手上。“不要啊，很疼的。”丽还床上开始挣扎，但是这一切都是徒劳的，小室顺死死的压住宫本丽的双肩，让宫本丽根本就无法动弹。“啊啊啊～”宫本丽发出杀猪般的惨叫。

    “从车上摔下来的时候摔倒了背，不涂药的话要一直疼下去哦！”鞠川静香一下一下的将药涂在宫本丽的背后，“怎么样？很舒服吧！喜欢吗？这可是老师特制的药膏哦。”鞠川静香得意的说道。“啊～唔～叛徒！”这句当然是对压住自己不能动的小室孝说的。“为什么？我不就是涂药帮了一下忙吗？”小室顺被宫本丽说的莫名其妙，满脑子的问号。

    “哼，你个笨蛋，你自己去想吧，只要完成涂药就行了吗？哼～出去！”一头雾水的小室孝被赶出了房间，刚好看见了正在和高城百合子交谈的聂绍辉。
------------

第二十四章 高城家

    “你还真是开心啊。”离开房间的沙耶找到了正在检修枪械的平野，“唉~~算了，趁现在多开心一会吧，反正也离不开那些铁家伙们。”

    “怎么了？沙耶，要说这样的一座如要塞一般的大宅应该很安全啊。”平野不明白沙耶到底在担心什么。“唉，有没有想过电力与水源确保的重要性？小学就应该学过吧，要维持那么大的功能网，即使再安全的日常生活，也需要一直高度组织化的专拣队伍专心工作来提供维护。如今现在，不管哪里都是丧尸。”

    “小哥，那是真家伙吗？可不是小孩能玩的哦。”此时一名男子进来打断了沙耶的话，“松户先生，你想说的只有这个吗？”

    “啊？沙耶小姐。”进来的男子看到沙耶连忙鞠躬打招呼，“是想来向您告知乘用车已经整备完毕了。”

    “我知道了，谢谢。”沙耶一脸不爽的说道。“还真是个大小姐哎！！”平野看向沙耶的眼睛已经开始闪亮了，他的宅男之魂瞬间燃了起来。“哼～就是不想被你这么说。刚才那个人的话还不明白吗？这里到处都是些大人，所以对他们来说我们是什么？”沙耶指指平野抱在怀里的枪，刚才很明确的说明，这些东西应该是大人们用的，“我们必须要商量一下后面对策了，不然很麻烦呢，绍辉呢？”平野终于意识到事情的严重性，难得严肃的说道。“不知道，刚才我在楼道里看见他了，不知道现在还在不在。”沙耶有些不好意思的说道，显然想起来刚才好像对他很不友好的哼了一下，虽然她知道聂绍辉不会在意，但是还是会觉得有些不好意思……

    ··················································

    “绍辉，百合子阿姨，早上好。”小室孝对二人打招呼道，“早上好，孝。”百合子也打招呼道，聂绍辉发现小室孝在看见沙耶母亲的时候，显得有些惧怕，虽然不知道为什么，但是聂绍辉也懒的管，“小室？宫本丽已经被静香姐姐治疗完了吗？”小室孝点了点头，“是的呢，不过我被赶出房间了，不知道丽发什么脾气。”说到这里小室孝抱怨道，“不过说起来，井豪永呢？怎么没有看见他？”

    聂绍辉摇了摇头，“没有看见呢，不过我先去看看冴子在什么地方，你们先聊。”说完聂绍辉头也不回的走了……

    “真是个神奇的少年呢。”高城百合子感叹道。“阿姨是说绍辉吗？”小室孝抓了抓头继续说道，“说起来，绍辉确实很厉害呢，一路上要不是有他和冴子照顾，我们估计就变成和外面那些东西一样的情况了呢。”

    “呵呵，听沙耶说他还有两位妻子，那个叫冴子的女孩就是，还有一位是你们的老师，那位叫鞠川静香的老师。”

    “是的。”小室孝点点头，不过眼神中却满是羡慕，“就是不知道绍辉是怎么做到的。”百合子别有深意的看了一眼小室孝，“说起来，小室你好像从来没有来过我家吧？你好像很害怕我们呢？是想说右翼团体会长的家还真是可怕的东西吧！？”

    “那个真是抱歉。”还真的被猜中了。

    “我还是喜欢诚实的男生啊。”

    “那个，不过这里并不能久留吧。”遇到这种话题，小室果然不太会应付，立刻转移了话题。“现在这座庄园主要的电力和水源，都是有北边奥明湖的水坝发电站所供给的。为了保护水力发电厂和变电所已经投入了一部分防恐专用自卫队。不过这样的话应该能维持一阵，看到了在哪里整装待发的人们了吗？”沙耶的妈妈指了指窗外，“到底能撑多长时间？他们也有家人，并且他们的家人不可能在安全的发电所，所以要用那辆客车之类的工具，将那些我们该负责，不，是准备与我们一起活下去的人们一起带走。我会等沙耶的父亲回来后一起策划一下，希望你可以劝一劝沙耶和我们一起离开。”小室孝点点头表示答应了沙耶妈妈要求，但是他自己知道，想要说服沙耶根本就不可能，自己从幼儿园开始打嘴仗就没有赢过。

    ·············································

    来到楼下的聂绍辉首先看到的是身穿和服的毒岛冴子，毒岛冴子看到聂绍辉很高兴的走上前，很自然的挽住了聂绍辉的手臂，“冴子，你今天的打扮很漂亮呢。和你说哦，我已经达到后期了，再要不久就可以达到巅峰，到时候就可以离开了。”听到聂绍辉的话，冴子沉默了一下，“小辉？如果你到了可以离开的时候，我们直接离开，这样好吗？小室孝、宫本丽还有井豪永都没有找到家人呢。”

    “呵呵。”聂绍辉笑了一下，轻轻的刮了一下她的鼻子，“虽然说可以离开，但是我并没有说马上离开啊，我们可以先帮他们找到家人，然后再离开也没有问题啊。”听到聂绍辉的话，毒岛冴子眼睛一亮，“嘻嘻，我就知道，小辉就是善良，对什么人都很温柔。”

    这个时候门被推开了，“啊，绍辉哥哥，冴子姐姐，你们在说什么？看起来很高兴啊。”爱丽丝兴奋的说道。聂绍辉摸了摸爱丽丝的头道，“看到爱丽丝还是那么有精神，真是太好了呢。”

    “爱丽丝一直都没有精神哦。”聂绍辉知道小女孩虽然表面是那么的精神，但是一到夜晚总是会被自己的悲鸣惊醒，正真的她依然还在地狱中，在市区双亲的地狱中。聂绍辉看着她的笑容，鼓励道，“爱丽丝要坚强啊，只有坚强的活下去，才可以获得幸福呢。”

    “恩！”爱丽丝听了聂绍辉的话，认真的点了点头，“啊！是平野哥哥和沙耶姐姐还有井豪永哥哥呢。”爱丽丝指着门口进来的三人高兴的说道。“咦？你们这是做什么？”聂绍辉指着扛着大包的平野道。“绍辉，我觉得我们应该有必要，大家在一起商量一下了。”沙耶很严肃的对聂绍辉说，“还有将小室孝也叫上吧。”

    “纳，爱丽丝也一起行动吗？”可爱的爱丽丝抓住平野的手问。“当然了，爱丽丝和吉库都是我们的伙伴嘛。”平野摸了摸爱丽丝头说道，一行人组队来到了宫本丽的房间。

    “咦！？你们都来我房间里干什么？”看着浩浩荡荡的一大群人，光着身子的宫本丽立刻拉起被子将自己盖起来，有些不好意思的问道。在宫本丽房间的鞠川静香看到聂绍辉高兴的跑了过去，伸手揽住聂绍辉的另一只手，看着左拥右抱的聂绍辉，小室、平野和井豪永那个羡慕啊。沙耶和宫本丽如同看人渣一般的表情看了一眼聂绍辉，对于聂绍辉的左拥右抱不爽的哼了一下，最后沙耶开口道，“有些事情需要商量，而我们都在一块，只有你不在，所以我们就来你这里了。”听到这里鞠川静香好奇的问道，“是什么事情？”

    沙耶没有说什么事情，反而先问了一句大家，“那么我想问，我们从现在开始还是不是同伴？”

    “当然了，我们现在已经是一个坚不可摧的整体了。”毒岛冴子给予了高城沙耶想要的回答。众人也赞同的点点头……

    “现在有两个选择摆在我们面前，要么呆在这里，要么就离开。”高城沙耶严肃的看着所有人问道。“不过有必要就此离开吗？”好像什么都没有察觉到的鞠川静香一脸的好奇。

    “看看这周围吧，如果大家明白的话。”高城沙耶推开房间的窗户，在防线的外围是数不尽的丧尸，而里面这是一批又一批准备逃难的人。

    “有个手段强硬的爸爸，而且还是右翼团体的领导人物，妈妈也相当的厉害，他们曾经是我的骄傲。即使现在无论什么事情也能在一天的时间里搞定，在这种严峻的情况下不管是什么行动，考虑到的都是这座宅邸和部下以及他们家人的安全，当然不可能忘了我这个作为女儿的人。但是知道我没有生还的希望了，马上就放弃了我，这就是我的父母，我最自豪的父母。”高城沙耶越说越加的伤心，眼泪止不住的往下流。

    “沙耶！”听到这里，愤怒的小室孝一把抓住沙耶的领口，将其提了起来，“不是只有你，大家都一样，能得知父母还活着你已经是幸运的了。”小室孝的话，让没有找到父母的人都沉默了下来，看到这种情况，冴子和静香紧紧的抓住了聂绍辉的手臂。显然，现在他们全部的目标都在聂绍辉身上了，用冴子和静香的话就是，“现在，小辉就是我们的亲人呢。”看着沉默的气氛，聂绍辉开口道，“好了，小室，你放沙耶下来吧。”聂绍辉叹了口气继续道，“我想作为子女，任谁听到自己被父母放弃也无法接受吧，我想沙耶也不过想要发泄一下心中的怨气而已。”
------------

第二十五章 冲突

    就在这个时候，门口突然传来一阵轰鸣声，一群卡车开进了院子，众人随着声音望去，“这个是？？”井豪永疑惑的问道，当然也是其他所有人的疑问。“没错，这个人就是右翼精英首领，独断独行的男人，我的爸爸。”沙耶平静的说道，但是手臂的颤抖显示出她心中的不平静。从最前面的一辆车中走下来一位英武的男子，每走一步都显得非常有气势。这就是忧国一心会的老大，他将幸存下来的人集中了起来，从卡车上运下来一个关在笼子里的丧尸。就在这个时候沙耶老爹指着笼子对着围观的所有人开口道，“这个男人的名字叫土井哲太郎，长久以来与我们共同行动，是我们的通知和朋友，但是在救援行动中为了救部下，而被外面的丧尸咬了。”

    “既然能做出自我牺牲，这是作为一个人类最高贵的行为。但是，他已经不再是人类了，而是已经变成了一个异常危险的丧尸。正因为如此，我现在……”沙耶老爹将腰间的太刀拔了出来。“要想对我的朋友示以最后的友情。”关着丧尸的笼子突然被打开，丧尸本能的冲撞然后跑了出去，直接冲向了站在笼子门口的沙耶老爹，刀起刀落。曾经的战友和伙伴就这样被他砍去了头颅，动作没有一点的犹豫和迟疑，仿佛他砍的根本就不是人，而是一颗白菜……

    “永别了，我的朋友。”巨大的军靴踩在了掉落的头颅上，头颅被踩的稀烂。“这就是我们如今的现状，曾经的挚友、深爱的家人和恋人一旦成了丧尸，就必须毫不犹豫的打倒。如果想要活下去的话，那么就战斗吧。”沙耶的老爹毫不在意众人惊恐的眼神，一脸认真以及严肃的说道。

    “哎，真是现实的世界呢。只要自己的亲人，朋友，或者是爱人……只要变成了丧尸都要毫无犹豫的杀死对方，不然死的就是自己呢。”聂绍辉的话虽然很轻，但是身边的人都可以听得清楚。“这真是太残酷了。”鞠川静香捂着嘴说道。“呵呵，放心吧，我会保护静香姐姐还有冴子的，然后也会帮助大家，我们是朋友不是吗？”聂绍辉对着众人温和的一笑。

    聂绍辉觉得沙耶的父亲也很可怜啊，明明可以在那位副官刚感染时还保持着人性时就给他一个痛快但是却没有这么，居然等他变成了丧尸后拉回来在所有人的面前杀死，以这个方式告诫活着的众人现在生存的法则，杀死自己信任的部下，这种感觉应该不会好受吧……

    “豪永。”听到聂绍辉叫他，井豪永将疑惑的目光投去，“我记得，你曾经说过，要建立一个可以和丧尸对抗的基地是吧。”聂绍辉指着下面的沙耶老爹，“那么你就要做到像沙耶的父亲一般才可以，虽然这个很残酷，但却是必须要接受的，如果不能最终是会被这个世界淘汰的……”听到聂绍辉的话，井豪永沉默了，连身边的宫本丽，沙耶、小室、还有平野也沉默了，片刻之后井豪永认真的开口道，“是吗？我会做出决定，不过不是现在。”

    “好了！好了！今天就谈到这里吧，大家都回去休息吧。”散去之后，聂绍辉拉着冴子和鞠川静香在这临时的休息之地转悠起来，三人来到后院中的小池塘边，望着池塘里那些无欲无虑的鲤鱼，享受着淡淡的宁静气息，“小辉，是不是有什么事情发生？你最近看起来好像一直不怎么精神？”看到冴子关心的眼神，聂绍辉揉了揉眉心，开口道，“不知道，自从那天晚上之后，我总有一种不好的预感，就是不知道什么原因。”

    看着聂绍辉苦恼的表情，鞠川静香开口道，“小辉，既然想不明白就不要想了，想多了可是会头疼呢，容易白头发哦。”听到鞠川静香的话，聂绍辉无奈的笑了笑，“呵呵，说的也是，想那么多干什么，大不了兵来将挡，水来土掩，怕什么。”看到聂绍辉脸上露出往日的笑容，毒岛冴子开心的指着水塘里的鲤鱼道，“小辉，你看这些九龙纹真是美丽呢。”

    “就是不知道好吃不好吃。”聂绍辉也难得严肃的说道，却被冴子在腰间狠狠的拧了一下，“哎呀~~我没有说错啊，鲤鱼吗，本来就是用来吃的啊。”聂绍辉哭丧着脸回应道。看到聂绍辉一脸苦瓜样，毒岛冴子心疼将其放开聂绍辉腰间软肉，“真是的，小辉，这些鱼是用来观赏的。”

    “小辉，你说我们是加入沙耶爸爸的队伍被吸收掉？还是我们几个人继续一个小队的将队伍保存下来？”鞠川静香望着万里无云的天空开口问道。听到鞠川静香的问题，聂绍辉可是非常的吃惊啊，“咦？静香姐姐，没有想到你居然会问出这么高深的问题？”

    “啊？小辉什么意思？难道我是笨蛋吗？”鞠川静香握着小拳头抗议道，“额，当然不是，呵呵~~~”聂绍辉尴尬的摸摸鼻子，原来天然呆不等于笨蛋啊，害的我一直以为……

    “如果加入沙耶父亲的队伍，我们就像以前那样有着他们在保护还可以当我们的小孩子，不用去管那么多。但是一旦要自己组队的话就要……”就在冴子发表自己意见的时候，三人忽然听到不远处有人争吵声音，“好像是平野的声音？我们过去看看。”聂绍辉开口道。另一边，“小室哥哥……井豪永哥哥……”爱丽丝焦急的跑到宫本丽的房间，因为刚才散会的时候，二人就没有离开。“怎么了？爱丽丝？”井豪永开口道，一旁的小室孝走上去轻轻拍了拍她的背，让她将气顺过来，爱丽丝拉起二人的手道，“快跟我走……平野哥哥有危险。”二人互相看了一样，在看到爱丽丝的焦急的模样，“难道平野出什么事情了？”

    “走，过去看看。”说完抱起爱丽丝飞快的跑向着爱丽丝所指的方向前进。高城家的院子是很大的，在一处不起眼的角落里平野正被几个穿着黑色军服的男人围住。“喂，小胖子，快点交出来。我说你现在可是非常时期，不能一个人拥有那么多武器，快点交给我们。”几个军人将平野团团围住，要求他将手中的枪交出来。“不行，这是我借来的东西。而且这里没有人能比我用的更好。”平野死死的抱住怀里的枪械，说什么都不肯交出来。“你这家伙，别以为吉冈先生说话的态度好就可以乱来。”

    “不是说了为了保护这里的所有人要用这些武器吗。”这群人开始用大道理压人，但是平野依然不为所动。“哼～还等什么？抢过来。”四周的人叫要上前去抢平野怀里的枪械。

    “喂，你们给我住手。”聂绍辉冲上去喊住了那个要动手抢枪之人。不过几人回头一看发现是一个小孩的时候，“哼～小鬼而已，小子，你有什么事情……”所有人对于一个小孩的出言阻止都有些不以为然，继续道，“不用管他，将那个小胖子怀里的枪拿出来。”

    “我都说了给我住手。”聂绍辉带着怒气的说道，直接召唤出了冲霄剑架在了这个嚣张的大人脖子上，“你是想死吗？”

    “小鬼，不要以为会点什么就这么嚣张。”另外一个人对着聂绍辉说道，不过看到聂绍辉的手中长剑，显然有些忌惮，深怕聂绍辉将其同伴的脑袋割下来……

    不过其他人慢慢的走进聂绍辉，呈现一种合围之势，想要将聂绍辉围在中间，冴子不知道什么时候拿出了她的木刀，站在了聂绍辉的身边，隐隐形成对峙之势。

    “统统给我住手，你们都在干什么。”这个时候一阵威严的声音传来，带着不可抗拒话语，聂绍辉回头一看，原来是沙耶的老爹来了。“会…会长……这个小鬼把枪当作玩具不肯放手。”迫于高城沙耶他老爹的气势，周围的士兵立马全部都痿了……

    “少年，可以把你手上的东西拿开吗？”沙耶的老爹深深的看了一眼聂绍辉，然后转头对平野道，“少年告诉我你的名字吗？我是高城壮一郎，忧国一心会的会长。”言语中露出种种威严。“平…平…平野户田，藤美学院二年纪b班学号32号。”平野被壮一郎的气势吓的瑟瑟发抖.聂绍辉看了他一眼，一翻手，手中的冲霄剑直接消失不见，对于围观且不熟悉的聂绍辉的人，被聂绍辉这一手吓了一跳。沙耶的老爹和老妈看到聂绍辉神奇般的动作，脸上浮现惊讶的表情……虽然听女儿说过，同伴中有一位神奇的东方少年，但是没有想到……
------------

第二十六章 解释和委托

    聂绍辉看到平野有些发抖的身体，拍了拍他的肩膀，“不用担心，有我们帮你呢。”其他人也安慰的拍了拍平野的肩膀，以示安慰，看到聂绍辉团队的表现，沙耶的老爹露出一丝笑容，“平野君，能经历艰险到达这里也吃了不少苦吧，不管怎么样都不肯交出枪吗？”

    “不行，我不要。没有枪的话，我又变回原来的样子了，又要受到原来的待遇，我终于找到了自己的用武之地了。”平野虽然在发抖，但是声音却非常的坚决。“你所谓的用武之地又是什么？”沙耶老爹问道。

    “当然是保护大家，保护我们小队的所有人。从这个崩溃的世界开始，平野就一直拼命的保护着我们这个小团体，他的勇气是值得你尊敬的高城会长。”聂绍辉挡在平野的身前，替他回答了这个问题。“虽然他是个小矮胖子，还是个无药可救的军事宅男。但是没有他的话我已经成为了丧尸的一员了，爸爸。”不知道什么时候沙耶、小室、井豪永还有丽都来了，看到这种情况，井豪永对聂绍辉和平野竖起拇指，好像在说，放心，我们会挺你的。

    就在沙耶的老爹想要说些什么的时候，一个军官突然跑了过来在高城壮一郎耳边对他说了些什么，听完之后，沙耶的老爹沉思了一下道，“我现在需要你们去向那些人说明一些事情，毕竟你们亲身经历过了整个过程，我希望沙耶你去向那些人说明一下现在的情况。”听到沙耶老爹如此一说，聂绍辉明白肯定是刚才沙耶老爹的做法在人群中引起了恐慌。

    “为什么是我？爸爸。”沙耶不满的说道。“沙耶，妈妈也拜托你了，那些人的警戒心太强了。”沙耶的妈妈也无奈的对女儿请求道。“我们也去……”井豪永、小室孝和平野异口同声道，决定陪伴沙耶一同前往。毒岛冴子看了一眼聂绍辉，“既然如此，我们也去吗？”

    “好，一起去，作为团队，怎么不能一起行动呢。”聂绍辉开口道。“等一下，毒岛老师的大小姐。”高城壮一郎突然开口道，“希望你能稍微跟我来一下，恩，还有这位来自东方的神秘少年。”聂绍辉和毒岛冴子相视一眼，一头雾水的跟着沙耶的老爹走了……

    就在聂绍辉和毒岛冴子二人和高城壮一郎一同离去的时候，高城家的院子里正有一群人在吃饱了没事干，没事找事的在瞎起哄呢。是谁呢？是一群在丧尸威胁下运气好的逃难到高城家的一群市民，本来对于救他们于丧尸嘴下的高城家他们应该是感激万分的，救命恩人啊。可是俗话说的好，锦上添花不如雪中送炭，这可是比雪中送炭更大恩情的对象啊。

    再说现在他们在高城家吃好住好，安全也不用担心，全部是高城家的人在防御着，他们可以说是一堆寄生在高城家的蛀虫也不为过。还有什么不满意的呢？但是既然是人类，就有着劣根性。吃饱穿暖了，人也安全了，食物充足了，环境还不错，不用担心什么时候会突然被丧尸给吃掉了。可是无聊啊，你说吃饱了睡，睡饱了在吃，无不无聊？既然无聊就要找点事情做做嘛。本来这些人还真不找干什么好，去周围巡逻？别说他们不敢就是敢高城家有自己的队伍轮不到这些只会帮倒忙的人。帮着一起整理物资？得了，就他们那身子板动几下就累得慌，而且很多物资都是弹药武器等也不会让他们碰。最后找来找去，无聊的人发现自己除了睡和吃已经无所事事了。可是无所事事也就罢了，乖乖的当个蛀虫多舒坦？但是他们偏偏不乐意了。而正在这时又恰好发生了一件事情，两者一结合他们欣喜的发现有事干了。

    “虽然他们高城家救了我们，我们感到很感激。不过这样的做法也太残暴了吧。”一位大龄欧巴桑首先跳了出来，对于刚才高城壮一郎在众人面前一刀砍下自己副官的脑袋的做法表示了自己的抗议，“突然就在大家面前杀起人来，这帮该死的右派。”恩~~显然这位欧巴桑还是一个左派拥护者。

    “我想我们现在还是乖乖听话的比较好吧，我想过不久政府就应该能恢复这一切，美军的援护应该也快到了。在那之前我们还是乖点，毕竟现在他们在保护我们。”另一位三十来岁的男子上前想劝一劝这位激动的大婶，毕竟他们现在是救命恩人，而且还在对方的地头上，这样说不好。

    “我才不稀罕被这些整天想着侵略占领亚洲称霸世界的右派人物军队呢。”看着激动的口水四射的大婶，简直让人哭笑不得，一大把年纪了怎么想的，你就算心里这样想也不要当面说出来啊，在你们周围可是有好几名你嘴里蔑视的士兵存在呢。不过好在这些士兵听见了只当没听见，最多转头不去看这些蹦弹的无聊人士。但是这种退让却让这位欧巴桑的气焰更加嚣张，众人看见四周的士兵没有一个开口反驳，结果使得越来越多的人被那位大婶的言语所引动，最后可以说近百个市民，除了少数几个头脑还算明白的人外全部被这位有些中二的大婶带动了起来。最后演变成了一群人开始向着高城家抗议起来，而周围的士兵因为没有高城壮一郎的指示也不好做出过激的动作，但是却更让那些人以为高城家是怕了他们越发的嚣张了。

    “你们闹够了没有……”一声大喝让人群的喧闹停止了下来，所有人回头一看，只见是一个十七八岁的小女生。藏在人群中的高城沙耶实在是有些看不下去了，她就不明白了，这群人是否都是脑残？将他们救回来了，不感恩也罢了，反而在这里乱闹，瞎起哄。

    “她是那个右派的女儿，我认得她。”还是那个第一个开始叫喊的那位大婶，只见她指着沙耶叫道，“看啊，这都是什么态度？如此不尊重他人，由此可见她的父母是怎么样的人了。”沙耶在众人的陪伴下，深吸一口气压下心中的怒火对着这群脑残解释外面的一切，但是这一切都是无劳的，这些人才不管你的说法对不对呢。他们只认为自己的才是正确的，他们不承认什么丧尸不丧尸的，那是杀人，这是犯罪。

    “大家不要听这个右派流氓女儿的鬼话，这世上哪有死人还能复活的，明明是他们杀了人还想推卸责任！！”看来这位大婶应该是事态一爆发就被高城家救走的，后来整个城市的状态不是很了解啊，这里大部分的人都是这样，只有很少一群人经历过整个城市的变化，但是他们人数太少了，完全不能说服这些人。

    ··················································

    聂绍辉这一边，高城壮一郎的房间之中，“请看看这个。”高城壮一郎拿出一把太刀，而毒岛冴子垫着衣服接过太刀。“听说毒岛老师的千金是一位不输于千叶佐那子的剑士，在剑道之上行事光明磊落，直接碰触也不会亵渎此刀。”聂绍辉看冴子如此郑重的表情，脸上浮现好奇之色。再一听沙耶老爹的话，想来这里面门门道道还有些多……

    “这可确实是珍品。”只是刚刚拔出一点刀身，毒岛冴子就可以感觉到这把刀是绝世珍品。“看得出来吗？”高城壮一郎问道。

    “刀背显浅，刀尖的双刃之处泛出青光，是一把不错的村田刀。”毒岛冴子将刀收回刀鞘淡淡的解释道。看到冴子一脸专业的表情，聂绍辉那个汗颜啊，他可是一头雾水啊。

    “唔~~不愧为毒岛家之女，如你所见，明治时期村田少将在东京跑兵工厂制造的，被称为村田铳的宝刀之一，据传将猪骨一刀两断也不会在刀刃上留下任何痕迹。”高城壮一郎自豪的说。“感谢您让我大饱眼福。”毒岛冴子将刀还了回去，但是高城壮一郎却没有接过去，只是淡淡道，“它现在已经是属于你的东西了。”听到这句话，毒岛冴子有些吃惊，直接拒绝道，“这么重要的东西给我，这样好么？这个东西太贵重，我不能收……”

    “也不是白送的，只是有些请求而已，我想你应该也能想到吧，是有关我那不成器的女儿。”聂绍辉有些理解了，真是可怜天下父母心呢，就是在表现的对女儿再怎么不在乎，但是从心里还是关心着呢。“确实，我曾救过您的女儿，但是也曾托她的福才能死里逃生。既然如此您想保护您的女儿的话，为什么不让她一直留在自己的身边？就算不留在自己身边的话，为什么不交给小室君，他可是从小和沙耶一起长大的啊？”冴子一脸的疑惑。

    “从小的时候我便是看着他长大，也知道他现在已经成为一个出色的少年了，从你们对他寄予如此的信赖也能看出这一点，但是我看的出来，那个孩子还心存迷茫。”

    “迷茫吗？的确是的……”冴子也是喃喃自语道，“如果我不是遇到了小辉，我现在在这种世界可能也是心存迷茫吧。”高城壮一郎听到毒岛冴子提到聂绍辉，认真的看了一眼这位神奇的东方少年，“说起来，在这个非常时期，唯独这位少年能够领导众人呢。”

    聂绍辉看的出毒岛冴子还是非常喜欢这把武器的，便出言劝解道，“冴子，既然如此，你就收下高城先生的好意吧。我想作为一流剑士的你，应该要有一把属于自己的武器。不是吗？”聂绍辉说道这里停顿了一下，将目光放在沙耶的老爹身上，“说起来高城先生，你为什么认为我可以带领或者说领导大家呢？”

    “很简单，关键时刻可以为同伴挺身而出，在我的气势之下不为所动，最关键的是你有睿智的头脑，强健的体魄，以及遇事的果断，还有对事态的分析。都让我十分的欣赏。”听到沙耶老爹的话，聂绍辉直接都‘囧’了，无奈的嘀咕道，“你要是知道某个三无男或者某个魔王不见顶的智商，你就会知道我压根就是个普通人。”

    聂绍辉尴尬的抓了抓头道，“呵呵，高城先生，你说的太夸张了，实际上我也没有多厉害，只是想要保护大家在这个世界活下去而已。”

    “我知道，所以在这个我恳求你，如果可以就保护我那任性的女儿，这是作为一位父亲的请求。”说完还对聂绍辉鞠了一躬，把聂绍辉吓了一跳，“啊！高城先生，你不用如此的，放心吧，我会保护沙耶的，毕竟我们都是一个团队的伙伴啊。不过高城先生，我有一个条件那你可以答应吗？”

    “什么条件？”沙耶的老爹问道。“只要你答应，在关键的时刻保护好自己和你夫人的性命就好了，不要去管其他人的死活，放弃你的责任和尊严！怎么样？”看到沙耶的老爹陷入沉思，聂绍辉知道他们肯定不会这么轻易放弃，继续开口道，“高城先生，你没有必要现在就回答，如果为了你的女儿，你最好仔细考虑考虑。不过不答应也关系，只要你和夫人能够活下去就好了。”

    “神秘的东方少年，你将来的成就不可限量啊。”高城壮一郎大笑道。聂绍辉没有理会沙耶的老爹在那疯笑，拉起冴子的手，一边走一边说道，“将来的事情，谁也说不准，现在的我只是想要保护我身边的人以及我认同的朋友，我想我们该去看看沙耶她们怎么样了，你说是吗？高城先生。”看着我们的离去的高城壮一郎也没有阻拦，突然开口道，“哈哈～如你所说，的确是位神奇的少年呢，亲爱的！”

    “是啊，我想他可能早都知道我在旁边藏着呢。”出现的沙耶的妈妈，高城壮一郎的妻子，高城百合子，望着离去的聂绍辉，沙耶老妈的感叹道，“真是位神奇的少年啊。”
------------

第二十七章 原来中二会传染

    当聂绍辉拉着冴子出来的时候，看见了沙耶一人在那里独木难支，虽然其他伙伴也在，但是几人却完全说不上话。聂绍辉走近就听见沙耶在那对着躁动的人群解释道，“要我说几次才明白啊，什么杀人病完全是瞎说。科学上有关丧尸的东西，是完全没有任何资料的，这显然是政府为了不让混乱扩大而说的假话。”不过沙耶她们的解释显然不被她们理解，只听见一个人说道，“那真的死人怎么会这样动来动去呢？不是很可笑吗？”

    “那一定是一种新型传染病一样的东西，丧尸和人类是完全不同的东西，高城会长不是也让你们看到了吗，就算是我也在学校里，还有你们不是也在街道上看到了这些惨不忍睹的东西吗？我们完全没有必要编一些理由让你们接受死人还能动这一说法。”小室孝这个时候也帮助沙耶开口道。“就算这么说事实也摆在眼前了，但是肯定有什么能让人接受的说法。”其中一人问道，立刻有人回应道，“就是啊，怎么可能没有原因就发生这种事情啊。”走近的聂绍辉听到这些中二的话，整个人都‘囧’了，悄悄的冴子耳边道，“我在想这些人是不是脑子有问题了？沙耶好言相劝，却不去理会。完全的沉浸在自己的幻想世界中呢，完全不知道世界已经没有秩序了。”聂绍辉的动作弄得冴子以及说的话的热气，吹得毒岛冴子脖子痒痒的，让毒岛冴子脸色绯红，但是还是点了点头。只是聂绍辉自己没有发觉，自己这个动作是多么的让人误会……

    “你们要这么说也随便你们，但是寻找原因这种事情我们外行人是办不到的。比起要砖家叫兽一个人花费大量的时间去研究。那么抱歉，对于我们而言我们可不是砖家也不是什么叫兽，所以根本不可能，难道你可以办到？”

    “这…这个……”所有人被高城沙耶说的哑口无言，的确是这样，这可不是单单研究就能完事的。“办不到吧？既然那样的话就别被丧尸咬到而继续活下去吧，现在没有比这个更加重要的事情了，具体该怎么办，我爸爸应该教过你们了。”

    “果然是这样，结果还是想说这个。明明是个高中生，还在想你怎么会跟那个拿着枪的人在一起，原来是这么回事啊，果然是那个右翼的无耻女儿。他们只会威胁和暴力，明明世界变成这样了，大家还在不知所措中，这个孩子就是那个杀人行为男人的女儿。并且还想说服我们也杀人。”一个女人气急败坏的中伤高城沙耶。看着眼中含泪委屈的沙耶，小室孝、平野、井豪永几人可是怒火中烧，只见平野举起手中抢道，“你……”就在这个时候这个叫嚣的最狠的大婶的脖子上不知道什么时候架上了一把剑，“咦？绍辉？”所有人都惊喜的看了过来，聂绍辉先是对他们一笑，然后转头对那位大婶道，“我在想，你们难道都是一群白痴？既然你们不愿意杀那些东西？要不请你们统统离开高城家？然后出去和外面这些所谓的‘人’见个面坐下来好好的淡淡？我想他们肯定会非常欢迎你们，恩，新鲜的人肉，没有比这个更让它们喜欢了，你们说是吗？”聂绍辉露出一脸灿烂的笑容，只是笑容的背后杀气弥漫……

    聂绍辉的话，让所有人都闭嘴了，出去和它们淡淡？找死还是送肉？当然不会有人愿意了。连那位大婶也闭嘴了。“咦？既然你们不愿意？那你们在这里折腾个屁啊。如果不想死，就给我安静下来，不然我想这些周围的士兵不介意将门打开，然后送你们出去。你们说是吗？”聂绍辉最后一句是对周围的士兵说道，听到聂绍辉的话，周围的士兵认同的点了点头，其中一个开口道，“这位少年，你说的不错，如果他们愿意出去，我们不介意送他们出去……”

    这一下，让这里所有人都缩了缩脖子，聂绍辉嘲讽的看了一眼他们，对着众人道，“走吧，大家，对于这种不能自救的人，就算死在我们的身边，我们也不会出手相救的。”说完聂绍辉头也不回的拉着毒岛冴子和鞠川静香走了，沙耶几人看见聂绍辉直接走了，也立刻跟了上来。

    虽然聂绍辉走了，但是那些脑残之人还在继续所谓的人道主义宣言，“大家现在集合一下我们的意见，选出一个代表吧，为了帮助以后还会碰到高城会长的托，而进行人道主义行动。”

    “没错！我们必须为了不依靠暴力而解决这一问题而努力。”

    “志愿者，召集志愿者，大家一起努力来治好那些杀人病患者，并以此为契机创造一个真正自由的社会。”听着身后的各种声音，聂绍辉无语啊，这都什么事啊，难道中二还会传染不成？“情况确实相当的恶劣啊，不光世界变成了这个样子，连高城家都被想成这样。”小室孝无奈的说。“因为左翼和右翼是差不多的东西……”平野无奈的接过小室孝的话。

    “但是我家不一样，爸爸是崇尚三岛由纪夫的思想派右翼，权力派的右翼或者左翼会因为不合而互相残杀。”额？不是吧？真没想到高城壮一郎是三岛由纪夫的崇尚者，三岛由纪夫对日本传统的武士道精神和严厉的爱国主义身为赞赏，对日本社会西方化和日本主权受制于外国非常不满，最后煽动军队组织武装政变失败，切腹自杀了。

    “但是为了进行活动不也需要大量的金钱吗？就算是思想派右翼也要以各种名义从企业哪里拉赞助啊。”平野倒是问出了一个很严峻的问题。没钱一切都是渣，一切都是浮云。“我可是个天才，但是我妈妈更加是个天才，以前在华尔街的时候是无人不知的超级商人，休假回国的时候在党内和爸爸相识了，他们第二天就结婚了，之后为了帮助我爸爸，和妈妈结婚之后，我家的财产好像翻了一百倍哦。”高城沙耶自豪的说道。

    “好厉害~~”小室孝、平野、井豪永同时惊叹道，就连聂绍辉也被震了震，你老妈真牛啊，一百倍？那是什么概念？聂绍辉已经开始心算，一百元的一百倍，或者一千元的一百倍，但是肯定不止这些吧……

    “看来后面的那些人还是没看明白。”小室孝感慨的说。“怕是他们都瞎了吧。”看来沙耶被气的不行啊。“我有些明白了，人对于不想看到的东西是不会去看它的。谁都不想自己被否定，即使明白到底发生了什么也会袖手旁观。”平野倒是难得说出一句带有哲理性的话。“但是现在他们不就是不肯承认自己看到的东西嘛。”高城沙耶被小胖子说的越来越气愤。“在这种时候脑中第一个出现的反应就是让现状恢复到原来的样子，即使有时候从一开始就知道不会那么顺利。”
------------

第二十八章 你怎么还活着？紫藤中二？

    劝解犹如闹剧一般，既然无法让人相信，聂绍辉几人也不会说太多的废话，小团体全都不在理会这群中二之人，也都各自散去。小室孝的房间，“身体像前倾，枪要摆正，因为有后座力，所以要标准胸部的上方一点。”牢记平野的指导，小室孝在自己的房间里做着开枪练习。与此同时，井豪永也在自己的房间写着什么，平野在修正他的各种枪，沙耶和宫本丽在一起，冴子在自己的房间之中静坐，鞠川静香则是在打电话，看起来应该是给的好友南里香打，而在电话另一头的南里香好像听到什么过分的事情一般，将身边的人吓了一跳，“什么！？你说你找到丈夫了？是哪个混蛋小子，什么？送一件和服？你就答应人家了？和服是求婚的意思？。”南里香将电话从左边拿到另一边激动的喊道，“静香啊，这都什么年代了，送个和服就是求婚的话，那满大街人人都去送了，要是让我知道是哪个混蛋小子，我一定送他一颗花生米尝尝。”聂绍辉所在的房间了，聂绍辉狠狠的打了个喷嚏，一脸疑惑加迷茫的聂绍辉抬头看看，“怎么会突然打喷嚏呢？算了，不管了。”

    “嘛，真是的，不要这么说小辉啊，他可是很好的。”鞠川静香抗议道。“好？好什么，气死我了，欺骗我的朋友。”如果聂绍辉在的话，肯定会大喊冤枉，他可是什么都不知道啊，当初连他自己都是稀里糊涂的……而聂绍辉在房间之中静静的打坐，最近那种不安的感觉越来越强烈，虽然不知道为什么，但是聂绍辉知道，肯定有什么事情发生，或者说有什么强大的敌人存在，只有增加自己的实力才是正确的……

    在沙耶家的外围，一个看起来与众不同的丧尸盯着那座城堡，“桀桀~~~我感觉到了，老家伙，在上面动手脚，居然将人送到下位宇宙中，难怪怎么都找不到……”四周的丧尸听到声音走到这个特殊的丧尸身边，可能是因为拥有相同气味的关系，但是直接从其身边无视了过去。特殊的丧尸阴森森的嘀咕道，“只要拿到东西，就可以离开这个到处都是这些烦人的低级僵尸位面了，不过这些东西弱点太明显，虽然夺舍很顺利，如果被打中头，我这一点元神也毫无用武之地啊，看来需要想个办法才可以……”说完这个特殊丧尸隐入丧尸群中……

    ···················································

    聂绍辉几人在高城家休息了二天，今天聂绍辉几人来到了高城壮一郎的房间，“高城先生，我们决定今天离开这里了。”准备好一切的聂绍辉几人对坐在对面的高城壮一郎说道。

    “真的决定要离开吗？不和我们一起行动吗？”高城壮一郎尝试着挽留他们，“不了，高城叔叔，我们要去寻找我们的父母，不然我想我自己也不会安心的。”小室孝开口道，一旁的井豪永和宫本丽同时点头道。高城壮一郎看了一样三人，叹了口气道，“我和你们的父母都认识，看来你们都长大了呢，既然如此我也不阻拦你们了。”看到沙耶的老爹同意下来，小室孝松了口气，他还真担心沙耶的老爹到时候以长辈的姿态，不让他们独自行动，看到这里聂绍辉开口道，“我们必须走了呢，但是我希望高城先生你能够带上物资以及部下撤离到附近的山上。”

    “如果找到了他们的父母或者救了他们的父母，你们打算怎么做？”沙耶的老爹问道。“我们会带着他们和高城先生你汇合，在那之前希望你和夫人也能平安无事。”聂绍辉开口道。“看来已经无法改变你们的决定了，那么就最后送你们一点东西好了。”离开沙耶老爹房间的聂绍辉几人，在院子里看到了沙耶老爹所谓的礼物是什么了，那辆之前被撞到的悍马，现在已经修好了，悍马车的旁边还多了一辆水陆两用的沙滩车，“哈哈，看来这个家伙还没坏啊，太好了啊，不过好像还不只一个呢。”平野兴奋的喊道。井豪永和小室孝迫不及待的跳上了沙滩车，开始尝试着驾驶。

    就在这个时候，宫本丽突然间好像受到了刺激一般，猛的朝着一个方向冲了过去了，“好久不见，紫藤老师。”等聂绍辉几人回过神的时候，发现宫本丽已经拿着枪尖的刺刀抵着紫藤中二的脸。看到这一幕，聂绍辉那个吃惊啊，“咦？怎么会呢？当初走的时候我可是专门把轮胎给偷偷戳破了一个，这货怎么还活着？我的天啊，这货和小强有一拼啊。”

    “宫……宫本同学，你没事真是太好了。”紫藤中二吓的有些结巴。

    “知道我为什么枪术那么强吗？这都是我父亲教我的，在地区大赛中从来不知输为何物的父亲。就是这样的父亲在你的陷害之下，从来都是铁石心肠的他在我面前哭泣的道歉，说是自己的错才让我留了级。然后我就明白了，能够操作成绩的就只有你，但是我忍了，因为我听说了只要我父亲的搜查工作能够顺利，就能逮捕那个紫藤议员。但是……已经……”宫本丽已经没有办法才说下去了，看到这一幕，小室孝才明白为什么宫本丽会留级，而自己却没有去安慰她，所以选择了井豪永，想到这里小室孝一阵黯然……连上前的勇气也没有了。

    “你……你是想杀人吗？作为一名警官的女儿，是想要成为一个犯罪者吗？”听到紫藤中二的话，聂绍辉若有其事的走上去道，“说起来，这个时候警察差不多该灭绝了吧？社会也崩溃了，就算把你杀了也无所谓吧？”聂绍辉耸了耸肩一脸认真且无所谓的说道。

    听了聂绍辉鼓动的话，压抑着愤怒的井豪永激动的抓起紫藤中二的衣领，对着他大声的喊道，“你没有任何资格说别人什么，就算我们杀了你又怎么样？我完全可以杀了你，然后将你丢给外面的丧尸们，我想他们已经很饿了，肯定会喜欢你的，不是吗？还有就算犯罪又如何，难道你还没有睡醒吗？你应该了解这个世界已经崩溃了，秩序与法律根本就已不存在了，存在的只有适者生存，强者为尊。你知道我们一路杀了多少丧尸吗？我想你不知道，没有经历过这些的你，就想逃到这里获得生存吗？你的如意算盘打得还真是响亮，不过可惜的是，你要死在这里了。”

    “没有错，一切都是你害的。”看着哭泣的宫本丽，小室孝也仇视的看着紫藤中二，如果不是他，宫本丽就不会离开他身边，而选择了他的好友……

    “住手吧！事到如今已经没有意义了。”高城壮一郎不知道什么时候出现在了众人的身边。“高城先生？我想选择权在宫本丽手里不是吗？”聂绍辉淡淡的开口道，“没有错，选择权在丽手里不是吗？高城叔叔。”其他几人对聂绍辉的话表示赞同，然后小室孝开口道，“那么丽你是让他死还是活那？放心如果想他死，我不会让他的血溅到你的。”聂绍辉面带笑意的看着今天难得表现出男子汉一面的小室孝，显然是想在自己心爱的女人面前表现一番啊。

    “好啊，杀了我吧，只要你还活着，那些往事就会纠缠折磨着你，这就是作为教师的我，给予学生你的最好教育。”紫藤中二开始用激将法扰乱宫本丽的思绪。“你给我闭嘴，决定权没有在你的手里，不要打扰到别人。”井豪永用枪打在紫藤中二的脸上，顿时紫藤中二的脸又一次被打的肿了起来。就在大家注视着宫本丽下注意的时候，宫本丽却将枪收了回去。高城壮一郎有些吃惊的问道，“这就是你作出的决定吗？”

    “哼！他连被杀的价值都没有。”宫本丽不屑的回答道。“都不知道我到底背负着多大的痛苦活到现在，为什么你一个小女人居然敢这么说我。”紫藤中二被宫本丽的话气的浑身颤抖。“你所背负的东西是你自己的，不要因为自己的不幸而给别人带来同样的不幸。你果然连杀的价值都没有呢。”聂绍辉看着无奈的摇了摇头，然后聂绍辉转头对宫本丽竖起了大拇指，“看不出来呢，丽，你做的非常棒。”

    “你走吧，那些人也一样，马上离开这里。平时的话可能还会对你们进行些管教，现在我们没有那个功夫，坐你们的巴士哪里来回哪里去。”高城壮一郎将紫藤中二一伙驱赶出去。

    “丽，你没有事情吧。”井豪永对宫本丽安慰道，宫本丽看着井豪永，笑了笑，“谢谢你呢，豪永。当初要不是你来安慰我……”井豪永拍了拍宫本丽的肩膀露出帅气的笑容道，“呵呵，不过已经过去了，这样一来过去的都结束了。全部都过去了之后，还有未来在等我们，虽然将来可能会很辛苦。”
------------

第二十九章 原来是你？

    就在众人以为一切都结束的时候，突然一位军人跑了过来，跑到沙耶的老爹面前道，“不好了，会长！突然间停电了，我们所有的设施都停止工作了。”这位军官刚说完，鞠川静香也跑了过来，“小辉，刚才我还在打电话呢，突然电话就没有信号了。真是的……”

    “丽，借用你的瞄准镜看一下。喂，别拿枪对着我啊，里面可是有子弹哎。”沙耶一边抱怨一边将宫本丽挂在胸前的瞄准镜拿了过来。“看不清楚，果然如此。”沙耶喃喃自语道，说完转头对高城壮一郎说道，“爸爸，原计划必须要进行更改了。”沙耶立刻向自己的父亲提出意见，以前的计划全部建立在通讯设备和交通工具可以运行的情况下，现在的情况，这两样已经基本上失灵了。

    与此同时被驱逐出去的紫藤中二，也因为如此关系遇到了相同的麻烦，他驾驶的大巴突然出现了故障而失灵，就在他惊慌失措的时候，大巴撞向了防御钢索，大巴扯断钢索撞向了路边的电线杆上。巨大的响声将外围的丧尸立刻引了过来，大巴的车头都被撞扁了，但是紫藤中二却晕了过去，聂绍辉知道的话一定会感叹，这个家伙真是小强命啊。防御钢索的破坏使得丧尸如潮水般涌入安全地带……

    就在这个时候，晕过去的紫藤中二身边出现了一个身影，“桀桀~~想不到啊，真是天赐良机啊，既然如此，读取他的记忆看看，这样……”说完将手放在了紫藤中二的脑袋上，一会的时间，紫藤中二犹如中风一般浑身抖动着，而且口吐白沫，要知道使用搜魂术对于普通人来说是非常折磨普通人灵魂的。紫藤中二的记忆犹如幻灯片一样出现在这个身影的脑海之中，里面有宫本丽，小室孝、井豪永、毒岛冴子等等所有人，就在这个时候，画面突然停了下来，画面中出现的是一个少年凭空将一柄剑变了出来，看到这里这个身影双眼放光，发出恐怖的笑声，“哈哈，找到了，原来真的在里面……哈~~~哈~~~”说完将半死也可以说快死的紫藤中二使劲一扔，然后人影消失不见……

    ············································

    “会长，不好了，不好了，他们进来了，进来了。”一个男子惊慌失措的跑进来喊道。“将门关起来，一定要将他们挡在门外，警备班集合，别让那些死人进来。”高城壮一郎果断下令道。“可是，会长，外面还有不少人啊。这样不是等于放弃了还在外面的那些人啊。”一位士兵出言阻止道。“现在不关的话我们这里所有人的命都将不保不住，快去。”高城壮一郎还顺手将携带在腰间的太刀抽了出来，显然是已经做好了战斗的准备了。

    “遥控器故障了，门关不上了。”掏出电子遥控器的士兵惊慌的说道。“离的最近的两个人去把门关掉，不要让他们进来。”听到这个命令，离门最近的两个士兵跑了过去，及时的将铁门关上，但是却让其中一只进来了，看到如此，平野立刻将枪举了起来，直接送给了这个不速之客一个爆头，看到倒地的丧尸，高城的老爹对平野露出赞赏的目光。

    “会长、夫人已经装备完毕了。”一个士兵跑来报告。沙耶的妈妈接过士兵递上来的枪套穿在身上，然后又将自己的裙子撕至腿根，然后在裙子底下居然还藏有一把手枪，“亲爱的，我已经准备好了。”看到沙耶老妈如此强悍的表现，小室、平野以及井豪永全部拜倒在了沙耶妈妈的风情之下，而毒岛冴子则是一脸的崇拜，看到这一幕，聂绍辉眼角使劲的跳了跳，沙耶，你的老妈真强悍……

    “嗯，枪这东西，我是不需要的。”高城壮一郎拒绝了递过来的手枪。“那么！沙耶你就用这个吧！”又将手枪给了沙耶。“这种东西我用不来，再说了为什么连妈妈也有枪啊？”

    “啊～在华尔街工作的高层都持有这种护身用武器，说道射击妈妈可要比爸爸还厉害呢。”谁也没想到这位贵妇人居然还会是用枪的高手，真是人不可貌相啊，“使用方法能不能拜托你叫一下呢，平野君？”被迷得神魂颠倒的平野想都没有想就点头答应了，看来成熟御姐对于未成年的小男生确实诱惑力很大。

    “话说回来，为什么电子设备在这个时候都坏掉了？”小室孝到现在还不明白为什么电子设备坏掉了，其实估计除了沙耶一位，大多数人都不知道吧。“电磁干扰攻击emp，在大气圈上层引爆核弹头后，伽马射线会将大气分子中的电子全部抽出，引发康普顿效应！大量飞出的电子经地球磁场捕获，会在相当大的范围内引起电磁干扰，其效果对于电子装置来说是致命的，经各种途径被影响到的电路板，将大部分烧毁。”不愧是高智商的人才啊。

    “那就是说，我们……”毒岛冴子开口道。“没错，已经无法使用电子设备了。”沙耶打断了冴子的话，将刚才的话说完。

    “别说手机了，电脑也已经完全毁了，装有电子装置的汽车也完全无法启动了，可能发电厂也已经完了。如果有应对这种攻击对策的话就不同了，但是那种对策应该只有自卫队和政府少数才有掌握。”

    ·········································

    大门关上之后，外面的丧尸隔着大门一个劲的敲打的大门，摇摇欲坠的大门看的所有人心惊肉跳，可是就在这个时候，所有的丧尸突然安静了下来，这种诡异的表现，使得所有人将目光放在门口。

    只见从丧尸群中走出一个看起来不是很高大，看是去毫无丧尸表现的丧尸，外面看起来是丧尸，但是行动起来却更加像个人，高城家的大门在他的面前显然毫无作用，只见他轻轻一跃，就跳了过来。看到这一幕，聂绍辉瞳孔使劲一缩。而其他人则是满脸的不可思议，这个丧尸的表现让所有人都沉默了下来……

    丧尸无视了所有人走到聂绍辉的面前，嘶哑的开口道，“小子，东西交出来。”聂绍辉眉头一皱，“什么东西？你是谁？什么意思？”另一边的沙耶难以置信的开口道，“怎么可能？丧尸怎么可能会说话？可是他真的是丧尸？”沙耶的话，让所有人都无法接受，井豪永使劲的摇头道，“如果这个世界的丧尸都是如此，我们人类就要灭绝了。”

    聂绍辉也没有多说什么，直接将冲霄剑唤了出来，戒备的看着对方，看到聂绍辉警惕表现，这个丧尸显然很高兴的说道，“桀~~桀~~真的是你，终于找到了……”听到他的话，聂绍辉终于明白自己为什么最近老是有不好的预感，原来是他……

    “小子，将世界种子和指环交出来，我可以饶你不死。”听到自己最大的秘密被人说出来，聂绍辉紧了紧手中的武器。“你是谁，你为什么会知道？这不可能啊，没有穿越戒指，你是如何穿越不同的位面的，这不可能啊。”

    “哈哈~~~”丧尸发出一阵难听的笑声，“看来那个老家伙什么都没有和你说啊，不过你没有必要知道了。”说完猛的一冲，脚下的泥土被瞬间的加速度踩出了一个小型的洞，神秘人直接给了聂绍辉一拳，聂绍辉双手将武器横挡在身前，但是还是被巨大的冲击力给震的飞了出去，嘴里喷出大量的鲜血，“小辉~~~”看到这种情况，冴子冲到聂绍辉的背后，想要将聂绍辉接住，但是却被巨大的冲击力一起震飞了出去，两人犹如滚地葫芦一般，滚到一块……

    “哈哈，只有后天后期实力的你，拿什么和我斗。虽然我不是本体，只是一个元神，但是杀你足够了。”丧尸的话，让聂绍辉心中一震，好像明白了什么一般，但是其他人确是一头雾水，自从这个丧尸出现之后，让所有人投鼠忌器不敢随意动手，害怕他们一动，等下这个丧尸将外面的东西也全部都放了进来。这个时候高城壮一郎走到他的面前道，“这位先生，有什么事情不能坐下来谈谈吗？”看到这一幕，聂绍辉急忙开口道，“高城先生，赶紧离开。”可是聂绍辉还是说晚了，这个人一挥手直接将高城壮一郎打飞道，“滚，你算什么东西。”

    “爸爸、老公。”沙耶和沙耶的老妈急忙跑过去，将其扶起。看到这一幕，所有人都愤怒的瞪着他，“可恶，这个混蛋。”平野还将手中的枪举了起来，但是却被井豪永拦住了下来，“平野，不要冲动，如果你开枪，我们就全死定了。”

    “可是……”平野还想说什么，却被井豪永打断道，“我想绍辉会有办法的，我们要相信他才可以。”聂绍辉擦干嘴角的血艰难的扶起冴子站起来道，“你是说你分裂的一部分元神？那么是不是意味着你用自己的本体打破了宇宙和宇宙之间的晶墙，然后送这一部分元神下来的。可是这不可能啊，宇宙之壁怎么可能这么简单的被打破。”

    “咦？聪明的小子，想不到还让你说对了一部分，哈哈，那我就和你说吧，你那个老鬼师父在你的宇宙指环上面动了手脚，将你送到了下位宇宙之中，也许同等级的宇宙之壁我们无法打破，但是如果合几人之力，打破下位宇宙晶壁还是很简单的。”

    “看来你们进来也不是很容易，哈哈，那我就放心了，真担心你们不停地送人来，那我可就是倒霉了，既然知道了我想了解的，那么，就请你就去死吧。”聂绍辉使劲一踏地，猛冲而去。
------------

第三十章 艰苦战斗

    聂绍辉冲上去的时候，身边的冴子也紧跟而上，挥剑，‘挡’聂绍辉的攻击被对面一只手给挡住了，“小子，就凭你这点实力？”

    “当然不是这点。”聂绍辉朝他一笑，‘刷’的一声，三人全都消失不见了。“咦？绍辉他们人呢？”井豪永和小室孝开口道。只有鞠川静香知道，他们全都进了小世界。鞠川静香暗暗祈祷着，“小辉，你和冴子千万不要出事啊。”而门口失去了刚才那个人压制的丧尸，这些原本安静下来的丧尸也开始躁动起来，再次拍打着大门，缓过劲来的沙耶老爹对沙耶问道，“沙耶，那个东方少年呢？”

    “不知道，爸爸，他们刚才突然消失了，还有冴子也一样，三个人好像什么都没有发生，然后突然不见了？”沙耶有些无法接受的说道，她也纳闷啊，这人怎么突然消失了呢。高城壮一郎看到外面原本安静下来的丧尸再次躁动起来，转头对女儿问道，“有没有修复汽车的方法？”

    “替换已经烧毁的零件的话应该还有车能动，偶尔也会有车辆受影响较少，但是最好还是都替换一下，当然静香老师车辆应该能动，比如我们带来那辆改装后的悍马。可是我们不等绍辉了吗？”高城沙耶问道。“不用了，我相信小辉没有事，只要我们平安就好，这是他希望的。”鞠川静香突然开口说。

    “立刻进行核查！”听了女儿的话！高城壮一郎立刻命令一位士兵去执行，“沙耶！”

    “什么？”不知道父亲喊自己有什么事！？

    “在这样的动乱中还能如此冷静的思考问题，我表示赞许！”面对父亲的夸奖，沙耶整个人都呆住了。

    ······································

    另一边小世界之中，“这就是世界种子所开辟的世界？哈哈，是我的，都是我的，哈哈~~”看到这个小世界，此人流露出极为贪婪的表情，而后疯狂的大笑起来。“你没有机会了。”聂绍辉冷冷的说道，“在这个世界，我可以掌控一切。”说完聂绍辉和毒岛冴子一左一右冲刺而上，‘啪’毒岛冴子的剑直接被他给接住了，但是左边的手却被聂绍辉给切了下来。

    “这怎么可能，一个才后天，一个只是普通凡人，怎么会有这么强的力量。”

    “哼，我都说了，这里是我的世界，虽然不能做到完全掌控，但是压制你的部分实力还是可以做到的。如果你是本人亲来或者带着什么法宝，即使在小世界之中，我都有可能已经死了，但是，你来的只是你一部分元神，你太小看我师父给我留下的东西了。”聂绍辉一脸的嘲讽道。

    “冴子。”聂绍辉拉着的她的手喊了一句，“我明白。”说完聂绍辉再次和上次一般将冴子扔了起来，聂绍辉也冲刺而上，“就算我夺舍之人弱点多，但是一个连先天都没有到人，也敢妄言要杀我，找死。叫你师父来还差不多。”

    “截天指……”说完伸出一根手指跟聂绍辉的剑尖撞到了一块，‘嘭~~’聂绍辉再次被轰飞了出去，不过因为分散注意力的关系，旋转七百二度从天而降的冴子将他轰飞聂绍辉的右手也给切了下来，鲜血喷洒而出。“可恶的混蛋。”喊完抬起一脚将冴子给踹飞了出去。聂绍辉冲上前去将冴子给接了下来，两人撞到一块再次吐了口鲜血。

    “小辉，这个家伙实在太强了呢。”毒岛冴子看着聂绍辉苦笑道，“我们的实力还是太差了呢。”失去双臂的这个家伙，摇摇晃晃的走向聂绍辉，“他的状态有问题，对了，冴子砍他的头，他夺取了丧尸的尸体，砍下他的头，就不能动了，只留下元神的话……”听到有希望将其打败，冴子眼睛一亮，再次拿起刀和聂绍辉并肩子冲了上去，对方显然听到了聂绍辉要砍他头的话，嘲讽似的看着聂绍辉，但是只听到‘嘭’的一声，这个人脑袋被爆头了。这一幕直接让对方直接傻了，元神直接从这个丧尸身体中飞了出来，指着聂绍辉骂道，“你个魂淡，怎么能用枪。”

    “笨蛋，刚才的攻击只是为了让你放松警惕，如果有更强的武器为什么不用，没有手的你肯定无法抵挡枪的攻击。”聂绍辉吐了口血，顺便鄙视的看他了一眼，“我们有枪为什么不用，那么请你去死吧。”说完聂绍辉将手中的冲霄剑扔了出去，直接刺穿了他的元神，冲霄剑刺中对方的元神之后，对方的元神犹如被放到了油锅了一般，迅速沸腾起来，只见他惊恐的喊道，“怎么可能，你怎么会有这把武器，他怎么会在你手上！这不可能，小子，我们李家不会放过你的。”喊出了作为反派的最后一句话，然后消失无声了。

    “呼，还是冴子聪明啊，刚才过来的时候偷偷带了一把枪，不然我们肯定死定了。”聂绍辉毫无形象的躺在草地上大口的喘气着。“呵呵，小辉，我们打赢了呢。”毒岛冴子也是无力的躺在了聂绍辉身边，二人相视一眼，然后‘哈哈’大笑起来……

    ·······································

    遥远的宇宙之中，一个星球上，一个头发花白，但是脸色却红光满面的中年人吐了一口血，瞬间脸色变得惨白无比，“小子，想不到我堂堂金丹期，居然会栽倒你手里。不要让我下次在遇到你，不然我损失的这一些元神之力，以及跨越宇宙被空间风暴所毁的法宝，我一定会加倍讨回来的。”

    “父亲？怎么了？”这个时候门被打开了，一个年轻人问道。

    “没有什么，你先出去。”中年人惨白着脸说道。

    “是……”年轻人看了一眼自己的父亲老实的点头。

    “老家伙，死了也不安生，居然给他留下这么一把武器。想不到这小子浑身是宝……”中年人说道这里再次吐了口血，眯着眼睛阴森森的道，“要不要……”

    ·······································

    小世界中，笑过之后的聂绍辉看着左手食指上的戒指，很好奇为什么师父说这只是一个穿越戒指，但是刚才那个人说宇宙指环？难道只是叫法不一样，还是这个戒指有什么特殊效果？还有这柄冲霄，聂绍辉看了一眼旁边的冲霄剑，这把剑好像来历也很吓人，不然他不会流露出如此表情。

    聂绍辉从中间得到一个好的消息就是他们不能随意来往于各个不同宇宙位面，而自己因为穿越戒指的关系却相对来说轻松一点，也就是说以后遇到强大的敌人直接跑路就可以了。但是戒指的能量必须足够。还有一个就是他们不能本人亲自前来，只能派遣一些实力弱的，从刚才的那点元神之力就可以看出来。还有最后一点就是，这个李家就是杀死师父的仇人，想到这里聂绍辉狠狠的握紧了拳头……

    休息过后，聂绍辉开口道，“冴子，我们出去吧，不然他们都着急死了。”

    “恩，是该出去了，不过最好把这个尸体也送出去，不然真是破坏了这里的景色。”毒岛冴子开口道。“没有错，我现在终于轻松了。”聂绍辉开心的说道。“小辉，你前几天说有不好的预感，是因为他吗？”

    “是的，现在终于轻松了，走吧。”说完拉起毒岛冴子二人消失在小世界中……

    聂绍辉刚一出现，就被人紧紧的抱住了，“小辉，你没有事情真是太好了。”聂绍辉轻抚了一下鞠川静香的头，带着有些惨白的笑脸，“当然没有事情啦，呵呵~~”

    “太好了，绍辉你没有事呢，那个人呢？”小室孝几人也围了上来，顺便开口问道，聂绍辉一挥手，‘嘭’的一声，一个尸体扔到地上，“已经死了，这么家伙差点弄死我和冴子了，真是九死一生啊。”

    “死了就好。”沙耶恨恨的说道，还上去踩了两脚，没有办法，谁叫他将自己的老爹给打了，看到沙耶的表现，聂绍辉问道，“沙耶，高城先生怎么样了？”

    “没有什么大问题，只是一点小伤。”沙耶回道。听到沙耶的回答，聂绍辉看了一下四周道，“丧尸没有了他的控制，全都躁动起来了，我们需要快点撤离，不然我们肯定倒霉了。”聂绍辉觉得自己此时和乌鸦嘴差不多，他的话刚落下，大门被丧尸们推到了，数量庞大的丧尸冲向人群，那些喊着要和平解决，坐下来和丧尸谈判的人群很快的被淹没在尸海之中。
------------

第三十一章 终于活下来了

    看到这里，沙耶对自己的父亲说道，“爸爸，赶快进家里躲起来吧。”

    “不，一定要守在这里，那扇铁门已经被冲破了，即使躲到家里也会被那些家伙突破进来咬到。有勇气战斗的男人都集合起来，想活下去的女人和孩子在队伍后方集中，不是要走了吗？东方少年，不要犹豫带着小室他们走吧。还有最后，我的女儿拜托你了。”听到沙耶老爹的话，聂绍辉有些哭笑不得，搞得和托孤似的。如果没有刚才那个李姓的家伙来捣乱，也许还可以，现在他和冴子都消耗很大，哪来的力气啊……

    “哎，高城先生，如果可以的话，还是一起撤退吧。”聂绍辉无奈的开口劝道，“刚才的战斗，加上你自己还有伤在身，如果继续整下去，我们都要玩完。”

    “爸爸，妈妈，绍辉说的没有错，这样下去我们都要完蛋，与其如此，不如我们一起掩护撤退。”沙耶开口道。片刻之后，沙耶的老爹开口对沙耶问道，“我们该怎么做？”听到这句话，沙耶的眼睛一亮，他知道他的父亲决定听取了她的意见了。沙耶沉思了一下，开口道，“首先我们先让活下来的全部上车，这样我们还容易转移。到时候即使被围堵了，也可以拿车子撞过去。”

    “现在我们能动的车辆有多少！？”高城壮一郎对的一个手下问道。“经过刚才的抢修，已经有五辆大巴车可以驾驶了，加上小姐同伴留下的悍马以及第一时间抢修的沙滩车，一共七辆车。”检修车辆的机械师说道。“所有人对着远处扔炸弹，扔的越远越好，最好扔在远处的丧尸群中。”聂绍辉对着前方还在不停射击的士兵喊道。

    “扔炸弹！”听到聂绍辉的话，高城壮一郎立刻指挥着士兵向尸群扔出五六捆炸弹，‘轰~~轰~~’几声巨响在尸群中爆炸，无数的丧尸被炸得粉身碎骨，但是还有无数的丧尸前进着。唯独一点的好处就是有一大群丧尸已经被声音吸引而走，转移了方向。看到这里不少人松了口气，特别是在前方射击的……

    “所有活下来的人全部上车，警备班分开进入五辆车。”高城壮一郎指挥所有人迅速上车，听到高城壮一郎的话，除了前方还在开火的士兵，大部分都已经开始转移到大巴上，直到最后一个人转移到车上，沙耶的老爹开口道，“百合子，我们也上车，所有人准备好了就出发。”喊完话的高城壮一郎驾驶着第一时间修好的沙滩车，率先带着所有人冲了出去……

    而在另一边，聂绍辉几人也坐上了早已准备好的悍马，“静香姐姐，开车我们走，这里不能呆了。”听到聂绍辉的话，鞠川静香使劲踩下油门，悍马车飞驰而去，而且悍马车的冲撞力非常惊人，丧尸被一个一个被撞飞。

    士兵们一边驾驶碾压，一边在窗户旁边甚至在车顶上猛烈的射击，扫清前方的丧尸，因为前面有了带路的关系，聂绍辉几人轻松了很多，路上也只有平野、小室孝、井豪永三人拿枪射击靠近悍马车的丧尸，使得他和冴子有了大部分休息的时间。

    “小辉，冴子你们没有事情吧？脸色很难看呢。”从后视镜中看到脸色苍白的二人，鞠川静香开口道。“没有事情，就是太累了。”聂绍辉开口道，由于拥有灵气的调养的关系，他恢复的比冴子要快的多，现在聂绍辉一直都在给冴子灌输灵气，调养她的身体，让其快速恢复过来。车子快速的在马路上飞驰而行，迅速的甩开了后面成群的丧尸……

    “咦？那个不是我们学校的大巴吗？怎么会在这里？”平野指着撞在了路边的大巴吃惊的说道。“可恶，难怪这些鬼东西会进来，肯定是紫藤那个家伙惹得，不知道那个混蛋死了没有，如果没有我肯定要在揍他一顿。”井豪永和小室孝同时恨恨的说道。“算了，不用管他了，我们自己保住自己小命都差不多了。”沙耶摇了摇头无奈的说道。

    “说起来，我一直很奇怪呢？那个突然出现的丧尸，和人类差不多，是怎么回事？”沙耶将目光放在了聂绍辉身上。

    “是啊？一直说什么下位宇宙，什么穿越？什么意思？当时我都听得糊涂了。”其他人也是一脸的好奇。听到这些，聂绍辉有些尴尬的用食指饶了一下脸，“这些我以后会和你们说，不过不是现在。”就在众人对聂绍辉的敷衍有些不满的时候，鞠川静香的一句话替聂绍辉解了围，“小辉，高城先生将车停下来了。”

    “咦？是吗？”聂绍辉抬头看去，只见高城先生正在向他们走来，聂绍辉首先开口道，“高城先生，你和你夫人有什么打算吗？”

    “我们打算会带领逃出来的这些人找个地方安顿下来，最好可以在附近找一座山住下。”果然符合高城壮一郎的回答方式，带着三车的平民，两车的军人，如果不找个地方安顿下来，的确会成为负担。“那么你们呢？”沙耶的老爹问道。

    “当然是继续寻找我们的父母了。”小室孝、井豪永和宫本丽几人开口道。“呵呵，你也看到了，高城先生，既然如此我们只有分道扬镳了，等找到了小室他们的父母，我们在和你汇合。不过，沙耶、爱丽丝还有吉库就不要去了，这一路上不知道有多少危险……”

    “不行，绍辉，你不是说我们不是朋友吗？为什么要单独留下我，而且我觉得我有必要帮助你们，我想一路上有用得着我的地方。”沙耶直接开口拒绝道，聂绍辉抬头看了一眼沙耶的父母，意外的发现他们居然没有开口阻拦。

    “爱丽丝也要去，爱丽丝和吉库一定要去，绍辉哥哥不能扔下爱丽丝一个人。”说完做出一副不让一起去我就哭的表情。聂绍辉有些哭笑不得，然后抬头看向平野，“得，你不要看我，我肯定要去一起去的，在怎么我也是一个远程攻击手啊，有我你们会很轻松的。”

    看着众人坚定的眼神，聂绍辉既高兴又无奈。“哈哈～少年你就不要再说什么了，你们现在已经是一个密不可分的团队了，有你和毒岛家的大小姐在，我对你们的安全很放心，你们加油吧！”高城壮一郎倒是夸赞了一下聂绍辉和冴子。

    “大家，我的那个笨蛋女儿就靠你们保护了哦。”聂绍辉有些‘囧’，哪有说自己女儿是笨蛋的。果然，沙耶立马像他老妈抗议道，“妈妈，不要老说我是笨蛋……”

    “好吧，那么大家就一起行动吧，小室、井豪永你和丽的家都在什么地方？大概有多远？”聂绍辉对三人问道。

    “我们几个的家都比较近，都在警察署附近的第三小学那里，如果按照现在速度前进不用两个小时就到了，可是路上如果在遇到尸群之类的问题，这就需要不少时间了。”聂绍辉听了井豪永的话抓了抓头，没错啊，平时的话也许很快就可以到了，但是现在满世界都是丧尸，最重要的一点是，聂绍辉不认识路……

    “那个~~”聂绍辉有些尴尬道，“还是你们带路吧，这个地方我不熟悉，路都不认识呢。”聂绍辉将目光放在沙耶的老爹身上，“那么高城先生，我们就先走一步了，你们也尽快离开吧。”虽然已经做好出发准备了，但是高城壮一郎显然还要回去拿些什么，所以聂绍辉几人就打算先行一步。

    “那么，再见了神秘的东方少年，希望与你的下次相遇。”高城壮一郎向聂绍辉众人挥手道。
------------

第一章 传承

    望着头顶铺天盖地的乌云，聂绍辉很是无语，作为一个宅男，对着电脑发呆，买手办，gal—game游戏，是所有宅男的最爱，每天幻想着穿越，幻想着有一天有一位二次元美少女从天而降，犹如那万能天使伊卡洛斯一般，是所有宅男的梦想。

    无父无母作为孤儿的他，没有一般的人的阴沉抑郁，有的只是乐观，聂绍辉每天出门带着温和的笑容，善良的他愿意帮助其他人，从不发大脾气的他很受街坊邻居老奶奶的喜爱，总是动不动开玩笑说，“小辉啊，我把我的孙女介绍给你吧。”每当这个时候聂绍辉总是红着脸摆手，然后落荒而逃。

    作为宅男，聂绍辉从来不虐待自己的身体，每天早上跑步，或者在公园里跟着老太太一块打打太极拳。只是这个锻炼有些不固定，因为宅男病一旦发作，就喜欢什么都不做，然后宅在家里。每天看小说，看动漫，看漫画……

    今天的聂绍辉起了个大早，因为今天最新的gal—game游戏到了，作为一个宅男，怎么不可能去收藏一份呢？所以聂绍辉很早就去排队了，可是原本晴空高照的天气，突然阴云密布，乌云盖顶。

    望着这个该死的鬼天气，聂绍辉在心中狠狠的咒骂着昨晚的天气预报，“草！昨天电视里的漂亮报道员还指着这个城市说晴天的，怎么到了今天这个时间反而下起雨了？这个该死的天气预报，你可以少坑大伙几次么。”

    聂绍辉一边在心里恨恨的咒骂，一边望着阴云的天空在那排队。等买到属于自己的那一份gal—game之后，聂绍辉开始运气狂奔，因为他还不想成为落汤鸡。可惜，聂绍辉还达不到某个飞翔人物的速度。飞奔的路途之中，豆大的雨点就开始落了下来，“可恶，这雨太大了，离家里还有不少距离，还是找个地方避避雨比较好。”

    一边嘀咕聂绍辉一边抬头四处张望，以其可以找到一个临时避雨之地。这个时候的聂绍辉的宅男特色开始发挥了，手中紧紧的抱着今天刚买的gal—game，以防止被雨淋湿而无法读碟。因为人淋湿没有关系，但是如果手中的gal—game被淋湿而无法读碟，聂绍辉估计哭的心思都有了。因为这个是他吃了几个月的面包外加泡面所剩余的钱积攒起来买到的。

    还好，聂绍辉的运气一向还可以，在暴雨倾盆而下来临之际，躲进了一家已经关门的报刊亭檐下，虽然位置不大但勉强还可以避避雨。

    ‘哗啦！哗啦！’不到十秒，豆大般的暴雨终于倾盆而下。

    大雨落在地面溅起无数水花，狂风夹带着雨水吹来，即使在炎热的夏天，也让聂绍辉感到丝丝寒冷。

    “太冷了，怎么夏天有这么冷的感觉呢，早知道多穿一点了。”聂绍辉捂着发抖的身子嘀咕着。就在这个时候，天上忽然开始电闪雷鸣，有一种不把老天给劈碎它不罢休冲动，望着天上无休止的闪电，聂绍辉有些发呆，“怎么这闪电有些不对劲啊，看这种架势好像要劈烂老天，灭绝人类一样啊。”

    好似要验证聂绍辉的话一般，闪电来的更加犀利更加急了，好像老天真的被劈碎一般，天空产生了一丝奇怪的波动，就好像一块完整的玻璃，被无限打碎的感觉一般……

    聂绍辉使劲揉了揉自己的眼睛，抬头看了一眼，发现碎玻璃还在，在使劲揉了揉眼睛，感觉自己的眼睛都快被搓的发红了，聂绍辉抬头看去，发现这块玻璃碎的更加离谱，更加大了。

    “我日！不是幻觉啊，可是这怎么可能啊？”聂绍辉现在是满脑袋的问号。如果不是周围没有人，他真想拉一个人过来问问，是不是他也看到了。接着聂绍辉便看到一道粗壮的闪电再次飞劈而下，老天爷这块玻璃终于无法忍受，碎裂开了。

    “·····这是什么情况？外星人入侵？宇宙战争？还是世界末日？今年虽然是2012年！但是还没有到世界末日的时间啊！！”

    一个巨大的黑洞出现在了聂绍辉的头顶上，但是这个黑洞却没有吸走任何东西，反而看起来像是倒着转，然后接着聂绍辉便看到一个流星一般的物体，从黑洞中飞了出来，直直的冲向聂绍辉，然后聂绍辉便感觉自己脑袋‘轰’的一下，便失去了知觉……

    在失去知觉之前，聂绍辉心中只有狠狠的骂了一句，“太阳，中国这么大，为什么不砸别人，就砸我一个人。”

    当聂绍辉转醒的时候，摇了摇自己有些发昏的脑袋，有些木然的从地上站起，四周看了一下，醒来的时候聂绍辉发现自己不在报刊亭附近了，而是在一片山林之间，鸟语花香，青山绿水。聂绍辉的第一个反应就是先摸了摸自己怀里的东西，结果一摸，直接傻眼了，聂绍辉痛苦的抱着脑袋大吼道，“啊！！我的gal—game，怎么不见了。”好吧，如果有人看见这一幕确实需要傻眼了，因为一个人跑到陌生地方不是害怕，反而是担心自己的游戏不见了，应该说真不愧是宅男吗？

    不过确实有一人个（？）看着他，只是这个人有些特殊，全身有些透明，看着聂绍辉的表现，让他有些哭笑不得。痛苦的喊叫了半天的聂绍辉终于反应过来，然后看了一下四周，在摸摸自己的全身，发现自己身体什么都没有少的时候，才松了一口气，“可是……这里是什么地方啊？我为什么会在这里？”

    完全陌生的环境让聂绍辉有些愣神，聂绍辉沿着小溪一路走下去，一直没有发现有个有个透明影子跟着他，终于无法忍受这种安静环境的聂绍辉气急败坏大吼了一声，“有没有人啊，有人就给我‘吱’一声”。

    ‘吱……’一个声音从聂绍辉的后背传来，吓了聂绍辉一跳，转身一看，看见一个透明的身影出现在自己背后，吓的聂绍辉大喊了一声“鬼啊……”转身就跑……

    聂绍辉从来没有觉得自己跑的这么快过，不知道跑了多少米，聂绍辉一边喘气一边擦了擦额头上的汗，咒骂道，“娘的，吓死我了。怎么大白天还能看到鬼啊。”

    那个一直跟在聂绍辉后面的身影一脸的黑线，有些气急的吼道，“小子，你跑啊，你怎么不跑了，还有，老头子我可是不是什么鬼，不要把我和这些低级玩意放到一块。”

    被这个声音吓了一跳的聂绍辉，转身便看到了刚才的鬼影，连忙稽首大喊道，“鬼爷爷，不要吃我啊，我是无辜的，我什么都不知道啊。”看到聂绍辉如此表现，这个身影被气乐了。

    “臭小子，谁说我要吃你了，还有不要把鬼这种低级玩意和我相提并论。”那个透明的身影对聂绍辉说道。

    “啊？不是鬼啊？那你怎么透明的。还半天不出声，吓死我了。”聂绍辉拍着胸口喘着大气抱怨道。好吧，宅男另一个特色，粗神经，只要免疫习惯就好。

    “呵呵。”那个身影明显乐了，开口道，“小子，是你自己半天不说话，还怪别人。至于我为什么会是这个样子，主要是我和别人争斗，被人毁灭的身体，只留下这个半残的元神而已了。”

    “元神？？你是神仙？”聂绍辉艰难的咽了咽口水，聂绍辉立马对着这个透明的身影跪下大声喊道，“师父，收我为徒吧。”透明的人影直接‘囧’了，自己还没有答应呢，怎么师父都喊上了，这也太能顺杆子爬了吧。

    不过看到聂绍辉如此自觉，本来就打算将自己的传承延续下去的透明人影直接乐了，这下好了，连口水也不用浪费太多，就有徒弟了。透明人影摆出一副威严的表情道，“既然如此，你就是我极乐门第六十八代弟子了。”说完手一翻，一个戒指出现在他的手上，“我是第六十七的极乐门之人，我们这一门一向都是一脉单传，这是掌门信物，穿越指环。”

    “师父啊，这个极乐门怎么听得不像是什么正道门派啊，好像……”好想知道聂绍辉要说什么一般，透明人影大怒道，“靠，你懂个p，我极乐门一向讲究随心所欲，乐在人间，逍遥自在于天地，才取极乐之名。才不是你脑袋中那些弯弯曲曲……”

    “啊？对了师父，刚才我昏迷的时候外面正在刮风打雷的，怎么在这里了。”害怕被骂的聂绍辉突然转移话题一般的想到这里问道。

    “哎，主要是我极乐门祖师太过变态，被人嫉妒我们祖上传下来的宝贝，第一个就是这个门派信物——穿越指环，他可以穿越到任何地方，但是也有一些限制。还有就是这里了。”说完指了指聂绍辉现在所在的地方。

    “什么地方都可以穿越？”聂绍辉听到这里两眼放光，就差流口水了。

    “是的，刚才你在外面所看到的闪电就是为师和他人争斗所造成的，为师不敌与他，使用了穿越戒指，逃到此地。来的时候我读取了你的记忆，才发现这里是一个末法时代。”

    “那师父你说的这里是什么意思啊？”聂绍辉继续发挥他的不耻下问。

    “这里是祖师用一个新生成的小宇宙所炼制的一个属于自己的小世界，经过几代人的发展和传承在有这么大的。”听完这个聂绍辉有些目瞪口呆，望着四周起码有几万亩的大小的世界，喃喃自语道，“好厉害啊。”

    “本来是更大的，不过为师修为不够，和人争斗过分的吸取了小世界的力量，让它变得只有这么一点大了。”看到聂绍辉看着小世界发呆，透明人影也望着小世界有些落寂说道。

    “好了，小子，不要废话了，师父我的时间不多了。”说完将穿越指环放到聂绍辉的手上，语重心长的叮嘱道，“此穿越戒指，可以让你去任何位面，但是也有诸多限制，比如在你太弱的时候，你绝对无法去太高度的位面世界，你太强的时候，是无法去太低度的位面世界。”

    “为什么？”聂绍辉好奇的问道。

    “笨死了，你如果有一拳打爆一个星球的实力，你去太低度的位面世界不是找死吗？反之如果你实力太弱突然跑到高位面世界，人家一巴掌拍死你，让你直接当了群众演员领了便当。”听到师父的解释，聂绍辉连连点头。

    “极乐门讲究逍遥自在，每一代追求的都不一样，但是为师看的出来，你小子面带桃花，将来身边肯定女人不少，你先对穿越戒指滴血认主，为师将极乐门逍遥世间的各种技艺传授于你。”说完，聂绍辉用尽全力咬破食指，将自己的血滴在了左手食指的戒指上。而聂绍辉的师父则是手一挥，一道青光直射聂绍辉的脑海之中，聂绍辉只觉得脑袋‘轰’的一声，便发现自己的好似瞬间会了许多东西一般，比如料理，如果说以前聂绍辉的厨艺是九窍通了八窍，一窍不通之外，现在聂绍辉觉得自己可以和动漫中的中华小当家有一拼了。然后在脑海里，多了如何成为大师级的音乐家，各种音乐器具的使用，医理辩证，以及各种贵族舞蹈。

    愣了愣神，聂绍辉对身边的透明人影问道，“师父，极乐门这些也是必须要掌握的吗？”不知道是不是错觉，聂绍辉觉得自己的这个师父好像变得更加透明了。

    “是的，这些东西都是几代人传下来的，为师也一样，为师最大的人生目标就是考古，只是因为这个，所以为师得罪了不少人。”

    考古？聂绍辉听到这里眉头挑了挑，满脸的黑线道，“师父，你该不会是盗墓吧，所以得罪了什么人吧。”

    “咳~咳~~~你这个小子胡说什么呢，我做的是一项伟大的考古事业。才不是什么盗墓这种缺德事情。”透明人影咳嗽两声掩饰着自己一脸的尴尬，顺便摆出师父的威严。聂绍辉只好悻悻的闭嘴……

    “好了，既然你已经继承了穿越指环，那么为师将本门的修炼之法也传授于你。”说完又是一道青光闪过，所有的信息直接进入了聂绍辉的脑海。

    “这是我极乐门几代传承结晶，此功法名为《逍遥决》取逍遥自在之意。”听到师父的话，聂绍辉回忆着脑海中的修炼等级，《逍遥决》共十三层，分别是，后天、先天、引气、脱胎、炼罡、生法、通神、归元、金丹、法相、天人、长生、羽化。每一层都分初中后三小层，据说达到羽化阶层可以飞升前往更高层次的宇宙，但是好像只有极乐门的祖师达到了。

    “可是师父，为什么后面的修炼之法我看不到啊。”聂绍辉疑惑的问道，因为她现在只能看到《逍遥决》的前三层，后面好像被一层迷雾所掩盖。

    “那是因为，你的实力太差了，等你实力够了，就可以了。一切都是为了你好！好了，小子，清楚了吧？下面我就将本门第二件至宝交予你，希望你好生看待。”透明人影一脸的严肃的说道。

    “师父，是这个小世界吗？”聂绍辉指了指周围道。透明人影也没有理会聂绍辉直接将手往自己的丹田一伸，掏出一个金光灿灿的种子。

    “这是这个世界的种子，可惜因为为师的关系，再到你手里，这个世界种子中所蕴含的世界可能会无限缩小，只有不停地拿灵气孕养才可以继续变大了。”透明老头无奈的说道。

    “师父，缩小会变的多小啊？”聂绍辉弱弱的问了一句。

    “可能只有五千多平米了。”

    “啊！”聂绍辉傻眼了，这里本来这么大，到了他这里就只剩下五千多平米了？

    “臭小子，啊什么，主要是你小子毫无修为，而且这个种子还要改造你的身体，再加上本身受损，所以才会变的如此之小。”

    “师父，当初你为什么不进小世界躲避呢？”既然有自己的小世界为什么还会受伤，聂绍辉提出自己的疑问。

    “哎，你以为为师不想啊，只是为师中了他们一种特殊的秘法，他们好像知道为师有小世界一般，让为师无法打开小世界啊。”

    “哦！”聂绍辉表示明白的点了点头。聂绍辉觉得自己这个师父还是很倒霉啊，肯定是因为盗墓的关系，自己以后追追女孩子就可以了，这种缺德的事情还是不要干了。

    “小子，你要将这个世界种子融合进什么地方？”聂绍辉思考了一下，指了指自己的心脏，看到聂绍辉指着自己的心脏，透明人影有些吃惊的看了他一样，他也不废话，直接将种子推进了……

    一阵金光闪过，聂绍辉觉得自己好似被万千蚂蚁撕咬一般，痛不欲生，也不知道过了多久，聂绍辉直接晕了过去。透明人影淡淡的看着这一切，喃喃自语道，“小子，既然选择了这里，能不能挺过去就看你自己了。想不到他竟然选择了祖师一个地方，难道是天意吗？”

    仿佛经历了千千万万个世纪，在无尽的黑暗中沉沦辗转……又好像在无尽的光明世界，享受太阳的温暖……

    一天之后，聂绍辉悠悠转醒，看到这一幕，透明人影欣慰的点了点头道，“小子，想不到你选择了和祖师一个地方，尽然挺了过来。”

    “师父，你是不是都知道，都不和我说。”经过世界种子脱胎洗髓一身黑泥的聂绍辉一脸幽怨的看着透明人影说道。

    “哈哈，这只是靠机缘。”说完透明人影一阵晃动，好似随时要消失一般。看到这种情况，聂绍辉愣了一下，“师父，你……”

    “大限以至，该去轮回了。”透明人影叹了口气，“小子，希望你以后好好的活下去，不要想着帮我报仇，太难了。”看到这一幕，聂绍辉眼睛有些发酸，虽然相处的时间不长，但是老人如同长辈一般的照顾是无父无母的聂绍辉第一次体验到的。只是没有想到这么快就要离别……

    “小子，不要做儿女情长，极乐门讲究逍遥自在，千万不要被过去所束缚。为师在最后送你一点礼物，还有一件在小世界的中间，到时候你自己去取出就可以了。”说完将自己一部分灵魂力量灌输给了聂绍辉，然后犹如沙子一般缓缓消逝的空气中，“孩子，好好的活出的自己的将来。”

    “师父……”聂绍辉第一次犹如孩子一般大哭大喊，直到透明人影的消失，聂绍辉也出现在了自己刚才避雨的地方。望着光点犹如萤火虫一般飞舞上天际，聂绍辉擦干眼泪，拾取悲伤的心情望着天空道，“师父，走好……”

    ;
------------

第二章 启程

    回到自己的家中，聂绍辉先是给自己痛痛快快的洗了个澡，将自己脱胎洗髓的黑泥统统洗掉，望着手指上的穿越指环，再摸摸自己心脏中的世界种子，聂绍辉心中想了一句，进入小世界。

    望着这个犹如世外桃源一边的小世界，虽然只有五千平米，但是对于一个人来说还是很大了。小世界中过多的灵气经过压缩在这个世界形成各种云和溪水，清澈见底……

    那种世外桃源的感觉让聂绍辉觉得非常的不真实，环顾四周，世界的边缘是高耸的看不到头的山岭，犹如支撑着天地的柱子，郁郁葱葱，连绵不绝。山岭成一个倒u字形围成一圈。

    山岭的脚下中间有一座如同园林一般的住宅，住宅的大门上挂着一块牌匾，上面写着‘留园’二字。宅子的灵感是聂绍辉的师父取自于聂绍辉记忆中游览过的世界，中国的四大园林之壹——留园，（留园作为中国四大名园之一，本人曾经去参观过，所以这里就借用了）。而且大部分还是竹子所制，简直就是鬼斧神工一般。

    没有污染的环境，空气干净的夸张。走出住宅的大门，住宅的前方是给人一望无际的草原，不时还能看到一些兔子，松鼠之类的小动物在这之中冒个头，偶尔还能看到天空之中飞翔的小鸟，再往住宅一百米的面前还有一条有半人高的小溪，清澈见底，溪水之下铺满了各种琉璃般的鹅软石。

    住宅的旁边还有各种水果林，菜地，基本上算是应有尽有……望着这种景象，聂绍辉深深的吸了口气，“啊~~~~~~”像是发泄一般的将自己心中的郁气统统呐喊出来。

    “师父说，他给我留一个东西在小世界的中间，去看看是什么。”说完聂绍辉便往世界的中间敢去，好在小世界不是很大，以聂绍辉现在堪堪后天初期的实力，还是很快就赶到了小世界的中间。中间留下的是一柄四尺长剑，外观和普通的长剑没有什么区别，但是聂绍辉记得师父给他的记忆里好像这柄剑出自一个带有修真力量的科技位面，据说是可变式法宝。

    聂绍辉也不废话，直接滴血认主，只见此间在吸收了聂绍辉的血液之后，直接飞进了聂绍辉的丹田，聂绍辉也得到了此剑的各种信息。剑名——冲霄，取冲破天际之意。在那个修真加科技位面是师父从一个帝皇之墓中搞到的，据说是集该位面全部人力抓到一头宇宙兽，然后提取细胞，用一种叫做细胞金属的金属所炼制的。可以根据主人的需要改变成各种模式，比如聂绍辉需要一台高达，他就可以变成高达，不过只能变成一种样子，以后出现的高达样式都是固定的。还有防御的铠甲模式……

    聂绍辉也不废话，一翻手，冲霄出现在手中，脑海中幻想着自己的机甲，不过聂绍辉第一个想到就是自己最近刚看的独角兽高达，他觉得独角兽在变身的一瞬间，特别的帅，然后聂绍辉在里面加入了属于自己的元素。至于防御模式，聂绍辉暂时还没有想好……

    “冲霄，机甲模式。”聂绍辉话音刚落，冲霄剑就犹如钢铁中齿轮碰撞一般，‘咯咯~~’声音之后，瞬间扩展，聂绍辉有些目瞪口呆，一把四尺之剑，瞬间变得将近有十九米之高。聂绍辉围着这台属于自己的独角兽高达，宅男之魂瞬间爆发了，作为男人没有不爱高达的，那种驾驶高达的感觉绝对非常的爽快。

    可是聂绍辉围着转了几圈直接傻眼了，虽然是自己想法中的高达没有错啦，可是却找不到进去地方。聂绍辉望着冲霄，不知道是应该叫独角兽还是应该叫他冲霄，不过想想既然剑名是冲霄，那就以冲霄命名好了。

    “冲霄，我要怎么进去啊？”聂绍辉站在冲霄面前呐呐自语道。聂绍辉的话音刚落下，冲霄的独角上突然射出一道红光，直接将聂绍辉笼罩在了其中，然后聂绍辉缓缓的飞了进去。进来之后聂绍辉还是傻眼了，因为里面没有任何驾驶的坐椅，只有犹如宇宙星辰一般的空间，突然一个画面出现在了聂绍辉面前，‘刷刷’几声闪过，画面显示出了周围三百六十度的视角，聂绍辉抬手，高达也跟着抬手，抬脚也是这样。看到这里聂绍辉有些明白了。如果我拥有自己的武技，是不是……

    “冲霄，ma（也叫战机模式）模式……”聂绍辉心中默默的说道。又是一阵钢铁碰撞的声音，一台银白色的战机出现在了聂绍辉的视野中。战机的外形和高达00之中的主天使的ma模式一般……

    长时间的尝试和使用，让原本力量就不多的聂绍辉一阵头晕目眩，“看来师父说的是真的呢，这把武器，没有强大的实力，只能发挥出一点点啊。这次的几个变形，就将自己的力量耗尽了。”说完的聂绍辉也不废话，直接让冲霄变回剑形，飞回自己的丹田。

    接下来的几个月里，聂绍辉一直在打坐修炼，可是无论怎么修炼都无法取得太大的成绩，因为，灵气进入的聂绍辉的身体之后，先是被心脏位置的小世界吞噬，然后再返还那比头发还要细小不知道多少的灵气，在加上这个世界灵气本来就少，“哎，难道这就是师父刚开始所说的末法时代的关系？看来我要离开了，不然一辈子都无法突破……如何成为逍遥世间的存在呢。”

    聂绍辉开始将自己的房子退掉，所有的钱换成了黄金，然后扔到自己的小世界之中，站在楼顶，最后看了一眼属于自己的世界，喃喃自语道，“再见了，我的世界，希望我还可以回来。”说完摸了摸自己的戒指，一阵光芒闪过，聂绍辉消失在了这个世界……

    ······································

    一道人影在光芒之中闪过，然后出现在了宇宙之中，聂绍辉犹如那太空的漫步者，望着四周的星空，聂绍辉第一次为自己的能够在宇宙中如此的随意走动赶到惊奇还有兴奋，聂绍辉觉得要不是因为自己的手指上的穿越戒指，估计早都冻死或者缺氧死在这个宇宙之中了。

    “只是这个戒指会带我去哪个世界呢？”聂绍辉喃喃自语道。望着无边的道路，聂绍辉一阵发呆，这条道路好似没有尽头一般，看着这个漫长道路，聂绍辉直接囧了，终于无法忍受的他，破口大骂，“娘的，搞什么啊，走了这么半天了，现在那里是终点都不知道，有没有搞错啊。师父啊，你也不给我说明一下啊，太坑爹了啊~~~~”还是一阵让人纠结的路程，“师父，你好坑爹啊，不给我说一下，肚子好饿啊。”就在聂绍辉十二分抱怨的时候，突然宇宙中裂开一条口子，聂绍辉脚下立马踩空，掉了下去……

    “啊~~~~救命啊，我还不会飞啊。”一个惨绝人寰的叫声响遍了某个城市的上空。聂绍辉怎么也想不到，自己会从天上掉下来，简直出师不利啊，这样下去岂不是要摔死了。可是除了大喊大叫之外，外加还是夜晚的高空，所以没有任何人察觉聂绍辉的呼救声。聂绍辉享受了长时间的自由落体运动，终于无法忍受那高空风压以及寒冷直接晕了过去。虽说得到了神功秘籍，身体也有一定的强化，但是毕竟还是后天初期境界，还是凡人的范畴，所以聂绍辉只能白眼一翻的晕过去了。失去知觉的聂绍辉忽然身上亮起一阵金光，下落的速度减慢，然后挂在了一个未知人家的阳台之上。

    ;
------------

第三章 熟悉的世界

    当东方破晓之时。“啊~~~~”一阵慵懒的打哈切声，望着窗外射进来的阳光，屋中一位有着完美身材的金发美少女狠狠的伸了一个懒腰。“又是一个美好的早晨啊。”少女一边打着哈切一边迷糊的揉着眼睛，身穿睡衣的她迷迷糊糊的走向自己的阳台，拉开窗帘。

    “咦？！”金发美少女发出一阵迷糊的疑问声，“我什么时候晒被子了？我怎么没有印象啊。”说完还疑惑的敲了敲自己的脑袋吐了吐舌头，如果某个宅男醒着的话，一定会泪流满面的大喊一声，“好萌啊，真是吾辈的最爱啊。”

    金发美少女自言自语道，“难道是我什么时候挂着晒的，然后给忘掉了。”说完走上去打算将‘被子’收回，刚打算抱的时候，“咦！？怎么这么重啊，我什么时候有这么一条被子了？而且还这么暖和，抱起来还是热乎乎的。”

    “咕噜”一声只有在肚子饿的时候才会响起的声音。“啊！该吃早饭了，肚子都饿的叫起来了呢”。说完金发美少女直接放下了手中的‘被子’转身回去为自己准备早餐去了。

    “等…等…啊…”一个近乎呻吟的声音从旁边想起“不是你的肚子叫了，是我的。”听到有人说话的声音，金发美少女一脸迷惑的四周看了一下，“咦？我刚才好像听到有人说话的声音啊，怎么没有看到人呢。”

    “不要找了，我在你旁边啊。”聂绍辉有些哭笑不得啊，自己就在旁边，为什么还要四处张望啊。

    “咦？”金发美少女测了一下脑袋，然后看了一眼自己身边唯一的东西――‘被子’，突然，金发美少女的看的‘被子’突然传来一阵‘咕噜~~’的声音。然后金发美少女指着‘被子’道，“哎？？被子会饿肚子一般的叫哎，好神奇哎。”聂绍辉哭了，他是在心中哭的，“我是人啊，看清楚啊！是人啊，不是被子啊。”

    “咦！咦！咦！是人啊？！”好半天金发美少女好像想到什么一般，“哎，你怎么会在我家的阳台上，我还以为是我什么时候挂的被子，没有收回来呢。”

    “那个……可以请我吃点东西吗，我很久没有吃东西了，好饿。”聂绍辉两眼泪汪汪可怜兮兮的说道，“有什么事情想问，我可以在吃饱的时候在和你说。”

    “啊？好的没有问题啊，刚好我也打算做早餐呢。”说完将聂绍辉请到了自己的厨房，毫无力气的聂绍辉现在已经是直接将自己的脑袋挂在了桌子上，然后望着厨房一直在淌口水了。

    可是看着厨房里，动不动‘哗啦’一声碗给摔碎的声音，然后又是一声料理瞬间焦掉的手忙脚乱的喊叫声。聂绍辉彻底的哭了，已经是泪牛满面了……现在眼泪已经可以和口水相提并论了……

    聂绍辉只好提着自己本就不多的力气，走进了厨房，看着一团乱的厨房，聂绍辉满脸的黑线，“那个，可以给我来吗？”

    “啊！？你是客人，怎么好意思让你来做呢。”美少女连忙摆摆手道。聂绍辉看着这个成熟御姐，总觉得好像在哪里看过他。

    “额，还是我来吧。”说完指了指这个乱七八糟的厨房，金发美女看了一眼这个厨房有些不好意思道，“以前我是和我朋友一起住，都是她负责的，呵~~呵~~~~”

    “哎，还是我来吧。”聂绍辉叹了口气，先是将厨房简单收拾了一下，然后拿起菜刀，菜刀在聂绍辉的手中‘刷…刷…’的旋转两圈，‘蓬…蓬…’的切菜声音响起，下面那犹如杂技一般的刀功，让旁边一直观看的金发美女目瞪口呆，小嘴嘟成o型了还毫无自觉……

    大概过了半小时，聂绍辉将做好的东西放到餐桌上，聂绍辉把上面剩余的材料做了不少属于自己华夏的家常菜，如煎蛋、土豆丝，一共二三道菜。剩下主食的是皮蛋瘦弱粥，早上还是清淡一点的好。

    聂绍辉将料理摆好，看着还在发呆，没有回过神来的金发美女，开口道，“快点来吃吧，不然我一个人就吃完了哦。”

    “啊？啊！好的。”说完手忙脚乱的走往餐桌的方向，结果一个不留神踩到了一个被扔到地上的焦鸡蛋，‘噗通’一声，摔了一个四脚朝天，因为是穿的是睡衣的缘故，此时金发美女已经完全的走光了，下半身完全露出了小内内，上半身大半个胸部也露了出来。聂绍辉看了一样，立马尴尬的将头转了过去，不在看了……

    “痛~~痛~~~”毫无走光自觉地她，一直揉着自己的臂部，看到这里聂绍辉只好硬着头皮走上去，将其扶了起来。只是这其中难免有些碰撞，长这么大还是第一次摸女人的手，让聂绍辉既尴尬又享受……

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    等二人坐定之后，同时喊了一句，“我开动了。”饿急的聂绍辉也不客气的拿起手中碗筷开始大吃大喝。作为修仙者，有着后天初期的实力，在某些方面还是很厉害的，比如说吃，一般来说习武之人，都是比较能吃的。

    饭后，二人在餐桌之上大眼瞪小眼，聂绍辉先开口打破沉默道，“那个，我叫聂绍辉，你可以叫我小辉，你呢？”

    “聂绍辉？好绕口哦。恩！还是小辉好听一点，叫起来也方便，我叫鞠川静香。你叫我静香就好了，请多多指教哦。”听到这个名字，聂绍辉表面上没有什么，和鞠川静香握了握手，心中却是惊涛骇浪，天然呆鞠川静香、庄主市、活死人，该死的丧尸世界……

    “不过小辉你的料理很棒啊，我已经很久没有吃到这么好吃的料理了，就是庄主市最大的饭店厨师也没有小辉你的料理棒呢。”鞠川静香拍了拍有些吃的发涨的肚子，一脸满足的说道。

    聂绍辉有些欲哭无泪啊，就说这个成熟御姐看的有些眼熟，感情是她啊，后面满世界的活死人，想想聂绍辉就觉得有些蛋疼……

    以前自己整天yy穿越二次元，天降伊卡洛斯，这会真的到了二次元，聂绍辉有些无语啊，去什么世界不好，为什么是这个满是活死人的世界。

    “啊！差点忘了，我还要去学校呢。”说完急急忙忙的收拾起来，聂绍辉看着鞠川静香忙碌个不停，总是拿一样，扔一样，拿起这个，忘记那个，进进出出，看的聂绍辉满头的黑线，嘴角一直在跳动，一脸的死鱼眼。（请参考柯南的死鱼眼造型。）

    看到鞠川静香急急的出门，直接把今天刚认识一个早上的人一个人扔在家里，聂绍辉实在无语。这是何等的天然呆……

    聂绍辉无奈的摇了摇头开始为鞠川静香收拾早上留下的各种烂摊子。说起来，在刚才鞠川静香离去的时候，聂绍辉都打算启动穿越戒指离开这个鬼位面了，可是他无论怎么弄都没有反应，最后得到戒指反馈来的信息是能量不足……

    聂绍辉自杀的心都有了，聂绍辉知道戒指上可以穿越的力量肯定是他师父留下的，而他必须达到后天后期巅峰，在这中间聂绍辉不停吸收和突破的灵气，有一部分汇聚到戒指上，才可以让他有能量继续穿越在其他位面。

    经过一段时间的整理，聂绍辉终于将鞠川静香所留下的所有烂摊子整理完毕，望着整洁的房间，聂绍辉长长的出了一口气。“呼~~~终于搞定了，累死我了。”因为鞠川静香走的匆忙，也没有说什么，而聂绍辉想要离开这个位面显然是不可能了，不过既来之则安之，聂绍辉也只有在这个世界继续呆下去，以其寻求突破……

    聂绍辉记得当初看动漫的时候，故事剧情好像发生在春天吧，三四月份那正是樱花盛开的季节，望了望窗外，还可以听到知了的叫声，看现在的天气应该是夏天，那么自己就是有半年的时间准备了？

    不过想到这里，聂绍辉又自嘲似的笑了笑，“好像自己不需要准备什么啊，小世界中可是什么都有啊。”想到这里聂绍辉沉思了一下，“恩~~~不过需要先看看小世界中都需要什么，否则到时候有什么要求不是很麻烦？”说完聂绍辉消失在了客厅之中，走进属于自己的小世界，聂绍辉看了一遍自己的留园，直接傻眼了，为什么？因为占地面积将近一千平米的留园，里面居然什么家具都没有……

    “哎，看来以后这个世界毁灭的时候可以好好从这个世界借点东西了，不然只能睡地板了。”聂绍辉无奈的摇了摇头。

    “恩，需要好好的规划规划，不然很麻烦啊，这么大的地方。”聂绍辉一边行走在留园中，一边嘀咕道。

    “这里……恩……可以考虑放各种服饰，就当换衣间吧。”看着这个相对来说比较大的房间聂绍辉喃喃自语道。“这里是厨房，这里可以当娱乐场所，这里可以当住房，可以多准备一些住房。”

    等到聂绍辉转完留园，走出小世界的时候，发现外面已经是临近黄昏了。“咦？怎么会这么晚了，我明明在里面没有呆多长时间啊，难道在里面的时间流速一样？连肚子都不觉得怎么饿，真是奇怪。”想到这里，聂绍辉直接狠狠的捏了一下自己的大腿，“我靠，我这个白痴，当初掉下来的时候为什么不知道钻进自己的小世界，反而吹了一晚上的冷风。”聂绍辉顿时泪牛满面啊……

    想到这里觉得已经过去了，想太多也没有什么用的聂绍辉，开始为自己和鞠川静香准备今天晚上的料理。

    “呼，好累啊。”门外传来一阵聂绍辉熟悉的声音，“咦？怎么还有饭香啊。”听到这个声音聂绍辉从厨房中探出脑袋，“静香，你回来了？晚上的料理马上就要好了，在稍等一下吧。”

    “咦？？你还在我家啊？没有走啊？”鞠川静香的一句话，差点让聂绍辉切到了自己的手指，聂绍辉不知道该如何解释，所以没有开口说任何话。几分钟后，聂绍辉做好的全部的料理，“来吧，尝尝我华夏世界的各种料理。”

    鞠川静香听后，拿起筷子，夹起其中一块糖醋里脊放到嘴里，而聂绍辉则是期待的看着她。“怎么样？”

    “恩~~~好棒的味道哦，真不愧是小辉呢，做的料理真是太棒了。”

    “是吗，你喜欢就好。”聂绍辉松了一口气，虽然有着宗师级的厨艺，但是毕竟是自己第二次做的料理，听到静香的赞扬，聂绍辉也带上了高兴的表情。

    “小辉，你以后就一直帮我做料理吧？”饭后，如获至宝的鞠川静香一脸兴奋对聂绍辉期待的问道，听到这里聂绍辉高兴的点了点头，他正愁自己没有地方住呢，总不能一直呆在小世界中，小世界中是无法修炼的，既然鞠川静香开口了，他自然是乐得如此……

    ;
------------

第四章 上学

    夜晚，聂绍辉分配的自己客房之中。聂绍辉躺在床上，望着窗外的月光，举起左手，食指上的穿越指环在聂绍辉手中闪闪发光，聂绍辉自语道，“师父，我已经走出第一步了，将来的路又在什么地方呢？”

    “明天应该去做些什么呢，总不能坐等灾难的开始吧。”聂绍辉望着窗外的月亮喃喃自语道，“应该想办法提升自己的实力才是最主要的，这个世界唯一可以称的上高手的，那就是——毒岛冴子。”

    就在这个时候，聂绍辉好像想到什么一般，抱着头痛苦的抱怨道，“师父，怎么会这样，你没有教我任何攻击的招式啊，没有给我任何武技啊。”聂绍辉觉得他师父可能也没有想到聂绍辉穿越的不是一个修真位面，反而是二次元位面世界。如果在修真位面，可以随便加入一个门派，然后学到一些低级法师，可是穿越到二次元，聂绍辉只有瞪傻眼了……

    新的一天到来了，当东方破晓之际，聂绍辉就早早的起来了。完成早上的洗漱，聂绍辉开始准备今天早上的料理，聂绍辉先从自己的小世界拿出来了一些特殊的作料，一碗稀饭，两个茶叶蛋，还有一碟小菜。

    鞠川静香起来后来到客厅，首先映入眼帘的是围着围裙做着早上料理的聂绍辉。看到这一幕，即使有着天然呆之称的鞠川静香心中也泛起淡淡的感动和温暖。这个时候正在熬稀饭的聂绍辉听到脚步声，抬头看到是已经起床的鞠川静香，带着笑容道，“静香，起来了啊。再等一会吧，马上就好了。”

    二人犹如默契已久的姐弟一般，早餐带着淡淡的温馨在二人之间流转。早餐过后，鞠川静香还是如往常一般去往学校，而聂绍辉则是被留在了家里……可是望着出门总是手忙脚乱的鞠川静香，聂绍辉一脸的黑线……

    而聂绍辉则是带着今天静香给的钱，走出这个屋子，出去买食材，为今天中午和晚上的料理做准备。聂绍辉顺便去了一趟金店，将黄金出售换取这个世界的钱币，购买各种家具放到自己的小世界中……

    拖着一天的郁闷聂绍辉回到了家中，今天一大早出门的聂绍辉就很郁闷，虽然知道自己是出去买食材的，可是出门以后，聂绍辉发现自己压根就是不认识路，经过几个小时的转悠，才终于将食材买齐，然后又经过几个小时的转悠，出售了黄金和买到了不算多的家具，中间的聂绍辉一直处于迷路状态……

    夜晚，“小辉，你要去上学吗？”餐桌上的鞠川静香突然问道，听到这个问题，聂绍辉直接楞了一下，自己都大学毕业不知道多久了，还要去上学？

    “呵呵，静香，你认为我需要去吗？”聂绍辉无语的反问。

    “怎么不需要，小辉你现在看起来就是十七岁应该上学的年龄，为什么不去上学？”鞠川静香侧了侧脑袋，聂绍辉看着这个表情，第一个反应就是‘好萌’。第二个反应就是，“什么？我才十七岁？”

    “是啊？我有说错什么吗？”鞠川静香一脸的迷茫。聂绍辉放下手中的碗筷，冲向洗手间，对着镜子的自己认真的仔细的看了一眼，聂绍辉愣住了，他发现自己确实变小了，回到了十七岁的时候，“啊！怎么会这样？可是早上为什么没有发觉？难道是睡觉醒来太过迷糊没有注意？”左思右想想不出个头绪来的聂绍辉也就是不在想了，作为宅男从来不在一个问题上纠结太长时间。

    回到餐桌上，聂绍辉思考着，不知道自己要不要去上学，去的话说不定可以提前认识一下剧情中的各位主角，特别是毒岛冴子。聂绍辉当初看动漫的时候，可是相当喜欢这个角色的，就是因为她的几句话，得到所有宅男同胞的认同。特别是第一句，守住男人的尊严，是女人的矜持啊。第二句是一个好女人是会尊重男人的觉悟的。第三句是我可是给予我所认可的男性绝对的信任。第四句是毒岛家的女人是从来不会违背诺言的哦。

    而桌子对面的鞠川静香则是一脸期待的看着他，聂绍辉深深的吸了口气道，“恩，静香你既然这么说，那我答应好了，去上学吧。”

    “好哎，太好了。”鞠川静香高兴的抱住了聂绍辉，那巨大的凶器，直接将聂绍辉整个人都闷在了里面，聂绍辉连连摆手，“积木，呀丝了（救命，要死了）！”费了很大力气的聂绍辉从鞠川静香的凶器之间将脑袋拔出来，长长的出了一口气道，“呼，差点死了。”听到聂绍辉的话，鞠川静香一脸的迷糊，显然不明白什么意思。

    ········································

    藤美学园，高等部二年b班。

    小室孝还是一如既往托着懒洋洋的步伐走进自己的教室，这个时候一个帅气的男生拍了一下小室孝的肩膀，“孝，你知道吗？今天我们班要来一个转校生呢。”

    小室孝懒洋洋的看了一眼自己的挚友井豪永道，“是吗？可是这有和我们有什么关系？”好像小室孝的话犯了很大错误一般，井豪永激动地跳了起来，指着小室孝道，“混蛋，难道你就不期待一下，转校生是个女生还是男生吗？。”说完井豪永神秘兮兮的搭住小室孝的肩膀道，“据说这次的转校生是个异国学生哦！”

    “其他国家的学生？”听到这个小室孝稍微愣了一下，井豪永立马点头，“是啊，希望是个异国美女，可以发展一段异国生死恋。”

    “那么，你就去和你的异国美女发展一段生死恋啊。”这个时候突然插进了一位美少女的声音，听到这个声音，井豪永像是被踩了尾巴的猫一般，立马对那个女孩道歉道，“啊！是丽啊，那个我只是开玩笑而已啦，真的。”

    “哼！”宫本丽放下手中的书包，看着井豪永一直围着自己的青梅竹马宫本丽身边的小室孝，脸上浮现一阵黯然，一边是自己的暗恋的青梅竹马，一边是自己的挚友……

    就在这个时候，一阵声音打断了喧闹的教室，看到自己的班主任出现，教室里瞬间都安静下来，“大家请安静一下，今天我们班要来一位转校生，我想有不少同学都有所了解。”说完转头对外面说道，“同学，请进来吧。”

    听到老师的呼唤，聂绍辉只好硬着头皮走进去了。说起来，昨天晚上答应鞠川静香的时候，还没有觉得什么，但是回头回想起来的时候，聂绍辉后悔的时间都没有了。为什么？想自己一个毕业的大学生陪着一帮子小屁孩坐在同一个位置上上课，想想就觉得蛋疼……虽然他现在的外面看起来和他们差不多一样大……

    硬着头皮走上讲台的聂绍辉开口道，“大家好，我是来自华夏的转校生，我的名字叫聂绍辉。”

    “咦！华夏来了？”

    “那个神秘的国家？”其中一部分人的小声议论着。

    “啊，怎么不是美女。”这是一个男生的抱怨声。

    “哇，好帅啊。”这个某个花痴女人的喊叫。聂绍辉并不是那种特别帅气的人，也只能用清秀还来形容，但是自从被洗髓以及开始修炼之后，聂绍辉就有了很大的改变，就好像他整个人散发着自然的味道，非常的让人舒心……再加上脸上总是挂着温和的笑容，笑起来的时候犹如小太阳一般温暖，让人总是不自觉的靠近他……

    “纳，纳，聂绍辉同学，你有女朋友了吗？”突然一个女生站起来对聂绍辉提问道。

    “这~~~这~~~~这个还没有。”聂绍辉尴尬的抓了抓脸，怎么这里的女生都这么大胆啊。聂绍辉的回答，得到一片女生欢呼的尖叫……男生则全部是嫉妒的杀人般的眼神。

    “哈哈，你的异国生死恋呢。”下面的宫本丽对身边的井豪永眯着眼睛淡淡的嘲讽道。

    “我都说了，丽，我只是开玩笑的啊。”井豪永连连摆手。

    “好了，大家请安静，有什么问题，请在下课的时候讨论。”说完这个带领聂绍辉进来的美女导师指了指靠窗的一个空位道，“聂绍辉同学，你就坐在那里吧。”

    “啊？哦。好的，谢谢老师。”聂绍辉看了一眼那个靠窗位，点了点头。然后走向了自己的位置。下课之后，聂绍辉瞬间被女生围住了，各种问题层出不求，而且稀奇古怪，比如你是不是处男啊，你的第一次还在吗，望着这群犀利的女生，聂绍辉有些傻眼，使劲推开人群落荒而逃……

    ;
------------

第五章 生活中的各种日常

    课间，逃跑出教室的聂绍辉在校园了转悠着，看着外面各种热闹的场景，聂绍辉可是非常的羡慕啊。要知道，这所学校在日本只是私立学校而以，却比在自己的那个世界除了大学以外，其他任何高中和初中学校都好，而且学生没有太多繁重的压力，不像自己所在世界的那些个学校，学生只有一天到晚的上课，学习，然后考试……

    站在操场上，望着这些打闹的学生，看着他们无忧无虑的样子，聂绍辉叹了口气，不知道等这个世界灾难降临的时候，他们又该以什么样的表情去面对呢。想到这里，聂绍辉又自嘲似的笑了一下，然后摇了摇头，“我自己都是一个比普通人稍微强一点的普通人，管这么多干什么。”

    放学后，聂绍辉再次摆脱一大群热情的女生，站在校门口等待着鞠川静香的下班。校门口等人的聂绍辉遇到一个班级的同学，总是会给聂绍辉打打招呼，来上一句，“明天见，聂绍辉同学。”然后聂绍辉也回应一句，带着笑容的和他们挥了挥手。

    “咦？聂绍辉同学？你在等人吗？”这个时候一个声音打断了正看着夕阳发呆的聂绍辉，聂绍辉抬头一看，只见二男二女朝着他们走来，看到这一幕，聂绍辉有些愣神，心中嘀咕着，“好吧，剧情人物基本上都出现了。”

    “是的，我在等我一个朋友，你们是？”聂绍辉装作不认识他们一般开口问道，“呵呵，想不到聂绍辉同学刚来学校一天就有朋友了，我来给你介绍一个下。”说完指了指他旁边的男生道，“这位是小室孝同学。”又指着一位金发的女生道，“这位是宫本丽同学。”然后又指着另一位带眼睛的女生道，“这位是高城沙耶同学。至于我，我叫井豪永。”井豪永指着一个人，聂绍辉就对她们点点头……

    “你们好，我叫聂绍辉，我想你们应该都知道了，如果觉得叫全部的名字麻烦的话，就叫我绍辉好了。

    “小辉，不好意思，让你久等了。”这个时候鞠川静香跑出来看到校门口等待已久的聂绍辉高兴的打招呼道。听到有人这么亲密的喊聂绍辉的名字，小室孝几人吃惊的转头看去，只见一个美丽的御姐朝着聂绍辉一边挥手一边小跑而来。

    “咦？这个校医鞠川静香老师吗？难道聂绍辉等的人是她？”井豪永开口道。跑到聂绍辉身边的静香有些激动的喘气着，只是那个胸部随着鞠川静香的喘气而上下起伏，看的井豪永和小室孝眼珠子都要掉下来了，不过二人狠狠的被身边的少女拧了一下，才尴尬的摸了摸头回过神来。

    喘过气来的鞠川静香半天才吃惊的道，“咦？小辉！这么快就认识新的朋友了？”所有人一脸的黑线，都站在旁边不知道多久了，现在才看到吗？看到聂绍辉等到人了，井豪永和小室孝几人也不多说寒暄了几句，便告辞回去了。

    看着他们离去，聂绍辉转头对鞠川静香道，“静香姐姐，走吧，我们也该回去了。”鞠川静香听后，揉了揉自己的肚子，“是啊，赶紧回家，我要吃小辉你的料理，肚子好饿哦。”

    ·····································

    日子如流水一般的平淡，对于聂绍辉和鞠川静香来说是温馨的。今天还是如往常一般，二人早早的起来，聂绍辉负责料理，然后二人结伴而行前往校园。坐在教室里的聂绍辉望着窗外，“来个世界已经有一个星期了，可惜到现在自己突破还是遥遥无期啊。”这一个礼拜以来，聂绍辉每天晚上打坐修炼，以其快点突破，可惜不随人愿，这个世界的灵气比自己那个世界稍微高出一点，但是也高不出多少。而且每次吸收的灵气总是先被小世界吸收，然后再返还到聂绍辉的丹田。虽然量少了，但是却变得更加纯净和精细。

    今天的学园，充满了热闹，因为今天是学园各种活动招收人员的时间，比如剑道部，弓箭部，棒球部之类的。聂绍辉想也没有想就报名了，参加了唯一一个他想要参加的活动社团——剑道部。虽然说进入这个社团只是为了毒岛冴子，但是聂绍辉却是真真的想要学点东西。

    剑道部活动室，聂绍辉摸着下巴思考，不知道这个世界所谓的剑道和华夏的剑术有什么区别？可惜自己好像是会打打公园里老爷爷的简化二十四路太极拳。

    这次参加剑道社不止聂绍辉一个人，还有几个人都报名了，可惜聂绍辉一个都不认识。给聂绍辉带路的那个前辈，将聂绍辉几人带到了部长室门口，敲了敲门，门里传来一阵悦耳的女声，“请进。”

    带领的前辈看着坐在部长位置上的毒岛冴子开口道，“部长，这几位学弟是这次来参加我们的社团的。”

    “好的，我知道了，让他们留下来，你先出去吧。”毒岛冴子头也没有抬的说了一句，带领聂绍辉几人前来的前辈点了点头，然后走了出去……

    聂绍辉打量了一下这个房间，这是一个豪华的房间，一张办公桌，后面一张老板椅，在右边墙那里还有一排真皮沙发，门口左边的角落是一台立体式的空调，聂绍辉还看见了冰箱，微波炉等电器，在办公桌后面有一道隔层，后面估计是休息用的地方吧，因为聂绍辉隐约看到了一张床。

    半响，一直在写着什么的毒岛冴子突然开口道，“你们是为了什么来剑道部的？”其中一个人立马回答道，“为了打架更加厉害。”还有一个答道，“为了锻炼身体。”反正是各种答案，有一个还说可以泡到更多女孩，听到这个答案的聂绍辉就觉得嘴角有些抽，差点要放声大笑了。毒岛冴子看了一眼一直没有说话的聂绍辉道，“你呢！？”

    “我？恩~~~”聂绍辉思考了一下，回了一句，“不知道。也许是为了保护自己所要保护的人吧，也许是为了变得更强，也许是为了让自己可以更加自由。”聂绍辉眼中有些迷茫……

    毒岛冴子深深的看了一眼聂绍辉道，“你们可以走了，以后的剑道社活动按时来就可以了。”然后指着聂绍辉道，“不过你先留下来，我对你很有兴趣。”

    等到所有人都离开了，毒岛冴子开口道，“聂绍辉学弟，你是为了什么加入剑道社呢？”听到毒岛冴子一下子叫出自己的名字，聂绍辉愣了一下，“你认识我？”

    “是的。你每天早上都在锻炼，我已经注意你一个星期了，只是你自己没有发觉而已。”毒岛冴子说道，“我在想，你看起来不像羸弱的人，为什么还要加入这里？”

    “呵呵，我想说我加入剑道社是为了毒岛冴子学姐你，你相信吗？”聂绍辉有些调皮的眨了眨眼睛，“我相信！”毒岛冴子点了点头，认真的说道。

    “啊？”本来想要对毒岛冴子开个玩笑的，结果被反将一军，聂绍辉有些尴尬的抓了抓头。没有在意聂绍辉的表情，毒岛冴子自顾自的说道，“聂绍辉同学，想要喝些什么吗？我这里有咖啡，茶，还有一些果汁。”

    “恩，茶吧。”说完毒岛冴子便扔了一个易拉罐装的茶饮品到聂绍辉手中，“能说说是为什么要加入剑道社吗？”这一次毒岛冴子是认真的开口询问的，看着毒岛冴子认真的表情，聂绍辉也认真的回答道，“主要是想要学一些剑术基本动作，恩~~~怎么说呢，我现在空有力量，却没有使用力量的方法而已，所以处境很尴尬，还有就是……”说道这里聂绍辉停顿了一下，“恩，怎么说呢，我有种不好的预感，是的，非常不好的预感，总觉得哪一天会出什么大事，所以……”

    看到聂绍辉后面的非常严肃的表情，毒岛冴子点了点头，“是吗，我了解了，明天早点来剑道社的后面小树林，我给你单独指导。”

    “真的！那真是谢谢毒岛冴子学姐你了。”

    ···················································

    放学后，聂绍辉还是一如既往在校门口等待着鞠川静香，看见出来的鞠川静香，聂绍辉高兴的朝她挥了挥手，小跑到聂绍辉面前的鞠川静香有些不好意思道，“每次都让小辉等我，真是不好意思呢。”

    “没有啦，走吧，一起回家吧。”聂绍辉拉起静香的手说道，“你知道吗？今天我加入了剑道社了，到时候我就可以学一点真正的本事，我就可以保护你了呢。”

    “咦？！小辉你去加入剑道部了？不过，我可是很强的哦，可不用小辉你来保护我呢。”说完还摆了一个挥拳的动作。“是吗？”聂绍辉无奈的摇了摇头，就你那性格，走个路都能摔倒，会强到什么地方啊。

    聂绍辉转移话题道，“静香姐姐，晚上要吃什么？我们去买点食材吧，家里都没有食材了呢。”

    “好啊，恩~~~~”鞠川静香用一只手指点着下巴，撅着嘴思考了一下，“我要吃糖醋里脊，还有麻婆豆腐……”二人的声音沿着夕阳，渐渐的飘向远方……

    ;
------------

第六章 独孤九剑？

    今天早上，聂绍辉自己一个人先起床了。先是为鞠川静香准备了早餐，然后一路晨跑的去了学校，去昨天和毒岛冴子约定的地方准备学习剑术。

    聂绍辉穿过几个室外体育场之后来到了昨天约定的地方，没走几步就看到了已经在等待的毒岛冴子，“对不起，毒岛冴子学姐，我好像来晚了。”

    “没什么，是我早到了。”聂绍辉发现今天的毒岛冴子穿了一身剑道服过来，而不是昨天看到的那一身的校服，“昨天你和我说你空有力量，而没有使用力量的方法？能让我看看你有多大的力量吗？”

    听到毒岛冴子的话，聂绍辉也不废话，走到一棵树边，运起灵气一拳打了上去，只听见‘彭~~~’的一声，这个不算很粗但是也有十年左右树龄的大树晃了晃。毒岛冴子吃惊的看了一眼聂绍辉，开口道，“你的力量比我还强呢，既然如此，我就不在和说力量的锻炼了，只和你讲讲剑术的规则。”

    二人找了一个稍微干净一点的地方坐下，毒岛冴子开口道，“说起来，剑术最早还是来源你们的国家，剑术的最基本动作分为十二中，分别是劈、刺、点；撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫等。剑术的特点是：轻快敏捷、潇洒、飘逸，有‘剑走美式’、‘剑如飞风’之说。”一旁的聂绍辉听到毒岛冴子的解释点了点头，看到聂绍辉的点头动作，毒岛冴子继续道，“剑术名目繁多，形式不一，仅单剑可分短穗剑、长穗剑；从剑路体势而言可分：工架剑、行剑、绵剑、醉剑和双手剑等。各种剑术风格不同。工剑、形健骨遒，端庄势整，一招一势，端端式式；行剑、流畅无滞，挥攉潇洒，忽往复收，行多停少；绵剑，柔和蕴籍，缓缓不断（如太极剑）；醉剑，恣意挥舞，乍徐还疾，形如醉酒，以醉非醉；双手剑，双手持剑，劈、砍、挎、挂、身法矫健，丰彩多姿。”

    听到这里聂绍辉表示明白的点了点头，“哦，那就是说，只要将你说的这十二个基本动作熟练，就算可以？”

    “是的，不紧要熟练，还要连贯方可。”说完站起身来，抽出一把木剑，开口道，“我知道你们眼中的剑和我们眼中剑不一样，在你们华夏人眼中，我们的剑更像刀多一点，但是却不影响这十二个基本动作。我先给你演示一下，这十二个基本动作。”

    “看好了，第一个动作，刺剑：立剑或平剑向前直出为刺，力达剑尖，臂与剑成一直线。剑刃朝上下为立剑，剑刃朝左右为平剑。

    第二个动作，劈剑：立剑，由上向下为劈，力达剑身，臂与剑成一直线。抡劈剑沿身体右或左侧绕一立圆；后抡劈剑要与身体后转协调一致。

    第三个动作，挂剑：立剑，剑尖由前向上、向后或向下、向后为挂，力达剑身前部。上挂向上、向后贴身挂出；下挂向下、向后贴身挂出；抡挂贴身立圆挂一周。

    第四个动作，撩剑：立剑，由下向前上方为撩，力达剑身前部，正撩剑前臂外旋，手心朝上，贴身弧形撩出；反撩剑前臂内旋，余同正撩。

    第五个动作，云剑：平剑，在头顶或头前上方平圆绕环为云。上云剑在头顶由前向左后绕环，要仰头；左（右）云剑在头前上方向左后（右后）绕环，头向左肩侧倒。

    第六个动作，架剑：立剑，横向上为架，剑高过头，力达剑身，手心朝里或朝外。

    第七个动作，点剑：立剑，提腕，使剑尖猛向前下为点，力达剑尖，臂伸直。

    第八个动作，崩剑：立剑，沉腕使剑尖猛向前上为崩，力达剑尖，臂伸直，剑尖高不过头。

    第九个动作，截剑：剑身斜向上或斜向下为截，力达剑身前部。上截剑斜向上；下截剑斜向下；后截剑斜向右后下方，臂与剑成一直线。

    第十个动作，抱剑：右手抱剑于胸前，剑尖朝右为横抱剑；剑尖朝上为立抱剑；剑尖朝前为平抱剑。

    第十一个动作，穿剑：平剑，剑尖经胸腹间弧形向前为平穿剑，力达剑尖，剑身不得触及身体；前臂内旋，立剑剑尖由前向后转动而出为后穿剑，力达剑尖，高不过膝，低不触地；抡穿剑剑尖向后、向左随转体贴身立圆绕环一周。

    第十二个动作，斩剑：平剑向左（右）横出，高度在头与肩之间为斩，力达剑身，臂伸直。

    第十三个动作，剪腕花：以腕为轴，立剑在臂两侧向前下贴身立圆绕环，力达剑尖。

    第十四个动作，撩腕花：以腕为轴，立剑在臂两侧向前上贴身立圆绕环，力达剑尖。”做完全部动作的毒岛冴子微微擦了擦额头上的汗，拿出一把木剑扔给聂绍辉道，“我想这几个基本动作你已经了解一点了，拿着这个跟着我做一遍好了。”之后就是毒岛冴子教了一些基本的，如握剑的姿势啊，手该怎么放啊，虽然都是一些最基本的东西也是最重要的，很繁琐但是聂绍辉却学得很认真。

    之后的时间里，聂绍辉就一直在重复着前四个动作，刺、劈、挂、撩，直到日升当空，看了一眼天色，毒岛冴子开口道，“今天就先指导你这四个基础动作，等你把这些动作熟悉以后，变成身体的本能，我们在进行下面几个动作的训练。还有就是以后每天早上和下午来这里进行训练。我有空会过来考察你，直到我觉得合格为止，我们在进行下一步训练。”

    日子就在聂绍辉开始学习剑术的时候，忙碌起来，现在聂绍辉基本上是上课要么睡觉，要么看着窗外发呆，虽然说是睡觉发呆，但是聂绍辉每次都是控制着身体运转《逍遥决》不停的吸收四周的灵气，剩下的时间就是去练习这几个剑术基本动作，虽然说没有强大武技，但是往往基础才是重中之重……

    ·····················································

    日子在一天一天的消逝，灾难也在一天天的临近，说起来，聂绍辉来到这个世界之后，除了认识的几个人之外，他给人总是一种局外人的感觉，很简单，聂绍辉对这个世界没有归属感，而且还是一个即将破灭的世界。

    说起来聂绍辉很纳闷？这个世界的活死人病毒是从什么地方开始的？二十四小时不到，除了有限的几个人，全世界的人都中招了，一点开端都没有？就是以前看的电影生化危机灾难降临之前，也有些征兆显示吧？

    以前在看动漫的时候，纯粹觉得这是一部卖肉的动漫，所以各种问题也就不会怎么追究，但是一想到自己进入到这种要人命的世界，聂绍辉就觉得自己有些头疼了……

    现在只记得是在明年三四月份樱花盛开的时节，不过现在快要临近年底了，望着外面开始枯萎的树叶，带着一种萧索之意……

    一直到十一月底，聂绍辉一直在学习毒岛冴子所教导的各种剑术基本动作，现在聂绍辉已经完全熟悉了前四个动作，已经开始学习中间的四个动作，崩、截、抹、穿。聂绍辉通过训练的时间和毒岛冴子的相处的时间越来越长，关系也是直线上升，也不在再二人之间加上什么敬称，通常情况下，聂绍辉都直接喊他冴子，周围有人的时候喊上一声毒岛冴子，而毒岛冴子和聂绍辉混熟之后，也不叫聂绍辉全名了，直接叫他绍辉，显然二人关系虽然有了很大的进步，但是二人之间的关系还没有好到让毒岛冴子和静香一样开口喊自己小辉。

    而且每天坚持不懈的修炼让聂绍辉有了很大进步，起码让聂绍辉现在快要突破到后天中期了，虽然是快要突破了，但是聂绍辉总觉得少了什么，一直无法突破，让聂绍辉很纳闷。“到底缺少什么呢？”聂绍辉一边思考一边挥舞着手中的剑，却不妨被一旁监督的毒岛冴子发现，狠狠的给聂绍辉手上来了一下，只见毒岛冴子严肃的说道，“不要在练习的时候走神，不然下一次就不是……”说完狠狠的挥了挥手中的木剑，聂绍辉有些尴尬的点了点头，聂绍辉知道，他在力量上确实很强，但是在技巧上和毒岛冴子相差了很多，如果和冴子对战，多半输的就是他了……

    ;
------------

第七章 新年

    日子已经临近年底，新年和圣诞节也即将来临，聂绍辉开始思考着，要不要去买些圣诞礼物给他们，聂绍辉记得毒岛冴子和他说过，她的父母都去了国外，就是今天是她一个人？那么是不是可以将她邀请过来一起过圣诞节和新年呢？

    聂绍辉记得日本的新年是在一月一日，日本人把十二月三十一日，称之为‘大晦日’，也就是除夕日。除夕晚上，日本人称之为‘除夜’，除夜时他们祈求神灵托福，送走烦恼的旧年，迎来美好的新年，称之为‘初诣’。除夕午夜，各处城乡庙宇分别敲钟108下，以此驱除邪恶，日本人则静坐聆听‘除夜之钟’，钟声停歇就意味新年的来到。人们便离座上床睡觉，希望得一好梦。元旦早上，家人围坐在一起，互相讲述除夕做的梦，以测吉凶。日本人称元旦初一为‘正日’。1－－3日为‘三贺日’。

    日本人特别重视新年，每年的十二月二十九日－到一月三日为全国休假日。在正日，小辈须先去父母那里拜年，向父母问安，然后到亲友家拜年，新年还是个‘吃’的节日，各国人民都以食用自己民族的食物来祈求好运。日本人在‘正日’这一天，早餐是很丰盛的，吃砂糖竽艿、荞麦面等，喝屠苏酒。此后一连三天，则吃素的，以示虔诚，祈求来年大吉大利。现日本多数城里人已放弃新年吃素匀惯，改在‘除夜’吃一餐空心面条，以祝在新的一年里，健康长寿。回想着日本的简单春节，相比之下，华夏国的春节显得更为热闹，而且时间还不一样，不过既然来到这里，聂绍辉也觉得自己应该入乡随俗了。

    夜晚。聂绍辉和鞠川静香坐在餐桌上吃着料理，这个时候聂绍辉开口道，“静香姐姐，那个我们圣诞节和新年一起来邀请冴子来吗？她家里的长辈好像都去国外了，那一天可是只有一个人呢。”

    “什么？冴子只有一个人？真是可惜啊。不过小辉既然想要邀请冴子来，那就一起来吧，毕竟新年还是人多热闹一点嘛。”

    “是吗，真是太好了，明天练习的时候我会和她说的。”说这里聂绍辉好像突然想到什么一般道，“对了，静香姐姐，明天放学后可以的话，你先一个人回吧，我有点事情。”

    “什么事情？”鞠川静香做出难过的表情道，“呜~~~小辉不要我啦。”

    “不是啦，是很重要的事情啦，不过要保密的哦，到时候我给静香姐姐你一个惊喜。”聂绍辉挥舞着手指，一脸神秘的说道。

    “是什么？难道不能现在和我说吗？”鞠川静香歪着头，一脸的期盼，看着这种萌死人的表情，聂绍辉差点就要说出来，不过还是坚决的摇了摇头，“不能说，不能说，打死也不说。”

    “吾~~~真是的，怎么不管用了，以前用这一招，小辉可是什么都和我说的。”听到鞠川静香的嘀咕声，聂绍辉泪牛满面啊……

    ·····················································

    早上，结束了今天早晨的训练，聂绍辉对毒岛冴子提出了邀请，“冴子，圣诞节和新年的那一天，一起来我和静香姐姐的家里过吧，毕竟……”你家里没有任何人，后面的话聂绍辉没有说出来，接着道，“就当给自己放假几天，也感谢一下冴子这几天对我的照顾。”

    毒岛冴子思考了一下，“没有问题，到时候我会准时到的。”

    得到了毒岛冴子的肯定的聂绍辉一脸高兴的走进教室，聂绍辉刚一进去，一只手搭在了聂绍辉的肩膀上，神经紧张的聂绍辉差点给他一个过肩摔，不过聂绍辉抬头一看是发现是井永豪，身边还跟着宫本丽，以及小室孝还有高城沙耶。

    只见井永豪神神秘秘的对聂绍辉说道，“绍辉，快要到圣诞节和新年了，你准备怎么过呢？礼物准备好了吗？”

    “恩，打算今天放学的时候去买，不过不是还早嘛？还有十几天呢。”聂绍辉好像想到什么一般，“啊！对了，为什么我们还没有放假？要知道在我们国家，临近新年的时候，学校差不多都放假了呢。”

    “快了呢，还有五天，一般来说每个学校的假期都一样，我们学校是十二月二十号，也就是二天后呢，然后次年的一月六号开学。”听到聂绍辉的疑问，开口解释的是高城沙耶。

    “说起来，绍辉来自华夏呢，你们那里学校是什么样子的？”宫本丽开口问道，宫本丽的问题让其他人也好奇的看了过来，“说起来我们国家的学校，学习都是第一要务，完全没有这里这么轻松，每天都要应付各种考试，哎~~~”回想起来聂绍辉就觉得痛苦啊，聂绍辉将这种痛苦甩出脑海，继续道，“我们国家的假期一般都是统一的，每年分出暑假和寒假。一般来说暑假长一点有两个月左右，寒假稍微短点，有一个月左右。”

    听到聂绍辉的话，所有人都表示了解的点了点头……

    ···············································

    “欢迎光临，这位先生，请问您想要什么样的衣服？是要送给亲人吗？”一个女装店里，服务员热情的对走进来的聂绍辉说道。聂绍辉看着琳琅满目的服饰有些愣神的点了点头，说起来，聂绍辉还是第一次给女性朋友买礼物，他实在不知道应该买些什么。看着有些踌躇的聂绍辉，旁边的服务员偷偷的笑了一下，不过这不是她第一次遇到，以前经常遇到男性进来给女性买礼物或者衣服的时候遇到这种情况。

    看到这种情况，服务员好心的开口道，“先生，是要在圣诞节和新年给朋友送礼吗？”听到服务员的话，聂绍辉尴尬的抓了抓头，然后点了点头。服务员指着其中一件衣服道，“你看这件如何，非常适合送礼的。”聂绍辉没有说话，只是看了一眼点了点头，然后又摇了摇头。显然这件衣服不适合聂绍辉的感觉，然后一路上，服务员指一件，聂绍辉看一下，然后又摇了摇头。就在前面带路的服务员大说特说的时候，聂绍辉突然停了下来，看着其中一件衣服发愣，因为这是一件——和服。

    聂绍辉指着和服道，“可以买这个吗？”前面的服务员愣了一下，好像想到什么一般，偷偷的笑了一下，带着神秘的笑容道，“可以啊。”

    这个服务员的笑容让聂绍辉有些奇怪，望着这件纯白色的和服，还有腰间的紫色束腰，聂绍辉认为一定非常适合毒岛冴子，还有一件是带着金色条纹的和服，聂绍辉觉得非常配合鞠川静香的头发颜色。

    “好吧，我就要这两件。”说完指了指这件白色和带有金色条纹的和服，“我打算作为礼物，所以请帮我包装一下。”

    “好的，没有问题。”然后聂绍辉在几个店员神秘笑容下，离开了这家服饰店。看着这些店员的笑容，聂绍辉有些奇怪，“她们这么笑是什么意思啊？”一肚子疑惑的聂绍辉也想不出个所以然来，不过想不明白的聂绍辉也就不想了……

    ·················································

    在学校学生的期盼中，学生终于迎来了属于自己的假期。二十号到一月六号，一共十八天。放假后的第二天，聂绍辉便早早将孤身一人的毒岛冴子邀请到了鞠川静香的家中。没有穿校服，也没有穿训练服装的毒岛冴子穿了一身休闲服装。毒岛冴子那一身漂亮的休闲装，衬托着美丽的脸庞显得更加美丽，让聂绍辉有些愣神，这可是第一次看到这样打扮的冴子。

    毒岛冴子看见聂绍辉看着她发呆，脸上浮现淡淡的一抹红晕，“我脸上有什么吗？”说完还不自觉的摸了摸脸庞，聂绍辉发现自己这么盯着人家看很不礼貌，有些尴尬的抓了抓头说道，“没有什么，只是没有想到冴子你今天的打扮很漂亮呢。”

    聂绍辉和毒岛冴子走进大门，首先看到是忙碌的鞠川静香，只是这个忙碌看的聂绍辉一头的黑线，看着鞠川静香现在是满头的彩带，房间里各种装饰被弄得乱七八糟，聂绍辉有些无奈的叹了口气，“哎，那个，冴子，真是不好意思，静香姐姐就是这个样子。”

    “呵呵，你们来啦，快点进来吧。”鞠川静香倒是毫无自觉和二人打着招呼，看着这种情况，毒岛冴子表情有些奇怪的看了一样聂绍辉，聂绍辉只能‘哈~~~哈~~~哈~~’干笑几下了。“那个静香姐姐，我不是说了吗，等我和冴子来了在一起弄得吗？”聂绍辉有些无奈的说道。

    “是吗？我怎么不知道啊，我只是想要给你们一个惊喜而已啦。”鞠川静香说道。

    “确实已经够惊喜了。”聂绍辉无奈的叹口气，“哎~~~真是的，越帮越忙……”毒岛冴子显然也知道鞠川静香是什么样的人，所以看到聂绍辉在整理各种道具，毒岛冴子也开始帮助聂绍辉整理。

    聂绍辉先是将鞠川静香头上的彩带拿掉，“真是的，静香姐姐和个小孩子一样呢。”听到聂绍辉的话，鞠川静香抗议道，“才不是，小辉才是小孩呢。”

    没有理会鞠川静香的抗议，聂绍辉对毒岛冴子道，“一起装扮吧，希望今年可以过一个最快乐的新年。”也是最后一个新年……

    ;
------------

第八章 从今天开始我们就是你的妻子了

    时间缓缓的流逝，当新年的钟声消失的时候，三人举起手中的果汁……

    “干杯，新年快乐……”

    “我开动了……还是小辉的料理好吃啊。”

    “恩，小辉的料理就是非常棒呢。真是后悔没有早点来呢。”要知道冴子本来打算由她负责新年的料理，可是看到聂绍辉那种神乎其技的厨房料理，冴子只好帮助聂绍辉打下手了。

    “恩，糖醋里脊，麻婆豆腐，还有红烧狮子头，都是我喜欢吃的呢。”鞠川静香一脸的幸福。“小辉的料理实在太棒了呢。”

    时间进行到一半的时候，聂绍辉才起来自己准备的礼物，“啊，对了，我还准备了礼物呢，本来打算在圣诞节那天送你们的，但是想想还是今天好点。”说完从小世界中拿出了给二人准备的礼物。

    “谢谢你呢，小辉。”毒岛冴子高兴的说道，另外一边的鞠川静香拿到礼物的时候，直接打开了，“咦？！是衣服哎？哎~~~~居然是和服？？”这下在怎么天然呆的鞠川静香脸瞬间红了。一旁打开礼物的毒岛冴子一看也是一件和服，二人的脸瞬间红透。

    只有聂绍辉一脸的茫然，“那个怎么了？有什么不对吗？”鞠川静香没有说话，抱起衣服走进了自己的房间，看来打算试穿了。

    “那个，小辉……”毒岛冴子看了一眼跑掉的鞠川静香，在看到一脸茫然的聂绍辉，开口解释道，“小辉，在日本男生送女生和服是……求婚的意思。”说道最后毒岛冴子脸红的都不敢抬头了。听到这个解释聂绍辉直接傻眼了，他想起来当初买和服的时候那几个服务员神秘的笑容，显然是知道了，但是却没有说……

    “那个~~~~那个~~~~~我还真不知道。”聂绍辉吭吭哧哧的说道。“要不，要不，我换一个……”聂绍辉还没有说完，毒岛冴子直接打断道，“不行……从今天开始我就是你的妻子了。从接受这件衣服开始就是了……”看着异常认真的毒岛冴子，聂绍辉有些傻眼……

    “是哦，我们现在可都是小辉你的妻子了呢。”不知道什么时候换好和服的鞠川静香走了出来，聂绍辉抬头看去，金色的头发，配上这件和服，真是非常美丽，只是聂绍辉有些说不出话来，这都……这都什么事啊……聂绍辉心中大声的哀嚎着……

    聂绍辉发呆的这一会，毒岛冴子也换好属于她的和服，二人一左一右坐在聂绍辉的左右两侧，显然打算尽所谓的妻子责任了。“那个，我们还太小了，要不要……”聂绍辉做着最后的反抗，“已经不小了，在日本十六岁的妻子可是随处可见呢。”毒岛冴子直接推翻了聂绍辉最后的反抗。

    聂绍辉有些无语，毫不知情的情况下送了两件和服，却得到了两位妻子，虽然让人羡慕，但是聂绍辉左看看，然后右看看，他在担心自己会不会哪天直接被柴刀或者好船了……

    ···················································

    新年的新的一天就这么结束了……

    早上起来的三人，完成各自的洗漱，准备开始逛逛今天的庙会……虽然昨天晚上承认了聂绍辉是自己的丈夫，但是二女显然脸皮有些薄，总不能一开始就直接……所以个人只能回到各自的房间。而聂绍辉则是大大的舒了一口气，虽然有些期盼，但是这种事情，还是顺其自然的好。

    二女穿着昨天聂绍辉为她们买的和服，一左一右的挽着聂绍辉直接出门了，路上的行人，特别是男人看到聂绍辉这种一拖二，而且还相安无事的样子，那个叫羡慕、嫉妒、恨啊。甚至不少男人看到嚣张的聂绍辉咬牙切齿，整个人都黑化了，如果眼神可以杀人的话，聂绍辉觉得自己肯定要被人碎尸万段再加碎尸万万段了。

    “那个，冴子，静香姐姐，可以先放开吗？我感觉鸭梨很大啊。”聂绍辉弱弱的抗议道，顺便拿眼睛看向其他的路人。

    “那是他们的事情，不用管啦。”鞠川静香一脸的不在意，反而将头靠在了聂绍辉的肩膀上。

    “是的，小辉，不用在意他们，我们会尽我们作为妻子的责任的。”一旁的冴子也认真的说道。

    不过到了庙会之后，二人还是放开了聂绍辉的胳膊，只是一人抓了一只手，三人手拉着手，一个一个的摊位走去，看到满意的就买，想要吃的就吃，三人脸上挂满了笑容，就是生活。聂绍辉看着身边毒岛冴子和鞠川静香的笑容，望着二人美丽的脸庞，这就是生活吗？简单而且快乐，是的，不需要太多的苦恼，只要微笑就可以了，这就是生活？不是吗……

    庙会回来之后，聂绍辉发现自己突破了，达到了后天中期……

    “这就是心境吗，这就是道的感悟啊，生活中往往都充满了这种道啊……”聂绍辉望着窗外的月光，“师父，我有些明白了呢，原来这就是逍遥……找到了一小部分……可是我将来的目标是什么呢？我的理想是什么呢？我心中的愿望又是什么？”

    聂绍辉愣愣出神的望着月亮，他好像看到了师父那张熟悉的脸庞，好像在告诉聂绍辉，“小辉啊，将来的路，是你自己的选择，是要你去自己去寻找……等你找到属于你自己的答案的时候，你才能真正的称的上是修仙者……是我极乐门之人……”

    “逍遥于天地之间吗……”

    ·····················································

    新年过后的几天，聂绍辉站在阳台上望着日出的场景，喃喃自语道，“还剩下三个月时间……希望可以突破到后期……”

    这一天，为了进行最后的训练，冴子决定带着聂绍辉前往属于自己的道场，同时同行的还有鞠川静香，这一天三人背着属于自己的背包，早早的来到了车站，等待着前往毒岛冴子所在道场的电车，也许是新年的关系，电车里面人非常的少，整个车厢空空如也，就聂绍辉和毒岛冴子还有鞠川静香三人……

    “没有想到冴子还有属于自己的道场啊？”安静的电车上鞠川静香开口说道。

    “恩，是我爷爷留下来的，在乡下稍微显得有些偏远呢。”说道这里冴子停顿了一下，“说起来我父亲本来打算卖掉的，可是我不愿意，所以我父亲留下来给我用。”

    “不知道道场是什么样子，我可是很期待啊。”聂绍辉有些兴奋，毕竟他还真没有见过这种东西。“很快就可以看到了。”毒岛冴子说道。就在三人一边聊一边乘坐的时候，电车行驶了将近一个多小时的车程才到目的地，三人在一处小车站上下了车。

    “接下来就要靠走路了。”聂绍辉好奇的看着这四周，周围稀稀拉拉的有着一些还保留着日本乡土气息的老房子，更多的是一片片的农田。“哇，这就是农村的感觉啊……”鞠川静香有些惊奇的开口道。是啊，一个多小时的车程，屁股都坐烂了，终于下车了……

    之后步行了几个小时到达了这次目的地，首先映入眼前的是一个很大却有点年代的旧道场。“这就是道场啊。”望着这种犹如古代般的建筑聂绍辉开口道，不过聂绍辉心中却是和自己小世界中的留园对比了一下，聂绍辉觉得如果不是看过那个大气的留园的话，估计现在就和鞠川静香一样，被这个古董建筑震撼一番呢。

    “这是？”鞠川静香注意到了道场门口的铭牌，上面写着毒岛两字，“还能看到冴子你的姓呢。”

    “这是我家在这里的一处道场，很久没人用了，差不多都快要废弃了，这次正好可以让小辉训练用。”说到这里毒岛冴子停顿了一下，“不过在这之前，需要我们将这里打扫一下。”

    听到这个鞠川静香挽起衣服，摆出一个‘交给我吧’的姿势，“没有问题，交给我吧。”听到这里，聂绍辉头上瞬间浮现一大滴汗珠，立马开口道，“不，还是交给我们吧，你在旁边换换水就可以了。”

    “不过这么大一个地方，要多久啊。”聂绍辉有些无语的问道。

    “不知道哦，只能走一步看一步了，不过我想今天一天应该没有问题。”毒岛冴子也觉得有些鸭梨山大……

    “还好自己的小世界属于无尘世界，不然自己的那个留园要是天天打扫，累死都忙不过来啊。”聂绍辉暗自嘀咕道。

    “你在嘀咕什么呢？快点动手吧。”在三人的共同努力下，终于在临近黄昏之前把整个道场整理打扫了一边，虽然不能说和新的一样但是好歹是看上去顺眼多了，尤其是剑道场里整个地板被磨得一干二净……

    不过中午和晚上的料理还是由聂绍辉来负责，“呼~~~终于解决了。”劳累了一天的鞠川静香整个人都坐在地上不愿意起来了，看到这种情况，毒岛冴子开口道，“这样我们先休息一下午，长途跋涉加行刚才的活动，我想大家都累了，不如我们先休息下，明天正式开始？”

    “恩，好吧，我们先休息下，明天正式开始……”

    ;
------------

第九章 强化训练和分享秘密

    早上，三人来到练习场地，鞠川静香直接坐在了旁边，看着毒岛冴子对聂绍辉的指导，“从今天开始，你要学会最后四个动作，然后再将全部的动作连贯起来，彻底完成十二个基本动作。”说完毒岛冴子玩笑的眨了眨眼睛道，“虽然我是你的妻子，但是在训练的时候我是不会手下留情的。”

    “额。”聂绍辉差点被自己的口水呛住，在一旁观看的鞠川静香掩嘴在那里偷偷的笑。说起这件事，聂绍辉就觉得尴尬啊，虽然已经过去几天了，但是一想到这里，聂绍辉就非常郁闷，“看来以后要多了解一些日本习俗什么的，不然老是出笑话。”

    “现在和我做最后的四个动作。”这个时候毒岛冴子打断了聂绍辉的胡思乱想，对他吩咐道。聂绍辉也只有老老实实的拿起手中的木剑开始比划起来，虽然聂绍辉觉得自己已经做得很好，或者说一丝不苟了，但是还是时不时的要被毒岛冴子冴子挨上那么一下，然后再纠正错误。就这样，一天的时间，在一旁鞠川静香发呆的观看和毒岛冴子的指导以及聂绍辉辛苦的练习中结束……

    三天之后，“很好，现在你已经熟悉了这十二个基本动作，现在可以将其连贯起来了，等你完全熟悉了十二个动作，等它成为你的身体本能，那就是你基本出师了。”

    听到这里聂绍辉认真的点了点头，然后继续练习去了。另一边，鞠川静香则是拉着毒岛冴子开始在这个乡下逛街了，毕竟对于她来说，第一次来到这种地方，还是很兴奋的。这里充满了惊喜和惊奇，有着以前在城市里看不到东西。

    两天之后，聂绍辉终于将这十二个基本动作，劈、刺、点；撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫完成连贯。让一旁指导的毒岛冴子连连点头，“想不到，小辉你在剑术上还真是有天分呢，现在你就是不停练习这十二个基本动作就可以了，还有两天我们就要开学了呢，到时候，也就是明天，我会用着十二个基本动作和你对战。”说完走到聂绍辉身边道，“小辉，明天的战斗要精神哦，不然可是会受伤的哦。”说完对着聂绍辉妩媚一笑，看的聂绍辉有些愣神……

    第二天，虽然聂绍辉打起了十二万分精神，但是还是一直处于被虐状态，整整一天，聂绍辉都是被虐的死去活来，看的旁边的鞠川静香有些心疼，每次想要出言说上一句什么的时候，毒岛冴子那严厉的眼神就看了过来，吓的鞠川静香直接闭嘴了……

    临近下午的时候，“啪”一阵木剑抵挡的声音，之后连续想起了十二下，毒岛冴子收回手中的木剑，“不错，你可以抵挡住我的十二个基本动作攻击，那么，恭喜你，小辉，你出师了。”

    “是吗？”看到毒岛冴子点头，这一刻聂绍辉泪牛满面啊，被虐了一天，终于不用在被虐了，聂绍辉觉得自己在这么下去，都快要成为抖s了……

    ················································

    夜晚的餐桌上，满头贴布的聂绍辉还有冴子和静香三人围着餐桌吃着晚上的料理，看着满头贴布的聂绍辉，今天一天的冴子和静香脸上的笑容就没有消失过，看着她们想笑又不想要笑的表情，聂绍辉无奈的说道，“要笑就笑吧，不要憋着。”

    听到了聂绍辉的话，二女再也无法坚持，如果不是手里端着饭碗，估计都要笑的满地打滚了。看着他们的笑声，聂绍辉一脸幽怨，“还不是你害的……”

    等二女笑过去之后，晚饭也即将结束，毒岛冴子开口道，“小辉，你这几天很努力呢，而且以结果来看也是达到了我预计的目标甚至超越了我的估计，而且有一种超过了我的感觉，我想如果给你足够的时间，你肯定可以超过我的哦。”

    “真的吗？可是我到了刚才还是不能抵挡你的攻击啊，如果可以完全防御，也不置于现在满头贴布了。”聂绍辉有些不好意思的嘀咕道，听到聂绍辉的嘀咕声，毒岛冴子和鞠川静香相视一眼，眼中都带着笑意，要不是刚才笑够了话，估计现在还想要继续笑下去了……

    “可能在小辉你看来没什么变化，还是一样被我攻击到，但是对我来说，已经是很大的进步了。”毒岛冴子认真的说道。“有时间就可以，下面的时间你只要坚持和我对练，就完全可以超过我了。”

    “啊~~~小辉的训练结束了呢，明天休息一天，然后返回学校吧，差不多要开学了哦。”鞠川静香大大的伸了个懒腰，一脸慵懒的开口道。

    一天之后，度过难得一个悠闲时光，三人便收拾了各自的行礼，坐着电车返程了。这一次冴子没有回到自己家中，而是直接住在鞠川静香家中。理由是，我是小辉你的妻子，怎么能一个人住在外面，而不是和自己的丈夫住在一块。而一旁的鞠川静香居然还认同的点了点头……

    “放心吧，小辉，作为毒岛家的女子，我会做出一个作为合格妻子的责任的。”毒岛冴子的宣言让四周的路人纷纷侧目，而聂绍辉则是尴尬四周看了一下，拉着冴子和静香直接跑了。回到家中之后，聂绍辉大大的喘了口气，“呼~~~吓死我了，冴子，这些话以后偷偷一个人给我说就可以了，难道你不知道那些人的眼神，都快要把我秒杀了。吓死人了~~~”说完拍了拍自己的胸口，“恩？有吗？我怎么不知道？”鞠川静香一脸的迷糊。

    走进屋子坐定之后，毒岛冴子先是为大家端上了茶水，显然已经开始尽她妻子的责任了，虽然一开始鞠川静香也有这种想法，但是直接被二人拒绝了，开玩笑！让她来做，到时候大家可以不可以喝上水还是个问题呢。

    “对了，有一件事情我想要和你们说一下，这件事关系到我们的生存。”聂绍辉严肃的看着二女认真的说道。

    “静香姐姐，不是很好奇我为什么会出现在你的阳台上吗？这里我和你解释一下。”聂绍辉还没有说完，鞠川静香就好像想起什么一般说道，“哎呀，小辉你要是不说，我差点都忘了呢。”说完还可爱的吐了吐舌头，“是啊？那天我早上起来的时候，小辉你就挂在了我的阳台上呢，这是为什么？”

    一旁的冴子惊奇的看着聂绍辉，有些意外道，“啊？你们还是这样认识的？小辉你不是做内衣贼所以……”

    “才不是呢。”聂绍辉大声抗议道，“实话和你们说吧，我是来自另外一个世界。”聂绍辉话还没有说完，二女就用‘你是白痴吗？这种话说出去谁会相信？’的眼神看着聂绍辉，聂绍辉直接抓狂了。“我说的是真的，我来自另外一个世界，而且我还知道这个世界将来有灾难降临，到时候人类差不多全部都死光了。”

    聂绍辉说道这里，冴子眼神也认真起来了，看着聂绍辉道，“这就是你一开始想要找我学习剑术的原因？你是因为知道事情会发生？”

    “是的，说起来我根本不知道这个灾难是如何降临的，只知道在今年三四月份，樱花盛开的季节，会有一场灭绝人类的灾难。”聂绍辉放下茶杯肯定的说道。

    “啊？这么恐怖。”鞠川静香吃惊的说道，突然好像想起什么一般，右手拳头砸了一下左手掌说道，“对了，小辉你不是说你是从另外一个世界来的吗？那直接带我们离开不就好了？”

    “是啊，我也想啊，说起来我来到这个世界的第一天，我就想要离开了，可是我的穿越戒指能量不够啊。”说完伸出右手食指的穿越戒指给二女看道。

    “这就是你可以来往各个世界的秘密？难怪我一直奇怪你为什么戴着这个东西呢？”毒岛冴子望着这个带着神秘色彩的犹如琉璃一般的戒指说道。可是当聂绍辉将手握成拳头的时候，戒指所有光芒立刻收敛了起来，丝毫看不出刚才的光芒，好似一块普通的铁指环一般。

    “好神奇哎？光芒全部没有了呢。”鞠川静香吃惊的说道。一旁的冴子也是十分吃惊的点了点头，“嘻嘻，想不到我决定的丈夫居然是一个仙人呢，有如此神奇的本事。”冴子喝了一口水淡定的问道，“你刚才说因为能量不够，所以无法离开，那要到什么时候你才可以离开呢？”听到这个问题，聂绍辉愣了一下，“想不到冴子你这么心细就发现了，我现在是后天中期的实力，只有达到后天巅峰才可以离开了，可惜这突破遥遥无期，我也不知道是什么时候，哎~~~~~”

    “那就简单了，不管怎么样，小辉都是会离开这个世界的，到时候就算灾难降临，我们也可以先抵挡一段时间，然后小辉带我们离开就好了。”毒岛冴子无所谓道。

    “可是，小辉要怎么带我们一起走呢？”鞠川静香问道。

    “呵呵，这个简单，来，你们拉住我的手，我带你们去一个神奇的地方。”二女闻言好奇的拉住了聂绍辉的手，只见光芒一闪，三人消失在了房间之中……

    ;
------------

第十章 还是来了

    当三人出现在一片世外桃源之中的时候，毒岛冴子和鞠川静香是目瞪口呆，“这？这？这里是什么地方？”要不是鞠川静香觉得自己还拉着聂绍辉的手，还以为自己被拐卖到深山老林里面了呢。相比之下，冴子就显得要镇静的多，望着四周的环境露出陶醉的神色“好美啊~~~~好舒服的空气呢~~~~”

    “这里是我的小世界，是我师父留下来给我的。”说道这里聂绍辉既骄傲又有些落寂。看到这种情况的冴子用力的握了握聂绍辉的手，认真的眼神好像在告诉聂绍辉，“没有关系，有我们陪着你。”聂绍辉看着冴子感动的点了点头。

    “可是，小辉，你既然有这个小世界，灾难降临的时候直接躲避到里面不就可以了？为什么还要……”鞠川静香开口道。聂绍辉摇了摇头道，“在这个世界里面，是永远无法突破的，小世界还是要靠我的反补才能成长，所以躲进去，突破就更加没有希望了。跟不要说离开了。”

    “哦，是吗？咦？这里还有房子呢，哇！好漂亮啊！”说完第一个推门冲了进去，看着没心没肺的鞠川静香，聂绍辉和毒岛冴子相视一眼无奈的笑了。聂绍辉也拉着毒岛冴子走进留园，“好漂亮啊，世外桃源一般，让人不愿意离去呢。”毒岛冴子开口道，而一旁的聂绍辉也是认同的点了点头。这个时候跑的一身汗的鞠川静香跑到聂绍辉的旁边道，“小辉，里面的房子都好空哦，什么都没有哎。”

    聂绍辉伸手替鞠川静香擦了擦额头上的汗，看着聂绍辉温柔的表情，鞠川静香也是一脸的享受，聂绍辉道，“喜欢的话就选一个房间住下吧，至于家具等你们选好了，我们一起出去大采购。”

    “那个小辉，我想去洗个澡。”看着离去选房子的鞠川静香，毒岛冴子开口说道，说实话，看着这种清澈见底的溪水，她在就想要下水试试了，聂绍辉笑了一下，“呵呵，去吧，这里的水有些特殊，对皮肤有很好的滋养作用，而且水温非常适合，不会让人觉得太冷或者太烫。”鞠川静香去挑选房间，毒岛冴子去洗澡，无所事事的聂绍辉躺在柔软的草地上，望着小世界中的蓝天白云发呆……

    片刻之后，“小辉，我洗好了。”“小辉，我选好了呢，顺便还帮冴子选了一间呢。”聂绍辉带着温和的笑容看着二女道，“走吧，我们出去大采购，装饰你们的房间去。”

    “好啊，出发吧……”鞠川静香兴奋的说道，然后和冴子一左一右的拉着聂绍辉消失在了小世界之中……

    ·································································

    自从知道了会有灾难的来临，聂绍辉和毒岛冴子的训练也更加刻苦了，而一旁一直给二人治疗的鞠川静香在医疗上居然也变得更加娴熟了，没有办法，天天看着二人受伤，然后再治疗，这技术不上去能行吗？

    知道了聂绍辉的小世界之后，冴子和静香天天都会出去买一些东西带进去，然后装饰自己的房间，显然外面的世界已经被她们所遗忘了，要是现在来到住刚开始住的家里，就会发现这里差不多都要空掉了，要不是聂绍辉告知即将有灾难降临，冴子和静香，特别是静香估计都要迷恋其中什么都不做最好，然后悠闲的度过每一天。用鞠川静香的话是，“有小辉保护我们，还有什么可担心的呢。”

    时间飞快的流逝，看着这个即将樱花盛开的时节，聂绍辉的眉头越来越皱，显得有些心神不宁……好像看出了聂绍辉的担心，毒岛冴子开口道，“小辉，不用担心，兵来将挡水来土掩，只要有武力，没有什么解决不了的。”

    “不，我不是担心我自己，是在担心你还有静香姐姐，我担心以静香姐姐的这种性格会出事而已。”聂绍辉皱着眉头道，“我觉得时间越来越近了，就是不知道具体时间，所以我想冴子你这几天最好一直和静香姐姐在一起保护她，说起来，我都想直接将静香姐姐送进小世界。”

    “那为什么不把静香送进去？静香好像很喜欢里面啊。”毒岛冴子开口道，顺便看了一眼好像不在讨论她一般的鞠川静香。“是我自己不愿意进去啊，我想要看看小辉说的是不是真的，刚好可以研究一下。再说就我一个人进去，不是很无聊吗。”听到这个答案，聂绍辉和毒岛冴子直接‘囧’了。

    “哎~~~~那就这样吧，说起来如果静香姐姐不去学校突然消失，我估计马上就有人报警来抓我这个黑户了。现在只有等待了，到时候静香姐姐就靠你了，冴子。”聂绍辉说道。“没有问题。”毒岛冴子认真的点了点头，“不过小辉，真的会发生灭绝人类一般的大事吗？”

    “是的……”

    ···························································

    “你是笨蛋吗？一遇到讨厌的事总是躲到同一个地方，你还是个小学生吗？新学期开始就这副德行，不仅要补习，还有可能留级哦！”

    “高城！你不是也一样吗？第五节课还没结束呢！”

    “我是天才所以无所谓啦！和侥幸混出来的家伙可不一样！就算是老师发现了，也不会说我什么的！”

    “我说啊！高城，为什么总是针对我！”

    “因为我讨厌笨蛋！而且是没有自知之明的笨蛋！你还是有点自觉的笨蛋，所以指出你是个笨蛋的话，可能会让你稍微变好一点！笨蛋！”说完高城哼了一声，转身就走了。

    这个时候正在发呆的小室孝突然听到“咣咣～”一阵大力的撞门声音……

    “这是？什么？可疑人物？”小室孝疑惑的看着下面的一切。

    “这位先生！你有什么事情么？请不要继续这样了！”学园中跑来了三位老师，其中一位三十来岁带着一副眼镜一看就是古板的女教师对着在大门外敲打着铁门的一位西装革履的男士说道。可是女教师的警告并没有让门外的那人停手，还在继续不停的敲打着铁门。

    “请您住手！不然我就要喊警察了！”看见对方无视自己的警告刚才的那位女教师看来很生气。不过外面的那人还是照样的作者自己的事情，看见自己的话无效女教师正准备拿出手机报警却被一边的一位看打扮像是体育老师的男教师阻止，“不需要叫警察！看我的！”说着就撸起袖子穿过铁门的缝隙一把拽住那男人的衣领，“你小子是不是吃错了药了？”

    而被拽住衣领的那个男人还是面无表情，然后双手抓住刚才男教师拽他衣领的那只胳膊，“手岛老师，不要用暴力，你看他都脸色苍白！”另外一位五六十岁的老教师看不过这样的暴力行为想出口劝阻。

    “不是啊，是这个家伙，他的力气……”叫做手岛的男教师正想回头解释一开始的女教师注意到地上有一些什么，低头看看……

    “啊啊啊啊！手指！”原来是两根断掉的手指，看血还没凝结应该是刚刚才断掉的！

    “什么？”手岛还没反应过来时刚才一直被他拽住的那个男人突然朝着手岛的手臂就一口咬了上去，“啊！好疼！你这个混蛋放手啊！”手岛疼的眼泪都出来了想离开但是却被男男人抓住不能动而且手岛发现对方的力气比自己这个搞体育的都大根本无法挣脱。

    最后整个手臂上都被咬下一大块肉来，血琳琳的惨不忍睹，“肉被咬掉了！！”

    “快点止血！来人呐！快去保健室把鞠川静香老师叫来！还有打电话叫警察还有快去喊救护车啊！！”女教师已经被眼前发生的一幕吓得一屁股坐在了地上，别说去喊人和打电话了，能不能站起来还是个问题，而那位中年地中海教室却抱着血流不止的手岛老师想办法用衣服在止血。

    但是他们几人都没注意到这个门外出现的男子从一开始就和普通人表现的不一样，更不可能看见在这个男子的背后部位那整个都能看见内脏的大口子。这样子绝对不是一个正常人类了，正常的人类能在受了这么重的伤还能走路，敲打和撕咬么？当然现在门口的三人一个被咬了一块肉已经痛的昏迷过去，一个吓得坐在地上，唯一一个清醒点的还在帮助止血谁都没有注意点这个诡异的男子表现的不正常。

    “手岛老师！请您振作一点！！！”听到门口的吵闹又跑来了一位老师，而就在这时受伤的手岛确实满嘴吐血没抽搐几下就头一歪…死了……

    “死…死了？”

    “怎么会……”边上的三人无法相信，只是手上被咬了一块肉，怎么没几分钟就死了呢！但是才没过几秒，本来以为死掉的手岛老师的手指突然抽动了几下，然后闭上的双眼也猛然挣开，只是那眼神看上去很不对，但是惊喜的三人怎么没有去注意这一点，他们都被活过来的事情迷了双眼。

    “手岛老师！你还好吧！我们还以为你不行了！”惊喜的女教师扶着手岛的身体让他坐起来，“太好了！你没有事……”这句话还没讲完就看见手岛左手按着女教师的头顶，右手扯住她的胸口抬头就一口咬在了女教师的脖子上……

    然后是一阵撕心裂肺的惨叫声，旷课的小室孝目睹着这一切之后，转身就跑……

    ;
------------

第十一章 逃！逃！逃！

    在这个飘满樱花花瓣的校园！美丽，樱花的确很美丽！难怪在日本每个人都喜欢赏樱，确实很漂亮……聂绍辉望着窗外的樱花思绪乱飞着，有一搭没一搭的看着正在前面讲课的老师。就在聂绍辉胡思乱想的时候，教室的门突然被一阵大力的拉开，小室孝冲了进来，拉起宫本丽的手道，“走，快点离开这里。”

    看到小室孝的这种表现，聂绍辉直接从位置上猛的站了起来，快步走到小室孝的旁边问道，“小室，是不是门口发生咬死人的事情。”小室孝愣了一下，奇怪的看了一眼聂绍辉，然后点头道，“是的，而且……”

    “是真的吗？”这个时候听到二人对话的井永豪也插嘴道。小室孝认真的看着自己的好友，“是真的，杀人事件。如果不跑的话……”

    “没有想到这一天还是到了。”聂绍辉有些无奈，事情来的好像就是这么突然，一点起因也没有。聂绍辉、小室孝、井永豪、还有宫本丽四人迅速的跑出教室……

    就在这个时候广播突然想起，“通告全校师生！通告全校师生，现在校园内正在发生暴力事件！学生立即遵循教职员的指引避难！重复！现在校园内发生了暴力事件！啊啊啊啊啊～～”校园广播传来了撕心裂肺的惨叫！“救命啊，停手啊！救命！好疼！要死了！啊啊啊啊～”接下来是一片死一般的寂静……

    “啊啊～快跑！”

    “快跑啊！”学生们像疯了一样冲出教室！为了能够快速逃出去，大家开始互相推挤！女生的力量不如男生，纷纷被推到在地，然后后面的人不管三七二十一的踩了上去，就这样出现了无数起踩踏事件……有两个手牵着手的女孩，他们应该是好朋友吧！当时当其中一个被丧尸抓住以后，另外一个居然一脚将那名女孩踢开，虽然最后也被丧尸抓住了，但是不得不说，这一刻将人性彰显的淋淋尽职，世界的崩溃，为了自己什么事情都能做的出来！

    ·························································

    听到广播中的声音的时候，毒岛冴子心中猛的一沉，“看来小辉说对了，灾难开始了，以小辉的能力应该不会出太大的问题，问题是静香。”毒岛冴子也不多想，直接快速的奔向鞠川静香所在的医务室……

    宫本丽在出来之前给家里打了个电话，结果发现无人接听，让小室孝和井永豪二人的心瞬间沉了下来，“好了，不要浪费时间了，拿上武器，我们快跑。”聂绍辉开口道。

    “为什么去楼上，方向不对啊。我们不是要逃出去吗？”小室孝开口道。

    “不，绍辉是对的，现在全部的学生在往门口跑，如果我们过去只会出事，所以我们要去楼顶……”井永豪开口道。

    这个时候聂绍辉四人他们正跑向行政楼，在连接的走廊上碰到了已经丧尸化的国语老师协坂！聂绍辉瞬间停了脚步，看到聂绍辉停了下来，后面跟着的三人也停了下来，“这是教国语的协坂。”小室孝开口道。看到几人出现的丧尸直接冲向了聂绍辉几人，聂绍辉也不废话，右手一翻，冲霄剑瞬间出现在他手中，快步冲过去一剑将其脑袋砍了下来……聂绍辉手轻轻一抖，剑上的血瞬间飞落到地上，“真是恶心……”

    看到平时从不显露山水的聂绍辉有这种表现，小室孝三人直接傻了，井永豪有些难以置信的开口道，“绍辉，你的剑从什么地方变出来了？难怪刚才没有看见你拿武器。不过你好像杀人了哎。”

    “人？他已经不算是人了，你有看过这么大的伤口还半天不死的人吗？他已经被咬了，根本不是人……”聂绍辉淡淡的开口道，说实话，现在聂绍辉也是在逞能罢了，第一次挥剑杀人，虽然是活死人，但是他还是觉得胃部翻滚，有种想吐的感觉……

    压下这种恶心的感觉，聂绍辉对有些发愣三人说道，“走了，离开这里，以后什么地方都不会安全了……”四人一路飞奔，路上基本上都是聂绍辉在挥剑，所过之处可以说是尸横遍野，头颅满地……

    “可恶！真是太多了，没完没了，冴子，静香姐姐你们要没事啊，我们马上就到。”聂绍辉着急的嘀咕着。“可恶，要是知道具体时间，我就不去上什么课了，直接和冴子她们会和了，还在这里浪费时间？”

    ····························································

    “冈田……可恶…可恶啊！原谅我！”在这个时候的保健室里，那个戴着眼镜看起来非常斯文的男生看着死而复活的同学，狠下心肠用本来放着挂水用的铁架子砸向了叫做冈田的头部，一边砸一边念叨着……

    “真伤脑筋呢！消防队和警察局的电话都打不通呢。这就是小辉说的世界的破灭吗？”这时候还是慢悠悠的鞠川静香看着刚才被眼镜男生砸死的那个冈田，“就算是一个很小的伤口，被咬伤的人还是会死，然后会复活变成行尸走肉一样，这简直和乔治罗梅罗的电影里的剧情一样嘛！”

    “老师！现在不是感叹的时候了，我们快逃吧！”看着都这种时候还是这么悠闲的鞠川静香这个眼睛男生有些无奈的说道。

    “不用啊？小辉说了，如果出了事情在这里等待就可以了，冴子会来帮我的。恩，先拿走一些可以拿走的东西。”鞠川静香顺便打开了柜子准备带一些常用的药盒药水。

    “小辉？小辉是谁啊？”就在眼睛男疑问的时候，整个保健室的窗户和门被一群丧尸暴力的推开了，斯文男生迅速的挡在了鞠川静香的面前，对着后面的鞠川静香道，“老师！快跑！这里我挡住！快逃啊！”

    可惜，双拳难敌四手，何况还不止是四只手，几下那个男生被就几只丧尸抓住并开始撕咬起来，一边被咬一边喊着鞠川静香赶快跑。

    “唉？唉~~~你叫什么名字？”看着这个被咬的人，鞠川静香有些害怕了，“怎么会这样啊，冴子和小辉怎么还没有来啊。”看着围过来的丧尸，鞠川静香有些惊恐的念叨着。就在这个时候，围着静香周围的几只丧尸就在几声‘啪~~啪’声响之下全部倒地，而且个个都是脑部受了重击，眼珠子都掉出来了。

    “你没有事情吧。”冴子带着自己的木刀来到鞠川静香面前问道，“还好来的及时，不然小辉要怨死我了。”看到毫无损伤的鞠川静香毒岛冴子松了口气……

    “差点以为自己死定了呢，唔~~~好可怕，早知道当初直接呆在小辉的小世界好了。”鞠川静香这个时候开始抱怨起来了。听到鞠川静香的抱怨，毒岛冴子一脸的黑线，当初也是你自己说不愿意的，说是要研究研究的。不再理会脱线的鞠川静香，毒岛冴子走到已经奄奄一息那个眼镜男生面前，“我是剑道社的部长毒岛冴子，二年级的学弟，你的名字是？”

    “石井…咳…咳…”叫做石井的男生边咳出一大摊血边说出了姓名。

    “石井学弟，多亏了你保护了鞠川静香老师，对于你的勇气我很认同！”毒岛冴子拍了拍石井的肩膀，“你知道被咬到的人会有什么下场吧？你希望让你的亲人和朋友看到你变成那样子么？如果不愿意的话虽然我之前没杀过活人但是可以帮你！”

    “那……拜托你了……”石井露出了一丝笑容后说道。“等等！冴子，这样好吗？”看见毒岛冴子举起了手中的木刀鞠川静香拉住冴子的手问道。

    “也只有这样了。”毒岛冴子叹了口气，继续说道，“要知道替男人守住尊严，这可是女人的矜持啊。”说完举起了手中的木刀……

    ··························································································

    而在天台的聂绍辉四人，用绳子捆起来的一大堆课桌和椅子，暂时安全了一会，“累死我了，终于可以好好的休息一下了。”说完右手一抖，剑上的血迅速飞落……

    “绍辉，这些究竟是什么东西？你好像对他们很了解。”这时终于得到喘息的井永豪开口问道。“看过生化危机吗，就和那些玩意一样，只有打爆他们的脑袋，才会死掉。其他的任何攻击都没有效果。”聂绍辉将剑利于身前，淡淡的说道。

    “不会吧！这又不是在拍乔治罗梅罗的丧尸电影！”宫本丽难以置信道，“可是下面我们该怎么办？”

    “我需要休息一下，然后去和冴子还有静香姐姐她们汇合。”聂绍辉闭着眼睛淡淡的说道。

    “孝，可以把手机给我用一下吗，我需要打个电话给我的父亲。”宫本丽开口对小室孝说道。“不是打不通了吗？怎么还打？”小室孝有些疑惑，但是还是将手机给递了上去。

    “不，这是一个秘密电话，只有我一个人知道。”可惜注定了他们要失望了，依旧还是一无所获。片刻之后，聂绍辉眼神凌厉睁开双眼，“我们该出发了……如果继续呆在这里，等这些该死玩意多起来，我们必死无疑……”

    “是的，我估计现在整个学园的活人估计没几个了，大部分都变成了丧尸，现在不用怕混乱中被丧尸袭击了。”小室孝也是认同的点了点头。

    “可是那些东西挡着啊！”宫本丽指了指在一堆阻挡物后面不停的想挤进来的十几只丧尸说道。

    “很简单！用这个！”小室孝指了指在墙壁上的消防用的消防装置，“以这个的冲击力加上楼梯的高度直接可以让它们大多数的头部毁坏。而且这样做，还可以节约大部分体力。”几次的准备之后，小室孝托着水管，井永豪将手放在了消防栓的开关上，而宫本丽则是和聂绍辉准备搬开阻挡之物，几次确认点头之后。在拉开最后一个阻挡的时候井永豪也打开了手里消防栓的开关，只看见本来用来灭火的水柱因为强劲的冲击力直接把楼梯上想要往上冲的丧尸全部冲了下去，大部分丧尸都因为坠下楼梯时的力量摔断了脖子，可以说是直接解决掉了……望着所剩无几的丧尸，聂绍辉开口道，“既然如此，我们走吧……”说完第一个挥舞着手中的冲霄剑冲刺而上……后面的三人紧接而上……

    ;
------------

第十二章 汇合

    在聂绍辉四人朝着教政处一路杀过去的同时冴子也带上了静香朝着同一处敢去赶去。“现在要去教政处么？正好啊，所有的车钥匙都在那里，要逃出去肯定要开车吧？正好可以在办公室拿到车钥匙！”鞠川静香紧随着冴子的步伐边走边说道，看到一路上冴子只是推开这些丧尸而没有杀死，好奇的问道，“冴子？你可以很容易杀了它们的吧？为什么只是推开呢？”

    “如果见到的每一只都要杀死的话实在太浪费力气了，这样只会让我们陷入包围之中，现在我们的目的时赶去教政处而不是杀光它们！”毒岛冴子一路推开走廊上的丧尸一边开口对静香解释道，“就是不知道小辉他们在什么地方，是不是也和我们一样在往一个地方赶过来。”

    “不知道哦，不过以小辉的能力，应该没有事情的。”鞠川静香一边跟随着冴子一边开口说道。“哎呀~~~~”就在这个时候，静香居然自己被自己给绊了一下，然后直接坐在了地上。看到这种情况，冴子一脸的黑线，“我该说我败给你了吗？这种情况下，还穿着这种裙子，还把自己给绊倒了……”说完冴子直接将静香裙子给撕开，裂口一直到大腿根部，就差露出内裤了。

    “呀！这可是prada啊！很贵的呢，可是小辉送我的呢。”看见自己的裙子被毁鞠川静香尖叫起来。“那就叫小辉在送一你一条，反正这些对他来说根本不在乎。”毒岛冴子一脸无所谓的说道。“还有啊，性命和名牌比起来哪个重要啊。”

    “都很重要……”鞠川静香对毒岛冴子抗议道。

    “算了，快到教政处了，走吧！”说完冴子拉起了静香就跑。

    ····················································

    迅速的清理着路上挡道的丧尸，一路上除了尸体还是尸体，以及满地的头颅，聂绍辉从一开始的不习惯，到现在的习惯且熟练的砍下一个又一个的脑袋。从一开始的恶心反胃到现在的麻木，聂绍辉已经完全习惯挥剑砍下各种活死人的脑袋……

    就在这个时候聂绍辉听到了一阵喊叫声，“高城小心后面！”

    “啊啊啊～”然后是一阵惊天的喊叫声，聂绍辉几人听到这个声音愣了一下，“快，是沙耶的声音。”小室孝急急忙忙的冲了过去……而在另一边的冴子和静香也在听到这惊天喊叫之后，迅速的赶了过来……

    聂绍辉赶到的时候，丧尸已经被高城沙耶用电锯杀死了，还看到了一路赶来的冴子和静香，“啊！小辉，你没有事情太好了。”远远的就看见高兴的鞠川静香对着聂绍辉打起招呼，“你们没有事情才是太好了呢。”聂绍辉长长的出了一口气，汇合之后聂绍辉看着冴子道，“真是辛苦你了呢。”

    “没有什么，这是作为妻子的责任而已。”毒岛冴子不失英气的说道，但是旁边听到的几人却有些傻眼……

    “妻子？？哎~~~~”所有人的惊呼声。但是因为刚才高城沙耶的喊叫，吸引了不少零散的丧尸，聂绍辉对着众人说道，“有什么事情，等会再说。井永豪还有小室孝你们保护静香姐姐还有没有战斗力的大家。”聂绍辉看着冴子然后二人默契的点了点头，冴子开口道，“你左我右，将他们全部解决了。”然后二人飞速冲刺而去，二人在多次的对战中有了相当高的默契，不到五分钟，只剩下满地的尸体了。

    ·························································

    战斗结束之后，教政处的一个教室中。“大家都休息下吧！”聂绍辉对着气喘嘘嘘的众人说道，就连他自己也是第一次经历这么多事情，在以前的世界，他就是一个普通的宅男，哪会杀这么多鬼玩意，现在放松下来，聂绍辉都觉得腿有些软……

    看着还没有回过神来几个人，聂绍辉可以理解，他自己也有些不可思议，虽然早已经知道了，但是看着明明几个小时之前还是阳光明媚的和谐社会，现在却变成了人间地狱一样，任何人都无法接受吧。

    “我们下面要怎么办？”第一时间洗漱完毕，将自己身上的血洗掉的沙耶从洗手间出来就对所有人问道。

    “对了，还没有自我介绍呢，我是三年级a班的毒岛冴子，这位是鞠川静香校医，我想大家都认识吧，还有就是我是小辉的妻子哦。”这个时候反应过来的鞠川静香也举起手道，“我也是，我也是哦，我也是小辉的妻子呢。”所有人傻眼了，聂绍辉差点成吉思汗……

    就在这个时候，井永豪偷偷过来拍了一下聂绍辉的肩膀道，“绍辉，你是怎么做到，居然有两位妻子，而且还不……”听到井永豪的问题，聂绍辉尴尬的抓了抓头道，“可以不说吗？”聂绍辉的话让在场的三个男生是羡慕、嫉妒、恨，而宫本丽和高城沙耶则是你是人渣的这种表情……

    “你们不介绍一下吗？看的出来你们和小辉是一个班级的吧？”毒岛冴子开口道。

    “我是枪术部的宫本丽！”宫本丽眼中冒着星星的看着毒岛冴子道，“冴子前辈是在去年全国大赛取得优胜的人吗？能见到本人实在太好了。”

    “二年级b班的井永豪。”说完帅气的笑了笑。

    “二年级b班的小室孝！”小室孝放下举起的棒球棒！

    “二年级b班的高城沙耶。”高城沙耶说道。

    “那个…b…b班的平野户田！”小胖子磕磕巴巴道。

    “既然你们是小辉的同学，叫我毒岛冴子就好了，不用加上学姐什么的。”冴子不在意的挥挥手。这时坐在聂绍辉旁边的静香突然对聂绍辉道，“小辉，我的裙子被冴子给撕坏了，你可要给我重新买啊。”聂绍辉瞬间汗就下来了，“静香姐姐，这个世界上的人都死光了，到时候还买什么啊，直接去服装店拿就好了。”

    “对哦，我怎么没有想到，这样以后整个服装店的衣服我想穿什么就可以穿什么呢。呵呵，太好了，还是小辉聪明呢。”所有人大汗……

    “现在是想想怎么离开学园了。”冴子拉开窗户上的窗帘看了下整个操场的情况，现在基本看不到活人了，整个学园里堆满了丧尸，而这些丧尸则是无所事事的在原地晃荡，不过大家都知道这只是表象，如果一旦有人靠近绝对会引起整个丧尸群的暴动。

    “要不做我的车走吧。”鞠川静香开口道，“可是静香姐姐，我想你的车不可能坐下所有人吧！”聂绍辉一脸的无奈。“呜~~呜~~那个的确是这样呢”听到聂绍辉的话，鞠川静香才想来自己的车子最多只能坐四个人，而他们这里却有八个人，起码要两辆车才可以。

    “那么活动部远游用的大巴如何？钥匙应该在墙上吧！”毒岛冴子突然指着挂在墙上的钥匙说道。“大巴还在停车场！”小胖子来到窗前眺望了一下，果然几辆大巴都完好的停在停车场！“大巴虽然是好的，但是我们要去什么地方呢？”鞠川静香的一个问题瞬间叫所有人安静了下来，一时之间所有人都沉默了下来。看到突然安静下来的众人，鞠川静香有些迷糊的左右看了看。当然，对于去什么地方赶到迷茫的不包括聂绍辉和鞠川静香还有毒岛冴子三人，二女一向都是以聂绍辉为目标的。毒岛冴子走到聂绍辉的旁边轻轻问道，“小辉，我们还不能离开吗？”一旁的鞠川静香也抬起头看向了聂绍辉，一脸的期待，聂绍辉无奈的摇了摇头，“不行啊，估计我们这次需要和他们一起行动一段时间了，不然很麻烦的，而且我还需要时间。”说道这里聂绍辉停顿了一下，“说起来有些奇怪，这个世界的灾难爆发之后，我发现天地之间的灵气瞬间变多，我想我可以更快的突破了。”

    “是吗？我知道了。”冴子点了点头，对于聂绍辉，冴子一直无条件的支持。用冴子的话就是，这也是作为一个妻子的责任……

    ;
------------

第十三章 未来的路在哪里？

    沉默之后，小室孝开口道，“我想先去确认一下家人是否平安。”显然小室孝的意见给了所有人目标，她们都有自己的家人，肯定会担心她们的情况，现在是否安全。看到他们有所决定聂绍辉开口道，“那就去确实你们家人的安全吧，按照由近到远的顺序去各自的家里确认家人的安全，然后等人齐了以后，我们就去找一个安全的地方躲起来发展，这也是唯一的出路了。”

    “绍辉说的，先找到各自的家人，然后就去找个避难所，我想军队会有安排的，就像地震时那样。”高城沙耶接着聂绍辉的话说下去。高城沙耶的思路很正确，如果按照一往的灾难发生，的确是可以去避难所，但是现在这种情况根本不可能再在城市里生存了！

    “怎么会是这样！”就在大家讨论的时候，宫本丽的声音显然有些颤抖。“丽，怎么了？”井永豪和小室孝异口同声的问道。宫本丽颤抖的指着电视中所播放的关于这次吃人事件的报导，“对于全国各地发生的暴动，政府现在进入商谈对策的阶段，但是关于出动自卫队与在野党保持慎重的态度，官方仍然没有给出合理的解释，现在为止已经有超过一千名的被害者，市长已经宣布进入非常状态和灾难触动请求！开枪了，警察居然开枪了，至于现在是什么样的状况我们还不清楚，摄影师请给个镜头……”原本已经被放入尸体袋里的尸体突然间活了过来，警察对着活过来的尸体就是一枪，画面迅速的切回了演播室状态。“现在外面的状况非常的危险，所以请大家尽量的不要出门。还有家里的门窗尽量的关紧，窗户之类的请尽可能地加固，不管任何理由不在家里的情况下，去各地区的指定地点避难。”电视中的画面，让在场的所有人脸部一片苍白，犹如一盆冷水从头浇到底……

    “虚假的报道，官方封锁了所有消息！为了防止社会出现动荡和发生暴乱！不过可以确定的是，现在外面和这里一样的危险。不管是丧尸，还是活着的人。”为了社会的安定，政府选择了隐瞒所有的真相，如同生化危机中政府隐瞒浣熊市的真相一样，看到这种情况，聂绍辉无语的摇了摇头，政府做事情向来如此……

    “恐惧是混乱的根源，混乱会导致秩序的崩溃，而且秩序一旦崩溃，如何面对这些死体！”高城沙耶说的没错，政府是不会考虑到人民的，他们考虑的只会是整个大的局面！

    “早上上网的时候还是平常的样子，现在却……无法相信……根本无法相信……只是过了几个小时，全世界都变成了这个样子。是这样吧，我们应该是在梦中，对吧？醒过来后一切都变回原样，是吧。绝对安全的地方还有吧，一定会马上变得和平常一样吧！”宫本丽的精神已经开始出现了恍惚，看到这种情况，井永豪直接将宫本丽抱在了怀中，拍着她的头，以其安慰他，而一旁的小室孝则是失落的低下了头……

    “如果是普通现象也许会立刻回到平时！如果是爆发传染病的事情，同样病毒世界范围内大规模流行！听说最近爆发的禽流感有可能是1918年的西班牙流感！感染西班牙流感的有六亿以上，死者高达五千万人！”高城沙耶不是危言耸听，1981年那场流感死的人只多不少。“比起那个十四世纪的黑死病也是更加的相似，那个时候欧洲三分之一的人死了。”鞠川静香突然说道。“怎么才能制止病毒的传播？”小室孝问出了大家最关心的问题。

    “虽然各个国家想了很多办法去制止，但是目前唯一的办法好像只有死去大部分人才会停止，因为已经没有可以感人的人了。”

    “也就是说没有可以停止扩大的方法吗？”一直安慰着宫本丽的井永豪抬头问道。

    “如果说现在的唯一办法就是等天气热起来，然后等他们彻底烂掉，只剩下骨头的话也许就不会动了。”

    “那要多久肉才会烂掉？”好像看到希望一般，所有人都抬头看向了鞠川静香。“恩，夏天的话变成白骨需要二十多天，冬天的话要花好几个月呢。”鞠川静香掰着手指说道。

    “它们应该是不会腐烂的……虽然说它们在我们的理解上面说是死了，但是你见过死人会到处移动和袭击人类的么？最糟的情况下它们会一直存在着这是最要命的。”高城沙耶打破了所有人的美好的愿望，说出了众人最不愿意去接受的事实。

    这个时候一直闭目养神的聂绍辉开口道，“我想腐烂的可能性很小，你们忘了现在它们的情况就像我们看的电影里那些丧尸一样，你们觉得它们会腐烂吗？”聂绍辉可是清楚的知道，人类世界如果爆发这样的危机，轻点是人类社会的倒退，重一点则是让人类从这个世界上抹去，不过这个世界的病毒好像只针对人类，动物反而毫无影响。“不过现在的重点不是考虑这么鬼玩意到底会不会烂掉，而是要考虑怎么逃出去。”

    ························································

    “是的，小辉说的对，我们现在不能考虑这些东西会不会烂掉，而是要考虑如何逃出校园，在确定家人都完全平安之后，然后还要考虑逃到什么地方，才是最重要的。如果我们想要生存下来就不能随便行动，所以我们必须要组成一个团队，把幸存下来的人集中起来。”毒岛冴子的话没有说错，但是太过理想化了，一大群学生所带领的队伍，如果有其他人加进来而且还是成年人，他们愿意不愿意听从学生的指挥都是个大问题。

    “我觉得冴子说法不错，现在这个世界已经不是一个人能够活下去了。不过我有一个想法呢，那就是在确定大家家人的安全之后，我们可以去山上住，或者我们可以出海，找个无人的小岛，而且这些地方拥有生存需要的各种资源。最最关键的是，失去了人体机能的丧尸，是不会爬山和游泳的，而且山林人烟也稀少，出现丧尸也不会太多……”聂绍辉和毒岛冴子一唱一和看的众人心中了然不已，难怪她们会成为夫妻……

    “真的吗？如果逃到山里就不会出现这些该死的东西了吗？”宫本丽像是抓住了一根救命的稻草一般，激动的问道。“绍辉说的不错，进入山林或者小岛确实可以躲过这场灾难，丧尸移动缓慢，而且丧失了视觉能力，寻找目标也是通过声音，如果在人迹稀少的深山老林的确不会出现丧尸，而且那里的资源也很丰富，我们只要找到一个拥有丰富资源的山就可以生存下去了。”通过聂绍辉的话，高城沙耶迅速将自己的分析说给大家听，聂绍辉竖起大拇指夸奖道，“不愧是班级中的天才少女，厉害哎~~~”

    “那是~~~”高城沙耶得意的翘起脑袋，继续说道，“或许我们等待这些玩意腐烂以后再出来，那时候说不定社会也恢复过来了……”

    “是的，不过现在我们最需要做的就是从这里逃出去。有什么比较近的路程吗？”看着他们有些精神恢复的样子，聂绍辉提出了一个当前首要解决的问题。“去停车场的话，从正门出去最近了，我们先去正门。”看到小室孝理所当然的语调，聂绍辉直接‘囧’了，聂绍辉很想吐槽上一句，“小室，你真不愧是整天逃课的学生……”

    “如果大家没有异议的话，我们就出发吧，不要浪费太多的时间。”说完拿起手中的剑一马当先的走在了最前面，而他手中的冲霄剑也因为聂绍辉气势，发出‘嗡嗡~~’的颤抖声。“说起来，小辉，我一直有个疑问，你这把剑从地方弄来的？”站在聂绍辉左侧的毒岛冴子开口问道。“这把剑是绍辉突然变出来。”这时后面的井永豪开口道，“刚才在楼顶上，我就看见绍辉手腕一转，这把剑就出来了。”说完还比划了一个聂绍辉翻手拿剑的动作。“难怪小辉你要学剑呢，原来有自己的武器啊？不过以前怎么都没有见你说过呢？”毒岛冴子有些好奇的问道。

    “呵呵，我一直将它当做我的杀手锏呢，这把剑的名字叫做——冲霄。是非常厉害的武器，只是我目前只能发挥出不到一成的力量而已。”聂绍辉笑呵呵说道，然后转头对大伙说道，“最后准备确认一下，不要做不必要的战斗，能避开的就避开！就算是绕远路也要！”

    “那些家伙只对声音特别敏感，另外他们的腕力还特别的强大，如果被抓住的话就倒霉了，所以大家一定要小心！”高城沙耶提醒大家说道。

    “是，知道了。”

    ;
------------

第十四章 组队

    队伍由原来的四个人变成八个人，聂绍辉将拥有战斗力的队员全部安排在了外围，而没有战力的像是鞠川静香，高城沙耶这样的人放在了中间，以便保护……

    走在最前方的聂绍辉挥手一剑就是一个丧尸脑袋落地，现在聂绍辉可以说是在杀尸行动中深得剑术十二基本动作要领，可以说是越用越顺手，从一开始的僵硬到现在的信手捏来，可谓进步非常大，一旁的冴子看到聂绍辉的表现，还频频点头，“嘻嘻，小辉，我想这个世界好像更加适合你生存呢，你现在的挥剑动作可是越来越熟练了。”聂绍辉也是无奈的点了点头，“好像是这样，呵呵，从一开始的不顺手，到现在的习惯，我都麻木了。”说完顺手将一个冲上来的丧尸脑袋砍掉。

    就在聂绍辉几人到达楼梯的拐角处时，忽然听到了一阵惊天动地的尖叫，将聂绍辉给吓了一跳，整个人都激灵了一下，“我的天啊，吓我一跳，有没有搞错，不要突然发出这样的惨叫啊，尤其是这种安静的环境。”聂绍辉一个劲的抱怨着。

    “说实话，把我也吓了一跳。”队伍中有不少人都被吓的长长的出了口气，“我们过去看看吧，说不定还有生还者。”井永豪开口提议道。聂绍辉看到其他人都点头同意，也就继续说道，“好吧，我们过去看看，稍微加快点速度。”

    在聂绍辉几人进入一楼的拐角处的时候，确实发现了几名生还者，一名男生正拿着棒球棒护住身后的女生，可是他面前的丧尸实在太多，让他有些投鼠忌器不敢贸然攻击，因为随意的攻击可能会让自己深陷其中然后被围上来的丧尸咬死。看到这种情况，拿着钉枪的平野端起手中的钉枪就是一个射击，非常精准的命中了一个离男生最近的一个丧尸头部，然后那个丧尸就‘彭’的到底，看到这种，其他人也拿起了各自的武器冲了上去，不到两分钟所有的丧尸全部到地，然后就是满地的尸体和滚动的脑袋……

    被救的几人长长的出了口气，带头的男生说道，“多谢你们救了我们，不然……”聂绍辉没有听他的废话，直接打断道，“你们之中有人被咬了吗？”

    “没有，我们都没有被咬。”被救人纷纷摇头表示没有被咬到，只是声音有些大，让聂绍辉有些皱眉，聂绍辉开口道，“最好不要发出太大的声音，除非你们都想变成那个样子，”说完指了指那个少了脑袋的丧尸，吓的他们立刻闭上了嘴巴，就算说话也将声音放到了最低点，看到这种情况，聂绍辉满意的点了点头，“如果你们想要从这里逃出去，就听从我们的指挥。如果不愿意的话，请另寻他路。”这些人早都被聂绍辉所带领的小队战斗力震撼了，哪能不答应，当然是犹如小鸡啄米一般的猛点头了……

    经过一番简单的商议，人数更多的队伍还是继续决定从正门出去，所有人都拿起了手中的武器，继续前往学园大门。不过当所有人来到正门的时候，所有人包括聂绍辉也傻眼了，为什么？实在太多了，多的过分，成群成群的，成片成片的，在门口游荡晃荡，让所有人使劲的吞了吞口水，虽然知道这些玩意看不见，但是看到这么多还是让人有些悚……

    “到处都是啊！还真不是一般的多！”看到如此场景的小室孝艰难的吞了吞口水。

    “反正它们都看不见，没必要隐藏起来吧？”高城沙耶突然说道。此时聂绍辉几人正躲在一个柜橱的后面，就连说话也是刻意压低了声音。“那么高城同学你证明给我们看吧。”小室孝对着高城沙耶说道。聂绍辉直接‘囧’了，对小室孝投去了鄙视的眼神，“我说，小室孝，你真不是爷们，就算沙耶的话可行，你也不要让一个女生去做啊，哥我鄙视你。”聂绍辉的话，得到了一大群男生的点头，纷纷对小室孝投去鄙视的眼神，而他的好友井永豪拍了拍小室孝的肩膀，“放心吧，就算他们都鄙视你，我也不会的，因为你就一张被鄙视的脸。”

    聂绍辉差点撞墙了，你这样不是更加打击他吗？在看看小室孝，本来就不堪刺激的他现在直接被井永豪致命一击……

    “好了，不开玩笑了，既然想要验证沙耶的准确性，那我去试试就好了。”聂绍辉的话直接被冴子打断了，“小辉，即使我们刚才的推论是正确的，但是我们这么多人，走路不可能不发出声音啊，而且出去的话，如果被攻击甚至包围，那就很难前进了，说不得进退两难了。”聂绍辉思考了一下，“冴子你说的不错，如果现在继续前进，发出声音就会腹背受敌，而且这里数量是如此的多。恩~~~这样吧，我一个人去，去证实沙耶同学的推论，然后想办法引开这些丧尸的注意力。”聂绍辉的话还没有说完，感觉自己的衣服被拉住了，抬头看去发现是静香拉着他的衣服缓缓的摇头，一脸担心。聂绍辉拍了拍她的脑袋，脸上露出温和的笑容，“不用担心，我的能力你还不清楚吗？而且就我一个人的话，反而可以让我更加容易撤退。”

    “那我和你一起去吧，作为小辉你的妻子，怎么能让自己的丈夫一个人冒险呢。”这个时候毒岛冴子开口说道。“呵呵，放心，你忘了我知道很多呢。”说完还对冴子眨了眨眼睛，意思是我都知道的，不用担心。

    “放心吧，而且你要留下来保护静香姐姐呢。”

    ·······························································

    “那小心一点，我们等你回来。”看到聂绍辉坚持自己的决定，冴子也不在强求，毒岛家的女人是绝对相信自己选择的男人的。聂绍辉点了点头，收起手中的冲霄剑，大摇大摆的走了出去，果然如同高城沙耶所说的样子，只要不发出太大的声音，这些鬼玩意就不会攻击人。说实话，看到这种情况，聂绍辉也长长的出了一口气，他一直有些担心，因为他的到来而改变某些玩意，比如这些玩意不再是靠听觉，而是其他的东西都有感觉，那他就完蛋了。

    看到聂绍辉出去，而且连武器都没有拿，所有人都长长的将心提到了嗓子眼，但是看到这些丧尸丝毫没有攻击的意思，所有人都长长的出了一口气。聂绍辉甚至听到了这些人长长的出去声。避开一片片扎堆的丧尸，聂绍辉来到了大门口，轻轻的将大门全部推开，然后拾起地上一只不知道谁掉下来的鞋子，狠狠的扔向自己的反方向，但是聂绍辉失望了，应为这个鞋子的声音有些小，这些丧尸看起来毫无反应，聂绍辉在四周快速的寻找可以分散这些丧尸注意力的玩意，就在这个时候，聂绍辉眼睛一亮，他看见了旁边的那个垃圾桶，聂绍辉也不多想，抬起垃圾桶狠狠的扔了出去，只听到‘轰’的一声，在正门的丧尸犹如闻到腥味的猫一般，一摇一摆的向发出声音的地方走去……

    做完这一切的聂绍辉长长的出了口气，对着冴子和静香以及所有人摆摆手，示意他们可以过来了。看到聂绍辉的信号，所有人都带着忐忑的心情，快速的冲向正门。虽然聂绍辉盯着所有人，让他们一在小心，但是最后的一个出来家伙还是很不小心的使手中的武器碰到了铝合金大门，也许在平时时能算是小声的声响，但是在这一刻，尤其是安静的见鬼的校园，显得是那样的响亮，犹如那撞击的大钟一般……

    这个声响，让原本走到另一个方向的丧尸立刻调转了方向，迅速朝这个方向晃荡而来，聂绍辉直接傻眼了，“我操，千小心万小心居然还是出这种问题。”聂绍辉狠狠的在心中竖起中指，顺便在心中将这个混蛋狠狠的鄙视了一千遍。

    “怎么会这样，为什么会有声音？”高城沙耶不可置信的说道，“我们要尝试保持沉默吗？也许可以蒙混过去。”小室孝接着沙耶的话说道。

    “不可能的，就算是这样也会发出声音的，离得近了，这些该死的丧尸会听到我们呼吸的声音的，与其现在在这里浪费时间不如现在赶紧跑。”高城沙耶说道。

    “是的，与其现在有时间说废话，还不如赶紧跑，你们先走，我和冴子殿后。”说完聂绍辉直接召唤出了冲霄，朝着丧尸迎面冲了上去，而一旁的毒岛冴子也是紧跟而上。看到这种情况高城沙耶说道，“丧尸的速度没有我们快，只要不被抓住就可以了。”看了一眼还在发愣的众人，沙耶大喊了一声，“还愣着干什么，还不赶快上车，不要浪费绍辉他们给我们赢取的时间啊。”反应过来的众人，由小室孝和井永豪带头，快速冲向大巴车，看到还在犹豫的鞠川静香，跑过来的沙耶直接拉起鞠川静香说道，“静香老师，他们不会有事的，还是赶紧走，给他们减少压力。”

    鞠川静香犹豫了半天，最终还是选择相信聂绍辉，一步三回头看着冲向尸群聂绍辉。

    ;
------------

第十五章 冲出校园

    而冲入尸群的聂绍辉和毒岛冴子二人犹如心有灵犀一般，蝴蝶穿花一般的奔跑在丧尸群中，一路过去总有那么一两个丧尸的脑袋落地，二人背靠着背不停的杀死靠近的丧尸，就在这个时候聂绍辉笑了一下，对着身后的冴子道，“冴子，你知道吗，我还没有像今天这么兴奋过呢，因为杀人而兴奋，虽然他们不算是真正的人类，或许我的身体里面有不少暴力因子呢，呵呵~~~”

    “是吗，小辉也是这样吗？那么我也一样呢。”冴子对着聂绍辉一笑，顺手劈烂一个丧尸的脑袋。“也许，我们上辈子就有缘分呢，哈哈~~~”一个横扫，又有四五个丧尸脑袋落地。聂绍辉和毒岛冴子动作以及肆无忌惮的聊天，将大部分丧尸的仇恨都吸引了过来，就在聂绍辉和毒岛冴子二人杀的兴起的时候，远处的所有人都登上了大巴车，聂绍辉甚至看到鞠川静香在对她们招手，“冴子，拉着我的手，我们该走了，我想他们全都上车了。”毒岛冴子也不废话，拉起聂绍辉的手，二人的手指紧紧的扣在一起，互相点了点头，“走……”二人上下翻飞，躲避过丧尸的攻击，顺便扫开前路围堵的丧尸，临到最后的时候，聂绍辉直接将冴子扔了起来，冴子在空中做了一个三百六十度的旋转，只听到‘蓬蓬’的丧尸脑袋被打爆以及倒地的声音，然后聂绍辉直接接住从半空中掉下的毒岛冴子，一个公主抱飞速的奔上了大巴车。

    车里的人看着聂绍辉和毒岛冴子那表演般的动作，全都傻掉了，下巴掉地了都不知道，“这这真的是人类？？？简直比这些怪物还要怪物！！”聂绍辉没有理会他们，放下手中的毒岛冴子，对着鞠川静香道，“静香姐姐，赶紧发车离开吧。”看到关闭的车门，所有人都松了一口气，消耗颇大的冴子和聂绍辉开始闭目休息，在这种地方，时刻都是要保持良好的体力。可是过了半响，车子还是没有动作，聂绍辉好奇的睁开双眼看着鞠川静香问道，“怎么了，静香姐姐，怎么还不发车？”鞠川静香有些不好意思道，“那个，小辉，这个车子和我的有些不一样，我有些担心……”

    “没关系的，静香姐姐，你平时怎么开自己的车，照这个方法开应该就可以了。对了小室，所有人都上来了吗？”聂绍辉对鞠川静香安慰了一句，顺便转头对小室孝问道。

    “都到齐了。”小室孝道。“那么我们出发吧，早点离开这个鬼地方。”聂绍辉的话刚说完，就远远的听到了呼救声，“前面的同学，请救救我们……”

    聂绍辉抬头对车里的人问道，“这个人是谁？你们认识？还喊着同学，难道是老师？我怎么没有见过？”

    “是三年级a班的紫藤浩一，小辉你不认识很正常。”冴子一脸无所谓的说道。“紫藤浩一？紫藤浩一？这个名字怎么听着这么熟悉呢？可是我怎么想不起来这个人？”聂绍辉喃喃自语着。

    “车已经启动了，要冲了哦。”这个时候鞠川静香终于启动了车子，准备进行冲刺。听到鞠川静香的话，聂绍辉头疼的揉了揉太阳穴嘀咕道，“算了，不管了，想不起来就不想了，想多了头疼。”就在这个时候小室孝突然开口道，“静香老师，请稍等一下！”

    “但是前面集中了大量的丧尸，如果现在不动，一会就不能动了！”听到小室孝的话，鞠川静香开口反对道。“那把他们都压扁不就可以了！”小室孝天真的说道。“这辆车的话压不了多少人就会翻车的。”高城沙耶也开口道。聂绍辉看了看外面那张看起来让他非常讨厌的脸，聂绍辉不清楚为什么，虽然不记得这个龙套是哪位，但是就是觉得很不爽，“小室，其他人就不要管了，我们自己可以不可以活下来还是个问题呢。而且如果真的和沙耶说的一样翻车了，大家都要完蛋。”

    “可恶！”这个时候小室孝居然提起棒球棒居然要下车去帮忙，聂绍辉直接傻眼了。

    “那样的家伙根本就不用去帮忙。”宫本丽一把抱住了要去帮忙的小室孝，一旁的井永豪也拉住了小室孝道，“确实，那种家伙……”

    “为什么？”小室孝有些不解的看着自己的好友和昔日的青梅竹马。“这种家伙死了是最好的，不用去帮忙的。”宫本丽歇斯底里的喊道。“莫名其妙！”对于宫本丽的无理取闹小室孝根本不以理会，继续拿着棒球棒要下车。

    “小室孝同学，难道你就不问一下宫本丽同学和你的朋友为什么不让你去的理由吗？他们为什么不让你去，你想过这是为什么吗？”聂绍辉开口对小室孝说道，“但是那毕竟是几条生命……”

    “有些生命是值得救的，有些死了也许会对大家有更好的好处，从刚才井永豪和宫本丽同学刚才表现看来，这个家伙显然不是什么好人，还有不要拿着几条生命说事，现在的情况是在保全自己的情况下再去保全别人。自己都无法拯救还谈何去拯救其他人？”聂绍辉走上去拍了拍小室孝的肩膀道，“这已经不是以前见到什么不平的事情就需要帮助的社会了，那么我们等他一分钟，如果他们能自己过来就带上，如果来不了，那就对不起了，我们不是自卫队也不是警察。”

    靠着聂绍辉和冴子杀出来的路线，还真让这个叫紫藤浩一的家伙带着数名幸存者赶到了大巴车上，看着这张显得非常欠扁的脸，聂绍辉总有一种想要揍他的冲动，虽然不知道是为什么？这个叫紫藤浩一的中二上车之后环顾了一下车里的人员，便开口道，“真是帮了大忙啊……你们的领导人是毒岛冴子么？”想来紫藤浩一以为毒岛冴子是这个团队的领导人员。说完还奇怪的看了一眼站在毒岛冴子旁边的聂绍辉。

    气氛瞬间冷场，因为完全没有人回答紫藤浩一的问题，看到这种情况，烂好人的小室孝开口道，“我们队伍里没有这样的人，大家只是为了逃出去而互相帮助而已。”仔细的看清楚了这张中二脸的聂绍辉，猛然想起来，这个叫紫藤浩一的是什么东西了。想起来的聂绍辉在心中狠狠的骂道，“靠，怎么会让这种家伙上车呢，真应该一剑劈了他。娘希匹的，真是命不该绝，以为这货早已经死了呢。”聂绍辉骂完还狠狠的瞪了一眼紫藤浩一这张中二脸，让紫藤浩一有些莫名其妙，不再理会这张中二脸的聂绍辉转头对鞠川静香道，“静香姐姐，我们还是快点出发吧，记住哦，一定要快速的冲出去，油门踩到最高。还有不要手软，对方已经不再是人类了。”看着有些犹豫的鞠川静香，聂绍辉握住鞠川静香的手为她鼓励。看着聂绍辉那你能行的眼神，鞠川静香好像获得很大的勇气一般，“恩，我听小辉的，我会加油的，不会给小辉拖后腿的。”

    而宫本丽对于紫藤浩一的事情还是念念不忘，“你会后悔的，绝对因为帮他们而后悔的。”井永豪一直在旁边安慰着宫本丽，顺便还用敌视的眼神看着紫藤浩一，“我们已经突破校门了，现在终于差不多安全了。”这个时候鞠川静香说道，鞠川静香的话让聂绍辉等人都松了一口气。汽车在道路上飞速的行驶，顺便还撞飞了一个丧尸，只是车中的气氛有些沉默，就在这个时候，一个黄毛突然喊道，“我们这样开车是很危险的，还有我们为什么一定要跟着小室孝一路！”黄毛在这高度恐惧下，看起来明显情绪有些不稳定。

    “那么你想怎么样？”一直闭目养神的聂绍辉睁开眼睛说道，只是眼神之中充满了杀气，以前那温和的表情好像消失了一般，“你是想一个人离开？好啊，现在就可以下车，我不介意，最好在我面前立刻消失，否则的话就给我闭嘴吧，我想外面的那些家伙会非常欢迎你的，新鲜的人肉啊。”黄毛被聂绍辉唬的一愣一愣的，有些悻悻的闭嘴不再说了，黄毛显然觉得聂绍辉不好对付，看到小室孝看了他一眼，立马对小室孝喊道，“看什么看，想要打架么。”

    “既然不愿意下车，你又想怎么样？”这个时候毒岛冴子也突然问道，“是啊，既然不愿意下车，叫你闭嘴，你废话又这么多？我在想是不是直接杀了你比较好，或者把你直接仍下车？一了百了？”

    “就是看这个家伙不爽，装什么伟大的样子……”黄毛继续开口说道。聂绍辉额头的青筋一直的跳，这货怎么这么中二，说了闭嘴了怎么还怎么唧唧歪歪？“有什么事吗？我之前对你说过什么吗？”一直沉默的小室孝平静的开口道。

    ;
------------

第十六章 紫藤中二

    看到小室孝躺着也会中枪，聂绍辉有些想要笑的冲动。不再理会黄毛的聂绍辉对着远处的紫藤中二说道，“我说，可以看好你的人么？少在这里废话个没完，很吵啊。”聂绍辉的话刚落下，一阵掌声响起，紫藤中二有些意味深长的鼓起了掌，“真是漂亮，实在是很棒的团队啊，小室孝同学和这位不知名的同学，虽然你们很团结，但是这样会引起纷争的不是吗？这也证明我的提议是可行的，所以我认为有一个领导人是必须的，不是么？”紫藤中二不紧不慢的说道。“候选人只有你一个吗？”这个时候高城沙耶突然开口说道。

    “高城沙耶同学，我可是老师哦，而大家都是学生。这样就清楚我到底有没有资格了，那么大家为我的话鼓掌吧。”随着紫藤中二一起上来的几名学生纷纷开始鼓掌，“这样的话，拥有多数支持者的我就可以胜任领导人这个职务了。”紫藤中二继续在那自恋的说道。

    “这位老师……那个你叫什么来着？？？对了，紫藤中二是吧，看来现在的情况你好像还没有搞明白吧，这里的老师可是不止你一个呢，说起来静香姐姐好像也是老师吧，而且是比你更有用校医，可以为大家治病呢。那么你呢？”说到这里聂绍辉停顿了一下，走到紫藤中二面前，一脸鄙视的说道，“还有就是你要认清形势才对，现在是你们这一群人只是附带的，是靠着我们才逃出来的，这里现在是没有你说话的权利的，不然我不介意现在就将你扔出窗外，你看，外面的那些东西可能会非常欢迎你，可能还会为你开欢迎会呢。不要以为这是在开玩笑哦，这位紫藤中二老师……”说完还拿着冲霄剑在他的脖子上不停比划着。

    聂绍辉的话让紫藤浩中二的脸如同变色龙一般，变红、变紫、在变白，十分的精彩，整个脸都扭曲了。“哈哈！这位同学还真是可笑，不管怎么样团队就应该有个领导者，这样大家才能统一行动！不过你说的静香老师，不是我看不起她，一介女流很难担当这个位置的，还有我叫紫藤浩一，不叫紫藤中二”紫藤中二不死心的继续说道。

    “真想杀了你啊，可惜杀你只会污了我的冲霄，还是把你扔出去吧。”说完聂绍辉直接举起紫藤中二的衣服领将其挂在了车窗外，“你说，如果我突然放手，你会怎么样呢？”

    “不，这位同学，你不能这样。”紫藤中二连忙说道，聂绍辉凑近紫藤中二道，“不要看让我听到你说静香姐姐的什么话，不然我不介意直接杀了你，哼~~~”说完将它狠狠的砸在车厢地板上。就在聂绍辉大肆教训紫藤中二的时候，虽然看聂绍辉教训紫藤中二很过瘾，但是看到紫藤中二这张脸，或者说本来就心中不爽，宫本丽终于无法忍受的大喊道，“停车…停车…我要下车~~~”

    “但是……”鞠川静香还没说完，宫本丽就直接拉开车门跳下了车，把聂绍辉吓了一跳，“看不出这个女人还真有魄力，居然敢玩跳车。“聂绍辉暗自嘀咕道，这在以前聂绍辉可是想都不敢想。看到这种情况，鞠川静香急忙踩了一个急刹车，“丽！”井豪永和小室孝对着跳下车的宫本丽一起喊道。“讨厌，我绝对不要和那样的家伙一起！”

    “不能忍耐到市区吗？这里很危险的，绍辉刚才不是教训了他一顿了么。”井豪永对着宫本丽说道。“可是我就是不愿意和这样的人在一起，在一起绝对会让人后悔的。”宫本丽对车里的人喊道。“为什么不能一起行动呢，这可不是个好主意啊。”紫藤中二在一旁故作姿态的说道。“我去劝他回来。”井豪永跳下车说道，“我也去。”小室孝也和井豪永一般跳下了车，二人互相看了一眼，点了点头走向了宫本丽。就在这个时候，一辆失控的巴士朝着井豪永、小室孝还有宫本丽的方向冲撞而来，看到这种情况，小室孝和井豪永二人一起冲了过去，将宫本丽救援而下，三人瞬间滚做一团，‘轰’的一声巨响，失控的巴士直接爆炸了，燃烧的火焰瞬间挡住了双方之间的道路以及视线。

    “小室，井豪永，丽你们没有事情吧。”看到这种意外情况，让所有人都下了车对着对面喊道，但是火势是在很大，让人无法穿越……

    ······························································

    “绍辉，现在怎么办？”一旁的沙耶开口对聂绍辉问道，其他人也期待的看着聂绍辉，显然是希望他拿个主意，“恩，我们必须找个地方汇合，不能继续呆在这里，刚才的爆炸声肯定会吸引不少丧尸过来，不然还可以等火灭掉在过去，但是现在肯定不行了，所以……”

    “恩，这样好了。”高城沙耶好像想到什么一般，对对面的小室孝三人开口道，“小室，井豪永，还有丽，不如我们约定个汇合的地方吧。警察署怎么样，如果我们没有到，你们就在那等我们，如果我们先到，也会再那里等你的。还有就是今天如果不行明天就继续等，可以么？。”聂绍辉听了之后点了点头，对着高城沙耶竖起拇指道，“不愧是天才少女呢，这样也不错。既然如此，我们就这么决定吧。”

    既然有了决定，其他人继续上了巴士，赶往警察署和小室孝几人汇合，聂绍辉刚一上车就听到了这个该死的紫藤中二在那大肆忽悠，“比起这样那样的胡乱行动，应该找个安全的据点再行动，然后再确认家人是否安全，这是作为一个有纪律的集体必备的。”看着这些被忽悠的找不到北学生，聂绍辉都懒的说话，坐在了毒岛冴子旁边继续闭目养神，“这样让他下去好吗？”一直在擦拭手中木剑的冴子指了指紫藤中二对身边的聂绍辉那边问道。聂绍辉看了一眼冷笑道，“那是他们的事情，和我们毫无关系，说起来，要不是因为同学的关系，我都想直接带着你们两个人走了，然后找个地方突破，离开这个鬼世界。”聂绍辉看了一眼还在继续忽悠的紫藤中二继续道，“不过，最近的接连战斗，到时候让我进步飞快，估计再有时间的不停累积，我就可以突破了。”

    看了看渐渐黑下去的天色，聂绍辉走到鞠川静香身边，温柔帮静香捋了捋头发，“怎么样？累吗？”看到聂绍辉鞠川静香露出笑容摇了摇头，“不累呢，早知道一开始就呆在你的小世界呢，小辉，真是让人绝望的世界呢。”

    聂绍辉怜爱的敲了敲她的额头，“呵呵，还不是你自己说要研究研究，先找个相对安全的地方把车子停下来吧，让后好好的休息下吧，总不能一直不休息啊。”聂绍辉说道。

    “那他们不会说什么吗？而且还要和小室孝他们汇合？”鞠川静香说道。“也不用在意一个晚上吧，而且时间绝对足够。”听到了聂绍辉的话，鞠川静香找了相对安静的地方将车子停下，然后坐到了聂绍辉的左侧，而冴子则是坐在了他的右侧，鞠川静香将头靠在聂绍辉的肩膀上闭目开始休息，没有一会便传出了轻微的鼾声，显然累坏了。聂绍辉转头对冴子比了一个‘嘘’的动作，冴子露出一个温柔的笑容点了点头，然后也靠在了聂绍辉的肩膀上，闭目休息……聂绍辉伸出手，将二女紧紧的搂住，一旁睡着的鞠川静香靠紧了聂绍辉，本能的抱紧了聂绍辉的腰间，寻找了一个更加舒服的睡姿……

    ································································

    “丽，你怎么可以这样冲动呢。”路上井豪永对宫本丽说道，“刚才绍辉在那教训紫藤，我看的可是大快人心呢，你总是这样冲动。”

    “好了，豪永，不要再说了，我们下面应该先按照沙耶的话，去警察署汇合，而且需要快点到，不知道夜晚是否安全呢。”看到维护他的小室孝，宫本丽露出感动的神色，可是后面又为难道，“可是去警察署路程有些远，我们需要交通工具才可以啊。不然靠双腿，就是两天也走不到，平时也许可以坐车很快就可以到的，不过现在到处都是丧尸，想来不可能这么快到达了，必须要找个交通工具才行。”

    “嘘，你们快看……”井豪永突然指着前面说到，只见前方一些丧尸摇摇晃晃的往这个方向走过来，想来应该是刚才巴士爆炸的声音，所以引来了不少丧尸。“数量不少，要快点离开这个地方，乘着它们还没有把我们包围，现在赶紧跑路才行。“小室孝镇定的说道。

    “咦？”井豪永突然吃惊的说了一句，“怎么了，豪永？”小室孝和宫本丽同时问道。井豪永指着丧尸中的其中三个道，“这三个丧尸穿着交警服，想来应该是交警，也许可以找到他们交警摩托。”

    “先躲过去，然后再找找，看看能不能找到他的交通工具。”将离自己最近的丧尸爆头，小室孝说。然后二人掩护着宫本丽离开包围全，三人寻找了一段路程，果然在不远的地方倒放着一辆交警摩托，看到这种情况三人眼睛一亮……

    ;
------------

第十七章 寻找出路

    “知道吗？为了对付这些东西，我们必须组成团队，我们要记住自己的荣誉，而冲出巴士的宫本丽、井豪永以及小室孝同学完全不适合成为你们的同伴，我们要团结的活下去，大家同心合力解决这个难局。”听着继续在那里忽悠的紫藤中二高城沙耶越听越不对劲，“喂，平野。”轻轻的撞了撞在自己身边睡着的小胖子。“早上好啊，高城同学。”平野迷迷糊糊的回答道。“真佩服你，这种情况下居然还真的睡着了。”高城沙耶无奈的说道。“可是他们不是也睡着了吗。”迷迷糊糊的平野指着自己前方聂绍辉三人，“我想真正睡着的只有静香老师，冴子和绍辉可是高手，在这种情况下还会保持一定的警觉的，我想如果遇到什么事情，肯定是第一个醒来。”说道这里高城指着外面各种冒烟的建筑道，“还有你看外面，虽然说是逃到市区外面比较好，但是并不是只有开车逃跑这一种方法，因为所有人都知道市区里有危险，反而逃离到某个岛上反而显得更加安全，实施了适当对应的话，冲绳、北海道、九州应该比较安全。”高城沙耶利用在车上的这段时间，开始分析自己的所得。

    “我也想去那里！”对于沙耶描述的地方，平野露出了向往之色。“太迟了，自卫队和美军较多的区域就算可以抵抗死体，肯定会实行了对进入的严格审查，迟早世界上所有地区都会变成这样。与他人接触就会被认为是和死体的侵入一样的话，全世界都这样想的话，就会变成只考虑如何最低限度生存下去的团体。看看后面那些家伙，已经快变成那样了，自己却好像没有注意到。我们应该考虑如何生存下去……”沙耶直接打击了平野小胖子心中的那一点幻想。“是吗？那怎么办才好？”鞠川静香突然开口道，把沙耶和平野吓了一跳，原来聂绍辉三人不知道什么时候已经醒了，坐在椅子上转头看着后面沙耶的分析。

    “说起来，绍辉，你不管管那个家伙吗，现在只有你可以制止他了。”随着沙耶的话，聂绍辉抬头看去，此时的紫藤中二如同那种古代邪神一般在那里蛊惑人心，如同游戏中一些反派角色一般，整天把所谓不存在的神挂在嘴边。在看看那些如同狂信徒一般的学生，聂绍辉无奈的摇了摇头，“让他们去吧，反正我已经不管了，如果他们愿意加入我们当然欢迎，但是……”说道这里聂绍辉冷笑着摇了摇头。

    “说起来，冴子和静香老师一点都不担心自己的家人吗？”既然聂绍辉都觉得不用理会沙耶也就不说什么了，只是有些好奇聂绍辉三人好像是都不担心一般。“呵呵，我是孤儿，从来都不知道家人是什么样，所以……”聂绍辉无所谓的摇了摇头，“啊？真是对不起。”沙耶不好意思的说道。

    “没有什么，都习惯了。”只是冴子和静香好像都是第一次听到，有些理解的抓紧了聂绍辉的手，聂绍辉看了二女一眼，心中泛起淡淡的温馨和感动。“那冴子呢？”看到这种情况，高城沙耶快速的转移话题道。“虽然很担心家父，但是家父一人在国外的道场。但是现在对我来说，除了保护静香和小辉，剩下的就只有自己的性命而已。”毒岛冴子淡然的回答着，“那么高城同学的家在哪里？”

    “和小室孝一样御别桥的附近……”

    “那么平野同学你的家人在那里哪？”

    “父亲是宝石商去荷兰了，母亲是时装设计师一直在巴黎。”平野很平静的叙述着自己的家事。“等等！这是那个时代的角色设定啊？这可不是漫画和动画。”高城沙耶打断了平野的话，聂绍辉听到高城沙耶的话有些淡定不能了，为什么？哥我就是在二次元世界啊……

    “哦！如果是漫画的话，父亲就会是外国线路的客轮船长之类的吧。”鞠川静香这个时候插了一句。“爷爷是这样的，婆婆则是小提琴家。”好吧，聂绍辉虽然知道剧情，但是亲眼所听还是非常的震撼啊，聂绍辉和冴子还有静香以及沙耶三人面面相觑，显然车里的几人都没有想到在这种家庭里面会出现小胖子这种宅男……

    “平野，看不出来啊，从不显露山水的你，居然如此牛13啊。”聂绍辉拍了拍他的肩膀道，平野也不好意思的抓了抓头，“还是没有绍辉你厉害啊，你挥剑的动作很帅气啊，是古华夏的剑客吗？”

    “什么剑客啊，我就一个菜鸟，这些基本动作还是冴子教我的。”

    “那么静香老师呢？”

    “恩，我有一个朋友，其他和小辉一样。不过我那个朋友很忙，所以基本上都看不到人。”鞠川静香嘟着嘴有些不满的说道。

    “难怪你们会凑到一块。”沙耶无语的说道。

    ······························································

    “你们不留下么，作为一个团队，总是比几个人好的。”紫藤中二对他们问道。虽然紫藤中二非常的忌惮聂绍辉的实力，但是为了自己着想，总是需要一些什么。

    “不用客气了，紫藤老师。我们有我们的目的，而且这又不是修学旅行，我们没有和你一起的义务。”高城沙耶对还在蛊惑学生的紫藤中二说。

    “如果你们是这样决定的话，那么就随你们，怎么说日本也是自由的国家，但是鞠川老师可以留下吗？这里有需要你的学生们，来吧，鞠川老师。”紫藤中二一边说就要上前抓鞠川静香，但是突然一道光芒从眼前划过，不知道什么时候聂绍辉召唤出了自己的冲霄剑，“我说过的，不要在打静香姐姐的主意，为什么你总是屡教不改？”说完直接将冲霄剑架在了紫藤中二的脖子上，紫藤中二吓的冷汗都出来了，连忙摆手道，“这位同学冷静一点，要知道刀剑无眼，还是小心为妙。“说完小心翼翼的用手指推开脖子上的武器。

    看着这张中二脸，聂绍辉虽然很想杀了他，但是聂绍辉觉得用剑一下子杀了他，实在太便宜他了，狠狠的给这张讨厌的脸上一个重拳，打得紫藤中二哭爹喊娘，直接鼻血乱飞，牙齿还掉了一个，看着躺在地上翻滚的紫藤中二，聂绍辉走上去道，“说实话我真想杀了你，但是一剑杀了你实在太有损我的冲霄剑，所以啊，我决定让你和外面的这些家伙好好玩玩。我想他们会非常喜欢你的。”聂绍辉教训完紫藤中二，对冴子几人道，“我们离开这里吧，这辆车就让给他们好了。”说完对着众人眨了眨眼，所有人心领神会的跟着聂绍辉下了车。唯独平野有些不解，问道，“为什么将车让给他们，而我们却要步行？”听到这么白痴的问题高城沙耶白了一眼平野，“你是笨蛋吗？现在活着的人，逃跑的时候都是开车的，所以很容易造成交通堵塞，越是大车越不好通过。所以……”

    “哦，原来如此啊，所以现在步行活着用一些自行车活着摩托车反而更加安全。”平野恍然大悟道。“对头，这车就给他们好了，有我和冴子在，只要不是大数量对付这些东西还是没有问题的。”聂绍辉拍了怕平野的肩膀道。

    就在这个时候，下车步行的聂绍辉几人右侧突然传来摩托车的声音，而且后面还跟着不少摇摇晃晃的丧尸，“是小室孝、井豪永还有丽他们。”看到熟人的高城沙耶高兴的挥舞着手臂道。“先不要高兴太早，把他们身边的丧尸先清理掉。”聂绍辉也不废话，手腕一转，冲霄剑出现在手中，直接冲刺而上，身边的冴子也紧跟而上，而平野则是举起了手中的钉枪。现在他们对聂绍辉动不动将剑变出来然后又变得没有已经完全免疫了，人类往往只要习惯了，什么都会觉得理所当然……

    几分钟之后，附近所有的丧尸都清理干净，汇合的几人大大的松了口气，“宫本丽同学，以后做事情不要这么冲动好不。”聂绍辉无奈的开口道。

    “呵呵，不好意思，以后觉得不会了。”宫本丽也有些不好意思的抓了抓头，“纳，平野这个给你，我想你会需要的。”小室孝不知道从哪里掏出了一个手枪，是警察用的。

    “哇，是枪哎！你从什么地方弄的？”平野一脸激动的说道。

    “呵呵，从一个死去的警察身上弄到的。”小室孝有些不好意思的道，至于中间他们三人发生的什么八卦事情，聂绍辉是完全没有兴趣。“不过你们怎么在这里，不在车上呢？”

    “我们把车让给了紫藤中二那个白痴了。”说道这里聂绍辉带着笑容道，“我想他现在可能非常后悔呢，我可是在车上动了手脚呢，呵呵。”

    ;
------------

第十八章 热闹的夜晚

    汇合后众人，将自己各自的经理都讲述了一遍，然后沙耶开口道，“主桥已经过不去了，其他的桥好像也被管制了，下面我们要怎么办？”

    “是啊，无路可走了呢。桥也被管制了，所以想要过河也很麻烦啊。”

    “是啊，而且最近这段时间因为下雨的关系水位还有所上涨……”高城沙耶的话让所有人又是一阵的沉默。聂绍辉抬头看了看天色，“不如这样吧，看着这天色，好像又要黑了，我们不如找个地方先休息一下，然后再考虑后面的事情？”

    “是啊，黑夜里作战大家都会很幸苦，那个正好这里有可以使用的房子，步行很快就可以到达了。”鞠川静香说道，“咦？静香姐姐？我怎么不知道？”聂绍辉奇怪道，“唔~~~小辉不知道吗？难道我没有和你说过？”说完不好意思的吐了吐舌头，敲了敲自己的脑袋，“可能是我忘了吧，是我上次和你提到过那个朋友的房子。”

    “男的还是女的？”聂绍辉小心翼翼的问道，“恩？小辉吃醋了吗？”说完紧紧的抱住了聂绍辉在他的脸上使劲的蹭啊蹭，“小辉吃醋的样子好可爱哦。”鞠川静香的表现看的在场男生口水都溜出来了，聂绍辉脸红着推开鞠川静香抱怨道，“真是的，静香姐姐，我是男生哎，不要说我可爱好不。”

    “嘻嘻，是个女的啦，叫南里香，是我很好的一个朋友呢，可惜他还不知都我找到自己的丈夫了呢，不然肯定会为我祝福呢。”鞠川静香高兴的说道，“不，肯定是一枪毙了我。”聂绍辉在心中大吼道，“这种丢人的事情，以后再也不能再犯了。”

    “因为在机场工作……把钥匙寄放到我这里了，让我有空去帮房子换换气……因为是沿河边建造的，而且在很近的地方就有便利店。啊，还有一辆类似战车一样的东西。”

    “我想我们还是需要一个交通工具，还是去静香姐姐说的那个地方看看吧。经过了那么多的事情我想大家也累了，好好休息才能为明天做打算。”聂绍辉托着下巴思索了一下回答道。“的确，今天已经筋疲力尽了，真想好好的洗个热水澡哦。”高城沙耶的一句热水澡立刻在场所有女性的共鸣，毒岛冴子、宫本丽和鞠川静香眼神都亮了，想都不想立马同意了。虽然在聂绍辉的小世界中也可以洗澡，但是人总是不能平白无故的消失吧，而且还是当着一群人的面，有些事情聂绍辉还不想让他们知道……

    “既然都做好决定了，那么我们就出发吧。”聂绍辉大手一挥，气势如虹的说道。

    “好耶！”一行人爆发出十二分的热情大步朝前走去……

    ·······················································

    来到静香姐姐朋友的家中，首先映入平野眼中的就是停在院子里的改装悍马，“是悍马啊！悍马哎！而且还是军改悍马！”听着平野的话，所有的男生，额也就四个男生一齐朝平野所指的方向看去，“真的是悍马啊，太帅了。”井永豪跑上去摸着悍马车兴奋的说道，聂绍辉也很兴奋啊，男人吗，没有几个不喜欢悍马的，以前只能看看图片，现在看到实物，确实让人激动啊。“老师，你的朋友到底是干什么的？”看到这辆强健的悍马，高城沙耶也惊呼出声。“这里的围墙也很高，死体翻越不了围墙，可以安心地睡一觉了。”聂绍辉看着高达两米的围墙也有些高兴的说道。确实，这么高的墙，别说丧尸了，据算是没有丧尸化的人类也很难翻越过来。

    “不过，在这之前，大家还是先将四周的这些该死的玩意清理一下吧。”聂绍辉拿出冲霄淡淡的说道。由于几人的到来所发出的声音，吸引了不少周围的丧尸，四周的丧尸开始向他们移动……为了安全还是先将周围清理一下。“别忘了互相掩护哦！”站在聂绍辉身边的冴子也拿出属于她的武器，英气十足……

    “那么还等什么，大家跟在我后面，我来做前锋。”说完便拿起手中的武器冲向了丧尸群。或许是找到了可以休息的地方，大家都异常的兴奋，尤其是以毒岛冴子为首的女性们，发挥了无可想象攻击力，每一击都带着绝对的力量，基本上都是一击必杀，丧尸基本彻底死亡，先看看一地的死尸，在看着这些兴奋的女人，就连一向没有战斗力的高城沙耶和鞠川静香也加入了战斗，聂绍辉几个男生面面相觑，一脸的汗颜，这也太拼命了吧……

    ·······························································

    清理完了周围的丧尸，所有人都浑身轻松的走进了鞠川静香的朋友家中，高大的围墙也给了众人相当高的安全感，现在所有人开始解决属于自己的基本问题了，比如说女性朋友最喜欢的事情——洗澡。

    此时的浴室里，“哇！老师的真是大啊！”鞠川静香这位朋友的房子可以说是一应俱全，而整个浴室更是夸张的大，都快成一个小型的公众浴室了，而现在宫本丽，高城沙耶，毒岛冴子，鞠川静香四女则是一起在里面清洗着自己劳累一天一夜的身体。“嗯……经常有人这么说。”鞠川静香有些骄傲的说道，“哇，真是可恶啊，一副自信十足的样子，看我教训教训你这个……”后面的话被泛起的水声给掩盖了过去，宫本丽走到鞠川静香的旁边悄悄问道，“呐呐，静香老师，你既然是绍辉的妻子，有没有和绍辉那个呢。”听到宫本丽的问题，剩下的三女也将视线放了过来，显然很想知道答案，“那个？哪个？什么意思？”鞠川静香一脸茫然，“哎~~~，不会吧，你们难道还没有……不会吧……”说完将头转到毒岛冴子面前，显然也想知道毒岛冴子是否有答案。

    毒岛冴子显然知道宫本丽问的是什么，红着脸摇了摇头，看到毒岛冴子如此表情，宫本丽捏着下巴道，“难道说，绍辉那个方面不行？”看到宫本丽一副女色狼的表情，高城沙耶无奈了，“我说丽，你不要一副女色狼的表情，好不好，说起来，我们为什么要一起洗啊。”

    “当然是这样啦。”说完宫本丽悄悄的把水开成冷的然后对着沙耶就是一喷。“哎呀呀呀呀呀！！”下面就是沙耶的惊天惨叫，但是却又让人兽血沸腾。“很不错啊，声音果然如我想的那样好听呢。”宫本丽露出坏坏的笑容说道。一旁的冴子和静香则是远远的躲开，免得殃及鱼池，但是显然宫本丽也不会放过他们，再将冷水对准了他们，然后浴室之中想起了让人无尽回想的声音……（剩下的事情，请各位看官自行脑补）

    ····································································

    另一边楼下的聂绍辉走进了厨房，打开冰箱看到还完好的食料，脸上泛起兴奋的神色。听着浴室中嬉闹的声音，聂绍辉无语的摇了摇头，聂绍辉先是从小世界拿出几套衣服，走到浴室门口敲了敲门，“静香姐姐、冴子、丽还有沙耶，我把衣服放在门外了，你们等下自己拿就好了，我去做今天晚上的料理……”

    听到门外聂绍辉的声音，洗澡的几人才想起来自己没有换洗的衣服，而聂绍辉却为他们准备好了换洗的衣物，丽和沙耶看着冴子和静香那是红果果的嫉妒啊，心中不爽的喊道，“天啊，为什么这样的好男生我就没有遇到呢，这么照顾女孩子，居然还会做料理！！”

    “那个你们这是怎么了？”看到二人羡慕、嫉妒、恨的眼神，鞠川静香一脸的迷茫加疑惑，“啊，气死我了，为什么你们会遇到这么好的男生。”宫本丽第一个爆发了，直接狠狠的抓向了鞠川静香的胸部，而另一边沙耶则是冲向了冴子。顿时又是一阵让人兽血沸腾的嬉闹声……

    嬉闹过后，“你们在说小辉吗？”鞠川静香一说到聂绍辉高兴的眼睛都笑成月牙了，“小辉是我意外的遇到的，当初朋友离开之后，就是小辉一直照顾我呢，他可是很温柔，很细心的男生呢，和他在一起的时候让人觉得很舒服安心呢。”看到鞠川静香表情，二女不爽的哼了一句，心中同时骂道，“花痴。”然后转头看向毒岛冴子，显然也想从毒岛冴子那里知道聂绍辉的过去，以及如何相遇的。看到二人看过来的表情，毒岛冴子笑了一下，“我和小辉的相遇就很简单，是在他加入剑道社的时候正式认识的，实际上是我注意了他很长时间罢了，只是他一直没有发觉，当初每天早上看到他在那认真的晨练，那种认真的感觉真是很吸引人呢，最有意思的是，新年那天，他什么都不懂的给我和静香一人送了一件和服。”

    “哎~~~~”宫本丽和高城沙耶发出吃惊声音，然后是一阵惊天爆笑，“哈~~哈~~不会吧，哈~~~哈~~”最后还是沙耶止住了笑声，“难道就是因为这样，你们就答应了他的求婚？”

    毒岛冴子和鞠川静香微笑的点了点头。

    ;
------------

第十九章 幸福就像猫的尾巴

    而楼上的小室孝三人，在浴室不远的一间卧室之中正在用那把从悍马车上拿下来的扳手强行的撬着一个柜子，当然这是平野提出来的，他说看这间房子的主人连军用悍马都有，说不定家里就有一些枪械武器，所以一行三人准备到处看看，最后看定了现在的这个铁柜子。

    “喂！按照惯例，我们是不是应该去偷窥？”听到浴室里兽血沸腾的声音，平野一脸激动的提议道，“那么据去遵守规律去偷窥吧！”井豪永第一个响应道，“那个，我暂时还不想死呢。”小室孝立刻反对道，而且说的是实话，想想里面丽和冴子的彪悍，还有现在再楼下的聂绍辉，要是知道自己几人要去偷窥他的妻子，肯定一剑砍下他的脖子，所有人都打了个冷战，打消了所有的念头……然后继续埋头撬他们的铁柜……

    经过三人的努力，终于将整个柜子撬开，看着柜子里的东西，井豪永吃惊的说道，“好家伙，平野，这里还真如你所说的，里面超级有货哦，真不知道，静香老师的朋友是怎么搞到的。”此时的平野已经淡定不能了，激动的好像已经看到红果果的美女一般，冲上前去拿起其中一把枪道，“斯普林菲尔德，m1a1supermatch虽然是半自动，不过像m14的自动步枪，全自动的话也只是浪费子弹而已！单价可以装20发，在日本的话已经是违法了，违法了！”说着违法，但是可以看得出来平野异常的兴奋。

    “奈斯sr—25狙击枪，不，这东西不可能在日本出现，是经过彻底改装的ar—10！还有十字弓是罗宾汉使用过的那把弓的后代，burcomt—wildcatc5英国制有名的狩猎用十字弓！”此刻平野感觉整个人都被幸福包围着，“快看快看，这个家伙。”平野拿着一把霰弹枪对着小室孝和井豪永说道。“isakam—37riotshotgun，也就是伊萨卡m37莱奥特霰弹枪！美国制超酷霰弹枪，在越南战争时非常的活跃。”此时的平野如数家珍般对着两个军事白痴介绍自己所知道的武器……

    “想不到平野是个这么厉害的军事迷啊。”小室孝感叹的说道。“平野你知道的不少嘛，看你刚才用手枪的动作，应该是受过训练吧？”井豪永对平野问道。“恩，在美国的时候接受过民间军事公司的指导，训练过一个月。”平野也不隐瞒。“哦？想不到吗，你还挺厉害的嘛。”

    “话说回来静香老师的朋友到底是什么人，在这里的枪绝对是违法的呢？”小室孝一脸的疑惑。“也可以说是不违法的，在这里的枪都是个别购买的，拆成散件，然后将这些散件组合起来，但是这样做已经是违法的了。”平野一脸淡定的说道。听到这里井豪永拍了拍平野的肩膀道，“平野，看你这么熟悉，是不是你经常这么干啊？”

    “呵呵。”平野不好意思的抓了抓头，“有过几次，不过都是小玩意……”井豪永和小室孝直接无语了。

    ····································································

    听着浴室里的笑声，聂绍辉可不知道她们现在正在讨论着他笑话。现在聂绍辉正在认真做着今天晚上的料理，因为人数不少的关系，所以所要做的也非常多，拿起一个洗干净的西红柿，菜刀在聂绍辉手中转了两圈，接下来是‘嘭~~嘭~~嘭~~’的一连串切菜的声音响起，每一片都切的非常整齐，切完一个聂绍辉又拿出下一个继续切。

    嬉闹的四女洗完澡换好聂绍辉准备的衣服，走到厨房的时候，首先看到的是正穿着围裙在忙碌的聂绍辉，此时的聂绍辉一脸认真的做着料理，完全没有在意其他人的到来，但是和见惯了聂绍辉做料理方式的鞠川静香还有毒岛冴子不一样，宫本丽和高城沙耶则是目瞪口呆，那种犹如杂技一般的料理方式实在是让人吃惊的无法想象……

    “这是在变魔术吗？”高城沙耶吃惊的问身边的几人，“还是在耍杂技啊？难道你们一点都不吃惊吗？”

    “呵呵，这就是小辉的做料理方式啊，虽然第一次见到的时候很吃惊，但是后面几天就完全习惯了呢。”毒岛冴子一脸淡淡的微笑。

    “你们很幸福呢。”高城沙耶羡慕的说道。这个时候聂绍辉手里端着菜走了出来，听到沙耶的感慨，聂绍辉开口道，“其实幸福很简单，幸福是不需要去羡慕他人的，知道吗？猫咪很想体验一下抓到尾巴的快乐，它总是跟着尾巴转圈，它绞尽脑汁，用尽浑身解数，可是到头来，只落得一场空。可是猫咪很执著，它相信终有一天尾巴会牢牢地握在他的手中。它真地做到了，它摸到了尾巴，可是这已经是它的极限了。它没有办法握紧尾巴，尾巴从它的掌中滑落。就这样，一次又一次的与尾巴擦掌而过，猫咪终于咬牙转身离开，可是当它再回头的时候，尾巴却老老实实的跟在了它身后……

    其实幸福就像猫的尾巴，你越是想抓住它，它越是会逃走，可是当你抬头向前走的时候，幸福就自然而然的跟在你身后了。不是吗？”

    听完聂绍辉的话，看着聂绍辉的笑容，所有人都愣住了，包括闻到菜香走下来的小室孝三人也楞住了，所有人愣愣的看着聂绍辉，心中慢慢的品位着聂绍辉的话……

    “呵呵，有感而发而已，还是快来尝尝我的料理吧。”还是聂绍辉开口打断了所有人的思绪，不过却得到所有女生的白眼。

    “真香啊，绍辉，我估计你的做菜的香味会把路上的死体们引过来呢。”收起各种思绪的平野一脸夸装的说道。“嘛，本来就是啊，小辉做的料理真的是非常好吃呢。”鞠川静香偷偷拿起一片塞到嘴里，然后掩耳盗铃般的吸允着手指。“静香老师，请你不要偷吃啊，真是的。”沙耶对偷吃东西的鞠川静香抗议道。

    “终于能开饭了，我早就饿的不行了，从刚才在楼上我就被绍辉做的菜香诱惑，现在终于可以大吃一顿了。”井豪永也是兴奋的说道。“大家快点入座吧，忙碌了这么长时间肯定累了吧，我做的菜足够大家吃得哦。”聂绍辉喊着大家纷纷入座。几人也不客气，纷纷找到属于自己的位置入座……

    看着色香味俱全的料理，所有人拿着筷子都不知道如何下手，一旁的毒岛冴子帮助聂绍辉为众人摆上米饭，聂绍辉微笑的开口道，“呵呵，不用不好意思，料理吗就是吃的，我来给大家介绍一下吧，这个是宫保鸡丁，这个是红烧狮子头，这个是麻婆豆腐，这个是鱼香肉丝，还有木须肉、酱爆洋白菜，在我们华夏都是普通的家常菜哦。”

    “哇，太奢侈了，不过太好吃了。”平野第一个动了筷子，吃了一口红烧狮子头泪牛满面的说道。

    “好吃！真是太好吃了！”

    “真是没想到，料理还可以这么做……”

    “一想到冴子和静香老师天天可以吃到这么好吃的料理，我就羡慕、嫉妒、恨啊。”宫本丽和高城沙耶一脸羡慕的吃着料理……

    “真的很好吃，简直是太棒了，真是没想到男生还会做这么好吃的料理啊。”高城沙耶感叹的说。“是啊。”宫本丽也是大发感慨，不过看到聂绍辉疑惑的表情，宫本丽开口道，“你是想问问难道我们这边的男生从来不做这些是吗？”听到这个问题冴子笑了，替宫本丽回答了聂绍辉的问题，“小辉，在日本，这些活都是我们女人干的，从小的家政课就是为了这个而存在的，你每天这么宠着我们，可是会把我宠坏的哦。”

    “啊？是吗？看的出来冴子也会料理呢，以后我教教你好了，这样我就可以偷懒了。”聂绍辉不好意思的摸了摸头。“不过在我们华夏，基本上除了家庭主妇，一般的大厨师都是男的呢。女的觉得每天面对油烟对皮肤不好呢，所以……”

    “啊，羡慕，难道你们那边都是这么好的男生？”宫本丽不知道她今天羡慕多少次了，而一旁的沙耶则是偷偷的瞄了一眼小室孝……

    “那个，我想说的是，如果你们在不吃的话，饭菜就要没有了。”聂绍辉指了指一直一言不发在那快速的吃着料理的静香姐姐还有小室孝几人，二女转头一看，就看见三个男生正在埋头猛吃，“哇啊啊~~~太可恶了，居然……”说完快速的加入的了抢食的行列，平野和井豪永一脸幽怨的看着聂绍辉，只听到平野抱怨道，“绍辉，你真是的……”

    “哇，不要抢，那个是我的。”小室孝爆发出惊天呼喊，可是沙耶甩也没有甩他夹起最后一片肉放到了嘴里，然后的得意的看着小室孝……

    “哇，快点快点，不然什么都没有了……”看到众人的表现，聂绍辉非常的高兴呢，能做出让所有人都喜欢的料理，也是非常骄傲的呢。

    ;
------------

第二十章 隐藏的危机和营救

    在这个城市的一个角落，天空中突然出现一颗流星一般的物体，砸到了一个正在游走的丧尸身上，只见原本僵硬无神的丧尸，突然间好像受到什么刺激一般，眼神中泛出了淡淡的精光，原本一直无法说话的丧尸居然开口道，“这是什么地方？难道他跑到这里了？怎么满世界都是这些低级的僵尸？”

    开口说话的丧尸，稍稍活动了一下四肢，“好像已经死了，难怪夺舍的如此顺利，不过无所谓了，如果可以找到那几个东西，浪费这一点元神之力也没有关系，想不到那个老家伙居然会在上面动手脚，难怪整个大宇宙位面都找不到……”说完声音消失在了尸群之中，而原本僵硬的丧尸居然在一瞬间有了超出一般人的速度……

    “呵呵呵，原来是个破灭世界，老家伙希望你选择的人不要让我失望啊，哈哈。”丧尸发出一连串阴森的笑容消失在这个寂静的城市之中……

    ····································································

    另一边，毫不知情的聂绍辉几人在解决了肚子问题的时候，都懒洋洋的半躺在沙发上，“啊，太好吃了，真是的，吃了这么好吃的东西以后其他的东西估计吃起来都没有胃口了。”

    此时吃饱的鞠川静香已经靠着聂绍辉的肩膀睡着了，看着一脸疲惫的鞠川静香，聂绍辉怜爱的摸了摸她的头，抱起鞠川静香将其送到了其中的一个卧室之中，轻轻的吻了吻她的额头，替她盖好被子，然后走出了出去，结果走出去的时候吓了聂绍辉一跳，不知道什么时候门口站满了人，只是脸上的表情，看起来非常的猥琐……

    “喂，你们搞什么呢，那是什么表情，不要搞的我好像色狼一样啊。”聂绍辉无奈的摇了摇头，发现冴子也在人群之中，“我说，冴子，怎么连你也跟着胡闹啊。”毒岛冴子露出调皮的笑容，“不关我的事情哦，是他们拉我来的。”聂绍辉一脸的黑线，你要是不同意的话，他们拉你来也没有用啊……

    “赶紧给我回去，真是的。”看到有些温怒的聂绍辉，所有人都尴尬的笑了笑，最后平野拉着聂绍辉的手道，“喂，绍辉来楼上，给你看看我们发现的大杀器。”

    “什么大杀器？”聂绍辉疑惑的问道。

    “我们在静香老师朋友的家里发现了大堆的武器。”小室孝立刻开口道，听到这个聂绍辉了然的点了点头，原来是这个啊。聂绍辉原本还担心因为自己的关系，他们不会找到呢，没有想到还是让他们找出来了，就在四个男生走往楼上的时候，突然一阵“汪！汪！”狗叫声传了过来。“咦？？你们有听到什么声音吗？”聂绍辉突然开口道。“好像是有什么声音，听起来好像是狗叫声呢？”井豪永也开口道，听到这里平野快速的冲到楼上，拿起了刚才准备好的武器上面的望远镜。

    后面赶来的聂绍辉几人既往对平野问道，“平野？怎么回事？”望着别墅四周被狗叫声吸引而来的满地的丧尸，聂绍辉皱了皱眉头。“好像还有活着的人……”平野一边寻找着什么一边说道。突然在不远处传来一阵枪声，但是在不一会就传来惨叫声。

    “可恶！”小室孝立刻转身准备冲下去，但是却被井豪永拦住了。井豪永对小室孝说道，“小室，你想去干什么？你想要去救他们？不要以为拿着枪就可以活下去啊，不要忘记，丧尸是会对声音的反应可是非常大的，而且生还者看到我们就像看到曙光一样的聚集过来。当然，我们没有拯救所有人的力量，他们只有依靠自己活下去，就像那天我们三人所面对的一样……”看着昔日的好友，小室孝有些难以置信的摇了摇头，井豪永继续道，“我知道你想说什么，在过去残酷的日子里，你像个男子汉一样面对了，但是这还是不够的。好好看着，你要习惯，这个世界已经变了，变得已经不需要多余的同情心了。”

    “豪永，你以前不是这样的。”看着毫无同情心的井豪永小室孝艰难的说道。“我只是说明了现实，现实就是这个样子，我也不愿意这样。但是这里已经变成了人间地狱，没有必要有多余的同情心。”聂绍辉没有理会他们的争吵，现在他把目光放在了下面，想要看看如何拯救那个原著故事中那个小女孩，聂绍辉正在思索的时候，平野突然喊道，“大家快看，下面有情况。”平野的喊叫将所有人的目光都吸引了过来，只见一个男子带着一个小女孩跑到一家求救的时候，被对方用利器杀死了。男子倒地的时候将院子的铁门撞开了，丧尸们纷纷进入院子，随着小女孩的哭声冲向小女孩。

    “平野，射击，救下那个小女孩。”随着聂绍辉的话音落下，平野的第一颗子弹准备无误的将离那个小女孩最近的丧尸爆头，聂绍辉也不废话，直接召唤出武器转身就走，除了在楼上掩护的平野其他人都跟了下来，“小辉，你要怎么做？”跟在聂绍辉旁边的毒岛冴子问道，聂绍辉托着下巴，“我打算驾驶着小室孝弄回来的摩托车引开丧尸，然后再将那个小女孩救出来。”

    “可是，这样会不会太危险了？”冴子担心的问道，聂绍辉毫不在意的笑了一下，“呵呵，虽然是我自己去驾驶，但是我只是要将摩托车的声音开到最大，然后让摩托车自己奔跑，将大部分丧尸的注意力引开，然后我们在救人。”一边奔跑一边将自己想法说出来的聂绍辉缓了口气，“这样一来，我们就可以减少大部分压力，然后……”

    来到楼下，聂绍辉来到昨天小室孝几人开回来的警用摩托车，将摩托车推到门口，“可惜一辆摩托车，不过也只能放弃喽。”聂绍辉转头对后面的几人道，“等下我用摩托车吸引走这些鬼玩意的注意力，然后我们一起冲刺将人救出。”说完聂绍辉也不废话，直接在门口发动摩托车，将引擎的声音直接开到最大，甚至掩盖了远处的狗叫声，聂绍辉驾驶者摩托车冲了出去，一路的噪音直接将所有丧尸的仇恨值都吸引了……

    在后面的冴子、宫本丽、小室孝和井豪永几人在聂绍辉冲出去的时候，也冲向了小女孩所在的位置，由冴子带头平野在楼上掩护，冲向了尸群……另一边聂绍辉将冲霄剑唤出，摩托车为坐骑，犹如那古代骑士一般，在前面挡路的丧尸一个个削掉脑袋……

    聂绍辉看着后面的一大群丧尸，再次转了一下引擎，将声音开到最大，站立起来使劲一跳，直接踩着后面的丧尸脑袋，犹如那个袋鼠一般，一个接着一个的跳，一路上被聂绍辉踩到的丧尸直接脖子断掉，然后直接倒地。聂绍辉最后一个翻滚，安全上垒，但是丧尸却被摩托车前进的声音继续吸引而走……

    看到一路上被自己踩得奇形怪状的丧尸尸体，聂绍辉一阵汗颜，“难道我的身法就这么烂？什么时候我才能做到达摩祖师一般，轻功水上漂啊。”收起心中的思绪，聂绍辉快速赶往冴子几人所在的地方，顺便在路上砍掉了几个丧尸脑袋……

    等聂绍辉感到的时候，冴子几人已经将小女孩解围了，看到聂绍辉平安无事，冴子大大的松了口气，“太好了，小辉，你平安无事呢。”

    “你们呢？”聂绍辉反问道。

    “因为你的关系，所有的丧尸都是吸引走了，只剩下零散的几个，所以我们可以说是很轻松就突破了。”小室孝话音刚落，‘轰~~~’远处传来一阵惊天爆炸声，“看来那辆摩托车完成了它的使命了呢，我们赶紧回吧。”

    几人也不多说，由小室孝抱着小女孩，众人快速的赶回自己的临时住所，等到大门的关闭，所有人都松了一口气。一回到房间，宫本丽无奈的抱怨道，“真是的，又要重新洗一次了呢。哎~~~~”

    “呵呵，这有什么关系，带上这个小女孩一起洗吧，看起来她受了不少刺激，有些神经过敏。”聂绍辉无所谓的开口道。看到几人回来，平野也大大的松了口气，立刻从楼上跑了下来，指着小室孝怀里的小女孩道，“这就是你们救下来的人？”

    “大哥哥，爸爸他……”小萝莉拽了拽小室孝的衣角。“你有位了不起的爸爸，他是个令人敬佩的人，是为了保护你而死的。你应该为自己能成为他的女儿感到骄傲。”平野摸着小女孩的头一脸鼓励的说道。“哇啊啊啊～”小女孩抱着平野的衣服就是一阵大哭。看着痛哭的小女孩，众人心中还是非常的难受，“不要再哭了，丧尸们会过来的。”小室孝摸了摸他的头安慰的说道。“把这个孩子给我们吧？我们带她去洗洗吧。”宫本丽开口道。然后丽看了一眼毒岛冴子，见到毒岛冴子点头，然后二人就带着小女孩走了……

    ;
------------

第二十一章 前进吧，朋友们

    看着被送走的小女孩，聂绍辉叹口气，“哎~~我们根本没有改变这个世界的力量呢。能够保护自己的生命都不错了。”

    “是啊，不过将来我一定要建立一个可以让人生存以及和这些外面鬼玩意对抗的基地。”井豪永认真的宣誓道。所有人看着井豪永的话，都鼓励的拍了拍他的肩膀。“想法是好的，不过在这之前，我们还是先安排一下我们几人的休息时间，然后轮流守夜。让女孩子好好的休息，如何？”

    “没有问题，今天大家好好的休息吧。”最后几人商量了一下，由聂绍辉来守前几个小时，中间的时间由小室孝和井豪永来负责，最后的时间由平野来负责，便将事情敲定下来。小室孝、井豪永还有平野三人便去休息了，聂绍辉坐在楼顶，望着夜晚的星空，不知道为什么，聂绍辉自从今天晚上开始总有一种不好的预感，好像有什么大危机一般，但是总是想不起来究竟是怎么回事？

    既然想不出个所以然来，聂绍辉也就摇了摇头，将心中的思绪扔开，就目前来时说还是快点提升实力，早点离开这个世界才是最主要的，其他的还是不要想太多。聂绍辉望着夜晚的星空和月亮，思绪飘飞到很远的地方，聂绍辉发现自从拥有不一样的人生之后，总是喜欢仰望夜晚的星空，在大地之上是天空，在天空之上是星辰，那在星辰之上的又是什么呢？我们已逝的亲人是否就在星空之上望着我们呢？

    “你来了？冴子！”聂绍辉望着天空头也不回的轻声说道。“恩，你怎么知道是我？”毒岛冴子坐在聂绍辉的身边问道。“恩？不知道，不过我的感觉告诉我，是你，所以……”

    “是吗？小辉你看起来好像有心事？在想亲人吗？”毒岛冴子也抬头望着夜晚的星辰一脸迷醉的问道。“也许是吧，也许不是。我没有见过自己的亲人，只有一位师父，最后他也走了。”

    “就是教你这些东西的师父？神仙师父？”聂绍辉对于冴子的问题点了点头，“是的，可惜我们只见了一面，我仰望星空，是在想我能否在星辰之上看到我师父的身影。”

    “会的，不是吗？由我们陪伴着你，师父也会在星辰之上祝福我们的。不是吗？”毒岛冴子将头轻轻的靠在聂绍辉的肩膀上轻语道。“恩，谢谢你，冴子。”聂绍辉感激道。

    “我是小辉的妻子呢，不是吗？”说完打了一个大大的哈切，靠在聂绍辉的肩膀上睡了过去，看到这里，聂绍辉轻抚了一下冴子的头发，将其抱起，轻轻的放到了和鞠川静香一个房间之中，看着熟睡的二女，聂绍辉在二人额头上轻轻的吻了一下，“晚安……”

    这时候的夜晚，群星闪耀，是那么的美丽和耀眼……

    ·······················································

    下面的时间聂绍辉一直等到了小室孝和井豪永的出现，三人互相打了个招呼，聂绍辉便去休息了。等到东方破晓之时，一晚的修炼让聂绍辉显得更加精神，感受了一下快要接近后期的实力，聂绍辉心中泛起淡淡的兴奋感。

    走出房间，首先看到了是打瞌睡的平野，聂绍辉无奈的摇了摇头，也不在打扰他，自顾走到楼底下，为大家准备早餐……

    当聂绍辉做好所有早餐的时候，睡觉的几人也相继转醒，而闻到食物的味道，一群人全都飘到了厨房。看着忙碌的聂绍辉，高城沙耶感慨道，“真羡慕静香老师和冴子呢。”所有人都一致的点头，表示对鞠川静香和毒岛冴子的羡慕，最后走下来的鞠川静香大大的伸了个懒腰，“唔~~~昨天晚上睡的好舒服呢。”

    “是啊，你睡的很舒服，我们可是半夜还出去杀了半天的丧尸呢。”毒岛冴子一脸无奈的说道。“啊？昨天晚上发生什么事情了吗？”听到鞠川静香的话，所有人都无语了，昨天发生这么多事情居然还可以睡的这么死？真是让人佩服……

    这个时候平野也下来了，还拉着一个小女孩，鞠川静香吃惊道，“这个小女孩什么地方来的？”

    “老师，这就是我们昨天晚上忙碌半天所救出来的小女孩了，可惜你睡得太死了。”宫本丽抱怨道。“啊？是吗？真是不好意思呢。”鞠川静香有些不好意思道。

    “我说，可以过来帮忙一下吗？就冴子和我二个人可没有这么多手啊。”聂绍辉看到几人在那坐享其成立刻抱怨道。“啊，不好意思，马上来，马上来。”

    ························································

    饭桌上，宫本丽大发感慨道，“绍辉真是居家好男人啊，不想这里的某些男生，真是的，哎~~~”说完还鄙视的看一眼在那埋头大吃的井豪永、小室孝、还有平野三人。“恩~~恩~~是啊，不像某些人呢……”高城沙耶也立刻点头附和道。“呵呵~~呵呵~~”井豪永、小室孝和平野忽然觉得自己的鸭梨很大，只有干笑数声了。

    这个时候饭桌上坐满了人，包括昨天救得小女孩和那只狗，这个时候聂绍辉指着小女孩道，“对了，我们还不知道小家伙的名字呢。”聂绍辉对她温和的笑了笑，顺便摸了摸她的脑袋，“是个可爱勇敢的小女孩呢。”

    “希里爱丽丝，小学二年级。父亲是新闻记者，不过已经曾经是了。”想起那位勇敢的父亲，平野的声音里也透露出悲伤。“那她的母亲呢？”既然有父亲当然也有母亲了，希望这孩子能有一个亲人还在。“她父亲说，之后会见面的，估计……”平野没有说下去，听到这里聂绍辉摆了摆手，不用说下去聂绍辉也知道了，在这种破灭的世界，一个女人活下去的几率是非常小的，并不是每个女人都有冴子的武力以及在场所有女性运起……

    “汪～”感觉自己被忽略一般的小狗，突然对着聂绍辉叫了一声，聂绍辉将其抱起，“呵呵，放心，没有忘记你，不过你看起来还是一如既往的精神呢。”聂绍辉使劲的揉了揉他的脑袋……

    “你可别乱叫，我看它又小又灵活，给这个小家伙起了个名字叫吉库，吉库是美军为零式战斗机取的昵称。”平野骄傲的说道。“又小又灵活，果然和它很配呢，不过平野，能知道这么多的也许只有你了，居然能够将狗的名字和军事联系起来，你还真是个彻彻底底的军事宅呢。”聂绍辉相当的无语。

    饭后，所有人都坐在一起开始商量下面的行程，“那么，现在开始开作战会议，我们下一步该如何行动？请大家给出一个具体方案吧。”

    “当然现实确认家人的安全了。”小室孝开口道。

    “恩，目前来说这是第一步，不过井豪永，你的家在什么地方？说起来我们还不知道呢？”聂绍辉对他开口问道。“我和小室还有丽都是邻居，父母也是和小室孝的父母一样，都是小学老师……”

    “恩，是吗？就目前来说，谁家离这里比较近？我们先去确认一下，然后进行下一步行动。”聂绍辉继续开口道。“好像是我的。”高城沙耶举起手来回答道。“就在东坂二号街。”

    “是么，那么就确认下来了，先去高城家看看情况，不过在这之前，先把武器和装备准备好。”聂绍辉看到众人没有反对直接拍板道。“外面的那辆悍马车是不错的选择。”平野举手提议说道。“恩，确实如此，那我们现在大家开始准备一下，顺便装备一下那辆悍马，让它成为我们的小型移动基地。”

    “是！”

    “没有问题。”

    “汪汪”说完，众人开始装备那辆悍马车，先是把各种武器放到了车上，然后将各种食物也搬了上去。这辆h1军改悍马，所拥有的位置绝对够在场所有人入座了，打开车子的顶窗，还可以将武器架在上面，进行射击……

    一小时之后，静香姐姐负责开车，沙耶和爱丽丝坐在了副驾驶位上，其他人坐在后位。“那么准备好了么？准备好了我们就出发……”众人开始了新一天的旅途，只是不知道等待他们的将又是什么呢……

    ;
------------

第二十二章 困境

    悍马一路飞驰而行，聂绍辉望着外面游荡的零散丧尸，在看看蹲在中间的小狗吉库，陷入了沉思，“在想什么呢？小辉？”一旁的毒岛冴子看到聂绍辉紧皱的眉头，伸手将其抚平开口问道。“我在想，这些丧尸好像不会对动物感染。”说完指了指吉库，“你看，它昨天晚上一直在叫，虽然将丧尸吸引了过来，但是丧尸好像直接无视了它，直接去抓爱丽丝了。”

    “听绍辉这么一说好像是的呢？”沙耶也开口道，“这是什么原因呢？”苦思冥想也想不出个头绪，沙耶使劲的摇了摇头，“算了，想不明白就不想了，真是头疼。”

    “不过，大家都注意到了没有？昨天的天上还有那么多的飞机在飞来飞去，而现在无论是飞机还是客机一架都没有见过。难道机场出了什么问题？”聂绍辉嘀咕道，聂绍辉记得静香姐姐的朋友南里香就在机场工作的，难道那里出什么问题？

    “经过绍辉这么一说，你们发现了没有，自从天亮以后，我们到现在还没有碰到过成群的丧尸，只有零散的几个而已。”井豪永也将自己的发现说了出来，经过井豪永这么一提醒，众人才发现，自从天亮就再也没有和丧尸相遇。难道出了什么事情吗？看着空无一人的街道，还真像是什么也没发生过的样子。

    “是丧失群，距离右前方三百米左右。”平野拿着望远镜首先看到了对方，数量很多。“向右拐。”对于这一带很熟悉的高城沙耶，立刻让鞠川静香改变开车方向，车子按照高城沙耶的指示选择了右拐，但是出现在大家面前的还是无数丧尸。“居然连这里也有，那么再前面向左拐。”鞠川静香只好再次按照指示又再次作出调整。“可恶，这到底是怎么一回事。越是接近东坂二号，死体的数量就是越多。”小室孝越来越的觉得奇怪。

    “一定有什么原因将它们吸引到这里！不好，前面也有丧尸！”聂绍辉对车里面的众人说。“没办法了，现在只有冲过去了！”高城沙耶对鞠川静香说道。“大家都稍微俯身下去一点，我们冲刺过去。”就在这个时候宫本丽突然大叫起来，“不好！快停车！快停车！”就在所有人不明所以的时候，突然冴子发现了什么一般，“前面绑着钢索，快把车体打横。”鞠川静香听到冴子的话，悍马车连着丧尸一起撞向钢索，丧尸的身体像块豆腐一样被钢索勒断。

    “小辉，怎么办？车子停不下来了，好像打滑了。”原本打算停车的鞠川静香突然发现轮胎被锁死了，车轮在打滑，无法将车子停下来。听到鞠川静香的话，聂绍辉沉思了一下，开口道，“静香姐姐，将油门踩到最大，再试试看。”听到聂绍辉的话，鞠川静香使劲的将油门踩到底，车子发出‘吱吱’的声响，可能是太过用力的关系，悍马车居然撞向了旁边的墙上，“老师，静香老师，看前面。”宫本丽惊恐的喊道。

    也许鞠川静香也被吓到了，下意识的将刹车往死里踩下去，结果一车子的人因为惯性的关系被撞得东倒西歪，宫本丽的脊背结结实实的拍在了车顶盖上，但是这还没有完，从车顶盖上弹起来后又重重的撞在了车门上，倒霉的宫本丽两次都撞在了同一个地方，聂绍辉如果知道肯定会傻眼……

    巨大的疼痛立刻让宫本丽丧失了行动能力，由于刚才的各种声音，使得大量的丧尸正向聂绍辉几人的这个方向移动。“丽！”看到宫本丽受伤，小室孝和井豪永担心的喊道。看着围过来的丧尸，聂绍辉无奈的叹了口气，走下车的瞬间召唤出了冲霄剑。“真是让人头疼呢，不是吗？”听到聂绍辉的抱怨，冴子对聂绍辉温柔一下，“好像是呢。”

    另一边，井豪永和小室孝同时拿起了武器，对准围过来的丧尸开始射击，“打开瞄准镜，瞄准丧尸的头部，射击！”小室孝瞬间被被霰弹枪巨大的后座力，弄得倒退好几步，“明明瞄准了头部？为什么会这样？？”小室孝抱怨道，刚才那一枪根本没有打到丧尸，巨大的后座力让小室孝的一枪直接打到了空中，同时一边的井豪永一样，此时二人大眼瞪小眼，都有些傻眼了。“你们两个笨蛋，枪的后座力作用下枪口会朝目标上方偏离，身体前倾，瞄准胸口周围，这样在后座力的作用下，枪就可以打到丧尸了头部了。”平野开了一枪，回头对两个什么都不会的军事笨蛋开口道。

    “身体前倾，瞄准胸部周围，射击。”二人按照平野的教学，再一次的尝试射击，这一次散弹枪的强大威力显示出来了，两名丧尸的头部被霰弹枪各削掉一半，二人兴奋的互相看了一眼，最后井豪永开口道，“果然很有效，不过说起来这数量也太多了。”

    “第一发射出后，扳机不要放，只要调整瞄准镜，稍微压住枪口的位置。”随着平野的指点，又是三枪，数名丧尸接连葬送在小室孝和井豪永枪下。“哈哈～太棒了。”畅快的攻击，使小室孝已经沉浸在单方面杀戮的快感中，“咔咔~~”五发子弹已经被用尽，“没子弹了。”小室孝抱怨道，立刻从口袋里面往外掏，但是过度的紧张导致子弹散落一地，“可恶~~”掉落的子弹滚到了丧尸的脚下，使得小室孝连捡起的可能都没有了。另一方面，井豪永显然要比小室孝稳重的多，虽然一样手有些抖，但是还是快速的换好子弹，继续射击……

    “冴子，不要离开车子太远，让平野、小室孝和井豪永掩护我们，我担心丧尸的数量太多，如果造成力竭，那我们就麻烦大了。”聂绍辉沉声说道，顺手一剑将一个丧尸的脑袋砍掉，“绍辉，怎么办，太多了，这样下去没完没了啊。”井豪永担心的大吼道。经过长时间的拼杀，现在车子的周围到处都是丧尸尸体……

    小室孝拿起另外一把枪道，“平野，这个家伙怎么用。”平野看了一眼小室孝手中的武器快速说道，“按下扳机护圈外的小杆，这样保险就解除了，然后拉下右侧的动作杆，就能射击了。”

    “给我命中！给我命中！”小室孝使劲的扣动扳机，不过由于有些紧张，导致效果有些不怎么样。而车里的鞠川静香看着聂绍辉和冴子有些被丧尸包围的趋势，紧张的脸色苍白。虽然在各个方面都有支援，但是还是有些杯水车薪，因为实在太多了……

    “咔~~咔~~”此时平野的子弹也打光了，“可恶！谁帮我从后面那个和这个一样的东西来。”平野将已打空弹夹丢入车内，递出弹夹的是双瑟瑟发抖的小手。没错，给平野递弹夹的是被几人救下来的小女孩爱丽丝，接过爱丽丝递过来的弹夹，看着爱丽丝坚定的眼神，平野的宅男之魂爆发了，“都给我去死，全都给我去死。”同样是爆了seed的平野，明显要比小室的命中率高不少，一枪一个的爆头。

    “为什么，点火引擎却无法启动！”试着发动车辆的鞠川静香抱怨道，然后紧张的看一样聂绍辉和冴子二人，就在这个时候旁边的沙耶突然走了下去。“高城同学，你要干什么，快回来，太危险了。”

    “去捡小室掉的霰弹枪，我来用它。”沙耶一脸坚定的说道。“这样太危险了！”鞠川静香连忙制止高城沙耶的冲动。“我知道。但是，我不想只被别人保护着。”一脸坚决的高城沙耶走下车，捡起小室孝丢掉的武器。“子弹就在脚下，用法知道吗？”看到沙耶的出现，平野立刻对沙耶进行指导散弹枪的使用。“我可是天才。”沙耶逞强的说道，虽然嘴上这么说，但是沙耶的双腿却是不停的发抖。“高城！！”看到沙耶走下车来，小室孝惊呼道。

    “现在开始要叫我的名字！”高城沙耶转头对小室孝说的时候，一个丧尸走了过来，冴子一剑将其头颅给削掉，但是喷溅出来的血液还是溅了沙耶一身。此刻沙耶已经双眼含泪，但是还在不停的自我催眠，“我不是胆小鬼，我不是胆小鬼，我不是胆小鬼。我怎么能死在这里，谁都不准死在这里，明明已经离家这么近了，我绝对不要死在这里。”说完沙耶端起霰弹枪，只听到‘轰’的一声，沙耶周围的丧尸全部都被轰碎。

    杀戮还在继续，现在满地都是丧尸的尸体，但是效果却根本就不明显，聂绍辉和冴子二人被无穷无尽的丧尸包围，小室、平野、沙耶还有井豪永的子弹已经打完，都拿出了武器在和丧尸近战，而且聂绍辉还注意到冴子的动作开始变慢，明显体力已经接近低谷。

    ;
------------

第二卷 Code Geass


------------

第二十三章 救援

    另一边，平野抱起了爱丽丝和吉库对他们道，“好了，爱丽丝和吉库跳过这个钢索网吧，这样你们就安全了。”爱丽丝担心的看了一眼其他所有人，“那大家呢？”

    “嘛！大家马上就会跟上来的，放心吧。”平野微笑的对爱丽丝说。“骗人！骗人！爸爸死的时候也是和平野哥哥一样的表情，明明说了不要紧的，最后还是死了。不要，不要，不要，爱丽丝不要一个人了。爱丽丝要和绍辉哥哥、小室哥哥，井豪永哥哥还有几位姐姐一起，要永远在一起的。”爱丽丝死死的抓住平野的衣服在他怀里哭闹，她不愿意自己一个人，继续在这个恐怖的世界中活下去，独自一人的活下去。听到爱丽丝的话，平野的鼻子一酸，眼泪差点下来。

    “可恶，大家听我说，现在不是共患难的时候，绝对不能一起死在这里，能活下去一个是一个，静香姐姐，你和沙耶还有爱丽丝你们先钻过去，然后平野、小室孝、还有井豪永将丽抬进去，我和冴子负责殿后，赶紧按照我说的做。”聂绍辉急急忙忙的分配任务让他们离开，感受了一下丹田内快要见底的灵气，聂绍辉无奈的苦笑了一下。暗自嘀咕了一句，“这都是什么事啊，真是的。”

    “我不要，不要丢下小辉一个人，我可是小辉你的妻子呢。”鞠川静香立刻反对道。“是啊，我们怎么可能看着朋友一个人去送死，要死也要死在一起。”井豪永那着棒球棒冲到聂绍辉的身边一脸微笑的看着聂绍辉。

    “就是啊，一起经历了这么多，难道还要看着朋友去送死？”小室孝扶着宫本丽也走到了聂绍辉身边开口道。“没有错，我们是朋友，不放弃任何一个人。”平野开口道。沙耶和爱丽丝也走到聂绍辉的身边，只见爱丽丝开口道，“绍辉哥哥，爱丽丝也会加油的，永远不放弃。”看着围城一圈抵御丧尸的所有人，聂绍辉苦笑了一下，这都什么事啊。不过聂绍辉心中却流过一道暖流，望着天空心中说道，“这就是朋友吗？”聂绍辉看着众人坚定的眼神，吐出心中的郁闷，“好，既然如此，我们就一起战斗，即使死又如何。”看着所有人的各自鼓励眼神，众人好像得到了巨大力量一般，“是啊，既然如此，那我们就杀！！”

    “没有问题。”所有人吼道。众人犹如一把带着尖刀的扇子，收割着围过来丧尸的生命，聂绍辉一挥剑，瞬间砍下四五个丧尸的脑袋，冴子同样也不示弱的，挥手就是一个丧尸倒地，至于其他人虽然没有聂绍辉一剑杀四五个，但是基本上也是一下一个。聂绍辉几人一直战斗将所有的体力用完，看着无穷无尽围上来的丧尸，所有人都只剩下了绝望，聂绍辉心中无奈的大吼了一声，“沙耶的老妈啊，你怎么还没有出现啊。”

    就在这个时候，一个声音传了过来，“大家快点闪开，到这里来。”听到这个声音，对于聂绍辉来说简直是天籁之音，期待已久的人终于等到了，高城沙耶的妈妈——高城百合子。聂绍辉大大的松了口气，“我的老天，终于来了，差点以为自己死定了。”

    ·························································

    沙耶妈妈的出现，立刻让聂绍辉一行人得到了拯救，当聂绍辉几人走进安全区域的时候，所有人都软到在了地上，聂绍辉也不例外，直接坐到在地，鞠川静香和毒岛冴子冲了过来，直接将聂绍辉紧紧的抱住，“小辉，我以为我们死定了呢。”鞠川静香喜极而泣的说道，一旁的毒岛冴子也是认同的点了点头。“哈哈，放心吧，向我们大难不死，必有后福啊。”聂绍辉拍了拍她的后背安慰道。

    “哈哈，绍辉，我们得救了，哈哈。”井豪永也高兴的说道。在最绝望的一刻，突然获救，想来确实是让人高兴。“在万分危急之时拯救了我们，我表示由衷的感谢。”小室孝对着那个看起来像是指挥的人道谢。小室孝是非常的诚恳，如果不是她，估计这里所有人都已经被埋在尸群里了。

    “这是应该的，为了女儿和女儿的朋友。”消防员摘掉头盔，露出了一张和沙耶有着八分相似的脸，一脸笑容的说道。“妈妈！”本来已经不抱有希望的沙耶看到自己妈妈没事，顿时双眼含泪的扑向自己妈妈的怀里大哭起来。看到这样的场景，不管是谁都为了沙耶感到高兴，同时也为了自己能够活下来而感到幸运。

    ··················································

    等高城沙耶发泄完心中的情绪，在小室孝的介绍下，大家都上前和高城百合子打了招呼，然后一起回到了沙耶的家，那座夸张的城堡式建筑里。

    暂时安全的环境让众人一直紧绷的神经也稍微的放松下来，这里有着很好的防御措施，还看到了人数不多但是看样子就很优秀的士兵，还有将近一百人的普通市民也在这里躲避。来到别墅的众人先是都好好的洗了个澡放松了一下身体后都是找了一个房间休息起来，暂时轻松下来的众人在高城家休息了一个晚上，可以说解除了大部分的劳累。

    第二天，宫本丽的房间之中，“丽，我现在需要一个人来帮忙，有两个合适的人选，你必须在其中挑选一个。”

    “老师，你在说什么啊！”宫本丽疑惑的问道。“我要在你的后背涂上自制的药物，但是必须有人按住你，你是选择井豪永同学还是选择小室孝同学？”听了鞠川静香的话，宫本丽陷入了沉思，如今现在浑身全裸，见男生看见是多么的难为情，但是听老师的口气是必须要有一个人来，这个人的选择权在自己的手里，就好象选择自己更加喜欢谁一样。想起小室孝和井豪永对她的关心，一边是男友，一边是青梅竹马，宫本丽陷入了难以抉择的地步，“让小室来吧。”左右为难的宫本丽最后选择了他的青梅竹马小室孝。

    ······················································

    另一边的聂绍辉有些兴奋的睁开双眼，他现在可以说是非常的高兴，因为他突破了，想不到昨天的一场全力大战，在一天的休息之后居然突破了，达到了后天后期，只要达到巅峰聂绍辉就可以离开了，想到这里聂绍辉就兴奋，终于可以离开这个鬼世界了，兴奋的聂绍辉急忙洗漱走出房间，想要将自己的突破说给冴子还有静香姐姐一起分享。

    聂绍辉刚出门就看到头上冒火烧的有三丈之高的沙耶从走廊的另一边走来，“咦？沙耶？什么事情这么生气？”聂绍辉有些奇怪，难道在高城家还有谁能欺负她这个公主般存在的大小姐不成？难道是平野去骚扰她了？绝对不会啊！估计此时的平野正在摸他的枪呢，而且聂绍辉还知道平野一直暗恋沙耶，但是按照平野的性格打死他都不会主动表露出来，那么……

    “哼，不要你管！”傲娇的大小姐对着聂绍辉哼了一声，头也不回的走了，聂绍辉无奈的摇了摇头，真是的，这都什么事情啊。“沙耶这孩子……这位同学你不要介意……”高城百合子来到聂绍辉的身后看着离开的女儿对着聂绍辉歉意的说道。

    “啊？没有什么，我是无所谓的，不过看起来她好像心情不太好，脑袋上冒的火我都可以看见了。”聂绍辉不在乎的说道，‘扑哧~~’高城百合子掩嘴笑道，“你就是沙耶说的同学聂绍辉吧？来自华夏。神秘的国家啊。”高城百合子感慨道。“啊？什么意思？不过，阿姨不用这么客气，叫我绍辉就好了。”聂绍辉摆摆手道，“啊，对了，还要感谢您昨天的救命之恩呢。”

    “呵呵，绍辉啊，不用这么客气的……”高城百合子掩嘴笑道。

    就在聂绍辉和一成熟御姐详谈甚欢的时候，宫本丽的香艳治疗也开始了，“要去了哦，可别乱动哦，小室你要好好的按住她。”鞠川静香将自己特制的药膏涂抹在手上。“不要啊，很疼的。”丽还床上开始挣扎，但是这一切都是徒劳的，小室顺死死的压住宫本丽的双肩，让宫本丽根本就无法动弹。“啊啊啊～”宫本丽发出杀猪般的惨叫。

    “从车上摔下来的时候摔倒了背，不涂药的话要一直疼下去哦！”鞠川静香一下一下的将药涂在宫本丽的背后，“怎么样？很舒服吧！喜欢吗？这可是老师特制的药膏哦。”鞠川静香得意的说道。“啊～唔～叛徒！”这句当然是对压住自己不能动的小室孝说的。“为什么？我不就是涂药帮了一下忙吗？”小室顺被宫本丽说的莫名其妙，满脑子的问号。

    “哼，你个笨蛋，你自己去想吧，只要完成涂药就行了吗？哼～出去！”一头雾水的小室孝被赶出了房间，刚好看见了正在和高城百合子交谈的聂绍辉。

    ;
------------

第二十四章 高城家

    “你还真是开心啊。”离开房间的沙耶找到了正在检修枪械的平野，“唉~~算了，趁现在多开心一会吧，反正也离不开那些铁家伙们。”

    “怎么了？沙耶，要说这样的一座如要塞一般的大宅应该很安全啊。”平野不明白沙耶到底在担心什么。“唉，有没有想过电力与水源确保的重要性？小学就应该学过吧，要维持那么大的功能网，即使再安全的日常生活，也需要一直高度组织化的专拣队伍专心工作来提供维护。如今现在，不管哪里都是丧尸。”

    “小哥，那是真家伙吗？可不是小孩能玩的哦。”此时一名男子进来打断了沙耶的话，“松户先生，你想说的只有这个吗？”

    “啊？沙耶小姐。”进来的男子看到沙耶连忙鞠躬打招呼，“是想来向您告知乘用车已经整备完毕了。”

    “我知道了，谢谢。”沙耶一脸不爽的说道。“还真是个大小姐哎！！”平野看向沙耶的眼睛已经开始闪亮了，他的宅男之魂瞬间燃了起来。“哼～就是不想被你这么说。刚才那个人的话还不明白吗？这里到处都是些大人，所以对他们来说我们是什么？”沙耶指指平野抱在怀里的枪，刚才很明确的说明，这些东西应该是大人们用的，“我们必须要商量一下后面对策了，不然很麻烦呢，绍辉呢？”平野终于意识到事情的严重性，难得严肃的说道。“不知道，刚才我在楼道里看见他了，不知道现在还在不在。”沙耶有些不好意思的说道，显然想起来刚才好像对他很不友好的哼了一下，虽然她知道聂绍辉不会在意，但是还是会觉得有些不好意思……

    ··················································

    “绍辉，百合子阿姨，早上好。”小室孝对二人打招呼道，“早上好，孝。”百合子也打招呼道，聂绍辉发现小室孝在看见沙耶母亲的时候，显得有些惧怕，虽然不知道为什么，但是聂绍辉也懒的管，“小室？宫本丽已经被静香姐姐治疗完了吗？”小室孝点了点头，“是的呢，不过我被赶出房间了，不知道丽发什么脾气。”说到这里小室孝抱怨道，“不过说起来，井豪永呢？怎么没有看见他？”

    聂绍辉摇了摇头，“没有看见呢，不过我先去看看冴子在什么地方，你们先聊。”说完聂绍辉头也不回的走了……

    “真是个神奇的少年呢。”高城百合子感叹道。“阿姨是说绍辉吗？”小室孝抓了抓头继续说道，“说起来，绍辉确实很厉害呢，一路上要不是有他和冴子照顾，我们估计就变成和外面那些东西一样的情况了呢。”

    “呵呵，听沙耶说他还有两位妻子，那个叫冴子的女孩就是，还有一位是你们的老师，那位叫鞠川静香的老师。”

    “是的。”小室孝点点头，不过眼神中却满是羡慕，“就是不知道绍辉是怎么做到的。”百合子别有深意的看了一眼小室孝，“说起来，小室你好像从来没有来过我家吧？你好像很害怕我们呢？是想说右翼团体会长的家还真是可怕的东西吧！？”

    “那个真是抱歉。”还真的被猜中了。

    “我还是喜欢诚实的男生啊。”

    “那个，不过这里并不能久留吧。”遇到这种话题，小室果然不太会应付，立刻转移了话题。“现在这座庄园主要的电力和水源，都是有北边奥明湖的水坝发电站所供给的。为了保护水力发电厂和变电所已经投入了一部分防恐专用自卫队。不过这样的话应该能维持一阵，看到了在哪里整装待发的人们了吗？”沙耶的妈妈指了指窗外，“到底能撑多长时间？他们也有家人，并且他们的家人不可能在安全的发电所，所以要用那辆客车之类的工具，将那些我们该负责，不，是准备与我们一起活下去的人们一起带走。我会等沙耶的父亲回来后一起策划一下，希望你可以劝一劝沙耶和我们一起离开。”小室孝点点头表示答应了沙耶妈妈要求，但是他自己知道，想要说服沙耶根本就不可能，自己从幼儿园开始打嘴仗就没有赢过。

    ·············································

    来到楼下的聂绍辉首先看到的是身穿和服的毒岛冴子，毒岛冴子看到聂绍辉很高兴的走上前，很自然的挽住了聂绍辉的手臂，“冴子，你今天的打扮很漂亮呢。和你说哦，我已经达到后期了，再要不久就可以达到巅峰，到时候就可以离开了。”听到聂绍辉的话，冴子沉默了一下，“小辉？如果你到了可以离开的时候，我们直接离开，这样好吗？小室孝、宫本丽还有井豪永都没有找到家人呢。”

    “呵呵。”聂绍辉笑了一下，轻轻的刮了一下她的鼻子，“虽然说可以离开，但是我并没有说马上离开啊，我们可以先帮他们找到家人，然后再离开也没有问题啊。”听到聂绍辉的话，毒岛冴子眼睛一亮，“嘻嘻，我就知道，小辉就是善良，对什么人都很温柔。”

    这个时候门被推开了，“啊，绍辉哥哥，冴子姐姐，你们在说什么？看起来很高兴啊。”爱丽丝兴奋的说道。聂绍辉摸了摸爱丽丝的头道，“看到爱丽丝还是那么有精神，真是太好了呢。”

    “爱丽丝一直都没有精神哦。”聂绍辉知道小女孩虽然表面是那么的精神，但是一到夜晚总是会被自己的悲鸣惊醒，正真的她依然还在地狱中，在市区双亲的地狱中。聂绍辉看着她的笑容，鼓励道，“爱丽丝要坚强啊，只有坚强的活下去，才可以获得幸福呢。”

    “恩！”爱丽丝听了聂绍辉的话，认真的点了点头，“啊！是平野哥哥和沙耶姐姐还有井豪永哥哥呢。”爱丽丝指着门口进来的三人高兴的说道。“咦？你们这是做什么？”聂绍辉指着扛着大包的平野道。“绍辉，我觉得我们应该有必要，大家在一起商量一下了。”沙耶很严肃的对聂绍辉说，“还有将小室孝也叫上吧。”

    “纳，爱丽丝也一起行动吗？”可爱的爱丽丝抓住平野的手问。“当然了，爱丽丝和吉库都是我们的伙伴嘛。”平野摸了摸爱丽丝头说道，一行人组队来到了宫本丽的房间。

    “咦！？你们都来我房间里干什么？”看着浩浩荡荡的一大群人，光着身子的宫本丽立刻拉起被子将自己盖起来，有些不好意思的问道。在宫本丽房间的鞠川静香看到聂绍辉高兴的跑了过去，伸手揽住聂绍辉的另一只手，看着左拥右抱的聂绍辉，小室、平野和井豪永那个羡慕啊。沙耶和宫本丽如同看人渣一般的表情看了一眼聂绍辉，对于聂绍辉的左拥右抱不爽的哼了一下，最后沙耶开口道，“有些事情需要商量，而我们都在一块，只有你不在，所以我们就来你这里了。”听到这里鞠川静香好奇的问道，“是什么事情？”

    沙耶没有说什么事情，反而先问了一句大家，“那么我想问，我们从现在开始还是不是同伴？”

    “当然了，我们现在已经是一个坚不可摧的整体了。”毒岛冴子给予了高城沙耶想要的回答。众人也赞同的点点头……

    “现在有两个选择摆在我们面前，要么呆在这里，要么就离开。”高城沙耶严肃的看着所有人问道。“不过有必要就此离开吗？”好像什么都没有察觉到的鞠川静香一脸的好奇。

    “看看这周围吧，如果大家明白的话。”高城沙耶推开房间的窗户，在防线的外围是数不尽的丧尸，而里面这是一批又一批准备逃难的人。

    “有个手段强硬的爸爸，而且还是右翼团体的领导人物，妈妈也相当的厉害，他们曾经是我的骄傲。即使现在无论什么事情也能在一天的时间里搞定，在这种严峻的情况下不管是什么行动，考虑到的都是这座宅邸和部下以及他们家人的安全，当然不可能忘了我这个作为女儿的人。但是知道我没有生还的希望了，马上就放弃了我，这就是我的父母，我最自豪的父母。”高城沙耶越说越加的伤心，眼泪止不住的往下流。

    “沙耶！”听到这里，愤怒的小室孝一把抓住沙耶的领口，将其提了起来，“不是只有你，大家都一样，能得知父母还活着你已经是幸运的了。”小室孝的话，让没有找到父母的人都沉默了下来，看到这种情况，冴子和静香紧紧的抓住了聂绍辉的手臂。显然，现在他们全部的目标都在聂绍辉身上了，用冴子和静香的话就是，“现在，小辉就是我们的亲人呢。”看着沉默的气氛，聂绍辉开口道，“好了，小室，你放沙耶下来吧。”聂绍辉叹了口气继续道，“我想作为子女，任谁听到自己被父母放弃也无法接受吧，我想沙耶也不过想要发泄一下心中的怨气而已。”

    ;
------------

第二十五章 冲突

    就在这个时候，门口突然传来一阵轰鸣声，一群卡车开进了院子，众人随着声音望去，“这个是？？”井豪永疑惑的问道，当然也是其他所有人的疑问。“没错，这个人就是右翼精英首领，独断独行的男人，我的爸爸。”沙耶平静的说道，但是手臂的颤抖显示出她心中的不平静。从最前面的一辆车中走下来一位英武的男子，每走一步都显得非常有气势。这就是忧国一心会的老大，他将幸存下来的人集中了起来，从卡车上运下来一个关在笼子里的丧尸。就在这个时候沙耶老爹指着笼子对着围观的所有人开口道，“这个男人的名字叫土井哲太郎，长久以来与我们共同行动，是我们的通知和朋友，但是在救援行动中为了救部下，而被外面的丧尸咬了。”

    “既然能做出自我牺牲，这是作为一个人类最高贵的行为。但是，他已经不再是人类了，而是已经变成了一个异常危险的丧尸。正因为如此，我现在……”沙耶老爹将腰间的太刀拔了出来。“要想对我的朋友示以最后的友情。”关着丧尸的笼子突然被打开，丧尸本能的冲撞然后跑了出去，直接冲向了站在笼子门口的沙耶老爹，刀起刀落。曾经的战友和伙伴就这样被他砍去了头颅，动作没有一点的犹豫和迟疑，仿佛他砍的根本就不是人，而是一颗白菜……

    “永别了，我的朋友。”巨大的军靴踩在了掉落的头颅上，头颅被踩的稀烂。“这就是我们如今的现状，曾经的挚友、深爱的家人和恋人一旦成了丧尸，就必须毫不犹豫的打倒。如果想要活下去的话，那么就战斗吧。”沙耶的老爹毫不在意众人惊恐的眼神，一脸认真以及严肃的说道。

    “哎，真是现实的世界呢。只要自己的亲人，朋友，或者是爱人……只要变成了丧尸都要毫无犹豫的杀死对方，不然死的就是自己呢。”聂绍辉的话虽然很轻，但是身边的人都可以听得清楚。“这真是太残酷了。”鞠川静香捂着嘴说道。“呵呵，放心吧，我会保护静香姐姐还有冴子的，然后也会帮助大家，我们是朋友不是吗？”聂绍辉对着众人温和的一笑。

    聂绍辉觉得沙耶的父亲也很可怜啊，明明可以在那位副官刚感染时还保持着人性时就给他一个痛快但是却没有这么，居然等他变成了丧尸后拉回来在所有人的面前杀死，以这个方式告诫活着的众人现在生存的法则，杀死自己信任的部下，这种感觉应该不会好受吧……

    “豪永。”听到聂绍辉叫他，井豪永将疑惑的目光投去，“我记得，你曾经说过，要建立一个可以和丧尸对抗的基地是吧。”聂绍辉指着下面的沙耶老爹，“那么你就要做到像沙耶的父亲一般才可以，虽然这个很残酷，但却是必须要接受的，如果不能最终是会被这个世界淘汰的……”听到聂绍辉的话，井豪永沉默了，连身边的宫本丽，沙耶、小室、还有平野也沉默了，片刻之后井豪永认真的开口道，“是吗？我会做出决定，不过不是现在。”

    “好了！好了！今天就谈到这里吧，大家都回去休息吧。”散去之后，聂绍辉拉着冴子和鞠川静香在这临时的休息之地转悠起来，三人来到后院中的小池塘边，望着池塘里那些无欲无虑的鲤鱼，享受着淡淡的宁静气息，“小辉，是不是有什么事情发生？你最近看起来好像一直不怎么精神？”看到冴子关心的眼神，聂绍辉揉了揉眉心，开口道，“不知道，自从那天晚上之后，我总有一种不好的预感，就是不知道什么原因。”

    看着聂绍辉苦恼的表情，鞠川静香开口道，“小辉，既然想不明白就不要想了，想多了可是会头疼呢，容易白头发哦。”听到鞠川静香的话，聂绍辉无奈的笑了笑，“呵呵，说的也是，想那么多干什么，大不了兵来将挡，水来土掩，怕什么。”看到聂绍辉脸上露出往日的笑容，毒岛冴子开心的指着水塘里的鲤鱼道，“小辉，你看这些九龙纹真是美丽呢。”

    “就是不知道好吃不好吃。”聂绍辉也难得严肃的说道，却被冴子在腰间狠狠的拧了一下，“哎呀~~我没有说错啊，鲤鱼吗，本来就是用来吃的啊。”聂绍辉哭丧着脸回应道。看到聂绍辉一脸苦瓜样，毒岛冴子心疼将其放开聂绍辉腰间软肉，“真是的，小辉，这些鱼是用来观赏的。”

    “小辉，你说我们是加入沙耶爸爸的队伍被吸收掉？还是我们几个人继续一个小队的将队伍保存下来？”鞠川静香望着万里无云的天空开口问道。听到鞠川静香的问题，聂绍辉可是非常的吃惊啊，“咦？静香姐姐，没有想到你居然会问出这么高深的问题？”

    “啊？小辉什么意思？难道我是笨蛋吗？”鞠川静香握着小拳头抗议道，“额，当然不是，呵呵~~~”聂绍辉尴尬的摸摸鼻子，原来天然呆不等于笨蛋啊，害的我一直以为……

    “如果加入沙耶父亲的队伍，我们就像以前那样有着他们在保护还可以当我们的小孩子，不用去管那么多。但是一旦要自己组队的话就要……”就在冴子发表自己意见的时候，三人忽然听到不远处有人争吵声音，“好像是平野的声音？我们过去看看。”聂绍辉开口道。另一边，“小室哥哥……井豪永哥哥……”爱丽丝焦急的跑到宫本丽的房间，因为刚才散会的时候，二人就没有离开。“怎么了？爱丽丝？”井豪永开口道，一旁的小室孝走上去轻轻拍了拍她的背，让她将气顺过来，爱丽丝拉起二人的手道，“快跟我走……平野哥哥有危险。”二人互相看了一样，在看到爱丽丝的焦急的模样，“难道平野出什么事情了？”

    “走，过去看看。”说完抱起爱丽丝飞快的跑向着爱丽丝所指的方向前进。高城家的院子是很大的，在一处不起眼的角落里平野正被几个穿着黑色军服的男人围住。“喂，小胖子，快点交出来。我说你现在可是非常时期，不能一个人拥有那么多武器，快点交给我们。”几个军人将平野团团围住，要求他将手中的枪交出来。“不行，这是我借来的东西。而且这里没有人能比我用的更好。”平野死死的抱住怀里的枪械，说什么都不肯交出来。“你这家伙，别以为吉冈先生说话的态度好就可以乱来。”

    “不是说了为了保护这里的所有人要用这些武器吗。”这群人开始用大道理压人，但是平野依然不为所动。“哼～还等什么？抢过来。”四周的人叫要上前去抢平野怀里的枪械。

    “喂，你们给我住手。”聂绍辉冲上去喊住了那个要动手抢枪之人。不过几人回头一看发现是一个小孩的时候，“哼～小鬼而已，小子，你有什么事情……”所有人对于一个小孩的出言阻止都有些不以为然，继续道，“不用管他，将那个小胖子怀里的枪拿出来。”

    “我都说了给我住手。”聂绍辉带着怒气的说道，直接召唤出了冲霄剑架在了这个嚣张的大人脖子上，“你是想死吗？”

    “小鬼，不要以为会点什么就这么嚣张。”另外一个人对着聂绍辉说道，不过看到聂绍辉的手中长剑，显然有些忌惮，深怕聂绍辉将其同伴的脑袋割下来……

    不过其他人慢慢的走进聂绍辉，呈现一种合围之势，想要将聂绍辉围在中间，冴子不知道什么时候拿出了她的木刀，站在了聂绍辉的身边，隐隐形成对峙之势。

    “统统给我住手，你们都在干什么。”这个时候一阵威严的声音传来，带着不可抗拒话语，聂绍辉回头一看，原来是沙耶的老爹来了。“会…会长……这个小鬼把枪当作玩具不肯放手。”迫于高城沙耶他老爹的气势，周围的士兵立马全部都痿了……

    “少年，可以把你手上的东西拿开吗？”沙耶的老爹深深的看了一眼聂绍辉，然后转头对平野道，“少年告诉我你的名字吗？我是高城壮一郎，忧国一心会的会长。”言语中露出种种威严。“平…平…平野户田，藤美学院二年纪b班学号32号。”平野被壮一郎的气势吓的瑟瑟发抖.聂绍辉看了他一眼，一翻手，手中的冲霄剑直接消失不见，对于围观且不熟悉的聂绍辉的人，被聂绍辉这一手吓了一跳。沙耶的老爹和老妈看到聂绍辉神奇般的动作，脸上浮现惊讶的表情……虽然听女儿说过，同伴中有一位神奇的东方少年，但是没有想到……

    ;
------------

第二十六章 解释和委托

    聂绍辉看到平野有些发抖的身体，拍了拍他的肩膀，“不用担心，有我们帮你呢。”其他人也安慰的拍了拍平野的肩膀，以示安慰，看到聂绍辉团队的表现，沙耶的老爹露出一丝笑容，“平野君，能经历艰险到达这里也吃了不少苦吧，不管怎么样都不肯交出枪吗？”

    “不行，我不要。没有枪的话，我又变回原来的样子了，又要受到原来的待遇，我终于找到了自己的用武之地了。”平野虽然在发抖，但是声音却非常的坚决。“你所谓的用武之地又是什么？”沙耶老爹问道。

    “当然是保护大家，保护我们小队的所有人。从这个崩溃的世界开始，平野就一直拼命的保护着我们这个小团体，他的勇气是值得你尊敬的高城会长。”聂绍辉挡在平野的身前，替他回答了这个问题。“虽然他是个小矮胖子，还是个无药可救的军事宅男。但是没有他的话我已经成为了丧尸的一员了，爸爸。”不知道什么时候沙耶、小室、井豪永还有丽都来了，看到这种情况，井豪永对聂绍辉和平野竖起拇指，好像在说，放心，我们会挺你的。

    就在沙耶的老爹想要说些什么的时候，一个军官突然跑了过来在高城壮一郎耳边对他说了些什么，听完之后，沙耶的老爹沉思了一下道，“我现在需要你们去向那些人说明一些事情，毕竟你们亲身经历过了整个过程，我希望沙耶你去向那些人说明一下现在的情况。”听到沙耶老爹如此一说，聂绍辉明白肯定是刚才沙耶老爹的做法在人群中引起了恐慌。

    “为什么是我？爸爸。”沙耶不满的说道。“沙耶，妈妈也拜托你了，那些人的警戒心太强了。”沙耶的妈妈也无奈的对女儿请求道。“我们也去……”井豪永、小室孝和平野异口同声道，决定陪伴沙耶一同前往。毒岛冴子看了一眼聂绍辉，“既然如此，我们也去吗？”

    “好，一起去，作为团队，怎么不能一起行动呢。”聂绍辉开口道。“等一下，毒岛老师的大小姐。”高城壮一郎突然开口道，“希望你能稍微跟我来一下，恩，还有这位来自东方的神秘少年。”聂绍辉和毒岛冴子相视一眼，一头雾水的跟着沙耶的老爹走了……

    就在聂绍辉和毒岛冴子二人和高城壮一郎一同离去的时候，高城家的院子里正有一群人在吃饱了没事干，没事找事的在瞎起哄呢。是谁呢？是一群在丧尸威胁下运气好的逃难到高城家的一群市民，本来对于救他们于丧尸嘴下的高城家他们应该是感激万分的，救命恩人啊。可是俗话说的好，锦上添花不如雪中送炭，这可是比雪中送炭更大恩情的对象啊。

    再说现在他们在高城家吃好住好，安全也不用担心，全部是高城家的人在防御着，他们可以说是一堆寄生在高城家的蛀虫也不为过。还有什么不满意的呢？但是既然是人类，就有着劣根性。吃饱穿暖了，人也安全了，食物充足了，环境还不错，不用担心什么时候会突然被丧尸给吃掉了。可是无聊啊，你说吃饱了睡，睡饱了在吃，无不无聊？既然无聊就要找点事情做做嘛。本来这些人还真不找干什么好，去周围巡逻？别说他们不敢就是敢高城家有自己的队伍轮不到这些只会帮倒忙的人。帮着一起整理物资？得了，就他们那身子板动几下就累得慌，而且很多物资都是弹药武器等也不会让他们碰。最后找来找去，无聊的人发现自己除了睡和吃已经无所事事了。可是无所事事也就罢了，乖乖的当个蛀虫多舒坦？但是他们偏偏不乐意了。而正在这时又恰好发生了一件事情，两者一结合他们欣喜的发现有事干了。

    “虽然他们高城家救了我们，我们感到很感激。不过这样的做法也太残暴了吧。”一位大龄欧巴桑首先跳了出来，对于刚才高城壮一郎在众人面前一刀砍下自己副官的脑袋的做法表示了自己的抗议，“突然就在大家面前杀起人来，这帮该死的右派。”恩~~显然这位欧巴桑还是一个左派拥护者。

    “我想我们现在还是乖乖听话的比较好吧，我想过不久政府就应该能恢复这一切，美军的援护应该也快到了。在那之前我们还是乖点，毕竟现在他们在保护我们。”另一位三十来岁的男子上前想劝一劝这位激动的大婶，毕竟他们现在是救命恩人，而且还在对方的地头上，这样说不好。

    “我才不稀罕被这些整天想着侵略占领亚洲称霸世界的右派人物军队呢。”看着激动的口水四射的大婶，简直让人哭笑不得，一大把年纪了怎么想的，你就算心里这样想也不要当面说出来啊，在你们周围可是有好几名你嘴里蔑视的士兵存在呢。不过好在这些士兵听见了只当没听见，最多转头不去看这些蹦弹的无聊人士。但是这种退让却让这位欧巴桑的气焰更加嚣张，众人看见四周的士兵没有一个开口反驳，结果使得越来越多的人被那位大婶的言语所引动，最后可以说近百个市民，除了少数几个头脑还算明白的人外全部被这位有些中二的大婶带动了起来。最后演变成了一群人开始向着高城家抗议起来，而周围的士兵因为没有高城壮一郎的指示也不好做出过激的动作，但是却更让那些人以为高城家是怕了他们越发的嚣张了。

    “你们闹够了没有……”一声大喝让人群的喧闹停止了下来，所有人回头一看，只见是一个十七八岁的小女生。藏在人群中的高城沙耶实在是有些看不下去了，她就不明白了，这群人是否都是脑残？将他们救回来了，不感恩也罢了，反而在这里乱闹，瞎起哄。

    “她是那个右派的女儿，我认得她。”还是那个第一个开始叫喊的那位大婶，只见她指着沙耶叫道，“看啊，这都是什么态度？如此不尊重他人，由此可见她的父母是怎么样的人了。”沙耶在众人的陪伴下，深吸一口气压下心中的怒火对着这群脑残解释外面的一切，但是这一切都是无劳的，这些人才不管你的说法对不对呢。他们只认为自己的才是正确的，他们不承认什么丧尸不丧尸的，那是杀人，这是犯罪。

    “大家不要听这个右派流氓女儿的鬼话，这世上哪有死人还能复活的，明明是他们杀了人还想推卸责任！！”看来这位大婶应该是事态一爆发就被高城家救走的，后来整个城市的状态不是很了解啊，这里大部分的人都是这样，只有很少一群人经历过整个城市的变化，但是他们人数太少了，完全不能说服这些人。

    ··················································

    聂绍辉这一边，高城壮一郎的房间之中，“请看看这个。”高城壮一郎拿出一把太刀，而毒岛冴子垫着衣服接过太刀。“听说毒岛老师的千金是一位不输于千叶佐那子的剑士，在剑道之上行事光明磊落，直接碰触也不会亵渎此刀。”聂绍辉看冴子如此郑重的表情，脸上浮现好奇之色。再一听沙耶老爹的话，想来这里面门门道道还有些多……

    “这可确实是珍品。”只是刚刚拔出一点刀身，毒岛冴子就可以感觉到这把刀是绝世珍品。“看得出来吗？”高城壮一郎问道。

    “刀背显浅，刀尖的双刃之处泛出青光，是一把不错的村田刀。”毒岛冴子将刀收回刀鞘淡淡的解释道。看到冴子一脸专业的表情，聂绍辉那个汗颜啊，他可是一头雾水啊。

    “唔~~不愧为毒岛家之女，如你所见，明治时期村田少将在东京跑兵工厂制造的，被称为村田铳的宝刀之一，据传将猪骨一刀两断也不会在刀刃上留下任何痕迹。”高城壮一郎自豪的说。“感谢您让我大饱眼福。”毒岛冴子将刀还了回去，但是高城壮一郎却没有接过去，只是淡淡道，“它现在已经是属于你的东西了。”听到这句话，毒岛冴子有些吃惊，直接拒绝道，“这么重要的东西给我，这样好么？这个东西太贵重，我不能收……”

    “也不是白送的，只是有些请求而已，我想你应该也能想到吧，是有关我那不成器的女儿。”聂绍辉有些理解了，真是可怜天下父母心呢，就是在表现的对女儿再怎么不在乎，但是从心里还是关心着呢。“确实，我曾救过您的女儿，但是也曾托她的福才能死里逃生。既然如此您想保护您的女儿的话，为什么不让她一直留在自己的身边？就算不留在自己身边的话，为什么不交给小室君，他可是从小和沙耶一起长大的啊？”冴子一脸的疑惑。

    “从小的时候我便是看着他长大，也知道他现在已经成为一个出色的少年了，从你们对他寄予如此的信赖也能看出这一点，但是我看的出来，那个孩子还心存迷茫。”

    “迷茫吗？的确是的……”冴子也是喃喃自语道，“如果我不是遇到了小辉，我现在在这种世界可能也是心存迷茫吧。”高城壮一郎听到毒岛冴子提到聂绍辉，认真的看了一眼这位神奇的东方少年，“说起来，在这个非常时期，唯独这位少年能够领导众人呢。”

    聂绍辉看的出毒岛冴子还是非常喜欢这把武器的，便出言劝解道，“冴子，既然如此，你就收下高城先生的好意吧。我想作为一流剑士的你，应该要有一把属于自己的武器。不是吗？”聂绍辉说道这里停顿了一下，将目光放在沙耶的老爹身上，“说起来高城先生，你为什么认为我可以带领或者说领导大家呢？”

    “很简单，关键时刻可以为同伴挺身而出，在我的气势之下不为所动，最关键的是你有睿智的头脑，强健的体魄，以及遇事的果断，还有对事态的分析。都让我十分的欣赏。”听到沙耶老爹的话，聂绍辉直接都‘囧’了，无奈的嘀咕道，“你要是知道某个三无男或者某个魔王不见顶的智商，你就会知道我压根就是个普通人。”

    聂绍辉尴尬的抓了抓头道，“呵呵，高城先生，你说的太夸张了，实际上我也没有多厉害，只是想要保护大家在这个世界活下去而已。”

    “我知道，所以在这个我恳求你，如果可以就保护我那任性的女儿，这是作为一位父亲的请求。”说完还对聂绍辉鞠了一躬，把聂绍辉吓了一跳，“啊！高城先生，你不用如此的，放心吧，我会保护沙耶的，毕竟我们都是一个团队的伙伴啊。不过高城先生，我有一个条件那你可以答应吗？”

    “什么条件？”沙耶的老爹问道。“只要你答应，在关键的时刻保护好自己和你夫人的性命就好了，不要去管其他人的死活，放弃你的责任和尊严！怎么样？”看到沙耶的老爹陷入沉思，聂绍辉知道他们肯定不会这么轻易放弃，继续开口道，“高城先生，你没有必要现在就回答，如果为了你的女儿，你最好仔细考虑考虑。不过不答应也关系，只要你和夫人能够活下去就好了。”

    “神秘的东方少年，你将来的成就不可限量啊。”高城壮一郎大笑道。聂绍辉没有理会沙耶的老爹在那疯笑，拉起冴子的手，一边走一边说道，“将来的事情，谁也说不准，现在的我只是想要保护我身边的人以及我认同的朋友，我想我们该去看看沙耶她们怎么样了，你说是吗？高城先生。”看着我们的离去的高城壮一郎也没有阻拦，突然开口道，“哈哈～如你所说，的确是位神奇的少年呢，亲爱的！”

    “是啊，我想他可能早都知道我在旁边藏着呢。”出现的沙耶的妈妈，高城壮一郎的妻子，高城百合子，望着离去的聂绍辉，沙耶老妈的感叹道，“真是位神奇的少年啊。”

    ;
------------

第二十七章 原来中二会传染

    当聂绍辉拉着冴子出来的时候，看见了沙耶一人在那里独木难支，虽然其他伙伴也在，但是几人却完全说不上话。聂绍辉走近就听见沙耶在那对着躁动的人群解释道，“要我说几次才明白啊，什么杀人病完全是瞎说。科学上有关丧尸的东西，是完全没有任何资料的，这显然是政府为了不让混乱扩大而说的假话。”不过沙耶她们的解释显然不被她们理解，只听见一个人说道，“那真的死人怎么会这样动来动去呢？不是很可笑吗？”

    “那一定是一种新型传染病一样的东西，丧尸和人类是完全不同的东西，高城会长不是也让你们看到了吗，就算是我也在学校里，还有你们不是也在街道上看到了这些惨不忍睹的东西吗？我们完全没有必要编一些理由让你们接受死人还能动这一说法。”小室孝这个时候也帮助沙耶开口道。“就算这么说事实也摆在眼前了，但是肯定有什么能让人接受的说法。”其中一人问道，立刻有人回应道，“就是啊，怎么可能没有原因就发生这种事情啊。”走近的聂绍辉听到这些中二的话，整个人都‘囧’了，悄悄的冴子耳边道，“我在想这些人是不是脑子有问题了？沙耶好言相劝，却不去理会。完全的沉浸在自己的幻想世界中呢，完全不知道世界已经没有秩序了。”聂绍辉的动作弄得冴子以及说的话的热气，吹得毒岛冴子脖子痒痒的，让毒岛冴子脸色绯红，但是还是点了点头。只是聂绍辉自己没有发觉，自己这个动作是多么的让人误会……

    “你们要这么说也随便你们，但是寻找原因这种事情我们外行人是办不到的。比起要砖家叫兽一个人花费大量的时间去研究。那么抱歉，对于我们而言我们可不是砖家也不是什么叫兽，所以根本不可能，难道你可以办到？”

    “这…这个……”所有人被高城沙耶说的哑口无言，的确是这样，这可不是单单研究就能完事的。“办不到吧？既然那样的话就别被丧尸咬到而继续活下去吧，现在没有比这个更加重要的事情了，具体该怎么办，我爸爸应该教过你们了。”

    “果然是这样，结果还是想说这个。明明是个高中生，还在想你怎么会跟那个拿着枪的人在一起，原来是这么回事啊，果然是那个右翼的无耻女儿。他们只会威胁和暴力，明明世界变成这样了，大家还在不知所措中，这个孩子就是那个杀人行为男人的女儿。并且还想说服我们也杀人。”一个女人气急败坏的中伤高城沙耶。看着眼中含泪委屈的沙耶，小室孝、平野、井豪永几人可是怒火中烧，只见平野举起手中抢道，“你……”就在这个时候这个叫嚣的最狠的大婶的脖子上不知道什么时候架上了一把剑，“咦？绍辉？”所有人都惊喜的看了过来，聂绍辉先是对他们一笑，然后转头对那位大婶道，“我在想，你们难道都是一群白痴？既然你们不愿意杀那些东西？要不请你们统统离开高城家？然后出去和外面这些所谓的‘人’见个面坐下来好好的淡淡？我想他们肯定会非常欢迎你们，恩，新鲜的人肉，没有比这个更让它们喜欢了，你们说是吗？”聂绍辉露出一脸灿烂的笑容，只是笑容的背后杀气弥漫……

    聂绍辉的话，让所有人都闭嘴了，出去和它们淡淡？找死还是送肉？当然不会有人愿意了。连那位大婶也闭嘴了。“咦？既然你们不愿意？那你们在这里折腾个屁啊。如果不想死，就给我安静下来，不然我想这些周围的士兵不介意将门打开，然后送你们出去。你们说是吗？”聂绍辉最后一句是对周围的士兵说道，听到聂绍辉的话，周围的士兵认同的点了点头，其中一个开口道，“这位少年，你说的不错，如果他们愿意出去，我们不介意送他们出去……”

    这一下，让这里所有人都缩了缩脖子，聂绍辉嘲讽的看了一眼他们，对着众人道，“走吧，大家，对于这种不能自救的人，就算死在我们的身边，我们也不会出手相救的。”说完聂绍辉头也不回的拉着毒岛冴子和鞠川静香走了，沙耶几人看见聂绍辉直接走了，也立刻跟了上来。

    虽然聂绍辉走了，但是那些脑残之人还在继续所谓的人道主义宣言，“大家现在集合一下我们的意见，选出一个代表吧，为了帮助以后还会碰到高城会长的托，而进行人道主义行动。”

    “没错！我们必须为了不依靠暴力而解决这一问题而努力。”

    “志愿者，召集志愿者，大家一起努力来治好那些杀人病患者，并以此为契机创造一个真正自由的社会。”听着身后的各种声音，聂绍辉无语啊，这都什么事啊，难道中二还会传染不成？“情况确实相当的恶劣啊，不光世界变成了这个样子，连高城家都被想成这样。”小室孝无奈的说。“因为左翼和右翼是差不多的东西……”平野无奈的接过小室孝的话。

    “但是我家不一样，爸爸是崇尚三岛由纪夫的思想派右翼，权力派的右翼或者左翼会因为不合而互相残杀。”额？不是吧？真没想到高城壮一郎是三岛由纪夫的崇尚者，三岛由纪夫对日本传统的武士道精神和严厉的爱国主义身为赞赏，对日本社会西方化和日本主权受制于外国非常不满，最后煽动军队组织武装政变失败，切腹自杀了。

    “但是为了进行活动不也需要大量的金钱吗？就算是思想派右翼也要以各种名义从企业哪里拉赞助啊。”平野倒是问出了一个很严峻的问题。没钱一切都是渣，一切都是浮云。“我可是个天才，但是我妈妈更加是个天才，以前在华尔街的时候是无人不知的超级商人，休假回国的时候在党内和爸爸相识了，他们第二天就结婚了，之后为了帮助我爸爸，和妈妈结婚之后，我家的财产好像翻了一百倍哦。”高城沙耶自豪的说道。

    “好厉害~~”小室孝、平野、井豪永同时惊叹道，就连聂绍辉也被震了震，你老妈真牛啊，一百倍？那是什么概念？聂绍辉已经开始心算，一百元的一百倍，或者一千元的一百倍，但是肯定不止这些吧……

    “看来后面的那些人还是没看明白。”小室孝感慨的说。“怕是他们都瞎了吧。”看来沙耶被气的不行啊。“我有些明白了，人对于不想看到的东西是不会去看它的。谁都不想自己被否定，即使明白到底发生了什么也会袖手旁观。”平野倒是难得说出一句带有哲理性的话。“但是现在他们不就是不肯承认自己看到的东西嘛。”高城沙耶被小胖子说的越来越气愤。“在这种时候脑中第一个出现的反应就是让现状恢复到原来的样子，即使有时候从一开始就知道不会那么顺利。”

    ;
------------

第二十八章 你怎么还活着？紫藤中二？

    劝解犹如闹剧一般，既然无法让人相信，聂绍辉几人也不会说太多的废话，小团体全都不在理会这群中二之人，也都各自散去。小室孝的房间，“身体像前倾，枪要摆正，因为有后座力，所以要标准胸部的上方一点。”牢记平野的指导，小室孝在自己的房间里做着开枪练习。与此同时，井豪永也在自己的房间写着什么，平野在修正他的各种枪，沙耶和宫本丽在一起，冴子在自己的房间之中静坐，鞠川静香则是在打电话，看起来应该是给的好友南里香打，而在电话另一头的南里香好像听到什么过分的事情一般，将身边的人吓了一跳，“什么！？你说你找到丈夫了？是哪个混蛋小子，什么？送一件和服？你就答应人家了？和服是求婚的意思？。”南里香将电话从左边拿到另一边激动的喊道，“静香啊，这都什么年代了，送个和服就是求婚的话，那满大街人人都去送了，要是让我知道是哪个混蛋小子，我一定送他一颗花生米尝尝。”聂绍辉所在的房间了，聂绍辉狠狠的打了个喷嚏，一脸疑惑加迷茫的聂绍辉抬头看看，“怎么会突然打喷嚏呢？算了，不管了。”

    “嘛，真是的，不要这么说小辉啊，他可是很好的。”鞠川静香抗议道。“好？好什么，气死我了，欺骗我的朋友。”如果聂绍辉在的话，肯定会大喊冤枉，他可是什么都不知道啊，当初连他自己都是稀里糊涂的……而聂绍辉在房间之中静静的打坐，最近那种不安的感觉越来越强烈，虽然不知道为什么，但是聂绍辉知道，肯定有什么事情发生，或者说有什么强大的敌人存在，只有增加自己的实力才是正确的……

    在沙耶家的外围，一个看起来与众不同的丧尸盯着那座城堡，“桀桀~~~我感觉到了，老家伙，在上面动手脚，居然将人送到下位宇宙中，难怪怎么都找不到……”四周的丧尸听到声音走到这个特殊的丧尸身边，可能是因为拥有相同气味的关系，但是直接从其身边无视了过去。特殊的丧尸阴森森的嘀咕道，“只要拿到东西，就可以离开这个到处都是这些烦人的低级僵尸位面了，不过这些东西弱点太明显，虽然夺舍很顺利，如果被打中头，我这一点元神也毫无用武之地啊，看来需要想个办法才可以……”说完这个特殊丧尸隐入丧尸群中……

    ···················································

    聂绍辉几人在高城家休息了二天，今天聂绍辉几人来到了高城壮一郎的房间，“高城先生，我们决定今天离开这里了。”准备好一切的聂绍辉几人对坐在对面的高城壮一郎说道。

    “真的决定要离开吗？不和我们一起行动吗？”高城壮一郎尝试着挽留他们，“不了，高城叔叔，我们要去寻找我们的父母，不然我想我自己也不会安心的。”小室孝开口道，一旁的井豪永和宫本丽同时点头道。高城壮一郎看了一样三人，叹了口气道，“我和你们的父母都认识，看来你们都长大了呢，既然如此我也不阻拦你们了。”看到沙耶的老爹同意下来，小室孝松了口气，他还真担心沙耶的老爹到时候以长辈的姿态，不让他们独自行动，看到这里聂绍辉开口道，“我们必须走了呢，但是我希望高城先生你能够带上物资以及部下撤离到附近的山上。”

    “如果找到了他们的父母或者救了他们的父母，你们打算怎么做？”沙耶的老爹问道。“我们会带着他们和高城先生你汇合，在那之前希望你和夫人也能平安无事。”聂绍辉开口道。“看来已经无法改变你们的决定了，那么就最后送你们一点东西好了。”离开沙耶老爹房间的聂绍辉几人，在院子里看到了沙耶老爹所谓的礼物是什么了，那辆之前被撞到的悍马，现在已经修好了，悍马车的旁边还多了一辆水陆两用的沙滩车，“哈哈，看来这个家伙还没坏啊，太好了啊，不过好像还不只一个呢。”平野兴奋的喊道。井豪永和小室孝迫不及待的跳上了沙滩车，开始尝试着驾驶。

    就在这个时候，宫本丽突然间好像受到了刺激一般，猛的朝着一个方向冲了过去了，“好久不见，紫藤老师。”等聂绍辉几人回过神的时候，发现宫本丽已经拿着枪尖的刺刀抵着紫藤中二的脸。看到这一幕，聂绍辉那个吃惊啊，“咦？怎么会呢？当初走的时候我可是专门把轮胎给偷偷戳破了一个，这货怎么还活着？我的天啊，这货和小强有一拼啊。”

    “宫……宫本同学，你没事真是太好了。”紫藤中二吓的有些结巴。

    “知道我为什么枪术那么强吗？这都是我父亲教我的，在地区大赛中从来不知输为何物的父亲。就是这样的父亲在你的陷害之下，从来都是铁石心肠的他在我面前哭泣的道歉，说是自己的错才让我留了级。然后我就明白了，能够操作成绩的就只有你，但是我忍了，因为我听说了只要我父亲的搜查工作能够顺利，就能逮捕那个紫藤议员。但是……已经……”宫本丽已经没有办法才说下去了，看到这一幕，小室孝才明白为什么宫本丽会留级，而自己却没有去安慰她，所以选择了井豪永，想到这里小室孝一阵黯然……连上前的勇气也没有了。

    “你……你是想杀人吗？作为一名警官的女儿，是想要成为一个犯罪者吗？”听到紫藤中二的话，聂绍辉若有其事的走上去道，“说起来，这个时候警察差不多该灭绝了吧？社会也崩溃了，就算把你杀了也无所谓吧？”聂绍辉耸了耸肩一脸认真且无所谓的说道。

    听了聂绍辉鼓动的话，压抑着愤怒的井豪永激动的抓起紫藤中二的衣领，对着他大声的喊道，“你没有任何资格说别人什么，就算我们杀了你又怎么样？我完全可以杀了你，然后将你丢给外面的丧尸们，我想他们已经很饿了，肯定会喜欢你的，不是吗？还有就算犯罪又如何，难道你还没有睡醒吗？你应该了解这个世界已经崩溃了，秩序与法律根本就已不存在了，存在的只有适者生存，强者为尊。你知道我们一路杀了多少丧尸吗？我想你不知道，没有经历过这些的你，就想逃到这里获得生存吗？你的如意算盘打得还真是响亮，不过可惜的是，你要死在这里了。”

    “没有错，一切都是你害的。”看着哭泣的宫本丽，小室孝也仇视的看着紫藤中二，如果不是他，宫本丽就不会离开他身边，而选择了他的好友……

    “住手吧！事到如今已经没有意义了。”高城壮一郎不知道什么时候出现在了众人的身边。“高城先生？我想选择权在宫本丽手里不是吗？”聂绍辉淡淡的开口道，“没有错，选择权在丽手里不是吗？高城叔叔。”其他几人对聂绍辉的话表示赞同，然后小室孝开口道，“那么丽你是让他死还是活那？放心如果想他死，我不会让他的血溅到你的。”聂绍辉面带笑意的看着今天难得表现出男子汉一面的小室孝，显然是想在自己心爱的女人面前表现一番啊。

    “好啊，杀了我吧，只要你还活着，那些往事就会纠缠折磨着你，这就是作为教师的我，给予学生你的最好教育。”紫藤中二开始用激将法扰乱宫本丽的思绪。“你给我闭嘴，决定权没有在你的手里，不要打扰到别人。”井豪永用枪打在紫藤中二的脸上，顿时紫藤中二的脸又一次被打的肿了起来。就在大家注视着宫本丽下注意的时候，宫本丽却将枪收了回去。高城壮一郎有些吃惊的问道，“这就是你作出的决定吗？”

    “哼！他连被杀的价值都没有。”宫本丽不屑的回答道。“都不知道我到底背负着多大的痛苦活到现在，为什么你一个小女人居然敢这么说我。”紫藤中二被宫本丽的话气的浑身颤抖。“你所背负的东西是你自己的，不要因为自己的不幸而给别人带来同样的不幸。你果然连杀的价值都没有呢。”聂绍辉看着无奈的摇了摇头，然后聂绍辉转头对宫本丽竖起了大拇指，“看不出来呢，丽，你做的非常棒。”

    “你走吧，那些人也一样，马上离开这里。平时的话可能还会对你们进行些管教，现在我们没有那个功夫，坐你们的巴士哪里来回哪里去。”高城壮一郎将紫藤中二一伙驱赶出去。

    “丽，你没有事情吧。”井豪永对宫本丽安慰道，宫本丽看着井豪永，笑了笑，“谢谢你呢，豪永。当初要不是你来安慰我……”井豪永拍了拍宫本丽的肩膀露出帅气的笑容道，“呵呵，不过已经过去了，这样一来过去的都结束了。全部都过去了之后，还有未来在等我们，虽然将来可能会很辛苦。”

    ;
------------

第二十九章 原来是你？

    就在众人以为一切都结束的时候，突然一位军人跑了过来，跑到沙耶的老爹面前道，“不好了，会长！突然间停电了，我们所有的设施都停止工作了。”这位军官刚说完，鞠川静香也跑了过来，“小辉，刚才我还在打电话呢，突然电话就没有信号了。真是的……”

    “丽，借用你的瞄准镜看一下。喂，别拿枪对着我啊，里面可是有子弹哎。”沙耶一边抱怨一边将宫本丽挂在胸前的瞄准镜拿了过来。“看不清楚，果然如此。”沙耶喃喃自语道，说完转头对高城壮一郎说道，“爸爸，原计划必须要进行更改了。”沙耶立刻向自己的父亲提出意见，以前的计划全部建立在通讯设备和交通工具可以运行的情况下，现在的情况，这两样已经基本上失灵了。

    与此同时被驱逐出去的紫藤中二，也因为如此关系遇到了相同的麻烦，他驾驶的大巴突然出现了故障而失灵，就在他惊慌失措的时候，大巴撞向了防御钢索，大巴扯断钢索撞向了路边的电线杆上。巨大的响声将外围的丧尸立刻引了过来，大巴的车头都被撞扁了，但是紫藤中二却晕了过去，聂绍辉知道的话一定会感叹，这个家伙真是小强命啊。防御钢索的破坏使得丧尸如潮水般涌入安全地带……

    就在这个时候，晕过去的紫藤中二身边出现了一个身影，“桀桀~~想不到啊，真是天赐良机啊，既然如此，读取他的记忆看看，这样……”说完将手放在了紫藤中二的脑袋上，一会的时间，紫藤中二犹如中风一般浑身抖动着，而且口吐白沫，要知道使用搜魂术对于普通人来说是非常折磨普通人灵魂的。紫藤中二的记忆犹如幻灯片一样出现在这个身影的脑海之中，里面有宫本丽，小室孝、井豪永、毒岛冴子等等所有人，就在这个时候，画面突然停了下来，画面中出现的是一个少年凭空将一柄剑变了出来，看到这里这个身影双眼放光，发出恐怖的笑声，“哈哈，找到了，原来真的在里面……哈~~~哈~~~”说完将半死也可以说快死的紫藤中二使劲一扔，然后人影消失不见……

    ············································

    “会长，不好了，不好了，他们进来了，进来了。”一个男子惊慌失措的跑进来喊道。“将门关起来，一定要将他们挡在门外，警备班集合，别让那些死人进来。”高城壮一郎果断下令道。“可是，会长，外面还有不少人啊。这样不是等于放弃了还在外面的那些人啊。”一位士兵出言阻止道。“现在不关的话我们这里所有人的命都将不保不住，快去。”高城壮一郎还顺手将携带在腰间的太刀抽了出来，显然是已经做好了战斗的准备了。

    “遥控器故障了，门关不上了。”掏出电子遥控器的士兵惊慌的说道。“离的最近的两个人去把门关掉，不要让他们进来。”听到这个命令，离门最近的两个士兵跑了过去，及时的将铁门关上，但是却让其中一只进来了，看到如此，平野立刻将枪举了起来，直接送给了这个不速之客一个爆头，看到倒地的丧尸，高城的老爹对平野露出赞赏的目光。

    “会长、夫人已经装备完毕了。”一个士兵跑来报告。沙耶的妈妈接过士兵递上来的枪套穿在身上，然后又将自己的裙子撕至腿根，然后在裙子底下居然还藏有一把手枪，“亲爱的，我已经准备好了。”看到沙耶老妈如此强悍的表现，小室、平野以及井豪永全部拜倒在了沙耶妈妈的风情之下，而毒岛冴子则是一脸的崇拜，看到这一幕，聂绍辉眼角使劲的跳了跳，沙耶，你的老妈真强悍……

    “嗯，枪这东西，我是不需要的。”高城壮一郎拒绝了递过来的手枪。“那么！沙耶你就用这个吧！”又将手枪给了沙耶。“这种东西我用不来，再说了为什么连妈妈也有枪啊？”

    “啊～在华尔街工作的高层都持有这种护身用武器，说道射击妈妈可要比爸爸还厉害呢。”谁也没想到这位贵妇人居然还会是用枪的高手，真是人不可貌相啊，“使用方法能不能拜托你叫一下呢，平野君？”被迷得神魂颠倒的平野想都没有想就点头答应了，看来成熟御姐对于未成年的小男生确实诱惑力很大。

    “话说回来，为什么电子设备在这个时候都坏掉了？”小室孝到现在还不明白为什么电子设备坏掉了，其实估计除了沙耶一位，大多数人都不知道吧。“电磁干扰攻击emp，在大气圈上层引爆核弹头后，伽马射线会将大气分子中的电子全部抽出，引发康普顿效应！大量飞出的电子经地球磁场捕获，会在相当大的范围内引起电磁干扰，其效果对于电子装置来说是致命的，经各种途径被影响到的电路板，将大部分烧毁。”不愧是高智商的人才啊。

    “那就是说，我们……”毒岛冴子开口道。“没错，已经无法使用电子设备了。”沙耶打断了冴子的话，将刚才的话说完。

    “别说手机了，电脑也已经完全毁了，装有电子装置的汽车也完全无法启动了，可能发电厂也已经完了。如果有应对这种攻击对策的话就不同了，但是那种对策应该只有自卫队和政府少数才有掌握。”

    ·········································

    大门关上之后，外面的丧尸隔着大门一个劲的敲打的大门，摇摇欲坠的大门看的所有人心惊肉跳，可是就在这个时候，所有的丧尸突然安静了下来，这种诡异的表现，使得所有人将目光放在门口。

    只见从丧尸群中走出一个看起来不是很高大，看是去毫无丧尸表现的丧尸，外面看起来是丧尸，但是行动起来却更加像个人，高城家的大门在他的面前显然毫无作用，只见他轻轻一跃，就跳了过来。看到这一幕，聂绍辉瞳孔使劲一缩。而其他人则是满脸的不可思议，这个丧尸的表现让所有人都沉默了下来……

    丧尸无视了所有人走到聂绍辉的面前，嘶哑的开口道，“小子，东西交出来。”聂绍辉眉头一皱，“什么东西？你是谁？什么意思？”另一边的沙耶难以置信的开口道，“怎么可能？丧尸怎么可能会说话？可是他真的是丧尸？”沙耶的话，让所有人都无法接受，井豪永使劲的摇头道，“如果这个世界的丧尸都是如此，我们人类就要灭绝了。”

    聂绍辉也没有多说什么，直接将冲霄剑唤了出来，戒备的看着对方，看到聂绍辉警惕表现，这个丧尸显然很高兴的说道，“桀~~桀~~真的是你，终于找到了……”听到他的话，聂绍辉终于明白自己为什么最近老是有不好的预感，原来是他……

    “小子，将世界种子和指环交出来，我可以饶你不死。”听到自己最大的秘密被人说出来，聂绍辉紧了紧手中的武器。“你是谁，你为什么会知道？这不可能啊，没有穿越戒指，你是如何穿越不同的位面的，这不可能啊。”

    “哈哈~~~”丧尸发出一阵难听的笑声，“看来那个老家伙什么都没有和你说啊，不过你没有必要知道了。”说完猛的一冲，脚下的泥土被瞬间的加速度踩出了一个小型的洞，神秘人直接给了聂绍辉一拳，聂绍辉双手将武器横挡在身前，但是还是被巨大的冲击力给震的飞了出去，嘴里喷出大量的鲜血，“小辉~~~”看到这种情况，冴子冲到聂绍辉的背后，想要将聂绍辉接住，但是却被巨大的冲击力一起震飞了出去，两人犹如滚地葫芦一般，滚到一块……

    “哈哈，只有后天后期实力的你，拿什么和我斗。虽然我不是本体，只是一个元神，但是杀你足够了。”丧尸的话，让聂绍辉心中一震，好像明白了什么一般，但是其他人确是一头雾水，自从这个丧尸出现之后，让所有人投鼠忌器不敢随意动手，害怕他们一动，等下这个丧尸将外面的东西也全部都放了进来。这个时候高城壮一郎走到他的面前道，“这位先生，有什么事情不能坐下来谈谈吗？”看到这一幕，聂绍辉急忙开口道，“高城先生，赶紧离开。”可是聂绍辉还是说晚了，这个人一挥手直接将高城壮一郎打飞道，“滚，你算什么东西。”

    “爸爸、老公。”沙耶和沙耶的老妈急忙跑过去，将其扶起。看到这一幕，所有人都愤怒的瞪着他，“可恶，这个混蛋。”平野还将手中的枪举了起来，但是却被井豪永拦住了下来，“平野，不要冲动，如果你开枪，我们就全死定了。”

    “可是……”平野还想说什么，却被井豪永打断道，“我想绍辉会有办法的，我们要相信他才可以。”聂绍辉擦干嘴角的血艰难的扶起冴子站起来道，“你是说你分裂的一部分元神？那么是不是意味着你用自己的本体打破了宇宙和宇宙之间的晶墙，然后送这一部分元神下来的。可是这不可能啊，宇宙之壁怎么可能这么简单的被打破。”

    “咦？聪明的小子，想不到还让你说对了一部分，哈哈，那我就和你说吧，你那个老鬼师父在你的宇宙指环上面动了手脚，将你送到了下位宇宙之中，也许同等级的宇宙之壁我们无法打破，但是如果合几人之力，打破下位宇宙晶壁还是很简单的。”

    “看来你们进来也不是很容易，哈哈，那我就放心了，真担心你们不停地送人来，那我可就是倒霉了，既然知道了我想了解的，那么，就请你就去死吧。”聂绍辉使劲一踏地，猛冲而去。

    ;
------------

第三十章 艰苦战斗

    聂绍辉冲上去的时候，身边的冴子也紧跟而上，挥剑，‘挡’聂绍辉的攻击被对面一只手给挡住了，“小子，就凭你这点实力？”

    “当然不是这点。”聂绍辉朝他一笑，‘刷’的一声，三人全都消失不见了。“咦？绍辉他们人呢？”井豪永和小室孝开口道。只有鞠川静香知道，他们全都进了小世界。鞠川静香暗暗祈祷着，“小辉，你和冴子千万不要出事啊。”而门口失去了刚才那个人压制的丧尸，这些原本安静下来的丧尸也开始躁动起来，再次拍打着大门，缓过劲来的沙耶老爹对沙耶问道，“沙耶，那个东方少年呢？”

    “不知道，爸爸，他们刚才突然消失了，还有冴子也一样，三个人好像什么都没有发生，然后突然不见了？”沙耶有些无法接受的说道，她也纳闷啊，这人怎么突然消失了呢。高城壮一郎看到外面原本安静下来的丧尸再次躁动起来，转头对女儿问道，“有没有修复汽车的方法？”

    “替换已经烧毁的零件的话应该还有车能动，偶尔也会有车辆受影响较少，但是最好还是都替换一下，当然静香老师车辆应该能动，比如我们带来那辆改装后的悍马。可是我们不等绍辉了吗？”高城沙耶问道。“不用了，我相信小辉没有事，只要我们平安就好，这是他希望的。”鞠川静香突然开口说。

    “立刻进行核查！”听了女儿的话！高城壮一郎立刻命令一位士兵去执行，“沙耶！”

    “什么？”不知道父亲喊自己有什么事！？

    “在这样的动乱中还能如此冷静的思考问题，我表示赞许！”面对父亲的夸奖，沙耶整个人都呆住了。

    ······································

    另一边小世界之中，“这就是世界种子所开辟的世界？哈哈，是我的，都是我的，哈哈~~”看到这个小世界，此人流露出极为贪婪的表情，而后疯狂的大笑起来。“你没有机会了。”聂绍辉冷冷的说道，“在这个世界，我可以掌控一切。”说完聂绍辉和毒岛冴子一左一右冲刺而上，‘啪’毒岛冴子的剑直接被他给接住了，但是左边的手却被聂绍辉给切了下来。

    “这怎么可能，一个才后天，一个只是普通凡人，怎么会有这么强的力量。”

    “哼，我都说了，这里是我的世界，虽然不能做到完全掌控，但是压制你的部分实力还是可以做到的。如果你是本人亲来或者带着什么法宝，即使在小世界之中，我都有可能已经死了，但是，你来的只是你一部分元神，你太小看我师父给我留下的东西了。”聂绍辉一脸的嘲讽道。

    “冴子。”聂绍辉拉着的她的手喊了一句，“我明白。”说完聂绍辉再次和上次一般将冴子扔了起来，聂绍辉也冲刺而上，“就算我夺舍之人弱点多，但是一个连先天都没有到人，也敢妄言要杀我，找死。叫你师父来还差不多。”

    “截天指……”说完伸出一根手指跟聂绍辉的剑尖撞到了一块，‘嘭~~’聂绍辉再次被轰飞了出去，不过因为分散注意力的关系，旋转七百二度从天而降的冴子将他轰飞聂绍辉的右手也给切了下来，鲜血喷洒而出。“可恶的混蛋。”喊完抬起一脚将冴子给踹飞了出去。聂绍辉冲上前去将冴子给接了下来，两人撞到一块再次吐了口鲜血。

    “小辉，这个家伙实在太强了呢。”毒岛冴子看着聂绍辉苦笑道，“我们的实力还是太差了呢。”失去双臂的这个家伙，摇摇晃晃的走向聂绍辉，“他的状态有问题，对了，冴子砍他的头，他夺取了丧尸的尸体，砍下他的头，就不能动了，只留下元神的话……”听到有希望将其打败，冴子眼睛一亮，再次拿起刀和聂绍辉并肩子冲了上去，对方显然听到了聂绍辉要砍他头的话，嘲讽似的看着聂绍辉，但是只听到‘嘭’的一声，这个人脑袋被爆头了。这一幕直接让对方直接傻了，元神直接从这个丧尸身体中飞了出来，指着聂绍辉骂道，“你个魂淡，怎么能用枪。”

    “笨蛋，刚才的攻击只是为了让你放松警惕，如果有更强的武器为什么不用，没有手的你肯定无法抵挡枪的攻击。”聂绍辉吐了口血，顺便鄙视的看他了一眼，“我们有枪为什么不用，那么请你去死吧。”说完聂绍辉将手中的冲霄剑扔了出去，直接刺穿了他的元神，冲霄剑刺中对方的元神之后，对方的元神犹如被放到了油锅了一般，迅速沸腾起来，只见他惊恐的喊道，“怎么可能，你怎么会有这把武器，他怎么会在你手上！这不可能，小子，我们李家不会放过你的。”喊出了作为反派的最后一句话，然后消失无声了。

    “呼，还是冴子聪明啊，刚才过来的时候偷偷带了一把枪，不然我们肯定死定了。”聂绍辉毫无形象的躺在草地上大口的喘气着。“呵呵，小辉，我们打赢了呢。”毒岛冴子也是无力的躺在了聂绍辉身边，二人相视一眼，然后‘哈哈’大笑起来……

    ·······································

    遥远的宇宙之中，一个星球上，一个头发花白，但是脸色却红光满面的中年人吐了一口血，瞬间脸色变得惨白无比，“小子，想不到我堂堂金丹期，居然会栽倒你手里。不要让我下次在遇到你，不然我损失的这一些元神之力，以及跨越宇宙被空间风暴所毁的法宝，我一定会加倍讨回来的。”

    “父亲？怎么了？”这个时候门被打开了，一个年轻人问道。

    “没有什么，你先出去。”中年人惨白着脸说道。

    “是……”年轻人看了一眼自己的父亲老实的点头。

    “老家伙，死了也不安生，居然给他留下这么一把武器。想不到这小子浑身是宝……”中年人说道这里再次吐了口血，眯着眼睛阴森森的道，“要不要……”

    ·······································

    小世界中，笑过之后的聂绍辉看着左手食指上的戒指，很好奇为什么师父说这只是一个穿越戒指，但是刚才那个人说宇宙指环？难道只是叫法不一样，还是这个戒指有什么特殊效果？还有这柄冲霄，聂绍辉看了一眼旁边的冲霄剑，这把剑好像来历也很吓人，不然他不会流露出如此表情。

    聂绍辉从中间得到一个好的消息就是他们不能随意来往于各个不同宇宙位面，而自己因为穿越戒指的关系却相对来说轻松一点，也就是说以后遇到强大的敌人直接跑路就可以了。但是戒指的能量必须足够。还有一个就是他们不能本人亲自前来，只能派遣一些实力弱的，从刚才的那点元神之力就可以看出来。还有最后一点就是，这个李家就是杀死师父的仇人，想到这里聂绍辉狠狠的握紧了拳头……

    休息过后，聂绍辉开口道，“冴子，我们出去吧，不然他们都着急死了。”

    “恩，是该出去了，不过最好把这个尸体也送出去，不然真是破坏了这里的景色。”毒岛冴子开口道。“没有错，我现在终于轻松了。”聂绍辉开心的说道。“小辉，你前几天说有不好的预感，是因为他吗？”

    “是的，现在终于轻松了，走吧。”说完拉起毒岛冴子二人消失在小世界中……

    聂绍辉刚一出现，就被人紧紧的抱住了，“小辉，你没有事情真是太好了。”聂绍辉轻抚了一下鞠川静香的头，带着有些惨白的笑脸，“当然没有事情啦，呵呵~~”

    “太好了，绍辉你没有事呢，那个人呢？”小室孝几人也围了上来，顺便开口问道，聂绍辉一挥手，‘嘭’的一声，一个尸体扔到地上，“已经死了，这么家伙差点弄死我和冴子了，真是九死一生啊。”

    “死了就好。”沙耶恨恨的说道，还上去踩了两脚，没有办法，谁叫他将自己的老爹给打了，看到沙耶的表现，聂绍辉问道，“沙耶，高城先生怎么样了？”

    “没有什么大问题，只是一点小伤。”沙耶回道。听到沙耶的回答，聂绍辉看了一下四周道，“丧尸没有了他的控制，全都躁动起来了，我们需要快点撤离，不然我们肯定倒霉了。”聂绍辉觉得自己此时和乌鸦嘴差不多，他的话刚落下，大门被丧尸们推到了，数量庞大的丧尸冲向人群，那些喊着要和平解决，坐下来和丧尸谈判的人群很快的被淹没在尸海之中。

    ;
------------

第三十一章 终于活下来了

    看到这里，沙耶对自己的父亲说道，“爸爸，我们还是赶快进家里躲起来吧。”

    “不，一定要守在这里，那扇铁门已经被冲破了，即使躲到家里也会被那些家伙突破进来咬到。有勇气战斗的男人都集合起来，想活下去的女人和孩子在队伍后方集中，不是要走了吗？东方少年，不要犹豫带着小室他们走吧。还有最后，我的女儿拜托你了。”听到沙耶老爹的话，聂绍辉有些哭笑不得，搞得和托孤似的。如果没有刚才那个李姓的家伙来捣乱，也许还可以，现在他和冴子都消耗很大，哪来的力气啊……

    “哎，高城先生，如果可以的话，还是一起撤退吧。”聂绍辉无奈的开口劝道，“刚才的战斗，加上你自己还有伤在身，如果继续整下去，我们都要玩完。”

    “爸爸，妈妈，绍辉说的没有错，这样下去我们都要完蛋，与其如此，不如我们一起掩护撤退。”沙耶开口道。片刻之后，沙耶的老爹开口对沙耶问道，“我们该怎么做？”听到这句话，沙耶的眼睛一亮，他知道他的父亲决定听取了她的意见了。沙耶沉思了一下，开口道，“首先我们先让活下来的全部上车，这样我们还容易转移。到时候即使被围堵了，也可以拿车子撞过去。”

    “现在我们能动的车辆有多少！？”高城壮一郎对的一个手下问道。“经过刚才的抢修，已经有五辆大巴车可以驾驶了，加上小姐同伴留下的悍马以及第一时间抢修的沙滩车，一共七辆车。”检修车辆的机械师说道。“所有人对着远处扔炸弹，扔的越远越好，最好扔在远处的丧尸群中。”聂绍辉对着前方还在不停射击的士兵喊道。

    “扔炸弹！”听到聂绍辉的话，高城壮一郎立刻指挥着士兵向尸群扔出五六捆炸弹，‘轰~~轰~~’几声巨响在尸群中爆炸，无数的丧尸被炸得粉身碎骨，但是还有无数的丧尸前进着。唯独一点的好处就是有一大群丧尸已经被声音吸引而走，转移了方向。看到这里不少人松了口气，特别是在前方射击的……

    “所有活下来的人全部上车，警备班分开进入五辆车。”高城壮一郎指挥所有人迅速上车，听到高城壮一郎的话，除了前方还在开火的士兵，大部分都已经开始转移到大巴上，直到最后一个人转移到车上，沙耶的老爹开口道，“百合子，我们也上车，所有人准备好了就出发。”喊完话的高城壮一郎驾驶着第一时间修好的沙滩车，率先带着所有人冲了出去……

    而在另一边，聂绍辉几人也坐上了早已准备好的悍马，“静香姐姐，开车我们走，这里不能呆了。”听到聂绍辉的话，鞠川静香使劲踩下油门，悍马车飞驰而去，而且悍马车的冲撞力非常惊人，丧尸被一个一个被撞飞。

    士兵们一边驾驶碾压，一边在窗户旁边甚至在车顶上猛烈的射击，扫清前方的丧尸，因为前面有了带路的关系，聂绍辉几人轻松了很多，路上也只有平野、小室孝、井豪永三人拿枪射击靠近悍马车的丧尸，使得他和冴子有了大部分休息的时间。

    “小辉，冴子你们没有事情吧？脸色很难看呢。”从后视镜中看到脸色苍白的二人，鞠川静香开口道。“没有事情，就是太累了。”聂绍辉开口道，由于拥有灵气的调养的关系，他恢复的比冴子要快的多，现在聂绍辉一直都在给冴子灌输灵气，调养她的身体，让其快速恢复过来。车子快速的在马路上飞驰而行，迅速的甩开了后面成群的丧尸……

    “咦？那个不是我们学校的大巴吗？怎么会在这里？”平野指着撞在了路边的大巴吃惊的说道。“可恶，难怪这些鬼东西会进来，肯定是紫藤那个家伙惹得，不知道那个混蛋死了没有，如果没有我肯定要在揍他一顿。”井豪永和小室孝同时恨恨的说道。“算了，不用管他了，我们自己保住自己小命都差不多了。”沙耶摇了摇头无奈的说道。

    “说起来，我一直很奇怪呢？那个突然出现的丧尸，和人类差不多，是怎么回事？”沙耶将目光放在了聂绍辉身上。

    “是啊？一直说什么下位宇宙，什么穿越？什么意思？当时我都听得糊涂了。”其他人也是一脸的好奇。听到这些，聂绍辉有些尴尬的用食指饶了一下脸，“这些我以后会和你们说，不过不是现在。”就在众人对聂绍辉的敷衍有些不满的时候，鞠川静香的一句话替聂绍辉解了围，“小辉，高城先生将车停下来了。”

    “咦？是吗？”聂绍辉抬头看去，只见高城先生正在向他们走来，聂绍辉首先开口道，“高城先生，你和你夫人有什么打算吗？”

    “我们打算会带领逃出来的这些人找个地方安顿下来，最好可以在附近找一座山住下。”果然符合高城壮一郎的回答方式，带着三车的平民，两车的军人，如果不找个地方安顿下来，的确会成为负担。“那么你们呢？”沙耶的老爹问道。

    “当然是继续寻找我们的父母了。”小室孝、井豪永和宫本丽几人开口道。“呵呵，你也看到了，高城先生，既然如此我们只有分道扬镳了，等找到了小室他们的父母，我们在和你汇合。不过，沙耶、爱丽丝还有吉库就不要去了，这一路上不知道有多少危险……”

    “不行，绍辉，你不是说我们不是朋友吗？为什么要单独留下我，而且我觉得我有必要帮助你们，我想一路上有用得着我的地方。”沙耶直接开口拒绝道，聂绍辉抬头看了一眼沙耶的父母，意外的发现他们居然没有开口阻拦。

    “爱丽丝也要去，爱丽丝和吉库一定要去，绍辉哥哥不能扔下爱丽丝一个人。”说完做出一副不让一起去我就哭的表情。聂绍辉有些哭笑不得，然后抬头看向平野，“得，你不要看我，我肯定要去一起去的，在怎么我也是一个远程攻击手啊，有我你们会很轻松的。”

    看着众人坚定的眼神，聂绍辉既高兴又无奈。“哈哈～少年你就不要再说什么了，你们现在已经是一个密不可分的团队了，有你和毒岛家的大小姐在，我对你们的安全很放心，你们加油吧！”高城壮一郎倒是夸赞了一下聂绍辉和冴子。

    “大家，我的那个笨蛋女儿就靠你们保护了哦。”聂绍辉有些‘囧’，哪有说自己女儿是笨蛋的。果然，沙耶立马像他老妈抗议道，“妈妈，不要老说我是笨蛋……”

    “好吧，那么大家就一起行动吧，小室、井豪永你和丽的家都在什么地方？大概有多远？”聂绍辉对三人问道。

    “我们几个的家都比较近，都在警察署附近的第三小学那里，如果按照现在速度前进不用两个小时就到了，可是路上如果在遇到尸群之类的问题，这就需要不少时间了。”聂绍辉听了井豪永的话抓了抓头，没错啊，平时的话也许很快就可以到了，但是现在满世界都是丧尸，最重要的一点是，聂绍辉不认识路……

    “那个~~”聂绍辉有些尴尬道，“还是你们带路吧，这个地方我不熟悉，路都不认识呢。”说完聂绍辉将目光放在沙耶的老爹身上，“那么高城先生，我们就先走一步了，你们也尽快离开吧。”虽然已经做好出发准备了，但是高城壮一郎显然还要回去拿些什么，所以聂绍辉几人就打算先行一步。

    “那么，再见了神秘的东方少年，希望与你的下次相遇。”高城壮一郎向聂绍辉众人挥手道。

    ;
------------

第三十二章 暂时的离队

    “高城先生，你们只要不被丧尸包围，就没有什么问题，我们会尽快与你们会合的。”悍马车以及沙滩车的众人与高城夫妇告别。路上两辆车快速前进着，现在是鞠川静香驾驶着悍马，井豪永驾驶着沙滩车，但是刚进入国道就出现了难题，国道上的丧尸居然比刚才围聚在沙耶家那会还要多……

    “真是倒霉啊。”所有人同时叹了口气，“这比刚才的地方还多，看来我们中大奖了呢。”真是悲剧，这才刚刚休息下来，又遇到了那么多的丧尸，就算作战也只会被围住不能脱身。

    “丧尸对声音很敏感，然而emp攻击是城市里靠技术制造出来的声音全部消失了。爸爸他们又用了炸弹，这一下把周围的丧尸全聚集过来了，而我们现在这两辆车的引擎正在轰鸣，在这寂静的城市里就像是黑夜里的萤火虫，到哪里都会是死体攻击的目标。”真不愧是沙耶啊，这么快就给出了各种分析，聂绍辉有些庆幸将她带出来了。

    “沙耶说的不错，但是现在问题是如何突出这片重围。”恢复过来的毒岛冴子淡然的说道。“这辆车不是水陆两用的吗？下河不就可以了？死体们是不能下水的。”宫本丽倒是提了个好主意，接着小室孝的话就像凉水一样泼了宫本丽一身，“虽然这辆车是水陆两用的，但是现在这人数能不能浮起来都是个问题，更不要说是当船了。”

    “强行突破呢，”静香姐姐在这个时候提出了自己的想法。“强行突破？如果我自己的话倒是可以，现在大家都在一起，丧尸的数量实在是太多了，强行突破就像是痴人说梦一样。”聂绍辉无语的说道，“那到底要该怎么办啊？”

    “现在唯一的办法就是有人去做诱饵，找好汇合地点，分成两路，一路去做诱饵，为另一组人作掩护。另一路人就趁机迅速突破这里到达汇合点，等待另外一路的到达。”这是现在最能解决问题的办法。

    “绍辉说的没错，现在只能这么办，兵分两路，但是谁去当诱饵呢？”沙耶倒是说出了难题。“唉！那还用说吗？能者多劳，当然是我去喽。”聂绍辉笑嘻嘻的说道。

    “不行！”冴子和静香异口同声道，“那个小辉你才刚刚战斗完，身体比较虚弱，所以太危险了。”

    “要不我和小室去吧，大家都是为了帮助我和小室，还有丽才到这里的，所以这个任务交给我们来完成好了。”井豪永决定由他自己去做诱饵。

    “就你们那三脚猫的功夫，难道去送死吗？那么出来寻找父母就没有意义了，还是我去吧，要是不放心，那么冴子也和我一起去如何？”阻止了井豪永的冲动行为，如果他们要是死在这里了，那么寻找父母又有什么意义？

    “我呢，小辉？我也和你们一起去？”鞠川静香开口道。“恩，静香姐姐还是留下来吧？要是你也走了，这车就没有人开了。难道你要让他们推着车走？”

    “既然如此，就由绍辉和冴子学姐作为诱饵，恩~~~我记得前方有个大型的商场，不如我们到时候在那个商场汇合，如果我们先到，我们会在商场等你们，反之也一样，不过我想肯定是我们比你们先到。”

    “那个冴子你知道那个商场在什么地方吗?”聂绍辉迅速的问一旁的毒岛冴子，不要最后两个人谁也不知道，到时候就‘囧’了。

    “放心吧，小辉。”听到冴子的保证，聂绍辉也就放心了，不用怕自己会迷路了。“那么我们出发吧。”和井豪永替换了位置，其人都上了悍马车，聂绍辉驾驶者沙滩车快速的冲向尸群，听到声音的丧尸像打了鸡血一般立刻围了上来。

    看着二人离去，鞠川静香担心的问道，“小辉，他们不会有事吧？”听到鞠川静香的话，沙耶给了她一个白眼，“放心吧，静香老师，你的小辉不会有事的，绍辉和冴子一起行动也是不错的，毕竟只有他们可以在清理丧尸的时候不发出太多的声音。”听到沙耶的调侃，鞠川静香难得脸红了一下……

    ····································

    聂绍辉一边驾驶沙滩车一边开大引擎在吸引丧尸。“小辉？吸引的丧尸是不是太多了啊？我想应该差不多了吧？至少他们可以安全通过了。”毒岛冴子回头看了看后面对聂绍辉道。

    “是么，那么我们也出发吧……”说完聂绍辉便从路上冲到河岸边，尾随在身后的丧尸，如同下锅的饺子，噼里啪啦的一个一个全从上面滚了下来，甚至不少的丧尸直接把脖子摔断，再也起不来了，“唉~~还真是没有一个会走楼梯的呢。”

    “小辉，虽然不想打扰你现在的兴致，但是他们又站了起来呢……”毒岛冴子看见越来越多的丧尸从地上爬了起来便对聂绍辉说道。“呵呵，没关系，正好我们试试这辆沙滩车的水上功夫。”说完聂绍辉便加足油门直冲向河里，入水的巨大浪花向冲天而起，倒浇而来，直接将聂绍辉二人淋成了落汤鸡……

    “呼~~好舒服啊……”不得不说呢，不愧是二次元的世界呢，无论整个世界如何改变，环境永远都是最好的，永远不受破坏。河水是非常的清澈呢，虽然被浇成了落汤鸡，但是感觉非常的清爽。

    “真是的，衣服都湿透了呢，小辉。”听到毒岛冴子抱怨，聂绍辉转头看了一下，发现由于被水淋湿的缘故，冴子身上的衣服都快透明了，隐隐还能看到里面紫色的内衣，聂绍辉瞄了一眼，尴尬将头转了过去，然后开口道，“那个，冴子，要不我先送你进小世界之中，你先将湿透的衣服换了？不然很容易生病的。”

    “不了，小辉还是直接拿出来，让我换好了。”毒岛冴子摇了摇头直接拒绝了。“恩，这样也行。”说完聂绍辉手中多出了一条毛巾，一套干的衣服，递到了冴子身前，“还是早点换吧，生病可就不好了。”

    “恩，我听小辉的。”接过聂绍辉递过来的东西，冴子突然开口道，“小辉？难道你不准备转个身吗？偷看女生换衣服，可是变态的行为哦。虽然我是你的妻子，但是……”看到聂绍辉没有相应的自觉后，毒岛冴子不得不开口提醒。

    “额！冴子，你的话有个很大的错误哦，我这是正大光明的看哦，和偷看是有本质的区别。”聂绍辉毫不知耻反而一脸正气的说道，只是这个表情却显得相当的猥琐，脸皮也显得超级的厚。

    “哦，我到是不介意。”说着毒岛冴子缓缓的将上衣的扣子一个一个解开，也许是因为聂绍辉一直在看得原因，此刻的她满脸羞红，当上衣解到第三个扣时，聂绍辉终于还是忍不住转过身去。聂绍辉觉得这个时候实在是太刺激了，聂绍辉觉得自己如果继续看下去，马上就会变身成狼的。“哈哈……怎么了小辉？难道不看了，还是说我这里没什么好看的？”像是胜利得到了糖果的孩子，毒岛冴子在聂绍辉身后调侃起来。

    “那个~~实在是太好看了，我怕自己会受不了而变身呢，所以为了你的安全，我还是转过来吧。”虽然不想承认，但是聂绍辉不得不承认，毒岛冴子真是超级有料。傲人胸围，盈盈一握的小蛮腰，配上那完美的身形和脸蛋。好吧，聂绍辉不得不承认，这一刻他开始荡漾了……

    “没关系，转过来吧，我无所谓哦。”诱惑！赤裸裸的诱惑！作为新时代的五好青年，为祖国四个现代化奋斗的青年，是绝对不能转身的，但是机不可失，失不再来。过了这村就没这店了。算了，等看完以后再向马克思和毛主席忏悔吧。转过身后聂绍辉就彻底石化了。“怎么了？那里不对吗？”毒岛冴子很好奇的问。

    “你怎么换好了？”完了，还以为冴子还在换衣服，没想到一切都搞定了，聂绍辉觉得自己被调戏了……

    “当然已经好了，难道还等你这个大色狼看够以后再换好吗？”毒岛冴子笑了起来，“不过，小辉，我发现自从敌人被我们解决了以后，你好像开朗了许多呢。”

    “是吗？我以前是怎么样的？”聂绍辉有些茫然不解。“恩~~以前啊？第一次见到你的时候你的笑容是我最喜欢看到的，开朗、温和、温柔还关心人，自从灾难降临之后，你就变的有些沉默了呢，我一直有些担心，现在看到你恢复了，我就放心了，我想静香姐姐也有这样的感觉，我和静香姐姐一直在思考怎么安慰你呢，不过自从那个敌人被我们消灭之后，你又变回来了，变回原先那个小辉了。”聂绍辉紧紧的抱住毒岛冴子，在其耳边轻声道，“谢谢你，冴子，为了我……”

    “不是说了，不用谢我吗？我是小辉你的妻子呢。”

    ;
------------

第三十三章 你还是原来的你

    “说起来，冴子，我有一个问题一直想要问问你呢。”聂绍辉犹豫了一下，不知道如何开口，只好硬着头皮道，“像冴子你这么完美的女孩，应该有很多人追求才对吧？为什么我当初送了件和服……”

    ‘扑哧’想起这件乌龙事情，冴子捂着小嘴笑道，“因为我喜欢小辉啊？最主要的是小辉在第一次看到我的时候，我在小辉的眼睛里看到了女人，小辉是第一个认为我是一个女人呢……至于和服什么的，都是借口啦，主要是我喜欢小辉……”

    “啊？冴子本来就是位美丽的少女啊？为什么？”看到聂绍辉有些疑惑表情，毒岛冴子无奈的开口道，“可能在我们日本，没有哪个男人会喜欢我这种强势的女人吧。”听到毒岛冴子这么一说，好像确实如此，日本的男人大男子主义非常严重，女人在家里的低位实在很低，而偏偏冴子又这么强势……

    “不过，小辉？我们是不是需要在太阳落山之前找到一个落脚点啊？你看，天都快黑了呢。”聂绍辉抬头看了看快要落下西方的太阳，“确实如此呢，那么，我们出发吧。”聂绍辉意气风发的叫喊道，顺便发动引擎向汇合点赶去，但是引擎的轰鸣声却将丧尸一个一个引了过来。

    “小辉，又开始变多了，这样下去不就是没完没了么。”看着越聚越多的丧尸，毒岛冴子皱起了眉头。“前面有一个公园，冴子你知道这个公园里有没有喷水池？”聂绍辉对身后的毒岛冴子问道。“这个公园我来过，在中央有个大的喷水池，但是有喷水池又有什么用？”毒岛冴子有些不解的问聂绍辉。

    “过会你就知道了。”驾驶着沙滩车急速的冲进公园，直接向中央的喷泉冲去，又向冲进河流时一样，冲进了喷水池里。“小辉，你还真是有把女人淋成落汤鸡的嗜好呢。”又被溅了一身水的毒岛冴子向聂绍辉抱怨道。

    聂绍辉没有理会毒岛冴子的抱怨，从小世界中拿出胶带，将沙滩车的油门加到最大，然后用胶带缠了起来，固定完成后又将把手向右倾斜，然后这辆车就自己在喷水池里自动，引擎发出的声音将附近的丧尸吸引过来。

    “原来如此，小辉是想用声音吸引他们，而后我们趁此机会逃跑吗。”看到聂绍辉的动作，毒岛冴子明白过来的点了点头。“接下来我们就要靠自己手中的武器了，尽量不要发出大的声音就可以了。”说完聂绍辉召唤出冲霄剑从车子上跳了下来。“明白了。”毒岛冴子也将沙耶老爹送的武器抽出来，跟着聂绍辉一起跳下车。

    周围的丧尸立刻涌了上来，“真是臭，至少给我洗个头吧。”冴子一剑将一个乞丐的头削入水中。

    唉~~女人不管什么时候都是那么爱干净，“来吧，都尽管放马过来吧。”看来美女是杀的兴起了，不愧是用剑的高手，村正在冴子手中还真有点妖刀的意思，现在已经有数十个丧尸死于此刀下了，而且死的有些凄惨，就在二人大杀四方的时候，毒岛冴子的动作忽然停了下来。有两个小孩子的丧尸来到了毒岛冴子面前，毒岛冴子却是愣愣的一点动作也没有。

    “冴子，你在干什么？！”就在小孩子扑上来的时候，聂绍辉一剑将横扫出去，“冴子，现在可不是愣神的时候，快跑吧。”

    看到如此失魂落魄的毒岛冴子，聂绍辉觉得在这里实在是太危险了，拉起毒岛冴子的手向公园外跑去。在公园的东侧发现一个简单的神社，而且还搭建在山上，与其说山还不如说是土丘。但是最起码这是个高地，丧尸们不好上来。将神社的大门拴好，“冴子，你刚才到底是怎么了？”看着突然有些失魂落魄的毒岛冴子，聂绍辉很好奇，作为一个剑客怎么会在关键时候下不去手。“以我们现在的状态以及装备，晚上行动太危险了，在这里休息等到天亮吧。”将神坛上的蜡烛点着，顿时漆黑的小屋明亮了起来，聂绍辉轻抚了一下冴子的头发道，“能说我说下吗？以前都是你安慰我呢，现在换我来安慰你吧，将你心中的想法和我倾诉一下吧？”聂绍辉双手捧住冴子的脸，在她额头轻吻了一下。感受到二人全身湿透的衣服，聂绍辉拉着毒岛冴子消失在了神社之中……

    二人在小世界之中经过简单的梳洗整理，聂绍辉拉着冴子的手坐到济仙亭，“冴子，将你心中的想法和倾诉一下好了。”说完将毒岛冴子用公主抱的方式将其抱在了怀中，毒岛冴子在聂绍辉怀里动了动，找了个舒服的位置缓缓的说道，“就在刚才，我不经意间想起了那份恐惧。那个时候，我也在学习剑道，有一次放学的时候遇见了两个流氓，我打跑了他们。然后我就发现了，其实我是个异类，争斗打架杀戮血腥，我一点也不害怕，相反的，我很兴奋。从那以后我就一直在恐惧着自己，觉得自己……”

    “哈哈……这就是你的烦恼吗？我问你，你会因为这种事情而要杀死我吗？”聂绍辉笑着说道。毒岛冴子皱起了眉头，“你说什么呢，我又不是杀人狂，为什么要杀死你呢？而且小辉还是我喜欢的人。”

    “这不就得了？你又不是杀人狂，又不是要故意杀人，你恐惧什么？你只是喜欢搏斗的那种刺激感和心跳感，这有什么不对？冴子你有一颗天生的战士的心啊。”聂绍辉轻轻的安慰道。毒岛冴子抓住了聂绍辉的手，“真的吗？小辉真的是这样认为？”聂绍辉很认真的点点头，毒岛冴子脸上露出了灿烂的笑容，“谢谢你呢，小辉。”

    ············································

    另一边，小室孝几人坐着鞠川静香所驾驶的悍马车到所商议的汇合点的时候，发现里面已经有人在了。

    “怎么办？里面有人呢？要打个招呼吗？”听到小室孝的话，井豪永立马反对道，“我觉得还是不要的好，现在我们和他们之间并不熟悉，而且彼此之间还存在着戒心，如果……”

    “我也是这样认为的，而且他们都是大人，我们还都是学生。”说道这里沙耶好像想到什么一般，“等下我们要将枪藏好，虽然不知道他们会不会和我们起冲突，但是看到这么多武器，如果他们硬来，我们可能就要吃亏不少。”

    “恩，沙耶的话有道理，平野，我们就将武器全部都是放在你的包里，到时候藏好就可以了，每个人最好藏一把武器防身，毕竟防人之心不可无。”井豪永立马提出自己想法。

    “唔~~要是小辉在就好了，就不用这么麻烦了。”鞠川静香抓着头发嘀咕道。“目前我们也只有在这里等他们了，如果可以我们暂时忍让一下，尽量不要和他们发生冲突。”

    “明白。”所有人点了点头，然后将车停在外面走进了商场。

    ·················································

    这一晚是聂绍辉抱着毒岛冴子一起睡的，聂绍辉有些佩服自己的定力了，抱着个美女居然什么都没有做，和柳下挥有一拼了，起来的时候，聂绍辉是一脸的残念，蹲在角落里划着圈圈，不停的嘀咕着，“我居然没有推到，居然没有推到，没有推到…推到…倒…”

    “小辉你怎么了？”毒岛冴子一脸疑惑的走到聂绍辉身边，听到聂绍辉的嘀咕后，脸直接都红了，看着毫无反应的聂绍辉，冴子直接给了他脑袋上一拳，将聂绍辉打趴在地，“小辉你个笨蛋。”

    “唔~~好痛，我怎么成笨蛋了？冴子也真是的。”聂绍辉一脸的幽怨看着毒岛冴子，看着已经发白的天色，聂绍辉收起不正经的表情，“恩，冴子，我想我们该出发了，他们可能都已经等不及了。”聂绍辉从窗外看了一眼，眉头皱了起来，看到聂绍辉的表情冴子疑惑的开口问道，“小辉？怎么了？”

    “外面不知道什么时候聚了一大堆的丧尸，看来需要杀出去了。”聂绍辉指着门外的丧尸一脸的无奈。“怎么会是这样？我们没有发出大的声音啊？”看到门外的丧尸，冴子不解的问道。“不清楚，也许是昨晚我们进入小世界的时候，有什么人或者什么声音惊动了它们，将他们吸引过来了。”聂绍辉说出自己的推测，然后转头问冴子道，“看来我们需要快点走了，冴子，不要压抑心中的欲望，将她释放出来吧，无论如何你都是冴子，是我的妻子。”

    “我会的，小辉，我会让自己变得更强，下次在遇到那天的敌人就不会这么狼狈，我会帮你一起杀敌。作一个真实的自我，永远陪在你的身边。”冴子将腰间的刀抽了出来。

    “这才是我认识的冴子啊！”走出神社的大门，冴子一马当先的冲了出去，挥起手中的村正刀，顿时残肢飞舞，断手、断脚、断头散落一地。此刻的冴子已经进入了一种极度兴奋的感觉中，“就是这种感觉让我欲罢不能……”此刻的冴子像是武侠片中，杀人无数的女魔头，完全释放出自己嗜血和暴力的情绪，原本不少的丧尸，在短短的几分钟内被冴子消灭干净……

    “小辉，你会喜欢这样的我吗？”收起手中刀，毒岛冴子回头问道，聂绍辉轻抚着她的头，一脸的笑容，“无论怎么样，冴子始终都是冴子，不是吗？”

    ;
------------

第三十四章 商场汇合

    聂绍辉唤出冲霄剑，和冴子二人一路快速前进着，路上的丧尸基本上还没有接近二人就被快速砍掉了脑袋，自从和那个李姓之人一战之后，聂绍辉发现自己实力又一次的提升了。虽然没有突破到先天，但是也达到了后天巅峰了，聂绍辉发现他达到后天巅峰的时候，这个世界隐隐的出现了一种排斥的感觉，好像无数双眼睛愤怒的瞪着你，好像在说赶紧滚蛋，又好像要将他一脚踹出去的感觉一般，非常的不爽……

    “难道这个世界后天巅峰就是极限了？”收起心中的疑惑，聂绍辉和毒岛冴子二人从神社里出来以后，居然发现这里与汇合点已经很近了。聂绍辉和冴子赶到的时候，小室孝几人已经在了，相互说出各自的经历之后，聂绍辉从小室孝嘴里知道他们来的时候这里已经有一些人了，不过因为不了解双方的原因，双方都还时刻保持着警惕，看到聂绍辉的到来，鞠川静香倒是很高兴，抓住聂绍辉的胳膊就没有放开过。

    不过听说这里还有一名女警察的时候，聂绍辉便了然的点了点头，原来是她，聂绍辉记得就是这个女警在原来的剧情中对平野表白，虽然最后死了，不过聂绍辉觉得既然他来到了这个世界，就尝试一下最后将她救出来，改变最后的死亡结局。

    “那么这位警察小姐，你是这里的负责人吗？”见到本人的时候聂绍辉便直接对她问道。“不是，不是本官，是由指导本官的松岛前辈负责。”

    “那么你那位松岛警官在吗？我有事要和他商量一下。”聂绍辉觉得还是找正主比较好。

    “松岛前辈不在这里，说是确认这里的安全后，就去找总部支援去了！”听了这句话，聂绍辉直接无语了，在这个时候出去？不是找死是什么？看人家丧尸食物不够给人家加餐？“没问题，大家不用担心，松岛前辈和本官不一样，是被授予多次表彰的老手警员，一定能够呼叫到总部的救援。”

    “喂，那边的那位警察小姐，差不多是开今天会议的时候了。”远处一位男子对警察小姐说。“是…是…马上就过来。”警察小姐丢下聂绍辉几人直接跑了，看的聂绍辉几人直翻白眼，“还真是个阳光的警察呢。”聂绍辉无奈的摇了摇头，“豪永、平野、小室我们去检查一下四处的出入口，看看是不是都已经关好了。”

    等这位警察离开之后，聂绍辉立刻让小室孝、井豪永以及平野一起去确认出入口的情况，这一是想要看看封闭情况，第二个就是确认一下所有的安全出口，如果这个商场被突破了，需要找个第一时间就可以跑出去的路线。

    “如何？”三人回来的时候，聂绍辉开口问道。“安全设施做的还是很好的，出入口都被紧紧的封闭了。”听到三人的答案聂绍辉点点头道，“那么就让大家一定要留意好所有出入口，如果丧尸突破了这里，一定要选好最快的逃跑路线。那个警察各项工作都做得不错，暂时待在这里是安全的，只要不发出巨大的声音的话。大家把随身携带枪看好，这里的人可不是那么简单的角色。”

    “绍辉说的没错，这里的人可比我爸爸的手下难缠的多。为了不让枪支被夺，大家一定要看好随身的枪支，如果他们一旦开枪了，造成的后果有多少子弹也不够用。”开枪的声音对于现在的世界来说就像是炸弹一样，完全可以将附近周围的丧尸聚集过来，到时候如潮水一般涌入的丧尸，商场的玻璃门肯定挡不住他们的脚步。

    “总之此地不宜久留，我们要尽快的收集食物和饮用水。现在政府已经瘫痪了，环境卫生很快就会到最糟糕的状态，生鲜食品将会腐烂，再加上外面的那群烂肉，接下来将会是疾病横行的时期。我们要在状况最糟糕之前，离开此地，”聂绍辉的话让小室孝和井豪永几人感觉到了危险，现在已经不是躲避丧尸就能安全了，接下来的疾病是所有人面临的考验。同时也意识到了大家是冒着很大的危险帮助自己。

    “你们想办法去弄一些必需品，不管怎么样，不要再刺激刚才那群人了。我们要和小孩在这里换衣服，现在的衣服已经不能再穿了。”这时高城沙耶接着说道，顺便将聂绍辉几个男生全都轰了出去。“纳。平野、小室还有井豪永，我们现在是身处别人的地盘，所以要多加小心。你们有一件事情就做的不错，知道将枪提前藏起来，我想我们如果拿着枪械上去对他们的刺激更大。”现在我们就像是进入了别人地盘寻找食物的狮子，当然这里的主人会非常不欢迎聂绍辉几人，所以聂绍辉觉得自己一群人尽量不要去激怒他们。虽然不怕他们，但是如果惹上麻烦就不好了。

    “我们先去和刚才那个女警谈谈吧，虽然看上去不太靠的住，但是好像还算是明理。”平野的意见不错，从刚才的谈话中可以看出，现在只有这名女警还比较正常。“唔~~好像可以，你们去吧，以防万一，我守在此地好了。”聂绍辉开口道。现在是女生在里面换衣服，男生聂绍辉守在门外，小室孝三人去找女警……

    不过没有一会鞠川静香就出来了，“咦？静香姐姐？你换好了？这么快？”聂绍辉吃惊的问道。“根本就没有换的必要啊，我是来找小辉的，嘻嘻，昨天晚上一晚上没有睡呢，现在困的要死。”

    聂绍辉拉着她坐在自己的身边，“既然如此，静香姐姐就贴着我的肩膀好好的睡一会吧，起码要在后面的路上有点精神才可以。”鞠川静香很是高兴的点了点头，抱紧聂绍辉的手臂贴在聂绍辉的肩头将眼睛闭上，不一会就发出了轻微的鼾声，显然是累坏了。聂绍辉有些心疼的看了一眼，从小世界中拿出一条毛毯轻轻的盖在了她身上……

    ·············································

    “我们到底要待到什么时候。”另一边，小室孝三人还没有上到二楼就听到了一个男子的咆哮声，“不是说好援军马上就到，现在不但外面怪物来越多，还弄得电都断了，手机也成了摆设。”

    “我…我…是没什么，但是我的妻子每周必须输一次血，能不能请你们带他去一下医院？”这是一位老人的声音。“我不也是，必须尽快和本部公司取得联系。”还真是一个工作狂，都不看看已经变成了什么样，估计你们的本部公司也已经完了。“那个，松岛巡警长不是说了在救援来到之前，这里最安全了。所以本官希望大家……”

    “你有什么权利阻止我们外出，你有的只是帮助我们的义务。”女警的话被这声怒吼打断了。“他们团队内讧了吗？”小室孝有些纳闷问平野。

    “要是真的那样到好了，对于一个团队来说，其目的是唯一的，而这些人没有这个说法，他们只是受制于警察的权利与威信而已。”平野对小室孝顺解释道。“不过他们不都在冲她责骂吗？”

    “他们已经察觉到了靠警察也是没用的。‘在这里等候救援’这句话本来是他们最后的一个共同目的，现在也已经变得没有意义了，所以才会责骂那名女警。”

    “小室，我们现在没有空闲去帮助别人了吧？”平野对小室孝问道。“的确是这样，不过……”小室孝有些疑惑。

    “喂，小室还有豪永，我们现在没有空闲去帮助别人了吧？”平野突然莫名其妙的对二人问道。“的确是这样，但是你想怎么做？”小室孝开口道。

    “对不起，能不能打扰一下？”在大家还在责骂女警的时候，平野突然从中间插了一腿。“我是来递交失物的……”说完平野便将手枪拿了出来放到女警察手中，顿时让在场的所有的人都陷入了寂静……

    “是手枪，而且还是警察用手枪。”女警高兴的接过平野手中的手枪，整个人一扫刚才的落寂。“如果是手枪，那么就用它来对付外面的那群怪物吧。”一个男子对女警说。“呵呵～不过枪声一旦响起来，可是会聚集过来更多的丧尸哦。用枪的话反而更加的危险，而且就算是弹药，也就剩下我们现在这些人数左右的数量了。”平野一直在给他们暗示，如果不听话，那么死的就会是他。“不管怎么样，警察的手枪就应该由警察拿着，那么失物我确认提交到手。”

    “是，谢谢你的协助。”女警对平野敬了一个不算标准的礼。“怎么样？这下大概就没有问题了。”出来以后的平野小室孝说道。“这样不是更糟了吗？有了枪的话，不久相当于扛上了更大的责任吗？”小室不解的问。“以前我在美国的军队里，长官拿的都不是火枪而是刺枪，即使现在将校手持的也是那些战场上派不上用场的手枪，你觉得这是为什么？”平野反问小室孝，“恩？应该是护身用吧？”

    “不，是为了维持当时整个军队。对于不服从命令的家伙就当场刺杀或者射杀，这就是为了将自己的这种立场以实物的展现出来。”

    “哦，原来如此，那个女警察手里现在有了枪，至少他们不会再像之前一样大吼大叫，女警的意见也会较容易接受，情况要比刚才好很多。”井豪永和小室孝听到平野的解释了然的点了点头。

    ;
------------

第三十五章 后面的路程

    冴子和高城沙耶几人换好衣服出来的时候，首先看到的是靠在聂绍辉肩膀上熟睡的鞠川静香，聂绍辉看到几人出来后，做了一个‘嘘’的手势，所有人了然的点了点头，看了一眼二人走出了这个房间。走出房间之后，沙耶用胳膊捅了捅身边的冴子，看到冴子一脸疑惑的表情，沙耶开口道，“冴子，难道你都不吃醋吗？”说完还朝里面努了努嘴，“在我认识小辉的时候，静香老师已经和小辉认识了，小辉能够接受我我已经很高兴了呢，为什么要吃醋呢，要知道小辉可不是一般人哦，所以啊，我不在乎呢。”看到毒岛冴子一脸幸福的表情，沙耶无奈的摇了摇头，“真是败给你们了……”

    众人来到小室孝几人面前的时候，刚好听到几人的谈话，沙耶插进三人的谈话说道，“如果真是这样就好了，我担心这位警察要是练枪都不会用，那就……”小室孝三人抬头一看，原来沙耶几人已经换好了衣服出现在了自己面前。

    就在这个时候，井豪永突然举起手中的武器喊了一句，“什么人？给我出来。”听到这句话，所有人都将疑惑目光放在了刚才宫本丽几人换衣服房间的一个角落之中，也许是受到了很大鸭梨，那个人走了出来，看着几个男生手中的武器，这个男人有些悚然道，“这几位小哥，放心武器好吗，我只是路过而已，路过而已的。”

    就在几人对峙的时候，沙耶好奇的走到那个男子所呆的地方，发现这里有个洞，刚好可以看到刚才她们几人换衣服的地方，沙耶瞬间怒气满值，“你这个变态，居然在这里偷窥我们换衣服……”

    “什么？！”所有人吃惊的喊道，“我就说这里怎么一直有个人影晃动，原来是个变态，居然偷看女生换衣服。”井豪永以及小室孝二人愤怒的喊道。“喂，不要乱说，我只是对那个大胸部的女人感兴趣……”外面吵闹的声音将聂绍辉惊动了一下，他放下鞠川静香跑出去一看，原来是一个偷窥的变态，但是一听到他一说大胸部的女人，聂绍辉立刻反应过来了，娘希匹的，那不是在说静香姐姐吗？聂绍辉瞬间就火了……

    听到这个变态的话，又看到刚好出来的聂绍辉，所有人都同情的看向他，聂绍辉走上去狠狠的给了这个猥琐男一拳，嘴里不停的嘀咕着，“妈的，让你偷窥女人换衣服，让你yy我的女人，靠，真他娘的不想活了。”看着被聂绍辉狠揍的猥琐男，小室孝几人也加入了群殴之中，瞬间将猥琐男打的哭爹喊娘，发出阵阵的惨叫……

    猥琐男的惨叫声瞬间将所有人都吸引过来了，“啊，这个谁可以告诉我怎么回事么？”赶过来的那个女警疑惑的看着被群殴的猥琐男开口问道。

    “那是他活该，你自己去问这个混蛋吧。”在场的所有女生都愤怒的指着地上的猥琐男道。“岛田先生，这是怎么回事？”女警察开口问道。地上的猥琐男被聂绍辉几人打得只能呻吟不能说话了……所以半天也问不出什么来……

    “哼，这个混蛋居然在这里偷窥我们换衣服，要不是被豪永发现，差点让他跑了。”宫本丽恨恨的说道。后面的不用说下去，大家心里基本已经明白了。之后，这个叫岛田的猥琐男被留在二楼让人看管了起来。

    ·············································

    “那个~~我们到底什么时候离开，还要在这里待到多久啊？”宫本丽突然问道。

    “为什么突然想要着急离开了？”聂绍辉疑惑的问宫本丽，就连其他人也是很好奇。

    “为什么啊，因为来这里才过了一天时间，就出现了那种偷窥狂，这叫人怎么待下去？”一说到这个猥琐男，宫本丽就浑身不舒服的摸了摸自己的身体，看来宫本丽是对那个叫岛田的猥琐男很有意见。

    “那个~~应该不会了？他好像主要是来偷窥静香老师的，再说你也没有静香老师性感，你的武力值根本也不可能有男人可以近身的。”听到小室孝这句话，聂绍辉、井豪永以及平野三人瞬间‘囧’了。当着美女的面说人家不漂亮那不是找死的行为么。果然小室孝的话音刚落，宫本丽就发飙了，“什么？孝你到底这句话是什么意思？难道你是说我是纯爷们吗？我也是女人。”显然宫本丽被小室的话刺激的怒气值瞬间飙满。

    “孝，你要是被那个肌肉基佬爆一次菊花就好了，也许可以让你们成为一对像样的基友，那样就能理解我们现在的感受了。”宫本丽的嘴还真不是一般的毒啊，这句话真是太给力了，聂绍辉直接被宫本丽的话给‘雷’的轰轰作响，里外皆焦。而我们的小室孝同学已经被教育的不知东南西北了。聂绍辉拍了拍井豪永的肩膀道，“你将来可能会很辛苦……”井豪永听了聂绍辉的话，瞬间成吉思汗了……

    “丽，我插一句，这个木头脑袋的事情先放到一边。要完成你们的目标，我们还要需要一定的准备，准备也需要时间。”聂绍辉看小室孝实在太可怜了，只好为他解围一次。

    “我赞成，首先是移动方法，虽然我们有悍马车，但是在这个安静的地方，汽车的声音实在有些大。其次就是我们是否可以携带更多的水与食物，再接下来就是通讯能否保障，紧接着还要定制一个准确的目标路线。”听到冴子的配合，聂绍辉有些感动啊，“不愧是我的好妻子，知道配合我。”

    “哼……从我家到这里用走的也就二十分钟的事。”宫本丽反驳道。听到宫本丽的话，沙耶也叹口气道，“是啊，如果是以前的话，也许二十分钟就可以解决，但是现在满世界都是丧尸……我就算花上一天的时间也有可能啊，这个丽你应该清楚吧。”

    “对了，沙耶，我对那个emp攻击不很了解，是不是真的把所有的电子器械全部给破坏了？在有雷击保护装置的地方，或者是有遮蔽的地方，总应该有电子器械没事的吧？”聂绍辉对坐在身边的高城沙耶问道。

    “嗯……带雷击保护的不行，爆发瞬间在起作用之前就完蛋了。遮蔽也是，室外到处都张着的电网与每个角落都是相通的，不过这与核弹头是在多高的上空爆炸也是有关系的，只是那又无从查起。”

    “那么车子的情况那？”小室接过聂绍辉的话问道。“电控喷油与电控制动的车辆也不行，而且发动机的火花塞也有可能遭到损坏了。”

    “那只要能找到火花塞的话就可以了吧。”平野激动的说。

    “好的，火花塞，你知道哪里有吗？”高城沙耶立刻给出了一个更加有难度的难题。“老式内燃机汽车呢？那上面都没用到火花塞，靠手动的泵输送燃料，活塞也是由主轴转动，只要转动主轴的话应该可以点火。”小室孝将自己知道的说了出来，只是聂绍辉越听越怎么感觉这东西像是自己乡下的拖拉机？

    “有这种可能性！但是，那种东西上哪里去找？而且为了找这样的车子还得冒着躲避丧尸的危险，这不是完全本末倒置了吗？”高城沙耶再次一针见血的点出小室孝话中的死穴。

    “说起来，我们不是在讨论电子设备吗？怎么跑到车子上面了？”井豪永开口道。聂绍辉轻笑道，“这也没有什么关系，我们虽然有悍马车，但是现在的人数，如果不在找一辆车子，就坐不下了，而且……”后面的话聂绍辉没有说出去，如果丧尸冲进来，而他们在其他几个方向逃走，车子不在一个地方，那么那辆悍马车就无法使用了。

    “那么存在金库里的东西呢？”毒岛冴子对高城沙耶问道。听到这个问题，高城沙耶托着下巴思考了一下，“有可能还可以运转，在封闭空间里面的独立个体。”

    “这里不是还有银行的分行吗？我们可以看看里面有什么东西。”刚刚睡醒的鞠川静香迷迷糊糊的说道。“恩，老师说的不错呢，我们可以分头找找呢。”宫本丽几人立刻点头赞同道。聂绍辉看着醒过来的鞠川静香，轻抚了一下她的头，露出温和的笑容……

    “可以倒是可以，要是之前那群人也想要怎么办？”沙耶还真是会给大家出难题，本来踊跃的几人，立刻陷入了寂静中。

    “现在不再是以前的世界了，如果在同样东西找到两件的前提下，我会分给他们，但是如果只有一件，那么对不起，我要为大家负责。”聂绍辉淡淡的说道。

    ;
------------

第三十六章 目标是诊所

    “这样的话，我们分配一下队伍如何？”井豪永开口道，“这样搜索可以更快一点。”

    “唔~~~是个好主意，这样几个女生一组，男生的话各自一组如何？”聂绍辉开口道。“那么我们就按照绍辉的意思出发吧。”

    “等一下，虽然没有冰块，但是尝试着蒸了一些咖啡豆。”宫本丽叫住即将离去几人，将一杯一杯咖啡端了出来。

    “丽，想不到你还有这一手啊，不错，非常的香呢。”没想到平时凶悍的丽居然还会这一手，真是很出乎聂绍辉几人的预料。“因为初中的暑假在咖啡厅打过工，虽然只是做了一星期，但是在那里面却学到了很多东西呢。”宫本丽对聂绍辉几人解释道。但是在座的人只有爱丽丝没有，只能眼巴巴的瞅着聂绍辉几人手里的东西，哎，没有办法啊，谁叫人家是小孩啊，这就是所谓的小孩无特权吧。

    看爱丽丝可怜兮兮的样子，宫本丽只好无奈的对爱丽丝说道，“这里还有灌装的果汁哦。也有宠物商店，顺便去给吉库找点东西吧。”听完宫本丽的话，爱丽丝和吉库两个人立刻活了过来。

    “那么大家就按照我们刚才的分组开始行动吧，对了顺便把枪械藏好，先去银行看看情况。然后去自行车店选一些能用的车子，平野去屋顶观察并确认一下现在周围的情况，先去搞一副双筒望远镜和地图比较好，小室去办公室调查一下有没有屏蔽电磁波的地方。至于豪永你就随意吧。”就在聂绍辉将所有的任务分配完毕去寻找自己所需要的东西的时候，忽然发现在平野去了屋顶之后，那位叫麻美的警察小姐也跟了上去，好奇之下，让聂绍辉的八卦之魂也开始熊熊燃烧，直接尾随其后，准备观察观察，“那个……平野先生，你在干什么呢？”万年不变的搭讪开头。

    “没什么，只是确认一下周围的情况。”兄弟你一定要把持住，不能让美色所引诱。

    “哎～真厉害啊，明明还是个学生。麻美，不对，比起本官真是要可靠的多。”

    “但是麻美小姐刚才不是也表现的很像一个警察吗？”

    “不不不～我完全不行，要是没有平野先生帮忙的话，事情还不知道会变成什么样子，所以说真的是太感谢了。”两个人居然开始互相夸奖起来了。

    “呵呵，没什么啦，那个只是雕虫小技。”说你胖你还真是拽上了，唉~~平野你还真不禁夸。“没什么？刚才对于麻美来说可是大危机啊，所以真的太感谢你了，平野先生。”这一看可不得了，那个叫麻美的警察居然将平野抱住了，要感谢也没有这样的吧。在看平野已经快在警察的怀中幸福的晕过去了。

    “唉，小胖子的春天来到了，聂绍辉记得麻美在不久后就会被平野亲手杀死，为了你们两个有情人，那么到时我来帮你们一把吧。”聂绍辉心里念叨着。

    “麻美当初和男朋友越好一定成为一个独当一面的警察给他看。”麻美突然对平野说。“啊，那还真是厉害。”听到麻美有男朋友，平野心理莫名的有些失落。

    “没有那回事，以前在警察学校的时候都不怎么出校门的，后来还被男朋友甩了，所以麻美还是单身。”大姐你这还是警察吗？不出校门的警察，为什么要最后重点强调自己没有男朋友这一点，难道说是给平野暗示吗？“那好像不太好。”平野你这是什么回答。

    “不这么认为吗？别看我这样，麻美可是为了喜欢的人可是不顾一切的哦。”此时麻美的步步紧逼，让平野已经汗流满面了，“那…那好像更加不好了……”装傻充愣，这时候男人的拿手绝招出现了。“所以说，刚才平野先生帮我的时候。”四目对望，女警眼里是含情脉脉莫，另一个则是惊慌失措。

    看到这一幕聂绍辉已经是笑的前仰后合了，为了控制自己不笑出声音，憋得肚子都开始疼了。接下来的情景聂绍辉就不准备在看下去了，离开楼顶。聂绍辉开始默默的祝福这个憨厚的胖子，找到自己的归属，剩下就是如何努力撮合这对有情人了。可是聂绍辉刚到楼下就看见一个男子惊慌失措的朝着楼顶冲去，“发生了什么事吗？”聂绍辉拦住了跑过去的男子问道。

    “刚才那个老婆婆出事了，好像病情恶化了，现在那个性感的老师在看着，再不输血恐怕要糟了，我要报告给那名女警。”男子撂下一句话，又向上跑去了。等聂绍辉到达出事地点的时候，众人已经将老婆婆抬到了一张床上。

    “那么这种病情意味着要定期输血？一定是再障！它是常见的并发症，是破坏人体造血系统的病症，所以人们称之为‘再生障碍性贫血’。”聂绍辉刚到就人群中，就看到作为医生的静香姐姐开始发威。“是的，就是这个。”看到有知道懂得病情的人，老爷爷非常的激动。“那么她是什么血型？过去输血时使用的血浆还是血小板？”鞠川静香用专业术语问出了一大堆让人头晕的问题，“我不太清楚用的是什么？只知道是o型血。”显然，静香姐姐的问题对于老爷爷来说这些东西说出来比较吃力。

    “那输血的血袋是哪种颜色的？红色还是黄色？能想起来吗？”鞠川静香只要用简单一边的方法问道。“啊？这个我知道，是黄色的，那种一眼就能认出来的黄色。”老爷爷立刻反应过来。“如果是再障，而且用的还是黄色血袋的话，输入的大概就是浓缩型的血小板了。但是这里已经停了一天的电，赴京倒是有个诊所，不知道……”

    “老师，如果是o型血的话，我的就可以了。”小室孝对鞠川静香说道。

    “我的也一样。”井豪永也同时开口道。“不是任何血都可以的，并且老婆婆的输入的不是血。”

    “输血者和受血者的血型不是应该一致的吗？”小室孝问出了井豪永同样疑惑的问题。“红血球是那样没错，刚才静香老师所说的是血小板，是那种必须单独输入才能起作用的类型。”回来的平野和警察小姐麻美突然插嘴说道。

    “嗯…嗯…平野说的没错。”鞠川静香点头。“这样的话，我们要怎么做？”高城沙耶对鞠川静香问道。“他们之前都是在这附近的一家诊所输血的，所以我们只要去哪里拿就可以了。”

    “有件事我想问一下，静香老师！就是……为什么是我们？”沙耶这个问题很尖锐也很无情。“是啊，现在我们几人总不能因为无聊的同情心而搭上自己的性命啊。如果在平时，我们应该帮助每个应该帮助的人，但是如今……还有就算我们这一次帮助了他们，但是那之后那？这种病必须要定期输血，那么下次再发生现在这种情况，我们又要如何解决……”井豪永语的话很无情也很残酷，但是这已经不是以前的世界了，我们不可能为了素不相识的他人而冒生命危险。

    “所以规则不能这样定，他们也应该明白吧。”毒岛冴子赞同道。“虽然这很残酷，但是这是现实。”宫本丽也接着说道，听完之后，小室和平野也只能选择了沉默。“麻美……啊不……本官去，请告诉那个老婆婆，让她尽管放心。”善心大发的麻美警察立刻起身说道。“但是麻美这太危险了。”平野立刻上前阻止。

    “解决市民们的麻烦是一个警官的工作。”聂绍辉觉得这个女警官是说的不错，而且关键时刻知道站出来。既然如此帮他一次也无所谓，聂绍辉开口道，“不错，但是我希望你这是最后一次作为警官，现在已经没有法制了，所以也不再需要警察了，我不希望你死在这怪物的世界中，平野、你和我保护警察小姐去取血袋，剩下的人在这里。静香姐姐继续照顾那位老婆婆，我们会经快回来的。”聂绍辉对警察小姐说，如果她以后还是以警察的自觉来行事的话，那么即便是救得了她一次，也救不了第二次和第三次，所以现在就要给她敲响警钟。

    “小辉，我要和你一起去好吗？”毒岛冴子一脸期望的看着聂绍辉。“还是算了吧，冴子。”聂绍辉摇头拒绝了冴子一起行动，“你和豪永还有小室留下来保护大家，这次行动人多了反而更加的不方便，豪永还有小室接下来这里就交给你了。”最后聂绍辉对井豪永二人吩咐道。

    “放心吧，我会的，我向你保证会保护好大家的。”小室孝难得做出了属于男人的承诺。“静香姐姐，除了血袋还需要什么吗？”聂绍辉觉得好不容易去趟诊所，自然也要带一些其他自己这些人可以用的上的东西。

    “那个~~血液制品一定是存在冷柜里，所以你们只要在那里去回浓缩型血小板就可以了，不过如果能找到任何药物或者工具的话，对我们来说都是很有用的。”鞠川静香想了想将自己需要用的东西都说了出来。

    “好的，我知道了，等我们的好消息吧。”聂绍辉一脸笑容的说道，显然不想让鞠川静香和毒岛冴子过分担心……

    ;
------------

第三十七章 简单的会议

    聂绍辉三人还没有走几步，突然一个声音传来，“等一下，我也去。”是刚才跑去通知女警麻美的那个男子。“你要考虑清楚了，这可是有生命危险的。”聂绍辉认真的对那名男子说。

    “没关系！我只是想做点有意义的事情。”男子无所谓的回答。“是吗~~~以前的我也是如此，到底是世界改变了我，还是生活改变了我？”聂绍辉喃喃自语道，“那好吧，大家准备一下出发，平野你跟我来一下吧。”聂绍辉叫上平野去做各种准备。

    等四人再次集合的完毕的时候，聂绍辉给自己找了个大的背包背在肩上，虽然有小世界，但是总不能让东西凭空消失在自己手中，此时平野将宫本丽用的枪拿了过来，上面还安装了刺刀，而那名男子拿的是个长叉子，女警麻美还是和平时一般。

    “大家都准备好了吧，那我们出发了，地址你们知道吧。”聂绍辉对几人问道？“我知道，那里是我经常去的地方，我经常在那里面看漫画杂志。”同行的男子说道。“好，那么大家出发。我来做先锋，平野你殿后。记住尽量不要发出任何过大的声响。”聂绍辉说完不放心在再次嘱咐道，“记住，路上尽量不要发出任何声音，还有最好不要开枪，不然只会吸引更多的丧尸。”

    然后一行四人离开了商场，聂绍辉唤出冲霄来开道，除了砍掉个别零散的丧尸，基本上没有多大的危险，很快就到了那家诊所的门口。

    “现在已经停电了，血会不会变质啊？”男子问。

    “只是一天时间应该没有问题，我想甚至再过几天也没有问题，其他血制品也许会很快的变质，但是血小板会很快被冻成固体，所以绝对没有问题，还有我们还需要输血用的工具。”聂绍辉对男子解释道。

    “我们准备进去吧。”推开诊所的一楼大厅，地上除了血迹就是满地的漫画书！小心翼翼的前进，在走到走廊里没多久，突然从虚掩的门里冲出数个丧尸，聂绍辉将冲霄剑连续挥动，三两下将其脑袋砍了下来，还好一路上丧尸不是很多，基本上聂绍辉都是一个就解决了，看到这种情况，所有人都松了口气……

    小心翼翼的将需要的药品以及工具放进背包之中，还有最后需要的血袋。尽量不弄出太大的声音而将丧尸吸引过来，等四人走出医院的时候，全都轻松的出了口气。回去的路上聂绍辉开口对这位一起来的男子问道，“这位先生，你叫什么？现在的世界能有像你这么有勇气的人已经很少了。”

    “田村广。”说完名字，男子有些不好意思的抓了抓头，“也没有什么，只是想要帮那位老奶奶一下，毕竟我就是由我奶奶养大的，虽然她去世了……不过，还是你比较厉害，看你的样子好像剑客一般……这些怪物都不是你的对手呢。”

    “是吗？”聂绍辉喃喃自语道，看到聂绍辉如此表情，平野走到聂绍辉身边轻声问道，“绍辉，你打算让他加入我们的队伍吗？”聂绍辉先是点了点头，然后又摇了摇头，“如果说刚才的行动算是基本考核的话，那么他就是通过了，后面的表现还可以的话，我们可以考虑让他加进我们队伍，毕竟……”

    平野表示理解的点了点头，等四人回到商场的时候，所有人都松了口气，既然四人安全回来，那么就意味着东西都已经拿到了。

    “本官回来了，这位老婆婆需要的东西也有了。”一回到商场这位女警官一脸兴奋。

    “静香姐姐，东西都在这里了，你可以开始治疗了……”说完将背包递了过去。“好的，没有问题，现在就可以开始了……”

    “小辉，辛苦了呢，今天好好的休息吧。”坐在身侧的毒岛冴子温柔的说。

    “嗯，让你担心了。”聂绍辉对毒岛冴子笑了笑。

    ··············································

    “平野先生，刚刚真的多亏你的帮助。人家想起来在警校学到的东西了，据说从惨状的现场回来时，要赶快去跟前辈谈谈会比较好。要不然痛苦会质疑留在心里，平野先生明明还是个高中生，却能这么认真的实践这个道理，人家是个巡警却……”说完便哭了起来。聂绍辉疑惑的转头看向毒岛冴子，显然聂绍辉闹不明白这里的二个人演得是哪一出。

    毒岛冴子看了聂绍辉的眼神，笑了笑说道，“刚才你不在的时候，平野又帮助那位警官小姐解围了呢……”聂绍辉用‘哦’我明白了的眼神说道，“不用说了，我了解了……”

    这时聂绍辉听见平野说道，“才没有那回事，我只是刚知道而已，麻美小姐才是真了不起。”然后麻美立刻从阴雨转晴。“沙耶，巡警小姐好像很喜欢平野呢。”爱丽丝小声的对高城沙耶说道。“听好了，小不点，我喜欢的是……才不是平野，还有不要乱说……”高城沙耶对爱丽丝说。

    “沙耶小不点是在谁说呢？”爱丽丝可爱的声音打断了沙耶下面的话。

    “小不点再说……可恶~~~”沙耶立刻发现自己着了爱丽丝的道，然后爱丽丝的小脸倒霉了，沙耶开始拼命的揉捏……沙耶一边揉捏一边抱怨道，“现在的小鬼还真是……一点都没有小孩子的样子……看到这里聂绍辉和毒岛冴子都偷偷的笑了……想不到平时聪明的沙耶居然会中招，而且还是小孩子的……

    “哎呀，大家都在这里啊，过来坐吧。”麻美看到所有人都在，立刻招呼聂绍辉一行人过来。“我想要说的是……”宫本丽的话还没有说完，麻美一脸幽怨的对平野问道，“你们终究还是要离开吗？”平野看到麻美的表情，一脸无奈的说道，“因为小室孝、井豪永还有宫本丽同学必须寻找家人。”

    “这个…这个…平野先生你一个人留下来不行吗？只要是人家能力所及范围内，要人家做什么都可以。”麻美一把抓住平野的是手，聂绍辉听了这句话顿时都淡定不能了，这句话也太有歧义了。“那个……我已经有同伴了。”平野艰难的将自己的手抽了出来。看到女警如此大胆的表白，让在场的所有人都面面相觑……

    就在大家陷入寂静的时候，吉库突然朝着玻璃窗前叫喊着。大家立刻趴在玻璃窗上一看，出现在大家面前的是一个身着和麻美一样警服的女子，一个已经变成丧尸了的女子。

    “骗人……这不是真的。学姐，松岛学姐，为什么！为什么！原来你还是没办法到总署，刚出去没多久就被杀掉了吧。”麻美趴在玻璃窗上嚎啕大哭，“已经……已经不会再有救援过来了，完了，一切全部都完了。不要…不要…不要啊。”麻美立刻从这里冲了出去。

    “麻美小姐，你要去哪里。”平野立刻追了上去。

    “事到如今你就别再装好人了，你这个眼镜胖猪。现在只剩下麻美了，麻美要回家了。”显然麻美的话给了平野很大的刺激，独自一个人走掉了。“平野，没事吧。本来想明天说的，但是现在我们最好快点离开。”聂绍辉对失落的平野说。

    “我们还真是匆忙啊……”平野感叹道。

    “你要有什么异议的话，就趁现在赶快说清楚吧。那个女警刚刚说的话被那些先到这里的人听到了，你应该知道后果了吧。他们已经知道不会有救援过来了，正因处于这种局势之下，我们应该快点离开。”高城沙耶立刻解释为什么要那么着急走的原因。

    这个时候刚才跑出去井豪永突然匆匆的跑过来一脸沉声的对着众人道，“确实和沙耶说的一样，他们现在陷入混乱和争吵之中。”

    ·········································

    “之前要求救援的女警也已经被杀掉了。”

    “我们明明应该受到警察保护！再来我们应该要怎么办？”

    “去找安全的地方吧。”

    “现在那里还有什蛮拳的地方，大概只有警局或者是类似的地点吧。”

    “要怎么才能离开这里到达警署那？用走的话一定会被干掉的。”

    “找那些学生，跟他们几个一起去警局。”

    “那可难啊，他们可是只会按照自己意思行动的，明明世界才刚刚变成这样没多久，他们就已经开始拿着枪为所欲为了，还在后门准备了用来脱逃的自行车。”终于再无法忍受这样吵闹的那对年老的夫妇离开了那里，而聂绍辉几人却将刚才藏好的枪械拿了出来。

    “我说平野、小室还有豪永，这到底是你们几个谁的主意啊，把枪械藏在了这里？”聂绍辉看到他们两个居然将枪械藏在了一个满是胸罩的特卖柜里，枪械被胸罩深埋，直接‘囧’的说不出来话来了。“这家伙……”三个人互相指着对方异口同声说道。

    “真是个很好的藏匿地点，我想可能很少有人会注意这里吧，但是……”宫本丽说完还鄙视的看了一眼平野和小室孝。看到宫本丽的眼神，小室孝和平野只能‘哈哈’的干笑了，而井豪永则是更加的尴尬了，显然这个主意有他的很大成分，毕竟宫本丽现在是他的女友，被自己的女友鄙视的感觉可不好……

    ;
------------

第三十八章 继续未完的路程

    “两个弹夹加起来不到一百发，要是真开枪时很快就会没子弹了，如果要继续使用，就得想办法弄到弹夹，看来只能省着用了。”几人清点了一下子弹，才发现情况是如此的糟糕。看的聂绍辉有些皱眉。

    “我想先确认一下，我们今后的行动。我这里有个计划，本来预定是明日看来要提前到现在了。”毒岛冴子突然站出来对众人说道，“现在有一个最主要的问题，是大家不愿意去考虑的问题，那就是小室、井豪永还有丽的父母是否健在？”毒岛冴子的话，瞬间让他们三人沉默了下来，显然如果自己的父母也变成如此……

    看到有些沉默的气氛，沙耶开口打破道，“现在不管是否健在，我们都要去确认一下，即使不在了，我们心中也有个安慰，不是吗？”沙耶看着小室孝说道，“我们是由近至远的顺序寻找的，先去小室三人父母可能在的地方，那就是下一步目的地警察署，然后再是小室孝和井豪永父母所在的小学。”

    “如果我们去了要寻找的地方也没有人，那该怎么办啊？”聂绍辉望着身边的静香姐姐提出一个让所有人无解的问题，也有些傻眼，聂绍辉有些纳闷，怎么每次她提出的问题总是让人无解？“那个时候，虽然不想去想。也只有到那为止了，之后是和大家一起存活下去。”宫本丽很平静的说。“这样的话，就剩确认行动方法了，我们是否放弃悍马改用自行车进行移动。”

    “当前的目的是寻找出小室孝和宫本丽还有井豪永的父母，也就是说必须要采取合理的行动才可以，我们现在情况是为了达成目需要偷偷的潜入，像是潜入到敌方阵地的特种兵才可以。还有就是要尽可能回避与死体的接触，不然一不小心遭遇那情况就非常的危险……”

    “还有就是不能大声尖叫和胡乱开枪。”高城沙耶以及小爱丽丝将平野的话接过来。

    “光是听着就觉得好困难，让大家陪着总觉得对不住。”宫本丽很愧疚的说。

    “之前也说过了，这些都是我们三人的个人行为，大家没有陪着我们的理由呢。”小室孝也沮丧开口道。

    “是啊，总觉得有些对不住大家呢，让大家一起陪着我们冒险。”井豪永也有为难的说道。“都这个情况了，现在还能说什么呢？”沙耶鼓励道。

    “小室你们都要坚强哦。”鞠川静香开口道。

    “孝哥哥，难道是在逞强吗？”爱丽丝还真是可爱。

    “没有我，你连枪都用不好。“平野淡淡的说道。

    “这就是团队，行动是一起的，有我和冴子的存在你们有更多的存活几率，还有我们不是朋友吗？”聂绍辉对三人解释道。“那个……谢谢大家……”小室对聂绍辉几人道。

    “没有错啊，确实要感谢大家呢。”井豪永也开口道。

    “小室还有豪永？你们突然这么客气干什么？放心吧，一切都会好起来的。”聂绍辉安慰着他们，然后对平野道，“平野，刚才我就想说了，你去找麻美谈一下吧，我想让她加入我们。一开始是无法认清现实，不过我想现在她应该明白了，所以……对了，如果你将麻美劝下来的话，顺便将那位叫田村广的人也一起叫来吧。”

    “如果警察能加入的话，就可以省很多事呢。不过绍辉？那个田村广是哪位？”井豪永不解的问道。“就是那位和我们一起去医院那位男子，我想可以话，我们尽量帮帮他好了。”聂绍辉对众人解释完然后对平野道，“快去吧，我们不久就要出发了。”

    聂绍辉说完，平野立刻将枪交给小室，然后人像风一般的冲向屋顶。不谈上去找麻美的平野，聂绍辉几人开始四处做准备，除开各种武器，还有就是饮用水和食物是必须要带的。就在大家准备的时候，“进来了～啊啊！”一名男子的声音将正在准备的聂绍辉几人的注意力集中到了楼下。

    “可恶，大家速度一点，我们的时间不多了呢，能带走的就带走，其他的下次再说。”看到涌入到商店的丧尸，聂绍辉立刻让大伙加快的了行动。

    “沙耶，你说我们从哪里离开？”聂绍辉现在只有请教队伍中军师了。“放弃一楼准备用家具做防护墙吗？不行啊，人和时间都不够，而且现在这里太危险了。如果逃走的话，肯定要用外面的逃生梯。”

    “好，我们就从哪里离开。我做先锋，断后交给平野、小室、豪永三人。”看来只能尽快离开这里了。“绍辉，麻美说和我们一起逃走。还有我将田村广也带来了。”平野和麻美以及田村广三人从屋顶上走了下来。

    “田村广先生，愿意和我们一起离开吗？”聂绍辉也不废话，直接开口问道，聂绍辉的话好像给了他希望一般，田村广立马点头道，“我愿意。”

    “嗯，既然如此，我们的人差不多到齐了。豪永你和小室你们负责断后，平野你掩护他们，我们要马上离开这里，没必要继续在这里耗费时间了。”

    “抓紧一点，时间好像不多了。”毒岛冴子已经将村田抽了出来守在了楼梯口，顺便将一只爬上来的丧尸砍掉了脑袋。

    “那么走吧，我和冴子在前面开路，右边丽你来负责，左边田村先生你负责，静香姐姐和爱丽丝还有沙耶你们三个呆在中间，后面让小室孝三人负责。”看着拿起武器的田村广，聂绍辉赞赏的点了点头，顺便快速的分配了队形。

    “喂，求你们将我的绳子解开吧。”喊话的是刚才被聂绍辉几人暴揍了一顿的偷窥狂，到现在还被束缚着。“冴子，你去将他的绳子解开吧。”聂绍辉对身边的冴子道。

    “这样好吗，小辉，这个变态偷窥我们换衣服，而且对静香姐姐有非分之想。”听到聂绍辉要放了他，毒岛冴子有些难以接受。

    “我只是给他一个自己存活的机会，如果这样捆绑着，他一定会被丧尸咬死，现在我只是给了他一个机会，能不能抓住这个机会就看他了，再说我们也没有束缚他人的权利。”听了聂绍辉的话，毒岛冴子点点头只是用刀划了一下，束缚着岛田的绳子就被解开了。获得了自由的岛田，并没有选择离开，而是一路跟着聂绍辉几人行动，“你们…到底是什么人啊！”岛田都被惊呆了，看着面前杀人不眨眼的冲锋男女，此时此刻，聂绍辉和冴子的默契越来越高，砍杀丧尸的时候犹如艺术一般，往往都能在最关键的时刻为对方解围，二人可以安心的将自己的后背交给对方。看着眼前的男女岛田还以为自己处于梦境一般，想想自己只是被捆绑起来已经是够幸运的了。

    “既然你和我们一起行动，就要记住一点，不要发出任何声音。平野还有拿枪的大家，不到关键时刻，千万不要开枪。”聂绍辉看了岛田一眼，然后对大家说道。

    ·········································

    “喂…喂…我们怎办啊。”商店里的另外一组人随着聂绍辉几人的道路快速跟了上来。“哼~~~关我们屁事，是逃还是死守屋顶，你们自己决定吧。”聂绍辉直接无视追上来的这群人，“太不负责任了，真想见见你们的父母，到底是怎么教孩子的。”

    “我们现在正是在去找父母，责任？还有我们才只是高中生而已，未满十八岁，对于你们我们付不了责任。”小室孝的话使那些所谓的大人顿时哑巴了，他们都没有成年，怎么去管那么多事情，关键时刻还是要自己做出选择。

    留下呆若木鸡的大人，冲到消防梯上，才发现外面的丧尸还真不是一般的多，整个停车场上密密麻麻全是丧尸，“还真是多啊……如果是自行车代步的话，反而在这种情况下不容易活动，现在必须要引开他们。”看着下面密密麻麻的丧尸，聂绍辉觉得自己的头都大了。

    “请稍等一下……”在身后麻美好像突然想到了什么？立刻扭头冲回了商场。

    “发生了什么事情！？”小室问从身边经过的麻美。“我想到了派上用场的东西！请掩护我。”麻美对聂绍辉说道。

    “平野、小室你们去掩护麻美！”想来有平野和小室二人一起去应该没什么问题。就在三人跑向买烟花的专营店的时候，冴子突然开口对聂绍辉轻声问道，“小辉，刚才的战斗你好像一直都在收敛着什么，身体不舒服吗？”

    聂绍辉有些哑然，想不到这么快就被冴子看出来了，“不是身体不舒服，而是我不敢使用全力了，自从上次战斗我已经突破了，达到了后天巅峰。总觉得这个世界一直在排斥我，好像无数双愤怒的眼睛等着我，又感觉这个世界一直在踹我，让我滚蛋。”

    听了聂绍辉的解释，冴子有些吃惊道，“那怎么办？”

    “这是真的吗？”不知道什么鞠川静香也插话道，显然二人的对话让一直站在聂绍辉身边的她听见了。

    “就目前来说还没有太大的问题，只要我不是用全力的话就可以。”聂绍辉说道。听到这个答案冴子点了点头，然后问道，“说起来小辉，我到现在一直不了解你说的什么后天，先天是什么意思呢。”

    “额？我没有和你解释过？”看到二女同时摇了摇头，聂绍辉有些郁闷的说道，“可能是我忘记了吧。这样吧，等下一个世界我在和你们解释一下，现在不是时候呢。”

    ;
------------

第三十九章 生命就如同那落叶一般

    麻美和平野小室三人来到了烟花专卖店，“有什么东西能用吗？”麻美开始在商店里翻找。“普通的烟花不行，要扔出去就能发出爆炸的那种。”

    “你是说鞭炮什么的吗？”平野对在翻找的麻美问道。

    “对，就是那个东西。”麻美将店里的鞭炮收集起来，但是关键的火却没有找到，“必须要找到火。”就在此时另外一群人中的一个男人掏出了打火机准备点烟，被四处寻找火的麻美发现，立刻上前将打火机夺了过来。“喂，你要干什么？”男子对麻美说，麻美没有理会那个家伙，而是点燃了一串鞭炮扔向了尸群，鞭炮的响声立刻阻止了丧尸前进的步伐，所有的丧尸都开始向鞭炮出前进。

    “干的真不错，不愧是警察呢，洞察力还真是强。”聂绍辉不得不佩服麻美在如此的情况下，还能想出如此好的办法。“看来没有问题了，我们立刻离开这里。你们是准备一起走么？”聂绍辉对另外一组人问道。

    “看来我们果然还不适合冒险和挑战。”他们则选择了固守屋顶。

    “那么祝你们好运了，如果能和谁取得联系的话，请将我们还活着的消息传达给他就好了。”这就是人的不同选择，只要是选择了就要为自己的所作所为负责，这不是什么见死不救，是自己的选择，我们已经无力营救他人了。

    “出去以后，按照刚才分配的队形前进，至于麻美警官，你呆在中间保护没有战斗力的人。注意使用鞭炮吸引对方注意，没有我的命令绝对不能开枪。”聂绍辉快速说道，“大家准备出发……”

    聂绍辉看着爱丽丝驾驶着单车在尸群里穿梭，不过话说她的车技还真是不错，现在小孩子真是不能小看。拿着鞭炮扔向丧尸，‘噼里啪啦’的鞭炮声将丧尸引向四周，迅速让出了一条可以通过的道路，“没想到爱丽丝的车技那么好，还真是帮了大忙啊。现在的小孩子可真是厉害，不能小看呢。”聂绍辉感叹道。

    “你才知道吗？现在的小孩子可真的是一点也不容小看呢，你没见沙耶经常在爱丽丝面前吃瘪呢。”毒岛冴子笑着对聂绍辉说，虽然刚才见证过一次，但是聂绍辉还是转头看向旁边的沙耶，发现她也是一脸的无奈，看来还真是在爱丽丝手上吃了不少亏。

    “救命啊……”就在大家前进的时候，一个求救的声音传了过来，“救救我，请救救我……”聂绍辉几人随着声音的方向望去，却是一个男子趴在车顶，四周已经被丧尸团团的围住了。

    “打开逃生口的就是那个家伙，商场的丧尸全是他放进去的。”小室孝恨恨的说道。聂绍辉听到小室孝的话，知道了商场里的丧尸就是因为他而进来的，懒都懒的鸟他，撇过头直接当做没有看见。“真是没办法。我就稍微帮他一下就回来。”一直跟着聂绍辉后面的岛田站出来说道，看着众人吃惊的眼神，岛田有些无语，“怎么了？难道我到现在为止的表现，就是色色的对老师发情，然后偷窥你们换衣服？这可不算是大人啊。”

    “叔叔，那可是很危险的，”爱丽丝好心的提醒岛田。“要叫我哥哥哦。”岛田留下这句话，就拿着手中的棒球棒冲了过去。

    “怎么办？小辉。”毒岛冴子问道。

    “五点钟方向约二百米出又有一群丧尸接近，不妙啊。”平野突然道。“平野，你那里有多少丧尸接近？”聂绍辉对平野问道。“大概有不到二十只左右。”平野汇报道。

    “我们在这里等他们，那群丧尸还对我们形成不了危害，平野，抓好麻美。”聂绍辉对平野说道。“为什么？”就在平野纳闷聂绍辉为什么突然说这么奇怪的话时候，在平野身边的麻美冲向了岛田。“就是因为会这样。”还好有先见之明，平野直接将麻美抓了回来。

    “麻美，你刚才那样做太危险了。”平野立刻按照聂绍辉的要求抓紧了麻美。

    “平野先生，请你放开我。我是名警察，所以我要去……”听了麻美的话聂绍辉直接无语了，这个时候还没有放弃作为警察的责任，真是一个正义感爆棚的人啊。

    “平野，不能放手，难道你想要麻美死在这里吗？你要知道她那种警察责任感会害死她的，所以必须原地待命。”听了聂绍辉的话语，平野将麻美的手紧了紧抓住，生怕他跑了。

    “平野先生，快点放手啊。”麻美开始拼命的挣扎，看到麻美这种表现，聂绍辉无奈的叹了口气，“冴子，你说我是不是心太软了。”

    “小辉，想要救他们吗？”毒岛冴子立马就反应过来问道。“恩，不然我前面这么多次的改变就毫无意义了。”聂绍辉指的是将这位警官救下的事情。

    “既然如此我和小辉一起去吧。”毒岛冴子回答道，二人相视一笑。拿出各自的武器冲了上去，看着已经陷入包围的二人，聂绍辉和毒岛冴子使出全力冲向二人，聂绍辉和毒岛冴子所经过的地方瞬间满地都是尸体，冴子有了村田刀之后，武力值也大幅度的上升。可惜，两人行动还是晚了一步，二人赶到岛田身边将岛田救出来的时候，正要赶往另一个人面前的时候。那个人所在的汽车被丧尸的巨力推翻了，车顶上的人也直接滚到了地上，直接被丧尸围在了中间……下面就是一阵阵的惨叫声和咀嚼的声音……

    看到这一幕，聂绍辉和冴子二人相视一眼无奈的摇了摇头，“岛田先生，你已经尽力了，不是吗？该回了。”惨叫声吸引更多的丧尸，但是却让聂绍辉三人的回到人群中却节约了不少麻烦……

    “小哥，多谢你了……”死里逃生的岛田说道，“只可惜还是没有救他出来。”

    “虽然你一开始的行为让人不齿，但是最后却像一个男人呢，岛田先生……勇敢的去救人。”井豪永和小室孝二人对他的恶感消除不少。

    “没有想到平野的同学也是个好人呢，比我这个警察还要热心呢。”聂绍辉听到这位警官的话表示自己非常的蛋疼，被你夸好人就已经不好了，再说被你还热心我就死的更快了。

    “不过可惜，只救出岛田先生一个人呢……”

    “小辉，世界变了，我们也要改变了，不可能再像以前一样了，我们不可能人人都帮，这样已经违反了我们行动的目的了，这些可是还是你和我说的呢。”毒岛冴子道。

    “是啊，救人者必先自救，我们现在连自救都困难，怎么还有余力去管别人。也许生命的无偿确实是如此展现的，像河流一样，每一片落叶都会掉入河里，所谓有智慧的人不是不死的人，而是在落叶掉下时有觉醒心的人。”聂绍辉感叹的说道，“我都快忘了呢，呵呵，可能是被队伍里的某些笨蛋感染了呢。”

    “喂喂……这个被笨蛋感染了是什么意思啊……”某个笨蛋抗议道。

    “呵呵，这也说明小辉还是一样的温柔呢，总是关心他人呢。而且小辉的话，总是带有哲理性呢，让人深思呢……”鞠川静香说道。“也许就像小辉说的，人的生命如同掉入河中的落叶一般呢。”毒岛冴子也身有感触的说道。

    “是啊，不过绍辉还是一样的勇敢，果断呢……”其他人也开口道。

    “好了，不要再夸我了，我们该走了，不然大家等会都困住就不好了。”聂绍辉几人几经波折终于逃出了停车场，下一个目标就是丽父亲的所在地警察署。“丽你带路，我们前往警察署。”突然平野叹了口气道，“可惜了那辆悍马，就这样被淹没在丧尸群中了。”

    “呵呵，也许我们可以弄到更好的车子呢，不必沮丧。”井豪永拍了拍平野的肩膀然后转头对宫本丽道，“丽，还是快点带路吧。”

    “好的……”也许马上就要到了，宫本丽明显有些紧张，因为不知道父亲是否还活，如果父亲还活着，自然很高兴，如果变成了丧尸怎么办？现在宫本丽的心里七上八下，不知道如何是好。

    “丽，离警察署还有多远？”聂绍辉开始询问前面带路的宫本丽。“在穿过两条街就能到了，现在已经可以看到警察署的大楼了。”宫本丽指向远处的一栋大楼，聂绍辉顺着宫本丽所指的方向看去，发现这个警察署还真是大啊。

    “还有一件事情我要说一下，那就是麻美警官，以后最好收起你那无聊的同情心和责任感。”

    “为什么？这是我的责任，我是一名警察啊？”麻美自豪的说道。

    “没有为什么，你既然加入了这个团队，那么我就有责任保护你的安全，将你错误判断扭转过来。这都是为了这个团队。但是你既然加入了这个团队，那么你就应该为这个团队的安危考虑，把保护团队安全放在第一位，你刚才做法只会使团队全军覆没，刚才你要是冲了进去，平野肯定不会离开，反而会和你一样进去救你，这里的人都是同生共过死的，绝对不会抛弃任何一个同伴，最后的结果就是因为你而使整个团队都覆灭，这就是最后的结果，难道你还没有认清事实吗？”

    ;
------------

第四十章 空无一人

    “但是…但是……”麻美被聂绍辉的话语说的哑口无言。

    “但是什么？警察的责任吗？忘记那个吧，好好看看周围吧，接下来的秩序只能是强者来制定，没有能力的人只能服从，这个世界已经不需要警察了，因为这个世界的秩序已经崩溃了。更不需要你们这些维护秩序的警察，难道你还以为这个世界能够回到从前吗？我来告诉你吧，那是不可能的，这种事态是全球性的，相当于一次大清洗，弱者将会被淘汰，留下来的强者才能存活下来。不要妄想军队和国家能够做什么，他们能做的只是自保和简单的救援！然后等事情结束后重建社会。这就是真实，如果你还没放下那份该死的责任，那么下一次我想平野也不会去救你了。”麻美显然已经彻底惊呆了，她可能完全没有想到事态会是那么的严重。

    “怎么可能？怎么可能？”麻美无意识的说着。

    “麻美，绍辉说的没错，现在世界已经崩溃了，不只是我们的城市，全球各个国家都在发生这样的事情，我们现在只找出了两条能够存活下来的希望，一个就是去海岛，死体是不能下水的，四面环水的海岛是最安全的，二就是人烟稀少的大山，那里一个是人少再一个就是死体不善于攀爬。我们的目的就是找到丽、小室还有井豪永的父母之后，在找个安全的地方生活下来。所以在这一路上，我们跟本就无暇顾及到别的人。”看着失神的麻美，平野也开始劝说。

    “救人者必先自救，自救都不行谈什么救别人。”冴子只是说一句简单的话。“就算救也只救对团队有帮助的人，增加团队的存活率，所以我们不认为绍辉的做法有什么不对。”一向冷静的沙耶也同时开口道。

    “那为什么救我，我只不过是个什么也做不好的警察。”麻美不明白自己有什么可以帮得上团队的，为什么还要救自己。

    “你还真是太小看自己了呢，你有着我们这些常人所不具备的洞察力，虽然你的智商没有我高，但是很多东西是我不能洞察到的，就像逃出商场时找寻鞭炮一样，虽然我知道响声可以吸引死体，但是却发现不到鞭炮这种小东西，虽然你现在不是一个好的巡警，但是以后绝对可以成为一个独当一面的刑警，因为你具备发现细小事物的洞察力，有你的加入能使团队更加的完善，所以我们选择带你一起逃。”听到沙耶在贬低对方的时候还稍稍抬高了一下自己，还真是一个傲娇的大小姐呢，看到沙耶的表现，聂绍辉有些哭笑不得……

    “小哥，真的和你说的一样吗？”旁边跟来的田村广和岛田也难以置信的问着聂绍辉众人。“是的，如果这些还不够让你们认清现实的话，一起去警察署吧。在哪里就会看到什么叫做真实。”看着沉默不语的麻美，以及震撼的二位新人，也许一时半会让她们无法接受，但是现在不是和她继续讨论的时候，必须赶到警察署。

    “平野，接下来看好麻美，你知道应该怎么做？”

    “恩，交给我吧，绍辉。我知道应该怎么做的。”平野认真的说道。

    “那么调整一下队形吧，还是我和冴子开路，不过这次丽也在前面给我们带路好了，小室和豪永去左侧，田村和岛田先生去右侧，平野和麻美在后面掩护，至于没有战斗力的静香姐姐、沙耶还有爱丽丝呆在中间就好了。”聂绍辉对队伍做了一次简单的调整，继续说道，“如果以后我们没有太大的变动，都按照这个队伍前进，只不过丽就要去后面和平野一组，我想大家没有问题吧？”

    “没有问题。”众人齐齐点头道。“好吧，快速出发。”由于聂绍辉对于地方不熟悉，只能由宫本丽带头。不过接下来的路程虽然丧尸不少，但是贵在不集中，所以剩下的路程还是没有什么危险的，终于在接近黄昏的时候到达了警察署。

    “丽，你的父亲在几楼？”当聂绍辉来到警察署看着眼前的六层楼直接傻眼了，一共六层难道还要一层一层的找不成？一共几千个房间，估计就是累死都找不出来，而且说不定里面还有不少丧尸。

    “父亲的办公室在五楼，就是不知道爸爸怎么样了。”看着眼前寂静的警察署，宫本丽脸上露出了担心的神色。

    “丽，你有心理准备了么？如果，我是说如果你的父亲变成了它们，你要……”后面的话聂绍辉没有说出来，但是这种事情必须要提前考虑好。，就算宫本丽不愿意想起来，这种事情也必须提前打好招呼，如果真的出事了……听了聂绍辉的话，宫本丽显得更加沉默了。

    也许不知道心里该如何做出决断，这个时候井豪永走上前，鼓励般的拍了拍她的肩膀，给了她一个安慰的眼神……看到自己男友井豪永的鼓励，以及所有人关切的眼神，好像给了她很大的勇气一般，宫本丽认真的点了点头，带头走进警察署……

    看到下定决心的宫本丽，所有人都松了口气，聂绍辉开口道，“大家进入大楼一定要小心，我们的战力在走廊里很难发挥，不要发出过大的声音，否则前后夹击肯定会被包围。迅速到达五楼，确认丽父亲的情况。不过我想现在的警察署已经和人间地狱差不多了。”

    聂绍辉几人从大门开始往楼梯方向走。至于为什么走楼梯，而不去坐电梯。因为emp的攻击，所以电梯也停止了运作。当聂绍辉几人进入大厅的时候，大厅里到处都是丧尸。

    “怎么会是这样？”麻美不敢相信自己眼前的一切。

    “哎，现在知道了么。这种事情……”聂绍辉对麻美说道。

    “但是怎么会这么多？”平野看着大厅里的丧尸，不由自主的问了一句。

    “应该是求救者，在事件开始的时候，有被咬的平民来这里求救，接下来我想你们应该可以想到，求救者在警局里变成了丧尸，并且开始攻击这里的警察。”聂绍辉开始对他们几人进行分析。听了聂绍辉的分析，在看着眼前的一切，宫本丽的心理就越加的慌乱了。

    “小辉，这里如此多的死体我们如何突破？”毒岛冴子看到如此众多的且不停游荡丧尸也感到棘手，“显然不可能一一将其打倒的，但是不这么做又怎么突破呢？”

    “爱丽丝，你那里的鞭炮还有吗？”聂绍辉问跟在静香姐姐身后的爱丽丝。“还有不少呢，爱丽丝拿了很多哦。”说完打开自己的随身小包，将鞭炮递给聂绍辉。

    “我知道了，绍辉你是想拿出一部分鞭炮扔到外面，将大厅里的死体吸引出去。然后我们在趁机突破进去。虽然这样可以将大厅里的丧尸引出去，但是其他楼层的丧尸也会被吸引出来啊。”沙耶将自己的分析和疑惑同时提了出来。

    “不愧是沙耶呢，立马从一个简简单单的一个提示就立刻知道了我的打算呢。”聂绍辉对高城沙耶竖起了拇指，“虽然也会将其他楼层的丧尸也吸引出来，但是起码会把潜在的危险也吸引出来。还有就是如果我们什么不做的话，连大厅都不能突破呢。还有这样也给存活下来的人一个信息，告诉他们有人来了。”

    接过爱丽丝递过来的鞭炮，聂绍辉点起鞭炮使劲的扔出了警署，鞭炮的响声对于寂静的大厅里丧尸来说是非常明显，原本在里面的徘徊的丧尸群好像疯了一般的立刻冲向声音所在地。

    “大家准备上楼。”聂绍辉带头冲向楼梯，所有人都没想到居然会如此的顺利，楼梯上居然没有一个丧尸的出现。

    聂绍辉几人走上楼层一看，原来刚才的声音也将楼层上的丧尸引到了那个方向，只是丧尸没有视力，一群丧尸在走廊的一端撞来撞去。“看来我们的运气还真不错呢。”聂绍辉看到这种情况不由得感叹出声。一路无阻，很快就来到了五楼的办公室门前，因为不知道会是什么情况，宫本丽却停在了门前，没有了推开门的勇气。

    “丽……”看到抓着门把手却没有打开门勇气的宫本丽，井豪永走上前去，连同宫本丽的手一起握住大门，对宫本丽鼓励般微笑的点了点头，“我们一起把门打开吧。”看到这种情况，小室孝也将自己的手放了上去，宫本丽抬头看着自己的青梅竹马，喃喃道，“小室……”聂绍辉也走上去拍了拍她的肩膀，对她点了点头……

    “丫头，给自己打气就好了。”岛田和田村也开口道。

    “恩……”得到了众人鼓励，下定了决心的宫本丽深深的吸口气，将办公室的门缓缓打开。众人期待看着大门里面的场景，但是等推开门的时候却发现里面空无一人……

    “呼~~~”看到这种情，宫本丽长长的舒了一口气，显然没有人比有人更加给人信心，就连其他人提起的心也放了下来，至少还可以确定自己的父亲还没有变成丧尸。聂绍辉几人也发现了这种情况，一行人全部挤进这个不算大的办公室。

    ;
------------

第四十一章 亲情无边

    “丽，你父亲没有在这里？怎么办？是继续在这里寻找？还是先去寻找小室的母亲？”聂绍辉先是问了一下宫本丽的意见，而后继续道，“丽，你必须考虑考虑呢，好不容易来到了警察署，却没有找到你的父亲，关键是他到底有没有被咬到，现在直接离开更让人难以接受，但是留下来寻找的危险实在是太大了，而且关键是没有任何可以找到你父亲的任何线索。”听了聂绍辉的话宫本丽沉默了，现在的她也不知道去如何选择。

    “是啊，丽，绍辉说的没有错，你要考虑好了在下决定……”井豪永的话刚落下，冴子突然口道“好像，我知道丽的父亲在那里。”

    “冴子你知道？”聂绍辉有些不可思议的问道，“额，冴子？你怎么会知道丽的父亲去哪里了？”聂绍辉的话音刚落，毒岛冴子将一张纸递给了他。

    聂绍辉看一下直接傻眼了，他妹的居然是遗书。其他几人看到聂绍辉有些傻掉的表情，也疑惑的将脑袋伸到聂绍辉的面前，看了一眼聂绍辉手中的东西，也是全都愣住了。聂绍辉有些担心的看了宫本丽一眼，将纸上的内容念了出来：“不知道从什么时候开始，世界已经开始变了，警察署里一片混乱，求救的电话一直响个不停，很多受伤的市民跑来求救，但是很快的他们就死在了这里，突然原本已经死去的市民开始袭击这里的警察，无数的同事被他们咬伤，接着和他们一起攻击所有存活下来的人，作为一名警察根本不会开枪打自己的同事和市民，就这样更多的同事被杀死，我想世界已经崩溃了，就在我不知道如何是好的时候，手机响了起来，是孝那孩子打来的，不管对方那里怎么样？我要告诉他们一定要保护好自己，急急忙忙关掉电话，作为警署负责人的我下达了开枪令，但是对方根本不惧枪支子弹，面对这样的一群怪物我们害怕了，最后我决定带着仅存的一些人死守楼顶，希望最后得到救援，如果不幸殉职，也希望我的女儿能后活下去。”

    聂绍辉念完之后，宫本丽瞬间瘫坐了地上哭成了泪人，井豪永立马将宫本丽搂在怀里，其他人也是一脸悲哀，显然这不是个什么好消息。

    “我们现在上楼顶看看，确认丽的父亲是否还活着。丽，你也要有心里准备，从事件开始一直坚守楼顶，时间应该已经很长了。”聂绍辉对宫本丽认真的嘱咐道，顺便对井豪永嘱咐了一声，让他看好宫本丽，免得不堪刺激而寻短见……

    毕竟已经过去了好几天了，不能确定楼上是否还有人活着，但是为了这渺茫的希望，聂绍辉觉得还是要冒险尝试一下。

    “恩，我明白的，谢谢大家。”

    “恩……静香姐姐你们几人留下，豪永、小室孝还有丽我们四人去楼顶确认一下。”聂绍辉思考了一下，迅速做出决断。

    “为什么我也要留下啊？”平野不解的问。“现在枪派不上用场，静香姐姐、沙耶、爱丽丝都没有战斗力，而且你和冴子还要留下来保护大家。”

    “可是，小哥，为什么我们也要留下？我们是大人去帮忙不是更好。”

    “我觉得现在人少反而更加容易行动，而我们不是战斗，只是去楼顶确认一下罢了。等我们出去以后就将房门锁好，虽然一起去更加安全，但是移动速度会降低不少，这次我们几个是要速战速决，上去看看是否还有人存活。”聂绍辉将自己分析说出来，“绍辉说的不错，目前我们对屋顶的情况不熟悉，如果大家都冒然的冲上去，陷入其中肯定是死路一条，这样我们一批人呆在下面，还有利于救援……”沙耶接过聂绍辉的话也开口道。

    “明白了，那么你们小心，我们等你回来，而且我会保护这里的人，你们放心吧。”

    “既然如此，我们就出发吧，小室和我在前面开路，井豪永你和宫本丽在后面掩护，还有就是豪永你要注意一下丽，她现在情绪不稳定，不要让她做傻事。”聂绍辉看着现在的宫本丽神情恍惚，对井豪永孝嘱咐道。

    本来聂绍辉觉得还是不要带宫本丽的好，但是一想这次出来是要找她老爹的，如果她自己不来就没有意义了。一行四人离开办公室，拿出武器，继续向上走，穿过六楼很快便到达了天台。

    “打开这扇门就是屋顶天台了，大家做好战斗准备。”聂绍辉一边吩咐一边推开大门，接下来的事情谁也不能确定，所以还是保守一点的好。当聂绍辉几人完全将门打开的时候，看见的全是游荡的丧尸，而且还是装着警察制服的丧尸。看到这种情况，所有人心都凉了。毕竟这样子实在是太糟糕了，而这个时候宫本丽已经傻到门口了。

    “丽，现在还不能确定叔叔已经……我们还是确认一下叔叔是不是在这里。”看到这种情况，小室孝连忙开始对宫本丽进行安慰。

    “我们进去以后，一定要加快速度，不要过多的停留，如果被包围了就完了。”虽然这个方法很冒险，但是也只能这么做了。聂绍辉挥舞着冲霄剑带头冲入满是丧尸的天台，跑动的声音立刻将他们引了过来，战斗就是这样一触即发。

    “丽，发现你的父亲了吗？”将近身的两个丧尸扫飞到楼下，聂绍辉回头对宫本丽问道，结果回头一看把他自己吓了一跳，此时正好有一个丧尸正面的往宫本丽走去，而宫本丽看到这名丧尸却靠近居然没有任何动作，就连呆在宫本丽身边的小室孝也有些傻眼了。看到这种情况，聂绍辉已经可以确定这个穿着警服的丧尸就是宫本丽的父亲。

    看到这种情况，再看到宫本丽的表情，显然已经八九不离十了。聂绍辉急忙开口道，“豪永，你和小室带着宫本丽离开，快点……”

    “啊？好的……”听到这个命令的井豪永和小室孝稍微楞了一下，还是选择了听从，立刻撤退返回。“绍辉，怎么突然选择撤退了？”回到楼梯口的井豪永疑惑的问道。聂绍辉无奈的叹了口气，“你问小室吧，他应该知道。”

    “是这样的，刚才我和丽发现丽的父亲了，只不过……”后面的话小室孝没有说出来，“你怎么肯定你发现丽的父亲了？”井豪永一脸疑惑。

    “就在刚才，我看到丽看着一个丧尸发呆，而且还不攻击……而且丽现在的状况比刚才还要差，我们先回平野那里。”这次回答的聂绍辉。“是的，刚才我也看见了，而且我和丽从小就认识，自然也见过丽的父母，只不过……”

    撤回楼下众人等待房间，聂绍辉轻轻的敲了敲门“平野，开门，我们回来了。”

    “怎么样，找到丽的父亲了么”一进门所有都问道。

    “找是找到了，只不过……哎~~~~”后面的话聂绍辉没有说出去，只是叹了口气。

    “难道……”

    “是的。”听到这里几人抬头看了一下井豪永怀中的宫本丽，见她神情黯淡，好像没有了思维的傀儡，就知道事情果真如想象的那样，不可挽回了。

    “丽，你需要振作啊……”鞠川静香走了过去，以大人的身份搂住了宫本丽，“丽，如果想哭就哭吧，哭出来就会好多了。”宫本丽无神的看了一样鞠川静香，然后紧紧的抱住她嚎啕大哭……

    看到这一幕，所有人都叹了口气，任谁看到自己的父亲变成那种鬼玩意，心里肯定都是不舒服的。一时间众人都沉默了下来，只有宫本丽轻声呜咽声……

    “宫本丽姐姐，要加油啊，爱丽丝也一样呢。”爱丽丝轻轻的拉了一下宫本丽的衣角对她安慰道。

    “亲情，是我们人生中最珍贵和永远不会消失的依靠！亲情，像一颗枝叶茂盛、绿意盎然的大树，它的每一个枝节，都饱含着爱的情愫。成功时，有亲情的祝愿；失意时，有亲情的安慰。亲情总是出现在你最需要的时候，出现在为你遮风挡雨的时候……”望着在那哭泣的宫本丽，聂绍辉心中发出如此感叹，看着握紧的双手，聂绍辉开口道，“也许握紧的拳头里面是空的，但是张开双手的时候，我们却可以拥有整个世界，甚至改变属于我们自己身边的世界……丽，你想和你的父亲在见上最后一面，说上最后的一句话吗？”

    “啊？什么意思？丽的父亲不是已经变成那个了么，怎么……”小室孝还没有说完就被井豪永打断，“绍辉，你是不是有什么想法……”

    “恩~~丽的父亲虽然变成了丧尸，但是我们可以考虑找几条绳子、手铐和口罩之类的东西，然后将丽的父亲绑起来，让丽陪陪他的父亲，然后我们送他最后一程……”听完聂绍辉的计划，所有人都傻了，就连哭泣的宫本丽也安静了下来……

    “好像可以，不如我们计划一番？”井豪永第一个赞同道，同时小室孝也接过话题道，“既然如此我们就尝试一下吧……”虽然是个疯狂的计划，但是却给了所有人希望……

    ;
------------

第四十二章 火葬

    “小辉，真的要去尝试？”冴子还有几人还没有从聂绍辉这个疯狂的计划中回过神来，“恩~~~我想应该没有问题，一次尝试是无所谓的，只不过想要让宫本丽的父亲走的体面一点。”

    “手铐和口罩很好找，但是绳子去哪里弄？”接过沙耶的疑问，聂绍辉开口道，“绳子我有，口罩我想静香姐姐会有，手铐的话，这里是警察局就可以弄到。”聂绍辉从背后的背包中拿出两条粗大的绳子，静香姐姐则是拿出了口罩，手铐也在很快的时间里由宫本丽递了上来。

    “绍辉？你要怎么做？”井豪永开口道。聂绍辉将绳子打了一个活结，“虽然没有经过训练，但是用绳子套住一个人还是没有问题的，到时候只要小心不要被咬到就可以了。”

    这次行动的还是刚才几个人，不过少了一个宫本丽而已，三人再次回到了楼顶，聂绍辉很快就发现了宫本丽刚才对着发呆的那个丧尸，甩动着绳子，对着宫本丽的老爹脑袋就套了上去，然后使劲一拉，让其摔倒在地。看到聂绍辉成功，小室孝和井豪永兴奋的一起帮忙将其拉到了门口。

    虽然丧尸一直在挣扎，但是却毫无用处，几下就被聂绍辉三人捆了个结实，用绳子开始五花大绑，从脖子开始一圈一圈的一直绑到脚。

    “我按住他的头，你给他戴上口罩。”聂绍辉开口道。很快这个丧尸就被戴上了两层口罩，耳朵也被堵上了，不放心的聂绍辉再次拿出一条绳子，将其在绑了一遍，然后手上和脚上同时拷上了四个手铐，还拿出了胶布，将其嘴巴一圈又一圈的给贴起来，直接将其捆成了一个只能蠕动的木乃伊……

    聂绍辉动作，让小室孝和井豪永目瞪口呆。“好了，不要看了，抬上准备走了，快累死我了，这可是一向技术活啊。”等聂绍辉几人扛着丧尸回来的时候，众人虽然早有心理准备，但是看到三人如此壮举还是他们有些让大脑转不过来……

    “我靠，绍辉，你真的把这个弄过来了？？？”平野吃惊的爆着粗口，指着这个和木乃伊一般的蠕动丧尸难以置信的说道。“小哥，你们真是太厉害了，呵呵。”就连两个大人也难以置信的干笑起来，就连宫本丽她自己也有些愣神……

    “丽，刚才我们回来的时候看了一下旁边的房间，里面也是空的，我们把你父亲放到里面，我想你也有很多话要和你的父亲诉说吧。”聂绍辉开口道，“让豪永和小室一起陪你进去吧。”

    “恩……”看到宫本丽点头，聂绍辉开口道，“你们跟我来吧。”来到隔壁的房间，聂绍辉让小室孝二人将丽的父亲放到的椅子上，看了半天觉得不够安全，然后又拿出两条绳子，把这个丧尸从头到脚和椅子一起在绑了一遍……之后聂绍辉一人退出了房间，留下小室孝、井豪永和宫本丽三人……

    一段时间之后，宫本丽通红着眼睛回来了，身边还跟着小室孝二人，宫本丽开口道，“爱丽丝，可以把你的打火机给我吗，我想要送我的父亲一程。”小爱丽丝看了宫本丽一眼默默的将打火机递了过去。听了宫本丽的话，聂绍辉几人也跟了上去，算是为丽的父亲送行。

    一次简单的火葬，众人对这位父亲默默鞠躬……

    ···········································

    “丽，我们该走了，去寻找小室的母亲。”

    “对了，刚才上来的时候我在三楼看到一个仓库，如果我没有猜错的话，那应该是武器库。我们可以先去三楼那些弹药，然后逃离这里，前往小学寻找小室的妈妈。”

    三楼的武器库中，“哦，绍辉，这里真是太棒了。这里的弹药足够我们用很久了，这些枪也不错。”刚到武器库看到这些武器，我们的军事宅男平野又开始幸福的发晕了。

    “喂……平野现在不是感叹的时候，快点装东西。”连忙提醒此行的目的，聂绍辉就看道平野加快了手中的动作，井豪永、小室、沙耶、麻美以及其他人也都开始帮忙，连爱丽丝也没有例外。果然人多力量大，团结就是力量，三大铁柜的子弹被他们在短短的几分钟之人全部装好。

    “平野，将枪丢下吧，你这样只会给你带来负担的。”平野出来的时候把聂绍辉吓了一跳，居然肩上还跨了好几把枪。“什么？绍辉！你知道吗，这些枪都是我向往已久的东西啊。”平野立刻将枪抱得死死的，像是保护自己的宝贝一样。护犊子的老母鸡，这个形容更加的贴切。

    聂绍辉头都大了，无奈的开口道，“这样吧，你将这些将分担一部分给豪永、小室、岛田和田村先生好了，我们要保证每个人可以轻装上阵，拥有最快的移动速度……”

    “绍辉说得对，平野，听绍辉的话，这么多枪支只会给我们带来负担，要知道我们这里面会用枪的人很少，你不可能一个人用这么多枪的。所以这是非常的时刻，这些个人爱好就必须要舍弃。”沙耶也开口劝平野。

    “好吧……”平野恋恋不舍得将手中的枪械交到其他人的手中。

    “现在大家都应该已经准备完毕了，我们就要离开这里了，大家出发。”当到达大厅的时候，大家的脚步再次停了下来。因为数量实在是太多了，不是硬闯就能过去了。

    “小辉，现在怎么办？我们根本过不去。”毒岛冴子说道。

    “恩……有了，我用鞭炮将丧尸吸引到二楼，大家趁丧尸移动的时候冲出去，然后我从二楼的窗户口跳下去找你们，只有你们安全出去了，我才可以出去呢，到时候我们在丧尸少的地方汇合。”

    “二楼跳下去？小辉？不会太危险了吗？”鞠川静香担心的抓着聂绍辉的衣角。聂绍辉直接笑了，“静香姐姐，你忘了我的实力了？这点高度对我来说实在没有什么。”

    鞭炮的响声响彻一楼，大厅里的丧尸不再徘徊，它们犹如闻到腥的猫，立刻向声音说在的地方涌进，看着越来越近的丧尸。聂绍辉对着远处众人喊道，“趁现在逃出去，不要管我。”和之前所说的一样，众人趁着聂绍辉吸引丧尸的时候立刻冲了出去，而聂绍辉则是利用自己后天巅峰的实力快速的冲向二楼，将自己关到一个房间开始放鞭炮……

    看到他们都逃了出去，聂绍辉松了一口气。然后搬起房间中的椅子，狠狠的将玻璃窗砸碎，发现外面因为警察署中鞭炮的声音反而没有几个丧尸，便直接从二楼跳了下去。聂绍辉将灵气灌注到双腿，以减轻自由引力，他可不想这么下去就直接把自己弄成残废……

    ‘嘭~~~’安全着陆，聂绍辉长长的出了一口气，“快看，绍辉出来了。”平野远远的就看到了聂绍辉的身影。聂绍辉也远远的看到了众人，快速向他们跑去，不过聂绍辉刚到人群之中，就有不少双手在聂绍辉身上捏来捏去，摸上摸下，弄得聂绍辉浑身不自在……

    “喂~~喂~~我说你们搞什么呢，我身上有什么好摸的啊。”聂绍辉无语的抗议着。最后还是井豪永开口道，“不是啊，我们实在好奇啊，绍辉，你是怎么做到的啊，从这么高的地方跳下来一点事情都没有。”

    聂绍辉直接一翻白眼，“我是超人可以了吧，就差没有内裤外穿了……”所有人瞬间都‘囧’了……

    开过玩笑放松心情之后，田村开口道，“小哥，我们接下来做什么？”

    “呼……自然是去找小室的母亲，这是之前已经计划好的。不过在那之前更加重要的是先填饱自己的肚子。不知道大家怎么样，但是我现在确实非常的饿呢。”聂绍辉的话音刚落，平野的肚子也响了起来。“在去找小室妈妈的时候，我想大家还是先去找点吃的吧，然后恢复一下体力。”

    “我们从昨天晚上就没吃东西了，在这样下去体力就跟不上了，虽然要要耽误一些时间，但是这样更加的安全一些。我知道小室你的心情，但是这样的战斗只会给我们带来危机。”其余人点头表示同意，毕竟没有体力，如何和丧尸搏斗，丧尸化的那群东西力量可是巨大无比。

    “现在也不是急于一时的时候，大家还是先找东西补充一下体力吧！”小室孝点了点头表示同意。

    “大家去超市里面找一些东西吧，最好是罐头类的。携带的话最好也拿罐头类。罐头类的食品保存时间长，而且不容易被污染。”一行饥肠辘辘的人开始了寻找食物的道路。

    “我记得在不远处有一家超市，我以前去过那里。”宫本丽说道。

    也许是经常来警察署找她老爹的原因，所以对这里的所有店铺都很熟。在丽的带领下便很快的到达了这间超市，里面没有一个人，就连丧尸也没有，可能是被警察署里的鞭炮声音吸引过去了，饥饿的众人便快速赶翻找起各种食物……

    ;
------------

第四十三章 时间紧迫

    “呼~~~吃饱了，虽然没有绍辉做的料理好吃，但是也只有将就一下了。”平野长出一口气道。“什么？平野？本官不明白哎，绍辉还会做料理啊？”麻美的话将其他人的疑问也问出来了。

    “呵呵，那是你们不知道，绍辉的料理非常棒呢，当初吃了一顿，现在还是很怀念啊，不知道什么时候可以在吃到呢。”小室孝也开口道。聂绍辉轻笑一声，“既然你们喜欢，等我们安定下来了，我在为你们做一次最好的料理好了。”

    “好啊，顺便庆祝我们可以在这崩溃的世界活下来。”

    众人从超市中寻找了很多可以带走的食物，大部分食品装进了背包，以便后续的路程可以补充体力。

    将手里的最后一样东西丢到嘴里，众人经过短暂的休息和补充，体力也逐渐恢复，聂绍辉开口道，“大家如果准备好了话，我们就出发吧。”

    “好的。走吧，这可能是我们最后的一点路程了。”

    “没错，为了生存下去，冲刺吧……”

    去寻找小室和豪永家人路上，可能是因为灾难降临之前，大部分人都跑到了警察署的关系，使得路程上丧尸非常的少，所以一行人很快就赶到了小室孝二人父母所在的小学。

    看着紧闭的校园大门，里面徘徊着无数丧尸，只不过不像外面那些成人丧尸，这里的全是一些七八岁的孩子。

    “大门紧闭，应该没有人逃出来，如果还有人活着的话，应该在这个学校里面的某处。”从紧闭的大门，沙耶看出里面如果有生还者的话，就应该没有逃出来，应该是守在学校的一处。

    “看来是要进行大规模的搜救行动，这个小学还真是不小啊，到底会在哪里？”望着偌大的校园，平野不由自主的呻吟出声。

    “主要寻找食物和有水源的地方，只有在那里才能有机会活到现在。”沙耶说的没错，距离灾难开始的第一天已经过去很久了，如果没有食物和水的支撑话，人根本就不可能扛过去的，就算没有死于丧尸之口，自己也会饿死的。

    “女士全部留下，找个安全的地方躲起来。我们几个男人进去。”聂绍辉开口说道。

    “为什么？”一群女生顿时不满的抗议道。

    “你们要考虑清楚了，我们面对的不再是那些大人，而是一群只有七八岁的丧尸，如果你们不能果断的杀死他们，那么肯定就会被对方攻击，如果做不到这一点，那你们还不如留在外面比较安全，如果抱有可怜和犹豫的心情进去的话，后果将会非常严重。”聂绍辉严肃的说道。

    “其实小辉说的不错，作为女人的我们会不会对那群孩子下手，如果不能下手还不如不进去。”毒岛冴子说道，“但是如果没有觉悟的话，我们也不会活到现在，我们和你们一起进去。”

    “麻美也要和平野先生一起去。”

    “麻美，你确定吗？里面面对的可是一群孩子啊，你能下得了手吗？”平野没有想到刚刚摆脱了警察身份的麻美也选择一起进去。“嗯，麻美已经做好了觉悟，和平野先生一起活下去的觉悟。”麻美的话立刻叫平野幸福的晕过去，

    “哈哈！行啊，平野，真看不出来呢。”聂绍辉拍着平野的肩膀笑着说。“谢谢大家，能够陪我到这里，真的很谢谢。”小室孝突然对在场所有人说道。

    “说起来我也要和小室一样要感谢大家一起陪我们走到这里，不管结果如何……”看着突然异常认真的二人，聂绍辉无奈的拍了怕二人的肩膀，“我们都到这里了，现在感谢话是不是太见外？”

    “对啊，我们一起经历了那么多。”这是平野。

    “感谢的话就不要多说了，我们还是赶紧行动吧，不要让你们的父母等太久了。”看着又要说什么的小室孝，聂绍辉连忙阻止，推开紧闭的大铁门，然后又关上。至于为什么要关上，一个是避免里面的丧尸走出去，更重要的是防止外面的成堆丧尸因为声音的关系被吸引进来。

    “先去小室妈妈所在的班级和办公室看看，如果没有再去寻找。”聂绍辉说道这里转头对井豪永问道，“豪永？你的家人呢？”

    “我的家人和小室一样都是老师，如果她还活着，那么一定和小室的妈妈在一起。”井豪永的解释，让聂绍辉了然的点了点头，“那就是说，只要找到小室孝的母亲，就可以找到你的家人了？”

    “是的。”这个时候小室孝开口道，“我记得妈妈所在的班级应该在三楼，办公室应该在四楼。”

    “好，我们先去三楼的教师看看。”聂绍辉一行人快速的前进，虽然有不少丧尸，但是都是小孩，只要不被包围，就无法造成太大的威胁，几个横扫就可以搞定。一路屠杀到三楼，但是在三楼却没有发现小室妈妈的影子，至于其他活人就更不要说了。然后一行人继续推进到四楼，依然还是没有看到小室孝母亲的身影……

    四楼的办公室中，众人在一起商量应该如何行动，不过看到情绪低落的小室孝二人，聂绍辉出言安慰道，“小室，现在没有看到你妈妈的身影，说明有可能还没有变成丧尸。”

    “我明白的，谢谢你呢，绍辉……”

    “我在想我们这么找也不是办法，而且小室如果找不到她的妈妈想来也不会放弃，那么我们分头行动。麻美和平野一组，岛田先生和田村先生一组，小室和豪永一组，我和冴子一组，这样我想可以快一点。至于沙耶、静香姐姐、以及爱丽丝你们没有多少战斗力，就丽还稍微有点，可以留下保护你们。还有，到时候无论有没有找到，一个小时以后我们就要回到这里汇合如何？”

    寻找了整个楼层以后，聂绍辉没有看见一个活人，到处都是小孩子的丧尸，成年的丧尸也没有看见一个，想来小室孝和井豪永的母亲不在此地。

    “小辉？这样不是办法啊，一路上什么人都没有看见，丧尸倒是不少啊。”同行的冴子也是一脸的为难。“是啊，而且我感觉我们的时间不多了。”聂绍辉也开口道。

    “时间不多了？什么意思？小辉，你身体有什么问题吗？”冴子担心的问道。聂绍辉轻笑了一下道，“我身体没有事情，只是上次去救岛田先生的时候，爆发了太多的力量，现在这种排斥的感觉的越来越强烈……我担心，我在呆下去，这个世界为了灭掉我，估计会弄出一些比较强大的丧尸。”

    “比较强大的丧尸？什么意思？”冴子十分不解的问道。“就是出现一些个体比较强大的丧尸，拥有视力或者速度非常快之类的丧尸。”聂绍辉将自己以前看末日小说的经验说出来。不过这也只是他的个人猜测而已……

    聂绍辉的话，让冴子听的心惊胆战的，如果真的出现这种东西，那这个世界真的就彻底完蛋了。一个小时之后，聂绍辉和冴子回到了汇合的地点。此时其他人都已经在等待了，而在小室的身边站着一位带着眼镜的女子，身上散发着书卷之气。一身职业装将自己的美好身材体现出来了，小室的长相和这位女子有些相像，应该就是小室所要找的妈妈吧。此时她正拉着小室孝、井豪永、沙耶还有宫本丽说些什么，看的出来双方彼此都认识……

    看到聂绍辉和毒岛冴子回来，小室孝立马对聂绍辉介绍到，“绍辉，这位就是我的母亲。”小室说完转头对她妈妈说道，“妈妈，这就是我刚才和你说的同学聂绍辉，这一路上可是多亏了他呢。”

    “哦，你就是孝说道的聂绍辉同学么。一路上孝麻烦你照顾了，看得出来聂绍辉同学是个了不起的孩子。”

    “阿姨不要客气，这也是我应该做的。”聂绍辉谦虚的回应一句，然后四处看了一下，发现只有小室孝的母亲，聂绍辉疑惑的开口道，“咦？豪永？你的家人……”

    聂绍辉刚问出来，所有人都沉默了下来，看到这种情况，聂绍辉就知道出什么事情了，走上前拍了拍他的肩膀，“放心吧，一切都会好起来了。”

    “绍辉，小室的妈妈已经找到了，我们接下来要怎么做？”一直没有开口的平野突然对聂绍辉说道。

    “恩，按照原计划，是找一个可以发展的地方，先想办法安顿下来，但是现在天色已经晚了，我们找个地方过夜吧。我想在这个学校找个教室休息一晚是没有任何问题的。”

    “绍辉，我有些话想和你说说。”小室孝突然凑过来对聂绍辉说道。

    “额，小室孝同学，那个你有事情，你就说么，不要一副拉拉扯扯的，搞得和那个一样，我可是正常的男人，可没有那种嗜好。”听完之后，我们的小室孝同学一脸的黑线，显然对聂绍辉的话相当的无语，看到小室孝此刻的表情，聂绍辉笑嘻嘻的说道，“好了什么事情说吧，刚才只是开个玩笑，放松一下而已，哈哈。”

    ;
------------

第四十四章 新的一天即将开启

    “是这样的，我在找到妈妈的时候，还有一群和妈妈一起存活下来的人，我想问是不是……”小室孝的话虽然没有说完，但是聂绍辉已经明白什么意思了，无非是想问可不可以带走这些人，想到这里聂绍辉开口问道，“到底有多少人？”

    “有十个孩子……”

    “不行。”聂绍辉还没有回答，高城沙耶就已经开口了。看来刚才的对话肯定对沙耶给听到了。“为什么？不就是十个孩子吗。”小室孝有些激动的说道。

    “十个孩子！？你知道我们要增加多大的负担吗？我们要保护更多的人了，以现在的战斗力根本就不可能！也无法保证他们是不是会发出声音，如果孩子要寻找父母又能怎么办？”沙耶的一系列的问话将小室问傻了，显然我们的小室孝同学就没有考虑过这些问题。

    “如果不能解救那些孩子，身为老师的我也绝对不会离开的，我不会将我的学生留下来的。”显然聂绍辉这边的争执让小室孝的妈妈听见了。

    “阿姨！现在不是说这个的时候。”沙耶有些为难的说道，一边是自己的团队，一边是自己的长辈。

    “算了，沙耶不说这些，那些孩子都多大？”沙耶说的没有错，如果加入了那十名孩子，后面的路会非常的难走，但是如果不带上这十名孩子，小室的妈妈也不会离开，那样一切都白费了。

    “十岁左右，都是四年级的孩子。”小室孝的母亲开口回答了聂绍辉的问题。聂绍辉想了一会，“恩，十岁的话，应该知道去约束自己了，我想应该没有问题，这样吧，我们带上他们，不过今天还是先好好的休息，阿姨你负责照顾好那些孩子们，一定要告诉他们所有的事情。”聂绍辉权衡了一下，还是决定带上这些孩子。

    “绍辉，这样好吗。”沙耶开口道。

    “不要再说了沙耶，我知道你想说什么，事情就这么决定了。”聂绍辉阻止了还想继续说下去的沙耶，“现在大家找个地方休息一下吧，最后与沙耶父母汇合，我们的旅途也该结束了。”

    跟着小室的的妈妈一起来到办公室，偌大的办公室只有十个情绪还算稳定的孩子，看到自己的老师和一群陌生人回来，纷纷向小室孝的母亲跑了过去。看到聂绍辉几人的进来，只是好奇的看了一眼，显然经历过多种事情之后，这些小孩子成熟了很多，看到陌生人没有大吵大闹。

    “豪永、小室、平野帮我找一下这个市区的地图，我们要寻找一下沙耶父亲的落脚点。”聂绍辉没有去和孩子们熟悉，那里有小室孝的母亲就可以了，现在必须要确认沙耶父亲落脚的山林，最好的方法就是寻找地图。“我这里，我一直带着地图。”在商场的时候，平野准备了一份地图，说完将地图从背包之中拿了出来。

    将整个地图打开平铺在桌子上，迅速用笔将本市的山林标注了出来。“如果我没有猜错的话，现在我们要找以下几点的山，一是要有一定高度，二是资源比较丰富，三就是人迹比较稀少，满足以上三点的山，就可以确认沙耶的父亲有可能会在此地，你们知道几个？”聂绍辉的话让小室、平野和豪永三人立刻陷入了沉思之中。

    看着陷入沉思的三人，聂绍辉显得有些无聊，虽然他很想帮忙在地图上一起寻找，奈何他对这张地图完全不熟悉，实在没有办法呢。听到聂绍辉的问题，让其他人也凑了上来，这回可是除了小室孝的妈妈以外，全部的脑袋都凑到地图面前……

    “小辉？我想我可能知道沙耶的父母会在什么地方哦。”鞠川静香突然开口道。

    “什么地方？静香姐姐？”听到鞠川静香的话，所有人都抬头看向了她。

    “石槌山，这是我们市的一座著名的山，也是比较有名。那个地方一面是峭壁，一面是供人爬山的山路。其他两面与别的山峰相连，在半山腰上有一块空地。而且有丰富的资源，有很多野味。山上有水源往下流。”

    聂绍辉听到这里，感觉那里确实不错，而且能够支持几百人的生活，是个易守难攻的地方。对于丧尸来说，那里不利于他们，在山上攻击山下的丧尸也是非常容易的一件事，而且还可以通过相连山峰逃跑。

    一听到静香老师所说的地方，作为本地人的小室孝几人也是恍然大悟，小室孝开口道，“说起来，小时候我和丽经常去那里玩，那里确实资源丰富，有很多野味，当时家里面警告绝对不要去，那里经常会有野猪出现。而且进入以后很容易迷路，我想沙耶的爸爸和妈妈应该去了哪里。”

    “沙耶，你觉得你父母会在那里吗？”聂绍辉开口道。沙耶沉思了一下，回答道，“有可能，如果爸爸妈妈想要找一个易守难攻的地方，应该也会选择这里。”听到这里，聂绍辉眼睛一亮，有些迫不及待的询问道，“那里具体的位置在哪里？”

    “在这里。”沙耶刻指到地图上的一点说道。聂绍辉仔细一看，上面居然是石槌山风景区，看来现在已经是个旅游景点了，那就是说周围肯定会有服务设施，关键的就是便利店，可以从便利店里获得生活的工具，那么沙耶父母在那里的可能性就非常高了。

    “那我们现在的位置那？”聂绍辉疑惑道，“在这里……”聂绍辉看了下地图，有些傻眼，实在是太远了，只好开口道，“是不是太远了？如果没有汽车之类的东西，实在很难到那里，而且我们还要保护这些孩子。”

    “可是现在的电子产品都不能使用了，我们去什么地方寻找还能动的车？”平野指出目前的窘境，一时间所有人都沉默了下来。

    “孝？你们在为交通工具发愁吗？”小室孝的妈妈突然开口说道。

    “妈妈，我们的确是在为交通工具发愁，没有交通工具就很难到达我们现在要去的地方，而且也不能保证大家的安全。”小室如实的回答了他妈妈的话。“我们学校里面有校车啊，我们可以开那个走的。”小室孝的妈妈说道。

    “阿姨，我们可是用你说的那个方法逃出学校的。但是以前这种方法还是可以的，现在却不行了，我们遭到了emp的攻击，现在所有的电子设备都不能用了，汽车已经不能用了，只有老式的车辆才可以运行。”沙耶对小室孝的母亲说道。

    “怎么会是这样？不可能的。”小室孝的母亲此刻脑子有些混乱了，作为一个教师，当然知识很全面，emp自然也知道是怎么一回事。

    “应该是政府命令攻击这里，但是由于某种原因致使核弹在空中爆炸了，也就是说一开始我们就已经成为了攻击目标，被政府抛弃了。可恶！”井豪永一拳砸在桌子上。

    “豪永，不要那么激动。”宫本丽安抚情绪有些暴躁的井豪永。

    “井豪永说的没错，虽然不想承认，但是他说的都是真的，我们一开始就被政府抛弃了，如果这颗核弹掉落到了地上，整个城市将会毁于它的威力之下，不过不会出现第二次了，核弹有限估计被攻击的不只是我们这一个地方，没必要担心下一次进攻了。”沙耶死死的握住自己的拳头。

    “啊，是这样啊，那怎么办呢。对了，我知道哪里能够找到我们需要的工具了。”刚才还有些难以接受现实的小室孝的妈妈，突然间想到了什么一般高兴的说道。

    “真的吗，阿姨？”沙耶急忙问。

    “我想到哪里有我们需要的交通工具了。”小室孝的母亲兴奋的说道。

    “前几天我们学校的附近在举行消防车展。里面有几辆老式的消防车，前几天时间学校组织参观过，我想那里应该有我们需要的交通工具。”听到这里，众人眼前一亮，听小室孝的母亲这么一说，显然这些旧式的消防车肯定是可以动的。

    “阿姨，车展的位置在什么地方？”聂绍辉迫不及待的问道。“离学校并不远，步行不一会就能到了，所以也没有必要在地图上寻找，明天我们一起去看看吧。”小室孝母亲说道。

    “对了，我们这里除了静香姐姐以外，还有谁都会开车吗？”聂绍辉开口道。听到聂绍辉的话，立刻有人应道，“小哥，我和田村先生都会。”

    “我也会。”小室孝的妈妈也开口道。聂绍辉眼睛一亮，“这样就太好了，我们有四个人会开车，既然如此，我们就多开几辆回来。明天我和冴子、静香姐姐以外，岛田先生和田村先生一起去车展找车。至于其他人留在学校，等我们找到以后把车开回来接大家，你们的任务是保护这些小孩和自己。”

    “绍辉，我们不用去吗？”小室孝开口问道。“不用，这次去的人越少越好。太多的人只会将速度降低，而且现在学校里面的丧尸已经无法构成威胁了，你们待在这里也相对的安全。”

    “绍辉，通往御別山的道路只有三条，而我们去御別山的道路只有前往机场的那条，现在不管情况是如何的不好，我们也只有硬闯下去，其他两条路离我们这里太远了，根本不可能绕行。如果能够找到一辆冲撞力强的车，我们应该能够闯过去。”沙耶指着地图上的一条主干道。

    仔细一看，正如沙耶所说的那样一样，通往御別山的道路只有三条，而且相距都非常的远。如果像以前一样，丧尸过多的话可以选择绕行，但是现在根本就是无路可绕，硬闯是必须的了。

    “唔~~~看来真的是无可避免了，希望这条路上的丧尸会少一些吧。现在大家尽量的休息，明天我们离开这里，祈祷路上的丧尸少一些吧。还有大家都已经累了，现在好好休息，明天少不了一场恶战，这一夜我们留在了学校。”

    ;
------------

第四十五章 冲向最后的旅程

    “早上好，各位。”休息一夜的聂绍辉打着哈切和众人打了个招呼。

    “小辉，已经不早了，我们该行动了。”冴子为聂绍辉递上毛巾说道。

    “好的，我知道了。”说完便加快了简单的洗漱过程。

    片刻之后，聂绍辉看着集合在面前的几人道，“准备好了吗？没有问题我们就出发。”

    “恩，没有问题……”

    “那么我和冴子在前面保护静香姐姐在前面开路，岛田先生和田村先生保护小室妈妈的安全，我们走……”值得一提的是小室孝的妈妈将自己的职业装换了下来，换成了一套运动服，是一个女体育老师的衣服，这么一来聂绍辉几人的行动更加的便利了。

    一路上虽然遭到了一些攻击，但是很顺利的到达了车展中心，时间用了不到二十分钟。如果没在路上耽误时间，想来应该会在快一些。偌大的车展中心里面停着数十辆大大小小的消防车，从最早的一辆到现在最新的无一不全。

    “这里的车还真是多啊，没想到消防车也分这么多种。”岛田看着数不清的消防车，不由自主的发出了感叹。“现在不是感慨的时候，看看里面有没有危险。如果没有的话，我们立刻开车离开。”进去以后，发现整个会场干干净净，没有任何丧尸的存在，让聂绍辉松了口气，显然不用战斗比什么都好。

    “静香姐姐还有大家，赶紧上车试试还能打火不，最好所有的车辆都试一下，年头太早的就没必要了。”

    “小辉？为什么要将所有的车都试一遍那？找到一辆不就可以了吗？”静香姐姐疑惑的说道。“我们先检验一下车子是否能发动，如果能够发动就说明，emp没有对车辆造成伤害。而且我们人数比较多尽量挑一辆大车，所以我们要试用出，最大载人量的车。”

    经过一路的挑选，静香姐姐和小室孝的妈妈选了两辆水罐车，只有这种车可以装下不少人，岛田和田村选了一辆重型的消防清障车。

    “静香姐姐还有岛田先生，你们的车辆没有问题吧？”聂绍辉觉得需要仔细的确认下，如果半路出了问道，那就倒霉死了。

    “两辆车都很正常，汽油也不是问题。但是后面的水罐里面装的都是水，我们要不要将它们放掉？”

    “恩，一切的都正常，只是没有想到水罐里还装满了水。”聂绍辉思考了一会，“对了，我们把水罐车里面的水给放掉，不过只放一辆，另外一辆留下，作为高压水枪和水炮作为开路用。”其他五人听到聂绍辉的话，眼前一亮，“好主意啊，这样有一辆可以载人，另外一辆就可以当武器用了。现在把其中一辆的水放了吧。”

    “现在我们回去，我和静香姐姐一辆车，阿姨和冴子一辆，岛田和田村先生一辆车。车速不用太快，一定要稳定的到达学校。岛田先生你们用清障车在前面开路好了。”聂绍辉跳上鞠川静香所开的车，对后面的人吩咐道。

    一辆清障车，两辆消防车快速冲出车展中心，虽然一路上也有丧尸闻声而来，但是面对庞大的消防车来说，实在是太渺小了。一个一个被撞飞出去，而且还不用担心车子会翻。消防车比离开学校时的大巴稳定多了，后面还有一个装满水的大水罐，想翻也不是那么容易的一件事了。将学校的铁门撞开，两辆车驶入校园。“冴子你留下来护卫，我去将大家叫下来。”说完聂绍辉冲向了大家所在的办公室。

    “车已经拿到了，大家跟我下去，小朋友不要说话。丽和沙耶你们负责照看孩子们，小室、平野还有豪永负责身后。”安排好众人，虽然很着急，但是一定要保证所有人的安全。准备多时的众人听到聂绍辉的话，浩浩荡荡的冲向楼下。

    聂绍辉带着一群人快速的跑到楼下，虽然已经很快了，但是已经有部分丧尸因为撞开大门的声音的关系，开始逐渐的聚集起来。

    “平野、小室还有豪永，你将所有的孩子包括爱丽丝放到静香姐姐所驾驶的消防车的水罐之中，然后平野你上小室妈妈的车上的水枪台那里，那个位置适合你狙击。至于小室和井豪永还有沙耶、丽你们都上岛田先生的清障车上。”安排好众人聂绍辉和冴子点了点头，分别跳上了车，聂绍辉跳上的是鞠川静香所开的车，冴子则是小室妈妈的车。

    “大家抓稳了，我们出发。”聂绍辉刚说完，岛田所驾驶的清障车第一时间冲了出去，而后静香姐姐和小室孝的妈妈也不甘示弱的一脚油门踩到底冲了出去……

    “田村先生，前面的路口左拐。”沙耶在后座上为田村和岛田指路，“拐过这个路口，直接冲下去就到了。”一行人靠着清障车和消防车在路上虽然说不上横冲直撞，但也相差不了多少，路上遇到数量少的丧尸，直接开车冲过去，稍微多一点直接用水枪冲，然后再冲刺过去，一直开到了一条笔直的大路面前，但是出现在眼前的是数不清的丧尸，密密麻麻连成一片。

    “小辉，现在我们应该怎么办？”身边的鞠川静香对着副驾驶座上聂绍辉问道。

    “数量还真是多，可恶。现在只有一条道供我们选择，已经不可能绕道了。看来只有冲过去了。丧尸虽然很多，但是不是很集中，静香姐姐，我们就这样冲过去。现在我们别无选择，只能一口气这样冲下去了。”这是现在与沙耶爸爸汇合的唯一道路，不走不行啊。连绕行和迂回的道路都没有，不冲刺不行啊。

    “但是这样太危险了，如果弄不好我们就会被包围的，到时候连脱身都是一件难事。”静香姐姐的担心不是没有道理，如果真的被围，想要全部出来根本就是不可能。但是不这样做又无法和沙耶的爸爸汇合，此刻聂绍辉陷入了两难的境地，到底应不应该冒险与沙耶的爸爸汇合。如果不汇合，带着这么多人肯定会增加牺牲，不如现在拼搏一次。

    “如果现在不冲过去，根本就不可能与沙耶的爸爸汇合，如果不汇合，以我的能力已经无法保证大家的安全了，现在不如放手搏一把。能够与沙耶的爸爸汇合最好，如果不能，到时候走一步看一步吧。”

    “既然绍辉都这么说了，我们就放手搏一把吧。”平野第一个响应了聂绍辉的话，而第二个的是毒岛冴子，“小辉，既然你做好了决定，那我与你共进退。”

    “绍辉的决定是正确的，就算现在不冲过去，我们也会遇到一样的危险，所以现在放手一搏说不定还会有希望。”沙耶冷静的思考着，将自己的想法说了出来。

    “小哥，既然如此我们就冲吧，我们同意你的决定。”岛田和田村也同样开口道。“大家都同意了，我也没有什么意见，我们可是一个整体。”小室孝和井豪永也开口道。

    “平野先生决定的事，一定没有错，我也会继续跟着走下去。”平野听了麻美的话，腾的一下脸红了。既然大部分人都同意了，至于剩下的孩子们，自然也没有什么意见，当然他们也无权发表意见了。

    看到如此情形，聂绍辉开口道，“既然大家同意我的意见，我有一个办法可以让我们更加安全冲过去，我们一共有三辆车，如果我们将三辆车连起来全部并肩而行，这样就可以安全许多，而不用担心会翻车的危险。”

    “可是没有绳子啊，而且一般的绳子也不管用……”小室孝还没有说完就被沙耶直接打断了，“不，可以的，我们只要保持一个速度，让岛田先生的清障车呆在中间，利用清障车后面的挂钩就可以让三辆车连接起来。”

    听到沙耶的话，众人眼睛一亮，而在车上的田村立刻将清障车开到两辆消防车的中间，然后操作着后面原先用来拉重物用的东西将两辆消防车的水罐紧紧的挂住。“既然如此，我们冲刺吧……”沙耶的策略确实成功了，一路上无论多少丧尸，还是路上的小轿车，都被这三辆庞然大物狠狠的撞飞出去，根本无法够上任何威胁……

    只要消防车没有停，丧尸就无法将众人包围起来的可能，就在这个时候沙耶突然对所有人喊了一句，“大家快看前面。”

    众人疑惑的将目光放去，前面出现一个非常奇怪的场景。因为众人就要行驶到机场的时候，发现周围的丧尸像消失了一样，一个也没有……

    “大家要小心，情况有些不对。按道理来说，飞机起落的声音应该很大，这里不说丧尸成群，也不应该一个也没有啊，一定有什么东西。”聂绍辉立刻让所有人提高警惕，就在这个时候，机场里传出了声音，“快跑啊，那个怪物出来了，大家快跑啊。”看来机场里面肯定有一只怪物，接着就响起了乒乒乓乓的枪声。

    “绍辉，我们怎么办，要救他们吗？”沙耶问道。“不要管他们，我们立刻离开这里，刚才他们一直喊什么怪物，谁知道是什么东西，我们还是赶紧走好了。”此时聂绍辉眉头一个劲的跳动，他总有一种不好的感觉……

    可是半天众人发现鞠川静香的车一直没有动，聂绍辉疑惑的开口道，“静香姐姐，你怎么了？”这种关键时刻可不能掉链子啊。

    “小辉，那群人里面有我的一位朋友。”此时已经有人从机场里面跑了出来，静香姐姐指着那个身披防弹衣手里拿着手枪向后射击的女性。

    难道是她？聂绍辉开口道，“既然是静香姐姐的朋友，那我们去救她好了。”听了聂绍辉的话，众人将车开了过去，这个时候静香姐姐朝着车外大声喊道，“里香！里香！快点上来！”

    “静香！你怎么会在这里？”发现喊自己的居然是自己的好友，静香姐姐的朋友非常惊讶的问道。“现在不是说这个的时候，你快点上车吧。”静香姐姐没有回答南香里的问话，南香里也没有矫情，快速的登上了消防车。

    ;
------------

第四十六章 属于自己心中的幸福

    “静香姐姐，我们快走。对了，你们遇到了什么怪物。”聂绍辉刚才听到他们一直喊怪物，实在很好奇是什么怪物。

    “怎么说那？你看它出来了。”聂绍辉随着南香里的所指的地方一看，眼睛瞬间都瞪出来了，仿佛见了鬼一般，聂绍辉难以置信的摇头自语道，“怎么会，怎么会呢？怎么会出现这种东西！？这不应该啊，怎么会有这种东西出现。静香姐姐，我们快点开车走人，快点，不然我们都要完蛋了。”

    看到这个恶心的怪物，所有人都知道肯定不好对付，众人也不废话，全力踩下了油门冲刺而去。“说起来，小辉，那是什么东西？”开车静香姐姐开口问道。

    “暴君，那东西叫暴君，我就纳闷了，为什么那种东西会出现在这里？这个世界没有克莱尔，也没有克里斯啊，也没有保护伞公司啊。”聂绍辉现在是非常的抓狂，看着后紧追不舍的暴君，聂绍辉头都大了，难道我就是乌鸦嘴？说什么什么灵验？这就是被世界排斥的后果？

    “沙耶，大概还要多久可以到达石槌山。”聂绍辉对沙耶问道。“应该还有20分钟的时间吧。”沙耶看着后面紧追不舍的怪物，也是一脸的担忧，现在是开车的使劲踩着油门，没有开车的担心的看着后面……

    “绍辉这样不是办法，总不能让他跟着我们跑到石槌山吧，而且甩也甩不掉。”小室孝也开口道。“平野开枪射击，射他的腿，降低他的移动速度。”井豪永对平野喊道。平野也不废话，拿出枪支让子弹瞬间飞射而出，但是也只是让暴君稍微停顿了一下，然后继续追赶上来。“我草……”所有人男人齐齐爆了句粗口。

    “大概还有十几分钟的车程，我们必须要在上山之前解决它，绍辉，试试用高压水枪。”沙耶提议道。“不错的方法，我用高压水枪进行射击，所有人拿出枪来射击，我就不相信，这样他都不死。”

    一时间是‘嘭~~嘭~~’枪声不断，同时聂绍辉将高压水枪对准暴君，水柱向暴君喷射而去。一击必中，巨大的水压将暴君喷飞，原以为终于结束了，没有想到它居然再次从地上爬了起来，继续向聂绍辉几人追了过来。

    聂绍辉快哭了，大哥，你还真是执着。虽然我们这里有很多的美女，但是和你也没有什么关系啊，这次居然比上次的速度还要快。聂绍辉有些傻眼，这个玩意怎么越战越勇。高压水枪对准追上来的暴君继续发射，但是这次却被暴君躲了过去，难道还真是同样的招数对圣斗士无效吗？但你可是暴君啊，没事玩什么圣斗士啊。

    也许是多人的射击关系，或者是高压水枪的压制，终于压制住了暴君，在众人的目光之中，暴君越跑越慢，轰然倒地……看着距离越来越远的暴君，所有人都松了口气，“妈的，终于甩掉了，太可怕的怪物了。”

    “绍辉，你说他死了吗？”小室孝开口道。聂绍辉摇了摇头，“不知道，我总觉得它没有这么简单就死了。”聂绍辉的话让所有人都沉默了下来，就在众人沉默之时，沙耶高兴的喊道，“我们到了……我看到我父亲的士兵了……”

    沙耶的话无疑让所有人都放松了下来，静香姐姐将车子停在石槌山下之后，立刻有大部分士兵围了上来，“我父亲在吗？”高城沙耶下车对一个看起来好像队长的士兵问道。

    “咦？大小姐？”士兵高兴的说道，“大小姐稍等，我们马上通知会长。”

    “呼~~~终于到了，可以不用如此的奔波了……”小室孝以及平野几人统统的松了一口气。到达目的地，聂绍辉发现此地确实是个一个好地方，不紧在山上可以看到房子而且还有商店，到时候在山上安定下来后，完全可以在开辟一个田园，进行种植，生活完全可以算的上是自给自足。

    不久之后，沙耶的老爹和老妈同时走了下来，沙耶看到自己的父母高兴的冲了上去。“恭喜你们做到了呢，少年。”沙耶的老爹对聂绍辉几人说道，然后转头对小室孝的妈妈说道，“好久不见了呢，只有你一个人吗？其他人……”

    小室孝的妈妈摇了摇头，“是吗，我明白了。”一行人出去只找到小室孝一个人的妈妈，没有其他人，那就是说明他们不可能还活着了……

    “走吧，我们在上面做好了各种准备，都上去好好的休息吧。”沙耶的妈妈过来对着众人说道。

    “长时间的奔波，终于可以安稳下来好好休息了呢。”聂绍辉感叹道，也许该到离开的时候了呢，这次只来一个暴君，要是下次来上一片……

    安定下来的众人，终于舒服的睡了一个懒觉。第二天高城壮一郎的房间中，聂绍辉将分离之后的所有经历都和沙耶的老爹说了一遍，包括最后一点的暴君也提到了……

    “想不到你们经历如此多的事情……”沙耶的老爹感叹道。

    ········································

    另一边鞠川静香的房间之中，“什么？你说那个叫绍辉的小鬼就是你的丈夫？”一个气急败坏的声音响起，“居然是这个小混蛋，下次一定要送他一颗花生米。”

    “唔~~里香，不许你说小辉的坏话，这一路上要不是他保护我，我早都死了呢。”鞠川静香抗议道。

    “是~~是~~~”不过心中却狠狠的骂道，混账小子，一定要你好看……

    小室孝的房间之中，沙耶找到了小室孝……

    宫本丽则是和井豪永紧紧的相拥在一起……庆祝劫后余生的生活……

    同样的还有麻美和平野……

    至于冴子正在聂绍辉的房间之中，静静的等待……

    夜晚，聂绍辉的房间之中出现了二个人，是鞠川静香和毒岛冴子……

    “小辉，要走了吗？”

    “是的，该走了，因为我的强制逗留，导致一个强大怪物的出现，我担心再晚几天，怪物出现的更多了。”

    “恩，小辉，走吧。”聂绍辉走上去摸了摸二女的脸颊，“静香姐姐，还有冴子，你们和我一起离开后悔吗？也许将来我会遇到更加强大的敌人，在这里……”

    聂绍辉还没有说完，毒岛冴子捂着了他的嘴，“小辉，现在说这些不是太晚了吗？从你给我们送礼物的那一天，这一天不是就注定了吗？而且跟在小辉身边，只要拥有强大的力量不就可以帮助小辉你了吗？”

    “只要能呆在小辉的身边就好了，其他的我才不在乎呢。”鞠川静香吐了吐舌头，“就是有些对不起南里香呢。”

    聂绍辉拉着冴子和静香的手，看着这个美丽的夜晚，天空中闪烁的星辰，聂绍辉感叹道，“好美的夜晚，希望还能再次看到……”聂绍辉张开双手，好像拥抱世界一般……

    “再见了，各位伙伴……”看了一眼身后还在熟睡的所有人，聂绍辉默默的说道。最后看了一眼这个世界的满天星辰，三人一起消失在了这个世界……

    “真是一位神奇的东方少年，不是吗？亲爱的。”一个最高的房间之中，高城壮一郎搂着自己的妻子看着聂绍辉三人消失的地方感叹说道。

    “是啊，不过，亲爱的，你怎么知道他们会在这个时候离开呢。”高城百合子问道。

    “不知道，只是我的感觉告诉我的……”

    而在另一个地方，那个被打倒的暴君，原本想要挣扎爬起来，但是好像得到什么命令一般，停顿了一下，然后犹如粉末一般消失在了空气之中……

    隔天，“平野、小室？你们看到聂绍辉了吗？我刚才去他房间找他，人都不知道去了什么地方，房间里也没有人。”井豪永拉着宫本丽对二人问道。

    “没有呢，我刚才遇到平野正在问他呢，不知道跑什么地方去了。”小室孝开口道。

    “喂，那边几个小鬼，看到静香了没有，我今天找了她一早上，都没有看到静香呢。”这个时候南里香的声音也传了过来。

    “平野哥哥，你们看到冴子姐姐了吗？我今天去找冴子姐姐，都没有看到人哦。”爱丽丝不知道什么时候跑了过来，对众人问道。井豪永摸了摸爱丽丝的头道，“不知道哦，我们正要去找他们呢，绍辉，静香老师还有冴子都不见了。”

    一群人浩浩荡荡的在寻找着聂绍辉三人，路上还遇到了麻美、沙耶、岛田还有田村几人，一听到说聂绍辉几人不见了，也快速的加入了寻找之中……

    “奇怪，都找遍了，怎么就看不见人呢？不会是下山了吧？”小室孝擦了擦额头上的汗嘀咕道。“不可能，我刚才到山脚问了一下，他们说从昨天晚上到今天，没有看见任何人下山。”沙耶接过小室孝的话回答道。

    “你们快看，我在绍辉的房间发现这个。”不知道什么平野将所有人聚到了一起，手中还拿着一张信封。“上面是什么？”井豪永急忙开口道。

    “是绍辉留下的一封信，我还没有看内容。”扫视了一下四周，平野继续说道，“既然我们人到齐了，我就念出来好了。”平野将信件打开，缓缓的念道，“豪永、小室、平野、沙耶、丽、麻美、岛田先生还有田村先生，看到这封信，那就说明我已经离开了。不要激动，也不要现在想要去找我，继续看下去。还记得当初在沙耶家里遇到的敌人吗？那是另外一个宇宙之中的人，他是为了寻找我，而降临到这个世界的，还有呢，我也不是这个世界的人呢。为了躲避更加强大的敌人，我呢，需要继续在不同的世界旅行……

    说起来，以前一起奔跑、战斗的日子，让我十分的开心呢，认识你们这群朋友是我来到这个世界最快乐的日子。给大家讲个故事吧：一份新创刊的杂志，推出一项‘征画活动’，要求应征作品必须以《世界的最后时刻》为题。在限定的日期内，来自世界吝地的应征作品堆积如山。为了获取高额奖金，所有的应征作者都将想象力发挥到了极致:有的画了在世界的最后时刻情侣紧紧抱在一起，一边喝酒一边接吻；有的画了在世界的最后时刻将钞票堆在大街上燃烧；还有的画了在世界的最后时刻坐上宇宙飞船逃离地球……但最后获得20万美金一等奖的，却是一位家庭主妇画的一张漫画。她在厨房洗刷完碗筷后，正伸手关紧水管开关。丈夫则正坐在餐桌边饮着一杯咖啡，一边还有一杯冒着一缕热气的咖啡在等着她。在餐桌旁的地板上，有两个小男孩，正在做着玩积木的游戏……评委们对这幅看似平常的一等奖获奖作品的评语是:我们震惊于这一家人的平静。他们理解了世界存在的意义和人对幸福的最高追求。

    知道吗？只要我们自己已经理解了什么是幸福，那么即使世界末日来临，也没有什么可慌张和遗憾的。在这个世界我找到了什么是幸福，我要将它从我手中带到其他的世界，让所有人了解什么是幸福……

    哦，对了，冴子和静香姐姐和我一起离开了，静香姐姐叫我和南里香说声抱歉呢。小爱丽丝，你要坚强的活下去啊，虽然没有家人了，但是有大家陪着你哦。沙耶，你喜欢小室吧？记得要早点表白哦，不然可是什么都没有了哦。豪永和丽，还有平野和麻美你们也要加油啊。岛田先生和田村先生，你们也要努力啊。对了，替我好好谢谢沙耶的爸爸妈妈。我想我的离开，以后就不会再遇到那天的怪物了。还有就是我在厨房里面为你们准备很多料理哦？如果喜欢就快点去吧，那么大家，再见了……”

    “这个混蛋，居然就这样把静香给拐跑了。”虽然嘴上这么说，但是眼中带着笑意，望着天空，南里香嘴角泛起淡淡的笑容。

    “绍辉真是的，我为什么会喜欢小室这个白痴啊。真是的，不过，绍辉你要加油啊。”沙耶对着天空大声喊道。

    “小哥，多谢你的救命之恩……”岛田和田村对着天空喊道。

    “绍辉哥哥，带给更多的人幸福吧。”爱丽丝大声喊道。

    “绍辉，你要努力啊。”平野、井豪永和小室孝喊道。

    “我们会幸福的活下去的。”丽和麻美同时喊道。

    众人好像看到天空之中，聂绍辉带着一脸温和的笑容对着他们挥手……

    “绍辉，加油啊……”所有人同时喊道。

    “真是一群有活力的年轻人啊，不是吗？亲爱的？”

    “恩~~~”

    “哎呀，绍辉说他在厨房准备很多料理呢。快去抢啊……”说完平野第一个带头冲了上去……

    “我们不会落后的……”说完所有人都快速的追赶上去……

    远处传来众人追逐时欢乐的笑声……

    “绍辉，我们会在这个崩坏的世界，幸福的活下去……将幸福传递给更多的人……”

    （第一卷结束了，第一卷我在书中说明了什么是幸福，那么读者们？看完之后，你们有找到属于自己的幸福吗？将你们心中的幸福说出来，传达给更多的人吧……）

    ;
------------

第一章 新的世界

    “大家，好好的活下去吧。”宇宙之中，聂绍辉喃喃自语道。聂绍辉伸出的左手，一个闪烁着柔和光芒的光玉出现在了他手中，玉的外观犹如钻石一般，呈现不规则形状，“幸福？难道幸福也是有形之物吗？”聂绍辉有些奇怪，自从他理解了什么是幸福之后，这个东西就从穿越戒指中跳了出来……

    思索半天得不到结论，聂绍辉摇了摇头，既然想不明白，那就不想了。一握拳，光玉消失在了他的手中，重新回到了穿越戒指之中。聂绍辉发现自己离开那个老想着要踹他出来的世界之后，浑身的压力减轻了很多，“呼~~~离开那个世界之后，浑身上下轻松了很多呢。不过，下一个世界会是什么地方呢？”

    一阵光芒闪过，聂绍辉出现在了一片山林之中。没有了那种无处不在的排斥感觉，聂绍辉深吸一口气，“啊~~~~”将浑身上下所有的力量在呐喊之中释放了出来……强烈的气息将周围半径五米以内的小草都压平了……

    “戒指的能量又用完了呢，下一次需要到达先天巅峰才可以？”聂绍辉感受了一下戒指上的信息，有些皱眉道，“怎么会这样？难道……算了，先不管了。”说完消失在了原地。

    聂绍辉一出现在小世界之中，冴子和静香姐姐就迎了上来，冴子急忙开口道，“怎么样？小辉？是个什么样的世界？”

    “呵呵，不知道呢，还没有看到人，我觉得应该不会是那种满世界都是丧尸的世界了，不然头都大了……”

    “小辉？我们要出去吗？”鞠川静香开口道。“恩~~我目前在山林之中，我觉得还是不要出去的好。”聂绍辉思考了一下，回答道。

    “恩，我听小辉的。”鞠川静香点了点头然后说道，“小辉？你有没有发现？这个地方比以前突然大了很多哎？”聂绍辉听了以后有些惊讶，闭着眼睛感受了一下，发现小世界确实变大了，原先的五千多平米变到了现在起码有六千多……

    “恩，是变大了呢，原先才五千多平米，现在六千多呢。”聂绍辉回答道，“啊，上次答应给你们说一下的，我的修炼划分的。”

    “是啊，小辉你要是不说，我都忘了呢。”毒岛冴子开口道，“小辉？我也可以像你一样修炼吗？”听到这个问题，聂绍辉楞了一下，然后再脑袋之中使劲的想自己修炼要诀，可是到最后却是一脸的茫然，因为聂绍辉修炼的《逍遥决》好像每次都是自己自动改变运行路线的，压根没有什么修炼口诀之类的，聂绍辉就不知道如何去教导……

    聂绍辉有些尴尬的挠了一下脸颊道，“那个冴子，我也不知道如何去教你，当初我师父教我《逍遥决》的时候就在我脑袋上点了一下，也没有口诀什么的，我都不知道怎么教给你。”

    毒岛冴子听到后有些失望，只能无奈的点了点头，看到冴子如此表情，聂绍辉急忙开口道，“不要灰心，冴子，会有办法的，虽然你没有办法学我的东西，但是却可以在不同的世界学习魔法之类的，或者一些特殊的气。也许……”

    “学习魔法？气？”冴子听到之后眼睛一亮，“真的？小辉，也许什么啊？”冴子有些着急的问道。“恩~~~我在想下次如果有那个世界的人到来，我们可以不要杀他，或许可以逼问到一些口诀，要是他们带有储物袋或者储物指环之类的东西，也许什么都解决了。”

    “是吗？可是小辉？要是时间太久了我们都变老了怎么办？”鞠川静香一脸担忧的开口道。“扑哧~~~静香姐姐，从你们进入这个小世界开始，你的样貌就永远不会改变了……”

    “啊？真的？太好了。”鞠川静香高兴的又蹦又跳，连冴子也带着一脸的笑容，聂绍辉有些无语，看来女人真的是非常在意自己的样貌呢。

    “我来和你们说下，我的力量划分，在我师父的那个世界，修行之路有十三道境，分别是后天、先天、引气、脱胎、炼罡、生法、通神、归元、金丹、法相、天人、长生、羽化。到达羽化之后，可以飞升到更高层次的宇宙。”

    冴子兴趣大增立刻开口道，“小辉，解释的明白一点。”聂绍辉点了点头，“说起来，我知道的不是很多，很多信息师父都帮我隐藏了，我把我知道的和你们说下好了。肉身是天生的丹炉，炼丹的至宝，所以一切要以人身为要，所以十三境又称为人道十三境，只有羽化，破茧成蝶，化人成仙，才入神仙境界。”

    “然，后天境界又分为多重，普通人修行都要练武、练力、养气、生息，行气导元，通达皮膜、毛孔、窍穴，感应内外天地，这才是先天境。”

    “那小辉你是什么境界？”冴子开口道。“我目前已经达到后天巅峰，只要感应内外天地，就可以突破先天了。”

    “那我呢？”冴子继续问道。聂绍辉抓了抓头，仔细看了毒岛冴子一眼，“冴子你应该算是练力吧，因为你没有感应到气的存在。”

    “说起来，我目前只知道前三个境界，后面的完全不了解呢，全被师父隐藏了，他说只有我突破了，才可以知道呢。说起来，突破到先天之后，天地元气入体，自然而然要改造身体，从血肉、筋骨、经脉、甚至是骨髓，都会被淬炼强化，最后‘后天垢体’成为先天道体，随着修行成为天人之体，最后成就神仙之体。也就说先天其实就是改造身体的一个过程。”

    “那么引气境界呢？”冴子继续问道。“突破先天之后，不停的积蓄力量，然后引气入体，改造孱弱的身体，达到脱胎换骨的目的，所以后面的境界叫脱胎境。”说道这里聂绍辉停顿了一下，“至于之后我就不知道了，也许到我突破了就可以了解了。”

    “哦。”冴子一副我明白了的点了点头，但是身边的鞠川静香则是一头雾水，一脸的茫然，“小辉，我怎么完全听不懂你在说些什么啊。”

    “小辉解释的很清楚啊？我都明白了。”冴子对静香姐姐说道。

    “额，哎~~”聂绍辉无奈的叹口气，才想起以静香姐姐这种性格，要是能听懂就鬼了。“算了，不说了，我们好好的休息一下，明天找个有人城市看看这是一个什么样的世界好了，不然可是一头雾水呢，要是弄错什么，被这个世界的政府通缉什么的，头都大了。”

    “对了？小辉？如果你想要学习魔法什么的话，还可以学吗？”冴子的话让聂绍辉愣了一下，他托着下巴思考了一会，“你这么一说，我还真没有尝试过呢，如果以后有机会一定要尝试一下。对了，静香姐姐还有冴子，你们在这里面无聊吗？”

    “不无聊哦，因为我和冴子都喜静，而且这里这么大，还有各种果林，非常有意思呢。”鞠川静香开口道。

    “哦，那就好，我还在想如果无聊的话，我们就去外面世界搬点东西进来呢，比如电脑之类的。”

    “嘻嘻，不用了，小辉，这里可是非常利于修行呢，没有事情的时候还可以钓钓鱼。”就在三人说话的这么一会时间，周围不知道什么时候呆满了小动物，兔子、松鼠、龙猫等等还有各种鸟类如喜鹊、燕子、鹦鹉等等，像极了万鸟园，五颜六色的非常美丽。

    静香和冴子各自抱起一只小动物放在怀里道，“说起来，小辉，这些小家伙从我们进来的时候就一直围着我们呢？难道不害怕我们吗？”此时静香姐姐正在轻抚一只停在她肩头的一只小鸟，听到冴子的话，也抬头看过来。

    “呵呵，这些小动物在很久的时候已经在了，它们于外面的动物不一样，小世界灵气充足，让它们有着高于外面动物的智慧。只要我们心平气和，没有给它们危机感他们就会一直呆在人的身边转。”聂绍辉刚说完，冴子和静香姐姐突然间‘咯咯’笑了起来，聂绍辉低头一看，发现一只小狗和龙猫分别在添她们的脚，弄得她们痒痒的。

    冴子蹲了下来在那只龙猫的脑袋上轻轻的弹了一下，“嘻嘻，调皮的小东西。”小家伙被冴子弹得滚了几圈，然后又快速的移动着胖胖的身体跑了回来。“说起来，小辉？我们在这里这么久，好像就没有觉得会饿肚子呢？这是为什么？”

    聂绍辉摇了摇头，“不清楚，可能是和这个世界的灵气有关系吧。”

    “纳，小辉？这个小世界有老虎吗？”鞠川静香开口道。聂绍辉瞬间就成吉思汗了，静香姐姐真是什么都会问，聂绍辉无奈道，“当然没有啦！如果有这种大型食肉动物，这些小家伙早都死光光了。”

    “有各种果园，有各种蔬菜种植地，还有粮食种植地，简直就是一个隐居养生的好地方呢。”冴子感叹道。

    “是呢，不过我要出去了，去看看外面的是个什么世界，等安定下来，你们在出来好了，如何？”

    “没有关系的，就算呆在里面永远不出来也没有关系啊，这里很舒服呢，小辉有事情的话，就快点去吧。”

    “是啊，是啊，你快去吧。”正在逗弄一只小狗的鞠川静香头也不抬的挥挥手，将聂绍辉快速的赶了出去……

    （因为要构思一下新的剧情，所以今天只有一章了，后面我会补回来的，请大家体谅啦）

    ;
------------

第二章 契约

    再次出现在原地，却发现已经日落西山了，望着这个群山遍野的山林，聂绍辉无奈的叹口气，“这都什么事情啊，鸟人都没有，城市又在什么地方呢？”聂绍辉深吸口气，“恩，灵气的等级比上个世界要高点，突破到先天巅峰应该没有问题。”

    漫步在山林之间，望着天空之中时不时飞过的战机，聂绍辉心头一个劲的跳动，一个词语从他的脑海中跳了出来“战争！？”

    “希望是和平的国家，不然麻烦就大了。”聂绍辉一边走着一边思考，突然被什么东西绊了一下，瞬间摔了个狗吃屎……

    聂绍辉艰难的爬起来，“有没有搞错，堂堂先天境界强者，不紧给绊倒了，还摔了个狗吃屎，说出去不是让人笑死。”聂绍辉一脸不爽的转头看去，想要知道是什么将他给绊倒。回头一看，瞬间愣住了，居然是一个人？

    聂绍辉上上下下，左左右右，前前后后都看了一下，发现没有其他人的存在，“额？！难道遇到了传说中的弃尸荒野？野外杀人抛尸案？那么是不是应该有一个戴着眼镜的小鬼突然跑出来然后指着你大声喊上一句，真相永远只有一个啊？”

    好吧，以上纯粹是聂绍辉的臆想，“真是的，刚来这个世界就先看到死人，真倒霉。”聂绍辉不爽的嘀咕道。“喂，小鬼，你说谁是死人啊？踩了人也不道歉？”在聂绍辉吃惊的目光中，地上的‘死人’突然爬了起来，开口就来了这么一句。

    “我靠，丧尸？不对啊，丧尸不会说话啊。”

    “小鬼，你在那嘀咕什么呢？还不过来扶我一下。”那个‘尸体’不满的说道。

    “啊？哦！马上来。”聂绍辉一边走一边嘀咕道，“真是的，不是死人，你躺在地上装什么死人啊，真是的。要不是看过太多活死人，以为又是一个丧尸世界呢。”

    “你以为我愿意啊，要不是……”聂绍辉将其扶起，听着聂绍辉的嘀咕声，这位‘死人’也不满的抗议者。

    “要不是什么？”聂绍辉好奇的问道，哪有话说一半突然停下来的，憋死人啊。

    “没有什么……对了，你是谁？为什么会在这里？”她拍打着身上的尘土头也没有抬起的问道。“我叫聂绍辉，至于为什么会在这里？迷路了，找不到城市的路了。”聂绍辉回答道，但是看到地上都是血，聂绍辉看了她一眼，有些奇怪道，“这个地上的血是谁的啊？”

    “我的。”原本有些嘶哑的声音也变得清晰了，聂绍辉清楚的听出来了是一位女性的声音。“不是吧？流了这么多血，你居然还没有死？你不是人啊？”聂绍辉指着地上一大滩血有些难以置信的说道。

    “确实不是，我是魔女？”少女继续低着头，拍打着她的衣服。听到‘魔女’一词，聂绍辉眼睛一亮，兴奋的开口道，“那你会魔法吗。”

    听到聂绍辉兴奋的声音，这位自称魔女的少女有些吃惊的抬起头看向聂绍辉。可能是抬头有些用力，将头上的帽子给弄掉了，华丽的碧绿长发披散而下，这是聂绍辉第一次看到她的脸，少女有着精致的五官，耀眼的琥珀色眼睛，带着慑人心魄的魅力……

    看到聂绍辉看着自己发愣，少女不满的说道，“小鬼？看什么呢？”被少女美丽的外貌所吸引的聂绍辉听到少女不满的声音，立刻回过神，有些不好意思的抓了抓头，“不好意思，那个，你很漂亮呢，只是怎么觉得看着有些眼熟。”

    “小鬼，收起你那套搭讪的方式吧，我不吃这一套。”

    “可是真的很眼熟啊，啊，你的名字叫什么？”看到少女转身就要走，聂绍辉急忙跟上问道，“对了，你还没有和我说你会不会魔法呢。”

    “你是白痴吗？这个世界怎么可能会有魔法存在。”少女回头看了一样聂绍辉说道。

    “可是你说你是魔女啊。”

    “是魔女就要会魔法吗？”

    “不会吗？真是的，害我白高兴一场，真是的。”聂绍辉无奈的说道，看到逐渐远去的少女急忙追了上去，“喂，你还没有和我说你的名字呢？”

    “我不叫喂，你可以叫我c.c.”听到这个名字聂绍辉瞬间愣住了，连脚步也停了下来，难怪看起来这么眼熟？原来是她啊。只是为什么？难道被人当成怪物……

    前面带路的c.c突然发现后面没有了脚步声和说话声，疑惑的转头发现聂绍辉站在原地发呆，开口道，“小鬼？你不是迷路了吗？怎么不走了？”

    “啊？哦！就来。”聂绍辉急急忙忙的跟上道，“那个可以不要叫我小鬼吗？你看起来好像还没有我大呢，真是的。”c.c.没有理会聂绍辉的话，自顾自的继续往前走着

    ········································

    遥远的星空宇宙之中，“你是说，那个老家伙找了一个传人？在低级位面宇宙？”一个看不清脸庞的人开口道。

    “没有错，我上次遇到过，可惜，那个位面宇宙实在等级太低了，我只进去了一点元神，结果还让他给灭了。”这次开口说话的是上次那个李姓之人。

    另外一个人一脸嘲讽似的说道，“想不到李家家主堂堂金丹境界居然被一个先天不到的小子给灭了真是笑死我了。”

    “哼，那种低级世界抗拒性太强了，你以为你们赵家去了能比我好多少？”李姓之人立刻发火了。

    “好了，不要吵了。”那个看不清样子的人开口道，二人可能对他有些惧怕，听到他的话二人只好放弃争吵。

    “自太古之后，达到羽化层次的越来越少，几个平行位面宇宙之中再也看不到飞升之人，只是传闻宇宙指环、世界种子可以举族飞升，不知是真是假。我曾利用传送阵去过不同的宇宙之中，见过诸多达到羽化境界之人，但是却再也看不到飞升之人……”

    “那我们是否继续派人下去追捕他。”

    “我想可以暂时放一放，他现在的实力太低了，我们只能用自己的元神下去，一旦元神受损对自己本身伤害也很大。而且我担心他已经离开你所去过的那个世界，如果我们在下去那就得不偿失了。”

    “那……”赵姓之人有些疑惑的开口问道。

    “等！等他有一定实力之后，我们派自己的家族子弟下去，这样……”

    “可是，我在戒指上面的追踪印记越来越淡，后面就不好找了啊。”

    “这有什么可担心的……到时我自有办法……”

    “可是……”

    “可是什么？”那个看不清脸的人淡定的说道。

    “他手里还一件法宝，是那个东西……是传说中那件……”

    “什么？你说的是什么？”他好像想到什么一般，猛然开口道，“是那件东西？”看到李姓之人点头，看不清脸的人有些难以置信的说道，“什么！？那件曾招来天谴的东西？那东西不是消失了吗？怎么还会出现？难道？真是个会找事的老家伙。”看不清脸的人终于不能淡定了，来回走了几步，然后开口道，“记住，这件事今天只有我们三人知道，完全不能说出去，否则会有很大的麻烦，如果有半点泄露，你们知道后果。”

    他的威胁让在场的二人瞬间打了个冷战，二人同时回应道，“是~~~”

    “不过，他现在应该还不知道，只是将他当做普通的法宝飞剑使用。”

    “是吗？那就好，这样我们就可以稍微放一放了，不然我都想立刻派人去寻找了。”听了李姓之人的话，看不清楚脸的人好像松了一口气般，“最好那个家伙死在某个世界，让那件东西从这个世界消失掉最好，我们只要收回戒指和种子就好了……”

    “没有错。”二人犹如马屁精一般迅速的回应道。

    ············································

    “c.c.？我们是要去什么地方啊？”跟了一路的聂绍辉终于憋不住的开口问道。c.c回头看了他一眼，“问这么多干什么？你不是要找城市的路吗？跟我来就可以了。”

    “可是我们还要走多久啊？这一路下来看到的除了山之外，就剩下树了，活人就我们两个……”聂绍辉看了一下天色，原先的黄昏已经完全不见，已经成为了黑夜，“不需要休息一下吗？你看天都黑了呢。”

    c.c抬头看了一下天色，然后才开口道，“好像是这样呢？看来是需要休息一下呢。”聂绍辉听完之后直接‘囧’了，没有必要这样吧。

    夜晚，明亮的篝火照亮着二人的脸庞，聂绍辉靠在树上，望着夜晚的群星，愣愣出神，一旁的c.c看聂绍辉的表情，拨动着篝火开口道，“你很喜欢看星星？”

    “恩~~”聂绍辉出神的望着天空回答道，“小时候，听孤儿院的奶奶讲故事，天上一颗星，地下一个人，地上的人死了，天上就要落下一颗星。那时，每每瞧见一颗流星，不知引起过多少的担忧与悲伤。直到长大，才有所了解，虽然只是一个童年的故事，但是到后来我就喜欢上了夜晚的天空。”

    聂绍辉指着最亮的几颗星辰道，“这是启明星，那个是北斗星，他们高挂在天空之中，引导着夜晚的路人前进……”聂绍辉指着另一颗星辰道，“在我们的世界，那颗闪闪发光的是织女星，那边左右有两颗小的是牛郎星……这两颗星辰，留下的是一个关于爱的千古传说。”

    “是吗？看不出来你知道的还很多呢？”c.c歪着头打量了一下聂绍辉，“说实话，我很好奇你是从什么地方出来的？一个人呆在深山之中。”

    “呵呵，对了c.c。”聂绍辉突然问道。“怎么了？说？”

    “那个日本还在吗？”聂绍辉思索了一下开口问道。“日本？现在已经没有日本了，改名叫十一区。”

    “是吗~~~”聂绍辉说完就没有声音。c.c有些奇怪的看了一眼聂绍辉，“你的名字叫聂绍辉是吧？听名字应该是中华联邦人吧？为什么会不了解这些？感觉好像不是这个世界的人一样。”

    “中华联邦……”聂绍辉自语了一句，忽然打了个冷战，“那个，你可以当我是华夏之人，我也会承认自己的是炎黄子孙，但是这个中华联邦之人就算了，我对那个满是太监的国家一点归属感都没有……”

    “太监？”

    “额，就是宦官的意思。”聂绍辉才想起来这个世界还没有太监这个词，看到c.c疑惑的表情，聂绍辉只好开口解释了一下。

    “真是奇怪的人。”c.c嘀咕了一句，聂绍辉没有理会她的话，开口道，“对了？c.c我们现在是在什么地方？就是我们目前所处的位置……”

    “我也不知道。”

    ‘嘭~~~’聂绍辉扑街了，满脸无奈的抗议道，“不知道？不知道你还带着我走了这么久的山路，寻思我好玩吗。”

    “你不知道，我也不知道，所以我只能靠感觉走了，既然我在受罪，还有人一起陪着我受罪，这种感觉是非常美妙的。”听了c.c的解释聂绍辉瞬间泪牛满面……

    “好了，我困了，小鬼，我去睡觉了。”说完也不理会在那画圈圈的聂绍辉，自顾找了一颗大树，靠在上面闭上了眼睛……

    聂绍辉看了一眼闭目睡觉的c.c，无聊的拨动着篝火愣愣出神，不知道在想些什么……片刻之后，聂绍辉听到c.c有些轻微鼾声，知道她已经睡着了，看着缩成一团的c.c.聂绍辉有些无奈的叹了口气，“这个世界比上个世界还要残酷呢，虽然这个世界没有满天的活死人，但是战争，受到伤害的人往往都是那些在等待亲人回家的那些人吧，看到自己的儿子或者丈夫死在战场上，那种心情一定不会舒服吧……”

    从小世界中拿出一条毛毯轻轻的盖在了c.c的身上，聂绍辉望着c.c紧紧皱着的眉头，“你又做噩梦了吗？每天生活在孤独和绝望之中。希望我的到来，可以为你改变些什么，好好的睡一觉吧。”聂绍辉将自己的灵气从c.c的手上轻轻的灌输一部分进去，让她睡的更加安稳……

    做完这一切，聂绍辉回到自己的位置上，望着漫天的群星，心中思量着自己该如何去做，“在这个世界，我该如何去做，以局外人的身份观看世界的变化，还是亲自去参与进来呢。”

    “罢了，走一步看一步吧，现在想这么多有什么用。”

    ··········································

    早上，醒来的c.c发现自己的身上盖着一条毛毯，神情有些疑惑，她记得昨天和她一起的聂绍辉也是两手空空的啊，怎么会有这条毛毯呢，看着已经熄灭的篝火和消失不见的聂绍辉，c.c有些奇怪？“难道昨天的一切都是做梦？可是这条……”

    就在这个时候一阵熟悉的声音的传来，“呦！醒来了c.c？那就来吃早饭吧。”不知道什么时候回来的聂绍辉，将手中的稀饭递给了还在发呆的c.c。看到聂绍辉温和的笑容，不知道为什么c.c总有一种安心的感觉，一种被人呵护的感觉……

    “哼~~~小鬼，你就算在怎么讨好我，也没有什么用的。”c.c接过聂绍辉手中的东西，满不在乎的说道。看着突然傲娇的c.c女王，聂绍辉有些疑惑，“啊？什么意思？”看着c.c几下将早餐解决，聂绍辉接过空碗说道，“可惜工具不够啊，不然我可以做你最喜欢吃的披萨呢，现在你只能将就一下了。”

    “你怎么知道我喜欢披萨？”c.c奇怪的问。额，说漏嘴了。聂绍辉急忙开口道，“呵呵，我从你身上闻到了披萨的味道，如果不是你的经常吃的话，就不会有这种味道了。”c.c将脸凑到聂绍辉的面前，“是真的？我怎么没有闻到，你是不是还知道些什么？”

    聂绍辉瞬间成吉思汗了，“呵呵~~~怎么可能~~真的只是我猜到的，呵呵~~猜到的。”

    “笑的真假！算了，继续赶路。”听c.c这么一说，聂绍辉长长的出了一口气，呼~~好险……

    后面几天的路程上，聂绍辉和c.c一边走一边有一搭没一搭的聊着，从c.c的那里知道很多信息，就是日本被不列颠占领已经到现在已经是2015年七月，按照不列颠的计算的方式是皇历2015年七月。聂绍辉听到这个有些纳闷，为什么自己每次来到一个世界总是要在剧情开始的时候早上那么长时间？上个世界如此，这个世界也是如此这般……

    看来需要游历一番，感悟天地，突破到先天才是正途。可是现在前不着村后不着店的，总不能将冴子她们也一直带在身边吧。聂绍辉一边走着一边思考着，完全没有注意到前面的c.c现在已经停在路上直直的看着他，毫无自觉的聂绍辉差点直接撞了上去。

    “我说，走路呢，你在想什么呢？差点撞到人了。”

    “额，不好意思。”聂绍辉讪讪的摸了摸鼻子，“不过怎么突然听下来了，我们到地方了吗？”

    “说起来，我很好奇？你究竟是谁？早上我醒来时候的那条毛毯也不见了，吃完早餐后连碗也不见了，你都放到什么地方去了？”看着两手空空的聂绍辉，c.c在也无法按住心中的疑问开口问道。

    “就目前来说，我还是个普通人。”

    “目前来说？难道你还能成神不成？”听了c.c的话，聂绍辉有些无语，心中嘀咕道，你还真没有说错，不过不是成神而是成仙……

    “一开始你听到我是魔女？为什么这么高兴？”

    “额，我一开始以为你会魔法什么的呢，所以……”聂绍辉有些尴尬道。c.c直接给了聂绍辉一个白眼，“算我败给你了，虽然我不会魔法，但是却可以给你一点其他的东西，你要吗？”

    “什么东西？”聂绍辉有些好奇的问道。就在聂绍辉还没有反应过来的时候，c.c捧住了聂绍辉的脸，对准他唇轻轻的吻了上去……

    聂绍辉愣住了，看着眼前c.c那美丽的琥珀色眼睛，聂绍辉半天没有回过神来，同时脑海中瞬间传来c.c的声音……

    ——这是契约。

    少女的声音不仅震动鼓膜，更传遍全身。没错，可以说是响彻灵魂……

    ——赐予你力量，作为回报，你将实现我的一个愿望。

    ——订立了契约，你将作为与人类不同的存在而活下去。

    ——这是王的力量，王的力量会使你孤独。

    ——如果你有这种觉悟的话……

    “既然如此，我答应了。”脑海中的聂绍辉认真的一挥手，

    ——那么，契约完成……

    就在这一瞬间，聂绍辉感觉自己的灵魂和精神好像得到某种升华，脑海中出现了一些特殊的画面。与此同时，他好像走进了一个人记忆中一般……

    无数影像顿时流入聂绍辉的脑海中。那显然不是现实的光景。那是——

    “！？快住手。那是——！”c.c.用前所未闻的焦急语气阻止着聂绍辉。尽管如此，影像还是不停地涌入。

    无数人类在惨叫。恶意化作一片黑暗淹没了整个世界。憎恶、怨恨与诅咒全都对准了自己。在这种种情景的中心，站着一个身着类似修女服装，静静祈祷着的少女。

    “快……住手。不要进入我的……内心……！”

    声音断断续续。过去的四季、岁月如同慢镜头回放一般。看起来倍感亲切的女性背影——她落泪了。

    “我……被……打开了……”

    “这？这是……”出现在聂绍辉脑海中的是刑场，他看到了在烈火中挣扎的少女，又一瞬间，他仿佛看见了无数的长矛无情的插入了少女的身体内……最后出现的是中世纪一个教堂之中……

    “不，你为什么会进来，不要看，不要看……”c.c流着泪喊出最后一句话之后，额头上出现一个‘v’字符号，瞬间闪亮起来，聂绍辉和c.c二人再次出现在现实之中……

    聂绍辉痛苦的捂着心脏大口喘着气，那种感同身受的感觉，浑身撕裂般的痛苦……而c.c好像是用尽力气一般的晕了过去，抬起头来的聂绍辉刚好将她接住抱在了怀中……

    ;
------------

第三章 二人彼此的过去

    昏睡过去的c.c，在梦中的她看到的是聂绍辉的过去，第一个是个普通的世界，他过着混吃等死的生活，直到遇到了他生命中最重要的人，也是改变他命运的人……那个人的样貌和声音十分模糊，c.c.感觉自己无论怎么努力去看和听，总是看不清他的样子……

    而且，c.c.总有一种对方好像发觉她的存在一般？用一种意味深长的目光看着她……

    但是聂绍辉的身影和话语却可以看的清楚……

    第二个画面则是一个死亡般的世界，出现在c.c面前的是无尽的丧尸，虽然c.c不知道那是什么，但是画面中，看到那些被咬的人，瞬间变成同类，然后爬起来去咬那些没有被咬的人，整个世界都是如此，人类只有无尽的恐慌和绝望，然后就是一路的逃跑……

    聂绍辉抱着c.c，轻轻的替她抚平那皱起的眉头，“那种痛苦的日子，是你的过去吗？那种无尽的孤独也是你经历的吗。”

    “……唔。”突然间，怀中的c.c.扭了扭身子。聂绍辉起初还以为她醒了，不禁吓了一跳。但事实并非如此。c.c.闭着眼睛，开始低声嗫嚅着什么。

    （什么？）聂绍辉疑惑的靠近了c.c.，把耳朵贴到对方的唇边。然后——

    一声嘹亮的鸟鸣声，突然响彻山林之间……

    聂绍辉吃惊的看着眼前的少女，心中呢喃道，“是吗，既然是你希望的，那么……”。

    “…………”聂绍辉轻轻的将嘴唇贴到她的耳朵旁边。意识还没清醒的c.c.露出了满面笑容。那是自二人相遇至今，聂绍辉从不曾见过的发自心底的笑颜。

    “…………”聂绍辉默默地注视着对方，将她紧紧的抱在怀中……

    “我一直很奇怪，你为什么什么都不知道。原来你真的不是这个世界的人啊？”这是c.c醒来以后开口所说的第一句话。

    “你都知道了？”聂绍辉回答道，“也是，我看到了你的过去，你怎么可能看不到我的呢。”聂绍辉轻抚着c.c的头发，开口道，“我可以永远陪着你吗？同样都是永生的存在。”

    “即使永生是地狱？你也愿意吗？”c.c美丽的琥珀色眼睛认真的看着聂绍辉问道。聂绍辉毫无犹豫的点了点头，“无论将来如何，我都会和你一起面对……”

    我愿意成为你手中的剑，为你杀出一条幸福的路，我愿意成为你的仆人，每天帮你打理一切，我愿意成为你知己在你寂寞的时候陪你聊天……

    聂绍辉抱着c.c深吸一口气，大声的对着山林喊道，“我愿意成为c.c你的双眼，和你一起看尽繁花似锦云卷云舒；我愿意成为你的双腿，和你一起踏遍天涯海角山川万里……”

    “好了，放我下来吧，可以带我去看看她们吗？”c.c说的她们指的是毒岛冴子和静香姐姐。聂绍辉点点头，拉着c.c消失在了原地……

    聂绍辉刚一出现，在小溪边悠闲钓鱼的冴子就发现了他，刚想开口问一下怎么这么快就回来了，却发现聂绍辉身边多出了一个人，有些吃惊的指着c.c问道，“小辉？她是谁？想不到你这么快就带人进来了？难道是我们新增的姐妹吗？”冴子一脸调侃的表情……

    聂绍辉有些不好意思的摸摸头，尴尬的说道，“静香姐姐在什么地方？我们一起去找她吧，到时候我为你们介绍。”

    “静香姐姐在里面换衣服呢，我看啊，她有打算把里面的衣服都穿一遍的打算。”冴子无奈的说道。“哈~~~？？那里面可是我们差不多将整个城市的衣服都放进去的，这全部穿下来要到什么时候？”聂绍辉有些头疼的说道。

    “所以说啊……”

    片刻之后，留园的楠木殿之中，聂绍辉四人坐在大厅之中，冴子主动为大家倒上了茶水，看着一时之间有些沉闷的氛围，“既然小辉将你带进来，那么就欢迎你的加入。”冴子首先主动开口解除这种沉默的气氛。

    “恩~~恩~~欢迎你，那个~~~你叫什么名字？”鞠川静香喝了一口茶也同样开口问道。

    “c.c，你们可以叫我c.c。”

    “c.c？是名字吗？”鞠川静香有些奇怪的问道，“难道是代号？”c.c没有回答静香姐姐的话，反而打量起这个地方对聂绍辉开口问道，“这里是什么地方？这种建筑现在可是看不到了呢。”

    “我们目前所在的地方是我的小世界之中，至于这里应该是我们将来的住址吧，这个建筑是我师父留下来给我的，它的名字叫留园，我们现在所呆的房子叫楠木殿。说起来这个留园原先有三十余亩，集住宅、祠堂、家庵、园林于一身，该园综合了江南造园艺术，并以建筑结构见长，善于运用大小、曲直、明暗、高低、收放等文化。

    它吸取四周景色，形成一组组层次丰富，错落相连的，有节奏、有色彩、有对比的空间体系。全园用建筑来划分空间，可分中、东、西、北四个景区：中部以山水见长，池水明洁清幽，峰峦环抱，古木参天；东部以建筑为主，重檐迭楼，曲院回廊，疏密相宜，奇峰秀石，引人入胜；西部环境僻静，富有山林野趣；北部竹篱小屋，颇有乡村田园风味。

    留园的建筑在苏州园林中，不但数量多，分布也较为密集，其布局之合理，空间处理之巧妙，皆为诸园所莫及。每一个建筑物在其景区都有着自己鲜明的个性，从全局来看，没有丝毫零乱之感，给人有一个连续、整体的概念。留园整体讲究亭台轩榭的布局，讲究假山池沼的配合，讲究花草树木的映衬，讲究近景远景的层。是游览者无论站在哪个点上，眼前总是一幅完美的图画。

    园内亭馆楼榭高低参差，曲廊蜿蜒相续有七百米之多，颇有步移景换之妙。建筑物约占园总面积四分之一。建筑结构式样代表清代风格，在不大的范围内造就了众多而各有特性的建筑，处处显示了咫尺山林、小中见大的造园艺术手法。”

    说道这里聂绍辉喝端起杯子喝了一口，冴子起身为他添好水之后，便继续说道，“其实这整个园林就是一个法宝，如果我的实力突破，这个留园就会恢复原来的样子，而不是这么一点了。”

    聂绍辉的话，是冴子和静香姐姐都没有听聂绍辉讲起过的，所以听得格外认真，听到这里，静香姐姐捂着嘴吃惊道，“小辉？照你这么一说我们现在所处的这个园林只是一小部分而已？”

    “是的，目前我的小世界才六千平米，留园只有中部建筑，而原先留园的占地大小是两万多平米。”听到这个数字，不紧静香姐姐有些晕，就连一向淡定的冴子和c.c也有些犯晕，两万多平米就是三十多亩，那是什么概念，相当于一个小村庄了，一些小一点村子说不定还没有这么大呢。

    “我觉得现在就已经够大了，没有想到这还不是全部？”冴子难以置信的说道。

    “那原先的都有些什么建筑？”c.c好奇的问道。

    “原先拥有的建筑非常多，绿萌、济仙亭、明瑟楼、恰杭、涵碧山房、闻木樨香轩、可亭、小蓬莱、濠濮亭、曲溪楼、西楼、清风池馆、自在处、远翠阁、汲古得修绠、五峰仙馆、佳晴喜雨快雪之亭、林泉耆硕之馆、亦不二、待云庵、冠云楼、冠云亭、冠云台、揖峰轩、洞天一碧、静中观、还读我书斋、又一村、小桃坞、至乐亭、舒啸亭、活泼泼地、八角亭、花房、君子所履等三十五个建筑。而且每一个建筑都有一点典故，这里我就不说了，下次给你们介绍。”听到聂绍辉快速报出一大堆名字，直接把三女听得眼睛都转圈圈了。

    “好了，你不要说了，再说下去我都要晕过去了，早知道我就不问了。”c.c连忙阻止道，听到c.c的话，聂绍辉一脸幽怨的看着她，要知道找几个听众不容易啊……

    回过神的静香姐姐一脸憧憬的开口道，“小辉，你快点修炼，让这里还原给我看看。”一听到这个聂绍辉欲哭无泪了，他也想快点修炼啊，可是每次所吸收的灵气总是先被小世界吸收，然后再返还给他那么一点点，也没有什么天材地宝可以给他瞬间增加个几百年修为，聂绍辉那个郁闷啊。虽然他主动修炼的时候，稍微可以多一点，但是不主动修炼的时候，虽然小世界也会自动吸取世界的灵气，但是每次只有那么一点点，简直就是让聂绍辉恨啊~~~可以说是此恨绵绵无绝期啊……

    就在聂绍辉泪牛满面的时候，冴子主动拉起了c.c的手道，“c.c是第一次来的吧？虽然小辉说不是很大，但是相对来说已经不错了，我带你参观一下吧，顺便在选一个自己的房间吧。”然后再聂绍辉发呆的目光中，两位拥有女王系加傲娇系的美女走出了房间……

    “啊？小辉，我去换衣服了，还有好多衣服没有试穿呢，我先走了。”说完鞠川静香也转身走了，只留下聂绍辉一个人，一阵冷风呼啸而过，两片枯叶飘落而下……

    “哎~~~~”聂绍辉长长的叹了口气，也不知道叹的是什么……

    ;
------------

第四章 音乐的魅力

    无趣的聂绍辉只好一人来到明瑟楼，在明瑟楼之中放满了各种乐器，聂绍辉走到一架古筝面前，轻轻的拨动琴弦……

    “叮叮咚咚”

    聂绍辉双手拂动，如蝴蝶翩翩，给人以灵动而又轻盈的感觉，手指划过琴弦，乐声优美而动听，让人心灵宁静……

    聂绍辉所弹的是在自己世界中最喜欢一首游戏音乐，《古剑奇谭》的凤鸣榣山，聂绍辉双手轻抚古琴，叮叮咚咚的乐声传出，如清泉在月下流淌，让人心神宁静……

    聂绍辉的琴音吸引了小世界中所有的动物，它们安静的坐在聂绍辉的身边，静静的听着聂绍辉的弹奏……

    “咦？这是？”

    “难道是小辉？想不到呢……”

    二人急忙赶往音乐传来的明瑟楼，路途中还遇到了一起赶来的鞠川静香，三人赶到的时候，首先看到的是闭目抚琴聂绍辉，此时的他衣襟飘飘，宛如下凡的谪仙，周围坐满了各种小动物，也是一脸陶醉的表情……

    “好厉害。”鞠川静香轻轻的对二人说道，她不敢大声说话，生怕打扰了此时的聂绍辉。冴子和c.c.也认同般的点了点头……

    三人放眼望去，此时的聂绍辉双手抚琴，如行云流水，似仙雾撩动，给人非常空灵的感觉，优美的音乐，如清泉汨汨而流，好像月华流转而下……

    一曲终了，所有的动物才恋恋不舍的离开……

    而聂绍辉此时也睁开了双眼，“想不到呢，我居然感应到内外天地了，如果刚才在外面的话，我应该突破了……”

    “小辉，你好厉害啊。”正在思索的聂绍辉突然被一个声音打断，从后面被人紧紧的抱住，感受到脑袋后面的硕大，不用想也知道是谁啊。

    “想不到你居然在这方面还有这么厉害的造诣啊？”c.c.一脸不可置信的说道，“一直以为你只是个混吃等死的人呢。”

    “小辉？你除了会这个还会什么吗？”冴子指着聂绍辉前面的古筝，一脸兴奋的开口问道。聂绍辉沉思了一下答道，“恩~~~我会古筝、萧、小提琴、钢琴、笛子好几种乐器。”

    “是吗？小辉还会钢琴？可以弹一曲吗？”静香姐姐指着旁边的一架钢琴，一脸的期盼的望着聂绍辉。

    “没有问题，我想想……”聂绍辉坐在钢琴面前沉思了一下，轻轻的按动琴键，缓缓的开口唱道：

    总是痴痴望着不断流逝的沙漏，只要倒过来放它就又开始流动

    时间每走一分都留下一分刻度，可是什么时候我才能走入其中？

    如今走在已没有你的坡道之上，阳光透过树梢暖暖地洒落路旁

    只有我独自在这里孤伶伶回想，回想着从前那美好温暖的时光

    只有你，只有你一个人，曾是我爱恋的唯一

    可是风，泪湿了我的眼，也模糊了你的身影

    无论到何时，我都会记得，即使沧海已变桑田

    记得这一粒唯一的回忆，尽管是那么不起眼

    为了让你看见它满载光芒的模样，无论什么时候我都要呵护在心上

    明明已是春天却仍有微微寒意，闹钟还未叫响我已经早早起床

    做着三人份的早饭你忙碌的模样，仿佛又在我眼前荡漾

    如今不在我的身旁，直到昨天就在我身边

    还有你陪伴的目光，只有你，只有你一个人

    其实你早已经成为了我生命之中的歌曲

    而我们曾经走过的路一同铭刻下的时间

    要让我独自继续下去，叫我如何能够承受

    无论到何时我都不愿忘，即使街景已不同以往

    无论在今后将会邂逅多少悲伤

    看吧，我已变得坚强，去吧，踏出前进的一步，向住山道进发……

    一曲完毕，静香姐姐、冴子和c.c.被这感人的歌曲所陶醉，直到半响收起一脸陶醉表情的冴子开口道，“好美的音乐。小辉，这首歌曲叫什么？”听到这个问题一旁的静香姐姐也是一个劲的点头，“对啊，小辉，这首歌曲叫什么。”就连一直淡定的c.c.也是一脸期盼的看着聂绍辉。

    “铭刻时间之歌……”

    “铭刻时间的歌曲吗？很有寓意的名字呢。”c.c.喃喃自语道。

    ····································

    “c.c.你是要出去呢，还是呆在这里？”餐桌上聂绍辉开口对c.c问道。

    “有什么事情吗？”吃着披萨的c.c.一脸淡定的说道，对于她来说，只要有披萨，什么都好说。

    “恩~~如果你要出去的话，我就和你一起出去，顺便找个住的地方将静香姐姐和冴子也安顿下来……如果不出去的话，你们就需要在一年之后才可以出去了，也许用不了一年，也许半年？反正时间不确定……”

    “小辉？你是要突破了吗？”冴子开口问道。

    “是的。”

    “突破？什么意思？”看到c.c一脸的茫然。聂绍辉只好在将上次给冴子和静香姐姐所说的东西在给c.c.说了一遍……

    片刻之后，c.c.点头道，“那就是说，你可以旅行在不同的世界是因为这个戒指？还有，你在被人追杀？追杀你的人不是这个世界的？属于高一层的宇宙位面的？可是问题又来了，你刚才说他们是因为你手里的东西才追杀你的，也就是说你手里的东西是独一无二的。可是他们没有你这个戒指，是如何穿越在不同位面宇宙的？”c.c提出了自己的疑问。

    “记得当初在上一个世界遇到那个被我和冴子合力杀死的那一个人，那个李姓的人说他是集几人之力，强行打通宇宙之间的晶壁，我想应该是耗费了不少法宝之类的东西，穿越宇宙之间的空间风暴的吧。”聂绍辉沉思了一下继续说道，“记得他说，虽然同等级的位面宇宙晶壁无法打破，但是由高级位面宇宙到低级的位面宇宙相对简单一些，虽然需要消耗一些东西。还有就是他们本身实力太强，无法来太低级的世界，就算是进来也会被宇宙意志压制，但是我有些担心。”

    “担心什么？”三人同时问道。

    “我去的第一个世界就是冴子所在的世界，我想应该算是最最低级的，没有太多的神秘性，他也只能进来一点元神，当时我和冴子可是费了不少力气将他弄死的。但是我发现，随着我的实力突破，我可以去的世界也越来越强……”看着冴子和静香姐姐有些不解的表情，c.c.接过聂绍辉的话对二人解释道，“也就是说，如果你以后所经历的都是相对比较高级的世界，他们就可能派一些比你要强，但是这个世界却勉强可以让他存在人？然后继续追杀你？”聂绍辉点了点头，“是的。”

    静香姐姐担忧的说道，“那~~小辉，你还是不要变强好了。”聂绍辉无奈的摇了摇头，“现在不是我不愿意，而是我的身体随时随地都在吸收天地间的灵气，随着时间的推移，我也会在不知不觉中突破，到时候因为世界的排斥而不得不离开。而且我如果一直呆在一个世界不做突破，他们可能会使用强大的东西，直接将整个低级位面打碎，要知道像他们这种家族传承，总存在一些比较特殊的东西。”

    “啊？这么可怕？那小辉你还是快点变强，把要杀你的人都杀回去。”静香姐姐的话让在场三人哭笑不得，刚才还说不要突破，现在就改口了，这改口的也太快了，实在是……

    “那就是说，现在唯一的办法就是你一直变强，随时可以抵挡可能会出现的任何敌人，不过你刚才说上一个世界没有太多的神秘性是什么意思？难道说我的这个世界还有什么神秘性？”c.c.抓住一个问题的关键对聂绍辉问道。

    “就是没有太多神秘的力量，比如上个世界，满世界除了丧尸就是丧尸，没有什么特殊的存在，要说唯一的特殊存在还是因为我呆的太久，让世界排斥，结果跑出来一个暴君来。”一想起上个世界的暴君，聂绍辉头都疼了，无奈的摇了摇头继续说道，“这个世界如果我被世界所排斥不知道会跑出什么，这个世界比上个世界的神秘性要高出不少呢。搞不好会出现一个内裤外穿的家伙，然后喊上一句我是天道，我代表月亮消灭你……”

    “什么乱七八糟的，内裤外穿？什么东西？”c.c.皱着眉头对聂绍辉问，听着聂绍辉和c.c.的话，让冴子和静香姐姐都遮掩不住笑容，在那捂着嘴偷笑……

    “呵呵，不用在意啦，只是开个玩笑，这个世界有你的存在，有code、有geass，这就是所谓的神秘性。如果我被这个世界所排斥，搞不好这个世界会给我突然变出一个非常强大的敌人，直到将我消灭或者赶出这个世界，上一个世界我就遇到过……”聂绍辉露出一个苦笑的表情。

    “小辉是说上次我们遇到的那个怪物吗？”静香姐姐一想起上次遇到的怪物，有些惊恐的说道，“那个东西确实非常可怕呢，就是不知道南里香他们对付的了不。”

    “这点你就不用担心了，小辉不是说过了吗？只要他一离开，那个怪物就会消失的，所以啊……”

    “你们的世界是不是那个人吃人的世界？像极了黑死病一般。”

    “恩~~恩~~~整个世界都崩溃了，要不是小辉带我离开，估计我还要继续呆在那个可怕的世界呢。”静香姐姐拍了拍自己的心口。

    “我们的世界也不平静啊，到处都是战争……”c.c.苦笑道，“你们的世界人类还知道团结，我们却是人伤害人……”

    c.c.的话，让气氛一时间沉默了下来，每个世界总是那么不平静啊，聂绍辉拍拍手道，“好了，就先说到这里吧，你们决定是呆在这里呢，还是出去安顿下来？”

    三女互相看了一眼，答道，“我们决定……”

    ;
------------

第五章 相知相遇

    “我说你们真是的……”聂绍辉苦笑不得的看着旁边的c.c摇了摇头。

    “好了，不要废话了，还是快点找个地方落脚吧。”

    “可是，到现在为止我们还在山林之中呢，前不着村后不着店的……”c.c.直接打断聂绍辉的话，挥挥手道，“不远了，前面有一个神社，我记得叫枢木神社……”

    “你的不远了是多少路程？”聂绍辉弱弱的问道。c.c.思考了一下道，“应该是三天吧，如果不走错的话，应该可以更快……”

    聂绍辉直接‘囧’了，他现在对c.c.已经无奈了，连吐槽的力气都没有了，“我想对你来说，只要有披萨，几天的路程都是无所谓的吧……”看着c.c.不知道从什么地方拿出来一块披萨放到嘴里聂绍辉无力道。

    “想不到你在料理方面也这么厉害，你那个师父真是厉害呢，能把你从一个混吃等死的家伙教导成一个全才真是不容易啊。”

    “喂~~喂~~什么叫混吃等死啊，太伤人了吧。”聂绍辉抗议道，“不过你这么一说，我以前好像就是这样呢……”聂绍辉尴尬的抓了抓头。

    “你那个师父很厉害呢……”c.c.突然说道。想起那种在梦境之中好像看透一切的眼神，实在让人……好在对方没有恶意，只有善意的微笑，不然……

    “啊？什么意思……”聂绍辉一脸的不解。c.c.认真的看了一眼聂绍辉道，“没有什么，赶紧走吧……”

    ·············································

    几天之后，望着近在眼前的城镇，聂绍辉长长的出了一口气，“啊！终于出来啦，野人般的生活，终于结束了……”

    “不要高兴的太早了，等下可能还要麻烦呢。”c.c.看着一脸兴奋的聂绍辉不由的打击道。

    “啊？为什么？”听到聂绍辉的白痴问题，c.c.头疼的说道，“现在的我们相当于是黑户，而且在十一区我们应该以什么身份生活。”

    “啊？好像是呢，不过这些没有什么，只要拿钱狠狠的砸过去就可以了，就算弄几个不列颠生活证明都没有问题。”

    c.c.给了聂绍辉一个白眼，“你有这个世界的钱吗？”

    “钱没有，黄金有一大堆，难道他们不要？”说完聂绍辉一挥手，一大堆的珠宝、黄金噼里啪啦的不要命的往下掉……

    “额，难道你把上个世界全世界的黄金珠宝都给洗劫了吗？”c.c.吃惊的说道，“这么多黄金可以换到多少披萨啊。”聂绍辉听到c.c.话手抖了一下，有些哭笑不得，感情这些东西就是用来换披萨的啊……

    这几天c.c.一直跟在聂绍辉的后面看着聂绍辉的表演，对于聂绍辉几天下来的扔出去的钱，实在让c.c.心疼，因为这不知道扔了多少披萨啊……

    首先他们先来到政府部门办理身份证明，看着鼻子都翘到眼睛上，眼睛翘到眉毛上的不列颠人，一副爱理不理的样子，但是当聂绍辉将第一块黄金砸到他的脑门上的时候，那种表情立刻和见了大爷一般，即使头破血流了也满不在乎招呼着二人，聂绍辉只好好心的开口提醒他脑袋破了，但是对方满不在乎的一擦，一脸微笑的招待着聂绍辉二人……

    “是这样的，我需要四张不列颠身份证明……”聂绍辉喝了一口茶，开口道。

    “这……”看着黑发黑眼聂绍辉，这个流着血不列颠人一脸的为难。看到对方犹豫，聂绍辉也不废话，‘啪啪啪’桌子上多了十块黄金，“这些是押金，办好之后还有更多……”

    那个不列颠人立马将聂绍辉当做了大爷，以极快的速度收起黄金冲了出去……看到一向自傲的不列颠人如此表现，c.c.也是相当的无语，真是应了聂绍辉的那句有钱就是大爷。

    不到一个小时，四张身份证明就搞定了，看着对方恭恭敬敬的递上来，聂绍辉点了点头也不废话，再次扔出十块黄金道，“诺，这些是你的了。”说完拉着c.c.头也不会的走了。不列颠人点头哈腰的对聂绍辉二人喊道，“欢迎下次再来……”

    “你看多简单。”聂绍辉得意对c.c.说道。看着小孩子一般的聂绍辉，c.c.无奈的摇摇头。后面的事情就简单多了，有了这个身份证明，做什么都是一路畅通，聂绍辉再次砸出一大把黄金，在一片风景不错的地方买了一栋别墅……

    ······································

    “冴子，静香姐姐，我已经准备好了我们临时住房，我们出去吧。”走进小世界中聂绍辉对二人说道。

    “这么快？”静香姐姐吃惊的说道，“啊！我去拿些衣服带出去……”说完头也不回的跑了。聂绍辉看着冴子，“冴子不需要那些什么吗？”

    “我只要带上它就可以了。”冴子摆了摆手中的村田刀，然后对聂绍辉调皮的眨了眨眼睛，“其他的有小辉解决不就可以了吗？”

    “你们出来了。”吃着披萨的c.c.一脸淡定的说道。

    “c.c.真的很喜欢吃披萨啊？我好像经常都看见你在吃这个呢。”静香姐姐有些疑惑的说。“呵呵~~~”聂绍辉现在已经是死鱼眼了，不是经常好不好，压根就是拿披萨当饭吃啊，一天三餐都是如此啊，聂绍辉无力的吐槽道。

    “小辉？这个世界有什么需要注意的吗？”冴子开口问。“恩~~~我知道的还真不多呢？”聂绍辉将目光放到c.c.身上，“好吧，我来解释一下好了。”

    c.c.将最后一块披萨咽下去，舔了舔手指开口道，“恩，这里是东京租借。这个世界有三个帝国，神圣不列颠帝国，eu以及中华联邦。不列颠帝国原本是位于现今欧洲的大不列颠岛地区，在特拉法加海战中败给了欧洲的民权主义革命势力，女王伊丽莎白三世在爱丁堡被革命势力所包围。在此之后，正在美洲进行侵略印第安人与殖民的贵族不列颠公，宣布将不列颠帝国迁都到美洲。目前以强大的军事力征服了世界三分之一的版图。

    再说eu，这是由欧洲各主要的国家发起，成立的类似欧洲联盟之类的多国家松散政治组织。为帝国皇帝在演说中讥为追求‘权利平等’而落入‘众愚政治’之国。采用联邦制。

    eu非洲战线部分有优秀的将领，使交战中的不列颠帝国军陷入了苦战中。由于在不列颠的军事打击及部分成员国加入超合众国的关系，整个eu已经陷入四分五裂的状态。

    最后就是中华联邦了，这个国家和你们世界以及绍辉的世界华夏完全不同。以追求‘财富平等’为目标，不列颠帝国的皇帝在演说中讽刺中华联邦为‘怠惰者之国’。

    中华联邦有天子的存在，但是却由大宦官们掌权，处理政务，采用的是所谓共产主义的制度。是世界人口最多的联邦国家。其国都位于洛阳，朱禁城是天子居所，近年来由于宦官乱政而导致国家开始衰弱下去。”

    “大宦官？那是什么？”

    “就是太监的意思。”聂绍辉回答了静香姐姐的话。

    “啊？小辉？现在还有太监啊？你们华夏国就算是首都，不是都没有这种人了吗？”

    “所以说啊，这个世界就是如此与众不同啊。”聂绍辉耸了耸肩道，“就是因为这个，我才不愿意承认自己是这个所谓的中华联邦之人，想起满是太监的国家，我就浑身都是鸡皮疙瘩。”

    c.c.看了一眼聂绍辉，接过冴子递上来的水杯，继续说道，“这个世界的日本也被占领了，改名叫十一区。”

    “不是吧？”冴子吃惊的问道。

    “是这样的，由于日本的富士山存在有大量的樱石矿，而且这个矿石决定了一个国家的军事力量，所以不列颠对此地进行了占领，并且改名为十一区，但是由于各地的反抗势力存在，所以不列颠在这里弄了一个东京租借，也是我们现在呆的地方。”c.c.开口解释道。

    “混乱的世界！”静香姐姐听过之后，无奈的说道。“说起来我们的世界和小辉的世界好像更加接近，而不像这里混乱的不行……”冴子也点头表示赞同静香姐姐的话。

    “那是你们的感觉，至少在我看来，你们的世界反而显得有些混乱，这么多国家存在，不过唯一好的地方就是没有太多的战争，不像我们的世界，自从不列颠崛起之后，我们的世界都是在战争中度过的……”c.c.无奈的叹了口气说道。

    冴子走上前安慰般的拍了拍c.c.的肩膀，“每个世界都是如此，我们的世界都崩溃了，要不是小辉，估计我和静香还在逃命呢……”

    “就是，要不是遇到小辉，我都觉得在那种世界还不如死了痛快呢。”

    “冴子、静香姐姐，都过去了，不要再说这种不吉利的话啦。”

    “是~~~是~~~”听着三人的对话，c.c.扑哧一声笑了出来，众人互相看了一眼，然后都笑了起来，笑声传出很远~~很远~~~

    是相遇相知的笑容……又或者是劫后余生后，生活在一起的笑容……

    我们经常仰望其他人，因为我们认为他们幸福。可当我们回头时，会发现有人也在仰望我们自己……

    不是吗？

    ;
------------

第六章 独自出行

    夜晚，一个身影悄悄的出现在门口，正要偷偷的开门的时候，一个声音传了过来，将他吓了一跳，“你就这么走吗？绍辉。”

    黑夜中，c.c.走到聂绍辉的面前开口问道，“那个~~c.c.你怎么没有去睡啊。”

    “当然是等小辉你啦。”聂绍辉一看连冴子也来了，身边还跟着穿着睡衣的静香姐姐。

    “你们怎么？？”

    “笨蛋小辉，就算很长时间看不到，也不要偷偷的走啊，真是的。”静香姐姐一脸不满的说道，“怎么说我们也是你的妻子呢，总要告别一下吧。”

    “那个~~我要是一个人走还好，你们都来送我的话，我担心我自己走不了了呢。”

    “事吗？那么快点回来吧，小鬼，我还等着你的披萨呢。”c.c.异常认真看的聂绍辉问道。

    “恩，会的，只要我突破了，我就回来……”聂绍辉肯定的点了点头。

    “那一路小心……”

    “小辉，要加油哦。”冴子上前轻轻的吻了一下聂绍辉的嘴唇。

    “恩，会的。冴子还有c.c.要照顾好这里哦。”

    “小辉，快点回来，我会想你的。”静香姐姐也轻吻了一下聂绍辉开口道。

    “走了……”聂绍辉看了三女一眼，转过头迈出了步伐……

    ··········································

    聂绍辉的第一站点选择的是华夏，虽然同为华夏，人却是完全不同，但是也只有这里才能找到那种炎黄子孙的归属感，下面就一步步走遍大地山川，寻找突破的灵感……

    走在大街之上，望着内城的奢华，与外城穷苦，看着那些无家可归的穷人，同为黑发黑眼的炎黄子孙，聂绍辉长长的叹了口气，“想我泱泱华夏，居然被一群该死的太监的统治……哼~~~”

    “小伙子，可不要乱说，要是让这些宦官的走狗听到，就不好了。”一个听到聂绍辉话的老伯对他低声劝说道。聂绍辉不在乎的一笑道，“老伯，听你的意思是这城里有个宦官存在？”

    “是啊，据说是一个叫高亥的宦官手下，这做小城让他弄得如此，哎~~这个世界也不知道怎么了，还让不让我们这些普通人活了。”

    “呵呵，多谢老伯了，这是我的一点心意，你收下吧。”聂绍辉笑呵呵将一块金珠放到他的手中，然后转身离开了……

    看着手中的东西老伯有些发愣，“小伙子，这个东西太贵重了，我不能要……”可是当他抬头去找聂绍辉的时候，他人已经不见了……

    夜晚，聂绍辉犹如古代作案的小偷一般给自己穿上夜行衣，“虽然无法改变整个国家，但是既然让我遇到了，那就去管一次好了。”唤出冲霄剑，聂绍辉轻轻一跃，消失在了夜色之中……

    “虽然我没有突破先天，但是这种原始的子弹，应该可以抵挡一部分，只要不惊动太多的人，就没有任何关系……”聂绍辉借助城墙快速爬了上去，上去之后完全不用聂绍辉去刻意的寻找，因为这里只有一栋建筑非常高和突出而且非常奢华，用屁股想都知道，是那个所谓的高亥太监手下所住之地……

    第二天，聂绍辉便离开了这个城市。此时的他，颇有一种仗剑走江湖，行侠仗义的感觉，可惜没有红颜相伴……

    ·········································

    修炼一途，并非只是闭门苦练，或者找个强大的师傅，就可以成为不世高手。除了苦练，也同样需要感悟。

    这一天，聂绍辉来到一片群山之中。望着那无尽的大山，同样也是一种感悟。聂绍辉徒步走在这浩瀚的群山之中，用身体去感受大自然的力量跟魂魄，用精神去感悟这磅礴的气势，来锻炼自己修行一途之中那还没有成型的武道灵魂。

    没过多久时间，天空中忽然来了大片的乌云，顷大雨。聂绍辉抬头往往天空，平时很少有机会下雨的群山，今天竟然下起了大雨，从高出眺望整个世界仿佛都被笼罩在倾盆大雨之中。高山上，风比平原要大很多。冰冷的雨水，在大风的吹泼下，打在人的脸上，仿佛黄豆重重的打在脸上很是疼痛，衣服在这大雨中还是很快就彻底湿透。

    聂绍辉走在泥泞的山间，每一脚下去都会留下一个深深的脚印，雨水很快将脚印灌满水。大雨不停地下着。不但遮挡了前方地能见度。同时也掩盖了周围可能其他生物发出地声音。更加空气中地气味也给洗刷地干净。大雨持续地时间很长。整整下了一天地时间还没有停止。没有旅馆。也没有民家。有地只是无尽地大自然。

    聂绍辉夜里只能找个山洞避雨，吃一点采集来无毒的野果充饥，同时运行体内的灵气驱散寒气。衣服早已经湿透贴在身上，不但起不到丝毫挡风遮雨地效果，反而因为时刻贴在身上，令身体感觉更加寒冷。

    鞋的质量非常好，在这样的山地中多日行走也没有多少损坏。只是当大雨前来是，冰冷地雨水顺着脚腕灌入鞋中，令脚时刻泡在水中，严重影响着走路的平衡。雨停，聂绍辉凭借着不错的身手，打倒一些野食，进行烧烤改善了一点伙食。徒手盘上数千尺地绝壁，站在绝壁巅峰眺望着四周的静观，聂绍辉激起全身的力量激荡在喉间，发出全力的吼叫，一股从未有过的豪情涌上心头。

    听着山间回荡地呼唤，聂绍辉轻轻的展开双臂，拥抱着从远方传回的声音，心境进入了从未有过的状态。回头看着脚下征服的千丈绝壁，回想攀爬时的经过，出现地数次险情，宁和的心态再次起了波动，那是一种征服者地快感。

    聂绍辉从来没有想过要去征服谁，当看到千丈绝壁时，第一次有了要征服它的冲动跟欲望。眺望着远方，再次定下了征服的山峦，聂绍辉开始又一次地发足狂奔。几天的时间，聂绍辉征服了一座座高山，一面面绝壁，过着最纯天然的简单生活。

    日升而动，月起而休。在这片没有被污染的圣地，抬头仰望着闪耀着群星的夜空，呼吸着最清新的空气，一切都是那么和谐自然，甚至忘记了这是在进行武道的修炼。融入，聂绍辉渐渐的开始融入到自然之中，不再刻意的去要征服哪座高山，哪一面绝壁，而是凭着感觉自如的走在群山中。

    翻过一座大山，呈现在聂绍辉眼前的不再是大山，而是一片巨大的湖泊。

    清澈！明亮！聂绍辉从来没有见过这么干净的湖水，仿佛可以将人心照射出来。捧起清凉的水灌入喉中，喉结不停的蠕动着，一股冰凉的思绪冲入脑顶，全身四万八千根寒毛在这一刻突然张。有种说不出的舒泰，聂绍辉跃入水中，悠闲而又快速的游动着。

    巨大的湖泊，绕开？不！游过去！游过去！

    一个声音在脑海中不停的重复，聂绍辉在水中的游动，激荡着全身的灵气。十几天的时间，聂绍辉再次站到了一座山峰之上，举目望去再也看不到前方有任何大山阻挡。

    走出来了！一个声音在聂绍辉脑海中大声的回荡着。他回头望向一路走来的大山，那种磅礴的气势油然可见，却感觉不到被磅礴气势压在心头的难受，反而有一种说不出的畅快。藏在经脉各处的灵气开始沸腾，血液如大江长河一般奔腾流动，全身的寒毛再一次竖起，身体的外层在阳光的照射下，仿佛蒙上了一层灵气的光晕，七彩斑斓很是炫目。

    “轰隆！”聂绍辉感觉天塌地陷，头顶轰的一声，一个神秘的点顿时炸开。聂绍辉感觉很奇妙，仿佛头顶开了一个大洞，或者说是天门。

    道经上都说人体分阴阳，天地也分阴阳，也就说人体是一个小宇宙，而天地则是一个大宇宙，才有了天人合一之说。

    无穷玄妙不可细说，但是都在那一刹那之间，澎湃的灵气和精神能量冲破天门，凝聚形成一条浩浩荡荡的天地玄桥，仿佛一道彩虹连接十二大秘窍，贯通自己的意识海和天地虚空。

    哗啦啦——

    澎湃的灵气和精神能量破体而出，顺着这一条突然成形的天地玄桥直冲头顶，涌入顶上三尺无量虚空之中，好像冲破了宇宙一般。都说头顶三尺有神明，这个神明就是所谓的道，无所不包，无弗远界，神而明之，曾有圣贤强字之曰道，道曰逝，逝曰远，远曰反，贯穿过去现在未来以及无穷量时间空间。此道混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，玄之又玄。

    聂绍辉灵光忽然一闪，打了个激灵，本能一般的手结真龙真印，发声震动虚空道，“人法地，地法天，天法道，道法自然！真龙道成！”

    “嗷~~~”一声龙啸响彻群山之间，啸声震慑群山万里，将所有的动物吓的瑟瑟发抖。只是聂绍辉头顶的真龙为神思所凝聚，有些虚幻，无形无质，说白了就是各种神思凝聚起来的东西，只有等聂绍辉继续突破这个真龙才可以凝结为实质的存在。

    ;
------------

第七章 突破和约定

    此时如果有一位修炼者经过聂绍辉身边的话，一定会对聂绍辉大吃一惊，一般而言，修士一般是先打熬肉身，然后以内息贯通周天，渗透全身毛孔窍穴和人身七窍，和天地灵气沟通，以秘法强夺天地灵气引入体内。即便是仙门和家族的修士，想要洞穿内外玄窍，连接虚空，道接先天是需要数十年苦修才能达到的。

    那里像聂绍辉一样，一下子就洞穿了内外玄窍，架起了天地玄桥，贯通内外天地，连接虚空，凝结出最虚幻的真龙法相……

    要知道打通天地玄窍，意味着可以随时随地连接虚空，大量地引导天地灵气入体，甚至是引导先天能量入体，改变肉身，强筋健骨，逐步由“后天垢体”转化成“先天道体”，这才是凝结金丹的基础，否则凝结金丹一说只能是虚妄。

    打通天地玄窍这是修行界公认的一个最为艰难的门槛，更是一个后天与先天的分水岭，大多数的修行者一生都不会架起天地玄桥，一生都处于毛孔和七窍吸纳天地灵气的境界，不能最大程度的接引天地灵气入体。

    现在聂绍辉不仅打通了天地玄窍，而且架起了一座天地玄桥，这就使得聂绍辉能最大程度的吸纳天地灵气入体，加快脱胎换骨和炼罡的速度。只能说这是天赋和机缘，也是修行功法的奇特，更是天资、悟性、仙根的体现。

    天地玄桥一旦架起，就能时时刻刻，分分秒秒接引天地灵气入体。在天地玄桥架起来的一刹那。

    “哗啦啦——”

    天地灵气犹如暴雨一般淋下，仿佛经历了一场滂沱大雨，全身通透。瓢泼大水一样的天地灵气伴随着亘古存在的天地意志、虚空神念涌过天地玄桥，灌水一样灌入聂绍辉的体内，通过十二大秘窍的层层分闸开洪，引导滚滚潮流，最后才冲入泥丸宫意识海。

    庞大的灵气在聂绍辉身体内至上而下，渗透身体，快速游走在聂绍辉全身的十二正经以及奇经八脉之中，然后快速的被小世界吸收……

    聂绍辉闷哼一声，全身八万四千毛孔渗出血来，七窍也淌下血来，全身红彤彤的仿佛浴血的血人，一股腥臭的气息散发开来……

    聂绍辉的真龙法相顺着天地玄桥钻入意识海中，而在聂绍辉的头顶，依然可以看到一架白虹从顶门冲起，接入头顶三尺虚空，渐渐地消逝到神秘的虚空深处消逝不见。远远看去，仿佛聂绍辉头顶三尺存在一尊神明，让人肃然起敬。

    再观看意识海，只见意识海已经归于平静，整个意识海扩大了百倍，景象也全然不同，以前只是灰蒙蒙一片，现在竟然开辟出了大海，海水波涛起伏，一条虚幻的金色龙影在海水之中快速游荡者……

    “我突破了？刚才发生什么事了？”聂绍辉一脸的不可思议感受着自身的状态，“说起来我为什么会突然结出这个真龙印呢？”

    “恩？识海也开辟出来了？我没有元神，为何会提前拥有法相呢？虽然有些虚幻，但是想来只要达到通神境修出元神，真龙法相就可以完全凝聚了吧？”

    苦思不得结果的聂绍辉只好放弃了，聂绍辉发现现在的他吸收灵气速度快了很多，虽然还是有很多被小世界所吸收，但是比起原先来说已经快很多了。这让聂绍辉松了一口气，不然以每次突破都需要大量的灵气总是要被小世界吸收，这个突破不知道要到什么时候呢。

    聂绍辉还发现自己的小世界也变了，直接扩大到了一万平米，可能是刚才突破引导天地灵气入体，大部分被小世界吸收，所以才让小世界瞬间变大很多……

    聂绍辉找到一片清澈的湖水，开始清洗突破时所排出体外的油污，泡在湖水之中，聂绍辉闭目感应了一下，发现自己居然可以感应到周围五十米所有的情况，而且还能控制自己识海中的金色小龙飞出体外……

    “原来如此，通神是凝聚元神，然后将元神入住法相，也就是说让元神拥有本体一般的攻击力……难怪师父不让我提前知道太多，怕我好高骛远啊。可是这个突然出现的真龙法相又是什么意思呢？难道是要放在识海中提前孕养？”

    “咦？？怎么连他也改变了？”聂绍辉脸上露出一脸吃惊的表情，“不可能啊？他的力量不是只能涉及意识领域吗？并不能改变客观物质啊？为什么？难道是因为刚才突破的时候动作太大，所以产生了变异？”想到这里聂绍辉露出一丝笑容，“呵呵，既然如此也不错啊，可以作为杀手锏使用，嘿嘿……”

    看着自己晶莹如玉的肌肤，聂绍辉有些想哭，一次突破改造身体，居然把自己弄得比女人的皮肤还要好，有么有搞错啊。现在聂绍辉只需要不停的积累灵气，让灵气改造身体，将‘后天垢体’改造为‘先天道体’，只要达到引起境，就代表改造完成了。

    “不知道用了多久时间了，是不是该回去了呢？”聂绍辉穿好衣服自语道。可是望了一样四周无尽的群山，聂绍辉有些傻眼了。为什么？因为不认识路，当初突破的时候只是凭着感觉一路随便走，现在找不到回去的路了……

    “天啊，为什么会这样，早知道带地图了，有个指南针也可以啊，这下可是连路都不知道啊。”聂绍辉痛苦的锤着地面。

    “难道在顺着原先的路在走回去？老天啊，不带这么折磨人啊。”但是看了看四周的环境，聂绍辉只好叹了口气，“哎~~~看来只有如此了……”

    就在这个时候，聂绍辉猛然转头对着远处大喊一声，“什么人！？给我出来！”听到聂绍辉的喊声，远处草丛之中走出几个背着猎枪的猎人，“咦？原来是人啊，真是的。”

    其中一个开口问道，“小朋友，你是贵族吧？你一个人在这里？”看着聂绍辉的穿着以及及腰长发，显然这些人以为聂绍辉是中华联邦的贵族。

    “贵族？不是。”聂绍辉摇头道，“不过几位大叔，你们怎么会在这里。”

    “啊？对了，小伙子你在这个附近有没有看见什么怪物。”其中一位热心的大叔问道，“你不知道啊，昨天一阵啸声响彻群山啊，吓死了不少我们村里的动物呢。”

    “怪物？没有啊，这个世界哪来的怪物啊。呵呵~~”聂绍辉笑呵呵的回应道，啸声？不会是我昨天凝聚法相的时候所弄出来的吧……

    “那个几位大叔，我迷路了，能给我指点一下回去的路吗？或者附近的城市也可以。”聂绍辉开口道。

    “哦？小伙子迷路了，那跟我们一起回去吧。”几位大叔热心的说道，“算了，可能那个怪物早就跑了，今天就到这里吧。”

    “也是……”说完几人热情的拉着聂绍辉往回走去。

    路上一位看起来比较健壮的大叔豪爽的问道，“小伙子，你叫什么，怎么一个人在山里啊。”

    “呵呵，大叔，我叫聂绍辉，你们叫我绍辉就好了。”聂绍辉腼腆的说道，“我是一个人在旅行，所以……”

    豪爽的大叔笑着拍打了一下聂绍辉的肩膀，“看不出你小子细皮嫩肉的，居然会做这种事情。”看到在自己手劲拍打之下还能站着，豪爽大叔笑道，“你可以叫我李宏宇，看不出你小子力气还挺大的呢。哈哈~~~”

    来到这个小山村的时候，聂绍辉看的出来，这里应该地处偏远，没有受到那些太监过多的压榨，所以过的还算不错，聂绍辉的到来，受到村里很多人的欢迎，显然这里很久没有来其他人了。看着这些朴质，满面笑容的村民，再想起山外面那些可怜的百姓，聂绍辉握紧了拳头，他突然想要做些什么，不为其他，就为同为炎黄子孙……只是一个人的力量实在太小了，这个世界可以借的势是什么？鲁鲁修？还是黎星刻！？

    就在这个时候，聂绍辉突然狠狠的掐了自己一下，“我晕啊，我怎么都忘了，我的冲霄是可以变形的啊，我可以飞回去啊，自己现在是先天境界，光飞行应该没有什么大问题吧。”放下心中纠结，聂绍辉就继续投入村民之间的篝火会之中……

    ·······································

    “哼~~~李家那个笨蛋，居然抓个连先天都没有小子都抓不到，比废物都不如啊，既然如此……”说完转身离去。

    “元让，你打算分裂一部分元神下去？可是违背了大人的命令是不是不太好？”一个看起来年长的老者对这个赵姓之人说道。

    “父亲，放心吧，如果我们提前得到东西，献给大人不是更好？将来说不定有我们的一次机会。”元让如此说道。

    “这~~~既然如此，不妨尝试一下。”

    “好，我这就是准备。”赵元让说完转身去准备了。毕竟打开位面宇宙之间的晶壁不是这么容易的事情，虽然是低级的位面宇宙。

    “空间风暴之中肯定会损失一件法宝，只要护住元神，只要拿到东西，到时候以秘术招魂仙法将元神召唤回来就好了。”摆下法阵之后，只见阵法周围的三人使出全部的力量，狠狠的打击在了阵法的中央，然后是一阵轰然震动，一时之间有一种天摇地动的错觉，使得整个修真星都在晃动。

    只见阵法的中央出现一个满是闪电的黑洞，快速的旋转着，给人一种撕裂天地的错觉，普通人看到肯定腿都软掉了。看到这里，赵元让的父亲赵玄对他喊道，“快，我们坚持不了多少时间。”听到他父亲的喊声，赵远让也不废话，将提前分裂的元神送了下去，然后入口缓缓的消失……

    赵元让盘坐原地，而其他三人则坐在了他的旁边为他护法，可是没有过一会，赵元让就脸色惨白，口吐鲜血，‘噗~~’的一声之后，人就晕了过去。

    赵玄看到这种情况，急忙将丹药送进他嘴里，同时一边给他输送灵气，皱着眉头问道，“这是什么情况，你的元神怎么这么快就消失了？”

    缓过气的赵元让开口道，“真是晦气，那个小子去了一个不知道什么样世界，整个世界好像是活的，我刚一进去，就被那个位面宇宙中意识给灭掉了元神。气死我了，毁了一件法宝，损失一部分元神，不知道要多久才可以恢复过来。”

    “一沙一世界，一叶一菩提。大千世界，真是无奇不有呢，哎~~让那小子多活一段时间好了。”赵玄叹了口气说道。

    ···········································

    聂绍辉不知道，自己在无意之中被这个世界救了一命，那个可怜的家伙，刚一进来就被这个世界世界意识——阿卡夏之剑给灭了。想来聂绍辉可以出现在这里，估计这个戒指的功劳非常大。

    虽然人自身的力量非常强大，可以轻松毁灭一大堆的低级位面世界，但是相对于没有任何保护的弱小元神，就可能非常简单的被人消灭，如果遇到鬼魅，说不定非常简单的就会被吃掉也不无可能……

    第二天，聂绍辉告别热情的村民，独自一个人踏上了回去的路。几天之后，聂绍辉出现在一座熟悉的城市中，聂绍辉轻笑一声自语道，“想不到呢，时隔一年多，我居然又一次来到这座城市，不知道我上次杀死的那个太监之后……”

    聂绍辉淡然的走进城中，发现城中的普通人生活的比一年前好了很多，“也不知道我杀了那个死太监之后，是谁领导这个城市了。”

    “咦？小伙子，是你吗？”这是聂绍辉突然听到一个熟悉的声音。聂绍辉转头一看，“呵呵，老伯，我们又见面了。”

    “小伙子，终于又见到你了，还没有好好感谢你呢，不然……”说完老伯摇了摇头，显然往事不堪回首。

    “呵呵，老伯，这里发生了什么事情吗？你们看起来比以前生活的好多了。”聂绍辉开口问。“呵呵，你不知道，自从我们这里的那个宦官被杀之后，这里换了一个年青人，是他改变了我们的生活呢。”老伯笑眯眯的说道。

    “是吗，那就好，起码不用受苦了……”聂绍辉喃喃道。

    ··································

    “小辉出去一年多了呢，不知道怎么样了呢。”静香姐姐一脸懒散的躺在沙发上无趣的说道。

    “我想应该快了，小辉就该回来了。”此时的冴子一身家庭厨娘的打扮，在餐桌上放上今天的料理，“不过c.c.？你每天都只要吃披萨吗？”冴子有些头疼的问道。

    “是啊，只要有披萨就好了，虽然你做的没有绍辉好吃，但是可以将就一下。”c.c.一脸不在乎的说道。

    “我做的不好吃，真是不好意思啊。”冴子的额头青筋跳起，咬牙切齿的说道。

    “实际上也算可以了，只是没有绍辉做的好吃而已。”c.c.瞄了一眼黑化的冴子，立刻改口道。

    “哼，回头叫小辉好好指导我好了。”冴子低声嘀咕道。“冴子、冴子还不能吃饭啊，我饿了。”此时静香姐姐在沙发上打着滚，开口喊道。

    “哎~~~小辉，你还是快点回来吧。”冴子无奈的叹了口气，“嗨~~嗨~~马上好……”

    ··································

    “黎星刻？”聂绍辉看着面前的老伯的所说的年轻人伸出手道。“是的，如果我没有猜错，你就是那个杀死这座城市管理宦官的人吧？”黎星刻也同样伸出手道。

    “咦？你知道？”二人的第一次见面应该算的上是基情四射。

    “呵呵，你真当是古代啊，要知道现在可是在每个地方都装有监视器的啊，要不是我接管这座城市，抹去了你的痕迹，你还可以这样大摇大摆的进来？”

    “哎呀，你不说我都忘了，现在是科技时代是有监视器的，何况这些怕死的小人，真是失败啊。”

    “坐吧，我早都想见见你了。”黎星刻也不废话，“你有什么打算吗？对了，忘了请教你的名字。”

    “我叫聂绍辉，你可以叫我绍辉。至于打算有一些，不过不是现在。”聂绍辉神秘的说道。说道这里聂绍辉叹了口气，“说起来，我一直当自己是华夏人，炎黄子孙，但是却从不承认自己是中华联邦人，知道为什么吗？”

    “如果没有猜错，你应该是对这个国家不满吧，一群宦官统治的国家，呵呵。”黎星刻说完之后也是自嘲般的笑了笑。

    “是的，我来到这个城市，看到的第一眼就是满目疮痍，原本我不想管太多，但是看到外面的那些人，我心中总有一种愤怒在燃烧。所以，我打算尝试，改变这个由一群该死的太监所统治的国家。”

    “可是当今天子年幼，现在只是一个傀儡，又该如何去做呢。”这时一阵女声传来。

    “你叫周香凛是吗？”聂绍辉头也不抬的开口道，“就目前来说，我也没有任何办法，不过现在需要做的就是等，会有这么一天的。”

    “你是不是知道些什么，大概需要等多久？到时候我该如何去做？”黎星刻开口问道。“恩~~~”聂绍辉沉思中算了一下时间，“一年吧，最多就是一年的时间，就差不多了。至于你吗？现在是什么都不需要做，一年后你就会知道结果了。”此时的聂绍辉犹如运筹帷幄的诸葛，一脸的淡定……

    ···········································

    从窗外望着离去的聂绍辉，一旁的周香凛开口道，“星刻，他可以相信吗？”

    “不知道，但是我的感觉告诉我，他可以相信，他可以改变我们的国家。”黎星刻沉思一下道，“绍辉这个人，处处透着神秘，从第一次见面的时候，他就叫出了我的名字，以及你的名字，我敢保证，以前他绝对没有见过我们，总觉得他好像不属于这个世界一般。”

    “那我们相信他，等上一年吗？”

    “即使不等又如何？就算是现在的我们，不是也没有任何办法吗？”黎星刻满脸惆怅的说道。“是啊，目前就我们改变了一个城市，可是其他的城市又有谁来改变。”周香凛也满脸的落寂。

    “既然如此，我和他拥有一样的目标，为什么不相信他。”此时的黎星刻一脸的认真，“对了，你突然进来是有什么事情吗？”

    “高亥在招你回去。”

    “是吗？我知道了。”黎星刻望着聂绍辉远去的背影，心中默默的说道，“绍辉，虽然不知道为什么，但是我相信你，相信你可以改变我们的国家。”

    ··········································

    一处无人的空地，聂绍辉手一挥，冲霄剑出现在了他的手中，望着手中的冲霄剑，聂绍辉自语道，“朋友，在这个世界，还是另外一种形态更加合适你呢，不是吗？。”

    ‘机甲模式’聂绍辉心中轻声念了一句，手中的冲霄剑瞬间飞了出去，一阵金属碰撞声响起，一台银白的机体出现在了原地，聂绍辉轻轻一跃，机体的额头射出一道光线，将聂绍辉吸了进去……

    ‘轰’机甲冲天而起，达到先天之后，聂绍辉发现自己现在驾驶机甲已经不像刚开始一般那么费力了，至少现在灵力的使用和输出已经保持在一个平衡之中。

    “那么，冲霄，试试你最快的速度吧。”聂绍辉瞬间加大了灵力的支出，只听到‘轰’的一声，机体已经消失在了原地……

    ;
------------

第八章 战斗和回家

    “报告！”一名通讯员突然喊道，“怎么了？”这位看起来好像指挥官一样的人一脸淡定的问道。

    “我方上空出现不明飞行物，而且速度非常快，我们更本无法捕捉。”这个喝着咖啡的人终于不能淡定了，“放出影像来。”

    “是！”画面瞬间打开了，出现在画面之中的出现的一个模糊的身影，一闪而过，所有人只觉得银光一闪，东西就已经不见了。“这是什么东西？帝国新研制的东西吗？”咖啡男不能淡定的问道。

    “我想应该不是，因为我刚才发信号过去，对方完全没有理会。”一个人回答道。

    “需要通知帝国的将军吗？”

    “不用了，等你们做决定他都已经飞走了，已经有帝国的round出击了。”一个优雅的男子出现开口说道。

    “啊？修奈泽尔殿下，您怎么会来这里？”所有人都激动的站起来。修奈泽尔摆摆手，“坐下吧，把画面切换过去。我想现在round已经拦截住他了。”

    画面中的机甲确实被拦截住了，众人也看清楚了这台机甲的全部样貌，通体银白色，充满了力学般的美感，额头一根独角，犹如独角兽一般。但是不列颠众人看着这个庞然大物，眉头一个劲不停狂跳，望着这台将近二十米的机甲，给人非常大的压迫感……

    ·······································

    “恩？这是什么情况？？”看着眼前的六七台小不点，额！相对于独角兽来说，这些机甲确实是小不点。

    聂绍辉清楚的听到对面一个轻挑的声音开口说道，“喂~~喂~~~不是吧，就我们几个人对付这么一个大家伙，可能吗？”

    只是聂绍辉对面的所有人没有理会轻挑声音的人，只是紧紧的盯着聂绍辉的不放，其中一个看起来应该是领头的突然站出来开口对聂绍辉道，“里面的朋友，如果可以的话，请出来一见，我们不想于你为敌。”

    “你是谁？”聂绍辉开口问道，在场的所有人一惊，听这个声音明显可以判断的出来，这个人非常的年轻。“不列颠帝国的第一骑士俾斯麦。”俾斯麦答道。

    “哦？”聂绍辉非常意外，指着其他几台答道，“那就是说你们都是了？不列颠真是看得起我呢？居然将全部的圆桌骑士都派出来了。”聂绍辉有些奇怪，按理说现在的第一骑士应该是在eu战场上的啊？怎么会在这里？聂绍辉四周观望了一下，发现自己目前所处的位置居然是不列颠范围之中，难怪……

    “喂，要动手吗？”吉诺开口对俾斯麦问道，“不过这个大家伙好像不怎么好对付啊。”

    “笨蛋，我们这么多人还怕他一个人吗？”

    “我没有兴趣和你们见面，我还要急着回家呢。”聂绍辉摇头对着他们说道。

    “是吗，那么抱歉了。”说完俾斯麦一挥手，聂绍辉瞬间被包围了起来，聂绍辉看到这种情况无奈的叹口气，“真是玩大发了，这下可是真的彻底被包围了呢，上下左右外加前后还真是水泄不通呢。”

    俾斯麦带头冲了上来，拔出了他的武器，对准聂绍辉的中间砍了上去，聂绍辉驾驶着冲霄抬起手轻松的挡住了他的攻击，“说真的，我不想和任何人战斗，不要逼我出手！”挡住攻击之后，聂绍辉瞬间闪现到一旁，只是聂绍辉现在这个位置和一台白紫相间，头上一根紫色独角的机甲比较近……

    “你算是什么东西，居然如此嚣张。哈哈~~让我用我的帕西瓦尔送你去死好了。记住杀死你的是第十骑士鲁齐亚诺·布兰德利，免得被杀还不知道是谁做的。”一台白紫相间机甲带着嚣张的话语快速的朝着聂绍辉冲来。

    ‘铛~~~’聂绍辉抬起手中的盾牌，轻松的挡住了这个所谓的第十骑士的攻击，快速的伸出手捏住了他的机甲脑袋，‘嗡~~’的一声，聂绍辉抽出左手边的光束刀，狠狠的刺了进去，然后往下狠狠的一斩，让这个嚣张的第十骑士瞬间成为了历史……

    聂绍辉凶狠的动作，让所有人都愣住了，“鲁奇亚诺大人死了？这？？”指挥室中所有人不可置信的喃喃自语道。不紧指挥室中所有人愣住了，就连一起围攻聂绍辉的剩下几名圆桌骑士也愣住了，他们实在想不明白，同为圆桌骑士的鲁齐亚诺就如此简单的死了？看着对方好像完全没有用全力，仿佛杀鸡一般，轻松的将一个骑士给宰掉了，所有人都傻掉了……

    修奈泽尔看着画面，脸色瞬间阴沉了下来，修奈泽尔看的出来对方丝毫没有用出全力，没有用全力就杀死了一个帝国骑士，这……

    ‘轰~~~’剧烈的爆炸将聂绍辉的机体淹没其中，但是等到爆炸黑烟消失的时候，他们看到的是毫发无伤机体，通体银白，外加那根独角，犹如那传说中的独角兽圣灵一般……

    “你们是否还要再战？”聂绍辉轻声问道。看到对方毫无反应，聂绍辉看了她们一眼，启动ma模式，变身为战机消失在对方的视线之中……

    “这是哪里来的怪物？太可怕了。”吉诺喃喃自语道。

    “恩，记录……”阿尼亚的记录器之中都是这台银白的机体，以及最后变形那一副。

    “没有想到和吉诺的托利斯坦一般还会变形？可是这么大的体型，为何会有如此速度。”望着远去的机体，第四骑士的多蕾塔·恩斯特也喃喃自语道。

    “那不是我在意的，看了对方的机甲之后，我发现我们所驾驶纯粹就是废品。”第十二骑士莫尼卡·库鲁杰夫斯基开口道。

    “想不到，鲁齐亚诺就这么简单的死了，看对方的样子好像和杀鸡一般，呵呵。”第九骑士诺妮特·艾丽娅古拉姆自嘲一笑。

    “好了，不要在说了。看看可以找到鲁齐亚诺的尸体不，找到了我们就带回去。”俾斯麦一脸阴沉的开口道。

    ···············································

    聂绍辉却不知道，他的战斗被eu联邦给捕捉到了，不列颠帝国第十骑士犹如杀鸡一般被杀死的画面瞬间传到了世界各地……

    指挥室之中，所有人都异常的沉默，见识了那台银白的机体之后，不列颠人开始质疑自己的国家是否还是最强大的。

    “殿下，你看如何对陛下解释。”传闻是修奈泽尔基友的卡诺恩·马尔蒂尼副官开口问。修奈泽尔阴沉着脸道，“我会去对父皇汇报的。第十骑士的尸体找到了吗？”

    “殿下，估计~~~”卡诺恩有些为难的开口道。

    “是吗，我知道了。”修奈泽尔叹了口气，看着后面单膝跪地几位圆桌骑士，“你们起来吧，毕竟不是你们错，是我太低估对方了。”

    “殿下，不好了，刚才的战斗不知道让谁放出去了，现在全世界都知道了。”一个通讯员指着播放画面一脸慌张的对修奈泽尔喊道。

    所有人抬头看去，只见画面之中，来来去去就那么几张，先是围攻，然后不列颠的第十骑士轻松被杀，敌人轻松逃脱，然后那些所谓的砖家叫兽开始大肆分析、贬低、叫嚣着不列颠怎么垃圾，怎么废柴……

    “呵呵，真是抓住一切机会打击我们啊……”修奈泽尔一脸笑容的说道，“既然如此，就让轻视我们的人，好好看看我们不列颠的强大……”

    “yes,mylord……”

    ············································

    此时家中的三女正在看电视，电视中一直不停的播放着聂绍辉的战斗画面，看到这一幕，冴子有些喃喃道，“这该不会是小辉做的吧？”

    “这东西如果是绍辉的，这么大个东西，应该放在什么地方？”c.c.开口问？

    “应该在小世界之中吧？”静香姐姐也开口道。“可是我们呆了这么长时间都没有看见啊？而且以小辉的性格，他应该不会对我们隐瞒什么的啊？”

    “既然不清楚，等他回来的时候问问不就可以了？何必在这里乱猜？”c.c.一脸悠然的说道。

    “问我什么？”一个熟悉的声音传来，让三女都吃了一惊。‘啊~~~’静香姐姐发出一阵激动的尖叫，“啊？小辉，你回来啦，太好了。”看着静香姐姐连鞋子也不穿兴奋的跑了过来，激动的跳到聂绍辉的怀中，犹如小孩一般的静香姐姐，聂绍辉接住她然后将其抱在怀中，此时静香姐姐双腿夹住聂绍辉的腰，手抱住他的头，但是她们并没有在意聂绍辉和鞠川静香的暧昧动作，有的只是激动和高兴，聂绍辉拍了拍静香姐姐的头道，“我说静香姐姐，你怎么和小孩一样呢。”

    “小辉，欢迎回家。”冴子也是高兴的说道，聂绍辉看着她，高兴的点了点头，此时的她还是一身厨娘的打扮，显然已经深入妻子这个角色了。c.c.虽然没有说话，但是美丽的琥珀色眼睛之中透着高兴。聂绍辉将鞠川静香放下，看着三女点头道，“大家，我回来了……”

    “恩，欢迎回来……”

    ;
------------

第九章 幸福的网络

    “呐呐，小辉，给我讲讲你这一年的经历吧。”大厅之中静香姐姐迫不及待的开口道。“好啊，我想想~~~我的第一站是中华联邦……”聂绍辉口若悬河将自己的经历仔细的描述了一遍……

    “啊？绍辉？电视上的那台巨大的东西真的是你的？”c.c.有些吃惊的问道，“可是，你将它放在什么地方了？”

    “额？”聂绍辉一挥手，冲霄剑出现在了他的手中，然后开口道，“就是他了。”

    “？？？”所有人一脑袋的问号。最后还是c.c.反应了过来，指着聂绍辉手中的四尺青锋一脸不可置信的开口道，“你该不会是说，那个大家伙是这东西变得吧！？”

    “呵呵，想不到c.c.你还真是聪明呢，确实如此。”聂绍辉点头夸奖道。聂绍辉的承认让三女瞪大的了眼睛，“不是吧？！”

    “嘿嘿，确实如此，这把武器是我师父留给我的，不过好像十分的强大，我至今才能发挥出千分之一的力量吧？”聂绍辉有些得意的说道。

    “既然回来了？下面你要去做什么？”c.c.悠悠问道。“恩~~~”聂绍辉装模作样的沉思了一下，“额~~~说实话，我还真不知道呢。”

    所有人大汗……

    “既然如此，你去上学如何？”听到c.c.的话，聂绍辉有些抗拒道，“什么？？又要我去上学？？不是吧！！”

    “又？什么意思？”c.c.显得有些茫然，只是一旁的静香姐姐在那偷笑个不停，一脸笑容的开口道，“上一个世界，我也是这么和小辉说的，让他去上学……”

    “难道我就是学生命？到什么世界都要去上学？”聂绍辉有些抓狂道。

    “不，我只是想要你帮我照顾一下我一位故人之子。”c.c.开口道。“恩？”聂绍辉有些疑惑的看了一眼c.c.，“额？去给人当保姆，头疼……等等，你要照顾我的人不会是一个叫鲁鲁修的小子吧？”

    “是的。”

    聂绍辉沉思了一下，慢悠悠的开口道，“既然如此，我答应了。”

    ·····································

    我并不是喜欢吓别人，只是喜欢看别人惊讶的表情罢了。

    你说这都是一回事？

    嗯，算了，管他呢。

    可是呢，当别人在惊讶的时候说出来的话往往都是他的真心话，我喜欢这一点。所以才像这样做。虽然我也知道这是一个低级趣味……

    因为这个原因，我——米蕾?阿什福德，被称为我最喜爱的母校——私立阿什福德学园中最喜欢恶作剧的女神。

    啊，就算不是这样也差不多了——我觉得。总之，身为学生总数超过两千人的大型学园的学生会长，会这样也是很正常的。总不能在大家面前总是沉着一副脸吧。

    不过，就算是这样的我也会有消沉的时候，也许是由于平时一直乐天的副作用吧，所以消沉的时候也会变得异常忧郁。

    是的。我现在就非常消沉。

    因为，我失去了一件非常重要的东西……

    也许在别人看来，只是一个无足轻重的东西，但是对于我来说却是非常重要的。

    是的——

    ············································

    米蕾收起心中的郁闷走进学生会，“大家知道吗？明天我们的学校要来一位转学生哦。”利瓦尔抬起头惊喜的看着米蕾道，“是真的吗？会长你怎么知道？”听着二人的对话，学生会的众人都抬起头将目光放在米蕾身上，“哼~~哼~~那是肯定的，刚才我经过我爷爷的办公室的时候，听见的哦。”

    “那你有看到是什么样子的吗？男生还是女生？”利瓦尔兴奋的问道。听到利瓦尔的问题，米蕾有些为难的思考了一下，“不知道哦，刚才我推开门悄悄的瞄了一眼，发现他有很长的头发呢。”

    “那一定是女生啦。”一直沉默的鲁鲁修有些无奈的瞄了一眼利瓦尔道，“也不一定是女生，要知道中华联邦的贵族可是有留长发的习惯……”

    “与其在这里猜测不如等到明天看一看不就知道了。”夏莉开口道。

    “会长？会长？你觉得会是男生还是女生啊。”利瓦尔不死心的问道。“笨蛋，我怎么可能会知道，不过感觉……”米蕾说了一半便停顿了下来，“算了，就像夏莉说的，与其在这里猜测，不如明天看看就好了。”

    “是吗。”利瓦尔有些失望的说道，不过很快的转移了话题，“喂，鲁鲁修，你知道吗。”鲁鲁修疑惑的看着利瓦尔，不知道他问的是什么，“怎么了？”

    “不列颠帝国的第十骑士陨落了。”听到这个消息，鲁鲁修吃了一惊，“这是真的？”鲁鲁修的话将其他人的目光也吸引了过来，利瓦尔肯定道，“是的，外面那些电视里一直都在播放，只是学校不知道为什么……”

    听到这个消息，鲁鲁修可是非常震撼，要知道帝国的骑士，可以说是一直处于武力的顶端啊，居然会陨落……

    “嘘~~~利瓦尔，不要在说了……”会长立马阻止道。

    “会长也知道？”

    “恩，只是不列颠好像不愿意太多的人知道，虽然他们极力隐瞒，但是……”

    “是吗。”鲁鲁修心中一阵冷笑，死了一个骑士，帝国自然要隐瞒了，不过会是什么人呢，居然可以杀死一个骑士，看来需要了解一下呢。不过突然来一个转学生，真是奇怪？

    ·········································

    “明天又要去上学了，哎~~~”聂绍辉悲哀的叹口气，“我是不是和某个万年萝莉一般，中了那个什么上学地狱诅咒啊，天天去上学，为什么不是当老师啊。”

    “小辉，不要想太多，好好当你的学生吧。”冴子拍了拍聂绍辉肩膀道。聂绍辉将脑袋搁在桌子上，抬起头瞄了一眼冴子，“不如冴子你陪我一起去上学吧。”

    “这个~~~还是算了~~~再说我对这个世界一点兴趣都没有，呵呵~~”冴子直接摇头拒绝了，然后聂绍辉将目光放在了静香姐姐身上，“小辉是要我去当学生吗？”静香姐姐疑惑道。

    “怎么可能，静香姐姐你的样子去当学生也不像啊，我在想你是不是去学校当个校医什么的。”

    “听小辉一说，感觉好像也不错呢，不过。”静香对聂绍辉笑了笑，“还是算了吧。”当聂绍辉将目光放到吃披萨的c.c.身上的时候，c.c.瞄了一眼聂绍辉，“不要看我，我是不可能去当什么学生的。”一瞬间聂绍辉泪牛满面……

    “啊，对了，我买了点东西给你们，这样好联系……”说完聂绍辉掏出了四款样式一摸一样的手机，“你们随便拿一个吧，至少有什么事情可以联系我。”

    “哇，好漂亮的手机呢，谢啦小辉。”静香姐姐第一个拿起来说道。“我一直还在担心我们在这个世界怎么联系呢，想不到小辉都已经准备好了。”冴子也拿起一个一脸笑容的说道，“咦？c.c.你不要吗？”

    “谁说我不要了，只是没有看见我正忙着吗。”正忙着披萨吗，所有人瞬间大汗。聂绍辉无奈拿起其中一个，走到c.c.面前，挂到她的脖子上，c.c.允着手指，抬起头有些失神的看着满脸温和笑容的聂绍辉，“就当是礼物吧。”

    “哼~~就算你这么说，不过我还是收下好了。”

    “c.c.真是不诚实呢，明明很喜欢的。”静香姐姐笑眯眯的说道。“所以说，c.c.有时候还是很可爱的啊。”冴子使劲的抱住c.c.在她脸上蹭啊蹭~~~~

    “真是的，我可比你们都大，你们这些小鬼……”

    “喜欢就喜欢，说出来就好了。”

    “是啊，是啊。”

    “哼~~~”

    聂绍辉望着嬉笑的三人，原来生活中最幸福之所在，是我们一直以来搭建的情感网络。我们可以通过情感的网络来获得幸福。原因很简单：只有通过这样的网络我们才能体验爱与被爱。把这些感情当作生活最重要的一部分是寻找幸福的必经之路。

    聂绍辉走到钢琴前，轻轻按动琴键，缓缓的唱到：

    爱情如花蕾含苞待放，我愿为它的绽放而歌唱

    希望歌声传到你耳边，愿幸福与你相伴

    悠悠飘落翩翩行过(轻轻地轻轻地飘飘地飘飘地)

    一个人哭泣并不太难就算让我一直心痛无比也没有关系

    我也心甘情愿只要你，从此不要再感到哀伤

    不知不觉有了些许思念，心中充满对你的柔情

    猛然醒悟才发现，你已经是比谁都重要的人

    连接着遥远的时空的彼方，向着彼此的天空许下心愿

    即使我们分隔了，也希望你能有这同样的情意

    就如同等待绽放的花蕾那般，将对你的思念话成歌声

    希望我们永不分离，愿幸福与我们常伴

    即使在黑暗中胆怯，若是被寂寞阴影所笼罩的话

    就算是一句‘没关系‘也是好的，也请务必给我一封信

    在傍晚的宁静的海面中海市蜃楼中的异国风光

    循着林荫小路翩行而过也只为了与你相逢

    （歌曲——悠悠飘落）

    歌声犹如清泉一般，洗涤他人的灵魂，让人沉醉其中……浓浓的和式风情与简单的乐器配乐交融出古朴清新的曲风,洋溢着一种满是久远诉说的氛围，使人仿佛置身于樱花浪漫之中……

    ;
------------

第十章 皇帝米蕾

    “知道吗，今天有一位新的转学生哦！”一到教室利瓦尔就将自己知道和四周的同学快速的告知。

    “真的？是男的还是女的。”

    “什么地方的？”

    “是帅哥吗？”

    “是美女吗？”众人围着利瓦尔七嘴八舌的问道，“不知道，等等看也许就知道了，不是吗？”

    这时一位老师走了进来，“大家安静，我有事情要宣布。”看着坐好的学生，这位老师开口道，“今天我们班要来一位转学生，”说完转头看向门外，“外面的同学进来吧。”

    听到里面老师的声音，聂绍辉无奈的叹了口气，缓缓的走进教室，而教室里的众人则是伸长了脖子想要看看会事什么样的学生。

    聂绍辉走到讲台前，扫了一眼下面的众人，一脸微笑的对着众人鞠躬道，“大家好，我叫聂绍辉。”教室中先是一片沉寂，然后是一片哗然，“哇，好帅啊~~~”这是某些女生的喊叫。

    “他是中华联邦的吗？好长的头发哦，听说只有中华联邦的人才会留长发呢。”

    “他的头发好漂亮哦，回头我要问问他是怎么弄的。”某个少女说道。

    “可恶，居然是个男的。”某个男生痛恨的念叨着。

    “中华联邦人？看这个样子，好像是个贵族？这个时候中华联邦人来十一区做什么？”鲁鲁修暗自说道。

    “好了，大家有什么问题，下课的时候在问吧。”旁边的老师拍了拍手道，“现在开始上课，恩~~聂绍辉同学，你坐在那里吧。”说完朝着鲁鲁修后面的空位一指。

    “好的，老师。”聂绍辉礼貌的说道。

    下课之后，聂绍辉又一次被围了，“绍辉同学，你是中华联邦的吗？”

    “绍辉同学，你的头发很漂亮哦，可以告诉我是怎么弄的吗？”一位长发的女生羡慕的问道。就在聂绍辉困难的不知道如何回答各种层出不穷的问题的时候，一阵威严却又不失爽朗的女声响起，“好了，你们不要围着新同学了，让我来吧。”

    众人抬头一看，原来是学校的学生会会长，“诺，会长好过分啊。”

    “想不到会长大人这么快就要开始对新同学动手了。”米蕾没有理会人群，而是走到聂绍辉面前仔细的看着他，聂绍辉让米蕾看的浑身不自在，忍不住退了一步，“那个~~请问有什么事情吗？”

    米蕾没有回答，只是一直盯着聂绍辉，脑海中不知道在盘算着什么，一旁的鲁鲁修有些开始同情聂绍辉这位新同学了，这个时候被会长大人盯住，绝对不会是什么好事……

    米蕾一副女流氓的样子勾起聂绍辉的下巴，“恩，看不出来还是位帅哥呢。”所有人瞬间大汗，“喂喂，你一副女流氓的样子，不会吓到这位新同学吧。”聂绍辉那个尴尬啊，虽然知道米蕾是一位强人，但是这也太犀利了吧，想不到他居然还会有被女人调戏的一天。

    “会长，注意形象啊，形象。”一旁的夏莉实在看不过去了，开口劝道。米蕾抬头看着有些痴呆的同学，收起刚才的女流氓样，对着学生会的众人道，“恩，我决定了，鲁鲁修，夏莉还有利瓦尔，记得午休的时候让这位新同学来一下我们学生会哦。”好像不放心一般，米蕾转头对聂绍辉叮嘱道，“不要提前走哦，不然……”

    聂绍辉感觉自己好像看见了米蕾身后恶魔尾巴和恶魔般让人发毛的笑容，这种不一般的气势吓的聂绍辉这个先天高手连连点头。看到聂绍辉点头，米蕾满意的微笑着走出了教室。“呼~~好可怕。”聂绍辉长长的出了口气。

    “聂绍辉同学，真是不好意思，会长就是这样的，其实她人很好的，习惯就好。”夏莉在一旁安慰道。

    “那个，我还不知道你叫什么呢。”聂绍辉装作什么都不知道的问道，“还有刚才说什么学生会是什么地方。”

    “哦，我叫夏莉，等下你就知道了。”夏莉说道。聂绍辉看了她一眼，心道，“是个善良的女孩呢，只是……”

    ··················································

    午休的时候，聂绍辉就被鲁鲁修几人领到了学生会活动室，走进的活动室首先看到的是一脸淡定喝着茶米蕾。

    “好了，既然来了，你就是我们学生会的成员了。”米蕾再一次表现出了她那帝王般的生杀大权，聂绍辉能说什么，套用鲁鲁修的话，在这个学校，米蕾就是皇帝。

    等所有人坐定之后，米蕾开口道，“我给你介绍一下我们的成员吧，这位是副会长鲁路修?兰佩洛基、这位是他的妹妹娜娜莉、这位是夏莉·菲内特，她是鲁鲁修的女朋友哦，你可不能对她动手哦。”

    “会长……”夏莉脸瞬间红了。

    “呵呵~~~”聂绍辉瞬间‘囧’了，只能干笑数声，只是心中对米蕾的毒舌评价再次上升。聂绍辉有些无奈的说道，“会长，你还是给我继续介绍其他人吧。”

    “哦，差点忘了，这位是妮娜·爱因斯坦，还有这位使我们学生会打杂的利瓦尔·科劳丁曼德。”

    “会长，为什么还要加我前面加上打杂的啊。”利瓦尔抗议道。“嘛~~嘛~~这种小事情就不用在意啦。”米蕾不在意的挥手道。

    “额，我叫聂绍辉，来自华夏。”聂绍辉对众人鞠躬道。“华夏？那是什么？不是应该叫中华联邦吗？”利瓦尔疑惑的问道。

    “华夏古国，也是中华联邦的另一种称呼，不过已经很少有人用这种说法了。”鲁鲁修替利瓦尔解释了他的疑问。

    “恩~~初来乍到……”聂绍辉沉思了一下，“啊，有了，现在已经是中午了呢，会长？厨房在什么地方。我为大家准备料理吧。”

    “咦？聂绍辉同学还会料理？”众人惊奇的问道。利瓦尔搭住聂绍辉的肩膀道，“喂，绍辉，不会是要让我们试毒吧。”

    “哼~~让你们大吃一惊好了。”聂绍辉有些得意的说道。众人好奇的跟了进来，厨房之中，聂绍辉再一次的展示了他那杂技般的厨艺，将众人震慑的目瞪口呆。

    片刻之后，聂绍辉转头对后面的人道，“各位，可以过来帮下忙吗，我可没有这么多手来端这些菜肴啊。”

    “啊？好的，马上来。”被聂绍辉的声音惊醒的众人立刻点头道。望着餐桌上色香味俱全的各种料理，虽然众人一直在咽口水，却都没有动手。聂绍辉来到桌前看着众人的开口问道，“恩？怎么了？为什么不吃啊？”

    “不是人还没有到齐吗，看不出来我随便拉来的一个人还是个宝贝呢。”米蕾高兴的说道。

    “哇，好好吃哦。”

    “真的哎，太好吃了。”

    “这种味道真是太棒了。”看着众人夸张的表情，聂绍辉也是十分的高兴。

    “好，我决定了，以后我们学生会的中午料理全都由绍辉同学负责了。”米蕾立刻拍板道。第一个响应米蕾的利瓦尔也开口道，“没有错，以后我们的料理都交给绍辉同学了。”

    “那个，我可以拒绝吗？”聂绍辉看着米蕾弱弱的反抗道。米蕾笑眯眯的拍了拍聂绍辉的肩膀，说出了二个字，“不行~~~~”聂绍辉无奈的叹了口气，“好吧。”看着聂绍辉一副孺子可教的表情，米蕾满意的点了点头，聂绍辉瞬间泪牛满面……

    就在这个时候一双温暖的小手摸在了聂绍辉的脸上，聂绍辉听到一种甜甜的声音，“原来绍辉哥哥的样子啊，恩~~绍辉哥哥绝对是个温柔的人呢。”聂绍辉转头看见的是推着轮椅的鲁鲁修和坐在轮椅上的娜娜莉，聂绍辉先是对鲁鲁修点了点头，然后蹲下对娜娜莉道，“你叫娜娜莉是吗？呵呵，你有一位很好的哥哥呢，娜娜莉也是个温柔的女孩呢。”

    “今天还是要谢谢绍辉哥哥呢，让我吃到这么好吃的料理呢。”聂绍辉轻轻的拍了拍娜娜莉的头，“谢谢啦。”

    聂绍辉转头对鲁鲁修轻声问道，“娜娜莉的腿和眼睛是天生如此的吗？”鲁鲁修虽然奇怪聂绍辉为什么这么问，但是还是摇了摇头，“不是……”

    “是吗。”聂绍辉自语一声，蹲下来抓起娜娜莉的手，将灵气输送到她的身体之中，探查了一下。看到聂绍辉抓起娜娜莉的手，本来还想发怒的鲁鲁修看着聂绍辉一脸严肃的闭着眼睛，只好安静的闭上嘴，他虽然是妹控，但是不是白痴……

    看着聂绍辉的奇怪的动作，其他人也好奇的将目光放了过来，夏莉走到鲁鲁修身边悄悄的问道，“鲁鲁，绍辉同学这是干什么呢？”

    夏莉的问题，也是其他人的疑问，众人也同时将目光放到了鲁鲁修的身上，鲁鲁修摇了摇头，“我也不知道，绍辉刚才问我了一下说娜娜莉的腿和眼睛是不是天生，我说不是。就变成这个样子了。”

    “难道，绍辉还会给人看病？”米蕾说出了自己的猜测。

    “哎~~~不会吧。”所有人吃惊的说道，而米蕾的话，好像给了鲁鲁修希望一般，双眼放光的看着聂绍辉，好像要将他看透一般……

    ;
------------

第十一章 学生会活动室

    片刻之后，聂绍辉站了起来，托着下巴沉思了一下，而众人则是期待的看着他，聂绍辉缓缓的好像自言自语般的开口道，“娜娜莉的腿或许花上半年以上可以治愈，然后保养一段时间下地走路应该没有问题，但是眼睛……”

    “眼睛怎么了。”所有人问道。如此整齐的问题，将聂绍辉吓了一跳，“我说你们不要突然说话好不好，吓我一跳。”聂绍辉拍了拍自己的胸口……

    听到自己的腿可以治愈，娜娜莉有些激动的握紧了拳头，但是听到后面的话，娜娜莉又将心提了上去，鲁鲁修看到这种情况，紧了紧娜娜莉的手。

    “快说啊，娜娜莉的眼睛怎么样，可以治疗吗？”听到米蕾的问题，聂绍辉思索片刻回答道，“娜娜莉的眼睛是完好的，但是好像受到了什么精神刺激，才导致如此，这一点，我虽然可以做一些简单的治疗，但是一切都还要看她自己。”

    “是吗？那么你又几层把握。”鲁鲁修开口道。“治疗腿的话，九层以上，至于眼睛就有些困难了。”聂绍辉先是思索了一下，然后给出了一个答案。

    “什么时候开始？”鲁鲁修有些迫不及待的问道。

    “明天吧，我现在可是什么工具都没有带呢。不用着急，鲁鲁修。”聂绍辉摆摆手平静说道。一直带着笑脸沉默米蕾突然开口道，“想不到我们的帅小伙，不紧料理超级厉害，而且还会医术，没有想到本会长的英明领导，居然会挖到一个宝贝，鲁鲁修你打算如何感谢本会长呢。”

    一看到米蕾那狐狸般笑容，鲁鲁修瞬间无语了，好像认命一般的叹了口气，“既然如此单凭会长大人差遣。”而生怕惹火烧身聂绍辉现在已经开始慢慢后退，准备开溜了。在聂绍辉走到门口的时候，一只手拍在聂绍辉的肩膀上。

    “神奇的绍辉同学，你这是要去那里呢？”听到这个声音，聂绍辉打了激灵，“呵呵，会长大人，我是要去上课，上课。你看我第一天来，如果迟到多不好……”

    “可是这不是还没有到上课的时间啊？”聂绍辉狠狠的瞪了一眼利瓦尔，真是哪壶不开提哪壶，没有看到我想要开溜吗……

    “那么神奇的绍辉同学，你还会些什么？”米蕾的话让聂绍辉一头雾水，“会长？什么意思啊？”

    “哼~~哼~~我的感觉告诉我，你肯定还会什么，所以老实交代吧。”聂绍辉先是沉思了一下，然后一脸茫然的看着米蕾道，“会长，我还真不知道自己会些什么啊？”

    “不可能啊，一定是你不在意的东西。”

    “我会各种乐器这也算吗？”

    “你的意思是你会唱歌喽？”米蕾眼睛一眯，慢悠悠道。

    “可是这种事情任何人都会吧。”聂绍辉耸耸肩，“唱歌啊，谁不会。”

    “不对，刚才你说你会各种乐器，那么说说你会什么吧。”米蕾抓住一个问题开口道。聂绍辉看了米蕾一眼，“恩，是的，确实会很多。”见到聂绍辉点头，米蕾突然转身跑了，所有人面面相觑，显的有些莫名其妙……

    不一会儿，米蕾便抱住一个东西来了，她将此物放到聂绍辉的面前，开口道，“这个东西你会吗？”聂绍辉将缠着的布打开，出现在里面一台七弦古琴，聂绍辉看着这台古琴，看着米蕾眼中透出惊讶！

    “怎么了？”

    “不，我只是惊讶会长居然会有如此好的古琴。”聂绍辉开口道。“呵呵，我对这个可是不了解，是我爷爷在一次去中华联邦的时候带回来的。”米蕾有些不好意思道。

    “是吗。”聂绍辉轻声道，抱起米蕾手中的古琴，将其摆正，聂绍辉坐好之后，缓缓的拨动着琴弦，一声悦耳的声音传入众人的耳朵，聂绍辉所弹的是古华夏的十大名曲之一高山流水……

    此刻琴弦在他手中缓缓拨动，旋律在宽广音域内不断跳跃和变换音区，虚微的移指换音与实音相间，旋律时隐时现。犹见高山之巅，云雾缭绕，飘忽无定。

    突然旋律改变，清澈的泛音，活泼的节奏，犹如“淙淙铮铮，幽间之寒流；清清冷冷，松根之细流。”息心静听，愉悦之情油然而生。

    看着闭目弹奏的聂绍辉，所有人一脸的震撼，同时也露出一脸的陶醉。此时的聂绍辉衣襟和头发无风自动，给人一种飘飘而去的错觉……

    突然旋律变得跌宕起伏，大幅度的上、下滑音。接着连续的“猛滚、慢拂”作流水声，并在其上方又奏出一个递升递降的音调，两者巧妙的结合，真似“极腾沸澎湃之观，具蛟龙怒吼之象。息心静听，宛然坐危舟过巫峡，目眩神移，惊心动魄，几疑此身已在群山奔赴，万壑争流之际矣。”

    在高音区连珠式的泛音群，先降后升，音势大减，恰如“轻舟已过，势就倘佯，时而余波激石，时而旋洑微沤。”稍快而有力的琴声，音乐充满着热情。段末流水之声复起，令人回味。尾声情越的泛音，使人们沉浸于“洋洋乎，诚古调之希声者乎”之思绪中。

    “好厉害，虽然说不出为什么，但是真的很好听呢。”一曲终了之后，利瓦尔立刻开口道。“恩，确实如此，给人一种处在高山之中，又好像听到了河水流淌的声音。”娜娜莉也是同样感叹道。

    “这首曲子叫做高山流水……”聂绍辉睁开双眼一脸的温和笑容说道。

    “高山流水吗？好美的意境呢。”夏莉感叹道。

    “恩，刚才绍辉同学弹琴的时候给人一种非常高雅的感觉呢。”一直沉默的妮娜的突然开口道。

    “古筝之所以高雅给人以一种越出语言外心灵间的超越感受,以人的情感和心灵信息投射于山水景物、以心应物、心物感应的想象思维为核心的抒发联想.由心灵意象转换中，将这种情感信息通过古筝释弹奏出来,细腻的刻化了人的内心世界，体现人类的一种灵性通透，意象扩展的表达。”聂绍辉开口解释了一下。

    “真的很厉害呢，你们看。”米蕾指着窗外对众人说道，此时的窗外不知道什么时候停满了各种小鸟，不知道什么时候被聂绍辉的琴音吸引了过来。

    “将窗户打开好了，让外面这些小家伙进来吧。”聂绍辉微笑的开口道。众人奇怪的看着聂绍辉，聂绍辉也不解释，等他们将窗户打开的时候，聂绍辉再一次弹奏起来，这一次聂绍辉所弹的是——潇湘水云。

    音乐以圆润飘逸的泛音和不断上扬的跳宕旋律表现了轻烟缭绕、水波荡漾的优美意境，犹如一幅远景山水画。

    众人的第一感觉好像走进了一副山水画之中，那云水苍茫、壮丽迷人的景色好像就在眼前一般。外面的各种鸟类，也都飞了进来，落在聂绍辉的身边，静静的听着聂绍辉的弹奏。

    此时此刻的一切，都好像那么自然，让人沉浸其中……只有那音乐不停的响起，此时古琴的乐响，空灵、清幽，蕴含天地无限和深微，只能用内心的那一刻超然与静谧来与“孤高岑寂”、“淡而会心”来衬托。此刻的人生犹如那古琴一般，愈简愈淡愈通幽、返璞归真，宁静以致远、**任驰横、七弦通古今。

    笔墨随风舞、行事若流云，世事皆看淡、唯有箫和鸣。纵然琴南箫北不相闻，亦有琴歌的起，诗言志，歌咏言，声依咏，曲由心。

    此刻的琴音，使得众人的心灵达到回归生命本真的一种精神境界……

    ···············································

    众人睁开眼睛的时候，首先进入眼帘的是整个学生会的鸟类，把所有人都吓了一跳，“这太夸张了吧。”

    聂绍辉没有理会他们的反应而对这些动物开口道，“小家伙们，该走了。”聂绍辉话音刚落，所有的鸟类整整齐齐的飞了出去，这一幕让不少人傻了眼。

    “你会和动物说话？”米蕾第一个冲到聂绍辉面前兴奋的问道。看着米蕾激动的样子，聂绍辉叹口气，缓缓的摇了摇头道，“不会。”

    “那这些鸟为什么会听你的？”米蕾一万个不相信，不死心的继续问道。聂绍辉开口解释道，“它们会听我的话，是因为刚才的音乐让我与自然合一，能够感受我的意思，要知道往往在有些时候，动物比人类要更加敏锐。”

    “是吗？”米蕾有些失望，不过又很快的收起情绪，“不过，还真是不错，有你这个神奇的绍辉同学存在，就非常好了。嘿嘿~~~”聂绍辉被米蕾的笑声吓的抖了一下，无奈的苦笑一下，还真是……

    “对了，绍辉同学？你还会其他的乐器吗？”这时夏莉开口问道。

    “恩，还会钢琴、笛子不少乐器呢。”

    “是吗，好厉害啊！难道中华联邦都培养如此全才吗？”利瓦尔也开口问。

    “不，也许就我一个人是个例外。”

    “是吗？既然如此，我们该去上课了，下面的可是老古板历史老师的课，如果不按时到就倒霉了。”

    “那么，走吧。”聂绍辉刚走到门口，又转头看了一眼那七弦琴对米蕾问道，“会长，这个琴？”

    “放心吧，东西会一直在这里的。”米蕾点了点头道，“后面我在搬个钢琴过来，回头弹个钢琴给我听听哦。”

    “没有问题，谢谢会长啦。”聂绍辉高心的说道。

    ;
------------

第十二章 剧情开幕

    “我回来了~~~”聂绍辉拖着长音懒洋洋喊道。

    “欢迎回家，小辉。”冴子出现在门口为聂绍辉接过外套和递上更换的拖鞋。

    “小辉？第一天的校园生活如何？”

    “如何啊？”聂绍辉先是思考了一下，然后回答了惊喜姐姐的问题，“恩~~遇到学校的皇帝，心惊肉跳外加惊喜不断。”

    “这是什么奇怪的解释啊？”静香姐姐听了聂绍辉的话，满是迷茫。

    “见到了吧？”c.c.一如既往平静的问道。“恩，你打算什么时候给他geass？不会也要和我契约一般，要那样吧？”

    c.c.似笑非笑的看了一眼聂绍辉，“怎么了？吃醋了？”聂绍辉的脸瞬间红了，“怎么可能，哼~~那种事情，怎么可能不在意啊。”

    “放心吧，贪心的小鬼，契约的时候是不需要那样做的。”c.c.叹了口气回答道。

    “那为什么我？”

    “说实话，我也不知道呢，可能只是一时的冲动罢了。”

    “你们在说什么啊？我怎么半天听不明白？”

    “我们在讨论接吻哦。”c.c.真真假假的说道。

    “哎？？”

    ·······································

    学生会活动室，“绍辉，你来了。”聂绍辉一进来鲁鲁修就立刻迎了上来，看到鲁鲁修的表情，聂绍辉拍了拍他的肩膀道，“放心，会解决的，不用过分担心。”

    聂绍辉走到娜娜莉的面前，蹲了下来，轻轻的把娜娜莉穿着的厚纱长裙从脚踝一点点拉起，一直拉到大腿位置，然后认真的看着娜娜莉的双腿，娜娜莉的双腿很纤细,细的差不多只剩下一层皮包裹着骨头般,皮下的青黑色的血管清晰可见。这个时候聂绍辉抬起头，对着鲁鲁修问道，“这里有可以平躺的地方么。”

    “怎么样，可以治疗么。”鲁鲁修一脸期待的看着林枫，聂绍辉点了点头，“可以，不过由于时间太长了，所以治疗也需要大量的时间。”

    床边，林枫将娜娜莉放平，拿出一套针具，这套针具是林枫用多余的细胞金属所炼制的，效果比一般的金针、银针都好。用转针法一点点的扎进腿上的穴道,之后又拿起一阵针换成震针法扎其他的位置，如此一针接一针的扎下去。聂绍辉神情专著认真，就连头上冒出细微的汗水也不曾动手去擦，直到两腿需要下针的地方全部扎满，聂绍辉才停了下来。“这样就可以了，一个小时以后可以拔针了，以后每天都需要一个小时的针灸治疗才可以，要娜娜莉站起来走路起码需要半年的时间。”

    “是吗，有希望是最好了，就怕没有希望呢。”鲁鲁修松了口气，转头对娜娜莉问道，“娜娜莉，有什么感觉吗？”

    听到鲁鲁修的问题，聂绍辉直接‘囧’了，“我说，鲁鲁修，这才第一天，你就这样问，可能吗？”

    “呵呵。”听了聂绍辉的话，鲁鲁修稍微有些不好意思的摸了摸头。一个小时之后，聂绍辉结束了娜娜莉的治疗，聂绍辉轻轻的拍了拍她的头，“娜娜莉，到时候记得要有勇气站起来哦？不要让你哥哥失望，让大家失望……”

    “恩，我会的，谢谢你，绍辉哥哥……”

    “明天还是这个时间，我还会为你治疗，每天一小时……”聂绍辉摇头晃脑的说道。

    ·····································

    日子一天一天过去，聂绍辉每天中午在学生会为他们做料理，当免费的饭票，虽然不是第一次见到，但是每次看到聂绍辉那种夸张的料理方式，还是让学生会的众人一阵阵傻眼。剩下的时间则是为娜娜莉治疗双腿……

    聂绍辉坐在教室之中开始发呆，“c.c.在自己家中天天啃披萨，没有geass的鲁鲁修怎么成立黑色骑士团啊，不过说起来，今天鲁鲁修跑到什么地方去了？怎么没有来上课？连利瓦尔也不见了？”

    就在这个时候，聂绍辉的手机突然想了，聂绍辉拿出来一看，是冴子打来的，“喂？怎么了？冴子？”

    “小辉，不好了，c.c.出事了。”电话里冴子着急的说道。聂绍辉吃惊的站了起来，连凳子翻到了也没有在意，“什么？怎么回事？，慢点说清楚一点。”众人看到一向沉着温和聂绍辉有如此表现，都有些吃惊和议论纷纷。

    “早上你刚走的时候，c.c.说家里披萨没有了，她要出去买点，顺便出去转一转，可是刚出门口就被劫持了。”冴子着急的说道。聂绍辉狠狠的握紧了拳头，“我知道了，你们先放心，我会将她找回来的。”

    “小辉，一定要好好教训那些土匪。”挂断电话之前，聂绍辉听到了静香姐姐声音。

    “该死的不列颠。”聂绍辉心中恨恨的喊着，然后风一般的冲出了教室……

    “哎，你去什么地方？绍辉？”途中碰到米蕾朝着聂绍辉喊了一声。聂绍辉回头对她喊了一句，“会长，我有重要的事情要做，所以你就帮我请假一回，摆脱了……”

    ·······································

    高速公路上，一辆载着两名少年的机车正疾速狂奔。

    “真是了不起啊，不愧是鲁鲁修。那样的局势也能在七分钟之内获胜，你的棋艺果然强得不得了！”利瓦尔一边驾驶着机车一边忍不住说道。

    “是对方太弱了。”鲁鲁修笑了笑，“贵族天生都习惯以自己为中心，所以抓不住全局，他们怎么会明白，棋盘就像战场一样，无论哪一个棋子都有它的作用。”

    “不过话说回来，你为什么在接手之后先移动王呢？”利瓦尔看了向了鲁鲁修

    “因为王也是棋子之一嘛。”鲁鲁修一脸理所当然的表情，“为了胜利，必要的时候连王也可以舍弃哦。”

    “喂喂，如果没有王那不就是输了吗？”

    “哈哈，开个玩笑啦。”鲁鲁修转过头看向高速公路边的旧街区，“棋盘上主宰局势的是‘后’，不是‘王’，即使局势压倒性的不利，只要有‘后’在，就有翻盘的机会，必要的时候，连‘王’也要成为‘后’的协力呢。”

    “哈？”利瓦尔一脸莫名其妙。

    “说了你也不明白，好好开车吧。”鲁鲁修说道，“喂，利瓦尔后面那个大家伙快撞上来了。”鲁鲁修说道。利瓦尔回头看去，一辆载重卡车如山一般地疾驰过来。

    “哇啊！”利瓦尔大叫一声狠狠地踩下油门。

    “轰——”毫无悬念的，为了避开，大卡车一个急转弯没有打好，直接撞在了路边的废仓库里。

    “难道……是我们的错？”利瓦尔把机车停在路边看着车祸现场。

    “等我一下，我马上回来！”说完鲁鲁修跳下机车朝卡车跑去。

    “喂，喂，很危险的啊，鲁鲁修。”利瓦尔朝着奔跑而去的鲁鲁修喊道。

    ········································

    “可恶，这帮家伙胆子真大，早知道当初应该多劈死一个骑士。”一路飞奔的聂绍辉心中恨恨的骂道。聂绍辉通过市区上面的电视，看到一个地方开始冒烟，立马知道这里就是事故中心，急速往前赶去……

    “没有想到会这么快就开始了，我都快遗忘了。”而在这个时候，鲁鲁修和朱雀这对‘爱恨纠结？’的这对基友，在时隔七年之后再次相遇。

    “可恶，一定要快。”聂绍辉在人群之中快速的奔跑着，路上的行人只能感觉到一阵风从旁边吹过，或者看到一个黑影一闪而过。聂绍辉清楚的记得这一点剧情，为了救那个笨蛋鲁鲁修，c.c.可是挨了一枪，虽然知道她不会有事，但是……

    因为爆炸的关系，朱雀和鲁鲁修暂时分别，而鲁鲁修也因为这个时候手机的铃声突然响起而暴露了他的存在，听到声音的不列颠士兵立刻冲了上去将他们给抓了起来……

    “这个场所于恐怖分子的死很相似啊。”

    “你们这帮家伙……”鲁鲁修被狠狠的撞到了墙上。

    “作为学生你们已经很努力了，不愧是不列颠人啊，不过你的未来就此结束了。”看起来像是有点军衔的长官，说完举起了手枪，对准鲁鲁修毫不犹豫的扣下了扳机，‘彭……’的一声响起……

    一直被绑着的c.c.突然在这个时候挣脱了控制，朝着鲁鲁修快速的冲了上去，挡在了鲁鲁修的面前。同时一个黑影降临，挡在了c.c.的面前……

    没有感觉到疼痛的c.c.首先听到的是子弹落地的‘铛~~~铛~~’声，下一个感觉是自己被人紧紧的抱在了怀中……

    “你是笨蛋吗。好好地不呆在家里，跑出来干什么，还被这帮白痴不列颠人绑架了。”聂绍辉虽然是在骂她，但是眼中却充满了关心。看到聂绍辉的眼神，c.c.轻声嘀咕道，“有什么关系，反正死不了。”

    “就算死不了，也会觉得疼吧，c.c.你个笨蛋……”c.c.在聂绍辉怀中抬头看着聂绍辉的眼睛道，“不要老是叫我笨蛋，你这个自大小鬼。”

    “你们叙旧完了吗？想不到有这么多人都急着赶来送死，哈哈~~~”听到这个嚣张的声音，聂绍辉抬起头狠狠瞪着他，眼神之中充满杀气，“我知道你有很多问题，但是现在不是说这些的时候，等我将他们都杀了，在和你叙叙旧。”

    身后一肚子的疑问刚要开口的鲁鲁修听到聂绍辉的话，直接闭上了嘴。聂绍辉放开怀中的c.c.，手中的冲霄剑光芒一闪，“赶来送死？我想该死的是你们，而不是我们。”

    “凭你手中武器？也想和我们斗？真是一点也不把我们放在眼里啊。”说完还举起了手中的枪……
------------

第十三章 结束的平静生活

    聂绍辉看着对方一阵冷笑，“c.c.还有鲁鲁修你们先到安全地方去，这里交给我吧。”对身后的人吩咐道。

    “小子，真是太没有把我们放在眼里了。”说完这个领头直接对着聂绍辉开了一枪，只有‘叮~~’的一声，子弹被挡住了……

    在场的不列颠所有人都傻眼了，“就你们这种破铜烂铁？也要杀我？既然如此，还是让我送你们去死好了。”

    聂绍辉挥剑快速冲了上去，不列颠人只看到一阵黑影闪过，所有人瞬间瞪大了眼睛，喉咙之中发出‘磕~~磕~~’的声音，在他们的脖子上，出现了一条条血线，眼神迅速的黯淡了下去……

    “你…是…魔鬼……”只有这个头领级的人物，说完四个字才彻底的死去……

    “走吧，有什么事情出去再说吧，这里可不是什么聊天的好地方呢。”聂绍辉手一挥，冲霄剑消失在了他的手中。

    等聂绍辉回头一看，发现c.c.在那打着电话，聂绍辉直接无语了，“你个笨蛋，被人绑架了，既然电话带着身边为什么不打？要不是冴子通知我，我都不知道……”

    “是~~是~~不过你是怎么知道我在这里的，这么快就找过来了？”看着c.c.满不在乎的样子，聂绍辉头都大了，无奈的叹了口气……

    “走吧，先到安全的地方去，现在这里可不安全。”

    ········································

    “绍辉？你到底是谁？你不会是神吧？”一到安全的地方鲁鲁修有些迫不及待的问道。

    “呵呵，以你鲁鲁修的聪明，你真相信这个世界上有神？”聂绍辉没有回答他的问题反而反问道。

    “这个谁也不知道，不是吗？”

    “算了，不说这些了，就目前来说我还只是一个普通人，只是有点力量罢了。”

    “鲁鲁修，想要力量吗？改变命运的力量？”

    “我可以？可以拥有？改变一切的力量？”

    “是的？”聂绍辉转头看向c.c.对她点点头。c.c.走到鲁鲁修的面前对他说道，“伸出手吧。”鲁鲁修疑惑的看了一眼聂绍辉，见他点点头，将信将疑的将手伸了出来……

    片刻之后，聂绍辉带着笑容问道，“如何？对这份礼物满意吗？”

    鲁鲁修露出魔王一般的笑容，“我想，应该非……”话还没有说完，突然只听到‘轰’的一声，三人所在的房间被强行撞开，一台机甲闯了进来……

    “去试试你所得到的力量吧？”聂绍辉一边说一边将自己的校服脱下来披在c.c.的身上。

    “学生？还是三个？中华联邦和两个不列颠人？喂~~~你们是学生为什么会在这里？”下面鲁鲁修一通谎言，直接将她给骗了下来，“交出你的机甲，并且说出密码。”不用说，维蕾塔立刻中了geass，什么都交代了出来……

    “如何？绝对命令的力量。”聂绍辉笑眯眯的说道，“下面的就靠你自己了，我和c.c.就先回去了，没有问题吧？”

    “没有问题。”说完爬上了那个叫维蕾塔女人所遗留下来的机甲上……

    ······································

    “好了，我们该回去了，以后平静的日子可能就要消失了……”c.c.奇怪的看了一眼聂绍辉，“说起来，我到现在还不知道你的geass是什么呢？不过每次看你总是一副理所当然的样子，难道你的geass是预知未来不成？”

    “预知未来？这是涉及到时间法则的东西，如果拥有也最好不要频繁使用，向我们这样拥有力量的人使用也就罢了，但是如果普通人频繁使用，嘿嘿……我记得不列颠帝国的第一骑士就是这种力量，他这种人活不久的……”

    “难道你不是？你好像什么都知道一样？”聂绍辉和c.c.二人手拉着手走在这种战场之中，给人非常不和谐的错觉，一边战火连天，一边却犹如诳街一般。

    “看不出来，鲁鲁修这个小子做的不错呢。”聂绍辉看着远处的红色机甲突然发飙，拦截下了一辆运输车。

    “说起来，你还真是有闲情啊，难道你不怕被流弹……”

    “就我目前来说，只要我的头和心脏不被打烂，那么其他攻击对我来说一般没有什么效果。”这个时候c.c.的电话再次响了起来，“唔~~冴子和静香又来电话了。”

    “还不是担心你这个笨蛋……好了，我们回家……”

    ········································

    第二天，学校楼顶，“鲁鲁修？昨天做的不错。”聂绍辉笑眯眯的说道。

    “你为什么要帮我？”

    “为什么？这个理由现在不能说，后面我在告诉你。”聂绍辉耷拉在栏杆上，看着学校下面的景色，“不过，鲁鲁修？你杀了你哥哥，后悔吗？”

    “他已经变了，不再是我那个哥哥了，以前他可是很温柔的，现在……”

    “啊？对了，你的geass实验有点结果了吧？”

    “是的，绝对命令，必须看着对方的眼睛才可以。”

    “恩，还有一点就是只能使用一次，对同一个人只能使用一次，明白？”聂绍辉的话，让鲁鲁修很吃惊，吃惊他为什么对自己的geass这么了解，刚要开口问的时候，一个声音传了过来，“喂，鲁鲁修，绍辉，你们在楼顶干什么呢，快点给我来学生会……”

    “嗨~~嗨~~知道了，会长~~~”聂绍辉先是对下面的米蕾喊了一句，然后转头对鲁鲁修道，“还是快点下去吧，我可不想被会长整……”

    “说实话啊，鲁鲁修，哥们我很佩服你啊。”佩服什么？看着鲁鲁修疑惑的样子，聂绍辉解释道，“恩~~在米蕾如此的高压政策统治之下，你居然还活着，恩，不错……”听完聂绍辉的解释，鲁鲁修直接‘囧’了……

    “会长？有什么事情吗？”到了学生会活动室之后，聂绍辉开口问道。

    “长时间休学病假的卡莲回来了，而且我已经邀请他加入我们的学生会了，今天是来欢迎新成员的，所以嘛~~~。”

    “哦？了解，可是……”

    “不要可是什么，给我去准备料理……”聂绍辉瞬间泪牛满面……

    “对了，还有鲁鲁修，你不要在哪看了，去帮绍辉把厨房的蛋糕端出来……”聂绍辉立刻换上了笑脸，“有人陪我一起受罪的感觉真不错……”

    “哥哥、还有绍辉哥哥，你们要好好干哦。”听着小萝莉软绵绵的声音，聂绍辉瞬间觉得自己被治愈了……

    “喂，鲁鲁修，回头把你妹妹让给我好了。”聂绍辉开玩笑道。“这是不可能的，想都不要想……”好吧，鲁鲁修瞬间暴走了……

    “开个玩笑而已，玩笑而已……”

    “这个中华联邦的同学是？”装大小姐的米蕾疑惑的开口问道。

    “哦，你是说绍辉吗？他是半年前转学来的，要知道他的料理可是非常棒呢。”

    “没有错，而且音乐也很厉害，你知道吗，绍辉在弹琴的时候，还会把外面的小鸟都吸引过来，非常厉害呢……”利瓦尔夸张的说道。

    “啊，都快过来吧，新人欢迎会开始了。”米蕾把大家招到餐桌前。“好好享受绍辉的料理吧，吃了绝对不会忘记呢，味道实在太棒了。”

    “那么，我们来干杯吧！”利瓦尔拿起一瓶香槟放在桌上。

    “香槟？”

    “学生会代表喝酒是不是不太好？”

    “算了吧，还是喝点其他的吧，不要浪费绍辉料理是最好。”

    “不过，利瓦尔？你们不吃没有关系吗？不然等下就没有了？”聂绍辉指了指在那埋头猛吃，毫无淑女形象的几人开口道。

    “哇，你们太过分了，不要吃完啊。”

    ·······································

    片刻之后，“好饱好饱~~我都担心自己整天这样吃，会不会变胖了。”米蕾毫无形象的伸个懒腰道。

    “啊，会长，你这么一说。”在场的女性都不自觉的摸了摸自己的腰，看到这一幕，聂绍辉只好开口道，“放心吧，会长，我做料理，从来都是搭配有序的，所以不用担心自己会变胖。”

    “啊？是吗？那太好了，我就可以放心喽。”

    “不好了，有大事件哎。”刚刚打开电视机的利瓦尔突然叫道。

    “怎么了？”

    “克洛维斯殿下……死了？”众人吃惊地看着电视上的报道，直到朱雀作为嫌疑人出现在电视上。

    “你还是如原著中一样的倒霉呢，朱雀……”聂绍辉暗自摇头的想到，“后面鲁鲁修就打算要去救他吧？要是鲁鲁修知道自己以后就下了一个敌人，会是什么反应呢。”

    这个时候聂绍辉发现鲁鲁修的目光一直放在他的身上，“有什么事情？”聂绍辉转头看向鲁鲁修疑惑的问道？

    “是的，想请你帮我一下。”
------------

第十四章 zero

    ――监狱

    “你现在可就麻烦了。如果上了法庭，不列颠人绝对不会帮十一区人讲话。这就是所谓的情况了”罗伊德有些遗憾的对着朱雀说。

    “如果真的是这样，我也不会再怎么留恋了。”朱雀是被冤枉的，这个是人都知道。不列颠军方就是如此，他们不可能让自己人去顶罪，只好随便拉个十一区人来当替死鬼。

    不过此时，鲁鲁修却在思考如何救下朱雀，顺便还拉上了聂绍辉……

    新的一天来临，卡莲和扇要等人来到了已经断成两截的东京塔上。这都是由于前一天聂绍辉交给她的一个手机，虽然聂绍辉口口声声说是一个神秘的男人托他送来的，但是卡莲总觉得这件事聂绍辉也参与其中。

    手机的铃声响了。

    “你是谁？”在看到手机上zero的名字后，卡莲立刻接起电话。

    “乘上环形五号线，从外侧进去，到那边会有人接你们。”电话里传出这样的声音然后就挂掉了。有人来接我们？卡莲有些奇怪。虽然不知道对方的来历，卡莲一行人还是按照要求乘上了列车。奇怪的是，列车上竟然空旷地没有人……不，只有一个人。

    聂绍辉打了个哈切，懒洋洋的说道，“早上好，各位。应该说是初次见面吧？恩~~卡莲同学是第二次了。”

    “果然就是你吗？自称zero的男人！”卡莲嚷道。聂绍辉摆了摆手，“不是我，我是他请来临时帮个忙而已，只是个中介人物。好了，废话不多说，我困得很，带你们过去，我就回家睡觉，你们自己慢慢玩……”

    “你这个混蛋，气死我了。”卡莲瞬间怒气满值，就差变身为超级赛亚人。聂绍辉揉了揉带着睡意的眼睛，看着卡莲道，“我说，卡莲，我们怎么也是同学吧？想不到你在学校装大小姐倒是蛮像的，怎么到了这里就成野蛮人了。”

    “你这个混蛋，谁是野蛮人啊。”聂绍辉摸了摸鼻子，心中嘀咕了一句，“你都快超级赛亚人二阶段变身了，还不是野蛮人啊。”

    “恩？自我介绍一下？算了，认识不认识都无所谓了，和我没有关系啦。”

    “你到底是什么意思啊？”卡莲怒吼道。

    “什么意思？”聂绍辉看了一下四周，“恩，到了，让zero给你解释，我回家睡觉。”聂绍辉单手轻松地推开厚重的仓库门，“答案就在里面，自己去问去。”说完转身就走，可是还没有走两步，聂绍辉就被卡莲拽了回来，“等等，你必须和我们进去，不要提前开溜。”

    “大小姐~~”聂绍辉哭丧的着脸道，“你想怎么样啊~~真的很无聊哎~~~”可是我们的卡莲大小姐完全没有理会哭丧着脸的聂绍辉，直接拖着他走进了仓库……

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “你就是zero吗？”卡莲看到面带头盔的鲁鲁修就劈头盖脸问道，“为什么戴着头盔？让我们看看你的脸！”

    “我想站在这里的各位应该是已经有所觉悟的人吧。”

    “什么意思？”卡莲惊讶的问道？

    “那么我首先要问你们，为什么要成立反抗组织？”

    “当然是为了让不列颠明白，日本还没有倒下……”扇要回答道。

    “你是说认真的吗？”鲁鲁修轻笑一下，“难道你们的目标不是为了让日本解放吗？”“那样…那样的事…有可能么……”众人全都大吃一惊，聂绍辉在一旁看得值摇头，“看样子这些家伙想都没有想过呢。”

    “觉得不可能吗？”众人没有回答，但是那眼神似乎就是这个意思。也的确，对手是世界上唯一的超级大国，任谁不敢轻易说推翻它。

    “那么，如果我能让不可能的事情变为可能呢？”鲁鲁修平静地说道。

    “不要开玩笑了，漂亮的话谁都会说。”卡莲坚定的反驳，“谁会相信不敢露脸的家伙。”“要我摘下面具吗？可以，但是我要你们看到的不是我的脸，而是我的力量。”面具下的鲁鲁修大声叫道，“如果我把不可能变成可能的话，你们应该就会相信我了……”

    “咦？”

    “关于枢木朱雀的事情各位应该已经知道了吧，我们第一步是要把枢木朱雀救出来。

    “什么？这种事情……”明显他们都觉得这不可能。

    “你们有谁愿意和我一起去吗？或者说……你们觉得连尝试的必要都没有呢？”鲁鲁修对他们伸出右手，聂绍辉打着哈切看完了鲁鲁修的各种表演，结果到最后愿意留下来只有扇要和卡莲……

    “我说？没有问题吗？这么点人？”聂绍辉把目光放在了鲁鲁修身上。zero装扮鲁鲁修一抖披风，用无比自信的口气说道：“不用了，三个人就足够了！条件己经凑齐了……”

    “要不在加上绍辉吧？多一个人不是很更加保险吗？”卡莲叫道。“你们不明白，如果加上他……”鲁鲁修笑了一下，“那就变成虐杀了，也没有什么意义了。”

    “还真是看得起我呢。”聂绍辉淡淡的说道，“那么，我先走了，祝你们马到成功。”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “大家快看，沿途如此多的观众，他们都在等待，等待杀害克洛维斯殿下的嫌疑犯，名誉不列颠人――枢木朱雀，相信时间很快就要到了……”新闻报道员可以说是向着整个被不列颠所殖民的地区进行着全境报道……

    “你说什么？克洛维斯殿下的灵车正在相对而来！？”因为抓住所谓的杀害克洛维斯殿下凶手的朱雀，正春风得意的杰雷米亚突然紧皱眉头按着挂在耳边的通迅器。瞬息之间便恢复了常态，又恢复自信满满状态的命令道，“放那辆竟敢亵渎殿下灵车家伙过来！”

    “zero，真的没问题吗？”坐在驾驶员位置上的卡莲转过头来满脸不安地问道。

    “放心好了！一切都在我的计划之中！”鲁鲁修依然一脸自信的说道。

    “zero，目标已经进入预定地点了。”通讯器中传出扇要的声音。

    “好，按原计划执行。”车缓缓地沿着大路迎向杰雷米亚的押送部队开去。“给我出来，你们这群玷污殿下灵车的家伙！”杰雷米亚的声音通过扩音器传了出来。随着火光闪起，不列颠的旗帜被烧掉，火光过后站着一个披着紫色披风戴黑色面具的人。

    “我是……zero”鲁鲁修的话，让所有人的目光全部瞄准在了他这名神秘带着面具男的身上。摄影师的摄影机也一直拍摄着这个神秘的男子，“这个人是何方神圣啊？”

    “居然敢如此嚣张的站在伯爵的面前？”

    “是恐怖分子吗？居然敢来救枢木朱雀？”

    所有人！不！甚至是整个日本的人都观看着这名为‘zero’的男人，甚至议论纷纷。不管是在学生会办公室的里瓦尔等人，还是在秘密基地里的玉城，还是媒体播放中的迪特哈尔特，或者是日本解放战线里的人都观看着这名叫zero的面具人……

    “你的做秀时间结束了，zero！”杰雷米亚一声枪响，数台噩梦机甲从天而降，把鲁鲁修和卡莲所在的灵车包围了。

    “好了，首先把你的面具摘下来吧！”杰雷米亚一副吃定了鲁鲁修的语气说道。这个时候，鲁鲁修按动手上的开关，灵车后面的箱子瞬间解体，露出了里面的所谓毒气装置。可惜这些只是针对于杰雷米亚这些不知道c.c.存在的人来说。

    看到这个‘秘密武器’，杰雷米亚与身后的维雷塔立刻惊得说不出话来。不过，所谓秘密武器当然也是建立在杰雷米亚对于不列颠忠心不二的基础上，否则他哪里会在乎平民的死活，这东西也形同虚设。

    “你这家伙！”杰雷米亚恼羞成怒地用枪指向鲁鲁修。“你应该知道这样做的后果吧，杰雷米亚。”鲁鲁修的声音依旧透自信。杰雷米亚只有无奈的放下手中的枪道，“好吧，既然如此，那么你的要求是什么？”

    “用我身后的东西来交换枢木朱雀。”鲁鲁修的声音从面具下传出。

    “笑话！这个人可是杀害克洛维斯殿下的凶手！怎么可能交给你？”杰雷米亚当场否决。“真是无能啊，杰雷米亚。”鲁鲁修继续说道，“明明因为你自己的无能，找不到真凶就只能随便拉一个小兵来顶罪，真是难看啊！”

    “住口！”自知理亏的杰雷米亚，心虚的对着zero大声吼道，“这个人可是杀害了克洛维斯殿下的凶手，是我亲自……”杰雷米亚的话还没有说完便被鲁鲁修给直接打断了，“他不是，因为杀了克洛维斯的人是我！！”

    “你这个家伙疯了！”杰雷米亚吼道，“既然是你杀害殿下，而且还愚弄了我们，那么你准备好受死吧。”

    ;
------------

第十五章 尤菲米娅

    外面世界如何变化，聂绍辉不知道，现在他已经到家了，在床上睡觉……没有办法啊，昨天晚上陪着鲁鲁修差不多跑遍了整个十一区了，去干什么？给他整那个所谓的zero宇宙人服装，整的一晚上没有睡觉，所以聂绍辉现在回家进行补充睡眠了，虽然聂绍辉是先天高手，但是有些习惯，十几年下来，不是说改就可以改掉的，比如吃饭，还有睡觉……

    “这样好吗？杰雷米亚，我可要说出来你和orange的事。”鲁鲁修踏了两下车顶，卡莲听到暗号把车向前缓缓开去，拉近了鲁鲁修与杰雷米亚之间的距离。

    “如果我死了，你的秘密将公布于众。”鲁鲁修继续说道。

    “啊？”杰雷米亚完全不知鲁鲁修在说什么。“如果不想这样的话。”鲁鲁修快速地打开右眼上的开关用上了geass，“用尽一切办法让枢木朱雀和我们逃走！”

    “哦，是吗？”中了geass的杰雷米亚已经不够成威胁了，他举起右手，“把枢木朱雀放了。”

    一言即出，满场哗然。“杰雷米亚卿，你在说什么！”维雷塔惊叫道。

    “交给他们，谁也不准动手！”杰雷米亚命令道。士兵们无奈，只能放开朱雀。

    “xx社报道，原本应该于今日押送军事法庭的杀害克洛维斯殿下的嫌犯——名誉不列颠人枢木朱雀，在路过xx桥时被突然出现的迷之男子zero劫走。而负责押送的杰雷米亚﹒哥多巴鲁特卿却由于zero所说的一句‘orange’而失态并把犯人放走。zero是谁？orange又代表什么？本台将针对此事件进行全程跟踪报道……”

    ‘啪~~’鲁鲁修用遥控器关掉了电视，“都看到了吗？”

    “只是这些？”朱雀好像并不为此感到高兴。“我知道，即使我现在拦着你也会回去军事法庭的。不过经过这件事，纯血派也会受到打压，那边应该不会再有问题。”

    “是你杀害了克洛维斯殿下的吗？”朱雀严肃地问道。

    “我认为轻易下令屠杀平民的人没资格被称为殿下。”

    “那剧毒瓦斯呢？居然把平民作为人质。”朱雀对带着面具的鲁鲁修质问道。

    “只是兵不厌诈，你也知道那不是真的，只是做个样子吧。”鲁鲁修淡淡的说到，“要和我联手吗？如果我和你，一定可以推翻这个腐朽的帝国。”

    “我拒绝！”朱雀说完转身向外走去，“用错误的方法得到的结果是没有意义的，我会改变不列颠，但是从内部。虽然很想抓住你，但是那就变成恩将仇报了。不过，还是要谢谢你救了我。”

    ········································

    临到黄昏的时候，睡饱的聂绍辉刚到楼下便听到一个声音问道，“那个zero就是鲁鲁修扮演的？不过他那套没有品位的衣服是你们昨天一晚上的成果？”

    “确实我也认为那衣服很傻，但是鲁鲁修却很喜欢，我有什么办法。”聂绍辉给自己咕噜咕噜的灌下一杯水之后开口说道，“满脑子都想要朱雀加入他这一边，回头吃亏的时候，他就要哭了。”

    “小辉？醒了？来尝尝我今天的料理吧！”冴子还是一如既往的装扮，现在她可能已经深入自己的这个所谓妻子角色了。

    “恩，冴子进步很多呢。”聂绍辉看着餐桌上的料理点了点头。“跟着小辉学了这么久，要是没有一点进步，那多丢人。”

    “恩~~以后料理由冴子负责的话，我就轻松很多了。”

    “那我的披萨怎么办？”听到c.c.的话，聂绍辉叹口气，“好吧，你的披萨由我负责好了。”

    “小辉？这个世界好像变得混乱了？又是死皇子的，又是什么zero的~~”静香姐姐皱着眉头道。“不是这个世界好像变得混乱了，是一直都很混乱，只是这个混乱没有延伸过来，不过现在这里也被波及到了。”冴子放下最后一盘料理，开口对静香姐姐解释了一下。

    “说起来？为什么我去的世界都不怎么安稳，到处是混乱呢？奇怪。”

    “已经没有关系了，好在这个世界没有出现小辉你们世界的那些奇怪的人，不然我们肯定统统倒霉……”

    “冴子，被你这么好像是哎？我们来到这个世界这么长时间，那些家伙好像都没有看到呢。”聂绍辉思索了一下，“算了，想不明白啊，就不想了，想多了头疼……”

    “你现在是什么境界？”一直吃着披萨的c.c.突然开口道。

    “先天初期，怎么了？”聂绍辉有些奇怪的看着c.c.，“c.c.是想要离开这个世界吗？”聂绍辉的话，让c.c.陷入了迷茫，“不知道呢，也许…在完成某些事情之后，对这个世界毫无留恋之后，我会选择离开吧。”

    “说起来c.c.你在这个世界也许不老不死很强大，但是如果去了我所知道的世界，你这种能力只能算是一种笑话，他们要杀你实在很简单啊，你的能力最多只能算是受伤之后，可以快速恢复。”

    “怎么说？”c.c.有些好奇的问道。

    “因为我们的力量涉及很多，其中就有灵魂，我想c.c.你不会死的原因主要是灵魂的关系吧，但是只要打碎你的灵魂，你这个能力就完全没有作用了。”

    “人的灵魂也可以杀死？不是看不到的吗？”静香姐姐也吃惊的开口问。

    “是的，在我们的世界是可以做到的，我们的世界相信有轮回之说，只要魂魄还在，一切都可以重来，但是魂魄如果散了，那就是彻底死亡了，我们也叫——魂飞魄散……”

    “是吗？那我更加有兴趣了，如果在这个世界没有什么事情了，我一定和你离开去看看你们的世界……”听了c.c.的话，聂绍辉有些愣神，然后笑了……

    “谢谢你，c.c.”

    ····································

    “名誉不列颠人”是对身为numbers，却被赋予了作为不列颠帝国臣民一定权力的人们的总称。自1区设立以来，为了使帝国更加繁荣兴盛，各属领都采用了这种制度。其中，在旧日本，即11区，“名誉不列颠人”还可以取得军籍，而其成果也是不容否定的……

    空旷的街道，飘荡着沉静安详的气息。

    ——希望有朝一日能够成为现实。怀有这种愿望的少女，心中对理所当然的和平充满了纯真的憧憬。少女名叫尤菲米娅·l·不列颠。如果用一个词来形容这位少女的话，没有比楚楚可怜更恰当的了。眉目秀丽，玉鼻俏挺，高贵而略显稚气，纤细的发丝随夜晚的微风舞动，发梢在皎洁的月光中流光闪现。尽管是站在阳台上俯视街道，她的双眸中却没有一丝傲慢的表情。

    身为超级大国不列颠第三皇女的她，是这个七年前名称从日本变成11区的属领的副总督。本来在不列颠这个国家中，就有很多王族站在军事和政治的前台。16岁的年纪，本该过着校园生活的尤菲米娅，虽然只是名义上，却也成为了能够与一个国家相匹敌的属领的统治者，这种情况可以说只有不列颠才会出现。当然，对于这位少女而言究竟是幸运还是不幸，这是后话了。

    被静谧的夜色所吸引而走出政厅办公室的尤菲米娅，她所眺望的是被称为东京租界的不列颠人专用街道。不过，尤菲米娅在意的是“专用”这个部分。她时常在想，虽然将本国出身的不列颠臣民和被称为numbers的人们区分开的，是她所属的不列颠的国家政策，但在真正意义上使眼前的街道不安宁的，不正是他们自己以自我为中心的思考方式吗。

    突然，她的背后出现了响动和人的声音，“月色真美啊。不过可别在晚风中站太久了，感冒的话就不好了。”在政厅内能用这种语气和尤菲米娅说话的人，只有一个。

    “皇姐——”尤菲米娅回过头，刚想叫她，突然又把话收了回去。她端正了姿态，恭敬地说道，“总督阁下您好。”

    对方也爽朗地对她笑了笑。她以跃动感极强的动作走进尤菲米娅站立的阳台。

    “现在是私人时间，不必多礼，尤菲。”她很自然地叫着尤菲米娅的昵称。虽然这位女性容貌上显得很成熟，但和尤菲米娅长得很像。她的名字是柯内莉娅·l·不列颠，中间名一致，说明她们俩是同父同母的姐妹。

    尤菲米娅也以笑容回应姐姐的和蔼态度。“是的，皇姐。”

    “说起来，今夜如此静谧，让我想起在本国的离宫了。”

    “这是因为皇姐您喜欢那里。”

    “母后很长时间没看到你了，她一定很担心你吧。”说着，柯内莉娅伸出手，用白皙柔软的手指轻轻挑起尤菲米娅的发丝。尤菲米娅轻轻地闭上眼睛。“这里的一切都不习惯，你一定很累吧？觉得辛苦的话就回母后那里一趟吧。”

    “不必……”夜晚的寒气拂过面颊。

    “这是我自己的选择，来帮皇姐您的忙。”

    “真顽固啊。怕了你啦。”

    “是皇姐让着我。”两人愉快地笑起来。柯内莉娅把手拿开，而尤菲米娅也睁开了眼睛。“的确，有你在身边可帮了我的大忙。我虽然对付敌人很在行，但抚慰民心却是外行了。等这个地区的局势稍微稳定些，你的能力一定会派上用场的。”

    “真是那样就好了——”
------------

第十六章 柯内莉娅

    就在这时，与阳台相连的办公室门外，响起了咚咚的有礼貌的敲门声。

    “――柯内莉娅殿下，抱歉打扰您休息了。”

    “是吉尔福德吗。”柯内莉娅面色马上变得严峻，她离开妹妹身边，回到办公室。

    “怎么了？”

    “是紧急通知。抱歉占用您夜晚的时间。”

    “知道了，到我房间说话，达尔顿也来了吗？”

    “是的。从刚才一直在等着您。”

    “唔，那就马上过去吧。”沉思一阵之后，柯内莉娅回到阳台，再次向尤菲米娅笑了笑，她的脸上已经没有了刚才的温柔神情，不过语气仍然沉稳。

    “抱歉，尤菲。私人时间结束了。”

    “请不要在意，皇姐。”

    “你早点休息。最近没怎么好好睡觉吧。熬夜可是美容的大敌哦。”柯内莉娅说完这句半开玩笑的忠告，离开了房间。姐姐是尤菲米娅崇拜的对象，强大、优雅而美丽。总是温柔地包容她，保护她。可是，尤菲米娅目送姐姐远去的目光中，却包含着一丝复杂的神情。被称为十一区的属领，其成立过程与其他区并无什么大的不同。

    当时，这个被叫做日本的国家与神圣不列颠帝国发生战争，被不列颠击败继而被吞并。理所当然的被殖民化，不列颠帝国已进行了十八次同样的事。以武力来统治他国，对不列颠而言不是坏事。这时国家的目标和战略。被价值观相异的人所憎恨。

    “――粉碎帝国主义！”

    “――侵略者不列颠去死！”

    “――日本万岁！”

    这种呼声，以及在十一区各处频繁发生的恐怖活动和抵抗运动完全没有收敛的迹象。

    不，不仅没有收敛的迹象，数月前，前总督不列颠帝国第三皇子克洛维斯・la・不列颠遇刺身亡。如此激烈的反不列颠斗争，在十一区以外的不列颠属领是不常见的。换句话说，这片土地自战前，对不列颠的仇恨就有极强的根基，很难进行统治。

    不过，不列颠方面将柯内莉娅・l・不列颠作为王牌，派遣到这个难以统治的属领。

    在一部分士兵中被赞誉为战争女神，拥有优秀军人素质的她，到任后即刻歼灭了若干恐怖分子组织。暗中侦查，锁定恐怖组织的位置，身先士卒，由于她的这种无与伦比一气呵成的作战手腕，使失去了前总督克洛维斯，一时处于极度混乱局面的十一区稍微恢复了稳定。毫无疑问，这是柯内莉娅的功绩。

    不过，除了与恐怖活动和反政府运动战斗，这位铁腕公主也致力于其他方面的斗阵。这本来就是身为总督者最迫切也最困难的斗争。这就是――与内部腐败的斗争。

    柯内莉娅没有去副总督尤菲米娅所在的办公室，而是回到了自己的办公室，她阅读着交给她的文件，脸色逐渐变得严肃起来。即便如此，她的语气仍然冷静。

    “虽然不想对死者进行责难――不过看来我的异母弟弟并不是一个优秀的司令官。”柯内莉娅所说的异母弟弟，是指前总督克洛维斯。

    实际上，现在的柯内莉娅并没有掌控驻守十一区的不列颠军。除去作为总督赴任时带来的亲卫队。常驻此区的军队都不是她的私人军队，而是隶属于前总督克洛维斯。此外，不列颠这个国家赋予属领总督相应的统治权，各属领配备的军队有很大的独立性。说是染上了该总督的颜色也不为过。

    “您对治理各军管区的将军的指挥有何不满吗？”

    朗声说话的军人名叫达尔顿。不仅声音洪亮，健硕的身体和威严的表情，都表明这名壮年男子是一名纯粹的战士。然而他却并不是一个把一切都诉诸武力的战争贩子，而是个值得柯内莉娅信赖的人。

    听了年长的随从的话，柯内莉娅摇了摇头。

    “与其说是对将军个人的不满，不如说是权限问题。赋予的权力太多了。”对十一区的占领统治，由五个军管区分而实行。东部方面为a管区，中部方面为b管区，西部方面为c管区，北海道方面为d管区，东北方面为e管区。五个区各自配备军队，以维持各地区的治安。

    仅仅是这样还好，柯内莉娅刚上任，就看到各军管区在行动、方针上各自为政。十分让人恼火。而这些，归根结底就是因为身为各军管区区长的将军拥有太多的权限。最主要是各军管区的独立色彩过于浓重。紧急时期将常备军的统帅权交给将军倒也没什么，连军队内部的人事升迁都完全交出去就很不正常了。所谓军队，只要中央集权越集中就越强大，这是柯内莉娅的基本看法，可是目前十一区统治军的状况，和这个基本准则正相反。

    “所以才会发生这种荒唐事。”说完这句话，柯内莉娅把手中的文件扔到桌上。那是在决定到十一区赴任以来，柯内莉娅让下属秘密调查并收集整理的统治军内部非正当人事的报告书。裙带关系、徇私……一桩桩一件件的案例虽然类型不同，但最让柯内莉娅生气的，是数量之多。说实话，数量如此之多的案件，就算是调查委员会来逐一调查也会烦的。

    “虽然之前也考虑过……但没想到有这么多。既然没用的家伙能够凭借金钱和家族的关系来提高自己的地位，恐怖分子有机可乘也就不难理解了。”

    “您怎么看？虽然对各人事责任人进行处分是情非得已，但对已经确定的人事进行重大调整，产生的混乱是可以预见的。”

    “可是，不这么做的话，总督府将威信扫地，而且，一个无能的长官会降低一百个士兵的士气――话虽如此，也的确如你所说。”

    “将实绩也作为参考来进行判断，您看如何？”

    说出这个提案的不是达尔顿，而是另外一名男子――刚才迎接柯内莉娅的吉尔福德。他很年轻，看上去年龄和柯内莉娅差不多。中分的发型，架着一副很有书卷气的眼睛。这种形容，使他听起来好像是个很有才华的文官，但他却是个军人。不过，他和达尔顿的立场稍有不同。

    他是柯内莉娅的骑士。所谓骑士制度，可以说是不列颠最为独特的体制，其名称有两层含义。

    第一，这不仅是针对不列颠军，而是对各国军队中都逐渐成为主力的人形自在战斗装甲knightma

    ef

    ame的驾驶员的另一种称谓。

    第二，是授予对不列颠王族宣誓效忠并终身侍奉王族者的称号。

    原来这个词的含义是后者。只是，不列颠是最早将knightma

    ef

    ame投入实战使用的国家，而当时，所有被授予骑士称号的人都有义务做knightma

    ef

    ame的驾驶训练，因此两者逐渐混同使用。在正式的宪法里，尚未有关于knightma

    ef

    ame驾驶员的记述，真正意义上的骑士，指的是像基尔福特这样的人。他既是knightma

    e的机师，也是宣誓终身效忠柯内莉娅的人。不会因为场合而改变立场。

    柯内莉娅对基尔福特的话有些不解，问道，“你是说实绩？”

    “是的。”站在墙边的吉尔福德低下头。

    “虽然是通过不正当的升迁而获得的地位，但也不是所有得到地位的人的能力都与地位不相符。不管之前如何，一定也有人在现在的位置上兢兢业业地干出了实绩。因此，将有能力，有实绩的人留下，只把能力不足者降级处分，您认为如何？”

    “唔……”

    “当然，这样做的话，从全体考量有失公平性。因此，要将留下来的人相关的过往实绩做个调查。使其功过相抵。”

    “含义很深刻，不过就算这样也会留下原则性问题，而且，这不就是等于我们自己默认了本该受到惩罚的徇私行为吗？”

    “所以，降级处分本身就是针对一切对象来实施的。之后，根据实绩，以总督府的名义向留下者颁发新的任免书这一形式，如何？虽然只是形式上的改变，但这样一来就合情合理了――不管怎么说，我认为现在统治军必须确保优秀的人才。而且，最初的调查详实的话，通过实施处分，也可以展示总督府的权威。”

    “之后，即使我们收回各种权限，无论是谁也只能惟命是从，是吧。”

    “如您所愿。”这样的意见已经超越了军人身份的范围，而且手法等同于欺诈，但柯内莉娅没有表现出任何不悦的神色。从根本上考虑，也许是长期与军队打交道的原因，柯内莉娅有着强烈的军人气息，而另一方面，她既是不列颠的第二皇女，也是十一区的总督。作为当政者，不能仅仅是清正廉洁，还背负着这样的义务，那就是――与公共利益相关的事，就算是欺骗世人，也要义无反顾地去做。这一点，柯内莉娅自己也很清楚。

    一直保持沉默的达尔顿再次开口了，“我也赞同这个提案，无论如何，要扫除各地蠢蠢欲动的反政府势力，强化统治军是当务之急。为此，首先有必要把各种权限集中于皇女殿下一身。”

    “不用叫皇女，我现在是以总督的身份执行公务。”苦笑着责备达尔顿的柯内莉娅，马上又陷入了沉思。
------------

第十七章 枢木朱雀

    实际上，柯内莉娅非常明白两位部下想说什么。但很遗憾，无论是他们两人，还是柯内莉娅自己，到十一区就任都还时日尚浅。而且，赴任的契机，是前总督被暗杀这一不吉利的事件。虽然以电光石火之势击溃了若干恐怖组织，但柯内莉娅并不认为这样一来十一区全境局势就稳定了。

    重要的是把十一区染上柯内莉娅的色彩，为此，达尔顿和吉尔福德都说过，要进行军制改革。顺便一提，柯内莉娅也完全赞成这个意见。这个地区要让文官来着手于政治还为时尚早。再说，不是这种局面的话，自己为什么要作为总督被派遣到这里。现在所追求的，是培养力量。展示出让敌人丧失反抗意识的强大力量，比什么都重要。

    ——克洛维斯正是懈怠于此……不，是对此无能为力。柯内莉娅突然想起了自己亡故不久的异胞弟弟。

    其实，看上去冷酷威严的柯内莉娅·l·不列颠，对骨肉之情却意外的重视。虽然对同母的尤菲米娅特别爱护，但对其他异母兄弟也抱有相应的爱。在不列颠，围绕王位之争而兄弟反目、明争暗斗的王族多不胜数，她算是其中比较少有的人。

    在柯内莉娅看来，亡故的克洛维斯虽然无论是作为政治家，还是作为军人都有能力不足之处，但也是需要爱护的弟弟之一。因此，现在柯内莉娅认为十一区的安定就是对被残酷杀害的弟弟的最好吊唁。

    不，仔细回想一下，在这里殒命的亲人不止克洛维斯一个，还有两人——

    “总督？”听到达尔顿的声音，柯内莉娅回过神来。看来她在重要的谈话中，陷入了对私事的沉思。

    “抱歉——说的没错。关于这件事，就照基尔福特说的办，这样可以吗，达尔顿？”

    “看来您累了。这个时间打扰您是属下考虑不周。恳请您的宽恕。”

    “不，别在意——说起来，吉尔福德，今晚的事就只有这个吗？”

    “是的……”吉尔福德这样回答着，却欲言又止。虽然保持立正的姿势，但他那张戴着眼睛，看上去充满知性的脸上，却显出犹豫的神情。

    柯内莉娅惊奇地州了皱眉头。“怎么了？吉尔福德，不必担心我，有其他事的话但说无妨。”

    “是……请容属下禀报。”吉尔福德以慎重的语气说道。

    “不是别的事。是关于涉嫌杀害克洛维斯殿下的恐怖分子——zero，还有关于那一天的事情。”

    “帝国是得到了什么消息吗？”

    “是的，据说当初那台特殊的机甲也消失在了十一区之中……”

    一瞬间，柯内莉娅的眼神变得如同发现猎物的鹰一般锐利。

    ································

    又是一个清早，关于zero的事情已经在网路和电视上开始传播了，同时传开的还有一件事，那就是orange事件，杰雷米亚这位橘子大叔也因为这件事已经完全失去了信用。

    聂绍辉则是继续背着书包去上学，“为什么总有一种中二之气在我身边绽放呢？难道是我上学上傻了？”思前想后，聂绍辉悲哀的发现，自己貌似除了去上个学，好像没有什么事情可以做？难道只能修炼在修炼？那样不是太蛋疼了？总需要给自己找点事情做吧？说起来我为什么会来到这个世界呢？聂绍辉发现自己充满了迷茫，因为没有属于自己的目标或者说是属于自己的理想……

    “虽然目前有一个目标是打算帮助黎星刻改变中华联邦，但是以后呢？一个一个世界的轮回，总不能为了修炼而修炼啊？”想到这里聂绍辉摇了摇头，“算了，想这么多干什么，先把目前的事情做好，然后变强，将来可是有不少敌人呢。”

    “聂绍辉同学。”午休的时间，卡莲抓住了在林荫道上落单的聂绍辉，“有点事……想要问你一下。”

    “什么事情？”聂绍辉还没有反应过来，又一次被卡莲给拖走了，看着学校里其他女同学惊讶的表情，再一看自己的动作，卡莲才想起来自己是来扮演大小姐的，这个样子和形象不符……

    聂绍辉估计马上校园里就会疯狂传开，卡莲大小姐倒追中华联邦转校生的事情了……

    说起来聂绍辉和卡莲二人好像是一种人，一个扮演的是文弱学子，一个扮演的是弱气大小姐。除了有限的几人外，谁都不知道二人背后一个是恐怖分子，一个曾经杀人盈野……

    “我说，zero到底是谁？你应该知道的吧。”屋顶上卡莲也废话，直接切入主题对聂绍辉问道。聂绍辉痛苦的揉了揉额头，“我说大小姐，中午饭也不吃，你就跑来问我这么没有营养的问题？zero是哪头，我哪个知道啊，真是的……”

    “怎么可能？你明明是他的助手……”听了卡莲的话，聂绍辉奇怪的看了一眼，“谁和你说我是他的助手啦？我记得我明明说我只是个中间人而已，而且那天我只是路过打酱油而已，你就当我不存在吧。”

    看着卡莲一直盯着他不放，聂绍辉只好再次开口道，“我只是某一天刚好被他找上，所以才去帮助他，要说他的真面目，连我也不知道。”卡莲死死盯着聂绍辉的眼睛，想要寻找聂绍辉撒谎时的眼神拨动，不过显然效果不是很好，我们的卡莲同学什么都没有看出来。

    “现在可以放手了吗？”聂绍辉指了指卡莲抓着他衣领的双手。

    “哼！”没有办法的卡莲只好放开了聂绍辉。

    “说起来你知道又有什么用？他能帮你们打败不列颠或者解放日本不就可以了，何必在乎这么多？”

    “我知道，用不着你来说！”卡莲怒道。

    ······································

    放学之后，聂绍辉扛着自己的东西慢悠悠的往回走去，就在这个时候聂绍辉发现两个熟悉的人影擦身而过，是未来的黑色骑士团的两个主要成员，扇要和玉城还有一个龙套人物。看着形色匆匆的三人，聂绍辉好奇的跟了上去……

    可是到了地方之后，聂绍辉直接‘囧’然无语了，因为他只看到二人拿出喷漆罐，开始在墙上喷标语……

    “无聊~~~~”就在聂绍辉转身准备转身离去的时候传来一阵声音，“等一下，我也要和这个雕像残骸拍照！”两个穿着阿什福德校服的学生在雕像残骸旁晃来晃去的，一直在合影，还满嘴讥讽着日本是怎么变成十一区的。聂绍辉看到这里直接无语了，“喂~喂~，你们真是我们学校的学生吗？太大胆了吧？这里可是恐怖分子集中地哎，你们这样不是找死吗？”

    就在这个时候，玉城咬牙切齿就冲了进去。“不列颠的猪！滚出去！”玉城猛得一把打下那学生的相机。

    “战败国的狗！你们嚣张什么！”那个学生还在不知死活的叫嚷。“可恶！”玉城拽起一个学生的衣领。

    “住手！不要使用暴力”一个戴着墨镜的神秘英雄挺身而出，身后还跟一个粉色头发的少女。

    “别碍事！”玉城伸手一拔把神秘英雄的墨镜扫了下来。这个所谓的神秘人物也露出了真正的面目，那就最近闹得沸沸扬扬的——枢木朱雀。“名誉不列颠人枢木朱雀！”

    “杀死克洛维斯殿下的枢木朱雀！”众人都惊讶，不过显然两边人都不怎么看好他。

    “啧，这家伙只是个奴隶而已，什么名誉不列颠人啊，你这样还是日本人吗！？”

    “不是的！”朱雀反驳道，身体也朝前稍稍移动。“什么不是啊！你这不列颠的走狗！”玉城说道，马上挥拳想打过去。显然对于经过军事训练的人来说，玉城这种人只是几下就被撂倒了。

    “啊啊！”传来玉城的痛叫声，可怜他被朱雀一个过肩摔就摔的在地上滚来滚去的挣扎了，其他同伴看见玉城被狠狠的摔下去也赶紧退后一步。“我是受过专业训练的人，我不想再对同伴出手了”

    “谁跟你是同伴啊！”玉城叫骂道，很不满的怒斥着，看着还要动手的玉城，跟着玉城旁边的二人也是蔑视的看了一眼枢木朱雀，劝说了几句，拉着玉城直接走了。

    就在这个时候，一个学生突然喊了一句，“啊？我的相机怎么不见了？”

    “你是在找这个吗？”头顶上的一个声音传来，众人抬头看去，不知道什么时候废弃的雕像上坐着一个人，手里还拿着相机上下抛动，“说起来你们胆子还真大？跑到这种地方来照相，如果被人杀了或者埋到什么地方，我想都找不出来吧。”

    聂绍辉看了一眼朱雀，“不错的身手，不愧是枢木朱雀呢。”说完把照相机直接扔给了那个学生。

    “中华联邦人？你是谁？你认识我？”朱雀谨慎的看着聂绍辉问道。

    “我的高级相机啊，你明明是个名誉不列颠人，为什么要放走他们啊，你不是杀了很多十一区人吗？”这个学生指着枢木朱雀骂道。

    聂绍辉皱了皱眉头，“赶紧滚，不然我杀你们。”聂绍辉凶狠的眼神把这两个白痴学生吓了一跳，屁话都不说一下，直接跑了……

    “我是鲁鲁修的同学，娜娜莉的哥哥，如果你在过几天去见娜娜莉的话，也许她会走路了。”聂绍辉轻轻的从残废雕像上跃下。

    听到聂绍辉的话，朱雀激动的问道，“真的？那你为什么会在这里？”随后又冷静的问道。

    “没有什么，只是好奇的跟着某些人过来看看而已……”

    “朱雀，不给我介绍一下吗？你的朋友？”这个时候有着一头粉红色长发的少女出现在了朱雀的旁边。

    “哦，他叫……”说道一半朱雀尴尬的抓了抓头，好像他还不知道聂绍辉的名字呢。只好把眼神放到聂绍辉的身上，“我叫聂绍辉，目前是个学生。”

    “你好，我叫尤菲米娅。”聂绍辉看着她点了点头，很是知书达理的一个女孩呢，可惜被鲁鲁修给杀了，不过应该可以改变……

    ;
------------

第十八章 纯血派内斗

    就在这个时候，远处忽然传来一声猛烈的爆炸声，让三人都将目光放了过去，“这是什么情况？”

    这个时候一辆卡车漂移的开过来，“朱雀。快上车！”塞西尔打开车门叫道，“纯血派好像在内讧呢。”

    “你们不列颠真是有意思呢，这个时候在那玩内斗。”聂绍辉带着一脸笑容说道，“不知道你们的总督柯内莉亚知道会是什么表情。”

    “博士，现在不是能取得‘兰斯洛特’的重要战斗资料吗？”

    “喂，朱雀，你不会是打算去阻止他们吧？”

    “请问你是？”

    “他是我今天刚认识的朋友，叫聂绍辉，和我一个好友是一个学校的学生。”朱雀转身对聂绍辉开口道，“没错，我想以‘兰斯洛特’的性能应该可以阻止他们吧。”

    另一边，杰雷米亚已经快被搞垮了。“可恶，居然四台一起上……真是卑鄙，库埃尔真是卑鄙！”杰雷米亚不妙的看着战局，明显自己是要输了。

    “库埃尔！”杰雷米亚骂道。其他的‘萨瑟兰’全都拔出了自己的格斗刃，库埃尔的骑士枪，以及其他人的铁刀。库埃尔反驳道，“闭嘴，你这个橘子，我们是为了皇室才存在的纯血派！我会和军方说你是战死的！”

    “荣誉！”

    “赐予！”

    “我不列颠！”

    眼看库埃尔的骑士枪就能刺到杰雷米亚了，却被飞燕爪牙给抵挡住了，“请大家住手，我们都是不列颠的伙伴吧！”朱雀的声音通过扩音器传开，“请大家停手，不然我也只能介入了……”朱雀按下按钮，拿起背后的两把mvs量子剑。

    “居然，都躲过去了……”库埃尔惊讶的望着眼前的一幕。‘兰斯洛特’越冲越猛就跑到了杰雷米亚的前面，“最起码我也要杀了橘子！”库埃尔举起骑士枪对着杰雷米亚的‘萨瑟兰’刺杀过去。

    就被维蕾塔驾驶的‘萨瑟兰’抵挡住，“抱歉，维蕾塔。”杰雷米亚淡淡的说，马上驾驶机甲后退几步，“我来晚了，杰雷米亚卿！”

    “所有人退后……”库埃尔按下了按钮。马上从后方拿出一个导弹，是氧气素暴雷。“请大家住手。”尤菲傻乎乎的跑到了这些机甲前面。而那个爆雷弹已经飞到空中去了……

    看到这一幕的瞬间，所有人瞬间都傻了。“我晕，怎么忘了看住这个傻妞了，就这样冲上去，是想要变成碎肉吗？”

    “糟了，赶不及了。”兰斯洛特中的朱雀急切的喊道。

    聂绍辉看着下面冲过去的尤菲，从斗兽场顶端快速的滑了下去，以常人不可见的速度冲了过去，抱起尤菲……

    看着空中的暴雷，聂绍辉心中默念了一句，“冲霄，机甲模式。”一阵光芒闪过，而此时飞舞在空中的暴雷也在这个瞬间放出了大量的火花……

    “尤菲米娅殿下……”望着漫天尘土朱雀惊恐的喊着。

    “我没有事情，朱雀君……”烟尘之中传来尤菲的声音。

    “是吗，太好了。”说完朱雀大大的松了口气，可是当他抬起头的时候瞬间愣住了……不紧是他，在场的纯血派人员，包括远在车中观看画面的罗伊德和塞西尔也愣住了……

    因为出现在面前的是一台半蹲的银白的机甲，头上有着一根独角，在黄昏之下，闪烁着圣洁的光泽……

    “这？这不是那个怪物吗，那个杀死帝国第十骑士的那台机甲吗？”塞西尔捂着小嘴难以置信的说道。

    罗伊德已经开始发狂了，“哇，是那个家伙，最好让我研究一下他的机体。”说完急急忙忙的跳下车，往斗兽场冲去……

    此时的尤菲就站在高达的手掌之中，而另外一只手上则竖着一个盾牌，很明显刚才替她挡下攻击的就是这面盾牌了。

    聂绍辉将尤菲米娅放下，看了她一眼，扫视一眼朱雀和这些纯血派的家伙，然后一言不发的变形为ma模式，瞬间飞走了……

    “哎，不要走啊，至少让我研究一下啊。”赶到的罗伊德看到这种场景哭丧着脸道。众人也被突然闯入的罗伊德所发出的声音从震撼之中清醒过来，回过神的时候发现，对方已经飞走了……

    尤菲米娅首先开口道，“我是不列颠的第三皇女，尤菲米亚.l.不列颠在此下令，你们全部人都不要再打了”

    “那……难道是皇女殿下。”库埃尔震惊了一会，不敢相信眼前的事情，身为皇女没有随从就自己乱跑吗？

    “所有人都退下……”尤菲对着所有机甲叫道。

    “果然是皇女殿下吗……”杰雷米亚愣了一会儿说。所有机甲都行半跪的礼仪蹲下，不一会机师也会从机甲里出来。

    ····································

    “你今天意外的回来的晚呢？”一回到家里c.c.瞄了一眼沉思的聂绍辉开口说道。冴子也奇怪的看了一眼聂绍辉道，“小辉，怎么了？”

    “恩~~今天救了一个人。”

    “救人是好事啊，为什么愁眉苦脸？”静香姐姐不解的问道。

    “因为我召唤出了冲霄的机甲模式。”

    “啊？让人看到你的样子了？”冴子担心的问道。

    “这倒是没有，只是……我想她应该不是那样的人吧？”聂绍辉只能无奈的摇了摇头。

    “一次英雄救美，还有什么不好的？”

    “c.c.怎么知道是英雄救美？不是男的呢？”静香姐姐歪着头问道。

    “是啊，为什么呢？”

    “啊，c.c.你又装神秘，真可恶……”说完静香姐姐就冲了上去，对她饶痒痒……看着这一幕聂绍辉笑了一下，“算了，想这么多做什么，兵来将挡，水来土掩就是了……”

    “就是啊，有什么可以发愁了，大家，料理已经好了，准备吃饭吧。”冴子对聂绍辉几人说道，“哦，对了，小辉？c.c.的披萨还是你来做吧。”

    “好的，没有问题，我一定大展身手……”

    隔天，学校。

    “额，虽然有些突然，但是今天给各位介绍一位转校生。朱雀，进来吧。”一位老师站在课室的讲台上说道。

    在这位老师的话刚落音，教室的门被打了开来，朱雀面色平静的走到讲台上，自我介绍道，“我是从今天开始进入阿修佛德学院学习的枢木朱雀。”

    从老师带着朱雀进入教室的那一刻起，全班便陷入了异常的安静。大家都有些不解的看着这个前几天还是杀害皇族的嫌疑人，此时却穿着校服来到了他们的教室。

    “eleven……”

    “克洛维斯殿下的……”随着朱雀的介绍完毕，下面也开始了窃窃私语，直到老师示意了三次才有所好转，整堂课就在这种气氛中结束。休息时间，大多数学生都三三两两的聚在一起聊天。朱雀则一个人坐在课桌前，显得很孤单。仔细一听发现，教室里的同学无一例外都是在讨论着朱雀的事。周围看向朱雀的眼神明显的充满着不信任，甚至还有恐惧。几个学生会的成员也在一起聊着。

    “没想到是eleven……”妮娜偷偷的看了一眼前面的朱雀，小声的说着。

    “是名誉不列颠人。”利瓦尔纠正道，虽然我认为没什么区别就是了。

    “反正他已经转入这里了，害怕也没用，试着去适应吧。”聂绍辉也在开导着妮娜，似乎她特别的害怕eleven，明明不列颠人在公开场合上才是强硬的一方。

    听着班上同学的讨论声，朱雀神色没有变化，再来这里前，他已经做好了会有这种事的心理准备。同样听到班上同学所说的鲁鲁修就像没事一般，面无表情的站起来向外面走去。

    鲁鲁修经过朱雀身后时，手有意无意的碰了一下朱雀，在走到教室门口后，用手将衣领拉高，走了出去。朱雀在全班人员的注视下离开了教室，聂绍辉明显的注意到所有人都松了一口气。

    天台，鲁鲁修慢慢的转过身，笑了笑拉着自己的衣领，“这个暗号啊，好像有七年没用过了呢。”

    “拉衣领就是往屋顶谈。”朱雀认真回答道，又带着久别重逄的笑容说道，“真是好久不见了呢，鲁鲁修……”

    朱雀看见鲁鲁修还是和七年前没变就叹了一口气摆出一张温和的脸，“如果说当时你没有救我的话，我可能就不在这里了呢。”

    鲁鲁修回想在新宿的时候被朱雀救下的那一刻，朱雀眯着眼睛笑了笑，“我只是还了你七年前的人情而已……”

    “因为我才17岁，所以要在这学校好好念书，也托了某人的福我才能进入这种贵族学校呢。”

    “嗯，这样啊。”

    另一边，柯内莉亚已经在镇压‘武士之血’的残余力量，所有人见到这被称为‘不列颠魔女’的女人都吓得士气低落，有一些甚至举起了白旗，但是后果就是被射杀。

    “你们这些旧时代的家伙，在这里和这座基地一起完结吧”柯内莉亚射出两把飞燕爪牙，‘格洛斯特’就朝着顶部压下去，锋利的骑士枪一插就爆了一台坦克、一架炮台，紧接着就攻进了主要内部……

    “投降吧，愚蠢的编号者！”柯内莉亚冲进了内部，被数十人持机枪猛攻，可是只听到了金属与子弹的碰撞声，然而就是‘格洛斯特’的手部速射枪指着一群十一区人……

    “看来zero好像不在这里……你们全都去死吧！”

    哒哒哒——
------------

第十九章 抓猫

    一天的时间转眼而过，学生会。当聂绍辉走进学生会活动室，眼睛有些凸出来，聂绍辉看到的是什么？利瓦尔！那个利瓦尔居然在聚精会神的捧着一本书看！

    以聂绍辉对他的了解，虽然相处的时间谈不上长，但他决对是那种平时不努力，临时抱佛脚的类型。而最近的一次学力测试已经在几天前过去，聂绍辉还嘲笑过他的成绩如何的惨不忍睹……

    “今天太阳从西边出来的吗？”说完聂绍辉还特意瞄了一眼外面，不过显然利瓦尔知道聂绍辉话中的意思，瞥了瞥嘴并没有搭理聂绍辉。

    “让我看看，是什么书让你如此的认真。恩？性感与性理论？！”听到了聂绍辉的话语，将在场的另外两位女性，米蕾和妮娜的目光同时转到了这里……

    这也引得利瓦尔大声的辩解，“你这个混蛋，是从原始社会来的吗！念反了！是论理性与感性！”好吧，不得不承认文字实在是门很深奥的学问，仅仅是顺序错误就能造成如此的效果。

    “别激动，反正这没什么区别不是吗。”

    “不不，这可是有本质上的区别！”

    “那么好学的利瓦尔先生，能告诉我你的企图吗？”这句话是勾着利瓦尔的肩膀小声的对着他说的，而他也很小声的回答聂绍辉，“我是打算……”可是聂绍辉却又马上拉开了与他的距离，表情有点怪异的说道，“抱歉，我不太习惯与男生靠这么近说悄悄话。”

    “不是你先这么做的吗！”利瓦尔有些抓狂的说道。

    “好了，你也不小了，不要老是大惊小怪的。”有些受不了的利瓦尔，花了些时间调整呼吸之后，才重新对聂绍辉说，“最近我才发现与会长的距离如此遥远，为此我在努力提高自己！”

    “智商吗？那可不是努力就能提高的。”聂绍辉有些可怜的拍拍他的肩膀。

    “是内涵！”依旧在与利瓦尔胡闹着聂绍辉，感觉着活动室似乎有些闷热，走近窗边准备打开窗户，看到了一个男学生奔跑的身影。

    “呐，那个是鲁鲁修吧？”聂绍辉询问着已经走到窗边的利瓦尔。

    “我闻到事件的味道了！”回答聂绍辉的却是米蕾，听到米蕾的回答，聂绍辉‘囧’然无语，真是厉害的鼻子啊。于是顺着米蕾的兴趣，或者说她实在是太闷了。聂绍辉一行追到了俱乐部的入口处，此时却已经看不到鲁鲁修的身影了，倒是娜娜莉由名叫咲世子女仆推着停在了门口。

    “好像是有什么很重要的东西被猫叼走了。”从娜娜莉那里了解到了事情的原委，反而更加调起了米蕾的兴趣，她追问道，“很重要的东西是？”

    “我也不清楚，但肯定是很重要的东西，因为我从来没听过哥哥那样惊慌的声音。”这倒是很稀奇，那个鲁鲁修会惊慌？确定没见过呢。

    “会是什么呢？鲁鲁修重要的东西。”

    “情书？”

    “让他害臊的照片？”

    “写情诗的笔记本！”

    “不会是写真集吧？”

    众人在你一句我一句的猜测鲁鲁修重要的东西到底是什么，顺便一提最后那句是聂绍辉说的。其实聂绍辉非常清楚，鲁鲁修那个笨蛋的zero帽子被猫给戴上了……

    “嘿嘿，包在我身上。绝对会在鲁鲁修之前抢回来！在他之前！”下定决心之后，米蕾马上开始了行动。

    “妮娜和娜娜莉跟我去广播室，利瓦尔你去准备启动摩托车，绍辉，你现在马上行动去追捕那只猫！你可是我们学生会的主力，加油！”

    喂喂，不是吧，我现在扮演的可是文弱书生啊，哪里的主力这么一说，不过既然米蕾发话了，聂绍辉只有硬着头皮去搞定了，因为……

    果不其然，不一会儿，广播就传来了米蕾的声音，“喂喂~~我是学生会会长米蕾·阿什福德，捉猫！请抓住在学园里四处逃窜的猫！所有人都停止社团活动，抓到猫的社团可以得到社团的预算，哼哼……”一串连续的话连贯而出，到最后那一句哼声却让人捏了一把冷汗，“另外，捉到猫的人呢，还可以得到一个神秘的大奖！那就是学生会成员的kiss！”

    “果然，不愧是米蕾，好恐怖。”

    “喂喂，会长，这个时候你搞什么破坏啊。”

    而准备离去的卡莲听到这一句后马上颤抖了一下，“等一下……学生会的成员，那么我也算吗？”旁边的男同学全都将视线转向卡莲，“大小姐的唇！我想要！”紧接着就一堆男生全都跑掉了，大概都去捉猫了……

    “啊，太好了，鲁鲁修同学的吻，我想要……”

    “我想要绍辉同学的吻……”

    “可以要米蕾的吗？”

    “哇，好禁断啊~~~”从一群腐女旁边路过的聂绍辉听到几个少女的对话差点扑街……

    听了米蕾的话，整个校园沸腾了。到处都是成群结队的社团在搜索着那只猫，马术部更是直接骑着马飞奔在各处，弄的鸡飞狗跳。

    “我想它脚受伤了，因为脚步声有点怪。”广播依旧在播送着，妮娜向娜娜莉询问了一些猫的特征。“另外，那只猫是这样叫的……”随着娜娜莉发出一声甜腻的猫叫声，整个学园的气氛更加火热。

    学园外面，特派的车停在了门口，塞西尔无奈的看着校园，吸了一口气说，“现在好像还是丧期吧，真是悠哉的学校啊。”

    最后的消息是有人看见猫出现在了钟楼附近，所有人都跑向了钟楼，聂绍辉也急急忙忙的跑过去，他可不想到时候被一群腐女围着……

    不过还好，在聂绍辉赶到的时候，猫已经被抓住了。“那个是枢木朱雀？”他怎么会在上面？另一个人则是鲁鲁修，看着他晃晃悠悠的爬上屋顶，下面的人都为他捏了把汗。

    随着大家的惊呼声，鲁鲁修‘不负众望’的从屋顶上滑了下来，眼前就要从五层楼高的地方摔下来，朱雀适时了从上面拉住了他。看着朱雀与鲁鲁修两人的互动，大多数人都在猜测他们的关系。看到抱着猫出现在众人眼前的朱雀时，场面又突然安静了下来。没多久学生会的成员就行动了起来，怎么说对方在刚刚救了鲁鲁修。夏莉第一个冲上去说道，“谢谢你救了鲁鲁！”

    “干得不错，转学生。”

    “这只猫没拿着什么吗？”米蕾依旧希望能得到鲁鲁修的‘写真集’，连忙追问着朱雀。“好像是带着什么东西，但是，看得不是很清楚，不知什么时候已经不见了。”米蕾听后自然感到很失望。

    “是这样的，会长。”鲁鲁修这时才姗姗来迟，出现在众人的面前为所有人解释了一下，“你们两个是认识的吗？”终于，卡莲问出了在场大多数人心中的疑问，好不容易由学生会改善的气氛再次凝重了起来。

    “不，我们是……”

    “是朋友。”鲁鲁修抢在朱雀之前说出这句话，惹得大家的视线中充满惊奇，而聂绍辉更是惊讶的小声说出，“原来你们真的是基友啊……”

    “才不是什么基友……”听到这话的朱雀立刻反驳道。

    “不是你这么大反应干什么？”

    这时鲁鲁修对着米蕾说道，“会长，能让他加入学生会吗。我们的学校规定学生一定要参加一个社团。”

    以朱雀现在的尴尬身份，想必没有哪个社团会接受他吧。米蕾几乎没有考虑多少时间就同意了，这下子朱雀正式成为了学生会的成员。之后娜娜莉在朱雀跟鲁鲁修的脸霞轻轻了印上了一吻，这场闹剧才算结束……

    前往学生会的路途上，聂绍辉走到鲁鲁修身边轻声说道，“我说鲁鲁修，你也太不小心了吧，要是因为这种事情被人知道，不是太丢人了。”

    “你都知道了？”

    “也是在不注意的时候瞄到的，当时可是把我吓了个半死。我担心米蕾他们也看到了，所以故意说了一件东西……虽然你解释过了，但是你最好准备一下，我担心米蕾不会放弃寻找……”

    “你说了什么东西？”鲁鲁修眉头跳动，总有一种不好的预感。

    “额，写真集……”

    “你这这个混蛋……”

    夜晚，十一区技术部。

    “有什么结果吗？”柯内莉亚开口问道。所有技术人员摇了摇头，“殿下，我们对他可以说是一无所知，就连那天救下尤菲米娅殿下的时候，他都毫发无伤。”

    “是吗。”柯内莉亚暗暗的皱起眉头，“如果我们也将机甲制作成如此体型……”

    研究人员看着柯内莉亚苦笑了一下，“殿下，那是不可能的，我们技术达不到，而且樱石根本无法带动如此巨大的东西。”

    “帝国有什么分析出来吗？”

    “询问过了，也是一筹莫展。就连材质是什么我都不了解呢，还有他的武器，完全都是光束构成的，我们甚至根本无从下手研究……”

    “是吗？那么辛苦各位了……”既然他们都这么说，柯内莉亚也只有放弃了，柯内莉亚握紧拳头，望着画面中的银白机甲，“希望我们不会成为敌人。”
------------

第二十章 琦玉事件

    看着电视上无聊的战争新闻，每次播放的都是柯内莉亚剿灭各种反叛势力，为其造势，“唔~~真是讨厌啊，天天打仗。”静香姐姐一脸无奈的抱怨着。

    “是啊，人与人之间的不理解，彼此之间的仇恨，死亡所带来的伤痛，那种悲哀又是谁可以理解的呢。”聂绍辉叹了口气道。[搜索最新更新尽在.13800100.com;   “人不是神，人是放不下仇恨的，即使理解有如何，一个人永远改变不了一切。”c.c.也开口说。

    “哈哈，神？神比人更加充满欲望，人没有力量还可以克制彼此之间的欲望……”说道这里聂绍辉停顿了一下，“哈哈，神也是人，但是拥有了强大力量的他们，比普通人显得更加恶劣，因为拥有力量，他们可以直接抢夺比他们弱小的存在，不需要言语，不需要所谓的理由，更不需要所谓的借口，就因为我比你强……”

    “是吗，原来神也是如此啊，我一直以为神无欲无求，没有想到他们比我们人更加的残酷……”听了聂绍辉的话，冴子感叹道。冴子的感叹，也让静香姐姐和c.c.二人沉默了下来……

    看着有些压抑的气氛，聂绍辉笑着开口道，“算了，不说这些了，我们只要有力量保护好自己，让自己过的更加快乐就好了。”

    就在这个时候，c.c.突然开口道，“绍辉，鲁鲁修这个自大的小鬼有麻烦了……”听到c.c.的话，聂绍辉疑惑的抬起头，“什么意思？”

    “琦玉集中营，鲁鲁修跑过去了，以他现在的力量完全不是那个柯内莉亚的对手。”听到这个名字，聂绍辉有些傻眼，“不是吧？我昨天还和他说过，最近柯内莉亚一直在围剿反叛势力主要是引诱他出去，叫他先老实的呆在学校，他怎么这么不乖？”

    “小辉有什么打算吗？”

    “是驾驶着那个机器人对付他们吗？”

    “机器人？”静香姐姐的话，让聂绍辉哭笑不得，“原来我的高达，在静香姐姐眼里就是机器人啊。”

    “算了，不说了这些了，还是先赶过去把他救出来在说吧，不然他死翘翘了，我的计划也都完蛋了。”

    “你的计划？”c.c.看了一眼聂绍辉。“恩，鲁鲁修现在的力量还不够，我需要他改变这个世界的中华联邦……”聂绍辉也没有隐瞒什么，直接对c.c.解释了一下。

    “不过你确定你要用你的东西？你那个东西太大了，而且你还杀过不列颠的一个骑士，会不会引起麻烦？”

    “我想应该不会，我估计现在不列颠现在全力分析我的东西呢。”说道这里聂绍辉嘲讽般的笑了一下，“也许他可以模仿我的外形，但是内在东西，也许在有一百年差不多他们才可以模仿百分之五十不到吧。”

    由于知道聂绍辉要召唤那台机甲，冴子和静香姐姐也好奇的跟着聂绍辉来到后院之中，只见在她们惊讶的眼神之中，聂绍辉先是一挥手，冲霄剑出现在了他的手中，然后听到聂绍辉轻语一声，“冲霄，机甲模式。”

    聂绍辉手中的剑飞舞了出去，然后一阵齿轮碰撞的声音响起，在三人难以置信的眼光之中，瞬间变成了将近十九米之高。

    “如果不是亲眼所见，这……”一向淡定的c.c.此时也是非常的惊讶。

    “好厉害，实在让人无法相信……”

    “小辉？你在我们世界的时候，为什么不变成这个样子，不是可以快很多吗？”

    “静香姐姐，那个时候我压根没有实力驱动他。”聂绍辉无奈道，“到了这个世界，我突破先天之后，才勉强可以驱动……”

    “是吗，不过还是好厉害哦，不愧是小辉呢。”

    “好了，还是快点行动吧，不然我担心我们过去之后，鲁鲁修变成尸体了。”c.c.打断了几人之间对话，开口道。

    “确实如此，那么冴子还有静香姐姐，你们在家看家吧，我和c.c.去去就来。”说完直接拉上c.c.的手，只见机甲的头部射出一道光束，笼罩着二人，二人的身影也缓缓的消失在了冴子和静香姐姐面前。机甲原本黯淡的眼睛也在这一瞬间亮了起来……

    “好棒哦，回头叫小辉也带着我们飞一会~~。”静香姐姐开心的说道。

    “知道了，我们回去吧，说不定等下会有客人呢。”冴子也开心的说道。

    琦玉集中营的抵抗组织，面对突然杀来的柯内莉亚可以说是完全没有抵抗之力，完全可以说是单方面的屠杀，而柯内莉亚的目的主要是为了给她妹妹一个安稳的十一区，以及引出那个杀死克洛维斯的zero。不过鲁鲁修这个不听聂绍辉劝阻的笨蛋确实上当了，独自一人跑到了琦玉集中营……

    阴暗地下室的游击队指挥部。

    “赤羽或城阳的援军呢？”

    “根本过不来。”

    “泉先生。”这时候一个人跑过来，手中拿着一个对讲机，“先生，你看这个东西……”

    “嗯？什么？”原本还在讨论的人都将目光放在了这个对讲机上，而这个时候，对讲机也在这时传来一个让他们熟悉的声音，“我是zero……”

    zero的强势介入，使得不列颠一方瞬间损失严重，让一干参谋同时皱起了眉头。

    “与新宿时一样……”

    “ze

    o现身了吗？”

    坐在上席的柯內莉亚面无表情看着下方，只是开口说了一句，“到此为止了，让他们全军退后，吉尔福德。”

    吉尔福德看着柯内莉亚点了点头，“明白了，殿下。”

    看到这一幕，鲁鲁修忍不住笑道，“我赢了，柯内莉亚。”从容地驾驶着机甲跟随着撤退的不列颠军向围剿总部走去，而此时的鲁鲁修现在己经在想如向擒获柯内莉亚，然后询问自己母亲的事情了。

    而此时在总部的柯内莉亚也罕见的露出一丝笑容，“我赢了~~”

    聂绍辉赶到的时候，鲁鲁修她们的机甲已经被全部包围了，甚至聂绍辉听到不列颠军一直在喊，“通告所有‘萨瑟兰’机师，打开舱门确认相貌。”

    通过此一役，鲁鲁修终于明白为什么聂绍辉一直劝他不要去，也明白柯內莉亚跟克洛维斯完全不是一个等级的，而这些散乱的杂牌完全不听从指挥更是让他恼火，更是看出了正规军和杂牌军的差距，看着一个个被打开机甲确认相貌，鲁鲁修更是一直在思考着如何逃脱……

    “重复！通告所有‘萨瑟兰’机师，打开舱门确认相貌。”就在这个时候，不列颠的警报系统突然想了起来，“报告，总督战线前方突然出现一台不明飞行物。”

    “放出图像……”一台银白的战机出现在屏幕上，“这是战机？？”

    “不对，是他。”柯内莉亚立刻反应过来，那台帝国到现在没有任何分析出来的机甲，“难道是救援zero的？？”

    “命令全军撤退，这次就放过zero。”柯内莉亚果断下令道。

    “可是殿下，这样好吗？”吉尔福德开口道。

    “那怎么办？难道你要上去和他战斗吗？”柯内莉亚指着画面之中这台高达二十米的机甲问道。

    “明白了。”吉尔福德看着这台机甲恐怖的体型，无奈的叹口气。不过显然柯内莉亚也十分的不甘心，“吉尔福德，将此事上报，回头通知帝国，一定要研制出可以对抗那个家伙的武器，不然……”

    “明白，公主殿下。”

    看着突然出现的这台银白色机甲，以及撤走的不列颠军，这里的俘虏都松了一口气，但是这台二十米的机甲出现却他们有些愣神，就连鲁鲁修此时的脑子也转不过弯来。聂绍辉完全没有理会这些所谓杂兵，朝着鲁鲁修所在的机甲看了一眼，拉起这台机甲就飞走了……

    “你是谁？为什么要救我？”一个无人的地带，鲁鲁修看着这台机甲开口问道。机甲的眼睛光芒一暗，聂绍辉和c.c.出现在了他的面前，“是你们？这台机甲也是你的？”

    “嗯哼，要不是c.c认为你死了会让她觉得困扰的话，我都懒的动啊。我说鲁鲁修，你真是会惹麻烦啊，还输的这么惨。我不是都说了，叫你最近老实一点的吗？”

    “哼，就算你这么说……如果条件和对方一样，我是不会输的。”

    “马后炮吗，要凑齐那些也是力量之一啊。”c.c一脸淡然的说道。

    “那我就凑齐给你看，不输给不列颠人的军队力量和国家。”

    “是吗，那要好好加油啊。后面我还需要你帮忙呢。”聂绍辉笑嘻嘻的说道。

    “什么意思？”鲁鲁修问道。

    “恩~~现在还不是时候，以后你会了解的。我想这个忙帮下来，至少可以让你加快毁灭不列颠的步伐……不过现在的你，实力太弱了……”

    “哼，放心，总有一天，我会拿到的……”

    “我知道。”聂绍辉点点头，手一挥，机甲瞬间消失，变成了一柄剑消失在了聂绍辉手中……

    看到鲁鲁修开口想要问什么，聂绍辉直接打断道，“现在你就算问了，我也不会和你说太多，我只能说时间没有到，如果时间到了，我会把一切都和你说的。放心吧，一旦时间到了，你可以了解一切，但不是现在……”
------------

第二十一章 河口湖事件

    自崎玉集中营的战斗已经过去一个礼拜了，zero似乎是吸取了教训再也没有像之前那样出来显摆了，这让柯内莉亚不由的笑了起来，因为她知道，以zero的个性，绝对会来一次大反扑，或许下一次见面就会是一场大战。但是一想到救走zero的那个大家伙，柯内莉亚就是一肚子的火，偏偏帝国却没有任何政策，柯内莉亚开始考虑是不是要请帝国的骑士过来了，但是一想到对方杀骑士跟杀小鸡一般，柯内莉亚也只有叹口气般的放弃了……

    阿什佛德，学生会办公室内，米蕾、鲁鲁修、朱雀、夏莉、利瓦尔、卡莲、妮娜几人正在忙着计算着这个月所有社团的预算，这种事情虽然简单，但是以阿什佛德那恐怖的社团数目，那这绝对是件麻烦事。

    在众人刚刚将手中的工作完成的时候，聂绍辉推着娜娜莉走了进来，他在看着大家忙碌的样子后立刻笑着说道，“大家辛苦了，我和娜娜莉为大家准备了一些点心和茶。”说着朝着娜娜莉手中的茶具和点心看了一眼。

    “大家，请尽情享用，不用客气！”娜娜莉立刻笑着说道。鲁鲁修看到这一幕之后，立刻笑着说道，“绍辉，娜娜莉，你们又动手做了什么好东西！”

    “好棒啊！有好东西可以吃了！”利瓦尔立刻高兴说道。

    “谢谢你，娜娜莉。”夏莉立刻笑着说道。

    “没有什么，这些都是绍辉哥哥做的。”娜娜莉轻声说道。聂绍辉笑着从中接过点心和茶具说道，“那里，娜娜莉可是也帮了我很多忙！”一边说一边为众人倒茶并将放在小碟里的点心，分给众人。

    “我只是为大家泡了茶而已，点心全是绍辉哥哥亲手做的。”娜娜莉立刻谦虚的说道。

    “谢谢！”看着将点心放在自己面前的聂绍辉，比较内向的妮娜立刻开口说道。

    “不用客气！”聂绍辉露出一个温和的微笑说道，然后笑着将手中的另一份点心放在了卡莲的面前说道，“卡莲，这是你的！”

    “啊…谢谢！”卡莲有些不好意思的说道。

    “会长，这是你的。”聂绍辉笑着将另一份点心端到米蕾的面前，将所有的点心分发完毕，聂绍辉开口道，“其实大家的点心都是我为你们特别准备的，里面包含着你们喜欢吃的水果的同时还有几种水果，没吃一口都会尝到不同的味道哦。”

    “真的唉，味道果然变了。”已经开吃的利瓦尔立刻笑着说道。听利瓦尔这么说，众人纷纷拿起手中的点心吃了起来，在连吃几口之后，众人都一脸陶醉的模样说道，“好好吃！”

    片刻之后，米蕾一边喝着茶一边笑着说道，“这个周末，我打算去一次休学旅行，你们有什么打算吗？”

    “是哦，鲁鲁，你要不要去啊？”夏莉立刻用充满期待的眼神看着鲁鲁修问道。

    “真抱歉，我这周末有些事……”很重要的事……

    “实在对不起，这个周末我们军队也有任务……不过，还是感谢会长你能通知我。”鲁鲁修刚说完朱雀也一脸遗憾的说道。

    “周末我还有打工~”利瓦尔笑嘻嘻的说道。

    “会长，我这个周末我也有事……”卡莲坐在那用弱弱的口气说道。

    随后米蕾将目光放在了聂绍辉的身上，沉思了一下之后，聂绍辉开口道，“会长，这个周末可以不去吗？”

    “为什么？如果不给我个满意的理由……”本来还有所期盼的米蕾听到聂绍辉如此一说，瞬间就爆发了，只见米蕾双手撑在桌上低着头咬着牙，浑身散发出一股可怕的气息顿弥漫在活动室之中。一见不妙鲁鲁修，朱雀，卡莲纷纷找借口溜了。

    聂绍辉也被黑化的米蕾吓了一跳，无奈的点点头，“好吧，既然如此，到时候我陪着会长一起去吧。”

    ·······························

    卡莲和扇要等人小心翼翼地推开巨大牵引车的车门，只见牵引车里的人已经等候多时了——zero。

    “怎么了？进来吧。”鲁鲁修坐在沙发上说道，“不用客气，这里以后就是我们的基地了。”

    “这是不是表示……你愿意和我们合作了？”扇一边走进来一边问道。

    “那当然，我们是同伴嘛。”鲁鲁修说道。

    “聂绍辉不在吗？”卡莲左右看了看。

    “哦，他今天有事，我放他一天假。”鲁鲁修回答道。

    “哦……”卡莲点了点头表示了解。

    “咦？还有二楼呢！这辆车未免太大了吧。”

    “这是必要的准备，以后我们的组织壮大了，你会嫌这里小也说不定呢。”鲁鲁修认真的说道。“没想到这儿还有电视呀！”某没心没肺的眼镜男拿起摇控器，按开开关……

    “观众们，目前，在我身后的河口湖中心宾馆，遭到一群名为‘日本解放战线’的恐怖分子们的袭击……”

    “犯罪集团的首领自称草壁中校的旧日本军人……”

    “那个笨蛋！”电视机前的藤堂气愤的臭骂。

    “制造高温超导体不可或缺的樱石，是直接影响到世界安全保障的重要战略物资，11区不仅是世界上最大的樱石产地，而且市场供应量也达到了总数的70%，每年在这里召开的樱石分配会议，决定着樱石的国际分配比率，说其结果直接影响到不列颠与外国的力量均衡也不为过，或许恐怖分子正是看准此会议所产生的重大国际舆论影响力，才做出劫持宾馆这种暴行……”主持人的解说到此为止，不管怎样，今年的樱石分配会议是被日本解放战线搞砸了。这件事会造成两个后果，一是不列颠便可以名正言顺的独揽十一区出产的樱石，二是日本解放战线在国际上的名声也被搞臭了。

    而在基地车中的卡莲还有带着面具的鲁鲁修看到这一幕瞬间愣住了……

    “怎么会这样，学生会的大家……”卡莲担忧的说道。

    “可恶，偏偏这种时候……”穿着机师服的朱雀遥望着湖中心孤零零的大楼，恨恨的念叨着。

    “鲁鲁修，都这种时候了，你还在忙什么啊。”一身酒保服利瓦尔狠狠的将手中手机扔了出去。挂断电话的鲁鲁修，心中愤怒的喊叫着，“我知道，可是现在……”

    就在这个时候，鲁鲁修好像想到什么一般，“对了，昨天走的比较早，不知道聂绍辉答应去了没有，如果有他在，那么学生会的大家……现在只有靠你了……”

    电视机前，静香姐姐突然吃惊的喊了一声，“啊，冴子还有c.c.你们快来看。”

    “怎么了？”冴子好奇的问道，同时c.c.也将目光放了过来。看着电视上的劫持画面上出现聂绍辉的身影，冴子和c.c.几人瞬间愣住了，“扑哧~~不是吧？小辉居然被恐怖分子劫持了？”

    “冴子，都这个时候了，你还笑得出来啊。”静香姐姐不满的说道。

    “为什么不能笑？”回答静香姐姐是c.c.，只见她悠闲的吃着披萨说道，“我反而在想这些恐怖分子等下会不会要倒霉了……”

    “是啊，你又不是不知道小辉的实力，还有什么为他担心的？”冴子也开口道。

    “可是，对方有枪呢。”静香姐姐还是不放心的说道。

    “这你就不要担心了，现在他挡住子弹都没有问题了。”c.c.瞄了一眼电视中人质里站着的聂绍辉，满不在乎的说道。

    看着身后的几人，在看着前面的那些恐怖分子，聂绍辉无奈的叹口气，“我就知道。早知道那天就强硬一点，阻止他们来了，真是……”

    “不过这个恐怖分子的名字怎么这么难听？‘草哔’？”想到这里聂绍辉直接笑了，“这个名字真是太没有品位了。”

    “小子，笑什么。”一位拿着枪的恐怖分子指着聂绍辉道，“把你的手机交出来。”聂绍辉无辜的举起双手道，“不好意思，我身上没有这种东西……”

    “咦？他这么也在这里？”人群之中的尤菲看到聂绍辉心中有些好奇的猜测着。而聂绍辉则是有意无意的走到米蕾、夏莉和妮娜面前，将他们挡在后面，他现在担心的是妮娜。

    “eleven！！”听到这个声音，聂绍辉无奈的叹口气，虽然妮娜的声音很小了，但是在这个安静的大厅之中，就显得有些突兀……

    “你这不列颠狗在说什么！”几个听到的看守大吼着冲了过来，“我们是日本人，才不是你们口中的编号者！”说完用枪指着妮娜大喊道，“给我纠正，我们不是eleven，是日本人。”。

    聂绍辉站起来挡在妮娜她们面前道，“喂，说话客气点，怎么说人家也是女生，而且还是学生呢。”

    “绍辉……”米蕾看到聂绍辉站起来将他们三人保护在身后，脸上带着微笑，在心中感叹道，“有个男生一起来，还真是不错呢……”

    “呦，小子，怎么？还想英雄救美？信不信我立刻送你一颗花生米尝尝……”说完举起枪对准了聂绍辉的脑袋。
------------

第二十二章 黑色骑士团

    聂绍辉突然指着一个方向喊了一句，“啊？不列颠的军队来啦。”这个士兵立刻转过头看去，聂绍辉乘着这个机会狠狠的给了他一拳，而后在抬起脚一脚将他给踹飞了出去……

    只听到‘轰~~’的一声，这个倒霉蛋直接被聂绍辉轰到了墙上，镶嵌了上去。听到声音另外三人快速赶了过来,“发什么了什么事情？”首先映入眼帘的是那个被聂绍辉打飞并镶嵌在墙上的恐怖分子。

    看着又来三个人，聂绍辉皱了皱眉头，感觉自己是不是弄得声音有点大，如果以他一个人的实力，跑出去觉对没有问题，但是后面还有米蕾几人，特别是妮娜……

    “小子，看来你不想活了！”那个被打飞的士兵，吞吞吐吐的将大概经过说了一下，听完之后三人立刻分散开来将聂绍辉围在了中间，瞬间举起了手中的枪。

    看到这一幕，聂绍辉一挥手，冲霄剑出现在了他的手中，脚下荡起一阵烟尘，聂绍辉消失在了原地，等另外两个人反应过来的时候，刚才那个开口说聂绍辉不想活的恐怖分子直接被聂绍辉抹了脖子……

    这一幕把另外二个吓了一跳，看着聂绍辉快速朝着另外一个人冲去，其中一个直接跑到妮娜面前，把枪对准了妮娜的头，看到聂绍辉将自己的第二个伙伴抹了脖子，开口对聂绍辉喊了一句，“给我住手，不然我直接杀了她。”

    “可恶，我就知道会这样……”聂绍辉握紧了冲霄剑，心中恨恨的说道。

    “嘿嘿，小子，看不出来你们中华联邦高来高去的人还真多啊，放下你手中的武器，不然你这个同学……”看着颤抖的妮娜，聂绍辉松开双手，将剑插在了地上，“我已经放下武器了，你要怎么样才会放了我的同学。”

    “我会的，不过不是现在。”说完对着聂绍辉开了一枪，直接打中聂绍辉的手臂，一串血花冒起，人群之中的米蕾、夏莉、尤菲还有作为人质的妮娜惊恐的真大了眼睛……

    “绍辉……”

    聂绍辉捂着左手，皱了皱眉头，看到聂绍辉的表现，“哈哈，看不出来你还挺硬的，居然一声不坑，那么……”说完继续举起了手中的枪……

    “住手……”尤菲米娅此时站了出来对着他喊道。

    “你要干什么？”恐怖份子立刻随手把妮娜推到地上，拿枪指着尤菲，表情凶狠的呵斥道。

    “请让我见见你们的首领，我是不列颠第三皇女，尤菲米娅.l.不列颠。”尤菲并没有被对方吓倒，而是非常有魄力的拿下伪装用的眼镜说道，乘着这个时间，聂绍辉抬起一脚，将前面的冲霄剑快速踢了出去，众人只看到一阵冷光闪过，那个对着聂绍辉开枪的恐怖分子直接被冲霄剑洞穿了心脏，在恐怖分子震撼的目光中，闭上了眼睛……

    看到全部都死亡的恐怖分子，尤菲还有米蕾几人快速冲到聂绍辉面前，米蕾着急的问道，“绍辉，怎么样？问题大吗？一直在流血呢。”

    看着一向大气的米蕾如此手忙脚乱，聂绍辉露出笑容道，“没有事情，那个笨蛋枪法太烂了，只是擦身过去了而已，皮外伤……”

    “呼，吓死我了，想不到绍辉你这么厉害。”

    “会长，我想看守我们的守卫差不多都死光了，我们还是快点离开的好，不然就麻烦大了。”聂绍辉走上前，拔出自己的武器对米蕾说道。

    “那这些人怎么办？”米蕾指了指其他人质道，“不用管，到时候会有人救他们的。”说完聂绍辉拿出了自己的手机……

    “尤菲米娅殿下，感谢你的救命之恩。”妮娜突然对尤菲说道。尤菲有些不好意思的说道，“不，并不是我的功劳，如果不是绍辉的话……”说完把目光放在了在打电话的聂绍辉身上，“那天也是你救得我吗？”尤菲在心中问道。

    “尤菲殿下，我们很久没有见面了吧。”米蕾对尤菲说道。

    “米蕾﹒阿什福德？”尤菲温柔笑了一声，“是呢，已经十几年了呢，自从……”

    “你们还在那里说什么？如果不赶紧走等下那些恐怖分子又来了。”聂绍辉开口道。

    “啊！？知道了，马上就走。”聂绍辉的话将她们吓了一跳，也不在说什么，快步的跟上聂绍辉走了出去……

    宾馆某房间之中，也可以说是据守河口湖中心宾馆的‘日本解放战线’的临时指挥所。一身zero装的鲁鲁修从容看着正盯着他的草壁中校，果然不出所料。不管自己这个zero对于日本解线来说是敌人还是朋友，他们肯定会有要有见一见zero的想法。接下来……鲁鲁修站起来一甩自已的zero服饰的披风，沉声问道，“要不要与我联手？”

    “至少让我看看你是什么样子的，我才能下定决心。”草壁对zero也是很好奇的。

    “不过在此之前我想问一下……”鲁鲁修转身问道，“我想问一下你这次行动的目的，你在追求着什么？”鲁鲁修想要知道这群人是否还有利用价值。

    “这还说，当然让全世界知道日本人还没有倒下！”草壁一本正经的回答道。

    “真陈腐。”已经没用了，鲁鲁修打开了头盔上的开关……而在这个时候，鲁鲁修的手机突然响了起来，“哦，是这样吗？做得不错啊，绍辉……”

    气垫船上坐着许多人质，人质也安全的在湖上面静静的盯着大大的屏幕，zero的身影再次出现在了大荧幕上……

    “不列颠人啊，不需要不安，在宾馆内的人质全部都已经安全的救出了，我会把他们安全的送回你们的身边……”

    “真是无耻……这样我就不能对你出手了。”柯内莉亚在大本营内一咬牙的一拳拍在机体上……

    突然，灯光四射，zero的后面穿着统一的团服，“我们是……”

    “正义的使者！”

    灯光四射，一艘大型快艇从烟雾弥漫的大楼废墟中慢慢行驶出来，位于河口湖畔上，大家也都十分紧张，这是第一次在世界的舞台上登场，然而面具下的鲁鲁修却不动声色的盘算着他所要说的事情……

    聚光灯下，zero的身影显得异常挺拔，身后的手下清一色的黑制服，黑色的帽子和面具，“人民哦，对我们抱有恐惧，向我们渴求吧！我们的名字是黑色骑士团。”

    “骑士团？”

    “真讽刺啊，恐怖分子居然自称knight……”罗伊德的吐槽。

    “我们黑色骑士团是不追求武力的人的伙伴，无论是eleven，还是不列颠人。日本解放战线，卑鄙的抓捕不列颠的平民为人质，并惨无人道的杀害，这是毫无意义的行为，因此我们给予了他们制裁。克洛维斯前总督也一样，下令虐杀没有武器的eleven民，我无法坐视这种残暴的行为，因此才制裁了他。我并不否定战争，不过，强者单方面的虐杀弱小的人，是我绝不允许的。”

    “当然了，怎么能够停止直播？责任？这种东西我来承担。”迪哈鲁特为了让zero的黑色骑士团成立宣言能够顺利的放映，断然拒绝了停播的要求，因为zero的壮举正是他所追求的。

    “能够开枪的，只有做好被杀的觉悟的人。当强者欺凌弱者的时候，我们将会再度出现。无论那个敌人拥有多么强大的力量。”鲁鲁修的宣言透过zero的面具响彻了十一区。

    “拥有力量的人们啊，对我们抱有恐惧吧，没有力量的人啊，追随我们吧。世界——将由我们黑色骑士团来制裁！！”

    远在家中的c.c.看着电视中的一幕，嘴角露出一丝笑容，连一直吃着的披萨也停了下来，“他的动作还不算慢？不是吗？”

    此时被聂绍辉救出来几女，站在安全地带看着电视中，对着世界宣言的zero，神色各不相同，聂绍辉露出一丝笑容，喃喃自语道，“终于走到这一步……那么，黎星刻你准备如何了……”

    “公主殿下，您没有事，实在太好了。”这个时候一个声音突然传了过来，众人转头一看发现一台白色机甲出现在众人面前，是朱雀的‘兰斯洛特’。

    “啊？是朱雀君，我没有事情，多亏了绍辉，不然……”尤菲米娅开口道。听到朱雀这个名字，一开始夏莉、米蕾还有妮娜有些疑惑，但是看到本人之后，米蕾几人瞬间愣住了，“朱雀！？”

    “会长？还有大家，你们没有事情真是太好了。”朱雀也看到了学生会的众人，高兴的说道。

    “恩，不过绍辉为了保护妮娜中了一枪。”

    “只是小事，不用在意。”聂绍辉毫不在意的挥挥手道。

    “还是跟我来吧，那边有随军的医疗队，可以去治疗一下，顺便把殿下送回去，不然柯内莉亚总督……”

    虽然几经推脱，但是怮不过几人的劝说，聂绍辉只好无奈的点点头，跟着朱雀去他们的临时指挥地，接受治疗……
------------

第二十三章 成田连山序幕

    “做的不错呢，鲁鲁修，你昨天可是震惊了全世界呢。我想大概谁也不会想到，在日本这个本已经快要放弃抵抗、放弃希望的地方竟然会出现这样一股势力。”

    “这也没有什么，只是力量还不够啊，要彻底打败不列颠，还需要更多。”

    “是这样没有错。”聂绍辉沉思了一下，“恩，你现在虽然有些力量了，但是太过驳杂，有什么想法吗？”

    “有一些，你要知道，一般没有利用价值的是需要淘汰掉的。”鲁鲁修带着残酷的笑容说道。

    “明白了，如果你觉得差不多了，我会介绍一个人给你，让他给你提供一些援助。如果我没有搞错的话，我想你们之间会有不少共同话题。”

    “是什么人？”看聂绍辉神神秘秘的，鲁鲁修实在很好奇。

    “对了，鲁鲁修？我虽然答应了某个人保护你，但是我不会一直在旁边保护你，因为有些时候是需要靠你自己的。”

    “是吗？我明白了。”

    “鲁鲁修……啊，咦？绍辉你也在啊，对了？绍辉，你的伤怎么样了？”

    “呵呵？会长，都说那是皮外伤，没有什么可以在意的。”确实那天的攻击，虽然表面上看起来出了很多血，但实际上就皮外伤，聂绍辉在被攻击的那一瞬间，就实施了肉眼不可见的快速移动，虽然只有半步，但是对于躲避严重伤害来说非常简单……

    “会长，你找我什么事情吗？”鲁鲁修问道。

    “啊，是这样的，我们打算为亚瑟开个欢迎会，一起来吧。”会长说道。亚瑟是前几天来到学生会的一只猫，也就是那天头盔事件的罪魁祸首。

    “欢迎会啊……对了，我还有事，让鲁鲁修去吧。”聂绍辉立刻把鲁鲁修卖了，时刻准备闪人。“喂，身为好兄弟，怎么可以在这个时候丢下朋友不管，我不会让你逃走的！”鲁鲁修立刻把聂绍辉拉了回来。

    “好了好了，你们两个谁也逃不掉。”米蕾拉过聂绍辉和鲁鲁修的肩膀就往回走。

    “会长……”

    “不要这样，我走就是了……”

    快乐的时光总是短暂的，放学时间到了，亚瑟的欢迎会也宣告结束。

    ··································

    “罗伊德，上次出现的白色的机甲分析出什么了么。”吉尔福德问道。

    “恩，没有呢，上次出现的机体有些特殊，”说完指着频幕上的白色机体道，“而且他好像还没有出尽全力，资料不足，无法完全分析呢。”

    “是吗，最好快点分析，总督大人想要知道结果呢。”

    “有一点比较特殊。”罗伊德指着频幕上的变形哪一段画面道，“这台机体的材料有些特殊，他在变形的时候不是折叠的，而是向外延伸的，可能是一种我们从没有见过的金属，哎~~资料不足啊……”

    “了解了，我会和总督大人汇报的。”吉尔福德点头表示自己明白，“如果可以的话，最好让他多出现几次，这样也许可以了解的全面一些。”

    ··································

    “那么会长，我先回去了。”聂绍辉向学生会的众人告别，“等等……”米蕾突然叫住准备要离去的聂绍辉，“怎么了？会长？”

    “上次太紧张忘了问你，那次在湖口宾馆的时候，你……”听到这里聂绍辉立马明白怎么回事了，“哦，我这种本事在中华联邦很多人都会，并不是我一个人会，要知道中华联邦高来高去的人还是很多的……”聂绍辉打了个哈哈……

    “少在那敷衍我！！”米蕾眯起了眼睛说道，“不过我最好奇的就是你是怎么突然变出一把剑的，回过头来就又消失了？”

    “这个只是简单的一个魔术而已，魔术而已……”可以聂绍辉看见米蕾眯着眼睛，一副少在那打马虎眼的表情，聂绍辉无奈的叹口气，“会长，不是我不愿意说，只是有些东西根本不能说，你明白吗？”

    “是吗？那什么时候可以？”聂绍辉望着远方无尽的夕阳，轻声道，“我也不知道……”也许告诉你们答案的时候，就是我要离开的时刻了吧……

    ··································

    “鲁鲁修，最近你们黑色骑士团都在干什么呢？”看着萎靡不振的鲁鲁修聂绍辉好奇的问道，“缉毒……”

    “哦！不过这么做意义？”

    “应该吧，至少可以确立起来我们是正义的伙伴，而且可以吸收不少人员。”

    “是吗，最近做到哪一步了？日本的解放战线有没有联系你们？”

    “有，不过他们太腐朽了，完全无法……”

    “是吗？那么最近有什么打算？”

    “成田连山，这是我思索之后决定性的一战。”听到这个名字，聂绍辉愣了一下，看向了鲁鲁修后面的夏莉，张了张嘴，想要说些什么，但是还是什么也没有说出去……

    夜晚，家中。

    “绍辉？你怎么了？最近你好像一直心不在焉？”吃着披萨的c.c.将目光放在聂绍辉身上开口问道，同时c.c.的话也将冴子和静香姐姐的目光也吸引了过来……

    “我……”聂绍辉张了张嘴，现在他不知道该如何开口，“小辉？有什么事情就说出来来吧，不要放在心里。”冴子走到聂绍辉面前，柔声说道。

    聂绍辉看了看c.c.、冴子、还有静香姐姐那关心的眼神，犹豫了一下开口道，“鲁鲁修决定在成田连山打响黑色骑士团……”

    “这是好事啊？有什么可以犹豫的？”静香姐姐不解的问道。

    “听绍辉把话说完。”

    聂绍辉继续开口道，“但是我知道，这场战斗会让我一个同学永远的失去家人，我不知道应该如何去做。”

    “同学？很要好的朋友？”

    “是的，学生会的一位朋友，我知道一切，但是如果我不去做点什么，去改变这些，我觉得……”

    “对不起自己的良心谴责吗？”c.c.接下了聂绍辉的话，聂绍辉看了她一眼点了点头。c.c.说道这里露出一丝笑容，“绍辉，还真是善良啊，办法有一个哦。”

    聂绍辉听到这里，眼睛瞬间亮了，期盼的看着c.c.道，“真的，什么办法？”

    “办法是有的，不过你要怎么……”

    “没有问题，只要是好的办法，c.c.你想要什么都没有问题。”

    c.c.嘴角带着笑容，缓缓的开口道，“办法就是……”

    ··································

    研究所里充满了紧张的气氛。

    “动作快点，这里再过几天就会变成战场了。”戴着眼镜，一身西服的男人正在满头大汗地指挥着下属们。在他面前，很多研究员正在东奔西走地忙碌着。有的人正用叉车堆积着器材，有的人正在从巨大的计算机中备份资料，还有的人只是抱着纸箱跑来跑去。

    就在这时，一个下属模样的年轻人停下了脚步，有点泄气地说道，“副局长，这不可能啊，居然要在几天之内把这么多设备搬走……”

    “我知道。”正发号施令的戴眼镜的男子显出了沉痛的表情。

    “可是，局长不惜拜托那位‘大人’，好不容易才使军队的出发时间推迟了几天。我们一定要尽自己的最大努力，不能让他的心血白费啊。”

    “可是……”

    “若是接近恐怖分子的势力范围，监察官也就没法随便进入了——虽然知道这是一把双刃剑，但万万没有想到这一时刻这么快就来临了……不论如何，这项计划万一被现在的统治军知道了，这里的所有人就都完蛋了。”

    年轻人沉默了。

    戴眼镜的男子用温和的表情注视着他，说道，“收拾到一定程度以后，你们就赶快撤退吧。剩下的事情就交给我和局长好了。”

    “……请您别这么说。这可是我们的工作啊，怎么能让局长一个人替我们善后呢。”

    “这样啊……抱歉。”戴眼镜的男子深深地低下了头。年轻人露出了快活的笑容，转身想要离开。但是，他突然像是发现了什么似的，又停住了脚步。

    “咦？这是……”

    “唔——这个啊。”顺着对方的视线看去，戴眼镜的男人把那件东西从白色的桌子上拿了起来。

    相框和照片，照片上有戴眼镜的男子，在他的身旁是一个叉着手的高中生年级的女孩，和一个与她长的很像的中年女子。

    “是您家人的照片么？”

    “嗯，没什么时间去收拾死人物品了，就想起码要把这个带走。”

    “哇，您的女儿好漂亮，能当我的女朋友么？”

    “喂喂。”

    虽说嘴上在责备着这个年轻人，但毕竟还是为对方称赞女儿的话语暗暗欣喜。戴眼镜的男子第一次露出了往日的笑容。

    “你少臭美了，她小时候还说过‘我要当**。’这种可爱的话呢。”

    “女孩子大概都是这样的吧。”

    “现在大概在学校里也有了喜欢的男孩子了吧。”

    “所以说女孩子都是这样的啦。那她叫什么名字呢？”

    戴眼镜的男子笑得更开心了，“啊——是夏莉。夏莉·菲尼特。怎么样，这名字不错吧？”
------------

第二十四章 准备就绪

    此时坐在椅子上的少女正在思考着什么，少女就是娜娜莉，经过聂绍辉长时间的治疗，现在娜娜莉已经可以做简单的行走，可能是因为长时间没有锻炼的关系，所以走几步就气喘嘘嘘，“嗯……亚瑟听见报时之后把a给叼回来了？好，现在是几点……？”

    她一如既往闭上眼睛表情十分认真，私立阿什福德学院，从会所正面玄关进入后，旁边就是学生专用的休息室。宽敞的房间里还配有电视机，此刻正播放着欢快的音乐，但现在却根本没有一个人在看。娜娜莉的身边忽然响起一个声音，“知道了！是一点！因为是字母里的第一个。”利瓦尔得意的说道。[搜索最新更新尽在.13800100.com;   夏莉活泼地露出一个微笑，将双腕交叉在胸前作了个打叉。

    “哔哔，错了。”

    “啊——？”利瓦尔夸张地表示着不满，而身边坐在轮椅上的少女则仍在“嗯~嗯~”地歪着头思考着。

    最后。

    “不行了，夏莉。我认输。”听她这样一说，夏莉便在娜娜莉面前蹲下，将少女的手放在自己手中。她用手指在白皙的手掌上写着。

    “呃……d、a、y——day。一天？”

    “a在哪里？”

    “正中……一天的正中——啊，正午！”

    “正确。”

    娜娜莉感叹地“哈”的舒了一口气，但利瓦尔却在一边嘟囔起来，“这算什么啊。”

    “这就是传说中智商的问题了，利瓦尔。”聂绍辉淡淡的开口道。利瓦尔不爽的瞄了一样聂绍辉，正要开口说什么，米蕾突然闯了进来，“夏莉，能帮个忙吗？”

    “好的——不过。”欢快地回答着，夏莉在娜娜莉面前站起身。

    “发生什么事了？”

    “紧急情况。估计，需要用到你的大嗓门和运动能力。”

    “……嗯，好像有种不好的预感。”

    “啊，那么我也——”利瓦尔探出身子，只见这时，米蕾不知为何却立刻板起脸对他摆出了一副成年人的姿态。

    “利瓦尔不~行！”

    “啊？”

    “现在我们要去把扰乱女生更衣室的麻雀给赶走。难道你想去骚扰正在换衣服的女生？”米蕾说完看了一眼正在看书的聂绍辉，“绍辉？你没有问题哦？要一起来吗。”

    聂绍辉瞬间成了死鱼眼，“我说，会长，女生更衣室这种地方，我能去吗？我怕刚到门口我就被轰出来了。”

    米蕾走到聂绍辉面前，竖起一根手指摆了摆道，“如果是利瓦尔的话，绝对是这样，但是如果是绍辉的话，我想她们可是非常欢迎的哦。”此时的利瓦尔正一脸仇恨的眼神瞪着聂绍辉，“会长，你就饶了我吧。我担心到时候全校的男生会因为此事来追杀我了！”

    “好吧，不和你开玩笑了，我想出去了，夏莉要快点哦。”能去骚扰一下的话就赚了——将正在做着这种白日梦的利瓦尔扔在一边，夏莉扭头对轮椅上的少女说道，“抱歉啊，娜娜莉，猜谜游戏得结束了。”

    “没关系，我已经玩得很开心了。谢谢你，夏莉。”娜娜莉微微一笑，夏莉也用笑容回应了她。随后，夏莉便离开了休息室。

    这时正好是午休。米蕾在廊下等她。见她出来后，不知为什么脸上忽然换上了一个与之前不同的诡异表情。夏莉不解地歪着头问道，“怎么了，表情那么奇怪。”

    “没有啊——”说着，两人便并排走了起来。米蕾还是饶有兴致的说道，“真意外，你那样子还真像个好姐姐呢。”

    “哈？”

    “嗯嗯。我觉得能够认定将来的事也不坏哦。”夏莉闻言愣住了，但立刻，她便明白了米蕾的意思，平时总是活力四射的脸顿时涨得通红。

    “你、你在说什么啊。我是因为娜娜莉太寂寞了……”

    “啊哈哈，但不好吗？那句话怎么说来着，射人先射马。”

    “我说，不是那么回事啦，真是的……”事实上，她本人说得还算是实话，她本来就是个没什么心机的少女。米蕾也很了解她这点。

    这名少女，喜欢另一个同属于学生会的黑发少年——

    米蕾又笑了笑，“对了，今天你老公怎么了？从早上就没看到他。”

    “老……老、老……！”

    “对~啊，不过只是这么一说而已，别紧张别紧张——不会是又在赌气吧？真拿他没办法，居然把最重要的妹妹扔在一边不管。”米蕾用为难的语气说着，但却没表现出多少担心的神情。她身边的夏莉抬起头，透过廊下望向天空。

    到昨天为止天气还都一直很晴朗，今天天气却明显变糟了。

    满天都是密布的乌云。

    “——到底。”夏莉没有说出口，而是在心里呢喃着“——在哪里，做着些什么事情呢，鲁鲁。”带着凉意的风忽地从走廊穿过。

    “c.c.可以动手了，她去女子更衣室了。”看着出去的夏莉，聂绍辉拨通电话说道。

    “绍辉电话来了，说没有问题。”c.c.看了一眼身边的二人开口道。

    “是吗？那么我们快点动手吧。”静香姐姐带着兴奋的语气说道，“我还是第一次当劫匪绑架人呢，实在太兴奋了。”身边的c.c.和冴子互相看了一眼，瞬间大汗……

    因为都是女生的关系，而且三人不知道从哪里整来了三套学生校服混进了女子更衣室，发现目标之后，c.c.第一个走了上去，友好的对夏莉点点头，抬起手一个手刀砍在了夏莉的脖子上，“你？？”说完便晕了过去……

    c.c.快速的拿出准备好的绳子和白布，快速的将夏莉给蒙上眼睛以及绑了起来，动作快速而且标准，看的冴子目瞪口呆，“我说c.c.？你以前经常这么做吗？”冴子一脸黑线的问道。

    “已经好几年没有这么做了，都有些生疏了呢。”c.c.拍了拍手毫不在意的说道。‘噗通~~~’冴子和静香姐姐二人华丽的扑街……

    “好了，快点抬走，我给绍辉打个电话，确认目标完成。”

    “是吗？意外的迅速呢，那么送回家就好了，后面的事情就交给我吧，不过好好照顾她哦，毕竟是我的同学呢。”聂绍辉挂断了电话，轻声自语道，“对不起了，夏莉。委屈你几天了，后面我会对你解释的。”

    这的确是种很方便的力量。但这不是通过自己努力得到的力量，每次想到这是别人给予自己的时候就会有些不爽。每一次使用时都会感觉欠下了人情，实在让人不太舒服。

    不过么。

    “zero！？”门打开的那一瞬间，男人们便站起身做出了战斗姿势。但与此相对，鲁路修却相当平静地说道。

    不，是命令道。

    “放松些，我只是来谈判的——你们无视就可以了，无视所有的异常。”这样的话，这些担任守卫的男人们就没用了，从某种意义上来说，他们已经不能再称为哨兵了。

    geass——看着对方的眼镜下令的话，只有一次，能让任何人都服从自己的绝对力量——非常有用，的确。

    男人们像是什么事情都没发生过一样又坐了回去。并不宽敞的守卫小屋中，用来消磨时间的桌上游戏又重新开始了。他们眼中已经没有鲁路修了。因为被命令无视一切异常，这些男人们就算死了，对他们来说应该也察觉不到有什么是异常的。

    顺带一提，他们不是不列颠士兵，相反，而是日本解放战线的成员。这里已经是山腰了。属于他们的势力范围。当然对于外敌他们是要监视的。但这在鲁路修看来全然没有任何威胁，他到现在都一直在用同样的手段骗过了不列颠和日本解放战线的监视，不管对方是谁，如果是个人与个人面对面的话，没有人能成为鲁路修的敌人——当然，他必须能看见对方的眼睛，因为这是能力上的限定。如果人数太多的话，也会出现很多的不便。

    极限大约十个人左右吧。

    “接下来——”将一边闲聊一边玩游戏的男人们扔在一边，鲁路修在小屋的窗口通过镜面反射对山脚送出信号，示意扇和卡莲等黑色骑士团成员可以上来了。他们会走与鲁路修不同的路线，那是鲁路修使用geass制造处的监视盲点——唯一一条没有人看守的路。

    “条件完成……柯内莉娅，终于到这一天了。”
------------

第二十五章 成田连山之战

    同一时间，聂绍辉拿出另外一个手机，这个手机是夏莉的，聂绍辉找到了一个号码拨了过去……

    夏莉的父亲看着突然响起的电话，发现是女儿打来之后，脸上露出笑容，但之后却立马皱起了眉头，因为电话里面没有女儿那熟悉的声音，却是一个粗犷的男子声音，“你是夏莉·菲内特的父亲是吗？你的女儿被我绑架了，记住不要想着报警，不要声张，不然我们立即撕票。”没有错，绑架，这就是c.c.给聂绍辉的办法，利用绑架，将研究所里面夏莉的父亲骗出来，让他远离成田，避免死亡在鲁鲁修所制造的地震之中……

    夏莉的父亲接到这个电话之后，整个人都慌了，他拿起电话走到一个无人的地方着急的问道，“喂，你是谁？为什么要绑架我的女儿。”

    “不要那么多废话，如果想见你的女儿，就来这里，地点是xxxx，如果不按时来，我可不敢保证你那可爱的女儿会出什么事情。”说完直接挂了电话。

    看到聂绍辉挂了电话，c.c.开口道，“如何？”

    “应该没有问题，如果他把研究看的比女儿还重要，那么就没有办法了。”聂绍辉解释道，“呼~~~夏莉，我可是尽力了。”

    “那么下一步该怎么做？”冴子开口问道，在加上一旁兴奋的点头静香姐姐，看着静香姐姐那兴奋的表情，聂绍辉那个汗啊，一次演戏绑架，搞得这么高兴做什么。

    “下面，就是刚才那个地方，让他找个宾馆先住上几天，等鲁鲁修那边的战斗结束。”c.c.淡定的开口道。

    “这样如果他几天见不到女儿，报警之类的。”静香姐姐说出自己的疑问。

    “他不会的，先让他住下，让后让她和他女儿通话几次。我们这样做，就会让他觉得我们在考验他，考验他有没有报警之类的。”看着c.c.说的头头是道，聂绍辉那个汗颜啊，“我说c.c.？你以前是不是经常这么做啊？看你做的一套又一套的。”

    “谁知道呢。”

    而夏莉的父亲确实已经傻掉了，什么都没有交代，也没有和家里人说，急急忙忙的跑了出去，前往聂绍辉所指定的地方……

    ····························

    这里是展开包围作战的不列颠军的营地，g1营地。

    整体就像大型航母的舰桥，上面竖着巨大的仪表盘，不，这里用“就像”来形容不太合适。实际上这就是个航空母舰。但这不是在海上的航母，而是陆用舰。从外面看来，就像一只巨大的蜘蛛匍匐在地面。能够轻易收容二十架机甲，是以最强为荣的不列颠军的象征，可移动要塞，任谁都知道它就是整个战局的关键。

    而现在指挥它的不是司令柯内莉娅。她已经驾着自己的机甲，率领部队奔赴前线。所以g1比起营地来，更像是支持着前线的基地。

    站在仪表盘前的少女怎么看都像是只有十几岁。但她的职位却是司令，不过要前面加个副字。她是神圣不列颠帝国第三皇女，十一区副总督尤菲米娅·l·不列颠。

    她稚气未脱的脸绷得紧紧的，这也难怪，虽然不是完全没有受过训练的普通人，但上战场对她来说这还是第一次。她不是在紧张——当然，她本人很清楚，自己的职位不过是个名号，听从身在前线的姐姐指挥的是在周围的参谋。

    “不劝降吗？”尤菲米娅对参谋官们问道，对方恭敬地低下了头回答。

    “在下惶恐，因为没有这个必要。”

    “但是现在实力这样悬殊……对方应该也把握现状了吧？他们难道没有明白自己是不会取胜的？”

    “他们明白，但还是不肯服从于我们。现在对他们说什么都没用。”尤菲米娅沉默了。她严肃的脸上带着沉痛，再次将目光转向仪表盘。

    忽然——

    她发现了某样东西。在已经逐渐展开的部队后方，只见一个橙色的亮点在稍远处闪烁着。尤菲米娅稍稍倾下头，“那个部队……是什么？”站在她身边的参谋随着她的目光看去，随后他没有表情的脸上明显地浮现出了一丝厌恶。

    “是有十一区驾驶员的后援部队。”

    “啊——”尤菲米娅顿时抽了口气。

    “难道是兰斯洛特？”

    “knightmare居然让非不列颠人操纵，原本是不被允许的。”虽然语气很恭敬，但参谋还是明显没有掩饰不快地回答。这时，另一名参谋接着说道。

    “那支部队属于第二皇子修奈杰殿下管辖，我等无权干涉人事问题。柯内莉娅殿下对此也有些头疼……”

    参谋们用同样不满的语气继续说着，但尤菲米娅都没听进去，只是凝视着那个光点。

    那名少年也在这里。现在，正在注视着眼前的光景。注视着即将发生的一切。

    “——朱雀。”尤菲米娅忽然在心里呢喃着，“你是怎么想的？你国家的人们，和我国家的人们很快就要继续战争，继续流血，你又是怎样看待的——”

    当然，她是不会表露出这样的感伤的。

    只要来到战场，她的心就会化为军神。没有善恶，没有同情，只剩下将挡在面前的敌人全部消灭。当然，这并非因为她是姐姐，而少女是妹妹。这与年龄和经历之间的差距无关，是资质问题。或许正如妹妹的想法一样，她们天生就拥有不同的品格。

    但这并不意味着两者间有优劣之分。有些场合下，妹妹的资质更能给周围的世界带来安定和幸福。或者说，如果两姐妹能够真正联手的话，也许就能够很快打破11区现在混乱的局面。

    “日本解放战线……被时代淘汰的人们，忘记了慈爱的人们……”在飞驰的格洛斯特的驾驶室中，柯内莉娅自言自语道。

    战场就在眼前。能够将死亡、恐怖和混乱数倍放大，给予她兴奋的逢魔深渊近在眼前。“现在……和虚幻的梦境一起——腐朽消失吧！”

    刹那间，名为战争的杀气充满了静谧的山间……

    柯内莉娅对于这次的日本解放战线镇压作战，没有制定什么出奇制胜的策略。她只是单纯地包围了他们的根据地，从正面打硬仗。但这看上去太过直接的策略，在这种场合下对于指挥官来说是做出了一个正确的答案。既然拥有压倒性优势的兵力，那也没必要去思考什么其他对策了。只要本方强大的力量来将对方击溃，就可以了。

    在山间驰骋的机甲部队逐渐突破敌人的道道防线。当然，后面还跟着重装甲机械步兵部队。被机甲所保护的它们，是用来炸毁藏于山中的恐怖分子的弹药库以及镇压、歼灭居民区的。这才是以机甲为中心的据点镇压作战最为基本的形态。

    “哼……”挥动手中的光剑，柯内莉娅斩向挡在前面的knightmare。沉重而锐利的一击使敌机的腹部受到重创，knightmare——从不列颠旧式机glasgow改装而来的机体——重重撞到了岩石上。柯内莉娅举起光剑，从正面刺了过去。对方甚至还没来得及紧急逃生，机体就爆炸了。

    “我本来还有点期待，没想到不过如此。”将gloucester姿势复原，柯内莉娅以战士的表情微笑着。就像她所想的一样，与她意图一样。唯一遗憾的就是，自己部队行进的路线，稍稍有些偏离了敌人的大本营。虽然走错了这么一小步，但对大局来说没有影响，不要紧。她指挥的军队，只会向着胜利的方向迈进。

    同时另一面的山坡上由达尔顿率领的knightmare部队也顺利突破了敌人暴露在外的最后防线。传令给后面的步兵部队，通往敌人仓库的入口就在那个山庄里面。

    “是。”

    “等我们消灭完外面的glasgow之后，立刻突入。”

    “不与总督的部队会和吗？”达尔顿闻言，一边使用突击步枪连射一边大胆地笑着。

    “看来最先攻入敌人大本营的功绩要被我得到了，侍奉一位大度的君主实在很愉快，你不这么觉得吗？”

    “确实。那么，稍后再见。”与他通信的对方也笑着回答，最重要的是，他们完全拥有这份镇定。从大体上来说，战局正在按照预定的方向推进，不列颠占有着绝对的优势。所以，虽说有些为时尚早，但达尔顿和柯内莉娅会说出那种话也不是没有道理的。

    “这下十一区的反政府势力——”达尔顿驾驶着自己的gloucester向前推进，自言自语道。

    “——就完了。”在已经没有敌人的斜坡上，柯内莉娅笑道。

    但是，这时有人在他们的头顶上点起了反击的狼烟。对对方而言，这是背水一战。他们没有从袭击日本解放战线的不列颠背后发动袭击，反而扔下阵地，自己跳进了包围圈的正中，不列颠军逐渐靠近的中心点，山顶。

    无处可逃，状况岂止是处于绝对下风，甚至是命悬一线。想要活命，除了击退眼前的敌人之外别无他法。这就是垂死挣扎。

    当然啊，这样做的危险颇多，而且这本身就是错误的战术。自暴自弃而不听从指挥官命令的士兵已经无法起到士兵的作用，完全没有了斗志，也可能有人无视上级指示而投降。从本质来说偷袭是自杀行为，是下策中的下策。

    所以，这种战术不会成功，虽然也有极少数成功的例子，但那也几乎是万分之一的概率，所以才会被作为特例留在战争史上。

    ;
------------

第二十六章 改变

    但是——

    不能因为有万分之一的成功概率，就全部将其归结为偶然的产物。成功必然有其成功的理由，有其计算，有其明确的合理性。那样的话，也可以说成它们拥有一个共同点——都拥有合理性，都经过了完全的计算。众人的精神都到了崩溃边缘，对于死亡的恐惧和绝望，以及开始转变为对于的生的极度渴望。

    只要将他们的意志倾向其他要素就行了。在绝望的深渊前，只要给他们描绘出一点耀眼的希望，恐惧就会在瞬间化为勇气和觉悟，最大程度地涌出高昂的斗志。所谓物极必反就是如此。在人们以为不可能的时候有了将其化为可能的想法的瞬间，人就会变得亢奋，就会拼命。

    但为了让他们有这种想法，需要什么呢？

    两点。第一，是对于指挥官的信赖。这个指挥官应该能为我们作些什么吧，应该能为我们带来些什么吧。这种想法虽然有时会带来过于依赖的危险，但在战场上这却依然是绝对的、不可缺少的因素。而第二点——为他们指明希望的明确策略，还有结果。

    “很好！全部准备完毕！黑色骑士团，全员出击！”坐在glasgow的改良机体——名为无赖的knightmare的驾驶舱中，鲁鲁修鸣响了开幕的铃声，团员们用呼喊与怒吼回应。

    “现在我们要在山顶对不列颠军发动奇袭，听从我的指挥，一口气向第三地点冲去。作战目的是逮捕不列颠第二皇女柯内莉娅！由红莲二式任前锋！”

    在无赖的主监控画面上映出了早已做好准备的红莲二式深红色的机体。它的头部带着类似于人类墨镜的面罩，遮盖了脸部。这是为了用来保护knightmare相当于眼镜一样的感应式镜头探知器而准备的。另外，还有一挺深深刺入地面的泵式燃料注入器（pilebunker）。

    “卡莲，使用三号贯穿电极，能一击解决吗？”

    “是！”卡莲紧张的声音通过无线电传了过来，同时红莲二式也开始了行动。它的右臂——如同空想杀人鬼的手一般的右臂，银色的爪击中了眼前的障碍物。

    “启动确认——”从公开频道传来卡莲的声音。

    “辐射波动机构，待命状态维持——”忽然闪出一阵光芒。

    那是从红莲二式的胸前出现的光辉。卡莲深呼吸了一下。“瞬间发动——”

    瞬间，光芒化为电火花飞了出去……

    辐射波动瞬间引起了水蒸气的爆炸，地下水从地下喷射而去，引起的山崩一瞬间将正在交战的不列颠围剿军和日本解放战线的机甲部队冲垮了……

    “不可能，这么大的山崩进攻部队会……”有些愣神的柯内莉亚反应过来之后，皱着眉头看着从山顶持续不断的冲刷下的泥石流，冲指挥中心的通讯频道喊道，“发生了什么事？情况如何？”

    “公主殿下！请退后！那里……”她身后吉尔福德着急的喊道。“没关系！”柯内莉亚看着眼前一切，神色愈加凝重，“调查一下达尔顿的下落！”过了一会儿，由于山崩所导致暂停的通讯频道传来消息，“确认，山顶出现新的部队！”

    “是黑色骑士团……”不过这对于柯内莉亚来说却不是什么好消息……

    远在成田连山上空的聂绍辉看到这一幕，大大的松了口气，“呼~~这下可就放心了。”聂绍辉拨通冴子的通讯问道，“冴子？他还在宾馆里面吗？”

    “恩，是的，小辉？下面该怎么做？”

    “这个~~我还真不知道呢，要不你问一下c.c.，这个女土匪应该知道下面如何去做。”

    “扑哧~~要是c.c.知道你这么说她，你肯定要倒霉了。”

    “呵呵，冴子会帮我保密吧？”

    “哦，没有问题哦，不过~~~”听着冴子那调皮声音，聂绍辉知道自己又要被讹诈了，“哎~~祸从口出啊。好吧，冴子你想要什么？”

    “恩~~”电话里冴子沉思了一下，“现在还没有想好呢，等我想好了在说，嘻嘻~~”聂绍辉只好无奈的说道，“好吧，那冴子我先挂了，下面的鲁鲁修要倒霉了呢。”

    “恩~~”

    和冴子在通话的时候，聂绍辉也是一直注意着下面的情况，就在山下‘红莲二式’和柯内莉亚的专用机二人打的火热的时候，脚下的大地突然一阵晃动，然后就是持续不断的爆炸声响起，随之下面由土石激起了大量烟雾。烟雾散去，乱入王朱雀登场。当然，这不是第一次也不会是最后一次……

    “这……”面具下的鲁鲁修一愣，显然没有料到会突然冒出这么一个家伙。接着鲁鲁修下令道，“卡莲！拦住那台白色机甲！”

    “走！”鲁鲁修驾驶着天线宝宝机甲，对身后的几人命令道，“我们去擒获柯内莉亚！”不过显然鲁鲁修低估了柯内莉亚，就算她被卡莲的‘红莲二式’卸掉了一条胳膊，还是照样打得鲁鲁修毫无还手之力。

    正要动手解救鲁鲁修的聂绍辉突然皱起眉头，“怎么感觉，我和朱雀一样啊，没有事情老是搞个乱入？？记得原著里面好像是c.c.在这里救了鲁鲁修吧？”想到这里聂绍辉就头疼了，估计现在c.c.还在家里看电视吃披萨吧……

    就在卡莲被朱雀打得想象环生，鲁鲁修被柯内莉亚虐的毫无还手之力的时候，聂绍辉从天而降插入他们的中间。由于聂绍辉的介入，双方瞬间停了下来……

    “怎么又是你！！”柯内莉亚看着面前的银白色的机体打开公开频道气急败坏的喊道，“为什么每次你都要来凑上一脚。”

    聂绍辉被骂的那个尴尬啊，有些不好意思的抓抓头，无奈的说道，“那个~~我只是受人所托，暂时照顾他一下，不能让他死而已。”

    看着突然介入聂绍辉，鲁鲁修也有些发呆，不过他还是松了一口气，至少因为朱雀乱入的关系，差点没有命的他把性命给保住了。

    另一边的柯内莉亚也愣住，一直以为这台机甲的主人是个古怪的家伙，从来都是一言不发，解决事情就走的人，今天居然开口说话了，而且听这个声音还很年轻……

    “怎么他也来了！？”在指挥舰的尤菲米娅吃惊的看着刚刚连上线，画面中出现的那台银白色的机甲。

    “副总督？你认识这位机体的驾驶者？”

    “不，不认识……”尤菲米娅立刻否认。

    至于其他人已经傻掉了，特别是黑色骑士团、解放战线以及不列颠的人，望着这台将近二十米的庞然大物，在场的所有人都傻掉了……

    “事情到了这一步，我想你们没有必要在打下去了吧？我今天心情不错，如果你们都撤军的话，我就不大开杀戒了。”聂绍辉淡淡的说道，鲁鲁修则是在聂绍辉出现的时候，就已经吩咐撤退，他的本意是抓到柯内莉亚，但是被朱雀搅黄了，不过现在能撤退就可以了。

    “没有想到我们黑色骑士团居然还有一个守护者存在？”一个团队难以置信的张张嘴说道。“想不到zero一直隐瞒我们？难道是作为奇兵使用？”另一个团员兴奋的说道，好像他们黑色骑士团已经天下无敌一般。“不过，这台机甲主人是谁？怎么声音有些耳熟？”卡莲喃喃自语道。

    望着徐徐撤退的黑色骑士团，柯内莉亚恨恨的锤了一下机甲仓，“可恶！！又让这个该死的zero跑掉了。”说完还使劲的瞪了一眼挡在他们前面的这台银白机甲，随后下令道，“我们也撤退，该死的。”

    而在宾馆之中的夏莉的父亲看着电视之中崩塌的成田连山之后，整个人彻底傻掉了，连女儿被绑架的事情都遗忘了，夏莉的父亲难以置信的坐了下来，“如果不是出了这种事情，我说不定也要死在那里了。”说完苦笑一声，“我是不是应该感谢绑架我女儿的人。”

    就在这个时候，他的电话响了，电话里的人只给他说了一句话，“你的女儿我已经放了，现在可能已经回家了。”随后挂了电话……

    夏莉的父亲听到这个消息之后彻底傻掉了，立马打到夏莉的手机上，着急的问道，“夏莉，你怎么样了？”

    “？爸爸，你怎么了？”夏莉奇怪的问道。

    “你现在在什么地方？”夏莉的父亲没有回答夏莉的问题，只是着急的继续发问，“父亲？你好奇怪哦，我现在在学校呢。”

    夏莉的父亲傻掉了，“这究竟是怎么回事？？”只好放下心中的疑问，“哦，没有什么，你在学校好好学习哦。”

    而在远方看着这一幕的冴子还有静香姐姐对c.c.竖起拇指道，冴子开口问道，“好厉害哦，c.c.这是超能力吗？你是怎么做到的？”

    “只是一些小把戏而已……”

    “这下小辉的难题也解决了，该让小辉怎么奖励我们呢。”静香的话立刻得到了c.c.的响应，“是该好好琢磨琢磨，一定要他大出血才可以……”

    “嘻嘻，我想小辉就要倒霉了……”远在他地的聂绍辉狠狠的打了两个喷嚏，“？？感冒了？不会吧？？我怎么可能会感冒……”

    ;
------------

第二十七章 无题

    成田连山。

    今晚对于柯内莉亚这个十一区总督来说是个难以入睡的夜晚，zero在成田连山弄了个山崩，然后在那个混蛋的帮助之下跑路了，结果收尾工作还不得不由他来完成。柯内莉亚一想到那个混蛋，就是一阵的咬牙切齿，在加上自己的亲卫部队被掩埋在土里，还要统计战后伤亡人数以及附近居民的安置工作，面对各种问题，想到这里的柯内莉亚觉得头都大了。

    指挥舰里坐在指挥席的柯内莉亚揉了揉有些发疼的太阳穴，闭目放下手中的文件。她今天是累的实在不行，先是亲自领兵杀上成田连山和解放阵线的人pk，紧接着又和突然冒出来的黑色骑士团pk……本以为快要成功擒住zero的时候，结果那台该死的机甲又出现了，再一次救走了zero，柯内莉亚那个恨啊，而且在战后还需要她来继续指挥……[搜索最新更新尽在.13800100.com;   一旁实在看不下去的吉尔福德开口道，“殿下？不如先去休息一下？”柯内莉亚摇了摇头道，“还是算了吧，现在可不是休息的时候。”

    “那我去帮殿下拿杯茶。”柯内莉亚点点头，叹口气道，“好吧。“

    “那台机甲要是让我知道里面是谁……”一想到那台机甲，柯内莉亚狠狠的砸了一下桌子，然后拿起手中的笔对着桌子使劲的戳，好像那张桌子就是聂绍辉一般。而正要送水进来的吉尔福德看到这一幕，吓的他缩了缩脖子。吉尔福德躲在墙边偷偷看着还在一下一下狠扎桌子柯内莉亚。“殿下无论在什么时候，遇到任何事情都无比镇定的，怎么……”吉尔福德不由流着冷汗胡思乱想道，“难道殿下到更年期了？？”

    昏暗的屋子里，一群人围着中间的炉火盘膝而坐，有些黯淡的火光照映着这些人的脸。这些人便是全日本各抵抗组织的幕后支持者――京都六家。

    “没想到不列颠的第二皇女竟是如此人物。”

    “日本解放战线……已经完了。”

    “日本解放的指明灯已经消逝了。”说话的人显然比较悲观，“已经没什么希望了……”众人身后的草帘后，从刚才起就一言不发的少女突然开口说道，“我们还是有希望的。”

    京都的其他大佬闻言都看着日本皇室的唯一血脉――皇神乐耶，少女神乐耶毫不畏惧的迎着众人的目光轻轻的说道，“黑色骑士团……”

    隔天，阿什福德学院。聂绍辉如往常一样来到学校，然后走进学生会，坐在位置上开始思考下面的事情，“夏莉，因为他的关系父亲没有死亡，那么她也就不会去追究所谓的zero的事情了，那么毛是不是也不用担心了？”

    “绍辉！？绍辉？”一个人出现在聂绍辉的身边对他喊了一声，可惜聂绍辉在思考自己的问题，而完全没有理会。

    “不过，为了以防万一，还是要注意点的好，要不要提醒鲁鲁修一下呢？是不是应该把毛干掉呢，这家伙可是个危险人物啊，如果他满世界宣传鲁鲁修是zero，那不是麻烦大了？”看到没有理会自己的聂绍辉，在他身边的人终于发飙了，“聂绍辉！！”

    “啊！”沉思之中的聂绍辉被吓了一跳，“会长啊，你有什么事情啊，吓我一跳啊。”吓了一跳的聂绍辉使劲的拍了拍自己的胸口。米蕾瞬间握紧了拳头，对着聂绍辉吼道，“你还好意思说我，我叫了你几遍都没有反应，你这个混蛋居然还倒打一耙。”

    看到发飙的米蕾聂绍辉有些不好意思的摆摆手道，“会长大人，我以党的名义起誓，我绝对没有这个意思，那个会长有什么事啊？”

    “你还好意思说？昨天一天你没有来上课，就连鲁鲁修和夏莉也一样，你们干什么去了？”说道这里米蕾有些奇怪的说道，“最奇怪的就是夏莉了，她说她昨天都在，可是昨天明明没有在。”

    听到米蕾的话，聂绍辉冷汗刷拉拉的就下来了，心中暗骂道，“我晕，c.c.这个笨蛋，居然没有把米蕾几人的记忆修改了。”米蕾看了一眼满头汗的聂绍辉，“你很热？怎么满头的汗？”

    “不，没有什么，不过确实有热，哈哈。”聂绍辉显得有些心虚。米蕾瞬间把脸贴近了聂绍辉，好像在说你在撒谎，如果不老实交代……哼哼~~~在加上周围的黑气，聂绍辉瞬间感觉周围杀气倍增……

    “会长，你知道吗？”这个时候夏莉突然闯了进来开口喊道，但是刚一进来就看到一幅让人误会的画面，此时的米蕾和聂绍辉鼻子和鼻子已经挨到一块了，如果无视米蕾周围的黑气，给人的感觉就是二人含情脉脉的对视，准备接吻了……

    夏莉彻底傻眼了，而被夏莉惊醒的米蕾，脸瞬间通红，才发现刚才的动作确实过去暧昧，立刻抬起头道，“什么事情？”

    “会长，对不起，我什么都没有看到，我马上就走。”说完就要转身跑路，聂绍辉看着这一幕有些哭笑不得，有没有搞错，又让人误会了……

    “夏莉给我回来。”米蕾急忙拦住夏莉开口道，“不是你想的这样，你个傻丫头。”夏莉一副果然如此的表情点头道，“放心吧，会长，我不会说出去的。只是不知道如果有人知道会长你恋爱了，要有多少人失望呢。”好吧，聂绍辉发现，原来夏莉这个丫头也不是很么省油的灯，丫的整一个腹黑……估计都是米蕾传染的……

    难得看道手忙脚乱在那解释的米蕾，聂绍辉偷偷露出笑容，不过也有些无奈，看到夏莉一副我不相信，再看一直解释的米蕾，纯粹给人一种此地无银三百两的感觉。

    “你这个混蛋，还不过来解释一下，居然还在那里笑，气死我了。”

    “是~~是~~”不过聂绍辉没有解释，反而转移话题问道，“对了？夏莉？刚才你急急忙忙的进来是有什么事情要说吗？”

    “啊！对了，差点忘了。”夏莉一副可爱的表情疑惑的说道，“昨天我父亲和我说，要不是我被绑架，让他躲过一劫，估计他就死在成田连山了。”夏莉脸上充满了迷茫，“只是我昨天一直都在学校啊，怎么会被人绑架呢？”

    “绑架！？”米蕾吃惊的喊道，“会长？什么绑架？”发问的是鲁鲁修，他的身边还跟着利瓦尔和朱雀。

    “不，没有什么。”夏莉急忙挥手道，“只是想说，昨天我父亲不知道什么原因没有在成田连山，所以躲过一劫。”

    “成田连山？”夏莉的话让鲁鲁修和朱雀有些色变，“恩？怎么了？我发现你们最近都很奇怪哎。”

    “不，没有什么……”说完几人做到属于自己的位置上去，看到事情被揭了过去，聂绍辉和米蕾相视一眼，都松了一口气。

    “你们看，今天我们学生会收到了很多信和明信片呢。”利瓦尔高举手中的东西对着所有人喊道。

    “绍辉，今天应该是你的工作了哦。”米蕾摇着食指对聂绍辉说道，“哦，对了，让鲁鲁修给你帮忙吧。”

    “好的。”聂绍辉点点头对鲁鲁修说道，“一起来吧，副会长。”

    播音室之中，聂绍辉翻阅着明信片，面无表情地站在播音室的麦克风前念着准备好的台词，“应各位听众的要求，今天的第一个曲目是pupil的‘innocentdays’。这是一首好歌，我本人也相当喜欢。那么，敬请欣赏。”

    坐在聂绍辉旁边的鲁鲁修打开播放器，同时聂绍辉伸出右手，把麦克风音量调小。音乐在几分钟内通过学校里所有的音响器材传遍了校园。确认了整个流程没有延迟，聂绍辉才毫无顾忌地伸了伸懒腰。

    鲁鲁修摆弄着器材，他看了看聂绍辉，笑了起来，“对了，绍辉谢谢你昨天救了我，还有夏莉的父亲，不然，我可能要后悔一生……”

    聂绍辉满脸笑容的长长的伸了懒腰说道，“你猜到了？”鲁鲁修点点头道，“恩，刚才夏莉说自己被绑架，还是他父亲的事情，我就想到了。”

    “可是c.c.没有做的彻底，回头用你的geass让会长他们忘掉今天的事情好了。”聂绍辉满不在乎的说道。虽然聂绍辉嘴上这么说，但是聂绍辉还是很高兴，因为他改变了夏莉的有些事情。这个时候聂绍辉好像想起什么一般，“对了，鲁鲁修，如果夏莉知道你是zero的话，你要怎么办？用geass让她忘掉吗？”

    “这个……”鲁鲁修一时之间陷入了沉默之中，“我还真不知道该如何做……”

    “是吗？”聂绍辉轻轻的用食指敲着椅子扶手，心中默默的想，“不知道毛什么时候会出现，要不要提前预防呢，那家伙可是个变态啊。算了，应该还有些时间，这个小角色没有必要在意太多……”
------------

第二十八章 预防

    说话间，曲子已接近尾声。

    “绍辉。”

    “我知道……唉。”聂绍辉又打了个哈欠，靠着椅背站起身来。他估算好时间，开大麦克风的音量，同时恢复严肃的表情。不管怎么说，他是想做出与工作相符合的态度，但旁边的鲁鲁修却觉得很奇怪。

    歌曲结束之后，聂绍辉对着麦克风开始说话，“好的，刚才播送的事pupil的‘innocentdays’……

    接下来是今天的第一封来信。从上周开始，我们阿什福德学园学生会就开始为十一月学园祭的主要活动募集创意。那么首先，就开始一一介绍吧。笔名·最喜欢披萨的孩子。”

    ——嗯？

    “你好，这是我第一次写信。虽然很唐突，但正如我的名字一样，我对披萨喜欢得不得了。海鲜、玉米、烤鸡。一日三餐都吃披萨也没关系。是不是，真的……会这样做？所以我提议，学园祭的时候尝试挑战制作世界最大的披萨如何？”读着读着，聂绍辉的脸色变得有些怪异，慢慢地僵硬起来。

    鲁鲁修有些奇怪轻声问道，“……绍辉？你怎么了？”

    “为……为了让全世界的人都知道披萨的美妙之处，请务必挑战制作世界最大的披萨。拜托了。那么seeyou……”

    本来，这里应该加入一些评论的。但聂绍辉却没有动静。一语不发。他把明信片拿在手里，一动不动。

    “喂喂，不是吧，这种时候玩这个，不带这样吧。”聂绍辉在心中狂吼道。看到有些奇怪的聂绍辉，鲁鲁修慌忙走上前去，把聂绍辉面前的麦克风对准自己。

    “好的，请听今天的第二首歌。演唱者是刚才的pupil。歌名‘alone’。敬请欣赏。”他边说着，边操作音响设备，把麦克风的音量调低，播放歌曲。

    在学生会的米蕾听完聂绍辉的广播之后，露出若有所思的表情，嘴角带起笑容，喃喃自语道，“挑战世界最大的披萨？好像是个不错的计划呢。”

    鲁鲁修拿起聂绍辉手中的明信片奇怪的问道，“绍辉？这明信片有什么不对吗？”聂绍辉痛苦的揉了揉太阳穴道，“这是c.c.寄来的……”

    鲁鲁修看了一遍之后，嘴角也有些僵硬，“挑战世界最大的披萨……不用想会长肯定会同意的，对于会长来说，越是疯狂的想法她越有兴趣，我可以想象的到，学园祭那天我们肯定要倒霉了。”

    “哎~~~”二人相视一眼，同时叹了口气，颇有一种难兄难弟的感觉……

    ······························

    阿什福德学院，学生会活动地。

    “喂，鲁鲁修，你今天的脸色很差哎，怎么了？昨晚的夜袭失败了？还是被爆菊了？”听完聂绍辉的话，鲁鲁修满头的黑线……

    “昨天晚上……身份好像被一个团员发现了……”鲁鲁修闭着眼像是陈诉道，“不过我用geass让他忘掉了。”

    “那你还担心什么？”聂绍辉一脸无所谓的说道，“这点小事就这幅模样，这可不像你呀。”鲁鲁修像是努力再回想着什么，嘴里苦涩的说道，“但我好像还听到了一个人的脚步声……”

    “额？？不会吧？？？你就这么衰？这下好玩了……”听到这里聂绍辉有些傻眼，难道是夏莉？可是不对啊？他和鲁鲁修没有所扮演的zero没有杀父之仇了啊，还是另有其人？难道是毛？难道他这么快就出现了？

    夜晚，家中。

    一回到家中，聂绍辉就开始抱怨道，“我说c.c.这是你们几个谁的主意啊。”说完将明信片扔到桌子上。

    “恩？什么？”冴子和静香好奇的将聂绍辉扔在桌子上的明信片拿起来，“恩？挑战世界最大的披萨？好像很有趣哎？c.c.是你的主意吗？”

    听到静香姐姐的话，c.c.如同找到知己一般眼睛一亮，“是吗？你也认为是个有趣的想法？”看着在那嘀嘀咕咕的二人，聂绍辉头疼的揉了揉太阳穴，“你们觉得这个想法不错，可是倒霉是我们啊，真是的。”

    “小辉，静香还有c.c.开饭了哦，快来吧。”

    “哦，知道了，马上来。”

    餐桌上，“对了，c.c.。”

    “恩？”

    “你除了我和鲁鲁修之外还有其他的契约者吗？”听到聂绍辉如此一问，c.c.愣了一下，连吃披萨的动作也停了下来，“你遇到了？”

    “没有，不过鲁鲁修遇到了。”

    “是的，在你之前，我确实有一个契约者，他是中华联邦人，叫做毛。”说道这里c.c.停顿了一下，继续道，“记得第一次我们相遇的时候，你问我为什么一地的血躺在地上吗？就是他……”

    “是吗，我知道了。”聂绍辉带着笑容平静的说道，但是知道他习惯的冴子看到聂绍辉这种表情，就知道这个叫毛的家伙要倒霉了。

    “他的geass是读心术，我想他的出现应该是来找我的。”

    “我知道了，既然如此，那么c.c.你最近就老实一点的呆在家里，不要乱跑，我会好好的招待招待他的，让他后悔活在世界上……”

    “可是他的geass是读心术哎，小辉？没有问题吗？”冴子有些担心的问道。

    “呵呵，以前可能会有问题，但是自从我突破之后，geass就我无效了。”

    “说起来，绍辉？我一直不知道你的geass是什么呢？不过自从你所谓的突破之后，我和你之间的精神链接反而更加紧密了，我时常在梦中看到一头龙在游荡……”c.c.的话反而让聂绍辉愣了一下，“这头龙是什么颜色的？”

    “恩？金色的。”c.c.用手比划了一下，“非常威武，总有一种熟悉的感觉。”

    “是这个样子吗？”聂绍辉说完手捏真龙印，一头迷你小龙从聂绍辉的百会穴飞了出来，虽然看起来非常小而且显得有些可爱，但是却不失威武……

    “哇，好可爱啊。”静香姐姐夸张的喊道，想要伸手抱一下，结果却穿了过去，c.c.指着聂绍辉的法相道，“就是他，怎么？”

    “这是我的真龙法相，可能是因为我们之间geass的关系，所以你经常看到。”

    “小辉，可以让他给我抱一下吗？”一向淡定的冴子此时也是双眼闪闪发光，一旁的静香姐姐也是一个劲的点头。

    “呵呵，冴子还有静香姐姐，我也想啊，但是我的实力不够，他虽然有形，但是还是虚幻的，所以……”

    “是吗。”听完聂绍辉的解释，冴子和静香姐姐显得有些失望，聂绍辉只好将他收了回去，“不用失望，以后会有机会的，我想将来就是骑着他遨游飞翔都没有问题。”

    “真的？！太好了。”听到聂绍辉的承诺，二人兴奋喊道，二人在将目光放到c.c.身上，“到时候一起带上c.c.吧。”

    “切~~我才不稀罕呢。”

    “哼哼~~c.c.傲娇了呢。”

    ·································

    隔天，学校楼顶。

    “叫我来有什么事情吗？绍辉？”一到楼顶鲁鲁修就开口问道。

    “上次你说有人知道了你的身份，有什么线索吗？”聂绍辉没有回答鲁鲁修的问题反问一句。

    “有一点，不过不能确认。”鲁鲁修沉思了一下，回答了聂绍辉的问题。不过听完鲁鲁修的回答，聂绍辉有些愣神，“难道还是夏莉看到了？不过现在就算是夏莉知道了，夏莉对鲁鲁修也没有太多的仇恨，最多只能算是认为鲁鲁修在造反？总不会鲁鲁修是zero而去告密吧？”

    “你的线索是不是夏莉？”鲁鲁修因为聂绍辉的话愣住了，“你怎么知道？”那天晚上给我的感觉确实有些像。”

    “是吗，算了不说这些了，我给你说一下，我想这么长时间的使用geass你已经对它有了不少了解，但是这个能力有一个很大的缺陷，那就是作为普通人驾驭超过本身的力量，反而会让力量反噬己身，达到不能控制的地步。”

    “原来这股力量是如此危险？”

    “是的，长时间的使用会让geass力量融入身体，从而无法控制。还有就是这次来是要你小心一个人，给你一点通知。”

    “什么人？”

    “毛，是个中华联邦人。c.c十一年前的契约者，geass能力是读心术。如果我没有猜错，那个毛肯定找上了夏莉，说出了你是zero，所以那天晚上……”

    “呵呵……”鲁鲁修冷笑了起来，“原来，还是我们的老前辈呀。难怪最近夏莉一直很奇怪，看来是知道我的身份了呢。”看着突然苦笑的鲁鲁修，聂绍辉开口道，“要用geass让夏莉遗忘吗？”

    鲁鲁修沉默了下来，聂绍辉拍了拍他肩膀，“既然如此，我们去把那个叫毛的变态杀掉好了。”看着鲁鲁修有疑惑的表情，聂绍辉便解释道，“因为那个毛怎么说呢，使用geass已经用出了精神病，而且对c.c有种变－态的畸－恋。而他最喜欢的就是利用朋友之间那种人心问题，来造成他人心理崩溃……”

    “你是担心他蛊惑夏莉做出……”聂绍辉点点头，“是的，而且他还在寻找c.c.。而和c.c.有过接触只有我们两个……最重要的一点是，那个混蛋曾经打伤了c.c.……”
------------

第二十九章 精神病患出现了

    鲁鲁修瞬间‘囧’了，心中吐槽，“这才是你最主要的目的吧。”

    “记住，如果遇到那个混蛋一定要提前给我打电话，现在最好期望夏莉不在乎你的zero身份，或者不会被那个叫毛的变态绑架了。”

    “为什么你好像一点都不担心一般，他的geass是读心术呢。”

    “恩~~~怎么说呢，我对那玩意免疫。虽然我自己也有，但是自从那次之后，我就对那东西免疫了。”那东西自然是指geass了，至于那次之后是什么意思，鲁鲁修就很疑惑了。

    “鲁鲁修，绍辉，你们还在上面做什么，学生会要开会了，赶快下来。”

    “知道了，会长……”聂绍辉有气无力的回应了一句，转头对鲁鲁修道，“走吧，不然等下会长又要发飙了……”

    走在回去的路上，聂绍辉一直在思考着怎么引出毛那个混蛋，然后一刀宰了他，难道只能靠夏莉？思前想后，得不到好办法的聂绍辉只能无奈的叹口气，“哎，既然如此，也只有继续等下去了。”

    就在这个时候，“砰！砰！”远处忽然传来的一阵清脆的枪声，聂绍辉猛地停住了脚步，扭头朝声音的来源望去，“枪声？怎么回事？”

    “租借的治安应该没有这么差才对，会是什么人这么大胆的在这里开枪？”聂绍辉皱着眉头朝枪声响起地方飞速赶去，当聂绍辉赶到事发地点的时候，发现一个女人躺在了地上，“咦？怎么是她？那个被鲁鲁修下了geass的笨蛋女人？貌似还是扇要女人，黑色革命的时候，打了扇要一枪，不过最后好像还做到了日本的第一夫人……”

    聂绍辉环顾四周，“不过这个女人为什么会在这里？被夏莉打的？可是以夏莉的脚程，应该没有这块才对，会事谁呢？”看了看地上这个进气多出气少女人，聂绍辉无奈的将他抱起，“既然如此，我就救你一命好了，说不定可以得到一些线索……”

    “哎，我回来了……静香姐姐，你在么……”

    “怎么了？小辉？”听到聂绍辉的声音，鞠川静香疑惑的问道，“咦，小辉？你手里抱着的人是谁啊？”

    “哎，一言难尽啊，在回来的路上，听到枪声，过去的时候已经这个样子了，”聂绍辉无奈的叹口气道，“哎，先不说这些，静香姐姐，快来把他救一下，我担心再晚点可能她就挂了。”

    “你还真厉害，还没有到晚上你都可以袭击成功，然后抱个女人回来。”听完c.c.的话聂绍辉直接‘囧’了……聂绍辉表示自己无话可说啊，鸭梨山大……虽然不是他的本意，但是他确实弄了个女人回来，虽然是个伤员……

    “那不是我的错，都是月亮惹得祸……”聂绍辉哭丧着脸回答道。

    “好了哦，小辉！她虽然受伤了，但是好在都是皮外伤，没有伤到内脏，好好休息几天就没有关系了。”

    “是么，没有事就最好了……”聂绍辉松了一口气，最好不要和原著里一样弄个失忆，搞不好可以从她嘴里知道毛或者夏莉的事情……

    “小辉还是老样子呢，一如既往的温柔呢。”静香姐姐开口道。

    “什么温柔啊，就是老好人的性格，迟早害死他……”

    “不要这样说啦，小辉不就是因为这样才让我们愿意呆在他身边的么。”

    “是你们，不包括我~~~哼！！”

    “c.c你傲娇了哦……”

    “我救下她的主要原因是因为他可能知道毛的事情，但是……”

    “但是什么？”众女好奇的问道。

    “额，等他醒来你们就知道了。”

    总督府。

    柯内莉亚和尤菲米娅以及各种将领和研究员看着屏幕上的银白色的机体一言不发，会议室里一片沉寂，最后还是柯内莉亚打破沉寂问道，“你们对这个突然出现的家伙有什么看法？”会议室里所有人你看看我，我看看你全都哑火了，尤菲米娅则是看着屏幕发呆，暗暗想到，“还好，他没有杀一个人……不然就麻烦了……”

    “罗伊德，你最近一直在分析这台机甲，有什么发现没有？”柯内莉亚问道。罗伊德也是无奈的摇了摇头，“完全没有信息，我一直很好奇，他是怎么做到的，这么庞大的体型，却有这么快的速度。”

    “那么帝国那边呢？”

    “据说帝国已经开始研发抗衡这台机甲的东西了，不过具体内容不是很了解。”罗伊德指着画面中的机甲继续分析道，“说起来，这台机甲的材料给人感觉好像不属于这么世界一般，让人毫无头绪。知道吗，如果我们拥有像他如此的金属材料，至少需要让帝国的科技在前进一百年。”

    “材料有什么特殊的地方吗？”

    “是的，这台机甲在变身的时候，不是一般的折叠效果，反而是在延伸……”

    “什么意思？”

    “就好像植物、橡皮泥一般往外扩散、生长，完全好像人身体的细胞一般，自由的扩散和死亡。”

    “算了，今天先到这里。”看着毫无起色科研人员，柯内莉亚无奈的叹口气站起身往外走去，吉尔福德快步的跟上柯内莉亚，“殿下，如果下次那台机甲再次出现……”

    吉尔福德的话让柯内莉亚脸色瞬间阴沉了下去，“吉尔福德，和帝国说一声，如果有对抗那台机甲的方法，请我父皇叫人第一时间送来。”

    “是，殿下。”

    ?

    一天之后，放学回到家中之后。

    “小辉，你昨天救回来的人已经醒了呢。”刚一回来静香姐姐就开口对聂绍辉说道，“哦？醒来了。我刚好有事情有去问问她……”

    “不过，小辉，她好像记不起来她是谁了，这不会就是你所担心的吧？”冴子也在一旁开口道。聂绍辉一愣，“她真的这么说的？”聂绍辉把目光放在了c.c.身上，以c.c.的生活经验是可以轻易的辨别出一个人是否撒谎，看到c.c.轻轻的点了点头。聂绍辉感觉自己脸有些黑，好不容易得到的线索又断掉了。

    “维蕾塔！你还记得什么事情，你知道谁打伤了你吗？”聂绍辉对面前这个苏醒的女人问道，“维蕾塔？维蕾塔?奴舞……我记得我好像叫这个名字……”维蕾塔对自己的名字有印象。

    “那桔子，知道么。”聂绍辉试探着问了一句，“啊？桔子？是吃的桔子吗？”

    “那骑士侯，zero，纯血派……”看着一脸茫然的维蕾塔聂绍辉无奈的叹口气，“你知道昨天晚上，发生了什么事情吗？”

    “昨天晚上？好像……没有发生什么吧？”

    “哎，算了，我就知道会这样。”聂绍辉有些无语的叹了口气，就在这个时候聂绍辉身上的手机忽然想了起来，拿起来一看是鲁鲁修打来的，“喂，有什么事情么，鲁鲁修？”

    “是这样的，夏莉她失踪了，我在学校怎么也找不到她人，我怀疑是被绑架了。”聂绍辉听到这则消息有些‘囧’，前段时间他刚玩了一起绑架案，现在又被绑架，而且被绑架的还是一个人……

    “我就知道会这样，如果我没有猜错，应该是我上次和你说的人所做的了。能确定对方的位置吗？”

    “我刚才排查了一下，对方应该是在成田连山一带电车附近。”听完鲁鲁修的推断，聂绍辉对电话里的鲁鲁修道，“是吗，我知道了，你现在在赶过去的路上吗？我马上也到，不过遇到那个变态你要小心一点。”

    “绍辉？是不是毛出现了？”看到有些犹豫的聂绍辉，“还是我和你一起去吧，有些事情还是当面说起然后再解决的好。”

    聂绍辉摇了摇头，“还是算了，你还是老老实实的呆在家里，哪都不要去……要知道那家伙现在有些精神变态，我怕你到时候受伤。”听完聂绍辉的话c.c.有些不满了，“我还没有你想的这么娇贵吧。”

    “不行。”聂绍辉严肃的说道，“平时做什么也许可以，但是这次你必须听我的。”说完聂绍辉快步走出了家门，朝着成田连山飞奔而去……

    ;
------------

第三十章 这一次让我和你签订契约吧

    城市内电车的速度很快就到达了成田山附近。鲁鲁快速的跑下车，四处寻找着夏莉的身影。

    “我到了，你现在在哪里。”鲁鲁拨通夏莉的手机说道。

    “是啊，在哪里呢……”声音没有从电话中传来，而是直接从背后传来。

    “你是谁？难道你就是毛！”鲁鲁猛然转身，恶狠狠的看着来人。

    “啊哩，你认得我啊。”毛显出半带惊讶的样子。

    “今天刚刚认识你。”鲁鲁修说道，“把夏莉交出来，你这个猥亵变态狂。”

    “哇哦，好可怕，自己女人被抢了不可原谅的表情。”说着，丢出一款粉色的半圆型手机到鲁鲁的脚边。

    “你这小子。你把夏莉怎么样了。”气愤的看着眼前不正经的男子，鲁鲁修一字一句的说道。

    “想知道？那我们来场胜负吧。”说着手伸进兜里掏出一样东西。“很在行的吧，你。”那东西正是国际象棋中的一个白方马。

    “跟我来吧，你不会想在这里下吧。”把手中的棋子一抛挥手接住，转身往远处走，头也不回的对着身后站着的鲁鲁说道。

    “对方拥有读心术，和他下棋肯定必输，拖延时间……”鲁鲁修暗暗的想道。

    “哦？你知道我拥有读心术？是谁和你说的？”毛突然严肃对鲁鲁修问道。

    “我不知道。”鲁鲁修咬牙切齿道，“咦，聂绍辉是谁，他居然也有geass，也是c.c给他的？”

    “可恶好厉害的读心术……你是不是想要这样说？”毛没有等鲁鲁修开口说道，就自顾自的说道。“那个聂绍辉是谁？”毛再次问道。

    “一定不要想，不要想……你现在脑袋里全是这种想法呢？不过我还是会知道的……”毛再次开口道。

    而鲁鲁修的心里盘算出的十五个策略，只不过这些策略都被毛轻易的窥视了，“你很担心你的女朋友吗？满脑子都是夏莉和拖延时间。”

    “放心吧，只要更我走，你很快就可以看到她，我可没有对她怎么样。”就在二人你一句我一言之中，电车也达到了终点……

    鲁鲁修跟着毛一下车就看到了左右为难的夏莉，“夏莉！！”听到鲁鲁修的喊叫，夏莉抬起头对鲁鲁修喊道，“不要过来，鲁鲁是个骗子，为什么？”

    “什么为什么？”听到夏莉的声音，鲁鲁修停了下来反问了一句。

    “鲁鲁明明是不列颠人吧，为什么要扮成zero去反抗不列颠。”

    “那天晚上是你？你……”

    “为什么要跟踪你是吗？是我告诉她的哦，我和她说你的男朋友是zero，她还不相信，结果我告诉她，让她那天晚上去跟踪你……”毛带着他那变态的笑容说道。

    “你这个混蛋，果然和绍辉说的一样，是个精神变态。”

    “我一直很好奇你嘴里的聂绍辉是谁？没有想到c.c.居然和他住在一起？而且他也有geass？”毛带着扭曲的笑容说道。

    “不用问他了，你问的那个聂绍辉的geass确实是我给他的。”c.c.不知道什么时候出现在了毛的身后，平静的开口道。

    “c.c.你怎么来了，绍辉呢？他在哪？”鲁鲁修看到c.c急忙问道。

    “你先去看你的女朋友夏莉吧，绍辉啊，他不让我出来，我是偷偷跑出来的，估计他还在后面呢。”c.c.看着毛面无表情的说道。不提那边鲁鲁修怎么安慰夏莉，这边毛开始对c.c发病……

    “c.c你是多么的宁静，只有你的心声我无法解读，果然你才是最好的。”毛神经质的说道。

    “还是老样子像个小孩。”

    “我希望你叫我白马王子啊，因为我来接你了，呵哈哈哈”毛神经质的走到c.c的面前说道。“很高兴吧c.c……”

    “毛，我以前就说过了，我和你……”

    “那种是说谎，说谎。c.c最喜欢我了”说着拿下一直带在颈上的耳机，让c.c听着。

    “住手。”c.c大声阻止着。“只有你，我想要的只有你，鲁鲁修，聂绍辉怎么样都行，只要你来的话……”毛一边说边靠近c.c伸手想抱住她。

    “住手！”c.c猛的抬起胳膊挣开要抓住自己的双手，举枪对着毛喊道，“当初就该这样做了。”说着就要扣到扳机。

    “piu”声响过后，毛那着枪对着c.c脸上兴奋的道，“果然c.c没有向我开枪，c.c喜欢我。啊哈哈哈”说着说着竞自顾自的鼓起掌来。

    “你这个混蛋，你居然又一次打伤了c.c.”赶来的聂绍辉看到这一幕，愤怒咆哮声响彻附近。聂绍辉先冲了上去在毛的脸上给了他一拳，狠狠的将他轰飞了出去。

    “你是笨蛋吗！我不是叫你不要出来的么，你还跑出来干什么，每次都要弄得自己受伤才可以么。”聂绍辉狠狠的将c.c.拥入在怀中，“答应我，不要每次都要让自己受伤……”

    “你弄疼我了……用这么大的力气……反正死不了，又有什么关系。”c.c在聂绍辉的耳边轻轻的嘀咕着，c.c.虽然嘴上抱怨着，但是眼中却是止不住的笑意。

    “就算不会死，也会觉得疼吧，我感受过你的一切，那种感觉，那种痛苦，我不希望你再一次的受到任何伤害。”

    “混蛋！你是谁，为什么我听不到你的思想？还有给我离c.c远点。”爬起来的毛拿着枪对着聂绍辉喊道。

    “我？我就是你一直好奇的聂绍辉。我的思想？你说geass能力么？很不好意思，我对那东西免疫。”聂绍辉转身对毛说道。

    “啊，又一个。太棒了，真是太棒了。”毛疯狂的笑，不过片刻就停了下来举枪瞄准林枫。“不过，我只要有c.c就够了，你去死吧。”

    “乒”“叮”“铛”

    “怎么可能，怎么可能会没有事情。”毛不可置信的看着毫发无伤的人，嘴里歇斯底里的叫着。

    “那种东西？在进步个100年或许能伤到我。”聂绍辉不屑的扫了一眼毛手中的武器说道。“不可能，绝对不可能”说着就连续的扣动的扳机，疯狂的射着。

    “乒……叮，乒……叮，……”“铛铛铛铛铛……”子弹攻击被防御之后掉落地上的声音不断的穿来。

    “你的子弹用完了吧？”聂绍辉舞了个剑花，带着一脸笑容的看着毛，慢慢的说道，“我曾经对自己说过，要永远守护她的，如果谁伤害了她，那么……”话音刚落，一道黑影闪过，聂绍辉消失在了原地，‘啊~~’毛的惨叫吸引了所有人的注意，所有人只看到一阵黑影，然后毛的双臂就被整齐的切了下来，看着到地翻滚的毛，聂绍辉走上前，手中的冲霄剑一挥，毛的脑袋高高飞起，“我怎么可以跳这么高了？咦？那不是我的身体吗？怎么可以看得这么清楚？原来……”说完毛带着不甘，缓缓的闭上了眼睛……只是临到死，眼中还是充满了不可置信……

    看着一向温和的聂绍辉展现出如此冷酷的一面，把在场的三人都吓了一跳，看着已经死亡的毛，聂绍辉长长的出了一口，“终于搞定了。”手一挥，冲霄剑消失在了他的手中。

    “我们回家吧，c.c.”

    “我们不管他们吗？”说完指了指夏莉和鲁鲁修他们两个，聂绍辉转头看去，有些头疼的对鲁鲁修说道，“鲁鲁修？要么用geass让夏莉忘了，要么你把自己经历和夏莉说一遍。”

    “我说夏莉？毛那个神经病已经死了，你也没有必要纠结鲁鲁修是不是zero吧？”

    “这怎么会一样……”聂绍辉直接打断夏莉的话说道，“等下让鲁鲁修将他小时候的经历和你说一遍，你就知道是为什么了。还有鲁鲁修？如果实在不行，你还是用geass吧。真纠结……”

    “对了，夏莉……”

    “什么？？”夏莉好奇的看着聂绍辉，“是这样的，鲁鲁修曾经在我面前和我说，他曾经有句话想对你说，可是一直没有说出的勇气，鲁鲁修托我对你说呢……”

    “什么话？”夏莉和鲁鲁修同时将目光放在聂绍辉身上，同时带上各种疑惑。

    “你想听？好吧我说给你听，不过你要记住，这是鲁鲁修曾经对我说的，我在转告给你的，不是我说的。”说完聂绍辉摆出星爷那深沉的姿态，一脸悲悯天人的说道，“曾经有一份真挚的爱情放在我的面前，我没有去好好珍惜，直到失去了才后悔莫急。人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天再给我一次机会，我会对那个女孩子说，‘我爱你’，如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是……一万年……”

    “扑哧……”聂绍辉一边说一边摆出四十五度角仰望天空的造型，这个时候旁边忽然传出一阵轻笑声，转头一看，原来是c.c.聂绍辉装出一副恶狠狠的样子说道，“严肃一点，现在是重要事件，不要嬉皮笑脸。”说完连他自己也忍不住嘴角抽了抽，而看鲁鲁修和夏莉这边，鲁鲁修像是受了刺激一样，浑身一抖一抖的，而夏莉则是脸红的冒蒸气了……

    “绍辉同学，你真是……”

    “你少给我在那……”鲁鲁修满脸黑线……

    “哎，真是的，我可是为了你们好啊……”聂绍辉仰天长叹，一副遇人不淑的样子，而旁边看戏的c.c.已经笑的就差满地打滚了……

    聂绍辉对鲁鲁修眨了眨眼睛，“鲁鲁修，后面就靠你自己了。”说完走上前，一个公主抱将c.c.抱了起来，“我们还是回家吧。”

    “这就是你一直想要改变的？”c.c.问道。

    “是的，我不想自己的朋友在出事呢……不过我已经做到了，剩下的事情就看鲁鲁修他自己了。不过c.c我不是告诉过你让你老老实实的呆在家里的么，你怎么还是跑出来了？”聂绍辉开始了秋后算账……

    “这个……那个……”c.c.吞吞吐吐含糊其辞的想要解释。

    “好了，不用说啦，我了解了，不过你怎么会比我还早到啊？”

    “那还不简单啊，因为我在这个世界的时间比你长啊，哪里有近路……”听了c.c的话，聂绍辉相当的无语，“算了，不说这些了，我们回去吧……”

    “你不想知道我们之间契约的内容是什么吗？我的愿望又是什么吗？”c.c凝视着聂绍辉的脸庞淡淡地说道。

    “不想知道……但是呢……”聂绍辉露出笑容，“我知道c.c.你的真正愿望……不过这一次，就由我来和c.c.你签订契约吧……”

    “那么……就要看看内容是什么了。”c.c带着笑意的伸出自己那只嫩白的小手。“如果是一些色色的内容可不允许哦……”

    “怎么可能！我像是那种人吗？”聂绍辉一脸无奈的慢调说道，也伸出了自己的手。两只手的小手指勾在一起，大拇指往上移，然后双方的大拇指碰在一起，这就是聂绍辉与c.c的契约……

    ;
------------

第三十一章 京都六家会面

    隔天，阿什福德学院，学生会活动室。

    “喂，鲁鲁修，事情如何？”聂绍辉指了指夏莉问道。

    “哎……”鲁鲁修无奈的摇了摇头。

    “我说鲁鲁修，你也太差劲了吧，”聂绍辉狠狠的拍了拍鲁鲁修的肩膀，“你应该找个地方，开个房间，直接推到什么的，不就什么都解决了，还用得着这么麻烦？”听了聂绍辉的话鲁鲁修满头黑线，“这和人渣有什么区别……”

    “这怎么能加人渣呢，圣人云，发乎情,止乎礼……”聂绍辉开始讲述所谓的圣人大道，听得鲁鲁修冷汗刷刷的往下流……

    “停…停……”鲁鲁修急忙对聂绍辉说道，看到聂绍辉不满的眼神鲁鲁修只好道，“今天我有事情和你说的……”

    “什么事情？”

    “解放战线于昨天被攻破了，藤堂被铺，四圣剑加入我们，不过他们要求我救出藤堂……”

    “四圣剑？什么东西？？”聂绍辉故作不知的问道。

    “是人，不是东西，是四个人……”

    “哦……了解，到时候我和你一块去，刚好最近很无聊，玩玩也好……”

    隐蔽的贫民区高速公路桥下，京都派来迎接的车子停在了聂绍辉和鲁鲁修面前。

    “只有你们两个人吗？”司机探出头来，看向鲁鲁修以及聂绍辉问道。

    “是的……”鲁鲁修点头。经过一个小时的行驶，车辆在一个不起眼的郊区旅店门前停了下来。

    “客人要住店吗？”旅店老板憨笑着在来到车旁边。司机探出头去，说出了令聂绍辉差点儿一头栽在地上的暗号：“skykingcove

    g

    oundtige

    .（天王盖地虎）”

    旅店老板笑容不变，非常配合地说出了对应暗号：“p

    13800100.com

    （宝塔震河妖）”然后掀开旁边一个车库的铁帘门，一条隐蔽的隧道出现在聂绍辉二人眼前。

    “真是不敢恭维，京都六家这么喜欢搞神秘主义，一次会面还搞得跟碟中谍一样，难怪各地的反抗组织虽然信赖京都，却不会把总指挥权托付出来，各地的解放运动也不过都是散兵游勇罢了。还搞得这么牛13的暗号，无语……”聂绍辉觉得自己都不能淡定了，差点笑出声来。

    没过几分钟，聂绍辉几人就到了目的地――座地下神社，很明显，这里是京都六家的一个秘密据点。“请进吧。”聂绍辉看到司机站在门前就不再向前走了。聂绍辉记得门后面的人好像就是京都六家的首脑，日本反抗组织的最终boss。鲁鲁修也不废话，直接走了进去，聂绍辉自然也跟进去了，今天他扮演的是保镖角色，自然不能离开鲁鲁修太远。

    “zero――sama――”一个白色的不明物体迎面扑来，在聂绍辉还没有反应过来的时候直接冲进了鲁鲁修的怀里。

    “想不到啊，鲁…zero你还有这种爱好……”聂绍辉一脸鄙视的看着鲁鲁修，听到聂绍辉的话鲁鲁修差点内伤，一口血喷出来。聂绍辉走过去拍了拍鲁鲁修的肩膀一副我理解你的表情说道，“没有关系，就算你是萝莉控，我也不会鄙视你的……我知道这年头都流行养成……”鲁鲁修被聂绍辉的话刺激的都发抖了，还没有开口反驳，他怀中的神乐耶反而开口说道，“你是谁？作为保镖居然这么和主人这么说话！”

    “我？哦，我叫聂绍辉，还有小丫头，我虽然现在扮演保镖角色，实际上我是zero的朋友知道么……”

    “zero，我们终于见面了。”就在神乐耶继续说的时候，一个深沉的老者声音从旁边传来。

    “对于上次没能亲自与您见面，我在此向您表示歉意。”鲁鲁修放开神乐耶，转向桐原泰三。“不，你让我从另一个方面看到了黑骑士团的强大。”桐原泰三那表情完全不像是在说客套话。

    “让您见笑了。”鲁鲁修一边说一边观察四周道，“今天要与我见面的应该是京都六家的首领吧，还没来吗？”

    “已经来了。”桐原公说道。

    “在哪？”鲁鲁修不解地问道，聂绍辉也是好奇的四处张望看看这个京都六家所谓的boss在什么地方。

    聂绍辉看见桐原泰三指了指鲁鲁修旁边的神乐耶，“我x，我都给忘了，这个小丫头好像还是什么皇室血脉，要不是这个老头我都忘了……貌似她就是首领……”聂绍辉感叹道。不提鲁鲁修如何忽悠小萝莉，而我们的聂绍辉同学一点保镖的自觉都没有在这里开始四处乱逛……

    “少年~~~”突然一声音传来，林枫好奇的抬起头，发现是刚才会面的时候来的桐原泰三“？？老大爷你叫我？”

    “是的，少年，你是中华联邦人么？”

    “啊？不是，只能算是半个，我是华夏人，不是中华联邦人，还有我叫聂绍辉，不叫少年……”

    “奇怪的解释，不过，少年，你好像很不一般啊，而且和zero关系匪浅啊……”

    “老大爷，你不要搞的我好像和zero是基友一样，我表示鸭梨山大的……我表示我只对女人感兴趣，对男人毫无兴趣……”听了聂绍辉的话桐原泰三一脸的黑线，“少年，我是想说我见过你呢，但是你好像拥有超乎常人的非人力量？”

    “什么地方见过我？”

    “河口湖中心宾馆……还有在成田连山我听到过你的声音……”

    “娘匹的，都说人老成精……果然如此……”聂绍辉暗自吐槽道。

    “不过少年啊，你好像也太大胆了吧，作为恐怖分子居然安然去上学？你难道一点都不担心么？”桐原泰三好奇的问聂绍辉。

    “谁是恐怖分子了，我x，你才是恐怖分子，你全家都是恐怖分子……”聂绍辉喷了人猿泰山一脸的口水，道，“还有就是我要担心什么？对我来说，只要不伤害到我的朋友，我才不管这么多呢，而且我对不列颠什么的一点都不用担心……”

    就在聂绍辉和桐原泰三这个老头胡侃的时候，突然一名保镖跌跌撞撞地跑进来，“大人，不好了，不列颠军把外面包围了！”

    “什么！！”桐原泰三神情一紧，嘈杂慌乱的声音直接将鲁鲁修几人也吸引了过来，“我希望这只是个巧合呢。”鲁鲁修对桐原泰三说道。

    “你把我当什么人了！”桐原泰三如同受了刺激一般，一边说一边走到那名保镖跟前，“说清楚，到底怎么回事？”

    “刚刚外面来了好多不列颠军队，门已经被堵死了！”保镖说道。

    “什么？”桐原泰三咬牙切齿地转过身，在墙壁上拉出一个大屏幕，外面的影像立刻传了进来，入眼的全是不列颠军的噩梦机甲，还有被捕的旅店店员们。

    “可恶！”桐原泰三狠狠敲了一下桌子，却毫无办法。

    “说起来，京都六家没有军事人员呢。”鲁鲁修一边说一边走到大屏幕前。

    “怎么？你有什么对策吗？”桐原泰三似乎看到希望似的转向鲁鲁修。鲁鲁修没有回答他，而是看着大屏幕继续说道，“不过看样子不列颠军根本不知道京都的首领与zero在这里会面，所以我们还是有机会的。”

    “不列颠军不知道我们的会面？”桐原泰三楞了一下。

    “否则出现在这里的就是柯内莉亚的亲卫队了，而不是现在的这些杂牌军。”鲁鲁修指了指大屏幕上的十几个量产机，“派这么少的部队来对付zero？不列颠还没有自大到这个地步。”

    “原来如此吗？”桐原泰三顿有所悟地点了点头，然后转过头来，“虽然如此，但是我们身边就只有十几个保镖而已。”

    “对付他们很简单，只要有一个人就足够了，不需要太多……”鲁鲁修淡定的说道，然后转头看向聂绍辉，看到鲁鲁修看过来，聂绍辉顿时无语了，“我x，不要这么看我，知道了，我会帮你把外面的苍蝇弄走…真是的…什么麻烦的事情都要叫我去…虽然最近很无聊……”聂绍辉碎碎叨叨的走向外面。

    “桐原公，”鲁鲁修把正面转向他，“我现在要向你确认一件事情，你可以代表京都的决定吗？”桐原泰三犹豫了一下，然后点了点头。“果然，神乐耶只是傀儡呢……”鲁鲁修暗自猜测。

    “那好，既然如此，我愿意把你们解救出去。相应的，”鲁鲁修说到这里顿了一下，“京都六家从此归于黑骑士团的管辖！”

    “什么？”桐原泰三怒吼一声，“不可能！”

    “嘛嘛，别激动嘛。”鲁鲁修淡定的说道，“既然如此我就退让一步，京都六家全力支持黑骑士团，而神乐耶大人则交由黑骑士团来保护。今天见识了你们京都六家的保安措施，实在令我不敢恭维，神乐耶大人交给你们实在令人不放心呐。”

    桐原泰三皱了下眉头。的确，比起刚刚那个条件，现在这个条件简直太丰厚了。把身为傀儡的神乐耶交出去，对京都六家并没有实质性的影响，只要京都六家不倒，他们随时可以再扶植一个新首领上台。

    “这件事太重要了，我没办法决定。”桐原泰三抬起头，但明显有些让步了。

    “既然如此，”鲁鲁修转向桐原公身后不远处的一个大屏风，“那边的几位，差不多该出来了吧。”三个装束鲜华的老头从屏风后面走出来。

    “现在，京都六家的主要管理人员到齐了，可以做决定了吧？”鲁鲁修看向桐原泰三。

    “zero……”桐原泰三走到鲁鲁修眼前，“你的事情我可是全都知道的，不怕我全部告诉给不列颠吗？”

    “你不会这么做的。”鲁鲁修毫不退让地看着他，“因为你应该很明白，在解放战线已经灭亡的现在，黑骑士团是唯一可以对抗不列颠的组织。当然了，如果你想成为货真价实的‘卖国奴桐原’，那就另当别论了。”

    “卖国奴桐原”五字一出，桐原泰三皱了皱眉头，无奈地转过身去，“好吧，随你便吧。”

    “等等！”刚刚还一言不发的三个老头终于忍不住了，“即使桐原公认同，我们也不会答应，神乐耶大人是……”就在其他三人想要拒绝的时候，门口‘轰’的一声，传来惊天动地的爆炸声。一个保镖跌跌撞撞地跑进来。“不好了，入口被他们发现了！”

    “怎么回事……你那个朋友一个人真的可以解决？”桐原泰三几人急忙看向鲁鲁修，只见鲁鲁修一个人坐在原地，好像什么都不担心一样。“怎么样？做决定吧，几位大人物。”

    “好吧好吧，zero，我们答应你，快把外面的不列颠军解决掉！”三个老头马上服软了。

    “万分感谢你们的支持。”鲁鲁修对几人说道，然后拿起手提电话，“绍辉，帮忙把外面的彻底解决吧……”

    “了解！”电话中传出聂绍辉早已经迫不及待的声音。几分钟之后，聂绍辉从外面走进来，一脸淡定的说道，“鲁…zero外面已经搞定了，剩下的你自己搞定，没有问题吧？我先走了，有事电话call我。”看到鲁鲁修点头，聂绍辉抬起脚就往回走了，看到聂绍辉毫无保镖的自觉，这里其他几人都好奇的问道，“zero，他到底是谁？为何……”

    “他是谁…他不是和你说了么，至于其他的我需要保密……”鲁鲁修意味深长的说道。聂绍辉出了这个无聊的地方，才算松了口气，“哎，几次都差点叫出名字了，好险…我对鲁鲁修都无奈了，非要戴个宇宙人头盔，搞得和外星人似的，蛋疼不是…难道夏天不觉得热？”
------------

第二卷 code geass


------------

第三十二章 选择骑士？

    美术馆的落成仪式在艺术周内举行。

    作为开馆纪念的美术比赛也召开了，仪式现场将同时进行比赛结果的公布。另外，比赛的最终评审委员的名字，是不列颠帝国第三皇女尤菲米娅。这样一来，作品的艺术性就与大奖完全无关，所以同时身为十一区副总督的尤菲米娅的名字才会出现在这里――也就是说，十一区总督府和美术馆的开馆两者间存在关联。这不过是一种对外宣传的手段，意思就是，文化振兴只是一场政治秀而已。

    “记者招待会预定在二十点召开，地点在正面大厅。请尤菲米娅殿下出席之后，公布获奖作品并宣布开馆。”

    “……相机前会摆花吗？”

    “是的。正式的颁奖仪式预定在后天，今天只是公布一下而已。”

    “明白了。对了，记者招待会前的那个‘发表贺词’是――”

    “啊啊，那就像字面上的意思，发表祝贺声明啊。大厅不是有一个巨大的显示屏吗？虽然那只是临时安装的东西，但还是配备了卫星通信系统，能够实施直播世界各国的名人对本美术馆发来的贺词。”

    在准备室的桌上摆放着日程表和会场地图，播报负责人和尤菲米娅就仪式进行着最后的商谈。

    而她的身边，还站着十一区统治军*幕僚长安德烈*达尔顿。

    当然，这种事情原本并非达尔顿的工作内容。现在11区总督柯内莉亚*l*不列颠离开了东京租界，正因为她的离开，使得达尔顿的辅佐对象，变为了眼前这个身穿礼服惹人怜爱的少女。他受柯内莉亚命令，为防不测事件发生，他必须尽可能地保护好尤菲米娅以及为她谏言。如果尤菲米娅拥有自己的骑士和亲卫队的话，他也就不必做这工作了，但现在说这个也没用。

    不过，达尔顿对这一任务本身并不反感，岂止是不反感，反而相当喜欢。虽然这样说相当不敬，但他总觉得，有种父亲守护着可爱小女儿的感觉。

    达尔顿与柯内莉亚、尤菲米娅皇女姐妹的交情很深。过去，达尔顿曾经担任过姐妹俩母亲所在离宫的警卫骑士任务。从那时起，他就对二人非常了解。不输给男孩性格勇敢的柯内皇女和开朗善良的尤菲皇女，他经常能看见她们在宫殿的庭院内愉快嬉戏的场景。因为二人的父亲是皇帝的缘故，她们和父亲不能像普通父女那样接触。或许是因为这个原因，她们就与身边和父亲年龄相近的达尔顿亲近起来。他教柯内莉亚剑术，带尤菲米娅玩骑马游戏，他们曾度过这样的日子。岁月荏苒，二人都已长大成人，一人成了十一区总督，而另一人成了副总督。但在达尔顿的脑海里，依然难以忘记那姐妹俩在离宫庭院内玩耍的身影。

    ――时间过得真快啊。

    站在尤菲米娅身边的达尔顿瞄了一眼皇女的侧脸，忽然想到了这句话。那个小小的尤菲皇女，现在已经成长为十一区的副总督，而且工作非常出色。她已经不再是那个充满稚气的小女孩了。

    而达尔顿对于尤菲米娅脸上露出的一丝阴霾感到担忧。她并不是心情不好，但为什么在和负责人商谈的过程中，尤菲米娅却没有一点朝气，语调也很低落。

    ――是怎么回事呢？

    开馆庆典上会公布美术比赛的结果。而获奖作品的评选者，是尤菲米娅。但至于哪一幅画将成为获奖作品，其决定权却并不在尤菲米娅手中。已经内定了是某个大贵族家的公子的作品。这幅画在尤菲米亚还没看到应征作品时就已经注定了会获奖。也就是说，现在只是走个形式而已。顺带一提，那位大贵族在美术馆设立之际，曾捐助了许多资金。

    其实这种事情根本司空见惯，原本这次比赛就不是以艺术价值来评断作品的优劣，所以也没什么可追究的。但在尤菲米娅看来，她无法认同的部分还是占了大多数。虽然对于这种政治表演她也有充分的理解，但这次，这些人做的也太理所当然了，因为他们打的旗号正是她尤菲米娅本身。从这点上来说，就算达尔顿看来也觉得有点无法容忍。虽然明白整个事件经过，但这样是否对于皇女殿下有些太失礼了。

    商谈结束后，负责人离开了准备室。这时，达尔顿用平静的语气对尤菲米娅谏言道。

    “您没必要听他们的，尤菲米娅副总督。能够对您下命令的只有总督一人，至少在这个区里是这样的。”

    坐在沙发上的尤菲米娅扭头看了看站在一边的达尔顿。但她很快就低下了头，无力地笑道。

    “你说得对。但是，我不能因为我的任性而为这个美术馆带来麻烦。而且，我对自己的判断力没什么自信，这也是事实。”

    “……”

    “不要紧，谢谢你，将军。让你担心了，真抱歉。”

    “没关系。”简短回答完后，达尔顿的心里小声叹了口气。

    对自己没有自信――啊。这应该是尤菲米娅的真心话吧。事实上，在十一区中，达尔顿知道有不少人在背后对尤菲米娅指指点点。

    ――花瓶副总督。

    这评价并没有说错。事实上，在十一区的统治中，大部分实务性决定都是身为总督的柯内莉亚做出的。凭尤菲米娅手中的权限，她根本不能做出什么决定。但让达尔顿来说的话，这决不是尤菲米娅的错，仅仅因为身为最终决定者的柯内莉亚施行的就是这种体制。

    说实话，达尔顿等人并不认为这位少女是个“无能”的统治者。虽然她在经验上绝对不足，但资质却非常优秀。举个最为明显的例子，就拿上次的成田事件来说。那时，面临柯内利亚孤立无援的状况，尤菲米娅做出了最妥善的选择，而且是在没有任何人谏言的情况下，靠自己思考出来的。要不是她那样做，军队和平民都会受到更大的伤害。那种选择不是所有人都能做出的。如果自己回到与尤菲米娅相同的年纪，在面临同样的状况时，自己又是否会做出同样的选择呢。

    （不用太过焦虑，但是……）

    达尔顿这样想。毕竟尤菲现在只有十几岁。经验不足的话从现在开始积累就可以了。但达尔顿也明白，这种想法只有像自己这样上了一定年纪的人才会有，年轻人基本都不会想得那么远。而且，尤菲米娅现在已经是副总督了，她想要快点成长为与这个地位相称的人，这种想法也不是不能理解。

    “对了……”陷入沉默的尤菲米娅再次开口。

    “皇姐――总督给了我骑士的候选者名单，就在总督出发去石川前。”

    “您意下如何。”达尔顿适当地回答道。关于此事，他没有插嘴的余地。闻言，尤菲米娅有些意外的将目光转向了达尔顿，随后露出一个极其平常的笑容。

    “果然如此。真的和总督说的一样。”

    “您指什么？”

    “关于我的骑士，最先想到这件事的是将军你吧。”

    达尔顿挑了挑眉，却没有回答。

    尤菲米娅笑得更厉害了。

    “总督说，基尔福特虽然是个聪明的男人，但却不是那种懂得照顾人的细心人。而那个人在她选骑士的时候也是挑剔得不得了。”

    “那么……”

    “顺带一提，我同意总督的意见，安德烈。”

    安德烈――这是尤菲米娅很小很小的时候，用来称呼达尔顿的名字。

    达尔顿终于微笑了起来。

    “如果可以的话，关于此事还是就说到这里吧，尤菲米娅皇女殿下。”

    “明白。”尤菲米娅微微点头。其实，这件事也是尤菲米娅所烦恼的事情之一。

    骑士。

    事实上，尤菲米娅还没能调整好思绪，而周围的情况却又偏偏和自己过不去，发展到了这步田地。连候选者名单也是，才提出没几天就拟订好了。

    当然，尤菲米娅并不打算责备已经开始催促自己的柯内莉亚和达尔顿。他们从以前开始就事事为尤菲米娅操心，关于这个，尤菲米娅很是理解，只是她希望，如果能稍稍推迟一下的话就好了。

    选择骑士――这对尤菲米娅而言决不是能够随意决定的。皇族的专属骑士，必须宣誓对皇族效忠一生。一生，也就是说，尤菲米娅只要选择了一个人当作骑士，就等于决定了这个人的人生。

    自己有这种资格吗？如果是姐姐柯内莉亚的话，她会说，有，因为我们是皇族。但尤菲米娅觉得，由姐姐在身边其实已经足够了。被守护，同时，也守护对方。被给予，同时也给予对方。柯内莉亚亲身实践，并且尽到了这样的责任。她有这个资格，她完全有资格被守护，被给予。

    但是，自己呢？自己真的尽到了责任吗？自己真的拥有这种资格吗？直到仪式开始，尤菲米娅的心情依旧没能放晴。坐在记者们面前，蜂拥而至的记者也就此事提出了问题。

    “听说您最近会任命骑士？”

    “呃――啊，是的。骑士……对我来说，那个……”

    没能避开问题，尤菲米娅不知该怎么回答。或许是看不下去了，美术馆负责人从背后插话道。

    “各位，今天的提问仅限于与美术馆相关的内容。”于是，记者便收回了问题。尤菲米娅微微叹了口气。

    终于，到了公布美术比赛获奖作品的时间了。作为司仪的美术馆负责人单手高高举起话筒宣布道。

    “接下来，有请尤菲米娅皇女殿下选出获奖作品。得到这朵花的作品就能获得大奖！”

    “……”

    美术馆宽敞的大厅，被设计成能够直接看到二楼的构造。走上楼梯，墙壁上挂满了应征作品。每一幅都相当优秀。尤菲米娅等待能让自己把花插上去的作品出现，虽然得奖作品已经内定，尤菲米娅无法按自己的意志来选择。

    尤菲米娅步履沉重地走上楼梯，站在那幅被内定的作品前。题材是尤菲米娅的父亲。站在演讲台上进行高亢演说的神圣不列颠帝国皇帝，查尔斯*j*不列颠的肖像画。

    “……”说实话，这幅画看不出有什么不好，但同样也没什么突出之处。尤菲米娅并不具有那么高超的审美能力，但就算有，她同样不喜欢这幅画。技术上没什么值得评判的，只是一幅一厢情愿的作品而已。对于这幅画尤菲米娅感觉不到共鸣。事实上，让心里感觉温暖的画作旁边还有好多。从这层意义上说来，看这幅画的人根本“感觉不到”任何东西。既然它无法给人感动，那名为大奖的荣誉也就不应该给它。自己是否该选择这幅画呢。这样做是否正确呢。

    “……”

    “……尤菲米娅殿下？”

    尤菲米娅默默地站在原地一动不动，这时从斜后方传来了美术馆负责人的小声催促。他的身边还站着作为辅佐一直没有离开尤菲米娅身边的达尔顿。

    “……”

    自己果然还是――

    就在这时。庆典会场忽然人声鼎沸。尤菲米娅不知发生了什么事，不禁回头望去。

    从会场门口，走进一名面色凝重，身穿与华丽的布景毫不相称的粗布军服的男人。只是，他并非向着尤菲米娅走来。而是走向达尔顿。男人走近后对达尔顿小声耳语了几句，只见达尔顿的表情愈发阴沉了。

    “长府出事了？”

    ;
------------

第三十三章 海豚？

    “藤堂·镜志朗？”和平时一样坐在沙发上将大抱枕抱在胸前的c.c.疑惑地皱起了眉头，“这听上去像是个一点都不可爱的海豹似的名字，是什么东西啊？”

    ‘噗~~~’听到c.c.的话，聂绍辉喝的水全部都喷了出去，还好他的前面没有人，不然肯定倒霉了，“咳~~咳~~你到底从哪儿听说的，c.c.。”

    坐在大厅之中某张桌子电脑前的聂绍辉，有些无奈地回过头来，“顺便告诉你，日语里海豹和海狮不是同种生物。”

    “都怪你发音不正确。”c.c.若无其事地反驳道，“那么他到底是谁啊？”

    “藤堂镜志朗，原日本军中佐，严岛基地所属。七年前的战争中指挥了被称为‘严岛之奇迹’的战斗，是节节败退的日本军中唯一击退了前来袭击的不列颠军队的人。绰号，奇迹之藤堂。”

    “我虽然不是不明白他们的心情，不过他这个绰号还真是奇怪。”

    “他本人也这样认为吧。严岛的战争原本就算不上是么奇迹，只是单纯战术上的胜利——要看吗？”

    “嗯？”c.c.抬起头。坐在桌前的聂绍辉指向了电脑画面。画面中显示着类似于地图的曲线，还有光点在不停闪动，看来这代表敌方吧。

    “这就是那个严岛的奇迹。”

    “你再现的？”

    “怎么可能。网上对这感兴趣的闲人多的是，只要搜索一下，这种东西随便都能找得到。”c.c.走下床靠近书桌，聂绍辉移动鼠标控制着画面的移动。画面下半部分是宽广的海面，上面的标志应该代表不列颠的军舰。而陆地上，则是代表日本军的蓝色光点。

    “虽然很容易被人误解——”聂绍辉点击了一下画面上的箭头，只见光点们开始了微妙的移动。看来这显示的应该是当时地方部队的活动吧。

    “七年前的战争中，日本战败的直接原因并不是因为没有knightmare。最大的理由，是与不列颠悬殊的数量差。”

    “战争开始后没多久，日本的空军就大败于不列颠的侵略部队，瞬间就被掌握了制空权。海上的舰队也是同样。而不列颠派出当时的新式兵器knightmare，则是在那之后了。本土决战、地面战——当然，如果两军的装备实力均等的话，应该能僵持更长的时间。”画面中央是类似于日本军基地的区域，它受到了不列颠轰炸机从空中发出的攻击，以及海上舰队发射的炮火。

    “而那之后，不列颠军在大部分地域采用的战术，都是空军与knightmare相结合的闪电战。日本对此早就没有了抵抗之力，换言之，胜负在knightmare被投入使用前就已经决定了。knightmare的任务，就是将之后持续的地面战控制至最小范围。日本所拥有的普通地面兵器，可以说完全无法与之对抗。”表示knightmare的光点在屏幕中被运输机接连不断地投放到了日本的阵地。从侧面的陆地向靠近海边的日本军基地迫近。

    但，这时忽然产生了异变，本以为会顺利到达基地的knightmare光点开始大规模同时消失。

    “喂，这是……”注视着画面的c.c.小声低语道，聂绍辉微微一笑，“当然是被炸飞了。基地本身就是用大量流体sakuradite建成的。日本唯独不缺这东西。”

    “还真是乱来。”

    “不过也不能这样说。仔细看好，要开始了。”还没等聂绍辉说完，海上也产生了异变。对基地进行炮击的舰标也开始一个个消失了。

    “一开始海里就设下了陷阱。”

    “你以前在东京湾也用的这个？”

    “差不多吧，看，还有更精彩的。”

    一阵炮击从一个出人意料的方位袭来。那是一座离陆地与海的交界处不远的小山，位于不列颠舰队的侧面。从原先没有任何光点的山顶，无数导弹雨点般向着不列颠军队落下。

    “什——”就连c.c.也瞪大了眼睛。聂绍辉呵呵笑了起来。

    “从一开始基地就是诱饵，不，或许应该说那座山才是真正的基地。在准备了看似基地的建筑物之后，将真正重要的设施建在了山中地下。当然，收集到假情报也是不列颠军的疏忽，不过，能够在不引人注意的情况下指挥一切，包括事前准备都万无一失的藤堂实在是值得嘉奖。”

    受到重创的不列颠军舰开始向湾内撤退。就连仅存的轰炸机部队，也在山上发出的对空炮火中离开了这片空域。不管在谁眼里，不列颠这次战斗都彻底失败了。如果那是有中场休息，恐怕日本军会惊天动地的高呼万岁。

    聂绍辉再次移动鼠标，关闭了窗口。c.c.轻轻地叹了口气，“原来如此，我明白这个叫海狮的家伙是怎样的人了。”

    “是藤堂。”

    “不过，这是七年前的事了吧。现在这东西还和你有什么关系吗？”

    “和我是没有关系，不过鲁鲁修那个小子打断救他，我记得鲁鲁修和我说那一战之后，藤堂投身于反不列颠活动，也就是日本解放战线。不过现在，这个组织本身已经瓦解了。”

    c.c.微微挑了挑眉，“难道说？”

    “是的，他已经被不列颠军逮捕了。看样子是在成田一战后，潜伏在居民区时被不列颠的谍报部门抓住的。昨天已经进行了正式的军事审判，判决当然是死刑，而处刑日期预定是今天，深夜。”

    “鲁鲁修不会是打算要……”

    “确实如你猜测的一般。他的部下们哭着来找黑色骑士团，顺便还带来了关押藤堂的长府收容所的设施情报作为礼物。”

    “奇怪？既然他们有情报，为什么不自己去救？”从刚才开始就一直没有说话的冴子在听明白之后，奇怪的问道。

    “日本解放战线已经瓦解，正因为没有实力去做，才会跑到鲁鲁修的黑色骑士团那里。这对鲁鲁修来说其实也很幸运。在成田一战之后，那小子也在动用黑色骑士团寻找藤堂的所在之处呢。”

    “鲁鲁修是想要救出海豚为他效力？”

    “c.c.~~是藤堂啦。”

    “应该是吧，谁知道呢，那小子整天神神秘秘的。仗着脑袋聪明，不过那小子肯定没有c.c.你聪明，如果是c.c.的话，一定可以看透那小子的。”

    “你就算这么奉承我，我也不会降低我当初的条件的。还说什么聪明，你直接说我狡猾就得力。”c.c.眯着眼睛看着聂绍辉道，“那么，鲁鲁修有邀请你去吗？”

    “有，他觉得黑色骑士团有不少人都认识我了，叫我没有事情也去坐坐。”

    “不会是把你当贴身保镖了吧？”看了c.c.一眼，聂绍辉嘴角有些抽动，“可恶的鲁鲁修，回头一定要那个混蛋小子好看……”

    “呵呵~~”冴子瞬间汗流满面，显然让c.c.给猜对了。聂绍辉个笨蛋，被鲁鲁修给算计了。

    “鲁鲁修今天晚上的行动，你也去吗？”安静的静香姐姐突然开口问道。

    “恩~~没有什么事情干，去看看。”聂绍辉托着下巴道，“毕竟鲁鲁修那个混蛋小子邀请我了，不去的话……”

    “是吗？记得小心哦。”静香好像突然想起什么一般，“对了，小辉，你救回来的那个失忆的人。”说完指了指正在收拾家务的维蕾塔，“恩，就让她先呆在这里吧，等她恢复记忆了在送她回去。”

    “不过，小辉，自从她来了之后，家里的家务就轻松了不少呢，以前光我一个人收拾，可是累死我了呢。”

    “这个女人不是鲁鲁修第一次得到geass之后……”

    “嘘~~~就是她，不过还是不要让她知道的好。”聂绍辉调皮的对c.c.眨了眨眼睛。“刚好家里少个侍女，就让她来当好了。顺便照顾你和静香姐姐两个邋遢鬼，让冴子好好休息几天。”

    “唔~~小辉好过分，我哪里邋遢了。”静香姐姐握着粉拳抗议道。

    “是~~是~~是~~只要静香姐姐不要老犯糊涂就好了。”

    “既然如此，我先走了，不然鲁鲁修那个小子又要催我了。”

    “路上小心哦。”

    “知道啦~~~”

    黑色骑士团基地。“呦！晚上好啊，卡莲……”聂绍辉对卡莲打了声招呼。

    “你…你…你怎么在这里？？”卡莲吃惊的指着聂绍辉。

    “哦，是zero叫我来的，你这么吃惊干什么，太失礼了吧，想当初可是还是我介绍你们给zero的，怎么能这样…卡莲，我太伤心了……”聂绍辉装腔作势捂着心脏痛苦的说道。

    “你……你……”卡莲指着聂绍辉一时间说不出话来，“哈哈…不和你开玩笑了，我先去找zero了，免得他等急了，走了……”

    “哎~~你…等等……”卡莲急忙想要叫住聂绍辉，不过这个时候来个女人叫住了卡莲，“卡莲，你怎么了，快点过来，我为你准备了新的战斗服，你可以过来试试……”

    “啊？是拉克夏塔啊，哦，好的……”卡莲心不在焉的回答，“怎么了，刚才那个人是谁？”拉克夏塔疑惑的问道。

    “他？他是我的同学聂绍辉……”

    “中华联邦人？看他的样子难道是什么大家族子弟？”拉克夏塔喃喃自语道。
------------

第三十四章 营救‘海豚’

    “鲁鲁修？”

    “——恩？”

    “你叫我来有什么用啊？难道看戏？”

    “虽然这里是我的房间，但是你还有叫我zero的好，要是被人听到，就很麻烦了。”聂绍辉满不在乎的说道，“有什么关系，听到的话就用你的geass忘掉就好了，何必在意。”

    鲁鲁修无奈的拿下自己的宇宙人头盔，头疼的拍了拍自己的额头，忽然觉得邀请聂绍辉过来是不是有些……

    “算了，不和你说这个，对了，有没有想法加入黑色骑士团。”鲁鲁修看似不在意的问道。

    “恩~~”聂绍辉装模作样的思考了一下，看着鲁鲁修期待的眼神，聂绍辉缓缓的开口道，“我~~~~没有想过……”

    ‘咳~~咳~~~’正在喝水的鲁鲁修瞬间被呛了一下，“哈~~哈~~~”看到鲁鲁修狼狈得样子，聂绍辉那个得意啊，让这个混蛋算计自己。

    “对了，你这次叫我来到底是做什么？我可是连机甲都不会驾驶，叫我上去打架那是不大现实了。”

    “你到时候跟着基地车一起行动就好了，这次叫你来主要是想帮我压阵，如果出现无法敌对的力量……”

    “什么意思？”聂绍辉眉头一紧，直接打断了鲁鲁修的话。

    “我只能说这只是我的猜测或者感觉，怎么说呢，因为你的出现，我担心不列颠……”

    “你担心不列颠也制造出一个和我那台高达对抗的武器？”

    “高达？你那台机甲的名字？”

    “不是，它的名字叫冲霄，高达只是一种统称而已。”

    “zero……”就在鲁鲁修想要继续问的时候，门口传来敲门声，鲁鲁修快步的戴上自己的宇宙人头盔，一甩披风喊了一句，“进来……”

    看着进来的四个人，聂绍辉看向鲁鲁修，“他们是？”

    “千叶凪沙、仙波崚河、朝比奈省悟、卜部巧雪。”鲁鲁修站在四圣剑面前，一个一个地叫出了他们的名字，也算是为聂绍辉介绍了一下他们，鲁鲁修没看一个人说一个名字，聂绍辉都对他点点头。

    “这位是？”四圣剑中的千叶开口问道。

    “我的好友，来自中华联邦，叫聂绍辉。”鲁鲁修开口道。

    “难道zero还得到了中华联邦的支持？”四圣剑四人看着聂绍辉暗暗猜测道，看着四人的表情，聂绍辉轻笑一下，“不用过多的猜测，我确实和zero有着合作关系。不过今天不是讨论要救海…阿不，藤堂的吗？”看着众人有些疑惑的表情，聂绍辉尴尬的笑了笑，被c.c.给传染了，差点也要说成海豚了。

    “无关紧要的话，下次在说吧。”鲁鲁修一边说一边指了指沙发，“坐吧。”鲁鲁修等所有人坐定之后说道，“无关的话我就不多说了，你们来我这里主要是为了救出藤堂，但是只有你们四个人显然是不够的，所以才想用黑骑士团当诱饵，趁乱救出藤堂中校对吧？”

    “不过这些事情怎么样都无所谓，毕竟你们不了解黑骑士团，对我们不信任也无可厚非。不过无论于公于私，我都会去营救藤堂先生。”

    “于私？”

    “因为从前和藤堂先生有过几面之缘，还受过他很多照顾呢。”鲁鲁修说道，“要救藤堂先生，就在今夜！”

    “今夜？”四圣剑纷纷动容，“你们不是刚刚作战回来吗？”

    “你们是这样想的对吧？”鲁鲁修轻笑道，“那么不列颠当然也是同样的想法。”听鲁鲁修这么说，四圣剑若有所悟。

    ······························

    “卜部！千叶！侧面的警卫队交给你们了。这是为了救出你们的长官进行的作战。把欠我的情还给我吧！”

    “遵命……”

    “明白。”

    “卡莲的红莲二式跟我走。关押藤堂的单间牢房是a9号，使用强行突破，一口气将他带走！”

    “是。”

    看着鲁鲁修有条不紊的下着各种命令，聂绍辉无聊的打了个哈切，“希望不列颠没有像鲁鲁修说的那样，动作这么快，不然鲁鲁修肯定倒霉啊，看样子需要提前让鲁鲁修和星刻联系一下了。”

    鲁鲁修的无赖和红莲二式在鸣响的警报中，向某座建筑物急速奔驰而去。途中，一家敌方警备用的knightmare*surtherland从一边冲了出来。鲁鲁修用来复枪破坏了敌方脚部的推进器。这时红莲二式立刻冲上前去，用辐射波动爪一口气爆破了敌方的机体。

    看着基地车中的战斗画面，聂绍辉有些皱眉，“敌方警备网比事前情报中说的要严密不少啊，或者可以说，这就是藤堂效应。鲁路修在半年间成为了居住在十一区的日本人的英雄，而与他不同，藤堂在战后的七年间，一直都是日本人的英雄。”

    “特别是在旧日本军所属的军人们心里，对于藤堂和严岛之奇迹的信仰是牢不可破的。考虑到有许多人可能打算劫狱，不列颠军才会对此加强了防守吧。而今天又是预定处刑的日子，如果要劫狱，这就是最后的机会了。这就是柯内莉亚派达尔顿留守此地的意图所在吗？”

    聂绍辉拿起通讯器，“zero，你注意到没有……”而在无赖中的鲁鲁修显然也注意到这种情况，“你也看出来了？如果是这样的话，就不能拖延太长时间啊。既然如此……”

    “卡莲，不用顾虑，直接用红莲打破墙壁。”

    “啊？可、可是……”

    “从这个角度根本不会对牢房里的人产生伤害，快上。”如果在此丢了性命的话，只能说藤堂的运气实在太差了。

    “是、是。”

    红莲用没有装备辐射波动的左手猛地向建筑物击去。伴随轰鸣声，混凝土块落下。视野开阔了，建筑物上被打开了一个洞。里面有一个男人，穿着囚服，静静地坐在牢房的中心位置。

    鲁鲁修微微一笑，打开了控制室。满地的混凝土碎片中。坐在地上的高个子男人，以及从knightmare上俯视着他的面具男子——

    “……zero吗。”先开口的是藤堂。他的身上没有半点伤痕。原来如此，鲁鲁修私下思量道，运气这样好，难怪被叫做奇迹之藤堂。

    “藤堂镜志朗。”通过面具内藏有的麦克风，鲁鲁修吐出了这个名字。

    “七年前的战争中唯一击退不列颠的男人，日本最后的希望之星。”

    “严岛之奇迹吗？”藤堂精悍的容貌浮现出自嘲的表情，“你也希望我创造奇迹吗？zero。”

    “那不是奇迹。”zero当即否定。

    “事前的情报收集、敌军战术的分析、悉心的准备、维持部下士气的统率力。是结合了这一切的战术性胜利。所以，我才需要你。”身穿囚服的藤堂的目光，一动不动地注视着站在knightmare上的鲁鲁修。

    但很快，他便扭过头，脸上现出疲惫的神色。“我真是光荣之至。但是，已经够了。身为主将的片濑少将已经亡故，被留下的我没什么可……”

    听了这话，鲁路修忽然觉得脑子一炸。

    怎么每个人都——

    脑海中，浮现出面露温和微笑的友人身影。不，其实说起来这也是理所当然的。眼前的这个藤堂，从那家伙幼年时就是他的老师，肯定会时时刻刻影响着他，时时刻刻指引着他。两人就算相似也没什么不可思议的。

    但是，就算如此。不，正因为这样——

    （为什么这样轻视自己的存在！？）

    （这白痴难道认为死能够拯救自己吗！）

    “开什么玩笑！”激愤之下，鲁鲁修张口喊道。看来是他的语气太过激烈，藤堂惊讶的将目光转回了他身上。

    站在自己的机体无赖肩上，鲁鲁修高傲地挺起胸膛，“你必须负起责任来，藤堂！负起奇迹的责任。”

    “知道为什么在不列颠眼中的十一区抵抗运动要激烈得多吗？很简单。七年前日本虽然战败却留有余力。不，不是指军事上，而是精神上的东西。他们知道自己现在无法与不列颠匹敌，但是，如果有一天拥有了这种力量的话……很多人都有这种念头——这究竟是谁造成的，藤堂！”

    “！”

    “许多日本人现在还在做梦，梦见自己颠覆不列颠的统治，梦见将不列颠驱逐出去。是的，这个梦，就延续在名为严岛之奇迹的美梦之后。”

    “……”

    “挣扎吧，藤堂。一直挣扎到最后，然后死去，直到奇迹之藤堂这个名字变得一文不值。”

    “你想让我通过这种行为来负责吗，让我来终结他们的梦想。”

    “为了民众，这是必要的。为了那些在你创造的梦境中起舞，现在仍未臣服于不列颠以至于遭受痛苦的人们。梦境终结的话，承认战败这一事实的话，他们的痛苦就能结束了——原本就是这样。”

    这时，鲁鲁修忽然傲慢地笑了，“这就是你创造的梦境，和我无关，我不会做梦。我能创造出的只有一个，那就是名为奇迹的结果。”

    藤堂目不转睛地凝视着鲁鲁修的面具。最终，他咧了咧嘴，硬装出一个笑容。

    随后，藤堂低声问道，“我有一点想向你确认。”

    “什么。”

    “在这七年间，曾有许多日本人向我寻求奇迹。而你现在和我一样，也在寻求奇迹。”

    我所展现的，只是梦境，遥远的幻想——

    “只是，你所描绘出的奇迹又能持续多远？能够上升多高？”面具内的鲁鲁修微微眯起了双眼。他用戴着黑色手套的右手放在胸口上，任由身上的披风随风舞动。

    “当然，直到我将不列颠打倒在地为止。”

    “很好。那我就将这副皮囊交给你了。”藤堂站起身来。

    ;
------------

第三十五章 ‘海豚’营救成功

    那架机甲名叫“月下”。

    它的原型是华莲所驾驶的红莲二式，只是，它没有像红莲二式那样装备辐射波动装置，运动性能方面也比红莲稍差一些。简单说来，就是量产机。生产起来比红莲简单，能力自然比不上红莲。但就算如此，拿它和黑色骑士团使用至今的无赖和无赖改比较，已经是相当优秀的机体了。

    解除了束缚的藤堂面前，月下威严地耸立着。仿佛会融化在夜空中一般漆黑的机体。它的身边还站着四架型号相同的月下，而站在中央的那架与其他稍有不同，颜色较为接近灰色。

    ――这就是所谓的，将专用机奉上。

    看着眼前的黑色月下，藤堂在心中苦笑起来。这就是zero为自己预备的东西啊。不过，毕竟他自己乘坐的是性能低劣的无赖，却给了自己月下。这也就意味着，他将前线的指挥权交给自己了。如果我没有答应他的话，他打算怎么办呢――

    一边这样思考着，藤堂一边呼叫自己身边的其他四架机体。

    “朝比奈、千叶、卜部、仙波。麻烦你们了。”

    “中佐！”

    “欢迎回来，藤堂先生。”

    “小意思。”

    通过外部对讲机，与自己出生入死的部下们回答道。

    “帮助zero。此处不宜久留，用残存兵力一口气突围。”

    “遵命！”

    听从乘坐在月下中藤堂的指示，四人一同高声回应道。

    “zero，救完人赶紧撤退，不要在那里浪费太多时间，快点。”慢悠悠的鲁鲁修突然听到聂绍辉的声音，在无赖机甲之中的他吓了一跳，“藤堂已经答应加入黑色骑士团了，这样还有什么可担心的。”听着鲁鲁修自负的声音，聂绍辉无奈的叹口气，“既然如此，你慢慢玩吧。”

    “这个声音是？”这个直接和zero通话的声音让藤堂有些疑惑，千叶开口道，“据说是zero的朋友，是个中华联邦之人。”藤堂沉默了一下，突然笑了起来，“想不到黑色骑士团里面什么人都有。”一边通过无赖的通讯线路听着他们的对话，驾驶舱内部的鲁路修一边露出了满意的笑容。

    “鲁鲁修，你要倒霉了哦。”聂绍辉轻声自语道。聂绍辉话音刚落，鲁鲁修所驾驶的无赖忽然响起了警报，一枚利爪向鲁路修乘坐的无赖径直地飞了过来。那是钩索，knightmare放出的。

    做出反应的不是鲁鲁修，而是一边的红莲二式。它从柏油地面上一跃而起，用从双臂中拔出的近战短棍挡开了钩索。

    改变了轨道的钩索在空中虚晃了几下，立刻被收了回去。而钩索消失的地方，是远处如同箭矢般立于地面的熟悉敌机。

    白之骑士――

    “什么！？那家伙在这里――”从通信器中，传来卡莲意外的惊呼声。但鲁路修完全不为所动，反而饶有兴致地笑了起来。

    “没想到没想到……另一个问题会自己跑出来。绍辉，你担心的是他吗，可惜你太低估我了，难道认为我不会有准备吗。”面具下的鲁鲁修喃喃自语道。

    仪式会场的骚动逐渐扩大。这里与发生状况的长府军事收容所相距甚远，但聚集在会场的，都是些耳聪目明的媒体从业者。他们能通过很多渠道得到情报吧。

    那个黑色骑士团的袭击――

    喧嚣的会场一角，一个隐蔽的位置上，十一区统治军幕僚长*安德烈*达尔顿使用专用的通信频道，与位于统治军本部的总督府进行联系。

    “他们的目的是藤堂啊，很好，那就封锁周边的所有干道……嗯，第一九驻扎地。待命的空投部队很快就会赶到。”

    就算面对这等突变，达尔顿的语气依然冷静。不，应该说他不得不冷静，因为是总督柯内莉亚命令他留守此处的。

    “明白了。让收容所的警备队在原地阻挠敌方就够了。还有……现在的话，特派的那群家伙应该也在那里吧。传我的命令，让他们也出击――是吗，已经出击了。不，没事。毕竟是紧急事态。”

    达尔顿身边，是脸色苍白呆立不动的尤菲米娅。她紧紧握着用来选择画作的花朵，屏息静听达尔顿的电话内容。

    或者说，现在这些消息只有她才有资格听。

    “我想知道现场的详细情况。让收容所的警备队本部和这里连线。让他们报告……什么？tv局的轻型飞机？怎么会有这种东西――”还没等他说完，从会场的某个方向忽然传来哇的一声惊呼。这下就连达尔顿也被吓了一跳，不由回头望去。

    大厅宽阔的天花板，那里有一个巨大的显示屏，附带卫星通信系统――进行商谈时美术馆的负责人这样说过。卫星通信，也就是能够通过信号进行现场直播。

    而这时屏幕中播放的影像，是tv局的最新消息。画面中突然出现了长府收容所战火纷飞烟雾缭绕的景象。

    “谁、是谁擅自动了这机器！”达尔顿有些不耐烦地目送美术馆职员慌慌张张跑向器材室，随后他继续自己的联络。

    “是的，我这里也确认了……野外音乐会？原来如此，因为这个才会跑到那里去的啊……不，不需要限制报道。既然已经放出来了，再作限制也就没必要了。我这里要把握状况非常容易。接着放。随时把空投部队的消息……”指令下达完毕后，达尔顿切断了通信线路。此刻，在一边的尤菲米娅用焦急的语气说道。

    “飞到现场空域的是民用飞机吧，得让他们赶快避难……”达尔顿摇摇头。

    “是超望远镜头拍摄的画面，并不很危险。”

    “但是……”

    “他们是特意留在现场拍摄的，当然，如果我们情况不妙的话还是会让他们避难，但现在根本没有问题。”尤菲米娅像是还想说些什么，但最后她还是闭上了嘴。在与军事相关的事情上达尔顿是专家，自己就算唱反调也没用。

    注视着皇女消沉的身影，达尔顿轻轻咳嗽了一声。“如果可以的话，我希望您能允许向整个租界发布第二级警戒令，副总督。”

    “……我允许。”

    “非常感谢。”

    “但是，我有一件事想要问你。”这时，尤菲米娅抬起头，注视着达尔顿的目光中不知为何显得有些严厉。

    “请说。”

    “特派就在那里――刚才你这样说过吧，将军。”

    “……”

    “为什么。他们的基地完全是在相反方向，没理由会在那里。”

    “……”

    “请回答……不，这是副总督的命令。我需要你向统治军公开情报。”既然她这样说，达尔顿也就不能不回答了。虽说副总督这个名号只是个摆设，但除了总督柯内莉亚，十一区中没有人的地位比她更高。

    达尔顿克制住胸中的叹息，张开了紧闭的嘴唇，“是总督的命令。本日零时，将处死反体制第一级罪犯，藤堂镜志朗。特别派遣向导技术部所属的枢木朱雀，被任命为行刑人。另外，见证人由同一部署的罗伊德*阿斯普林德少佐和塞希尔*珂尔弥中尉担任。总督没有命令携带机甲，但我和他们都私自作了这样的决定。因为这几天以来租界周边的反政府势力有蠢蠢欲动的迹象，所以我代替总督下了这道命令。”

    尤菲米娅的脸愈发苍白，“行刑……人……？”

    “yes，mylord。”

    “……记得那个藤堂是朱雀――不，枢木准尉的旧友……好像他们非常的，就像家人那样亲近……”

    “……”面对达尔顿的再次沉默，尤菲米娅的身体有些踉跄了。

    “为什么要这样做……难道你怀疑他的忠诚吗，将军！”尤菲米娅不由自主地提高了音调，看来这下连会场也能听见了。好几个原本盯着屏幕的人都回过头来。

    达尔顿用余光扫了几眼会场之后，静静地回答。

    “这是让他向不列颠发誓效忠，副总督阁下。”

    “……”尤菲米娅咬紧了嘴唇。（绍辉，如果是你，你会怎么做……）脑海中不由自主的浮现出聂绍辉那温和以及果断的模样，粉拳用力的握紧了口袋中的手机。

    就在这时，仪式会场又热闹起来。

    直播画面从黑色骑士团的机甲转向了‘兰斯洛特’。

    那架白色机甲的行动依旧非比寻常。鲁鲁修的无赖退到了后方暂且不提，卡莲的红莲二式，藤堂及其部下的五架月下，兰斯洛特在一对六的情势下，依然游刃有余。躲过红莲袭来的辐射波动，穿过月下从左右交替刺来的利剑，抓住空隙还得势不饶人地追赶过来想要劈开机体。他们从未遇到过这样棘手的敌人。

    这个恶魔就像能用别的眼睛来观察似的。

    “嗯~……”

    离战场收容所稍远处停着一辆牵引车。聚集在其中的，是为支援前线的zero和卡莲等人的机甲部队，而在此待命的井上等黑色骑士团成员，确保退路和干扰敌方通信是他们的主要任务。但，其中还有一群陌生的白衣人。

    位于中心的是一位女性，她同样身披白衣，注视着正在播送现场情况的电视屏幕。年龄大约三十岁不到吧，抹着浓浓口红的嘴唇叼着一支长长的烟杆。

    “就是它吗？那个让zero头疼的白色盔甲。”女性问道，坐在车内无线机前的井上回答了声“是”。

    女性耸耸肩，“真没想到，居然无视驾驶员造出了这种乱来的机体。说得清楚点，那根本不是人类能驾驭的东西。”

    井上等人对视了一眼，“那个，如果这样说的话，红莲不也是……”

    “别说傻话。虽然我对驾驶员的要求很高，但从不提无理要求。反正，那架机甲不是普通人能控制得了的，这点很清楚。”

    不过呢，我对里面的人还是有些兴趣的――女性笑道，同样坐在里面的聂绍辉瞄了一眼说话的女人――拉克夏塔，无聊的打了个哈切……

    ――要是朱雀驾驶那种低级玩意不是人驾驶的，那我驾驶的是什么？非人类？

    “如果说还有一个非人类的，那台将近二十米的东西。”井上突然开口说道。

    “哦？你说我们黑色骑士团的影藏守护着？”

    “哦？是那台全身银白，将近二十米的机甲吗？几次让不列颠吃瘪的那台机甲吧？”

    “是的。”看着所有激动的眼冒星星的黑色骑士团成员，拉克夏塔抽口烟，“我记得他最早现身在不列颠和eu的战场上，曾经杀死过不列颠的第十骑士。”

    “那么，拉克夏塔小姐，你能研制出那种机甲吗？”一直沉默的聂绍辉突然开口问道，“如果我没有猜错，那台机甲的几次现身，估计不列颠正在思考对付他的各种对策呢。”

    “我想可能很难，就算全力研制，估计也只是徒有其形，如此庞大的东西，樱石这种东西可能根本无法带动吧，除非不列颠拥有新的动了能源。”

    “是吗？”

    ;
------------

第三十六章 藤堂和朱雀

    就在聂绍辉几人谈论有关不列颠对抗自己机甲的时候，外面的战斗也趋近于白热化，只见藤堂向侧面避开了‘兰斯洛特’放出的钩索。鲁鲁修在无赖内从远处守望着这场战斗，只听见耳边传来藤堂从容的话语。

    “zero，继续这种小规模战斗是没有意义的，我建议用烟雾弹来撤退。我们这次并不是为了和强敌争斗才到这里。”

    “我很想回答你，说得没错。但我已经吃过它很多次亏了，有合适机会的话，我希望现在就能完全击溃它。”鲁鲁修大胆地宣言道。

    “你有什么策略吗？你应该知道吧，再拖延下去不列颠的援军就会赶到了。”

    “好像有空投部队正向这里赶来。但是，离他们到达还有不少时间，足够了。”

    一边说着，鲁鲁修一边开始按动驾驶舱内的控制板按键。预先存入的数据开始传入藤堂座机，以及其他我方全部的机甲中。

    “哦……”

    “这是……”

    鲁鲁修能听见各机通过通信机传来的惊讶的感叹声。鲁鲁修微笑起来。

    “听从我的命令，各机，分散到预定地点。另外，刚才传输的数据，是那家伙行动模式的复制品。配合这个设施内的建筑物，以及周边地形使用――华莲，由你来打开最初的突破口。”

    “是、是！”

    4收容所旁就是飞机的起降场地。话虽如此，它却并没有大到能够接纳民用飞机。这里是为个人使用的v－tol机的起降准备的空间。地面是平整的柏油路面，能够发挥出机甲脚部推进器的最高速度。周围的几个建筑物，是用来收藏着陆飞机的仓库。

    根据鲁鲁修的指示，藤堂及其部下的五架月下将推进器开足马力，与‘兰斯洛特’暂时拉开了距离。而卡莲的红莲二式稍稍有些落后。应该说是故意作出落后的样子。当然敌方机甲不会放过这一机会，用最大速度一口气缩短了与红莲的距离。它的速度远在月下之上，只有红莲才能与它勉强持平。

    鲁鲁修坐在无赖的驾驶舱中“哼”的嘲笑起来，“这速度和机动性确实惊人。不过――”驾驶员毕竟是人类。只要是人类，那么他必定会有些习惯动作。鲁鲁修从以前就展开了对他的分析，现在分析早就结束了。

    已经被它击败了多次。曾经，虽然鲁鲁修明白它的性能卓越，却一直都没对这架‘兰斯洛特’加以足够的重视。毕竟那只是一架单机兵器，在巨大的战场上，那只是个点。左右战争胜负的，说到底还是战略和战术，一名士兵所能做到的毕竟有限。这已经是常识了。但是，那架‘兰斯洛特’，至少在鲁鲁修眼前已经几次三番地颠覆了这一常识。成田、新宿，不管在哪个战场，它都在还差一步的时候、胜利就在自己眼前的时候出现，然后拨开鲁鲁修的手。而事实上，因为这架机甲，鲁鲁修击溃不列颠的目的不知被延迟了多久。如果没有它的话，在成田一战中柯内莉亚根本不可能逃脱。

    鲁鲁修依然不知道里面的驾驶员是谁。拥有如此高超的机甲驾驶技能，那么对方应该是不列颠相当高等的骑士了吧。不过不知关于此事究竟有什么内幕，不列颠军从来没有对外公开过这名驾驶员的姓名。不过这种事鲁鲁修并不在意。重要的是，只要有那东西在，一场战争的胜负就可能被它左右这一事实。所以机体和驾驶员的消息才会从未被透露过吧。这一事实不得不认同，但既然认同，就代表同时已经想出了对策。

    ――把机体和驾驶员一同炸个粉碎。

    从红莲和卡莲身上就能够明白，能够自由操纵那架机体的驾驶员非常少。就算现在将机体破坏，敌人也会很快再造一架出来。但柯内莉亚和达尔顿却无法轻松地找到代替那名驾驶员的人。这样一来，只要不是原来的驾驶员，这机器也就不再是可怕的兵器。

    ‘兰斯洛特’突然向站在起落场中央的红莲二式发起突进。

    是的，这是一着妙棋。

    ――那家伙的行动有一定的规律。

    果然，‘兰斯洛特’举起剑向红莲二式猛冲了过去。顺带一提，在面对这种对手时，只有卡莲和红莲才能完美地避开这一刀。如果是无赖级别的机体，现在早就被一劈为二了，即使是月下估计也很勉强。

    就像篮球中的晃人一般，红莲原本迟缓的动作忽然改变了速度。它拖着残像飞速躲过敌人的利剑，与原本贴身的机甲拉开了距离。

    ――是的，然后，在攻击落空的情况下。

    对手为防止受到反击立刻开始了移动。它的移动方向充分考虑了周围地形和障碍物。

    攻击失败的‘兰斯洛特’飞了起来，向十四点方向。那里，是起落场的仓库。它想要借障碍物作掩护迷惑对手视线，从而防范反击。很合理，但这样的目的太显而易见了。

    从‘兰斯洛特’打算藏身的仓库阴影中，月下冲了出来。它向着地的对手举剑刺了过去。如果能就此决定胜负那就轻松多了，不过白色机体的实力毕竟非同一般。在着地的同时，敌人也以难以置信的反应速度用来复枪在极近距离瞄准了月下。枪身与利刃互相碰撞。但毕竟是月下首先发起的攻击，所以此刻它占据了主动。敌人的来复枪被弹向高空。失去了一件武器，‘兰斯洛特’微微弯下了腰。

    ――这时的下一个攻击。

    向后退，拉开距离。现在它依然在寻找能够将障碍物当作掩体的地点。但无论如何，它的行动都已经被预测到了，鲁路修自然也有对付的方法。

    ‘兰斯洛特’再次跳跃起来。它跳跃的方向是另一个仓库。但是，那里同样出现了一个黑影。那是藤堂驾驶的月下。月下手持利剑，这次不会失手了。对手已经没有应对的方法了。

    无赖的驾驶舱中，鲁路修扬起头高傲地笑起来。

    这下――

    “将军了。”

    月下*藤堂机如雷光一般向‘兰斯洛特’刺去。一段，二段对方还勉强躲了过去，但到第三段时对手已是无计可施了。机体被贯穿，月下的剑刺进了驾驶舱的上部――

    不，敌人还活着。在躲避那致命的三段突刺的过程中，‘兰斯洛特’将姿势下压，这就使得最为重要的部分，也就是驾驶员所在的驾驶舱和能量填充装置逃过一劫。藤堂在将剑刺入机体后改变轨道，由于对方改变了姿势，他只将驾驶舱的上部砍了下来。也就是说，他砍掉的不过是覆盖驾驶舱的装甲部分，根本不能令机体完全停止活动。

    ――嘁。

    胜利就在眼前却又遭到了阻碍，鲁鲁修不禁有些不耐烦。但也无所谓，如果是这样的话，只要继续紧逼就行了。给予它一定伤害的话，接下来……

    但就在这瞬间。

    在‘兰斯洛特’的驾驶舱上部。当然，没有了遮蔽物就意味着内部能被外人看得一清二楚。外人能够看见坐在驾驶舱内的驾驶员。

    ‘兰斯洛特’站直了身子。这时，驾驶机甲的驾驶员的面容，出现在鲁鲁修所乘坐的无赖的显示器上。

    柔软的自然卷发。

    稚气未脱的双眼。

    但脸上的表情却充满了毅然。

    他没有露出平时的温和笑脸。这是他认真时的表情――鲁鲁修对此非常熟悉，他曾看到过许多次，这样的表情。那张脸，是唯一被自己所重视的，名为枢木朱雀的朋友的脸――

    鲁鲁修的双眼瞪得滚圆。他端正的容貌顿时像冰雕似的变得煞白，紧绷。

    “骗人……”

    看到这一幕，聂绍辉摇头轻笑了一声，“都说了，叫你撤退的，与其知道，还不如装作不知道的好。”

    被这一幕震撼的不止鲁鲁修，包括不列颠人以及黑色骑士团，还有藤堂和卡莲。

    “喂，那不是十一区人吗？”这是记者们的声音。

    “我记得，对，他名字叫――枢木朱雀。”

    “曾作为克洛维斯殿下案件的嫌疑人被逮捕的那个……”

    “居然让一个十一区人来驾驶knightmare？”

    “开什么玩笑！怎么有这种事……”

    “这是怎么了！”

    声音越来越响。尤菲米娅身边的达尔顿觉得情况有些不妙。当然，军中没有规定不允许不列颠人以外的人作为knightmare的驾驶员。但，这是情感方面的问题。至少在某些思想保守的不列颠人看来，将敬意奉献给一个非不列颠人并称他为骑士，是不可原谅的。所以柯内莉亚和达尔顿就lancelot和朱雀的消息从没有对外公开过。只是没想到，事实会在这种情况下被揭开。在战斗中knightmare没有爆炸，而是将驾驶舱展现在了公众面前，这种概率实在是低于万分之一。

    “到此为止了。”立刻，达尔顿对着自己的通信机发出了指示，“命令在现场转播的tv局的家伙退避……我明白，已经播放的也只能这样了。是我的失态。”

    事后处理方法有很多，但无论选择其中的哪一项，继续将朱雀和兰斯洛特通过电波公诸于众都不是个聪明的选择。

    “冷静点，我说了责任不在你。空投部队呢……是吗，只要按照预定向那里前进就行。”切断通信后，达尔顿大步向会场中心走去。他对在周围穿梭的美术馆职员喊道。

    “关掉影像！不能继续……”但就在达尔顿厉声高喝的时候，一个尖锐的嗓音在他身边响了起来。

    “请等一等！”

    “哈……”达尔顿回过头，眼前是身穿美丽正装的不列颠帝国第三皇女尤菲米娅。

    “我想看下去……不，我有义务看下去。将军，你和我都有这样的义务。”她惹人怜爱的脸上已经没有了刚才的不安和愤怒，语气平静而又坚定。

    “朱雀，吗……”月下的驾驶舱内，藤堂镜志朗也有些茫然地自言自语道。那个在七年前跟在自己身边喊‘老师’的孩子，今天……却成了本该将自己处死的少年。

    ;
------------

第三十七章 撤退

    “zero!要抓住他吗！还是说……zero!?”无赖的通信中传来卡莲有些混乱的呼喊声。

    对于她来说，朱雀是同校的同学。虽然明白总有一天自己会直面这样的事态，但现在这来得太突然了。而且，卡莲虽然对不列颠的反抗情绪非常强烈，却不是个冷酷无情的少女。或者应该说，正因为她有激情，所以其他方面的感情也很丰富。她动摇，混乱，为了想要从这疯狂中解脱，所以就算她将一切都交由对于她而言属于绝对存在的zero来判断，又有谁能责备她呢。

    但是，被卡莲寄予希望的zero，现在却处于无法做出任何判断的状态。

    ——为什么。

    为什么你会在这里！？

    不可能，这不可能。难道一直以来，妨碍我行动的都是你吗。不是别人，而是我相信从七年前开始就一直与我共同守护着娜娜莉的你！多少次多少次多少次！多少次你将我逼入绝境。我不承认，这不是事实。这绝对不可能存在。你不应该在这里，不应该。

    你……你……应该在娜娜莉身边……！！

    藤堂座机与‘兰斯洛特’分开后，其他的月下从侧面冲了过来。卡莲见状大喊道，“等等！zero还没下令——！”

    但月下没有停止行动。这是当然的，一瞬间就是机会。经过之前的六对一战斗，敌方机体已经收到了相当的损伤。怎么能放弃这样好的时机呢。

    看到这一幕，鲁鲁修终于反应过来。

    “住手！现在……！”

    但他的声音没有传达到。除去已经拉开距离的藤堂机，四架月下从四面向白色机体包抄过来。但这时，发生了一件令人难以置信的事。站在中心的‘兰斯洛特’同时放出了四根钩索。不，如果只是这样还好。他将机体配有的全部钩索同时放出去——动作虽然简单，但问题在于钩索的运动轨迹上。被释放的钩索如同箭矢一般划破空气，将四架月下的剑全部击飞出去。

    “什么！”那是藤堂充满诧异的声音。比起称赞驾驶员的本领来，不如说这是机体性能的优越吧。自动跟踪机能。虽然也有机甲本身就有这种能力，但同时击中四个高速移动的目标却并非普通机体能做到的。没想到他还有这一手。

    ‘兰斯洛特’穿过阵型大乱的月下机体，占据了另一地点。月下也不是光在吃惊，他们立刻改变朝向，再次向‘兰斯洛特’包抄了过去。在这一瞬间，鲁鲁修忽然尖叫起来。

    “住手！”这次声音看来总算传达到了。以藤堂机为首的月下的行动显得犹豫起来。

    “别打了！到此为止！”如果这是鲁鲁修在没有发生什么异变的情况下下达的命令，那么藤堂和他的部下们应该都不会去遵守吧。鲁鲁修还没能与他们形成绝对的上下级关系。但是所幸——或者说是不幸——情况发生了变化。在别处待命的扇等人发来了警报。不列颠空投部队迫在眉睫。

    勉强抑制住身体的颤抖，鲁鲁修用吐血般的声音宣布道，“本来的目的……已经达成。使用三号路线——立刻撤退！”

    “哎~~~何必呢，还是去看看鲁鲁修那个小子吧，希望基友的背叛没有让他精神崩溃。”聂绍辉腹黑的想着。

    “嘁，他放跑了敌人。”会场中响起充满憎恨的声音。

    “哼，毕竟都是十一区人，故意的吧。”

    “啊，就是这样。”

    “而且你们不觉得对手的行动也很奇怪吗？”

    “搞不好一开始就是个阴谋。七对一还能撑那么久，也太厉害了吧。”

    明显的恶意、侮蔑、厌恶。

    “呜~~”尤菲米娅咬紧了洁白的牙齿。

    ——只是为了让他对不列颠宣誓效忠而已。

    就在刚才，达尔顿说出了这句话。当然，在从一时的激动中冷静下来之后，尤菲米娅也不得不认同了达尔顿的话语。那个少年，朱雀现在所在的地方是不列颠军队。既然他身在军队，他的力量就会被使用于消灭敌人上。虽然特意选择让朱雀去处决一个无抵抗能力的、而且是他最亲近的人，这点让尤菲米娅感情上感到纠结，但这和尤菲米娅过去对朱雀做过的事相比根本没什么两样。在成田，尤菲米娅拜托他去救自己的姐姐，但换言之，就等于是让他驱逐那些危害姐姐的人。结果，他去战斗了。或许他也杀了人，杀了和他一样的日本人。

    这是怎样的痛苦啊。

    尤菲米娅无法想象。今天的事件，也可以比作尤菲米娅被下令去杀死姐姐柯内莉亚和达尔顿。整件事不合情理的地方实在太多，尤菲米娅在感情上无法理解。而且将这种事情强加在他身上，也同时代表了不列颠的立场。他们能给他的东西，就是对他的不认同。不会对他的功劳进行犒赏。岂止是没有犒赏，甚至反而以敌意和嘲笑的态度对待他，并且露骨的厌恶。不光是今天这件事。o

    ange事件，以及数月前的情报泄漏事件，从很久很久以前开始。无论他多么辛苦。

    ——这太可耻了。

    她知道，自己就是这样的不列颠人中的一个。一边鞭打着他，一边又给他一些廉价的好意。这种东西除了伪善之外，什么都不是。

    但是，即使如此。

    “诸位！”尤菲米娅坚毅的声音，令会场的人一齐回过了头。

    尤菲米娅看了看众人，站直身子说道，“我回答刚才的问题。刚才有人问我，是否已经决定任命骑士了，对吗?”

    被守护，被给予。

    “我选择的骑士，就是在那里的那位——”

    但是，同时也意味着保护对方，给予对方。

    “枢木朱雀准尉！”

    会场再次一片哗然。尤菲米娅丝毫不为所动，只是静静地注视显示屏上映出的兰斯洛特，以及她所选择的骑士的身影——朱雀。

    “你会支持我的？对吗？”尤菲米娅喃喃自语道，然后快步走出画展。虽然是一次大胆的决定，但是勇敢的她还是决定走出这一步……

    “你说zero不肯走出无赖？”

    “是、是的。就算呼叫也没有应答。”好不容易从现场成功逃脱的卡莲和黑色骑士团成员在停止不动的牵引车边交谈着，忽然他们听到了一阵笑声。

    “……呵呵呵……”

    这是正要被收容进车内的无赖通过外部对讲机发出的笑声。

    “呵呵呵呵……呵呵呵呵……呵呵呵……呵呵呵……哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！”

    刚刚走到的聂绍辉听到鲁鲁修那股子篸人的疯狂笑容，浑身抖了抖，聂绍辉走上前敲了敲那台天线宝宝的驾驶舱，“我说，鲁……zero，还是快点出来吧，你看你那笑声，我浑身鸡皮疙瘩都起来了。”

    止住笑声的鲁鲁修在聂绍辉的劝说下走出他的无赖机甲，虽然隔着面具，但是聂绍辉完全可以看得出来，此时的鲁鲁修表情有多阴沉，聂绍辉上前拍了拍他的肩膀，“没事，虽然你的基友背叛了你，但是你不是还有个小萝莉么，天涯何处无芳草……”

    zero的休息室中，鲁鲁修一肚子火的拿掉自己的宇宙人头盔，“你是不是早都知道了？那台白色的机甲里面是朱雀。”

    “是的，在你还没有成立黑色骑士团之前，我就知道了。”聂绍辉松了松肩继续说道，“不要问我为什么不和你说，鲁鲁修？就算我和你说驾驶那台机甲是朱雀！你又如何？难道是要杀了他？”听了聂绍辉的话，鲁鲁修瞬间沉默了下去，随后他缓缓开口道，“既然朱雀他站在不列颠一方，那么我就将他回来……”

    “是吗？”聂绍辉轻笑一声，“既然你有如此决断，那么好好加油吧，只是到时候可不要将自己也给陷进去就好了，到时候还要我来给你擦屁股。”

    “喂，绍辉，你这么帮助到底是为了什么？现在还不能说吗？”看着要走的聂绍辉，鲁鲁修突然喊住了他。

    “实际上也没有什么，你了解中华联邦吗？”

    “中华联邦？”鲁鲁修发出一阵嘲讽般的笑容，“那群宦官？好像和等死的没有什么区别，虽说是三大强国之一，但是……”

    “是啊，连你这个局外人都看出来了。”聂绍辉叹口气说道，“我在中华联邦有一个朋友，而我们约定改变中华联邦，而你是我们的盟友。”

    “可是，你有如此强大的机甲，为什么？”

    “太混乱了，如果那些死太监全部死光了，中华联邦就四分五裂了。现在他们还保持着一个微末的平衡。”聂绍辉沉思了一下，“而我的一个朋友，一直在积攒自己的实力。”

    “是吗，我知道了。”看到鲁鲁修点头，聂绍辉将一个通讯器扔给了他，“这是我那个朋友联系方式，如果你觉得自己有资格了，你就可以联系他，将来……”
------------

第三十八章 计划

    与此同时，一从月下机甲中出来的藤堂立刻被四圣剑围了起来。

    “中校！”四人有些激动的看着身穿囚服的藤堂志镜郎，看着四个跟随自己多年的下属，或者说是伙伴，藤堂虽然板着脸，但是眼神之中依旧透着兴奋，语气却透着藏不住的感激道，“让你们费心了！”四圣剑相视笑了笑。

    “恩？”藤堂突然抬头望去，只见一个少年从zero的房间走了出来，四圣剑顺着藤堂的目光看去，“中校，这位少年就是我和你说的zero的朋友。”感觉到他人注视的目光，聂绍辉也转头看去，微笑的对他们点了点头，然后转身离去……

    “这个少年很强，非常强。”藤堂一口气给出如此评价，让跟随藤堂多年的四圣剑倒吸一口气，显然他们也没有看出来，在他们眼中看似如此文弱的一个少年，在中校这里居然是如此评价。

    “中校？你确定？他看起来好像就是一个文弱的学生。”四圣剑中唯一的女性千叶开口道。藤堂没有说话，只是注视着离开的聂绍辉点了点头。

    “中校，先不说这些。”年龄最大的仙波老头问出自己这几人最关键的问题，“我们接下来该怎么办？”话一出，几人都齐刷刷的看着藤堂，藤堂猛然想起zero在狱里对他说的话，对四圣剑说道，“为了日本，我们接着挣扎吧。挣扎到死亡为止……”

    “中校所在便是我等之所在。”

    京都六家，阴暗的日式风格屋子里。

    “奇迹的藤堂已经被救出来了。”桐原泰三看着不断跳动的火焰的慢条斯理的说道。

    “可日本解放战线已经彻底完蛋了。”

    “让藤堂加入黑色骑士团，如何？”另一人说道。

    “不知藤堂本人怎么想……”桐原泰三沉默的看着越来越旺的炉火。

    “zero也许会说服藤堂的。”原本一直沉默的神乐耶突然开口说道，“不，是一定会说服藤堂的。”看着丝毫不理会自己的几个怪老头，神乐耶沉默了一下，紧紧的拽了拽自己的袖子，仿佛下定了决心一般，猛的起身拉开草帘。神乐耶的举动让几个京都老头楞了一下，“神乐耶大人？你怎么了？”

    “我想去黑色骑士团看一看。”神乐耶低着头说完，然后抬起头朗声说道，“以zero的未婚妻的身份，如何？”

    一瞬间的沉默，几个老头围在一起嘀嘀咕咕半天之后，然后桐原泰三转头对神乐耶说道，“也好，神乐耶大人，作为京都的代表去看一看黑色骑士团吧？至于其他的……还是下次再说好了。”

    “还有就是最近黑色骑士团得到了印度军区的援助，一艘潜艇，据说zero还要重新整编一下自己的队伍，神乐耶大人就趁此机会去参观一下吧。”

    聂绍辉回到家的时候，电视里放的正是有关尤菲米娅选择朱雀当骑士的一些新闻，“真是没有想到呢，这个小姑娘意外的大胆！选择名誉不列颠人当骑士呢。”c.c.用嘲讽的眼神看着电视说道，“你们今天晚上行动如何？”

    “小辉回来了？洗洗手准备吃饭吧。”冴子从厨房中探出头说道。

    “啊？你们都在等我？实际上没有必要的。”

    “那怎么可以呢，小辉可是我们家里唯一支柱呢。”冴子走上前将聂绍辉按倒主位上严肃的说道。

    “没错，没错。”静香姐姐一边点头一边将碗递到维蕾塔面前，“谢啦，维蕾塔。”

    “不用谢我什么，还要谢谢你们照顾我呢。”

    “说起来今天晚上‘海豚’解救出来了吗？”

    “解救出来了，还看了一场群殴，结果六个人打一个人还让人跑了，丢人丢大了，恩，就是这么回事……”

    “你没有上去凑一脚？”c.c.好奇的看着聂绍辉问道。

    “怎么可能，我上去就太欺负朱雀了，当然是在一旁看戏了。后面鲁鲁修那个小子看到‘兰斯洛特’里面是朱雀，就直接下令撤退了。”

    “那你去了好像也没有什么用啊？难道纯粹是看戏？”c.c.还是一如既往的吃着披萨允着手指问道。

    “也不是，至少我看他差不多了，和他说了一点东西，顺便将黎星刻的联系方式给了他，至于什么时候联络，就看他自己了？”

    “哦？你就如此放心？难道你就不想为中华联邦争取点利益？”c.c.慢条斯理的继续问道。

    “利益？我要那东西干什么，我只要让中华联邦的人过好就可以了。其他什么的，我才懒的管，让黎星刻是头疼吧。”聂绍辉懒散的伸了个懒腰，“不过我想以鲁鲁修的脑袋，他还不会趁现在去和黎星刻联系，毕竟现在他还没有那么强大的力量……”

    “小辉？c.c.要吃的披萨没有了哦。”

    “哦，我知道啦，马上来。”聂绍辉转头对c.c.问道，“今天想吃什么味道的？”

    “随便啦，你每次做的都不一样，就算重复也无所谓了。”

    “啊~~没有办法啊，在我们的世界，只有吃的是最多的，种类繁多，我想一辈子都吃不完吧。以前还在上学的时候，梦想着有一天可以吃遍世界上所有不同的美食呢。”

    “哦？小辉也有过如此的想法吗？”静香姐姐开口道，“以前我也一样呢，吃遍所有的美食，不过好在怎么吃都不会胖。”静香姐姐的话，让在场的三位女性瞬间汗流满面，眼神全部都放在了她的胸部上，你的脂肪全都跑到胸口了吧。

    “我现在就想吃遍全世界不同种类的披萨而已。”

    “我现在只想做一位小辉喜欢合格妻子。”

    “额~~~”看到其他三人的视线，聂绍辉有些尴尬的抓抓头，“冴子，你已经很棒了，对我来说你已经是一位非常合格的妻子了。”

    “不。”冴子突然非常有气势的宣言道，“没有给小辉生下一个孩子，就不算。”真是非常有气势的宣言啊，瞬间所有人成吉思汗……

    “额~~呵呵~~我们不讨论这些，还是快点吃饭，吃饭~~”

    黑色骑士团总部。

    因为朱雀成为了副总督尤菲米娅的骑士，这无疑是给了日本平民和所谓的名誉不列颠人以希望——既然有人可以成为公主的骑士，那么当然在其他方面也可以了。

    虽然许多人抱着这样的想法。但是就如同不列颠一贯的做法一样：不列颠人与编号者参加的比赛胜利的永远都是不列颠人；即使在画展中设立了高额的奖金，最后进入的还是不列颠人的手中。希望可以给你，但是却永远让你抓不住，摸不着。所谓希望，当然指的就是这种永远也无法实现的东西。

    “我建议对枢木朱雀进行暗杀！”迪特哈尔特直接拿出最强硬的方法，解决一切。

    “我反对！”千叶说道，“用这种方法，即使成功了也无法得到民众的支持！”

    “而且这种阴损的手段，得到的结果毫无意义！”扇要也反对道。

    “我只是提出最迅速有效的方法，最后做决定的还是zero。”迪特哈尔特一边说一边看向鲁鲁修。

    “迪特哈尔特说的方法的确能以最快的速度解决枢木朱雀的问题呢。”藤堂皱了皱眉头说道。

    “虽然这样做不错，但是无法从根本上解决问题！”沉默的鲁鲁修突然开口道。

    “为什么？”扇要一楞，好奇的问道。

    “这不是明摆着的事情吗？”鲁鲁修说道，“如果不能让人民们认清这种做法的不切实际性，即使我们杀掉枢木朱雀，下次还会有青雀，白雀，黑雀……继续走这一条路。而枢木朱雀因为死亡的关系反而永远成为这些人心中的方向，因为这样一来，他的结局在大多数人看来只是因为暗杀，却不是因为他做法的错误。”

    “原来如此。”迪特哈尔特露出喜悦的笑容，“我果然没有跟错人，zero。”

    “怎么？刚刚说的是怎么回事？”扇要还没反应过来。

    “zero的意思是说，枢木朱雀的做法只会以失败告终，我们只要放任不管，人们会用自己的双眼看到这种做法的不切实际。”藤堂说到这里，睁开眼睛用锐利的眼神看向鲁鲁修，“但是zero，如果他的做法成功了呢？”

    “如果成功了，我们不是省了许多麻烦？”鲁鲁修反问道，“难道你希望他失败？”

    “也不是这样，只是……”藤堂一时语塞。

    “你应该也很清楚吧，这种做法只是不切实际的梦。”鲁鲁修严肃地说道，“所以你才在这里，成为黑骑士团的一员，而不是加入不列颠。难道不是吗？”

    藤堂沉默了。

    “那个……虽然我不大明白。”单细胞的玉城插嘴道，“总之就是说那个枢木朱雀迟早会自掘坟墓对吧？”

    “解释得那么清楚你才明白，你可真够单细胞的啊。”拉克夏塔奚落道。

    “喂，你这老太婆少给我得意忘形！”玉城嚷道。

    “老太婆……”拉克夏塔头上爆起数根青筋，“被无脑儿这样讲我还真是大受打击呢！”

    “好了，不要吵了。”鲁鲁修抬起手制止了进一步的战争，“不过我要尝试着逮捕朱雀，让他加入我们一方。迪特，上次让你调查的东西已好了吗？”

    “哦，全在这里了。”迪特哈尔特把一叠文件交到鲁鲁修手上。

    ;
------------

第三十九章 尤菲米娅的电话

    枢木朱雀被不列颠帝国第三皇女授予骑士称号，这一消息在整个十一区引起了轩然大波。

    从待遇方面来说，皇族专属骑士等同于帝国贵族。此时此刻，虽然朱雀还未被授予正式爵位，但那也只是时间问题。一个殖民地的原住民，一个日本人，居然加入了不列颠贵族行列――这在一部分种族歧视主义根深蒂固的不列颠人眼中简直如同噩梦。为此他们向握有最高权力的领袖，也就是尤菲米亚的父亲，皇帝查尔斯提出了纠正意见，但事实证明他们的希望还是落了空。根据法律，皇族选择骑士时最注重的是个人意愿。虽说皇帝是掌控着绝对权力的君主，但想要修改这一法律却并非易事。事实上，查尔斯也并没有那样做。岂止如此，他还在朱雀的骑士授予仪式上向女儿尤菲米亚发去了贺电，这下多数保守派不列颠人也只得将不满化作一声叹息。

    或许应该说，这正是不列颠这个国家耐人寻味之处。

    就政策而言，以不列颠本国出生者为优，而领属国出生者则次，换言之，摆出的是纯血主义的姿态。虽然这一态度激起了其他民族对统治民族的愤慨是不争的事实，但在实际管理国家的过程中，不列颠――或者应该说是查尔斯，却对使用异族人才表现得出奇爽快。从官方言论来看，查尔斯无疑是一名种族主义者，但事实上，他却彻头彻尾地倾向于能力主义。皇帝重视强者，侮蔑弱者――某个大贵族曾充满畏惧地这般自言自语。到现在为止，已有不知多少像阿什福德家那样的本土出生，并且身为贵族的人，因为被皇帝认定为无能的而被迫返还爵位。相反，在不列颠开发其最引以为豪的现代兵器机甲过程中，也曾有不少异邦天才脱颖而出。不过，一个名誉不列颠士兵突然获得贵族身份，倒也的确是前所未闻的罕事。

    皇帝查尔斯之所以会充满谜团，事实上，也包含了以上原因。他的本质中包含了纯血主义和能力主义这两个互相矛盾的要素，但同时，他又能随心所欲使分立两者顶端的人物。有人认为这只是不列颠这个占整个世界三分之一的大帝国为发展所实施的策略而已，这话不能算数，而这策略带来的成功却也是有目共睹的。

    但是，不管查尔斯自身如何努力将这两个矛盾合理化，在不列颠这个国家中，还是存在某些潜在的细微的扭曲。

    正因为如此，那对姐妹之间也存在着分歧。这样的分歧，比当事人所能预想到的其实更加严重……

    副总督的办公之处，坐在办公桌前的尤菲几次想要按下按钮，但是又将手收了回去，犹豫良久之后，尤菲米娅深吸口气，装作镇定的样子按下桌上的显示器按钮。尤菲可是非常的清楚自己这番先斩后奏的行为，给在外地剿匪的柯内莉亚带来相当大的困扰。

    显示屏里，显示出总督柯内莉亚的影像。柯内莉亚的表情虽然很平静，但是了解自己姐姐的尤菲岂会不知，自己的姐姐非常生气，后果很严重。尤菲带着干巴巴的笑容裂开嘴，勉强笑道，“皇姐……”

    “请叫我总督，副总督阁下。”柯内莉亚面无表情的冷声说道，“有什么事？”看着自己姐姐一副公事公办的表情，尤菲楞了一下，然后也是一脸认真的说道，“是，总督，枢木朱雀虽然身为名誉不列颠人，但是我相信他足以胜任……”

    “骑士的任命是皇族的固有权利，纵然我是总督，也没资格指手画脚。”沉默过后，柯内莉亚终于开口答道。平淡的语气和声调反而使得尤菲米亚难过起来。当然，她并不认为自己的这项决定能在短时间内得到姐姐的认可。从某种意义上来说，姐姐在一定程度上代表了不列颠这个国家，纯粹以不列颠人立场上，蔑视一切非本国人。她曾料想到姐姐会发火和反对。但是，如果自己能坦诚地表达心意，或许姐姐多少能理解自己。她下意识地抱有这种期待，或许可以说是在向姐姐撒娇吧。

    但是，此刻的柯内莉亚却似乎并不打算对此事让步。尤菲米亚坐在自己的椅子上，摆正姿态，重整语气，再次开口道，“虽然枢木朱雀是名誉不列颠人，但凭他的能力却足够成为一名骑士。这一点皇姐应该也――”

    “是总督。”柯内莉亚冷漠地作出订正，这让尤菲米亚的感情有了急速转变。她将悲伤深埋于心，因对方的顽固而点亮了小小的愤怒之火，语气也自然而然地强硬起来，与对方针锋相对。

    “总督应该也曾亲眼目睹。”

    “我国不列颠，向来对殖民区人区别对待。”

    “那么，我来改变这一点。”

    尤菲米亚斩钉截铁的语气令柯内莉亚吃了一惊。她的脸色立刻阴沉了下来。

    “……副总督，你真的明白吗，那就意味着得当上皇帝。”

    尤菲米亚没有作答，但依旧直视着柯内莉亚的双眼。她毫不畏惧地直视姐姐犀利的目光，忽然改变了话题。

    “其实，我有个问题想要求教总督。听说几天前，我的骑士被总督任命为反体制一级罪犯，藤堂镜志朗的处刑人。”

    “……”

    “这是事实吗？”

    柯内莉亚没有作答，而是凝视着尤菲米亚的脸。片刻，她忽然移开了目光，回答道，“是事实。”

    “为何要下这种命令？”

    “没什么特别的原因。无论是谁，只要是参与军务人员，都有可能会接到此类任务――”

    “我是在问，为什么，请告诉我其中理由。我以副总督身份……不，接受了枢木朱雀起誓者的身份向您提问。”

    漫长的寂静，空气仿佛带电一般充满了紧迫感。

    柯内莉亚将目光移回尤菲米亚身上，她的目光充满了总督的威严和锐利，“枢木朱雀虽是名誉不列颠人，却也同时获准成为了我军最新锐兰斯洛特的驾驶员。”

    方方正正的屏幕上姐姐的身影是那样小，仿佛距离尤菲米亚很遥远。

    “正因如此，我认为有必要看清他内心的真实想法。这样可以了吗？”

    尤菲米亚面不改色。

    “明白了。拜托您今后不要再做这种事，他现在是我的骑士。”

    “……”

    “虽说您身为总督，但对皇族骑士下达直接命令属于越权行为。以前的事情我也不便追究，还请您今后多加考虑。”

    “尤菲――”

    “……先告辞。”

    对话中断，因为尤菲米亚伸出手按下了通话按钮。耳边剩下的，只有枯燥乏味的机械电子音。

    尤菲保持着按下按钮时的动作，许久没有动弹。接着，她忽然趴在了办公桌上，用抱起的双臂遮住了脸。

    少女的心中充满了后悔。在画面被切断的那一瞬间，柯内莉亚的表情终于变了，不再是之前那副阴沉的官方表情，而是一个姐姐伤心的脸。为什么，为什么自己会说出那种话来。明明只是想让她理解自己。确实，尤菲米亚因长府一事依旧对姐姐的行为耿耿于怀。但也不该因此说出那种伤人的话啊。刚才那样，自己根本就像是想要挑起争端。

    明明是她自己最爱的姐姐，因为是最爱的姐姐所以希望能得到她的谅解，但是……

    对于任命朱雀为骑士，时至今日尤菲米亚也不认为有丝毫不对。但是，正因为如此，她才想让姐姐理解自己。因为那是她最为亲近的，总是保护着自己的最重要的姐姐。

    “――笨蛋……”

    她含泪低语。这时的她，不再是副总督，也不再是枢木朱雀的主君，而只是一个普通的妹妹，尤菲米亚。

    愣愣的望着显示器出神良久的尤菲，拿出了自己的电话，看着电话上的联系号码发呆，不知道自己是否应该打过去。过了片刻，尤菲似乎下定了决心一般，按下了上面的电话，几声‘嘟…嘟…’之后，电话里传来一个温和的声音，“喂？你好？请问你是谁？”

    听到这个声音，不知道为什么尤菲感觉自己的心也平静了下来，深呼吸之后，尤菲缓缓的说道，“你好，我是尤菲……”
------------

第四十章 式根岛开篇 

    聂绍辉自己的房间里，“啊~~可恶啊，搞什么飞机啊，最近虽然一直在吸收灵气，但是怎么感觉突破还是遥遥无期啊。”聂绍辉痛苦的抓了抓自己的头发，将自己的弄的披头散发，“难道这个世界太安逸了？也没有不停的战斗关系？还是说改造身体过程是比较缓慢？”

    “喔~~应该是如此，毕竟要将后天的身体改造为先天的关系，所以比较慢，恩~~应该是这样，啊~~无所谓了，那个世界的敌人也没有进来，就当做享受过几年的安逸日子吧。”嘀咕完之后聂绍辉直直的倒在了床上。

    ‘铃…铃…’突然响起的铃声，让聂绍辉将目光放在了脑袋旁边的手机上，“恩？怎么会这个时候有电话？”聂绍辉拿起手机一看发现是个陌生号码，“这是谁的号码？怎么没有见过？”

    “喂？你好？请问你是谁？”

    “喂，你好，绍辉君，我是尤菲米娅……”听到电话里面的柔和女声，让聂绍辉愣了一下，“你是尤菲？尤菲米娅？额？副总督尤菲米娅？”

    “是的……”对面的声音有些弱，好像下了某种很大的决心一般，“那个，绍辉君，可以陪我说下话么？”

    “额，不用这么客气的叫我，叫的我怪怪的，直接叫我绍辉就好了。怎么说我们不是朋友吗。”听到聂绍辉毫不在意的样子，尤菲米娅好像松了口气一般开口道，“你难道不好奇我是怎么知道你的电话的么？”

    “额，这没有什么好奇的吧？只要愿意去找，很快就可以找到的，再说我还是学校的学生，随便一问都可以了解的吧？”发觉聂绍辉没有生气，尤菲是大大的松了口气，然后便听到电话里聂绍辉调侃的声音，“能被尤菲公主铭记在心我高兴还来不及呢。”

    “尤菲心情不好？”

    “你怎么知道？”尤菲米娅吃惊的说道。

    “听得出来啊，我记得平时的尤菲好像一直很开朗吧？将心中的话说出来，我为你分担一下吧。”尤菲米娅将今天的事情详细的为聂绍辉解说了一遍，包括任命朱雀为骑士，还有和她姐姐吵架之类的，一直到尤菲说完，“那么，善良的公主殿下？你想当皇帝吗？”

    “不知道哦。”尤菲吐了吐舌头，“说实话，我都没有想过呢。”

    “我想如果尤菲是不列颠的皇帝，想来这个世界就没有战争了吧。人与人之间的不理解，相互之间的伤害，想来那种悲伤是很少有人去了解吧。”也许聂绍辉的话让尤菲米娅和聂绍辉二人之间产生了共鸣，尤菲也是感叹道，“是啊，为什么他们不去彼此了解对方呢。总是觉得自己高人一等……”

    “不过尤菲！”

    ――恩？

    “既然决定了，那就加油吧，虽然朱雀有点死脑筋，但是如果他是你的骑士，那么他会保护你的。”

    “可是姐姐那里……”

    “总督柯内莉亚？如果我没有猜错，你的姐姐只是为了保护你吧？他一直觉得所谓的名誉不列颠人不可信吧，即使朱雀也是如此。不过嘛，姐妹之间没有什么太大的矛盾，还是和你姐姐和好好了，相信她还是愿意帮你的，也许只是一时之间的气话。”

    “是吗？”尤菲长长的出了口气，“谢谢你，绍辉，我觉得好多了。”

    “呵呵，那就好，如果以后有什么事情或者遇到困难就打电话给我吧，不要放在心里，说出来可能会比较好，有什么事情我都会帮你的哦。”

    挂断电话之后，尤菲望着电话愣愣出神半天，轻语道，“谢谢你，绍辉……”

    “呼~~安慰小女孩还是很麻烦啊。”聂绍辉擦了擦额头不存在的汗水，将手机扔到了一边。

    “确实呢，不过看你的手段，哄小女孩还真是很有一手呢……”耳边不知道什么时候传来熟悉的声音，聂绍辉转头一看，“哇……c.c.你什么来的，我怎么不知道……”聂绍辉被突然出现的c.c.吓了一跳，“嘛，谁知道呢……”

    没有理会的聂绍辉的她二话不说的钻进了聂绍辉的床上，然后再聂绍辉有些发呆的眼神中，在被窝里面将衣服脱了个精光，聂绍辉只有看到一件又一件的衣服从被窝里扔了出来。

    “我说c.c.不是我们每个人都有自己的房间的吗？你睡这里我去哪里啊。”

    “没有什么，今天我只想睡在这里……”

    “啊，那我睡什么地方？”c.c.留给聂绍辉一个后脑勺，头也不回的说道，“是男人就应该去睡地板上……”

    “………”聂绍辉瞬间泪流满面，明明都有自己的房间，为什么还要占用我的房间，还让我睡地板啊……

    无奈的叹口气，聂绍辉只好在拿出被褥铺在地上，然后躺了下去，望着窗外的夜空发呆。“笨蛋……”c.c.轻声的说道。

    就在这个时候，聂绍辉忽然感觉自己的被窝一阵蠕动，一个红果果的身体钻了进来，“c.c.？你这是？”望着c.c.那美丽的琥珀色眼睛，聂绍辉一阵发呆，从c.c.的眼中聂绍辉看出了很多，有独孤、有害怕、害怕夜晚、害怕黑暗……

    聂绍辉感觉自己的心颤抖了一下，轻抚着c.c.美丽的绿发，伸出手紧紧的将她抱在了怀中，感受着双方彼此之间的心跳，聂绍辉轻轻吻了一下c.c.的额头，伸出小拇指对c.c.道，“这是属于我们的羁绊，一切有我呢，不是吗？放心的睡吧……”

    c.c.反手将聂绍辉紧紧抱住，将头埋在他的怀中，好像要汲取那种温暖……

    “是做恶梦了吗？”聂绍辉轻抚着c.c.的头发，心中缓缓的说道，“放心，我会守护你的，一直到永远……”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    站在海港迎接一行人到来的，是岛上司令部派去的士官们。

    他们所说的与在船上收到的情报不一样，修奈杰似乎也能按照预定时间到达海港。

    “我听说宰相阁下的船也快要入港了？”

    尤菲米亚问道，只见领头的士官一个立正，回答。

    “是的，阁下也没有变更。”

    “是吗。那我就在这里等吧，不去司令部了。”尤菲米亚笑着回过头，对站在背后的朱雀和罗伊德等人说道。

    但，就在这时，随着惊天动地的巨响，岛中央的司令部冒起了黑烟。

    “一番队继续前进！零番队在一番队侧面进行掩护！”月下的驾驶舱中，藤堂镜志朗向前线发出指示。

    出现在月下面前的，是岛上守卫队，敌方的sutherland。它手持警棍正要向藤堂的月下袭来。但是，那根本没有用，一眨眼功夫，敌方机甲便被藤堂的月下用剑斩成了两段。sutherland被一劈为二后立刻爆炸起来，瞬时火光冲天。

    当然，这仅仅是因为机甲的性能以及藤堂的水平远高于对手，但他真正的厉害之处还在于，战斗的同时他还能够继续对部下下达命令。

    “二番队向后方，八点方向暂时退避！等待对象识别。识别后前往预定地点待机！”身临现场时对情况的准确判断，以及勇猛大胆却又沉着冷静，这些都是鲁路修所需要的干将必备的品质。而在另一方面，藤堂本人也在相当认真地关注着包括自己的‘我方军队’的作战，他知道，此刻，他的心中还有另一个自己的存在。

    ――局势会怎样变化呢。

    这次，是由于不列颠皇女尤菲米亚即将在式根岛迎接帝国宰相修奈杰?艾尔?不列颠，而黑色骑士团首领zero在得知枢木朱雀也会同行之后，才发动的战争。他们的目的并非破坏防御坚固的租界内部和军事基地，而是就地引出枢木朱雀和他的白色knightmare并将其捕获。很好，从战略上来说没有错。不是迪特哈尔特建议的卑劣暗杀手段，而是堂堂正正从正面抓捕枢木朱雀，这才符合藤堂的信念。但是。

    ――整个战略是否合适呢。

    长府一事后，藤堂在黑色骑士团的地位从属于zero，相当于骑士团的军事顾问。可他的加入并非因他为黑色骑士团的主义主张和zero的个人魅力所折服。藤堂之所以会跟随zero，仅仅因为他判断zero的存在是用来对抗不列颠最有效的手段。在这一点上，他与那些对zero深信不疑一路追随而来的团员们不同，他还拥有能够冷静观察zero所作所为的第三者视角。此外，由于他曾拥有受绝对权力者支配的经历，这就使得他的思考方式不再像一个死板的军人，而是更有弹性。

    就藤堂的心里话来说，他认为现在对尤菲米亚和朱雀出手这种行为多少有些不妥。那两个人并未以武力镇压过zero和黑色骑士团。尤菲米亚的做法在日本人心目中口碑颇高，而朱雀也在逐渐成为不列颠恭顺派的象征，但这些都是政治上的问题，用武力来应对政治，说实话是下策中的下策。如果说敌人的思想和立场等等给我方带来了不好的影响，那么我方也可以用非武力方式与敌人进行对抗。至少这样做的话，不会与zero和黑色骑士团那救弱者于水火中的主张相悖，也不会引起一直以来支持我方的日本人的反感。

    如果是自己的话――藤堂一边战斗一边思考起来。

    再静观一段时日。不管怎么说，尤菲米亚在十一区拥有的权力并不大，朱雀的支持者也还不成气候。不管那两个人想要对日本人采取如何的怀柔政策，短时间之内周围的环境也不会允许他们这样做。特别是，现在尤菲米亚上面还有他姐姐总督柯内莉亚。柯内莉亚的思想属于很典型的不列颠式，一旦触及自身信念，就算再怎么疼爱妹妹，她都不可能随随便便应允下来。也就是说，到最后尤菲米亚和朱雀都不可能对日本人的期待做出回应，反而会令日本人失望。要想打垮他们，趁那个时候就行了……顺带一提，现在的藤堂已将那个曾是朱雀老师的自己完全抛在了一边。在长府一战中，朱雀与藤堂都选择了各自的道路，藤堂非常理性地接受了这一点。也就是说他已决定，不会对敌人仁慈。

    “三番队沿海岸线北上！尤菲米亚和枢木朱雀的部队如果尝试离岛，就与潜水艇一同加以阻止！四番队继续保护正在布网的拉克夏塔。”

    ;
------------

第四十一章 劝说

    “玉城！背后交给你了。”

    “好！”飞驰的红莲二式驾驶舱内，卡莲犀利的目光扫过主显示器旁边的仪表盘。她的眼中没有一丝犹豫。几天前，黑色骑士团组织进行了重整，她被任命为零番队队长，也就是黑色骑士团首领zero亲卫队的队长。

    这次的作战在骑士团内部被决定后，卡莲与zero进行了一次交谈。

    “不要杀死枢木朱雀，这对我们来说没有任何好处。”隔着面具，zero一如既往用自信的语气对卡莲说道。

    “卡莲，现在的目的，是要粉碎不列颠和追随他们的恭顺派想要描绘出的‘美梦’。他们想用虚假的和平和安定来欺骗日本人，而我们必须阻止他们险恶的意图。但是，为了实现这一目标，枢木朱雀还必须得活下去。我需要他活下去，然后以他自己的意志切断与不列颠皇女――不，以及她背后的不列颠的联系。通过他这样的行为，人们才会再次认识到，不列颠真的是不值得信赖和期待的。”

    “但是，这种事……”

    “等抓住枢木朱雀之后，我会让他作出这样的选择。他不会选择尤菲米亚，而会选择我们黑色骑士团，选择与不列颠战斗。相信我。”

    相信我――仅这一句话对卡莲来说已经足够。是啊，他平时总是带着这句话上演奇迹的。为了我们，为了日本，这次也不会例外。

    与长府那时不同，卡莲已经完全做好了迎战同在一个学校并且同是学生会成员的枢木朱雀的心理准备。既然他是敌人就必须迎战，已经有了觉悟。但是，即便如此，在听到zero说不要杀他的时候，卡莲心中还是松了口气。而且zero还表示会让他成为我方同伴，那就更没什么可介意的了。

    卡莲的红莲二式向矗立在眼前的敌方sutherland冲了过去，挥起辐射波动爪破坏了敌机。这一系列动作甚至连藤堂的月下都无法企及。且不提战略和战术如何，如果单单评价战斗力，她和红莲二式毫无疑问是黑色骑士团的最强组合。再加上最近吸收的技术负责人拉克夏塔的调整维护，机体已经没有任何需要人担心的地方了。

    “好，来吧，朱雀……！”卡莲在驾驶舱中喃喃自语。这时，她侧面的我方队列突然被打乱了。

    兰斯洛特发射的钩索斩断了敌方被称为无赖的knightmare的双臂，敌机在瞬间便无法移动了。

    但是，同是兰斯洛特的驾驶员朱雀看到了，主显示器上映出的红色身影，“那架红色的knightmare吗？”

    虽然不是什么无法打败的对手，但确实是很棘手的敌人。特别是在长府时进行集团战那次，对方完全发挥了机动性和格斗性能。但如果远距离的话可以用手中的varis进行狙击，也没什么可怕的。

    还是这样保持一定距离的好……但就在朱雀这样想的时候，对手却出人意料地动了起来。虽然没有逃跑，但在认出朱雀的兰斯洛特的一瞬间，红莲二式便突然向后方飞了过去，而且越飞越远。对于这种主动舍弃胜机的行为，朱雀有些看不懂。可就在这时，兰斯洛特的主显示器上又捕捉到了其他的身影。使用望远模式一看，发现对方是黑色机体。是无赖。有个人正堂堂正正地从驾驶舱中探出身子死盯着这里。他身披黑色披风，脸上带着漆黑的面具。

    “zero？”由于敌方knightmare已退，面前已经没有了任何障碍。朱雀反射性地抬起varis，但突然又停止了手上的动作。距离实在太远。如果能再靠近一点的话――但屏幕上的zero却仿佛看透了朱雀心思似的消失在了驾驶舱内。无赖转过身，脚部推进器扬起一阵尘土，向后方疾驰而去。对方在诱敌。朱雀很清楚这一点，但他没有放弃追逐敌人。

    “请你去援护司令部。”就在刚才，把握了事态的朱雀主张要在尤菲米亚身边保护她，但尤菲米亚摇了摇头这样说道。

    “请不用担心我。这里还有很多警卫，所以，朱雀，我希望你展示出你骑士的力量。那样的话，周围的反对声音也会逐渐减小吧。”

    所以，这是主君的命令。对于朱雀而言，他不能一无所获就那样回去。他必须抓住反不列颠势力的领军人物zero。那是任何人都不得不认同的功绩。就算看出对方设下了陷阱自己也不能退却。当然，不能否认的是会有这种想法确实因为朱雀有些急功近利。说得更明白点，现在的朱雀对于自身价值感到迷惘。他根本不曾想到，zero和黑色骑士团的目标不是尤菲米亚或修奈杰尔，而是捕捉自己。

    与露出后背正忙着逃跑的zero的无赖逐渐接近。原本这种旧式改造机的机动性就根本不能与兰斯洛特相提并论。朱雀再次架起varis。但，就在这一瞬间，无赖的背影突然从显示器中消失了。在下面。那是片被挖成钵状的沙地，敌人正在向中心靠拢。周围没有遮蔽物，难道是想将自己引入沙地再同时射击吗。但那根本不可能得逞，除非兰斯洛特什么也不干就站在那里。兰斯洛特还没有迟钝到会乖乖挨打的地步。不过以现在的距离来看，zero和无赖已经逃不掉了。扳动操纵杆，兰斯洛特一跃而起，同时还从胸部射出钩索。如同子弹般飞去的钩索擦过无赖肩头，猛扎进了沙地。无赖的动作停止了。这个时候，朱雀与兰斯洛特早已轻松地绕到敌机的前方，正抬着varis用枪口指向敌人。

    “zero！现在……”

    ――在无赖的驾驶舱内。

    zero――鲁鲁修笑了。低沉地，狂野地。

    忽然，一阵不同寻常的震动从内侧袭遍了兰斯洛特全身。

    “什――！”

    “这是怎么回事！？”便携式战略仪表盘前，关注着战况的尤菲米亚一脸惊愕地回过头去。但站在管制用操作台前的塞西尔却没有回答她的问题。她只是瞪大了双眼，凝视着手边的键盘。

    这时，控制台设有的通信机传来了夹杂着噪音的声响。与兰斯洛特的驾驶舱联系上了，但传来的声音，却不是驾驶员枢木朱雀发出的。

    “枢木朱雀……我想和你谈谈。”鲁鲁修对站在沙地中无法动弹的兰斯洛特和身处驾驶舱中的朱雀说道。

    “能出来一下吗？除了第一驱动系统以外其他都不能动吧。关于俘虏的待遇我会遵守国际法的规定。当然，如果你拒绝商谈，我的军队会从四面八方射击，将你的机体打成马蜂窝……”

    zero握着枪守在无赖外面。从兰斯洛特中走出的朱雀毫不畏惧地面对着枪口，径直注视着眼前的假面。

    “嗯~~~”一位身穿白衣的女性站在沙地边，她就是拉克夏塔・恰拉。此刻她正悠哉游哉地叼着烟管，漫不经心地说道，“效果范围和持续时间还不够理想啊~”

    拉克夏塔向下望去，那里站着的是纹丝不动的兰斯洛特。其实，与它面对面站着的无赖也因为受到了相同的立场干涉而失去了行动能力，但现在这根本不成问题。有十二个立场发生器被埋在地下围成了一个圈，黑色骑士团的knightmare队正守在立场之外，用枪对准了兰斯洛特。

    “如果能对全岛进行干涉就好了。现在这样子简直就和没人要的玩具一样。”这一技术要用到实战上，毕竟会受到非常多的限制。比如说，就像今天这样。原本这一技术不是为了战争设计的，而是某些特定医疗领域的研究中派生出的产物――但一想到这儿，拉克夏塔便微微板起脸来，轻轻耸了耸肩道。

    “算了算了，以前的事，不提了。”自言自语之后，拉克夏塔从嘴边取走烟管，转过了身，“接下来就拜托你啦~zero。”

    “枢木朱雀。”面前正用枪指着自己的男人，zero，再度用平静的语气说出了朱雀的名字。“单刀直入地说吧，我希望你能成为我的同伴。”

    朱雀觉得越来越讽刺了。这男人是故意在嘲笑自己吗？用枪指着自己，周围都是敌方的knightmare，在这种情况下，他居然让我成为他的同伴？

    “你在威胁我？就算是，我也要拒绝。以前我也说过，用错误的方法获得的结果是没有价值的。”

    zero忽然笑了,对朱雀说道，“用错误的方法获得的结果没有价值，吗？那么我问你，枢木朱雀。如果按你的歪理来解释，现在的和平也是没有价值的吗？”

    “？”

    这男人是什么意思……但就在朱雀疑惑的同时，zero不依不饶地继续说了下去。

    “来做个假设。七年前，事实上日本在面对不列颠的入侵时，仅仅抵抗了一个月便无条件投降。但如果在那时候，日本没有屈服，并且持续抵抗的话，你认为现在又会是怎样的结局？”

    “……”

    “作为无法单独与不列颠开战的日本而言，能够依靠的只有那两个与不列颠实力相当的强国，也就是eu和中华联邦。其实这两国和不列颠也不过是一丘之貉。就算应允了日本的增援要求，他们的目的也不是真正为了帮助日本，而是为了霸占丰富的sakuradite资源而分割支配日本吧。”

    “……这。”

    “也就是说，如果那时候的日本没有选择投降，就只能成为不列颠或中华联邦这种大国的傀儡，或许会被作为各国小型战争的战场，战火持续不断。但这一事态却被避免了――是的，你的父亲，已故的枢木玄武首相以自杀封住了叫嚣彻底抵抗的军部之口，于是日本才投降了。”

    这话确实刺痛了朱雀的内心。直到刚才还盛气凌人的少年顿觉有些腿软，额上也躺下了汗水。糟了――并非理性和感情，而是一种类似于本能的东西向朱雀的大脑发出了警告。糟了，糟了，再与这个男人交谈下去的话，会发生什么不好的事情……他会让自己看到不该看的东西。

    虽然抱着这样的念头，朱雀本身却无法不作出回答。

    “……是。所以，我为了不破坏父亲建筑的和平才会挺身战斗。就算形式上日本这个国家消失了，也比战争中毫无意义的伤亡要好――”

    zero再次微笑起来。

    “对于你的人道主义，我也不会吝于给你一个相当的评价。当我一想到现在十一区的日本人所处的状况，以及其他国民受到不列颠的不平等待遇，还是会觉得你的目光有些短浅……不过，现在我问的，不是你的人道，而是你的正义。”

    “你说什么……”

    “枢木朱雀，你说过，用错误的方法获得的结果没有价值。那么我问你，七年前，日本选择了投降。你认为，那是用正确的方法获得的结果吗？”

    “！”

    “错了，你错了，枢木朱雀！投降并非通过选举胜出的枢木首相所作出的决定。是杀死他的凶手擅自将他的决定更改了方向！”

    朱雀有种天塌下来的错觉。但zero依旧毫不留情地说了下去。

    “我并不知道当时枢木玄武首相的真正意图是怎样的，但我明白一点，那就是无论他的想法如何，都可以行使正当权利，可他并没有去用。我的意思是，那个凶手利用他自杀殉国这一假象掩盖了他杀的事实――明白吗？一个人杀死了代表整个国家和全部国民意志的首相，并替国家和国民决定了之后的道路。他剥夺了其他人的意志。他没有使用正确的方法，只是一个打破规则的罪犯！擅自改变了一切！”

    朱雀的身体如同遭到了雷劈，开始踉跄起来。

    “啊……这、这……”

    这个男人――

    他都知道。他全都知道。七年前的那件事，还有，自己扮演了怎样的角色，做出了怎样的行为。但是，为什么？他是怎么知道的？那件事，明明已经完全被黑暗埋葬了的――！

    “为……为什么，你会知道……”

    ;
------------

第四十二章 式根岛之旅 一

    冰冷的面具对少年颤抖的声音没有丝毫动容。

    不知究竟过了多久。等回过神来，zero已经站在了朱雀身边。他那张戴着面具的脸并没有对着朱雀，手中的枪也放了下来。

    然后，zero在朱雀耳边轻声低语道，“——赎罪的方法只有一个。”

    “……”

    “用你的实际行动提示所有日本人他们当初没能选择的答案。选择与在七年前偷走日本的不列颠战斗这条路。”

    这话使得已经完全放松的朱雀又紧张了起来。

    “……战斗？又要，战斗吗……！”

    “这也是一个方法。你想让那么多人因为自己的选择而被逼入无法翻身的绝境中吗？那样的话，你不是在亲自否定你所揭示的正义吗？”朱雀沉默。除了沉默他不知该说些什么，做些什么。

    “到我身边来吧，枢木朱雀。只要你留在不列颠一天，你就一天无法解开自身的矛盾。但如果在我身边的话，我能为你指明解开矛盾的方法。”zero充满自信的话语……

    但就在这时，忽然一个无关的电子音闯进二人耳中，那是从朱雀耳边的通讯器传出来的，信号来自岛司令部，对方要求朱雀的应答。朱雀瞥了zero一眼，低声问道，“……可以吗。”

    “随便你，只是，不要忘了你现在的立场。”隐匿电话内容应该不能被允许吧。朱雀将声音设为开放模式接受了对话要求。

    “……收到。”

    “枢木朱雀少佐……这里是不列颠式根岛基地司令部，法伊艾尔中佐……”

    “这里是……枢木朱雀少佐。法伊艾尔中佐。”

    “枢木朱雀少佐，现在……有个重要任务分派给你。立刻，我军要……使用地对空导弹击毁恐怖分子集结点！枢木少佐请在原地，拖住zero！”

    “什……！”惊讶且愤怒地大喊出声的，不是朱雀，反倒是zero。

    “怎么会这样！这不等于命令部下去死吗？”朱雀也愣了。

    朱雀在这一瞬间，头脑一片空白。那是命令，而且zero也承认了那是命令——对啊，自己被下了命令！

    “——yes，mylo

    d.”小声而机械地回答完，朱雀从zero手中一把夺过枪，用力握住，枪口指着身边的面具。

    “呜！？朱雀，你——”

    “抱歉……我还是无法赞同你的意见！”

    “那家伙！”在一边守着的红莲二式中，卡莲愤慨地大喊起来。她握着操纵杆的手刚想有所动作，却被指挥战场的藤堂通过无线电波及时制止了。

    “别动！一旦进入力场效果范围，你的机体也会受到干扰！”

    “但是……”

    事态的急速转变自然也传到了敌方的耳中。尤菲米亚面前站着几个身着制服的军人。他们是为了保护皇女而特意赶来的岛上警备队士官。不过，在听完他们转述战况之后，尤菲米亚顿时脸色苍白，随后，整个脸又被气得通红。

    “谁下的这个命令！枢木朱雀是我的骑士！至少他和他的机甲的指挥权是属于我的！”

    但是，对方不为所动。站在最前方的大个子队长冷冷回答，“这是帝国的准一级命令。您自然是知道的，要在殖民区发布这种命令，至少得是总督，或者得到三名以上高级将校的许可。”

    “所以我问你的是——”尤菲米亚的语气变硬了，“是谁下的命令。我要立刻和他取得联系！”

    “这是准一级命令，尤菲米亚副总督。”

    尤菲米亚死死咬紧了嘴唇，但她的脾气没有允许她就此认输。如果这点话就让她唯唯诺诺地接受了的话，那她也不会违背姐姐的意思擅自选择骑士了，“请让开！”

    还没来得及去阻止，尤菲米亚便拉起自己的长裙跑了开去。她穿过警备队长身边，跑向他背后。那里停着一架机甲，当然，那是为保护尤菲米亚的警备队而特意安放的。此刻，驾驶员正打算乘入驾驶舱中。尤菲米亚飞奔过去，一把推开驾驶员，自己踩上了连接着驾驶舱的自动升降梯。

    “什……尤菲米亚殿下！？”

    “您到底要干什么！”

    “向司令部传令！”边喊着，尤菲米亚已经升了上去，正要钻进驾驶舱中，“我现在赶去朱雀那里！如果你们愿意把我卷进去，可以随时下达发射命令！”

    “！？您任性也该有个限度啊！”伴随着怒吼声，警备队长跑向了机甲。但眼前尤菲米亚的机体已经启动了。

    朱雀右手握枪，空着的左手一把将zero塞进了兰斯洛特的驾驶舱内。

    “呜……再这样下去你会死的！那样也无所谓吗，枢木朱雀！”

    朱雀默不作声。回答zero的是兰斯洛特内部的通讯器。

    “……枢木少佐，你的牺牲是有价值的。”这个来自于司令部的，与刚才相同的声音令朱雀的肩颤抖了。

    “这下可以埋葬逆反国家的大罪人zero……你的功绩将流芳百世……”

    “闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴，闭嘴！！”仿佛那个命令是对自己发出的一般，zero握起戴着黑色手套的拳头狠狠砸向通讯器。纯粹是因为愤怒。他的声音里也充满了诅咒。

    看到这一幕的朱雀瞬时露出有些虚脱的表情，但很快他便摇了摇头，重新用枪指着zero道，“老实点，zero。”

    “你……”zero的话无力地与朱雀擦身而过——“这个笨蛋！”

    而此时，从打开的驾驶舱口，已经能看到天上那群逐渐靠近的黑影了。

    “确认导弹群正在接近！”听了部下急迫的报告，月下里的藤堂不禁咂舌，“全部机甲，对飞来的导弹张开弹幕！子弹全部用尽也无妨！不允许任何一发接近！”

    但藤堂也明白，这个命令下得太勉强。空对地导弹是埋葬陆战最强兵器机甲的最有效手段。由于是从机甲的攻击范围外发动远距离攻击，如果只有一两发的话尚能用机甲持有的枪械或对空炮击落，可现在战略仪表盘上显示的导弹数非常惊人。如果想要正面迎击超音速袭来的导弹，那就得用专用兵器。

    “各机，保持炮击逐渐散开！不要太密集，否则会被一击歼灭的！”

    现在已经没空去顾及站在沙地中心的朱雀和兰斯洛特了。但是，他们的领袖zero也在那里，要不要让拉克夏塔停止干扰装置，用机甲救出zero……不，藤堂当即否决了这个主意。装置一旦停止运作，那兰斯洛特也会复活。那时，zero反而会被掳走。如果要救他的话——

    “！？”那时，藤堂从主显示器中看见了一副场景。从自己身边的红莲二式中走出了一名少女，她向站在沙地正中的兰斯洛特跑了过去。

    “朱雀！放开zero！我是学生会的卡莲·修妲菲尔特！！”摘掉面具，卡莲大声喊道，“你看看我！”

    笨蛋——可就在藤堂即将出口制止的同时，手边的战略仪表盘却发生了异变。上面显示的是无数导弹，可忽然间，大部分导弹却改变了原来的路线，如同迷路了一般飞往其他方向去了。藤堂立刻明白了原因。是潜水艇。在附近海域隐秘航行的黑色骑士团的潜水艇预先察觉到了导弹的发射，然后射出了能够扰乱导弹自动导航装置的阻扰信号波。

    “好！这样的话……”通讯器那头，藤堂的直属部下朝比奈兴奋地喊了起来，但藤堂没有表示赞同。无法用理论解释，而只是单纯的直觉。不祥的预感依然没能从藤堂的脑中消散，甚至还变得越来越强……那一瞬间，藤堂毫无理由地察觉到了敌人的意图。

    “各机，警戒后方！”

    “呃——”

    “正面的导弹是圈套！马上就要动真格的了！”仿佛要证明藤堂的话一般，众人的头顶上方忽然出现了一个巨大的黑影。

    尤菲米亚驾驶着警备队的机甲沿着海岸线疾驶。她所乘坐的，是被称为

    oatman的水陆两用机甲。原本这就不是适合陆战的机体。并且，尤菲米亚自己的操纵技术也并不那么出色，按常理来说她的行动是非常危险的。但此刻敌我双方的混乱却给了她可趁之机。敌人黑色骑士团现在应该没空来管自己，而明白事情经过的不列颠的部队，也不可能狙击尤菲米亚的机甲……

    “怎么办？怎么办！！”机甲中的尤菲看着天空越来越近的黑影喃喃自语道，“有了，绍辉，打电话给绍辉，让他来帮忙。”想起聂绍辉那庞大的机体，救下朱雀应该没有问题。尤菲一边驾驶着机甲，一边匆忙的掏出手机，快速的给聂绍辉打过去……

    ·······················

    “真是的——”抱着抱枕坐在沙发上的c.c.不耐烦地低声抱怨着，“都因为你这家伙的恶作剧，给我带来这么大的麻烦——什么？最后还是得救了？别说得这么伟大，这不过是你的恶趣味对吧？”

    “什么？什么叫我的男朋友很厉害，肯定可以救出他的？”c.c.的嘀咕声将冴子和静香姐姐以及维蕾塔三人的目光都吸引了过来，虽然平时c.c.也是如此嘀咕几声，引来众人有些奇怪的目光，但是从来没有想今天一样……

    “c.c.你怎么了？”最后还是好奇的静香姐姐开口问。

    “唔~~~我要去找绍辉，请他帮忙。”c.c.对三人说了一声便走了出去。

    “好奇怪……”三人面面相觑异口同声道，无奈的看着走出家门的c.c.

    “那么，最后是几个人？……呵呵，鲁路修和那个皇女还有枢木朱雀吗？”走在路上的c.c.身边并没有其他人。但c.c.却明显并非是自言自语，而是在对她自己以外的某人说话。而她手中却并没有握着通信机或手机之类的东西，“连卡莲也在那个岛上？你的爱好真是越来越恶心了。简直像个偷窥狂……”

    “知道了，我会去找绍辉帮忙的……”
------------

第四十三章 式根岛之旅 二

    “那是什、什么东西！”

    “战、战舰！？还会飞！”向着传出惊愕和动摇话语的通讯器，藤堂咆哮道。

    “别成了靶子！快躲到周围的树后，不能让敌人瞄准了！从阴影中攻击！”这明摆着是道命令，但问题是有没有人接受这个命令。黑色骑士团是个训练有素的反不列颠组织，但毕竟不是正规军队。不，就算是正规军队，在遇到危急情况时也很难保证会完全听令于指挥官。而且突然出现的飞空战舰，完全不符合历代战争的常识。

    空中战舰的所有侧面机枪口都瞄准了地面。紧接着，子弹如暴雨般落了下来。没有听从藤堂命令的两架无赖在一眨眼之间便被完全破坏。子弹还瞄准了埋在沙地中的力场发生器。发生器被打爆，力场也随之消失。

    “嘁！”藤堂正要用自己的月下向敌军机枪放出钩索，可就在这时，情况发生了异变。战舰的前方舱口缓缓地打开了。

    “什、什么……？”阴暗的舱中，两只巨大的眼睛闪着令人胆寒的光芒。

    “军人必须服从命令！”兰斯洛特的驾驶舱中朱雀怒吼道，但zero也吼了回去。

    “哈！那样多轻松啊！服从别人！”

    “！”

    “你自己的意志呢！你自己没有意志吗！”

    “不！这是我所决定的，我自己的规则——！”还没说完，他们也察觉到了外界的异变。室外暗了下来，耳边响起的尽是枪声。

    朱雀忽然小声惊呼着看了看背后。这时，zero又喊道，“朱雀！你真的会死！！”

    “总比打破规则要好！！”

    “你……怎么什么都不明白！”zero用手按住了面具的一侧，打开了一只眼睛前的挡板。

    ——啊？一瞬间，朱雀被他的眼睛吸引住了。那上面浮着一个奇妙的红色记号，就像鸟拍打翅膀飞向天空一般。接着鲁鲁修直接开口道，“活下去！！”

    与此同时，巨大的黑影笼罩着式根岛。天空之上，不列颠浮游航空舰“阿瓦隆”之中，一名通讯员匆忙的跑向指挥室，刚到指挥室门口，便被守在门口的卡诺恩给拦了下来。

    “式根岛基地司令部传来紧急消息！副总……”通讯员心急火燎的小声说道。

    “不管是什么消息，都不能打扰现在的殿下。”作为修耐泽尔的副官的卡诺恩，带着迷人的微笑说道，“战争的旋律一旦响起，就不能停止。”指挥室里，不列颠帝国的第二皇子修耐泽尔面带着悲痛的表情看着显示屏上的一切，戴着白手套的右手挥了下去，就算是杀戮般的动作，在他手中也显得非常优雅。

    ——仅在数十秒后。

    “阿瓦隆”浮游航空舰，搭载的两门的巨大火炮也在这一瞬间开火了……

    ··································

    阿什福德学院。聂绍辉正在学院里当他的好好学生，无聊的杵着下巴看着学校的外面的景色发呆，眼睛四处的瞟了一下，发现鲁鲁修、卡莲两人都不在，聂绍辉估计黑色骑士团又有什么任务了。

    此时一抹绿色出现在聂绍辉的眼中，然后聂绍辉看到一个熟悉脸庞出现在了窗外，聂绍辉一下子便精神了，“咦？c.c.她怎么跑到学校里来了？”

    聂绍辉还没有回过神的时候，c.c.在窗外对聂绍辉指了指外面，不会是鲁鲁修那个小子又出什么问题了吧？聂绍辉心中思索着然后对讲台前的老师说了一句，“老师，我想要去个洗手间。”

    突然被打断讲课的老师看了一眼聂绍辉，点了点，“去吧……还有年轻人，做事情要收敛一点……”听了老师的话，聂绍辉一脸的茫然，他有些不明白老师的话，为什么要他收敛一点，当聂绍辉看到外面的冒头的c.c.的时候，发现外面的c.c.被这个老师看了正着，肯定以为聂绍辉做了什么事情，被校外人员找到学校了呢。聂绍辉只能尴尬的笑了笑，急急忙忙的跑出了教室。

    “你怎么会来学校？”

    “鲁鲁修，那个小子又出事了，本来我不想管的，但是……什么叫不要说的这么绝情，都是你的恶趣味罢了。”前半句是对聂绍辉说的，至于后半句想来应该是鲁鲁修的母亲——闪光的玛丽安娜。

    “你也看到了。”看着c.c.有些无奈的表情，聂绍辉对c.c.点了点头，带着温和的笑容说道，“没有关系，和你朋友说我会去救鲁鲁修的，不过现在鲁鲁修在什么地方？”

    “式根岛，不过你要小心，据说不列颠帝国带来了能和你对抗的战斗兵器。”

    “哦？”听到这里聂绍辉眼睛一亮，“那我更加有兴趣了，最近刚好有点无聊，让我看看不列颠制造了什么东西出来。”

    聂绍辉刚转身要走，就被c.c.拉住了，“你知道式根岛在什么地方吗？”

    “额~~~好像还真不知道。”

    “真是的，诺，这是地图。”

    “我知道了，你先回家吧，如果我这几天不回来，你告诉冴子她们不要担心。”说完召唤出了冲霄，走到一个无人的地方变幻为ma模式直接飞走了……

    而在飞行的途中，聂绍辉的手机也突然响了起来，拿起来一看，居然是尤菲米娅打来的，“喂喂，不会这么巧吧，都是让我去帮忙的？”

    刚接通电话便听到尤菲着急的声音，“绍辉，可以帮我一下……”聂绍辉直接打断道，“不用说了，事情我都知道了，我正在赶过去，马上就到了？”说完直接挂断了电话，“让我看看，不列颠制造了什么东西出来吧。”

    聂绍辉带着兴奋的笑容，瞬间加快了速度……而当聂绍辉赶到的时候，刚好看到“阿瓦隆”浮游航空舰，搭载的两门强子炮开火的一瞬间……

    在众人绝望之际，一道光芒闪耀而过，挡在鲁鲁修、朱雀、卡莲以及刚好赶到的尤菲几人的上方。待烟尘散去，首先映入所有人眼帘的是一台高达二十米的机甲……

    “我还活着？”坑底下的朱雀望着银白的机甲，喃喃自语道。

    “又被你救了一命呢，绍辉。”zero面具下的鲁鲁修无奈的嘀咕着。

    “呼~~得救了，谢谢啦。”尤菲米娅擦了擦额头上的汗水。

    “终于出现了吗？”修奈泽尔突然开口道，“那么……”说完他将目光放在了身边的一个人上，这个人是——帝国的第一骑士，俾斯麦·瓦尔德施泰因，俾斯麦弯腰道，“殿下，交给我吧。”

    “恩？难道这就是不列颠所谓的新武器？”聂绍辉望着这辆浮空战舰‘阿瓦隆’不屑的嘀咕着。就在这个时候机舱忽然打开，驾驶者新式机甲的俾斯麦喃喃道，“复仇的时刻已经到了……”

    望着从‘阿瓦隆’战舰飞出的机甲，聂绍辉有些发愣，虽然对方的体型不是很大，但是至少也有十五米上下，而且外面居然和聂绍辉的机体一模一样，唯独的区别就是对方全身是黑色的。

    “扑哧~~~”冲霄中传出聂绍辉的笑声，“笑死我了，这就是不列颠为了对付我所制造的东西？”聂绍辉抽出左侧的光束刀，“既然如此，我就陪你好好玩玩吧。”

    短兵相接，闪耀出一串火花，“不过我实在想不到不列颠的动作这么快，看来当初死一个骑士对你们的刺激很大啊。”

    “这一次，我是为复仇而来的。”俾斯麦一边说再一次冲了上去，望着空中你来我往的两台机甲，不时闪耀出一片火花，下面观战的人都是目瞪口呆，“两个怪物啊，只是没有想到不列颠的动作这么快。”拉克夏塔说道。

    “帝国的动作真是快？居然这么快就研发出来了，只是他也太小看敌人的机体了。”同为研究人员的罗伊德也是一副见了鬼的表情。

    “那是你们太多事了，不然不会死任何一个人。”再一次短兵相接，闪耀的火花四射开来，聂绍辉开口道，“你们真以为了解我这台机体了吗？真以为这是我的全部力量了吗？”

    “什么！？”俾斯麦吃惊的喊了一声。

    ——难道他还有什么特殊能力？看着机甲上的能量，俾斯麦有些着急，他发现对方好像从没有为机甲的能量担心过……

    ‘阿瓦隆’之中修奈泽尔看着对峙的二人，眉头微微皱起，“看来俾斯麦要输了……”卡诺恩挑了挑漂亮的眉毛，“殿下？你确定？”

    “是的，从刚才他们对话看来对方还有隐藏力量，而俾斯麦的能量已经不足以支撑了。”修奈泽尔带着无奈的表情说道，“我实在很好奇，对方究竟是从什么地方出来的。为何会拥有如此强大的东西。”

    “既然如此，我就让你知道它真正的力量……”聂绍辉大声喊道，“冲霄，开启new－typedriver。”

    ;
------------

第四十四章 式根岛之旅 三

    “！！！”所有人都抬起了头注视着聂绍辉，“new－type―driver？这是什么意思？”拉克夏塔喃喃自语道，“零式系统？”

    在所有人注视的目光之下，聂绍辉的机体发生了大幅度的变化，由先前的独角兽变身为毁灭者，机体内部全框架扩张，体型开始完全改变，装甲结合部滑开，露出红颜色的精神力框体，全高由19.7m变为21.7m，头部的独角（即nt－d感应装置，有感应脑波的功能）一分为二成为“v字形”。

    看着这种惊人的变化，所有人都瞪大了眼睛，“这就是所谓的‘高达’？”

    “支援俾斯麦。”一向冷静的修奈泽尔此时有些着急的下令道。

    “嗡~~”一道黑影闪过，冲霄消失在了原地，瞬间出现在了俾斯麦的机体后面。

    ――好快。

    这是所有人心中的第一反应，接踵而至就是爆炸声，俾斯麦的机体瞬间被削成人棍……“可恶！”俾斯麦狠狠的砸了一下机舱壁，瞬间拉启了逃生舱，飞跃而出……接下来便是‘轰~~轰~~’的爆炸声……

    “算了，攻击下面的zero，只要zero死了就可以了。”修奈泽尔下令道，“顺便将俾斯麦将军救援回来。”

    “yes,mylord。”

    “可恶，力量用尽了，想不到开启nt―d，如此消耗灵气。”望着远处倒霉的鲁鲁修、朱雀、尤菲以及卡莲几个人，故事犹如原著一般，因为‘阿瓦隆’的攻击，爆炸使得四人被分散到了式根岛上。虽然有聂绍辉的乱入，但是对方也有帝国第一骑士的乱入，结果还是走上了原著中的老路。

    “切，希望所谓的主角定律存在，可不要死了。”变回原来的形态，聂绍辉感觉一阵阵虚弱，“看来要上岛去找他，真是麻烦……”聂绍辉立刻变形为ma模式，以极快的速度消失在所有人的视线之中，然后降落在海岛的边缘收回了冲霄。看了看手中的冲霄，聂绍辉叹了口道，“辛苦你了呢……”一挥手，冲霄剑消失在了手中，“现在先要确认一下他们几个人在什么地方。”看着这片大型岛屿，聂绍辉就觉得自己的麻烦又来了，忽然聂绍辉觉得浑身一软，坐在了海滩边，“消耗太大了，真是的，休息一下好了。”说完扑通一下躺在了地上……

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    睁开眼睛的瞬间，跃入眼帘的是茂密的灌木与灌木丛中怯怯地窥视着这边的某只小动物的脸。掩藏在绒毛间的漆黑眼睛。尖尖的、可爱的门牙。是栗鼠。而且似乎是野生的，相当有警戒心，一副很想却又不敢靠近的样子。

    “呜……”聂绍辉慢慢地撑起了身体。而那只小栗鼠也瞬间消失在了茂密的树林里。被讨厌了吗――他意识模糊地想着。

    下一瞬间，一片混沌的脑海犹如忽然被打开了开关一样清醒了过来。聂绍辉环顾着四周。在短暂地茫然注视着眼前的景色之后，聂绍辉蹒跚地爬了起来。身体并没有特别的异常感觉。感觉恢复了不少，聂绍辉喃喃道，“……这里……究竟……”

    树林的尽头有一处明显的断裂口。明亮的光线也是从那边照过来的。聂绍辉脚步迟缓地向光明处走去。那边有一根巨大的枝条挡住了视线。而在他挥手拨开它之后，整个人就沐浴在明亮的光线之中了。而聂绍辉瞬间目瞪口呆。

    “什么……”树林的尽头――什么也没有。出现在面前的是一个孤立无援的悬崖。而它的下方，碧蓝的海水悠然荡漾着。

    尤菲米亚茫然地眺望着眼前宽阔的海面。她的头发和衣服都被海水浸透了。在她苏醒过来的时候，就已经倒在海边了。涨潮的海水拍打着昏迷中的她的脸，才让她恢复了意识。但混乱和虚弱也随之袭来。

    “这里……是哪里……”尤菲米亚喃喃道。当然，没有人回答她。她对之前发生的事情都还记得很清楚。为了救朱雀，她往他所在的地方赶去。虽然在千钧一发之际赶到，但兄长修奈杰尔也赶往了那里，然后绍辉也赶到了，接下来就是皇兄的机甲被打败――再然后，尤菲米亚的记忆就中断了。在她恢复了意识的时候已经身在此地了。为什么自己会躺在这里呢？战斗究竟怎么样了？zero和黑色骑士团又去哪了呢？还有绍辉又在什么地方？

    尤菲米亚抬起手，重重地拍了拍自己的脸颊。这样一来头脑似乎清醒了一点。拖着湿漉漉的裙子，尤菲米亚沿着沙滩走了起来。真是太狼狈了。裙子也变得非常累赘。粘乎乎的布料使沙砾的感觉更加鲜明，让她的心情也愈加恶劣。不过，现在不是在意这种事的时候。

    尤菲米亚在沿着沙滩走了一阵后，看到了前方的一块巨大的岩石。如果爬上那块石头的话，应该就能清楚地看到周围的情形了吧。不，如果能登上岩石对面那高耸的悬崖就更好了。在那上面的视野会相当开阔吧。于是她加快了步伐向岩石方向走去。

    但忽然间，尤菲米亚听到了不属于她的，其他人的脚步声。就在那岩石之上。看着走进的人，尤菲米娅带着激动的神情，“绍辉，是你，你没有事情真是太好了。”

    “呦！是尤菲啊，你没有事情才真是太好了。”说完伸出手将她整齐的头发揉的乱七八糟，“啊~~真是过分啊，把我头发都弄乱了。”

    “你这个笨蛋，好好的呆在基地里不好吗！非要跑出来，真是的。”聂绍辉突然对着尤菲吼道。突然被聂绍辉吼了一声的尤菲米娅愣了一下，尤菲带着灿烂的笑容对聂绍辉说道，“嘻嘻，绍辉是关心我吗？绍辉真是温柔呢，我很高新呢。”

    “关心你这个笨蛋干什么，真是的。”聂绍辉撇撇嘴，将头转到一边。

    “嘻嘻~~~”尤菲看着聂绍辉的表现，掩嘴轻笑。

    “好了，不说这些了，诺，这个给你。”聂绍辉拿出一套崭新的公主裙递到尤菲面前，“你的衣服都湿了，还是换下来吧，不然会感冒哦。”

    “咦？你的衣服从什么地方拿出来？”看着两手空空的他，尤菲带着好奇表情问。

    “恩~~这是秘密。”聂绍辉对她眨了眨眼睛。

    “和你那台突然出现然后又消失的机体一样吗？”

    “咦？你知道了？是什么时候知道的？”

    “从你那天救了之后，我就知道了。”说完偷偷看了一眼聂绍辉，可爱的吐了吐舌头继续说道，“然后利用副总督的权利，查到了电话。还知道鲁鲁修还活着……”

    “哦？是那一天吧！我记得我当是说我是鲁鲁修的同学的时候，你好像很吃惊的样子，原来一直以为他死了。”聂绍辉回忆了一下，然后看向尤菲说道，“不过，尤菲？你一直站在这里好吗？你看你的衣服好像湿透了呢？不担心自己会感冒吗？”

    “啊，我都忘了。”说完走到聂绍辉一个大石头后面换起了衣服。聂绍辉站在原地开始思索后面的路程，如果没有记错原著里应该是鲁鲁修和尤菲遇上的，没有想到却成了他和尤菲遇上了，那么剩下的三个人，就算鲁鲁修和卡莲相遇，倒霉点在遇到朱雀，估计二个人都不是朱雀的对手吧，还有就是鲁鲁修那台丑的不行的‘高文’机甲，也要帮他搞到手才行。

    还有就是鲁鲁修这个时候应该对朱雀下过geass了吧，如果朱雀和鲁鲁修相遇，谁知道朱雀会不会把鲁鲁修脑袋上的宇宙人头盔拿下来，聂绍辉头疼的拍了拍额头，“真是的，无论谁遇到朱雀弄都是倒霉啊，看来要提前找到那个小子才可以啊。”

    式根岛附近海域，黑色骑士团的潜水艇就这么潜在这里，此时的黑色骑士团正陷入极大的混乱之中。这也是理所当然的。因为身为总指挥官的鲁路修和副领袖卡莲如今都行踪不明。

    这一切都发生在式根岛。突然出现的不列颠空军向下方的黑色骑士团机甲部队投掷了大量炸弹，对其造成了毁灭性的打击。在此期间一共损失了十五台机甲。虽然驾驶员大多使用了紧急逃生装置，并没有多少人死亡，但大多却都已经负伤。虽然辐射干扰发射器的大型装置能够回收，但陆地用的磁场发生器却已经彻底被炸毁了。

    这几乎可称之为惨败。而黑色骑士团之所以没有陷入溃不成军的境地，并且能够保持一定阵型从不列颠军阵前撤退，全都多亏了现场指挥的藤堂。他将几户负伤过半的队友再次改编起来，随后用ecm阻断电波，并远距离操作对附近的电波实行了爆破式的干扰，有效阻止了敌方利用小岛地形进行追踪。并运用了身边一切手段，一边抵挡着敌人舰艇的强烈攻势，一边指挥着同伴有序撤退。甚至还在途中找回了失去驾驶员，一部分机体被损毁的红莲二式。如果没有藤堂的话，或许整个黑色骑士团都会在此一役中毁于一旦了吧。

    但即使藤堂竭尽全力，也没能找到zero和卡莲。不，这本来就是不可能的事。因为在第一波炸弹袭来之后，这两人的身影就已经从藤堂眼前消失了。在四周充斥着绝望的呼救声的当时，出现在机甲传感器上的两人的身影无疑给了大家此二人生还的希望。但之后，处于整个爆炸中心点的zero和华莲却消失了，甚至他们所驾驶的机甲也不见了踪影。他们原本所在的地方已经化为一片灰烬。而没有人在那里发现他们的尸体或残骸。更为可疑的是不列颠军队之后的行动。他们似乎并不热心于追击黑色骑士团，这也是藤堂能够带领大家成功撤退的一个原因。不列颠军方究竟有什么打算？为什么他们这次会如此轻易地放过敌人呢？

    现在，不列颠军似乎在拼命搜索着什么似的。黑色骑士团内部猜测可能是在寻找那台兰斯洛特。并不仅仅因为它作为兵器的军事用途，而是因为当时驾驶它的，是zero和枢木朱雀这两人！所以在它失踪之后，因为没有找到它的残骸，所以不列颠军队甚至放弃了追击敌人，而优先选择了寻找这台机甲。

    但事实与黑色骑士团的猜测却大相径庭。因为如今不列颠军正拼命寻找的，其实并非是zero，而是和zero，卡莲两人同时消失的第三皇女尤菲米亚。现在这艘潜艇正计划着等待机会躲过不列颠军的追踪网，寻找卡莲与zero。

    ;
------------

第四十五章 式根岛之旅 四

    “绍辉，我换好了。”正在思索的聂绍辉背后传来了清脆的声音。聂绍辉转头看去，“呵呵，想不到这件衣服很适合你呢，非常漂亮。”

    尤菲有些不好意思的拉了拉衣服，“有些大呢，不过绍辉你为什么会带着女装？”好像想到什么一般，尤菲眼神黯然的问道，“绍辉是有女朋友了吗？”[搜索最新更新尽在.13800100.com;   正在思索问题的聂绍辉没有注意到尤菲的眼神，只是开口道，“女朋友倒是没有，妻子倒是有两位，还有一个应该也算吧。”

    聂绍辉的话让尤菲米娅有些反应不过来，“哈~~？妻子？还是三位？”

    “是啊，不过你好像不是很吃惊哎？”

    “这有什么，我父皇就有好几位妻子。”

    “哦，我差点忘了，你是皇室出生的，这些好像是理所当然的。”聂绍辉了然的点点头，“不说这些了，我们快点走吧，起码要找到朱雀、鲁鲁修还有卡莲几人。然后再把你这个胡闹的笨蛋送回去。”

    “啊，绍辉真是过分，谁是笨蛋啦。”

    走在山间的小道上，聂绍辉和尤菲如同郊游一般四处乱走乱看，岛上没有什么大型野兽，也没有什么让他们害怕的东西，所以聂绍辉可是一点都不担心。走在前面的聂绍辉突然停了下来，让后面东张西望的尤菲直接撞到了聂绍辉的身上，“怎么了，突然停了下来？”

    “我听到那边有水声……”聂绍辉指了指旁边的一条小道说道。听到聂绍辉说有水声，尤菲双眼放光道，“真的？那快去吧？刚好我想……”

    “想什么？”聂绍辉看着突然满脸通红的尤菲，“哦，想洗澡你就说呗，有什么不好意思的。走吧。”聂绍辉开始在前面带路，尤菲在后面跟着，顺着水声的那一边走去。走了一小会，水声是越来越大了，再往走了一阵，聂绍辉看见那是一个小瀑布。“好厉害啊，绍辉，这么远你都可以听到啊。”看到前面的瀑布，尤菲感叹的说道。

    “恩，去洗吧，好像没有人，我在这里替你守着。”聂绍辉对尤菲点点头道。望着走往水边的尤菲聂绍辉有些皱眉，奇怪，怎么没有遇到卡莲，还是她已经被朱雀抓走了，还是没有到？聂绍辉确实猜对了，卡莲被朱雀给抓走了。至于四人为什么没有碰到一块是因为一个在上游，而一个在下游。至于鲁鲁修那个小子在什么地方，就让人有些费解了。

    朱雀凝视着手中的东西。做成可爱的小口袋形状的小刀。这某种意义上说是作为手枪替代品的东西，当然不是朱雀的东西。而是属于他面前坐着的那个被皮带捆着双手，一脸不快的少女的。

    而就在刚才，在他们目光相接的瞬间，少女忽然用这把刀发起了攻击。无论是动作还是拔刀的反应都相当迅速。可惜她的敌人是朱雀。对于近身战斗，一般的不列颠军人和恐怖分子都不是他的对手，甚至与陆军特殊部队的队员相比都毫不逊色。

    “原来如此……”一边把玩着手里的小刀，朱雀轻轻地叹了一口气，道，“也就是说，卡莲你也不知道究竟发生了什么事是吧？”

    “啊？”少女――也就是朱雀口中的卡莲・修妲菲尔德挑衅地回了一句，“你这家伙不是也和我一样遇难了吗？这真让人高兴呢。”

    她与在学校时的态度截然不同。朱雀心想。不过他并不太在意这一点，“遇难这一点是不容置疑的了。不过也不用太悲观，我想这里离式根岛应该不太远。”

    “你怎么知道？”

    “因为附近生长的花草树木都没有什么不同。阳光和气温也没有太大的变化。等到晚上，能够观测星星的位置的话应该就更清楚了。”

    瞬间，卡莲难以置信地看着他，“你好像很平静嘛……”

    “至少要学习一点遇难时的应对办法吧，这才是军人。”不是这个问题吧？现在卡莲可是和他敌对的反抗组织的成员啊。想到这一点卡莲的脸色也开始严峻起来，“也就是说你现在正在想应该怎样处置我这个俘虏吧？不过你搞清楚一点，一旦我的同伴赶到，那被抓的就是你了。”

    朱雀并没有回答。不过他心里并不是很同意少女所说的话。因为现在两人不但失去了机甲，甚至连任何通信手段也没有。无论是谁的同伴都很难找到这里吧。不过如果把自己的想法说出来的话，卡莲大概会勃然大怒吧。事实上，朱雀自己也并非像表面那样平静。如果再刺激卡莲的话，恐怕自己也很难保持镇静了。

    不过说起来，真难以相信学校里那个体弱多病的大小姐会是黑色骑士团这种恐怖组织的成员呢――

    “卡莲，你……知道zero的本来身份吗？”在短暂的沉默之后，朱雀平静地开口问道。而卡莲吃惊地看着他。

    “如果你这么在意的话，自己去调查一下不就好了？”

    看到少女的态度，朱雀也清楚了。

    “是吗，连你也不知道啊……”

    “！？什么啊……”

    “他竟然隐瞒到这种地步啊，连自己的同伴也不告诉……”

    ……在式根岛发生的事浮现在朱雀的脑海中。

    虽然很想冷静地回忆，但当时发生的一切都给人以奇妙的不协调感。尤其让朱雀在意的是，他，zero，对自己说的那一番话。

    为什么，zero会知道――自己父亲的事呢？是藤堂告诉他的？因为藤堂加入了黑色骑士团，而他又是知道自己与父亲之间所发生的事的极少数人之一。难道是他告诉zero的吗？但朱雀很难想象藤堂是在什么情形下告诉zero的。因为即使现在身为朱雀的敌人，但朱雀也不认为他是那种口无遮拦的人。那么zero又是怎么知道的呢？

    了解七年前所发生的一切的人，应该只有藤堂和桐原家的老人两人而已。

    ――不，等一下。还有一个人……

    在想到这里的瞬间，朱雀猛然拼命地摇了摇头。

    “怎、怎么了？”被他突然的举动吓了一跳，卡莲高声问道。但朱雀完全充耳不闻。别想了。这是不能去想的事情。忽然间，朱雀的脑海中浮现出达尔顿曾对他说过的话。

    如果不去在意的话，就可以做到视而不见。我知道。我也不愿意去想，为了我与他周围重要的人……但如果假想一下的话，这将是多么恐怖的推理啊。现在没有任何证据。或许是有这样想法的自己比较奇怪吧。太奇怪了。没错。

    总之，先专心考虑眼前的事情吧。朱雀这样想着。暂且把它放下吧。等到不得不面对的时候再去想吧。不管怎么说现在还有其他的问题摆在自己面前，首先应该处理好它们才是。如果不这样的话，自己可能会陷入混乱之中吧。

    为了让自己的思绪转回来，朱雀深吸了一口气。他伸手解开了领口的扣子，在透了口气后，顺势将拉链拉下。

    “等……等一下！”不知道为什么，朱雀身边忽然响起了尖叫声。

    “你要做什么！”卡莲满脸通红的，好像看到了什么恐怖的事情一样瞪着他。朱雀歪了歪脑袋。当然他马上就醒悟了过来。目前的状况是：被捆住的少女，以及，正在她面前脱衣服的自己――

    看着卡莲通红的脸，朱雀一下子忘记了他们目前的境遇和立场。

    “我似乎让你有所误会呢――不过我只是想去河里而已。在天黑以前我得先确保我们有水和食物。无论谁的同伴先赶到，我们总不能在之前就饿死吧。”

    “诶……啊――”

    “而且我也想流点汗运动一下……不过，话说你遇到我的时候不是浑身都湿透了吗，我对你那副样子可没兴趣。”

    刚露出一丝安心表情的卡莲顿时再次满脸通红。

    “你这男人太差劲了！”对于这句话，朱雀似乎没有什么反驳的余地。面前的无边的大海仍然是如此平静。

    “？？错觉吗？我好想听到什么声音？”聂绍辉喃喃道，“声音有些熟悉，有点像卡莲的，难道？？”聂绍辉转头望着河水的下游……

    “绍辉，我洗好了哦。”聂绍辉的背后传来尤菲的声音，“你要去洗一洗吗？”此时的尤菲显得非常动人，所谓的出浴美人应该就是指这种情况吧。

    “呵呵，我就不用了，谢谢了。”聂绍辉转头对尤菲问道，“对了，刚才你有听到什么声音吗？河水的下游……”

    “声音？没有啊。”尤菲显得有些茫然，“绍辉，我可没有你这么好听力呢。”

    “额，也是。”聂绍辉想了一下道，“既然如此，我们去下游看看，估计可以遇到熟悉的人。”
------------

第四十六章 式根岛之旅 五

    夜幕降临得意外地早，星空下，篝火的火焰映红了四周。

    “绍辉，你真的可以确定有人吗？这么晚了，估计也不好找吧。”尤菲叹了口气。聂绍辉皱了皱眉头，“不确定，也许是我听错了，不过这个岛不是很大，应该可以遇到其他三人。”

    “咕噜~~”看出面红赤耳尤菲，从她的肚子里传出一阵让聂绍辉错愕的声音，“额，不好意思，我都忘了，你还没有吃东西呢，你要吃什么？我给你做吧。”

    “随便吧，不过绍辉，难道你就不觉得肚子饿吗？”尤菲显得有些不好意思的问。聂绍辉带着笑容摇了摇头，说起来要不是尤菲饥饿的肚子叫了，聂绍辉根本没有发觉，对于突破到先天的他来说，基本上一两天不吃东西还是没有什么关系的。

    聂绍辉一挥手，从小世界之中拿出了一些简易工具，都是厨房中需要的简单工具。尤菲看着这一幕，眼睛都瞪大了，虽然知道聂绍辉十分的神奇，让人好奇，但是没有想到居然这么厉害？不过这些东西从什么地方变出来的？尤菲心中带着太多的疑问。

    看着他熟练的做着料理，尤菲有些愣神，尤菲她对中华联邦还是有着一定的了解的，好像中华联邦一直都是讲究所谓的‘君子远庖厨’，这些事情一直都是由女人做的，很少有男人做这种事情的，让她觉得一阵另类，就在尤菲米娅发呆的时间，聂绍辉做好了两碗面条。

    “来，新鲜的海鲜面，面粉现成，海鲜附近很多，所以今天将就一下吧。”看着热气腾腾的面条，尤菲心中一阵颤动，她记得这种感觉好像只有在她姐姐那里体验过，其他人一直觉得她只是一个什么都不会的花瓶，现在她又遇到一位……

    “恩？”聂绍辉有些疑惑的看着尤菲米娅，“怎么了？尤菲？”

    “啊？没有什么！”说完急忙接过面条，夹起来就放到嘴里，“哎呀，烫烫~~”

    “呵呵，刚出锅的，要小心点哦。”

    ――姐姐、绍辉，还有朱雀，只有你们三个人才不会用歧视的眼光看我吧。

    看着还在忙碌的聂绍辉，和以前一样，一样那么聪明，那么博学，那么自信满满，那么温柔。还有非常的让人可靠，让人有安全感……这一切都让尤菲米亚觉得珍贵无比……

    同样的星空之下，篝火的火焰映红了四周。

    而在篝火上，架着好几串削好的树枝，树枝的前端穿着烤得正香的鱼。这当然是朱雀白天从河里和大海里捕上来的东西。而且不仅仅是简单的烧烤，他还取出内脏，用海水浸泡后增加了独特的风味。顺带一提，处理食物的，正是卡莲那把小刀。虽然这个男人无论是在没有道具的情况下仅仅用简单加工了一下的树枝抓鱼的技巧，还是事后的处理都可以算得上是野外求生技能的完美典范，但是对于一个将自己捆起来――自己却舒服地躺在那边的人，卡莲总是有太多的抱怨。

    “都没有类似酱油的东西吗？”与他约定最少在吃饭时间得放开自己的卡莲一手握着烤好的鱼说道。朱雀不禁有点发呆。

    “虽然我不认为这是你的真心话……不过说起来，这是很地道的日本式吃法。”

    “哼，真是不巧，虽然我也有一半不列颠人的血统，不过我可是受日本式教育长大的。配烤鱼和烤海鲜什么的当然得是酱油咯。”

    “不过学校里一般是配橄榄油的。”

    “得了吧，早该停止了。”

    不过现在再怎么死乞白赖地要调料也是不可能的。卡莲以与在学校时楚楚可怜的千金小姐的模样完全不同的姿态大口大口地啃起烤鱼来。而她的眼中也闪出一丝对鱼的美味的惊叹，不过在看到凝视着自己的朱雀之后，卡莲马上皱起了眉头，“骨头太多了。既然都清理了内脏就应该把骨头一起剔掉嘛。”

    朱雀叹了一口气，“你对料理根本就不拿手吧，卡莲。至少从你说的这句话里我不认为你擅长料理。”

    “吵、吵死了！――本来就是嘛，你一顿饭里只有鱼和贝类这怎么可以？只摄入动物蛋白质怎么能维持营养均衡嘛！”

    “如果不是这种场合的话我想可以满足你。不过现在我也没力气去摘野菜或是水果了。”当然他并不知道，在同一时间同一小岛上的另一个地方，尤菲和聂绍辉正享受着美味的面食。

    “今天已经没有时间了。不过明天我想再深入岛内一点，也想再找些能吃的东西。”

    “哈哈，那也得你真的有时间吧。也许明天你就变成俘虏了呢。”

    “可惜现在的俘虏是你。”

    “啊~烦死了！你这家伙在学校乖得像猫一样吧，我可没想到你是这么讨厌的家伙。”

    “你说得更像你自己吧。”虽然忙于斗嘴，但卡莲还是一刻不停地吃着手里的东西。朱雀也是一样。不久之后，做好的食物都进了两人的胃袋。而无论在什么情况下都不会丧失食欲的两人也证明了自己的顽强生命力。不过也可以认为这只是因为年轻吧。

    重新给松绑的卡莲的双手绑上皮带，朱雀回到火堆的另一边坐下。而卡莲则大大地吐出一口气，“饱了饱了，不过好像有点吃太多了。”而朱雀也觉得有些奇怪，“你真的和在学校时的态度完全不一样呢。是因为场合不同吗？”

    “是啊，你不爽？”卡莲横了朱雀一眼。而少年摇了摇头。

    “不是。我倒是觉得现在生动的你比较有魅力。”瞬间，卡莲的嘴张成了o形。但随即少女便转移了视线，似乎有点不高兴的嘀咕着，“……前言撤回。总而言之，就像会长说的一样，你也不是那么惹人讨厌，也许这是你的天性。不过如果是刻意为之性质就不一样了。”

    “什么意思？”

    “没什么。如果你一辈子都不明白就最好不过了。”说完，卡莲陷入了沉默之中，静静地眺望着远处。在注意到朱雀惊讶地看着自己后，随即调整了神色。

    昏暗之中，只有篝火在微微跳动着。在低头沉思了一会儿后，朱雀重新认真地凝视着卡莲，“卡莲。”

    “什么？”

    “要是想叫我报答你的晚餐的话……离开骑士团吧。现在还来得及。”

    卡莲的脸色瞬间改变了。火焰中她的眸子刹那间染上了食肉动物一般的光辉。带着强烈的杀气，直视着朱雀。

    “哈，真是让人觉得温暖呢。这是你的真心话？想要拯救你的同学？真是不巧呢，我可是zero的亲卫队长呢。也曾驾驶着机甲和你战斗过。不管是在成田还是在长府。”

    “！？……该不会，你就是那架红色的……”

    “没错。你看清楚了，虽然我曾经失手，不过总有一天我会砍下你的脑袋。”

    朱雀闭上了眼睛。他轻轻地摇了摇头，随后，静静地开口道，“你们的做法是没有未来的。”

    “……是吗？那你的未来呢？只不过是在他人支配下活着的一条狗而已！名誉不列颠人？第三皇女的骑士？哈，笑死人了。你这些头衔究竟是从谁那里继承而来的？！”

    前日本首相枢木玄武。在战后的七年间，被评价为最后的武士和卖国奴。但卡莲所指的，当然是他前一个名号。

    “我和你不一样！我为我身为日本人而不是不列颠人而感到骄傲！而我和对我来说最重要的人为了同一个目的而战斗！为了改变这个错误的世界，为了实现我们的梦想，为了胜利，我们将不择手段！”

    朱雀清楚这也是一种信念。而他也能想象她究竟是为了什么而战斗。家人――恐怕这就是她的理由。但在了解这一切的同时，有什么冰冷的东西正在他的胸膛里悸动。

    为了重要的人的梦想而战斗……

    朱雀重新张开了眼睛。他看着自己的双手。这双被火焰所映照的手。血一般的颜色。不，没有错。这曾经为了重要的人，为了那对兄妹的梦想，为了家族而杀死了父亲的手。自己其实并不是为了那对兄妹才这样做的。这份罪过不应推到他们身上。

    不过，那只是自己单方面对他们的感情。为了从这种感情中解救出自己，为了让自己摆脱那种感情，他用父亲的血染红了双手――

    朱雀慢慢地抬起了头，“卡莲――我啊，杀了我的父亲。亲手……”

    “！？”所以，我根本就没有继承这个名字的资格。

    也不被允许继承――

    “当然，我并没有就此心灰意冷。”面对着哑然的卡莲，朱雀淡淡地说道。

    “不过，我也很清楚，错误的做法会带来怎样的后果……”

    毫无容身之地的空虚与后悔。在心中绝望地嘶吼着别无他法的自己和满是鲜血的父亲的脸。他顺从了自己的感情，而为了将自己从这份感情中解救出来，他拔出了刀。这就是结果。刀只会回应正确的使用者的正确的使用方法，如果被不应该持有它的人使用了，那么它反倒会将这个人的心撕裂。只要这个人还为夺取他人的生命而感到罪恶，那么它将永远也不会告诉你何谓“正确”，又如何“证明”，你只能永远忍受着被它反噬的痛苦。

    但是，即使如此也不得不挥舞着被错误拔出鞘的刀的话――

    “我并不是想完全否定你们的意见……我没有这种权利。我很清楚还有很多人因为现在的不列颠政府的做法而受苦。”

    而这，恐怕之前成为自己主君的那个人也很清楚。

    “但是，正因为如此，我更不能赞同你们――也就是zero的做法。他的做法最终只会导致‘牺牲’。这和我的父亲并没有什么不同……不，不只如此。大概和以前的我也没什么不同。只为达到目的，而忘记了期间自己究竟失去了什么。”

    在听到zero的名字的瞬间，陷入茫然的卡莲终于回过神来。

    “也就是说你要我们就此住手吗？因为讨厌牺牲，因为恐惧死亡，就要我们对不列颠俯首称臣？比起生命，还有更多更重要的东西啊！”

    “也许是有的。但正因为如此我才会这样说。你们的做法会让你们失去的不仅仅是生命，必然还有其他的东西。我绝不认为这种做法是正确的。”

    卡莲无法认同。但，她也无法正面反驳。所以她就着双手被绑的姿势躺了下来。但朱雀却好像没看到似地独自低喃着。

    “这样的话……那你告诉我，如果我哥哥还活着的话又会如何呢？”

    朱雀愣住了。

    “一件事是不是真的正确，谁也无法断言。有失去的东西？而同时也会有留下来的东西。我绝不可能……将它们舍弃掉……”

    少女的话犹如一把利剑刺进了朱雀的胸膛。

    这次轮到朱雀无言了。

    ;
------------

第四十七章 式根岛之旅 六

    “既然来了，就出来吧，鲁鲁修？”聂绍辉瞄了一眼远处的草丛，似笑非笑的说道，“看你的样子，饿着肚子感觉肯定很不舒服吧？”

    “你是什么时候发现的？我觉得我已经很隐蔽了。”带着面具的鲁鲁修也不再意尤菲在旁边，拿下宇宙人头盔问。

    “早就知道了。”看了一眼熟睡的尤菲，聂绍辉走上前为她盖上一条毛毯，“很可爱的妹妹呢，至少非常的善良，不是吗？”

    聂绍辉转头对鲁鲁修说道，“锅里还有不少面条，自己去夹吧。”填饱肚子之后，鲁鲁修开口问道，“有什么打算吗？”

    “我是没有什么，如果找到你，再把你送回去就差不多了。”说道这里，聂绍辉停顿了一下，“不过，卡莲还有朱雀也在这里，如果我没有猜错，卡莲现在已经被朱雀抓住了，至少也要救下她不是吗？”

    “看到山顶上的那道光了吗？”鲁鲁修指了指那座山，“如果我没有猜错，朱雀肯定也会去那个地方，也许我们会在路上相遇也不一定。”

    “我说鲁鲁修，我对你还真是无奈了，不要老是做这种无聊的事情，要不是c.c.突然来学校找上我，我都不知道你会弄得这么麻烦。”

    “不过至少你得到一个有用的情报，不列颠已经制造出开始和你对抗的武器了，我想其他国家也是如此吧，只是时间的问题。”

    “是啊，我都没有想到，他们动作还真快，早知道当初就多劈死一个骑士好了。啊，对了，我上次给你的联络器……”看到鲁鲁修摇了摇头，聂绍辉笑道，“看来你还是很冷静啊，没有犯糊涂。”

    鲁鲁修翻个白眼，“我又不是白痴，虽然中华联邦已经腐朽了，但是毕竟是超级大国，黑色骑士团太早接触，到时候恐怕被吞的骨头都没有了。”

    “呵呵，本来我还在思考是先找到你，还是先去找朱雀和卡莲他们，既然你都找到我这里了，我就轻松不少喽。到时候直接找朱雀就可以了。”

    鲁鲁修看一样熟睡的尤菲，“你好像一点都不担心她会知道我的身份一样？”

    “你不是可以用geass让她遗忘吗？我想夏莉就是这样吧？”听到聂绍辉的鲁鲁修愣了一样，嘴角带着苦笑，“你看出来了？”

    “我又不是白痴，夏莉对你的前后变化，是个人都能看出来。只是我知道是什么怎么回事，会长他们可能觉得你和夏莉小两口闹别扭而已吧。”想起学生会的众人，聂绍辉明显带着温馨的笑容。

    “有时候我真的羡慕你……”

    “有什么可羡慕的，如果你放弃去当zero估计也是一样吧。”拨动着篝火，愣愣出神的聂绍辉开口道，“我只是比你活得宽心而已，我们经常仰望其他人，因为我们认为他们幸福。可当我们回头时，会发现有人也在仰望我们自己……”

    “是啊，这个世界人与人之间没有共同的理解，所以才不断的争斗吧。”

    “好了，不说这些了，你还是赶紧休息吧，以你鲁鲁修的zero体力，要是不好好休息，估计明天什么事情都做不了了。”

    “那你呢？不需要休息吗？”

    “我就无所谓了。”

    “啊哈，原来如此~”特别派遣向导技术部所属的罗伊德看着眼前的东西，忽然发出狂放的笑声。

    他眼镜下的目光正盯着裸露的地层。但这片土地并非是简单的断裂，而是几乎被什么割断开来，这绝非自然形成的断层。它的中央部分和两侧形成了巨大的宛如门一样的形状。如果往它所在的地下深处探寻，能够形成这种断层的力量几乎已经超越了技术所能企及的常识的极限。在深夜投射其上的光芒中，无数奇妙的刻印在这门扉般的地方闪现。

    “这的确是从未见过的，真正意义上的超自然现象呢。”虽然他的声音听起来和平常没什么两样，但罗伊德却难得地使用了敬语。听到他这句话后，在他身旁的高大男人不由得露出了微笑。

    “尤菲和枢木应该就在附近。至少应该就在这个留有遗迹的岛上。可以让部下开始进行搜索了。”

    “是啊是啊，也就是说……”罗伊德镜框处金光一闪，横了一眼似乎很开心的男人。

    “也就是说殿下也应该是抱着某种程度的期待，才会在那时下令发炮的？――哎呀，这不是偶然发生的事件吗？原来从现场一起消失了的机甲不过是落到了式根岛边上而已吗？”

    “你这家伙，太无礼了！”出声斥责的，是男人对面的军人。他身高比一般男人要矮得多，是一个挺着啤酒肚，有着圆圆的脑袋，与其说是军人不如说更像是神父的中年男人。但他的胸口却别着闪闪发光的将军级徽章。

    “殿下究竟是以什么样的心情下达那样的命令的呢――”

    “罗伊德！”男人阻止了将军的怒吼。随后，随着他微笑的褪去，宛如雕塑般的脸上开始浮现出阴霾。

    “关于这一点我并不想多做解释。不过那的确是一种赌博。我也对枢木感到很抱歉。”

    “啊啊，殿下……”

    “不过我想枢木少佐本人并不是那种会有所怨言的人呢~”与一脸感动的中年男人不同，罗伊德依然以平静的口吻评价道。

    “问题是，另一个人究竟会怎么想呢？”

    “是啊，我也不想让尤菲再次受到惊吓了。不过比起这个，她的平安更为重要。所以首先要确保他们两人的生命安全。”

    “我似乎听到很多有趣的话了呢。”说着，罗伊德不由得在心中嘀咕着，“这家伙还是没变呢~”即使流着泪水也要忍痛完成自己的计划。而又会为其中被牺牲的人流泪后悔心痛不已。

    修奈杰尔・l・不列颠。这就是男人的名字。神圣不列颠帝国的第二皇子与帝国宰相。虽然在实行皇帝政权的现在，宰相的权力已经大不如前，但他却是代替了谣传太过平庸的第一皇子，成为皇帝查尔斯最有力左右手的人物。而且成为下任皇帝的呼声也相当高。

    在式根岛事件发生后，罗伊德登上了修奈杰的航空舰，和他一起来到了这里。这个岛曾在军方资料中被称为“神根岛”。这是罗伊德从未听说过的名字。这也是理所当然的。因为这个原本是无人岛的小岛本来就没有正式的命名，而现在能拥有一个称呼，也不过是基于一个原因罢了――也就是在这片土地之下的遗迹近年来逐渐被军方所发现。看着地下广阔的空洞，罗伊德不由得摇头惊叹。

    “也就是说――为了调查这片遗迹，殿下才离开了东京总部来到离此最近的式根岛是吗？”

    “正是如此。”修奈杰尔恢复了平常的神色，点头道，“父王也很关心这个地方，也曾对我说如果有机会的话务必将它开发出来。”

    “不过我还是搞不清楚呢。这不是我的专长啊。古代文明以及超自然现象，塞西尔比较擅长这类吧。”

    “请不要这么说。今天也不是要将一切搞清楚，只是来进行调查而已，而且――”修奈杰尔瞥了一眼右手方，那里的壁顶的高度让人难以想象是一个地下洞窟。但在那之中却有一个巨大的影子几乎直顶洞顶部。外表呈人型，看起来很像机甲，却又比它大得多，几乎是一般机甲的两倍大，整个机体表面呈黑色，两肩架着巨大的炮台。

    “我也是为了调整这个东西的系统而来。”

    “d

    uid系统？不过我认为现在理论还不够完善呢。”

    “我觉得并不用拘泥于理论分析――之前不也有未完成的粒子炮弹成功使用的先例吗？虽然因此把你们卷入了无法预期的事态中……”

    “啊哈，我好像有点耳背呢。不过即使如此，又有何用，那台银白的家伙……”罗伊德的眼镜带着一片闪光。

    “是啊，帝国的第一骑士俾斯麦外加那台试验机，只是没有几下就被报废了。”修奈泽尔看了一眼罗伊德，“博士对那台银白的机甲有什么东西分析出来吗？”

    “那台东西给我感觉好像不属于这个世界一般，因为我们这个世界目前的科技是完全制作不出来的。最多只能做出外形酷似的东西，内在的东西完全制作不出来。”

    “是吗？”修奈泽尔喃喃道。

    ――难道也是从某个遗迹中开发出来的？
------------

第四十八章 式根岛之旅 七

    ――第二天一早。

    “你真的看到了？那道光？”草丛中，卡莲一边紧跟着前面的朱雀一边问道……绑住她双手的皮带稍有松懈，已经可以微微移动了。

    “是啊。”朱雀并没有回头，只是点了点头。

    而另一边，聂绍辉、尤菲米娅和鲁鲁修三人和朱雀他们一样，正从其他方向的树林中走来。一路上，尤菲米娅本能的靠近了聂绍辉而远离鲁鲁修。没有办法，谁叫人家现在是恐怖分子来着。要知道早上起来的时候，尤菲米娅可是被吓了一跳，居然和一个恐怖分子呆了一晚上。再一看消失的简单厨具，以及身上多了一条毛毯，尤菲就明白这一切是聂绍辉做的了。

    “公主？醒来了？昨晚睡的可好？”尤菲脸色微红，“谢谢~~”

    岛的中央有一座小山。正在前方寻找着前往腹地路线的聂绍辉忽然停下了脚步，“黎明时看到的那道光……的确是在这附近啊。”

    一路上鲁鲁修很郁闷，作为一个妹控，自己的妹妹贴着别的男人这么近，不过谁叫现在自己是zero，是恐怖分子呢。不过听到聂绍辉的话，鲁鲁修和他一样开始慎重地探察这周围的情况。而一直保持着沉默的尤菲米亚看着zero的背影，面露疑惑的神色，他总觉的这个zero看起来有些眼熟，无论从行动、表现、还有说话的方式，很像她小时候认识的一个人，在想到刚刚遇到绍辉的时候，他说找到鲁鲁修……

    ――难道说？

    乘着聂绍辉和zero都在寻找什么的时候，尤菲米娅突然喊了一声，“鲁鲁修！！”

    “什么事情？”回应完之后，鲁鲁修傻掉了，聂绍辉则是差点扑街……

    “你是鲁路修吧……”此时聂绍辉已经将目光放到了其他地方，假装在寻找着什么。

    “你别担心。我不会对任何人说，真的。所以，至少是现在，你把面具摘下来吧……”尤菲将目光放在了聂绍辉身上，“绍辉，你早已经知道了吧？为什么你们要瞒着我呢。”

    “咳~~咳~~这个~~”聂绍辉有些尴尬摸了摸鼻子，指着鲁鲁修道，“你问他，和我没有半点关系。”鲁鲁修无奈的将面具推向头顶，露出了脸庞。

    “原来真的是你……你果然还活着――”尤菲米亚微笑起来。

    “原来你不是笨蛋啊。”聂绍辉摸着下巴感叹道，“你是怎么发现的？”

    “不要老说是笨蛋，还是你说漏嘴了，我才发觉的。”发觉聂绍辉有些迷茫，显然不知道自己什么地方说漏嘴，尤菲米娅开口解释道，“刚开始是你自己说找到岛上的鲁鲁修、卡莲、还有朱雀。朱雀我是认识的，鲁鲁修我也认识，虽然是很小的时候。可是我们半天没有遇到其他人……”

    “那为什么他不能是卡莲？”

    “因为，鲁鲁修的动作，说话方式还有一些习惯让我很熟悉。所以……”说道这里尤菲可爱的吐了吐舌头，“我只是尝试着喊了一声，估计绍辉经常这么喊，鲁鲁修可能是本能的应了一句，嘻嘻~~~”

    “走了，不说这些了，还是赶紧找找怎么回去吧。”聂绍辉无奈的说道。

    三人在草丛中跋涉着，但是却没有发现任何人的踪影，“真是奇怪，我们应该没有弄错大致方向吧？”

    “是对面那个斜坡吗？”听到身旁的尤菲米亚的话后，聂绍辉摇了摇头。他没有弄错。光的确应该是从这附近发出的。但这里却什么也没有……

    “恩？”正在寻找的聂绍辉忽然抬起头看向一个方向，而在这个时候，鲁鲁修显然也听到了某种异响。是脚步声。有人正向这边走来，还有说话声。

    “……有谁过来了。”鲁鲁修立刻戴上了面具，聂海胜催促着尤菲米亚和鲁鲁修一起躲进草丛里。首先必须确定来人的身份，究竟是不列颠军还是黑色骑士团，还是其他毫无关系的人。

    聂绍辉远远的就听到一阵熟悉的声音，“你现在很累的样子啊，卡莲，再休息一会儿也没关系的。”

    “少说废话！”走在前面的卷发少年正是枢木朱雀。而跟在他身后的红发少女无疑就是卡莲・修妲菲尔德。面具下的鲁鲁修惊讶得目瞪口呆。为什么这两个人会在这里――鲁鲁修完全搞不清楚究竟是怎么一回事。

    然而，在鲁鲁修身边的人却丝毫没有疑惑。

    “朱雀！”她毫不在意可能存在的一切陷阱――当然似乎也没有什么陷阱。尤菲米亚欢叫着冲了出去。而聂绍辉也没有阻止，看着身边的尤菲米娅冲了出去。

    “尤菲米亚大人！”朱雀惊讶的喊道。

    而鲁鲁修也一言不发地跟着尤菲米亚走了出来。他一把抓住了皇女的手，用从怀里取出的枪抵住了她的脖子，“别动！她现在是我的俘虏。”

    “诶――”

    “zero？！”

    鲁鲁修以只有尤菲米亚能听到的声音对正处于惊讶中的她说道，“……暂时配合我一下。”

    “――”尤菲米亚似乎想要说什么，但最终也没有开口。在确认了这一点后，鲁鲁修对朱雀喊道，“作为人质交换，你把你身边的我的部下放过来。”

    “zero！又是你！”就在朱雀怒吼着想要上前的时候，鲁鲁修高声制止了他。

    “别动！”

    “！”

    “呵呵……不用牺牲就无法换来胜利的恐怖分子做法，连你也无法避免吗？你已经放弃了自己的主张了吗？”

    在听到对方近似揶揄的话之后，鲁鲁修的声音低沉了下来。

    “……现在的我已经没有那种矜持了。”

    朱雀严肃的脸上满是怀疑的神情。但就在这一瞬间，他身后的人已经解开了束缚向少年袭来。

    “！卡莲！”

    “zero！趁现在……”

    实际上鲁鲁修也没有预料到这样的突发情况。在异变发生之前，他本来只是打算假装挟持尤菲米亚，让朱雀放开卡莲而已。当然朱雀不可能这么轻易就听从鲁鲁修的话，这一点他很清楚。但在这种场合，有一个办法能让朱雀按自己的想法行动。

    这当然是尤菲米亚的命令。在被她下达命令之后，朱雀不可能反抗。这也是他的自我规则。而在朱雀解开卡莲之后鲁鲁修也会放开尤菲米亚，他不打算在其中做什么手脚。如果想以卑劣的手段骗过对手的话，他不敢断定朱雀会采取什么行动。所以他一定会放开尤菲米亚。而在此期间他会提出一个建议，不是对朱雀，而是对尤菲米亚提出一个在这个岛上绝不背叛绝不出手的建议……也就是休战协议。而以尤菲米亚的性格而言，知道自己就是鲁鲁修的她当然不会拒绝自己的提议。而自己也不希望在这里发生无谓的纷争。就算朱雀再不情愿，但是因为这是由菲米亚的命令，他也不会妄动。而自己也会说服华莲，告诉她最好不起风波地逃离小岛。

    以当时的情况而言，这无疑是最好的办法。没有必要引起不必要的争斗。但就在他一步步实施计划的时候，华莲却先做出了行动。

    而后，这成为了第二次突发事件的导火线。

    “住手！”在看到朱雀被袭击的瞬间，一直老实地受制于鲁鲁修的尤菲米亚忽然紧张地高喊起来。本来到此为止都还好，但卡莲却又多嘴说了一句话。

    “给我闭嘴，你这个人偶皇女，你一个人的话什么也做不了吧！”

    “什么――！”

    咔……不紧是鲁鲁修，就连在一旁看戏的聂绍辉也在这个一瞬间，听到了尤菲米亚体内某种东西断裂的声音。

    “我没事，朱雀！别管我，给我战斗！给我好好教训教训这个没有教养的野蛮人！”

    “皇女殿下……”

    在这种情况下，鲁鲁修也无计可施了。已经没办法阻止了。而另一边的卡莲也毫不示弱地吼了回来。

    “哈哈。别虚张声势了，那把枪可是真的，我们才没空吓唬你，你先搞清楚自己的立场吧。你这个花瓶总督！！”

    “你说什么！”尤菲米娅可以说最忌讳“花瓶”这两个字，直接挣脱了鲁鲁修走到卡莲面前，提着裙子冲到卡莲面前直盯着卡莲认真的说道，“快给我道歉！真是天大的侮辱！身为不列颠的皇女会让自己可爱的骑士陷入如此危机吗？别把我和你这种不顾他人性命的恐怖分子相提并论！”

    “什么……不顾他人性命的是你们这些不列颠人吧！你还有脸说！你这个侵略者！”

    “无论怎么样我也比你们好得多！你们才是，先反省自己所做过的事吧！”

    “住嘴！在这种情况下别摆出一副伟大的嘴脸！”

    “摆一副伟大嘴脸的人究竟是谁啊！”

    看着二人的争吵，不紧朱雀傻掉了，就连鲁鲁修也感觉自己头都大了，“绍辉，不要在那看戏了，赶紧出来。”

    “什么？你们还有人？”朱雀吃惊的喊道，就连卡莲也停止了争吵，带着吃惊的表情。听到鲁鲁修的声音，带着收不住的笑容的聂绍辉从树后面走了出来，“嗨，各位，恩~~”看了一下天色，“应该说上午好吧。”

    “为什么你会在这里？绍辉？”朱雀和卡莲异口同声道。

    “恩？是啊？为什么我会在这里。”

    “哼，绍辉来这里是为了救我的，野蛮人。”尤菲此时好像抢到糖果的小孩一样得意的说道，瞬间打击一下卡莲。

    “什么，他是我同学，为什么会救你，你这个人……”看着二人有再次上升的趋势，聂绍辉本能的退了一步，他知道，这个时候如果谁上去，谁肯定倒霉。聂绍辉看了一眼鲁鲁修和朱雀，发现他们二人也是后退两步，显然是要打算远离一点……

    “这真是……”聂绍辉走到朱雀面前，伸出手指捅了捅他肩膀，“朱雀，要不你上去劝劝？”

    朱雀瞬间汗流满面了，不会说谎的他，有些艰难的摆摆手道，“这个~~~那个~~还是让她们继续吵下去吧，我担心我上去会……”

    “会立马死掉？”聂绍辉接下了他后面的话，朱雀艰难的点点头。为什么这么说？因为现在她们二人已经变身超级赛亚人了，此时的尤菲全身金色光芒闪耀，而卡莲则是红色光芒闪耀，二人争锋相对，给人一种无形的气场碰撞，那是亚历山大啊……

    “卡莲完全没有学校里面那种文静的感觉啊？简直就是二个人呢。就连尤菲也没有了刚才那种文静的感觉啊，这真是……”聂绍辉的话，让朱雀认同般的点了点头。

    就在聂绍辉三人远离争吵的二女的时候，突然脚底下传来一阵震动，因为他们三人现在正处在一块巨大的岩石上面，这块岩石宛如人工安置在山中的一般……

    ;
------------

第四十九章 式根岛之旅 完

    他们脚下的大地发生剧烈的震动，这场震动也让争吵的尤菲和卡莲停了下来，“咦？怎么回事？”尤菲疑惑的问道。

    “我怎么知道？哼~~~”

    此时聂绍辉捂住了自己的左眼，他感觉了左眼异常的压迫感。这是拥有geass的眼睛，想来鲁鲁修也是有同样的感觉。

    “哇！”不知道是谁先发出的惊呼。

    “什么……呜……”

    那只眼睛里竟然不顾聂绍辉本人意志浮现出了geass的图案。不，出现图案的地方不仅仅是他的眼瞳，鲁鲁修也是一样，还有他们的脚下。血红妖艳的光芒，从地面的岩石上，浮现出不可能出现在现实中的凤凰展翼之图。

    “这，这究竟是什么――”在鲁鲁修开口的瞬间，岩石也随着地震开始缓缓地陷落。

    “诶――这是什么啊？”罗伊德不由得发出难得的惊呼声。虽然一开始并不太在意，但当他把那架黑色的机甲――名为高文的机体和手中的素材相结合，开始进行机体分析之后，异变就开始呈现在监视器上。整个画面的图表都开始出现剧烈的上下波动。

    “应该不是我的问题吧……”似乎要证明他这句话，整个地下洞窟都随之震动起来。出口处的洞顶忽然出现一块巨大的岩石，缓缓落向正在工作的现场。而在它上面出现了四个人影。

    “枢木少佐？还有……zero！”此外还有第三皇女尤菲米亚和另外两个从没见过的人。虽然事出突然，不过当在场的士兵注意到zero的面具之后，都纷纷掏出了枪。只有一个名为巴特雷的军人出言喝止。

    “混账！尤菲米亚殿下在上面呢！都把枪收起来！首先确保殿下的安全！”士兵们都听从巴特雷的指示暂时放下了手中的枪向岩石走去，当然，处于混乱中的鲁路修与卡莲也很快回过神来。

    “！”

    “zero！”

    “呦，各位好啊。”聂绍辉视若无人开始对他们打招呼，看着拿枪的指着他们的一堆人，聂绍辉叹了口气道，“我说，各位，可以放下你们手中的破烂么？我不可不想被这些玩意指着。”

    “喂，卡莲，将尤菲放了吧，让她们回去，至于你和zero上那台机甲。”聂绍辉指了指旁边的那台‘高文’说。

    “那你怎么办？”卡莲问。

    “说实话，如果尤菲的哥哥不介意的话，我都想留下来做客了。”聂绍辉先是开了句玩笑然后继续说道，“不用担心我，你们走了，我才走得了……”

    “卡莲！掩护我！”

    “我明白！”说完直接将尤菲推向了聂绍辉，卡莲从怀里取出某件东西丢了下去。刹那间，四周爆发出刺目的光线。是超小型的闪光弹。它瞬间扰乱了戴着地下工作用照明镜的士兵们的视线。

    至于朱雀，现在直接被聂绍辉的冲霄剑给架在了脖子上，动都不敢动了，在加上卡莲的闪光弹，所以朱雀现在眼睛也无法睁开了。

    “你们在做什么！快，快掩护好尤菲米亚大人！”巴特雷的怒吼响起的时候，鲁鲁修已经登上了那架黑色机甲进入了驾驶舱。但却为眼前意外的景象而惊讶地瞪大了眼睛。

    “什么，这架机甲是……高文？！”一进入驾驶舱就明白了。这决不是普通的机甲。而且与不列颠军队常用的主力机sutherland以及旧式13800100.com;   这是最新款。这架机甲是现在不列颠最尖端的产品。从它的显示器中一眼就能看出。鲁鲁修操纵着手中的控制器开始启动。虽然这是按他以往的经验作出的举动，但大部分的机甲启动动作都大致相同。导航方式――有了。启动。它的操作方法也和普通的机甲很不一样。不过现在这样也不错。将所有复杂的程序都交由电脑自动完成。如果要靠它的指示图形操作的话不仅反应会比较迟钝，恐怕有一些复杂的操作也无法完成。但即使是在如此不利的条件下，它的武器和机能也……

    呵呵……鲁鲁修忍不住微笑起来。还真是多亏了绍辉呢，这次可真是捡到宝了。看来在无人岛上生活也并不是那么倒霉嘛。在拔掉外部连接机体的电缆之后，鲁鲁修关闭了入口，按照显示器的指示握紧了操纵杆。他并没有急于起身，而是操作机甲伸出了右手。

    “抓紧了，卡莲！”

    “是！”卡莲突然转过来看向聂绍辉，显然是想要问他要不要一起走，聂绍辉对她微笑的摇了摇头。

    一切都发生在转瞬之间。乘着高文的鲁鲁修以及紧紧抓着高文的卡莲都已经开始向洞口跃去。

    “zero，前进方向有敌机sutherland！”驾驶舱中的鲁鲁修已经通过显示器确认了对方的情况。这是现在不列颠军主力的机甲，共有三架。

    “镇定一点，卡莲，我发射的时候自己小心一点。”通过扩音器提醒卡莲注意之后，鲁鲁修握住了操纵杆的开关。随后――

    “诶――呀！”‘高文’两肩放出火红的光。高热光线。虽然这对于拥有厚重装甲的对手来说能够发挥巨大的威力，但如果精准度不够就毫无意义了。这次攻击只是贯穿了地下岩壁而已。

    “切！武器还没完全成型吗？”震裂的洞顶开始掉落岩石碎片。机体外的卡莲只能拼命蜷缩着身体。不过这次袭击多少给予了敌人一定的威慑力，堵住出口的sutherland的阵型开始混乱。看准这个机会，‘高文’一口气突围。

    “z，zero，你不会是新手吧！”

    “别担心！再一下就好了！”地下洞穴外，sutherland已经在阳光下严阵以待。但就在这个瞬间，鲁鲁修将操纵杆猛地向上一拉，本来疾走于地面的‘高文’刹那间挺身而起，在越过敌机的射击范围后仍然毫不减速地一口气飞向了空中，就像完全摆脱了重力一样。

    “飞，飞起来了！这台机甲居然和绍辉的一样？竟然……”

    “呵呵呵呵……啊哈哈哈哈哈哈！”在卡莲的错愕和鲁鲁修放肆的笑声中，‘高文’消失在了空中。

    “这位朋友，既然他们已经走了，那么可以和我说说你是谁么？还有可以放开我妹妹和枢木朱雀少佐吗？”这个时候修耐泽尔饶有兴致的问道，丝毫没有在意被开走的机甲。

    “我只是尤菲的朋友，也算是来这里救她吧，不然我想你那个破烂战舰几下就把尤菲他们打成碎肉了。”

    “哦？是吗？那你真的想要在这里做客么？”修奈泽尔优雅的说道。

    “不了，这里破破烂烂的，我可是一点都不喜欢，下次还是去总督府做客的好。我想尤菲会非常欢迎我的。”聂绍辉转头对尤菲还有他身边的朱雀说道，“那个，尤菲？既然你已经安全了那我就放心了，朱雀，真是不好意思，我受人所托，所以……下次再见吧……”

    尤菲对他摇了摇头，意思是说没有关系，聂绍辉对她点了点头，看着上方的洞口，踩着墙壁，一个连锁跳跃，消失在了原地，“各位，我先走了，希望下次再见吧。”

    “呼……终于走了，简直就是个怪物啊，总觉得在他身上有很大的压力啊。”巴特雷感叹道，

    ――就算在陛下身上也没有这么强的压迫感，不过这些只是他的心里话罢了。

    不过巴特雷好像突然想起什么一般，连滚带爬跑出洞穴的巴特雷仰天发出绝望的悲鸣，“啊啊，高文！我们的高文……”

    “这就是所谓的好事多磨吧，巴特雷。这不是你的责任。”

    “但，但是，殿下……”

    “在那种情况下谁都没有办法――说起来，他就是zero吗？没想到会在这里与他见面呢。还有那位神奇的中华联邦少年，虽然是第一次见面，但是……”修奈泽尔轻松地仰望着聂绍辉远去的天空，眯起了眼睛，似乎在思考着什么似的。不过只是很短的时间，修奈杰尔便收回了思绪，微笑着回过头来。

    “不过那两人平安就已经很值得庆幸了。这是天大的好事，比起这个，被夺走一台机甲根本算不得什么。”

    修奈杰尔温和地注视着尤菲米亚与朱雀的身影。而尤菲米亚也离开了朱雀身边，小步向她的异母哥哥走来。

    “修奈杰尔兄长大人。”

    “尤菲，很抱歉我来晚了。”

    面对着温柔微笑的修奈杰尔，尤菲米亚也回以笑容。

    “非常抱歉，让兄长担心了。”

    “不，这次的事件是我的责任，我想我无论怎么做都无法补偿了吧。”修耐泽尔伸手理了理尤菲的头发。

    “哪里，兄长……”

    “那才那位少年是你的朋友？”

    “恩，非常好的一位朋友……”

    “是吗？”修奈泽尔优雅的点点头。

    ――那台银白色的可变形的机甲是那位少年所驾驶的吗？

    ;
------------

第五十章 算是日常吧？

    “我回来了。”

    “回来了？小辉，辛苦了呢。”冴子热情的走了出来，为聂绍辉递上更换的拖鞋，好像迎接下班回来的丈夫一般，标准的贤妻模样……

    “欢迎回家。”静香姐姐最近也被c.c.传染了，整天吃着零食看电视。

    “回来了？”c.c.吃着披萨看着电视头也不会的说道，看着二人淡定的表现，聂绍辉那个汗啊，再一看此刻c.c.的穿着，聂绍辉瞬间成吉思汗了，“我说c.c.就算是在家里，你也不用这么穿吧，太有伤风化啊。”

    此时的c.c.全身上下只有内衣和内裤，聂绍辉觉得自己瞬间都无力了，一旁的冴子和维蕾塔听到聂绍辉的话，也是无力的干笑数声，显然二人也劝过c.c.可惜她没有怎么听进去，依旧还是如此穿着……

    看到没有什么反应的c.c.聂绍辉好奇的问了句，“你不问我下，鲁鲁修什么情况吗？”c.c.看了一眼聂绍辉，奇怪的说道，“有什么好问的？你既然回来了，肯定是一切都解决了。”

    “呵呵，想不到你还真了解我呢，确实是顺利救了一下，而且还捡了台叫‘高文’的机甲飞走。”虽然此时c.c.有抱着抱枕，遮挡了大部分春色，聂绍辉还是有些不好意思的开口道，“那个c.c.你把衣服穿上吧？就算是不老不死的存在，也会感冒吧？”

    “担心什么，家里都没有一个男人。”c.c.话音刚落，冴子、静香以及维蕾塔同时将目光放在聂绍辉身上，“喂喂，c.c.你什么意思啊，难倒我不是男的吗！！”

    “是吗……”说完奇怪的撇了一眼聂绍辉。

    “不要老是说这种让人误会的话，或者做出让人觉得奇怪的表情啊~~~真是的。”聂绍辉抓狂之中……

    “不过说起来小辉？你不觉得最近太安宁了吗？”冴子思索片刻之后开口问。

    “什么意思？”

    “就是我们来到这个世界之后，你的敌人也没有追过来？难道他们放弃了？”

    “被冴子你这么一说好像还真是呢？不过冴子？”聂绍辉看了一眼厨娘装的冴子，“你现在都是妻子角色了，还能战斗吗？”

    “小辉是小看我吗？”冴子得意的仰起头道，“我最近又变强了哦，对我来说，就算是当妻子也是一种修炼哦。”

    “呵呵，那么恭喜你了呢，希望下一个世界，我们可以找一个临时的师父来教导我们武技。不知道冴子你有没有注意到，上一个世界我那个人战斗的时候，他用了一个武技直接将我打飞了出去？”

    “好像是，好像是什么指？”聂绍辉和冴子的对话将c.c.、静香还有维蕾塔的目光吸引了过来，c.c.和静香也许可以听懂，但是维蕾塔就一头雾水了。

    “恩，我记得他说一句‘截天指’，所以我在想我们是不是也要学点什么武技，不然下次遇到，战斗起来就很吃亏了。”

    “不过在这个世界好像无法达成啊。这个世界也没有小辉你需要的东西啊？”静香姐姐插了一句。

    “这个世界满世界都是机甲，武技确实是不可能的。”c.c.也开口说道，“不过绍辉？你现在什么境界了？”

    “先天中期，式根岛一日游，然后就突破了，不列颠研发机甲的动作还是很快呢，居然模仿我的机体制作了一个和我的差不多的机体。不过是黑色的，而且还是由不列颠的第一骑士所驾驶的，只是那台东西空有外形，几下让我将它打烂了。”

    “是吗？”c.c.闭目沉思了一下，“我觉得不列颠应该没有这么高的技术，可能是因为你的出现，让‘根源’出现波动，所以让不列颠强行的模仿了一下，但是材料有限，所以……”

    “让他们制作的机体空有外表？是吗？”聂绍辉点了点头。

    ——‘根源’？是阿卡夏之剑吗？据说是杀死神的武器……

    “希望下个世界是个高武世界，这样我就可以学习武技帮助小辉了……”冴子期盼的说道。

    “是啊，最好带什么超能力，我就去学习治疗的超能力，刚好我是医生，专门给小辉还有大家治疗好了……”

    “不过这个世界没有敌人出现也不错，就当过几天轻松生活吧，我的身体由‘后天垢体’蜕变‘先天道体’需要不少时间呢。”

    ——因为需要时间，所以这个世界显得很安全，为什么总有一种被人安排好一切的感觉？下一个世界不会真的是一个高武世界吧？

    就在众人沉思之中的时候，聂绍辉的电话响了，聂绍辉拿起来一看，发现是米蕾会长打来的，“喂，会长，这个时候打电话过来有什么事情么？”

    “你还问我有什么事情，你是个白痴么！”电话里传来米蕾的吼声，声音震的超级远，让房间之中的所有人都听的清清楚楚。聂绍辉立刻将电话拿开耳朵远远的，但是依旧传来米蕾那声势不减的声音，“你是白痴吗？半途中旷课，然后又一天不来，要不是我一力压下，你们几个都要被开除了。”

    “开除就开除，有什么关系。”c.c.瞄了一眼电话，不屑的嘀咕着。聂绍辉狠狠的瞪了c.c.一眼，陪着笑容对电话里的米蕾问道，“会长？没有这么严重吧？不就是没有去上课吗？怎么还要开除这么夸张啊？”

    “怎么没有。由于某个正义感过于强烈的导师，去跟他爷爷打小报告，说什么某些仗着自己跟院长亲戚有关系的害群之马正在让学风严谨有着优良传统的阿什福德学园腐朽之类的话……现在是想要包庇你们都包庇不了了。”

    ——好夸张，聂绍辉心中无力的吐槽道。

    “我们？还有谁？”听到聂绍辉这么一问，米蕾那个气啊，对着电话吼道，“还能有谁，你，朱雀，还有鲁鲁修和卡莲，你们几个，等下我还要打电话通知他们，真是的，什么都要本会长操心。”

    “是…是…是，我们的米蕾会长千秋万代，一统校园，自然要为我们这些小喽喽关心一下啦，”聂绍辉大拍马屁道。

    “恩，虽然你的马屁拍得不错，但是我怎么总觉得这么怪呢。”电话另一头米蕾高兴又奇怪的说道。“好了，我还要去通知其他人，不和你废话了，记住明天按时来学校，学生会的一大堆工作都积压着呢。”说完聂绍辉便听到‘嘟嘟嘟’电话挂机的声音。

    “还真是雷厉风行啊，你好像很害怕你们那个会长啊？”c.c.好奇的对聂绍辉问道。毕竟刚才的电话里的声音很大，所有人都听到了，而其他人也奇怪的看向了聂绍辉，

    “没有办法啊，在学校里，我们那位会长就是皇帝啊，非常可怕，人家拥有自己的校园领域的‘固有结界’，可以让任何在学校中的人臣服，如果谁抗拒的话，那么就倒霉了，可以提前为自己准备好棺材了……”

    “呵呵~~看小辉你说的太夸张，哪有这么可怕。”

    “就是啊，说的她好像是恶魔一样。”

    冴子和静香姐姐带着收不住笑容说道。

    ——额，说是恶魔没有错啊，要是见过她的人，你就知道那是什么人了，天天露狐狸尾巴啊。非常可怕啊……

    维蕾塔站在别墅中神色复杂看着别墅中的打闹的所有人，来到这里多久了？维蕾塔好奇的问自己，自己到底是谁，自己以前是干什么，甚至自己的名字是什么，维雷塔是完全想不起来。

    把自己“捡回来”姑且算是跟自己同居的那个少年大概知道自己以前身份。但是同居好像也算不上，加上自己这间房子起码还有三个非常有个性的女性：一个整天吃着披萨，一个看起来呆呆的，好像什么都不在做一般，还有一个整天以妻子自居，为家中打理一切。

    还好少年似乎并不在意自己的过去，完全没有在意，而且维蕾塔看的出来，房间里所有女生都倾心于这个叫聂绍辉的少年，看着这种简单有趣的生活，维蕾塔有些不愿意回想起自己过去，希望自己永远可以在这样的地方生活下去。

    “维蕾塔？维蕾塔？？”聂绍辉叫了几声，“维蕾塔！”突然反应过来的维蕾塔发现聂绍辉在叫她，“啊，绍辉，什么事？”

    “你在想什么呢？叫了你几遍才反应过来？”聂绍辉好奇的问道。

    “啊？没有，没有……”维蕾塔急忙回答道，脸都红了。聂绍辉走近看了看维蕾塔，“你的脸很红哎，是不是最近活做得有点多，还是生病了？”说完聂绍辉还伸手摸了摸她的额头，“好像有点烫呢，不会真的生病了吧？”

    “真的没有事情？”维蕾塔的脸更红了。

    “没有？”不放心的聂绍辉继续问。

    “是的，真的没有事情。”维蕾塔肯定的回答道。

    “哦，如果觉得累，就好好的休息哦。不要太为难自己。”说完聂绍辉打了个哈切，“我也去睡一觉，昨天一天都没有睡觉呢。”
------------

第五十一章 九州事件

    隔天，学生会活动室。

    “都是你们三个混蛋。”所谓的学生会会议就是会长大人发飙的时候。会长大人拿着卷起的计划书一遍又一遍的敲着聂绍辉、鲁鲁修以及朱雀的脑袋，至于卡莲现在所扮演的大小姐，则是被米蕾直接忽略了。

    “会长，和我没有关系啊，都是鲁鲁修的问题，你敲他一个人就可以了。”聂绍辉捂住脑袋转头对左边的朱雀问道，“你说是不是朱雀？”[搜索最新更新尽在.13800100.com]

    “这个……”朱雀有些不好意思的用食指抓了抓脸庞，“没有错，都是鲁鲁修的问题，和我们没有半点关系。”朱雀的话让鲁鲁修瞪大了眼睛，显然没有想到老实的朱雀也会推卸责任。

    米蕾狠狠的给了鲁鲁修一下，“不要看了，你这个副会长太没有责任心了，快干活。”然后就是‘轰~~’一摞子资料全放到了鲁鲁修的面前。

    “这些都是我们学生会所积压的资料，赶紧干活。”

    “会长，太多了吧。”看着面前一大堆东西，鲁鲁修有些傻眼，‘啪~~’鲁鲁修的脑袋上再次挨了一下，“你还好意思说，都是因为你们不来的关系。”

    “会长，不要再打了，再打下去鲁鲁……”

    “怎么？心疼你老公了？”米蕾的话，让夏莉的脸瞬间红透。

    “会长，你~~~”

    “扑哧~~”所有人都捂着嘴偷偷的笑了。

    “既然有人为你们求情了，我们会帮你一起解决这些资料的。”听到米蕾这么一说，正在埋头批改资料的聂绍辉兴奋的抬起头，眼睛闪闪发光的看着米蕾，“会长，你说的是真的？你们会帮我们把这么多资料一起搞定？”

    鲁鲁修错愕的抬起头，看了一眼米蕾，只见米蕾开口道，“当然，你们死罪可免，活罪难逃，但是学园祭的时候，你们一定要出力，不然……哼哼~~”

    “我就知道……”鲁鲁修叹了口气，话又说回来就算不上当，也要当牛做马的准备接下来的学园祭，谁叫人家米蕾是学校的王呢。自己肯定又是学园祭的总策划……可恶！黑色骑士团的思想分化问题还没解决呢，又要头疼学园祭的琐事了……

    只有朱雀老老实实的做着自己的事情，只是眼神偶尔总是瞄向卡莲那边，他可是怎么也想不到，卡莲居然还有这个勇气来到学校。

    聂绍辉直接搭在了朱雀的肩膀上，轻声说道，“喂，朱雀？不要看了，在学校了，大家都是同学，不是吗？”看着笑容满面的聂绍辉，朱雀身体一震，好像明白了什么一般，点了点头，“我知道了。”

    “啊，差点忘了。”原本安静的学生会突然想起米蕾拍桌子的声音，把众人吓了一跳，“我说会长，你可以不要这么玩不啊，一惊一乍的，吓死人了。”聂绍辉抱怨道。

    “啊，抱歉、抱歉、只是想起一件事情没有做。”米蕾不好意思的摆摆手。

    “什么事情啊？会长？”夏莉开口问道。

    “就是朱雀的事情啊。”米蕾指着朱雀，众人一脸的茫然，就连朱雀他自己也是一头雾水，不明白会长什么意思？

    “什么意思啊？会长。”利瓦尔问。

    “庆祝会啊，朱雀成为副总督的骑士，我们还没有为他开庆祝会啊，我怎么一开始没有想到。”

    “会长，不用了吧。”

    “不，怎么能不用呢，一定要。”米蕾非常有气势的一拍桌子，“很好，时间就在今天晚上了，我现在为大家安排任务……”

    “不用说，我肯定又是策划……”鲁鲁修无奈的说道。

    “料理就是我的事情了？”聂绍辉无力的叹口气，“会长，食材交给你们。”

    “没有问题……”

    夜晚，朱雀的庆祝会正式开始了，众人为朱雀送上了真挚的祝福，虽然有少数的人拥有偏见，但大部分的学生对朱雀还是不抱有偏见的，所以庆祝会显得的特别的热闹。就在众人都沉浸于派队的愉悦气氛时，一缕充满杀气的目光正再远处注视着人群中的朱雀。

    卡莲缓缓朝着朱雀的所在靠了过去，她的手中拿着一个粉红色的钱包，而钱包的内部则隐藏着一把锋利的小刀。

    “卡莲，来帮忙摆披萨。”双手托着两份披萨的夏莉有点手忙脚乱的说道。但卡莲仿佛没有没有听到一般，继续朝着朱雀走去，就在她要动手的那一刻，一只突然从人群中伸了过来并放在她的手腕之上，让卡莲不由的一惊。

    “夏莉说要你帮忙！”鲁鲁修看着面露惊讶的卡莲，故意提高了声音说道。

    “对不起，现在有重要的事情。”看着鲁鲁修的面孔，卡莲只能将心中的怒火给压制下去，并将手腕从鲁鲁修的手中抽了出来，平静的说道。

    “鲁鲁…”看到鲁鲁修出来为自己报不平，夏莉有点惊讶的叫出声来。

    听到夏莉叫自己，鲁鲁修立刻转过脸去笑着对她点了一下头，然后看着卡莲高声问道，“什么啊？重要的事。”

    “咦。”鲁鲁修的声音透过人群传到了朱雀的耳里，朱雀这才发现自己的好友以及和他站在一起的卡莲，立刻笑着走到鲁鲁修面前。

    “对不起，来晚了。”鲁鲁修看着走过来的朱雀立刻笑着说道。在他说话的时候，他身旁的卡莲就转身离去了，因为鲁鲁修故意大声的缘故，周围的人都将视线转向她们，所以就不能在众目睽睽下手了。

    “能来就很高兴了。”听鲁鲁修这么说，朱雀摇了摇头笑着说道。

    “好了大家，料理已经上齐了，那么我们开动吧。”米蕾对着话筒高声的说道，“首先，我们先为朱雀成为骑士干杯。”说完举起了手中的杯子……

    “干杯…”

    “干杯…”

    “呼，累死我了，米蕾真是地主啊，压榨我们普通老百姓的血汗啊。”聂绍辉擦了擦额头的汗水抱怨道。

    “所以我一开始就说了，没有必要的。”朱雀有些不好意思的说道。

    “你说不需要有什么用啊，要知道学校里面真正的王可是米蕾啊，反抗只会死的更惨，我在想学园祭是不是要更加倒霉了……”

    “我这个会长这么恐怖，真是不好意思啊。”

    “哇~~”突如其来的声音把朱雀和聂绍辉同时吓了一跳，“会长，你不是应该在……怎么下来了？”

    “我看你这么可怜想要过来安慰你一下，不过现在嘛，哼哼~~~”

    “额~~呵呵~~~会长大人有大量，这个和朱雀也有关系的。”聂绍辉急忙伸手想要抓旁边的朱雀，却发现身边居然空了，“恩？朱雀呢？”聂绍辉一看差点一口血喷出来，想不到老实的朱雀不知道什么时候学的这么狡猾，一个转身人已经不见了，“我靠，朱雀你个混蛋！！”

    正在装模作样和人聊天的朱雀听到聂绍辉吼叫声，露出有些干巴巴的笑容。

    ――不好意思了，绍辉，死道友不死贫道啊……

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “我们在此宣布，将把日本重建为一个正当的主权国家。”在方形的显示屏中，一个身材较瘦的男子正挺胸豪言。这时，新闻播音员的声音盖住了他的声音。

    “占领十一区九州地区的武装集团中心人物，泽崎敦，曾担任旧日本政府、第二次枢木政权官房长官。战后流亡到中华联邦，由于看准昨天和今天zero及黑色骑士团的活动导致的局势紊乱而采取这次行动。以炸毁关门大桥为开始，将暴动蔓延至九州地区及其周边。希望统治军尽早采取对策。另外，关于该事件是否与黑色骑士团有关，目前正在调查中……”

    “怎么可能有关系！别小看了我们。”骑士团的成员玉城看着显示屏大吼道。站在他身后的华莲则不安地看着身边那个戴黑色面具的男子。

    “zero，我们该怎么做――”

    鲁鲁修没有回答，而是沉思着。

    从本质上并不值得惊讶。战后七年，十一区经常发生这样危险的事。亦有许多实施未遂，这次的事，只不过将这种危险表面化而已。

    问题并不在于那个突然对九州地区发动攻击的，自称泽崎的男子。他只不过是一枚棋子罢了。当然，泽崎本人也知道这层利用与被利用的关系。虽然他具有忍气吞声，并尊重对方的器量，但这只是泽崎个人的问题，事情的本质并不在那里。那是七年前，不，也许在更早的时候，11区、日本这片土地就必须面对的潜在问题了。

    中华联邦――

    与十一区比邻的大国。

    从地理角度考虑。十一区的存在对中华联邦而言，可以用如鲠在喉形容。在被倡导霸权主义的不列颠帝国军事占领之后，他们产生了巨大的不安。或者说，不得不佩服他们能够忍受七年。七年前，日本在短短一个月之内就向不列颠帝国投降了，他们连介入纷争的机会都没有。正所谓唇亡齿寒。不列颠对十一区的占领稳如磐石，换句话说，成为一个不沉的军事据点，让他们时刻担心来自不列颠的侵略。在十一区发生的反不列颠斗争虽然不是由他们主导的，但毫无疑问，他们也参与其中。

    闪电般占领九州地区的福冈军事基地，宣布成立独立国家日本的泽崎背后有中华联邦支持，这是谁都看得出来的事实。在军事方面，一个逃亡的政治家虽然不能有所作为，但不列颠、中华联邦双方的首脑已经设想好可能出现的更严重的局面。要紧的是既定的路线，现在只要轻轻写上泽崎的名字就可以了。

    而这个名字，将中华联邦和神圣不列颠帝国两个大国拉进全面战争的已经开始沸腾的岩浆中。

    “切！看我都做了些什么。”从北陆恐怖分子歼灭行动中暂时抽身回到东京租界的十一区总督柯内莉亚・l・不列颠在政厅办公室生气地拍着自己的办公桌。

    “也就是说，北陆恐怖分子的活动，全都是为了这个所作的准备。是为了转移我们的注意力而制定的策略。”

    “上他们的当了。”骑士吉尔福德用比柯内莉亚冷静的语气说出了事实。吉尔福德的内心并不平静。愤怒和自责的念头比柯内莉亚更甚。从现象上看，这次的事是被受到中华联邦支援的恐怖分子集团・至诚之党在北陆的行动迷惑的柯内莉亚轻易投入直属军，从而让“关键人物”泽崎钻了空子。可是，建议柯内莉亚注意北陆方面的，是基尔福特。作为辅佐十一区这个重要殖民地的总督者，这种建议实在是冒失。

    不过，先不论基尔福特和柯内莉亚怎么想，这也暴露了十一区统治军结构上的缺陷。在半年前赴任的新总督柯内莉亚统率下，十一区统治军阶段性地实行了再次编制，可是，旧的弊端并没有完全消除。常驻各军管区的前治安军和柯内莉亚直属军的差距虽然缩小，可依然存在。这和士兵的素质，现场指挥官的培养问题息息相关，不是短短半年内就能解决的问题。

    训练一支军队需要相当的时间和环境。现在，以柯内莉亚为首，吉尔福德、达尔顿等人实施的，正是环境创造工作，要拿出成果还需要一段时间。结果，从总体上看，除了柯内莉亚直属军，十一区统治军并不强大。这个弱点，被泽崎及其背后的中华联邦在九州地区、福冈基地这些舞台上最大限度地利用了。不过，与其说这是柯内莉亚或吉尔福德的责任，不如说是战后七年间没有对十一区统治做出突出贡献的前总督，以及选择他作为总督的本国首脑的责任。

    “泽崎一派已经完全占领福冈基地，并有朝西部的佐世保基地、南部的鹿儿岛基地扩张的态势。”吉尔福德靠在办公室的墙壁上，看着显示屏报告了状况。屏幕上出现九州地区的地图，与敌军的展开图重合在一起。

    “敌军的主力武器是中华联邦制造的机甲・钢髅。虽然与我军的萨兰瑟相比性能较差，但数量与我军差距悬殊。靠佐世保基地与鹿儿岛基地配属的部队，恐怕无法抵抗。存在于九州地区的反政府武装，也有支援泽崎的动向。”柯内莉亚神色严峻地盯着屏幕。

    看到这，基尔福特反而用更平静的口吻问道，“您怎么看。也许说幸运是有些奇怪，但目前，修奈杰尔殿下也在11区，可以考虑向本国以及邻近地区请求增援。”

    “别开玩笑了！”柯内莉亚突然愤怒地大叫起来，“还要让我丢脸吗！”

    不过，盛怒的柯内莉亚马上压住了怒火，喷火的双瞳中出现冷静的神色，她轻声叹道，“……不，已经够丢脸的了。再丢一两次脸也没关系。不过，这次的丢脸必须物有所值。”

    “……”

    “不能向本国提出增援要求。那会让事态变得更严重，变成真正的‘战争’。如果那样做，泽崎背后的中华联邦绝不可能视若无睹，并因此投入更多兵力。那只会让战区无端扩大。既然泽崎这个棋子在他们手中，现阶段还是避免和他们发生正面冲突为上……”

    “那么，就以镇压殖民地内反叛分子这种形式――”

    “只能这么办。不是对外纷争，而是作为内政问题处理。只要将中华联邦作为出兵大义名分的泽崎打倒，他们就没有介入的借口。对吗，吉尔福德？”

    “您说得对。”吉尔福德轻轻点点头，脸上露出知性的微笑。这就是吉尔福德的精明之处。柯内莉亚・l・不列颠这个女性的一个缺点，就是激动的时候容易做出性急的判断。虽然果断是她的优点，但欲速则不达。巧妙地提醒她注意，就是心腹的责任。不过，面对柯内莉亚这个有强烈自尊心、性格火爆的人，如果直接踩下刹车，很可能反而让失控的列车加速。这时，基尔福特采取了让开道路，在旁边看着列车行驶的态度。

    只要怒气能多少发泄掉一些，她就会冷静下来。本来，她就是个冷静与才能兼备的女性。“直接帮助泽崎的那个中华联邦的男人……是叫什么？”

    “姓曹，叫曹渊明。根据情报部门的资料，他的年龄为五十一岁。直到去年，都一直担任中华联邦第七机甲师团将军一职。现在从一线退下，以退役军人的身份担任辽东军管区顾问。此外，这个男人与泽崎共同率领的反叛军只是人民义勇军，和正规的国军无任何关系，这是目前中华联邦的官方观点。”听到吉尔福德条理清晰的回答，柯内莉亚脸上闪过一丝苦涩的笑容。

    “这已经是用滥的手段，老是耍这一套，真让人火大。我反而要同情这个在失败之后就会立刻被祖国抛弃的男人。”

    “不管怎么说，现在中华联邦的决心还不强。虽然希望在十一区建立他们的傀儡政府，但不想和我们不列颠正面对抗。”

    “他们国内也有不希望这种情况发生的势力――可以这么说吧。当然，希望的人恐怕也是有的。否则，就不会实施如此大规模的作战计划了。对我们而言，必须在短时间内削弱希望对抗的那一方的势力，让反对方抬头。”

    这样，就能让幕后的中华联邦罢手。占领区内的反政府运动，要当成单纯的恐怖活动处理。这个方针已经定下了，不过，问题在于讨伐军的编制。对手叫做义勇军和解放军。不过，那其实正是中华联邦军队。和与恐怖分子及抵抗势力作战不同，柯内莉亚只能选择出动直属军。可是，目前直属军的一部分，正在北陆展开战斗。

    “虽然已经占领了石川，但受这次事件刺激的反体制主义者有可能行动……看来，还是不能把在新泻的爱德华部队召回。”

    “九州以外的各军管区情势不稳定。只能让达尔顿将军驻守东京租界。黑色骑士团看来和这次的事件没有关系。”

    “可是，他们今后的动向无从得知。不能削弱政厅所在地的守备力量。至少，得留下半数直属军和达尔顿将军共同防守。”

    兵力不足，让柯内莉亚气得牙痒。当然，柯内莉亚并不认为会输。可是，凭那些兵力，不可能一击粉碎曹率领的反叛军。而且，这次不能花过多时间镇压他们。混乱持续得越久，越有可能让在背后伺机而动的中华联邦找到机会，发动大举进攻。到时候就会发展成举国大乱的局面。

    没有太多的时间。可是，就像这样编制好军队，然后立刻从东京租界出发的话，有什么决定性的手段能收拾事态还好办。这时，陷入沉思的柯内莉亚听到了敲门声。基尔福特打开门，一名秘书官畏畏缩缩地走了进来，“报告总督阁下，留在租界的修奈杰宰相阁下求见。”

    “兄长！”柯内莉亚稍稍皱起眉头。
------------

第五十二章 独立的国家？

    地下机库旁的这间屋子，就是黑色骑士团的司令部。鲁鲁修的个人房间，思索良久，鲁鲁修拿起了电话，“电视里的事情你看了吗？”

    “你说那个傻得不行的叫什么来着，‘顿屁股’弄得九州日本？”

    “是泽崎敦……”鲁鲁修先是纠正了一下聂绍辉名字问题，然后开口问道，“我想了解下，他们背后有一个中华联邦的人，你……”

    “哦？你是说那个人吗？我压根就不认识，你想怎么弄他都没有关系。”

    “是吗？那你那个朋友呢？”

    “和他也没有关系，只是其中一个军阀搞出来的，扶植一个所谓的傀儡日本。”

    “是吗？我了解了……”

    “你还没有和他联系？”聂绍辉好奇的问道。鲁鲁修迟疑了一下，老实的说道，“我觉的自己不够强大，所以……”

    “了解，我是无所谓了，等你什么时候想好了，你在自己和他说吧，要知道他可是有着‘麒麟儿’之称呢。”

    挂断电话之后，c.c.开口道，“麒麟儿？是中华联邦的那个叫黎星刻的吗？”

    “咦？c.c.你知道？”

    “很早就知道了，如果不是遇到毛，我估计……”c.c.停顿了一下，“那么，关于泽崎和中华联邦的事，鲁鲁修的黑色骑士团的人明白了吗？”

    聂绍辉回头看着她，轻轻耸了耸肩，“我想他们在明白之前，就炸开锅了。简直是如坠雾中……不过，我估计鲁鲁修差不多该进行意识改革了。虽然鲁鲁修所带领的黑色骑士团主张反不列颠，但大多数人很意外地没有对前途的展望。误认为对体制的反抗不是手段，而是目的的人也不少。虽然藤堂和迪特哈尔特等参谋并非如此，但前军人朝比奈和千叶都无法否认有那种倾向，其他人是怎么想的可想而知。”

    “因此，给他们意识上的冲击是很必要的。鲁鲁修组织黑色骑士团，不是为了把日常生活中的不满和愤怒朝不列颠发泄，而是以打倒强大的不列颠帝国为最终目的。当然，在这个过程中，解放十一区、让日本从不列颠统治下获得独立也是不用说的。”

    “想不到你连这些都知道？好像你对黑色骑士团很了解一般啊？”看着c.c.吃惊的表情，聂绍辉解释道，“不是我很了解，而是鲁鲁修的黑色骑士团目前就是如此状况。”

    “可是小辉？那样的话，先不说那个叫泽崎什么的，他如果对中华联邦采取明显的拒绝态度并不是什么上策吗？再说，他总有一天要和不列颠发生正面冲突，那个时候不打算借助他们的力量吗？”

    聂绍辉惊讶的看着突然开口的冴子，“想不到冴子你也知道不少啊？”冴子可爱的吐了吐舌头，“天天听你和c.c.说这些，当然明白什么意思了，我们又不是笨蛋。”

    “我想鲁鲁修是要借，不过，我估计他可能不希望把主从顺序搞反了。鲁鲁修要亲手摧毁不列颠。在这个过程中，他只是希望中华联邦的任务只是‘支援’，并不是主演。”c.c.拿出一块披萨放到嘴里，接下了聂绍辉的话，“所以，对鲁鲁修而言，不能让泽崎这样的人上场捣乱。先不说黑色骑士团的其他成员怎么想，对鲁鲁修来说，解放十一区只是打倒不列颠过程中的一环。可是，这一环节出现了偏差的话，会让将来的局势发展产生扭曲。”

    “可是出了这种事情，中华联邦还愿意吗？”连一向安静的静香也开口问。

    “能最大限度地发挥这种威力的场合不是战斗，而是政治外交。”

    打完电话的鲁鲁修戴上面具走出房间，来到集合点。现在，骑士团的干部都集中在这个房间里。服装并没有统一，有身穿旧日本军服的人，有穿着西装的人，当然，也有穿着黑色骑士团特有的团员服装的人，年龄差异也很大。不仅如此，人种也各异。从外观上看，很容易把他们误认为是乌合之众组成的不入流集团。可是，在作战行动时，他们却表现出惊人的团结，这都是因为一点……或者可以说，是某一个人的功劳。

    在这个像音乐厅一样的地方有个中央高台，一个戴着黑色面具、身披斗篷的人正俯视着集中到一起的众人。

    “啊，也就是说……”

    人群中，一个叫南的人说话了。

    “不和那个叫泽崎的家伙联手，是吗？”

    台上的男子，zero——鲁路修平静地点点头，通过面具里的麦克风回答道，“那毫无意义。那家伙只是中华联邦的傀儡。”

    “可是，他宣称为了日本。”

    其他成员也说话了。

    “只是名字和君主变了。没什么前途。我们所追求的并不是形式上的东西。那么，和他们建立关系只会反受其害，这也是为长远考虑。”

    “哼……可是，这样说——”这次说话的是一个身穿军服的男子。戴着眼镜，脸上有一道明显的伤痕。他就是和藤堂一起加入骑士团的人之一，朝比奈。

    “是要放任不列颠毁灭‘日本’吗？我可不太同意这种做法。怎么说，领头的也是日本人。”

    其他人也议论纷纷。并不只有赞同朝比奈的人，其中既有反对者，也有指出问题的人。

    在吵闹稍微平息一些之后，一个人走到zero面前。

    高颧骨，茶色的头发，都表明这个人不是日本人。不，说明白些，这是除了zero——鲁路修和华莲之外，在场的唯一一个不列颠人。名字叫做迪特哈尔特·利特，过去，他为黑色骑士团的改革尽心尽力，现在仍然是领袖·zero的战略参谋。

    “zero。”迪特哈尔特说道，“我认为集团方针必须明确化。能告诉我吗，你的目标究竟是什么？”

    “对啊……”一直缄默不语的副司令扇也开口了，“这一点我也赞成。就算不管泽崎的事，我们也必须把当前的目标弄清楚。对吗，zero？”

    听到扇的提问，zero也点了点头。接着，zero清楚地做了说明。

    “在东京租界建立独立国家。”

    全场安静了片刻——不过，这只是暴风雨来临前的寂静，在所有人理解了zero话中的意义时，四处充满了惊愕的气息。

    “独立国家？”

    “要建立国家？仅靠我们的力量？”

    “喂喂，这是不是有点不切实际……”

    “刚才还说不协助泽崎建立日本——”

    扇慌忙制止了众人。接着，他转身看着zero，“等，等一下，zero，我们的骑士团确实在发展壮大。资金和武器都齐全，能够很轻松地开展抵抗运动。可是，你突然说要建立国家……有没有更现实一些的，或者说眼下的目标。”

    “对啊。”赞成扇的发言的，是名身穿和朝比奈相同款式军服的女性。她也是藤堂以前的部下——千叶。在她对面的藤堂闭起眼睛，抱着手。

    “对手是占领了世界三分之一的超级大国。从战略上不用说，硬碰硬的话，就算是黑色骑士团也抵挡不住。在谈论梦想之前，我认为更应该考虑现实状况。”

    有许多人赞同千叶的话。不过，zero发话了。

    “现实？”面具内传出不屑的笑声。千叶皱起了眉头，可是，zero一改刚才的平静口吻，语气强硬地说道，“那告诉我！你们打算等谁来打倒不列颠？有谁能代替自己完成这个任务？光是等待，机会总有一天从天上掉下来吗？——别想得太天真了！我们不做的话，这个‘总有一天’是绝对不会来临的！”

    他的气势压倒了所有的人。作战司令室里再次安静下来，只有技术开发部的拉克夏塔百无聊赖地打起了哈欠。不过，在会议开始的时候，她就一直是这样的态度。

    zero向说不出话的众人扫了一眼，改回平淡的口吻说道，“在认为我说梦话的时候，什么都不会改变。现在的日本，还有你们自己都不会改变。各位，希望你们仔细地重新考虑一下今天说的话。如果有谁，还有人认为自己没错，这个人就没资格把反不列颠这句话挂在嘴边，我敢断言。”

    全场笼罩在寂静的气氛中。
------------

第五十三章 伤心的尤菲

    目前，从东京租界开始，除九州地区外的十一区各军管区都没有发布戒严令。动乱的中心是隔海的九州地区，十一区的总督府作出了避免不必要混乱的决断。先不提成为反政府运动温床的贫民区，在租界内生活的市民，特别是不列颠人的日常生活和平时一样开始，又像平时一样结束。

    尽管这样，他们中间还是不可避免地产生了越来越强烈的不安。如果是像鲁鲁修和柯内莉亚那样的，能自己处理目前状况的人还好，可是，他们中的大部分人没有这种能力，而且，一旦发生事件，他们将是受害最严重的人。这种事情谁都明白，正因如此，谁都无法不对那种情况产生恐惧。

    “都用心地准备了那么长的时间……学园祭却取消了。”

    秋日淡爽的阳光射进私立阿什福德学园的学生会室。

    在窗边看着天空的夏莉无味地说着，同是学生会成员的利瓦尔一面检查着手边的物品清单，一面回应着。

    “不是说这个问题的时候啊。战争就要开始了。”

    “！你说战争……”

    不安地插进话题的，是坐在电脑旁的少女。她的长发编成两股，戴着眼镜，名字叫做妮娜，与夏莉和利瓦尔同一年级。顺便提一下，在阿什福德学园，她的理科成绩连续两年保持第一。

    “应该说是随时都在战争状态。”在座位上看书的聂绍辉将手中的书一合，淡然的开口道。

    “真的？”妮娜惊恐的看着聂绍辉。夏莉打断了聂绍辉后面要说的话，担忧的看了一眼妮娜开口道，“绍辉，不要老是说这些让人害怕的事情，真是的。”

    利瓦尔把填单用的笔随手一扔，双手抱住头发有些翘起的后脑，“最近流亡政权又复苏了。怎么看都是不列颠和中华联邦的代理者之间的战争，虽然新闻和报纸里老说他们是恐怖分子。”

    “……听说也有人逃回本国了。”

    “这些都是真的吧。谁还有心情办学园祭啊。”

    学生会长米蕾一言不发地听着这种深刻却毫无建设性的对话。她坐在桌子上，盘着腿，似乎在思考着什么。过了一会儿，她做了一个深呼吸。之后，米蕾拿起身边的演讲稿，灵活地揉成一团，扔到旁边的利瓦尔头上。

    “好疼！”

    “你怎么停下了。填写搬入物品的目录是你们班级的工作吧。我也叫你少说废话了。快干。”

    “就算你这么说。”利瓦尔抱怨道，“这可是三人份的工作啊。朱雀回军队了，卡莲住院，还有个白痴玩失踪。唉~最近可真奇怪啊，鲁鲁修那家伙，以前就算是旷课，也会好好完成学生会的工作的。”

    “……”听了利瓦尔的话，米蕾再次沉默。这时，坐在窗边的夏莉突然回过头来。

    “嗯？怎么了，夏莉？”

    “啊……没，没什么——”

    慌忙掩饰的话语，如亡羊补牢一样无济于事。聂绍辉看了一眼夏莉，嘴角带起笑容。

    ——也许忘掉是最好的吧。

    看到再次翻开书本看书的聂绍辉，利瓦尔好奇的问道，“绍辉？我一直很好奇你都在看什么书啊？好像从来都是一本？也没有见你换过？”

    “道德经！”聂绍辉头也不抬的回道。

    “道德经？”利瓦尔好奇的将脑袋凑了过来，“道可道，非常道。名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。故，常无欲以观其妙；常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”利瓦尔啃啃巴巴的读完第一章，抱着脑袋痛苦的说道，“这写的都是什么啊，完全看不懂啊，难道你就整天看这种书？”

    “恩~~这关系到一个人智商和情操的问题，智障儿童一般来说基本上都看不懂。”

    “可恶，你什么意思。”

    “不，没有什么。”聂绍辉推了推没有存在的眼镜，镜面一片反光。

    “道德经？”夏莉思考了一下，“我记得好像是中华联邦几千年前……”

    “《道德经》春秋战国时期，老子所著……”看到一向害羞的妮娜如此侃侃而谈，众人都将吃惊的目光放在了她的身上，“想不到？妮娜你居然对古华夏这么有研究？不愧是全班第一的学生啊。”妮娜有些不好意思的低下头，“也不是，只是没有事情的时候，我偶尔翻看了一下，有所了解罢了。”

    “好了，事情就谈到这里，赶紧干活。”米蕾直接拍板道。

    “是，会长大人。”

    总督府内，原本的十一区总督柯内莉亚的办公室，由于柯内莉亚身在九州前线，现在由第二皇子帝国总理修耐泽尔暂时借用。

    “修奈泽尔殿下，需要发布戒严令吗？”

    “不需要了，那样只会让市民不安，我已经跟eu的外交大臣通过话了，而且我在的中华联邦中枢的那些朋友们也跟我联系过了，交换了一下意见。他们表示自己也完全不知道，只是他们个人的行为……”

    这个时候门突然被打开了，尤菲急急忙忙的走了进来，“皇兄……”看到外人在场，尤菲立刻改口道，“总理大臣阁下！总督在九州前线的战况怎么样了？”

    “放心吧，尤菲。”修奈泽尔带着温和的笑容，“这个你就不用担心了，凭你姐姐的威名就足以吓倒那些鼠辈了。”

    感觉到没有和自己有多说的意思的修奈泽尔，尤菲勉强的对修耐泽尔笑了笑，“那总理大臣阁下，没什么事的话，我先出去了……”

    “嗯。”修耐泽尔一边跟别的官员说着些什么，一边点了点头。就在神情低落的尤菲快要走出去的时候修耐泽尔又开口冲着尤菲的背影交代道，“你姐姐现在是分身乏术，不要给她添乱了……”

    尤菲听到这个突然停住了脚步，过了好久才微不可闻的说道，“知道了……”

    ······················

    因为九州的事情，导致现在电视中整天都是各种无聊的‘专家叫兽’分析，聂绍辉无聊的按动着电视遥控器，“真是无聊？怎么最近天天放这些，给些娱乐节目也不错啊。”

    “确实非常可恶，我的披萨专题也没有了。”听着c.c.的抱怨，静香也无奈的开口抱怨道，“我的医疗专题也没有，要知道这个世界的医疗技术还是可以的，真是的。”

    “小辉对这件事情有什么想法吗？”冴子开口问。

    “能有什么看法？只能说乱七八糟……

    “就是，就是，打扰我的披萨节目。”

    “还有我的医疗节目。”一直以绝世好妻子为目标的冴子，看着c.c.和静香那同仇敌忾的样子，无奈的笑了笑。

    就在几人抱怨不停的时候，聂绍辉的电话突然响了，“咦？尤菲打来的？这个时候打电话过来……”

    ······························

    自从骑士事件再到式根岛事件，尤菲和她的姐姐柯内莉亚二人关系算是冰到了极点，即使尤菲自己主动找她的姐姐谈谈，柯内莉亚也是冷着一张脸，生硬的说道，“副总督，我很忙。”知道自己的姐姐很生气，尤菲显得有些伤心。尤菲真是宁愿自己的姐姐臭骂自己一顿，也比现在连理都不想理的现状好。

    尤菲神情有些低沉的走向到总督府的会议厅，神情黯淡的说道，“今天开会又没有通知我……”走到门口尤菲深吸了一口气，装作一副欢快的样子一把推开会议厅的大门。

    开门声吸引了正在开会的所有十一区官员，但是一看到来人，所有人就又收回了目光。尤菲心里清楚，虽然这些人嘴上没说什么，可他们刚才投来的眼神分明在说这里根本不需要自己。尤菲看着主持会议的修奈泽尔勉强带起一丝笑容说道，“总理大臣阁下！”

    “恩？尤菲。怎么了？”刚才还板着脸在训斥那些官员的修奈泽尔，一见尤菲进来马上换上他那招牌式的温柔笑容对着尤菲问。

    “有什么我能帮的上忙吗？”尤菲大步走向修耐泽尔，这短短的一路对于尤菲来说显得那样漫长，那些官员露出的些许嘲讽笑容让她很不舒服，但尤菲还是强忍住不适走到修耐泽尔跟前接着说道，“作为十一区的副总督，我也……”

    修奈泽尔带着一贯的笑容打断了尤菲后面的话，认真的看着尤菲说道，“谢谢你了，尤菲，你有这份心就行了。”

    “可是……”还想在说些什么的尤菲。直接被修奈泽尔下座的一个军官无情的打断，只见他面无表情的说道，“让副总督什么都不要做！这是总督的命令。”

    “皇姐的？！”尤菲一下愣住了，她可能根本没有想过自己的姐姐会下这样的命令，“是这样吗？”尤菲喃喃自语道，想到自己的姐姐如此无情，尤菲既生气又心疼。在看着自己皇兄那认真起来的表情还有那些官员看她的眼神，好像在说，赶紧走吧，这里不需要你。让尤菲突然感觉自己就像是一个乱蹦乱跳的小丑一样……

    头脑一片混乱的她不知道自己是如何离开会议室的，等她回过神来的时候，尤菲发现自己回到自己的房间了，蜷缩在自己的床上，尤菲默默流着泪，片刻之后，她好像想起什么一般，什么从自己的枕头下摸出一个手机，拨通号码……

    ;
------------

第五十四章 九州之战 一

    “尤菲？今天怎么突然想到打电话给我呢。”听到聂绍辉那一如既往的温和声音尤菲心中一暖。

    “我……”说了第一个字，尤菲声音又低沉了下去，一听她的语气，聂绍辉就知道怎么回事了，“心情不好吗？”聂绍辉拿着电话走到阳台上，“把心里话说出来吧，我帮你分担好了。”

    “恩，自从式根岛自作主张以后，姐姐就不在理我了。连开会的时候姐姐也不让我参加了。”尤菲的声音带上了轻轻的哭音，“绍辉，你说我真的只是一个花瓶么……你知道么，他们都是用这种眼神看我……”

    聂绍辉沉默了一下，开口道，“他们怎么看你我不知道，不过，我看的出来，尤菲你很努力，有自己的理想，而且很善良。你一直想要证明给大家看，你并不是一个花瓶，只是他们并不是理解你，不是么？那么，朝着你决定的路往前走就可以了，向前看，未来不是应该把握在自己手中的么？而不是在他人的眼光中。只要努力向任何人证明你已经努力了，也做到了，就可以了不是吗？不过……”

    “不过什么？”尤菲急忙问道。

    “你现在第一件事就是要先向你的姐姐证明，你已经长大了，而不是个小孩，有自己的决定才可以……”

    “那我该怎么做？”

    “呵呵，你不是有想法了么，何必问我，如果你哪天下定了决心，和我说一声，我一定会帮助你的。”

    ――是的，帮助你实现自己的愿望，然后我再改变你的命运……

    “你知道？我是有过想法，但是我还……”

    “还没有决定下来是吗？”聂绍辉鼓励道，“那么就好好地思考下吧，做出成绩来。”

    “恩，绍辉，今天谢谢你。”尤菲深吸口气，“谢谢你在我最低迷的时候安慰我，而且还鼓励我，我……”

    “呵呵，不用说这么多次谢谢啦，我们不是朋友吗？”

    “恩！”尤菲米娅重重的点头。挂断电话之后，尤菲将手机抱在怀中。吐了一口气……

    ――被打断了呢，我想说喜欢你呢，非常喜欢你……

    “恩？谈情说爱结束了？”一听到c.c.的话，聂绍辉摇摆了一下，差点摔倒，“我说，人家小女孩只是心情不好，我安慰她一下而已啦，哪有你说的这么夸张。”

    “哦？真的是这样？”那种意味深长的语调，让聂绍辉浑身凉飕飕，被几女用那种奇怪的眼神所注视，聂绍辉觉得自己头发都要倒竖起来了。聂绍辉哭丧着脸道，“我说，你们可以不要这么看着我么，看的我心里都哇凉凉的……”

    “家里已经有很多了？难道你还要往里带？”c.c.的话让聂绍辉无力吐槽了，什么叫很多了，佳丽三千的梦想还没有实现，美少女军团也没有组成，怎么能叫多呢。

    “小辉？下次把那个尤菲的带来给我们看一下吧，我可是很好奇呢？”连一向安静的静香姐姐也开口问，而维蕾塔虽然没有说话，只是看着聂绍辉的那个眼神怎么看怎么觉得幽怨，好像自己跟陈世美一样。却让聂绍辉冷汗刷刷的往下流……

    “这个~~那个~~~我还是去睡觉了，你们先聊……”一溜烟的跑不见了。

    “扑哧~~~”维蕾塔看着溜走的聂绍辉偷偷的捂着嘴笑了……

    “是不是吓坏他了。”

    “这点小事不用在意的。”

    “没有错，过几天我估计他就忘了。”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    三日后的一个暴风雨夜晚，与云层上不同，海中一片混乱。不过，比起几天前的情况要好得多。反季节的台风突然袭击十一区西部地区，让从东京租界出发的柯内莉亚军的出击速度变得迟缓，登陆九州地区的泽崎则更加扩大了势力范围。根据情报，熊本地区的某军事设施已落入他们手中。率领讨伐军的柯内莉亚禁不住感到焦急，不过，这个时候的她这一方依然有胜算，话虽如此，那却不是凭她自己的力量做得到的。

    “殿下。”接到通讯兵发出的电文后，吉尔福德向柯内莉亚报告，“特派已经到达预定空域。根据我们的准备情况，随时可以行动。”

    “是吗。”简短地应了一声之后，柯内莉亚拢了拢波浪形的头发。

    “顺利的话，我可真不知道该怎么感谢兄长了。”

    这次的作战计划并不是柯内莉亚或吉尔福德的主意，而是修奈杰尔的提议。在租界与柯内莉亚见面的修奈杰尔，赞同柯内莉亚的消灭作为中华联邦出兵大义名分的泽崎，就能收拾事态这种看法，准许特别派遣向导技术部使用自己麾下的‘阿瓦隆’。仅靠柯内莉亚的直属部队正面进攻敌人的大本营，也就是泽崎所在的福冈军事基地的话，恐怕要付出巨大的牺牲。因此，先以‘阿瓦隆’及其搭载的最新锐‘兰斯洛特’从上空对敌营实施奇袭。奇袭的成功与否并不是问题关键，重要的是让敌人产生混乱。担任主力的柯内莉亚直属军趁机从海岸登陆，一举歼灭敌人――

    “佯动与扰动……不是什么战术理论，真的可以对阿瓦隆抱有如此巨大的期待吗，兄长。尽管我也知道，以钢髅为对手的话，兰斯洛特可以牵制一个中队。”

    “在一定时间之内可以期待。虽然防御系统上有未完成部分，但至少，像现在这样以机甲为主力与敌人作战的话，是足够抵挡的。本来，那就是以这个为目的开发的。而且，在兰斯洛特上，似乎罗伊德又开发出什么新鲜玩意了。”

    “对了，皇兄，俾斯麦将军……”

    “俾斯麦将军已经回去了，我相信‘他’不会再出现了。”修奈泽尔嘴里的‘他’自然是指聂绍辉的那台机甲。

    与柯内莉亚的怀疑相对，修奈杰尔沉稳地微笑着。尽管柯内莉亚仍然感到不安，可是，在没有其他有效对策的情况下，只能相信哥哥说的话了。

    而且，修奈杰尔留在东京租界，能够发挥让驻扎在邻近的十区、十二区等殖民地的不列颠军连携强化的作用。用不着让这些地区派遣援军，就能对中华联邦国内施加压力。也就是说，如果中华联邦向泽崎输送更多的兵力，这边也将严阵以待，警告对方向其国内发动进攻也是有可能的。当然，修奈杰尔和柯内莉亚都不愿意看到那样的情况，必要的只是制肘，威吓对方不要轻举妄动。实际上，这种威吓是相当有效的。中华联邦虽然配合泽崎一伙的行动发动了海军动员令，但在之后并没有更多让人注目的行动，舰队一直留在本国近海。也许，他们是想避免过多地刺激我方。在这一点上，帝国宰相修奈杰尔的确有着比柯内莉亚更长远的战略眼光。并不是什么场合都要靠直接使用武力击退敌人。既然现状是双方都极力避免正面冲突，那么，就用别的方法抑制敌人，修奈杰尔非常了解抑制力这个词的含义。

    不管怎么说，对柯内莉亚而言，现在的状况比从东京租界出发之前轻松的多。剩下的问题只有一个。

    “特派能否按照期待的那样完成任务？”柯内莉亚看着混乱的海面问道，吉尔福德略微思考之后，冷静地回答道，“既然有枢木和兰斯洛特。”

    听到这个名字，柯内莉亚立刻眉头紧锁。这位被称为战场上盛开的最美玫瑰的皇女无可奈何地摇了摇头。

    “真是的……不管是尤菲的事还是什么，那家伙总是个让人头疼的男人。”

    “头疼，您的意思是？”

    “能力高得让人无法忽视。可是，如果要给他优厚待遇，我又不得不否定自己的生存方式，就是这样。”说完之后直到作战开始，柯内莉亚一直没有再说什么。

    “朱雀，听得到吗？”

    接通的时候，在兰斯洛特驾驶舱里的朱雀正闭着眼睛。

    “朱雀，你听得到吗？”朱雀睁开眼睛，出现在已经启动的兰斯洛特的显示屏上的，是负责兰斯洛特以及浮游航空舰阿瓦隆通信设备的塞西尔的脸。

    看到朱雀之后，塞西尔端正了姿势，“枢木少佐，再次确认作战计划概要。本舰目前正从高空突破敌人前线，朝离舰地点移动。到达离舰地点后，向导兵器z－01lancelot将使用浮游装置，从空中离舰。”

    停在弹射甲板上的兰斯洛特背后，装备了如同战斗机上的机翼一样的红色机翼。这正是基于和使阿瓦隆飞空相同的理论开发的，兰斯洛特专用浮游装置。可能是受到了某些事情的刺激，兰斯洛特自式根岛之战之后，体型扩大了很多，至少原著中原来的四米多到现在看起来将近九米。因为聂绍辉的出现，导致现在各个国家都开始巨大化人形兵器……

    “之后，z－01lancelot突破敌方第二阵。攻击位于福冈基地中央的敌司令部。另外，由于浮游装置能量消耗巨大，须注意运行时间。”

    真是胡来的命令。毕竟，这是他要单骑闯入敌人基地中央，并取下敌将首级。即使真正的目的是扰乱敌人，配合由其他地点进行登陆作战的柯内莉亚部队。他几乎同过河卒子一样孤立无援。

    可是，这个栗色头发的少年对此表示理解，并冷静地回答道，“是，长官！”

    在舰桥上从显示屏里看到他的塞西尔一时间说不出话来。请不要勉强――这句话梗在她的喉咙中。不过，以她的立场，并不适合说这句话，即使说出口，这个少年也绝对不会服从，这一点，塞西尔自己也明白。那么，至少，为了提高他的生还可能性……

    “朱雀。”

    “是。”朱雀的回答依然平静。与之相对，塞西尔露出一个甜美的笑容，“让敌人看看我们的实力吧。”朱雀张开了嘴，显得有些吃惊。不过，在他的脸上出现别的神情之前，塞西尔已经恢复了严肃的表情。

    “阿瓦隆，离到达预定地点还有三十秒。兰斯洛特准备离舰。”

    朱雀回过神来，重新握住操纵杆。

    “兰斯洛特，me推进器启动。”

    “十、九、八、七、六、五、四、三……”

    白色骑士在弹射甲板上弯下身体。

    “兰斯洛特，出发！”

    “出发。”冲向厚重云层的身姿犹如划破夜空的彗星。
------------

第五十五章 九州之战 二

    “特派已经进入与敌军交战状态。”从驻守东京租界的达尔顿手中接过报告，帝国宰相修奈杰尔漫不经心地应了一声“是吗”。

    “和预定时间一样。为了在现场辛劳的他们，我们也要专心做好后方的工作。达尔顿，关于那个机关的事。”

    “您是说……托洛摩机关？”达尔顿在坐在办公室沙发上的修奈杰尔旁边保持立正姿势，表情稍有变化。

    “可是，宰相阁下，那是――”

    “只是物尽其用罢了，我可没有过度自信。这次作战失败的情况也必须考虑。”

    “是……”尽管这样回答，达尔顿的眉间仍然闪现着不赞同的神色。修奈杰尔刚想继续说下去，突然，办公室的门开了，一位少女跑了进来。

    “宰相阁下！”是尤菲米亚。

    和柯内莉亚不同，她没有赶赴战场。当然，这也是柯内莉亚的命令，军事行动方面没有尤菲米亚出场的份，柯内莉亚下的命令是完全正确的，可是“一切公务暂时中断，绝对不可离开东京租界！”这种命令，即使是对站在副总督立场上的妹妹下达的，也有些欠考虑。当然，从柯内莉亚的角度看。由于情势紧急，做出这个指示也是为了妹妹的安全着想。可是，问题在于两人之间的隔阂，让尤菲米亚无法爽快地接受这个指示。尤菲米亚听起来，这句话的意思就是你根本派不上用场，所以给我老实地待在东京租界。实际上，柯内莉亚的确有这个意思……总有一天，柯内莉亚的这种极力想让妹妹疏远政务和军务的态度，将让尤菲米亚犯下一个错误，这是后话，暂且不提。

    跑进办公室的尤菲米亚大口地喘着气，楚楚可怜的容颜上是坚决的神情。

    “啊，尤菲，有什么事吗？”修奈杰尔问道。最近两三天，妹妹变得异常消沉，他对此感到不解。尤菲米亚双手按住胸口，似乎紧握着什么。

    “宰相阁下，我请求你――请允许我与特别派遣向导技术部进行私人通信！”尤菲在进来之前和某个人进行了一次通讯，希望他可以帮助朱雀，但是尤菲却得到了对方一个奇怪的回答，“不用担心，会有人帮助他的，而且还是你意想不到的人，你要做的就是拿出勇气，去给朱雀加油就好了。”

    “这样……”

    “我知道你担心什么，放心，一切都会没有事情的。”

    ――绍辉，我相信你，我会拿出勇气证明我自己的……

    “敌方轰炸机由航空舰上方发进，速度在战斗机之上。”

    “什么？”通信官的报告让那个男子惊叫起来。黑西装、高额头、让你感觉有些狡诈的三角眼，他就是发动这次事件的流亡政治家泽崎敦。正当他为敌人那超越常识的舰艇从空中发动的奇袭感到大为光火的时候，又有报告传来了。

    “影像出现了！”望远镜捕捉到高空出现的身影。毫无疑问，红色的双翼是为了在空中飞翔而展开的。不过，这个身影明显是人形。

    “居然是……机甲？怎么可能――”

    “不是轰炸机啊。”回应泽崎的，是站在他身边的英伟男子，这名男子身穿宽松的民族服装。他就是受中华联邦派遣，前来支援泽崎的曹渊明。

    凝视着影像的泽崎用和之前不同的冷静语气说道，“机翼部分先不说――机体部分，以前在情报部门看到过……对了，是那个――”

    曹厚实的脸上浮现出惊讶的神色，“是那种幻想般的兵器――兰斯洛特！”曹的全身充满了紧张感，泽崎则露出了笑容……

    看着下方的战斗，聂绍辉露出一丝笑容，“看不出来啊，朱雀这个家伙，实力进步的还真快呢。”

    “你不去帮忙吗？”c.c.歪着头看着聂绍辉问道，“他看起来好像能量快要用尽了？

    “不用担心，会有人来帮他的，我们只要看戏就可以了。”聂绍辉淡定的说道。

    “你总是一副肯定的表情，难道你就不担心因为你的出现会改变什么？”

    “我想应该不会，至少我的实力太弱，还产生不了太大的影响。”

    “说起来，我实在没有想到你这台机体居然可以飞的这么高？我们现在差不多处在几千米的空中，为何温度没有任何变化呢？”好像想到什么一般，c.c.突然对聂绍辉问道，“它可以飞出地球吗？”

    “咦？”

    “看你那种表情，难道让我猜对了？真的可以？”

    “是的，如果保持一定的速度以及灵力输出，确实可以飞出地球，在宇宙中飞行，要知道它原本就是为宇宙战斗所存在的。”

    “好可怕的东西……”

    就在聂绍辉和c.c.聊天的时候，朱雀的兰斯洛特的警报声又响了起来。安装在驾驶舱侧面的能量表闪烁着红色的光点。

    “！？能量已经快用完了吗……”

    “朱雀。”

    在阿瓦隆里的塞西尔的声音通过通信板传了出来。

    “切断浮游装置的能量供给线！将能量集中用在战斗机动和通信上！快！”

    “是！”可是，就算这样做又能如何。重要的varis被破坏，甚至失去了返回阿瓦隆需要用的浮游装置。即使节省能量，也只是延长败北的倒计时而已。

    “投降吧，枢木。”泽崎用同情的语气说道，“作为枢木玄武首相的儿子，你的名字也不是没有利用价值。我保证按照相应的礼节对待你。”

    名字……朱雀一怔。

    “我拒绝。在这里利用父亲的名字的话，我无法原谅自己。”

    即使是死――

    “是吗……哼哼，真像啊，和你那个固执的父亲。”在择崎发出冷笑的同时，再次编好阵型的钢髅包围了兰斯洛特用来抵挡炮火的仓库。数量为十六台。攻击机从上空逼近，能量也用光了。即使解决一台只要花费一分钟时间，自己的机体也撑不到那个时候了。在中途机能停止，等待自己的，只有被打成蜂窝的命运。

    ――我命数已尽了吗？

    朱雀轻叹一声。不过，即使这样，也完成了扰乱的任务。敌人在这里投入了大量兵力。从海岸方向实施登陆作战的柯内莉亚一定会感到相当轻松。接下来，只需祈祷整个作战计划顺利完成了。再说……无论如何，自己都没打算活着回去。做到这一步不就够了吗。

    可是――朱雀想道，既然不想活，而是想死，自杀不就可以了吗。在把骑士之证还给尤菲米亚之后立即自杀不就好了。参加这次作战，应该对自己没有任何意义。难道说，自己不惜做到这一步，也要保持那个“对命令尽忠的自己”吗？有必要这么执著吗？那样的自己已经不存在了，这个工具已经损坏了……不，这些事情都无所谓了。总之，自己即将迎来人生的最后一幕。

    那么，就以这个――

    兰斯洛特从仓库后跳出来，举起varis，冲向占压倒性数量的敌人。

    作为收尾吧――

    朱雀低喃着，朝敌人突进。就在这时。映出泽崎的脸的屏幕转换了画面。这是无法抗拒的强制通信，私人频段上映出的――

    “枢木朱雀！”是受勋仪式上朱雀宣誓效忠的不列颠皇女。

    “尤菲米亚殿下……？”

    “我命令你活下去……”

    “是……”画面中的朱雀沉默了。不过，既然到了这一步，就无法再停下来。说吧。用不着难为情，也无须在意别人是否听到。说吧，在大家面前说吧。

    “朱雀！你的顽固、温柔！笨拙！哀伤的双眸、被猫咬过的地方！喜欢猫的一面！一切！你的一切！”

    ……啊，唯独这句话说不出口。为什么？不过，这样也没关系。不要停止，别想太多！没有太多的时间！向前冲吧！做回自己！

    “所以――”这是对你的请求，“请不要讨厌自己！”

    “真是一个勇敢的小女孩呢。”c.c.感叹道。

    “是啊。”隐秘的链接着不列颠的通讯频道，听着尤菲和朱雀的对话，聂绍辉也同时感叹道，“善良，乐观、勇敢以及关心他人，会因为死亡而理解对方的痛苦，而去彼此了解对方……”

    “她一点都不像不列颠的贵族呢，那些不列颠人总是给人一种高人一等样子，也许就是因为如此，所以彼此之间才不断的战斗吧？”

    聂绍辉嘲讽般的笑了一下，开口道，“实际上侵略一个国家对其进行殖民是最蠢的一个办法，看来那个蛋卷头皇帝实在不怎么样，简直就是个蠢蛋……”

    听了聂绍辉的话，c.c.满脑子疑问，“可是，如果不发展成殖民地又该怎么做？”

    “如果我是不列颠的王，我绝对不会进行所谓的殖民，我直接用文化侵略，比如我占领日本之后，让十一区的男人经过重重考验，才可以娶一位不列颠的女人，而不列颠的男人可以娶好几位十一区的女人，如果他们有了孩子，让他们从小接受不列颠的教育，无论大人还是小孩，久而久之，潜移默化之下……”c.c.听得是目瞪口呆，这种侵略实在太可怕，这样没有几年，估计连日本人都不会存在了，半响之后，c.c.才喃喃道，“你们的世界文化发展真是太可怕了，如果按照你这么说，这样下去一个国家在不知不觉中……”

    “是的，所谓的十一区就没有日本人，就是其他地区也一样，全世界估计到时候都只有不列颠人了。所以我说，蛋卷头皇帝就是一个蠢蛋，殖民是最蠢的办法，还有人天天反抗，文化侵略才是最可怕的。”
------------

第五十六章 九州之战 完

    第五十六章

    九州之战

    完

    几乎就在聂绍辉和c.c.谈论白痴蛋卷头不列颠皇帝，尤菲发出呐喊的同时，敌人的枪口瞄准了朱雀。[搜索最新更新尽在.13800100.com]

    茫然自失的朱雀突然回过神……也许，这个时候的他并没有重新振作起来。他握住操纵杆，让兰斯洛特跳起来。兰斯洛特在中弹之前起跳，用胸口发射的钩索将钢髅的足部破坏。

    落地之后――朱雀终于完全恢复了自我意识。

    “是啊……”显示屏中的尤菲米亚忍住从清澈的瞳孔中溢出的泪水，注视着朱雀，“我反而让她担心了――”结果，这又是我的独断决定，我再一次做出了背叛行为。

    “恩？这个叫朱雀的有些奇怪？”上空的c.c.看着突然做出夸张的动作朱雀，有些奇怪的嘀咕着。

    “呵呵，那是当然，他的好友，就是鲁鲁修给他下了一个geass――‘活下去’”

    “那个小子还真是有意思。”c.c.带着笑容说道，“不过他的能量没有了，你就这么看着没有关系吗？”不跳字。

    “不用担心……”聂绍辉话音刚落，猛烈的炮火从远方袭来，紫红色的光芒将朱雀附近的机甲全部扫平……

    “你看，这不是解决了？”聂绍辉带着笑容说道，“后面就没有意思了，我们回吧，鲁鲁修和他的基友会解决一切的。”

    “你有想过时候离开这里吗？恩~~这个世界……”奇怪的看着c.c.聂绍辉无奈的说道，“我也想早点离开，不过我答应一个人帮他一把，而且我的力量不够，还差一点。”

    “是吗，那么回吧……”

    远在指挥室的尤菲好像发觉一般望着远处突然闪现的一个星辰，“是你吗？绍辉？谢谢你……”

    ――那是‘高文’，是鲁鲁修吗

    ..............................

    “发，发生事了？”泽崎站在司令部的巨型战略盘前怒吼道。这也难怪，正准备解决白色骑士的己方机甲部队仅仅一瞬间就在眼前化为灰烬。突然出现席卷地面的灼热射线将己方机甲部队尽数毁灭了。

    正在与通信设备较劲的通讯官惊愕地大呼。

    “雷达反应敌人突然出现。”

    “隐形部队吗。”

    “影像出现”浮在空中的黑影，是人型。看都是机甲。可是，它比普通的机甲巨大。坐在兰斯洛特的驾驶舱内的朱雀也看到了它。这台机体他曾经见过。

    “那是……在式根岛时的”这么说，驾驶它的是――

    高文缓缓降落到除了兰斯洛特以外没有任何敌人的地面。鲁鲁修打开公用频段，呼叫在兰斯洛特内的朱雀，“枢木，兰斯洛特还能动吗？”不跳字。

    在这种场合下，鲁鲁修问的并不是还能不能战斗，而是兰斯洛特有没有足够活动的能量。他的话就是字面上的意思。他想还能不能启动。毕竟，如果完全无法活动的话，就只能由来照顾他了。

    “这个声音……果然是zero。”朱雀轻声说道。高文将巨大的手伸向兰斯洛特。掌上是一长方形的包――机甲的能源。通信机另一侧的朱雀吸了一口气，“……你这是做？”

    “你的口气还是这么不友善啊。”朱雀的声音里充满了警戒，而鲁鲁修的回答则满是不屑。

    “听说你没有能量之后，我们专程为你送来的……开个玩笑，这是我们的备用能量，规格应该符合你的机甲。”这两台机甲从基础设计到最终阶段，都是罗伊德承担机体开发任务。使用同一型号的能源是当然的。

    一阵沉默之后。朱雀用低沉而凛然的声音回答道，“这么说，你的目的和在式根岛的时候一样？想叫我成为你们的同伴。可是，我――”

    鲁鲁修打断了他的话，“别让我失望，枢木朱雀。”

    “你说？”

    “你为来这里？为了无聊的意气来送死？那样的话，你根本不配当我的同伴。辜负主君的期待死在这里吧。我只会记得一个蠢男人选择了愚蠢的死法。”

    “……”

    “还有，不要侮辱我。我来这里是有的目的的。教训在那边的司令部里的愚蠢流亡者，摧毁他虚假的‘日本’之梦就是我的目的。别自以为是了，枢木朱雀。那种水平的敌人，就算没有你的帮助，我也能解决。”

    通信机两端再次弥漫沉默的气息。回答他的，是朱雀平静的话语，“既然不需要帮助，为要这么做？”

    “这是概率论的问题。如果你的机甲能再次站起来大闹一番，就能成为我的机甲的助手。胜利的概率就提高了。就是这样。”

    通信机另一侧的朱雀突然笑了起来，“随你说吧。”

    “但这是事实――既然明白了，你接下来会做？”仿佛长得让人感到窒息，不过，实际上只过了一小会儿而已。

    “我不会感谢你的，zero。”

    “我也没这么希望过。”

    “不过，这人情我会还的。当场就还。”听到朱雀的话，鲁鲁修的脸上露出一丝笑意。

    兰斯洛特从高文手中接过能源，装在手上，然后取出用不着的旧能源。

    鲁鲁修笑着朝通信机喊道，“好好替我干吧，枢木朱雀。像你说的那样，就在这里。”

    “……你的话还是这么让我火大。不过――我也无法否定。我不想死在这里，帮助你也只是为了这个理由……啊，可是。”朱雀的声音里蕴含着高傲的气魄，“你的愿望是不会实现的，zero。因为，我会比你先拿下那个司令部。”

    “哼，那就尽管试试看吧。”鲁鲁修再次笑了起来，切断了通信。苏醒的兰斯洛特在地面上奔驰，毫发无伤的高文飞行在空中。白色的机体贯穿夜幕的黑暗，黑色的机体融进夜色中。

    “快阻止他们阻止zero和枢木的兰斯洛特”在基地司令部里，新日本政府暂定首席长官泽崎敦咆哮着向部下下达命令。可是，这次没那么简单了。和刚才兰斯洛特单骑闯入时的情况不同，现在高文也在场。兰斯洛特对付近中距离的敌人时能发挥超群机动性能，高文则为远距离的敌人准备了强粒子炮。两机一旦联手，即使敌人占有数量上的优势也不会被轻易击败。而这个时候，泽崎的军队暴露出了最大的弱点。

    在他的军队里的多数士兵不是日本人，而是中华联邦的人。暂且不论从这次的事件中利益的上层，处于基层的士兵想法完全不同。说白了，他们根本没有考虑过谁是谁非，也几乎没有求胜的意志。这是当然的。如果他们的祖国中华联邦受到不列颠的直接侵略的话则另当别论。可是，这里不是他们的祖国，而是日本。这毕竟是不列颠和日本之间的战争，他们只是帮忙而已。有必要如此拼命呢。更何况，越拼命抵抗，死的可能性就越高。做蠢事也要有个限度。

    即便如此，战斗连番告捷的话，士兵们也能保持士气。可是，一旦情况发生变化，他们潜在的厌战情绪就会暴露出来。而引发这种情绪的，正是刚才高文发射的强粒子炮。那种炮的惊人威力，使得在那之前就对阿瓦隆、兰斯洛特的奋战产生恐惧的他们感到更加惊慌。当然，鲁路修已经计算到了这个，所以在最初阶段就展示了高文的威力。在心理层面使敌人的士气受挫，是战术成功的基础。

    这样一来，九州最大要害的福冈基地也完全失去了作用。即使有炮台和战车，操纵它们的人四散奔逃的话，也不过是废铁一堆。

    “第三战车队，毁灭”

    “与敌方航空舰交战的攻击机连队战线崩溃”

    “敌方两台奇特兵器正突破最终防线，朝司令部高速接近”

    通信官的理性和自制力几乎丧失殆尽，泽崎咬牙切齿地把他递来的报告撕个粉碎。他把手伸向通信器，是公用频段，而对方……正是如鬼神般朝司令部进击的两台机甲：兰斯洛特和高文。

    “zero你应该是和我一样为日本前途忧心的同志啊？”怒吼声响彻高文的驾驶舱，鲁鲁修轻蔑地笑道。

    “被你这样的家伙称作同志，实在是令人不愉快。告诉你一件事好了。我们黑色骑士团是一切不当使用暴力者的敌人。”

    “不当我可是为了日本……”泽崎的辩解被朱雀打断了，“泽崎，你既然口口声声说是为了日本，为要流亡到中华联邦？你应该留下来，为活着的大家尽力……”

    “虽然不完全赞同他的意见――不过我认为你应该拿镜子仔细看看的嘴脸，泽崎。战争时期在国内身处要职，战后却不负起责任，害怕被不列颠处刑而逃到中华联邦。在战后七年间，置在不列颠统治下受苦的国民于不顾，逍遥地在中华联邦生活。这样的你想拯救日本？而且，借助想取代不列颠，对日本进行实际统治的中华联邦的力量？你要把这个国家卷入两大国的全面战争中吗？别逗我笑了。这样的人能赢得民众的心吗？无论是作为政治家还是战略家，你都是三流啊，泽崎。”

    不过，多亏了这个三流的家伙，我们黑色骑士团又得到了彰显主张的战场，鲁鲁修嘲笑着，用高文的强粒子炮将司令部的隔墙轰掉，并发出了最后一击。

    “日本将获得独立。一个人都做不到，还想当救世主的你根本没必要存在。消失吧，旧时代的亡灵。”

    “你，你这――”泽崎的咆哮响彻高文与兰斯洛特的驾驶舱，“背叛者”

    “不是的”

    “我就把这句话当作赞美吧”两人的两种不同回答，在各自的地方回响。

    在远离战场的东京租界，尤菲米亚仔细地听着两人的通信，生怕听漏任何一句。

    （朱雀和鲁路修在一起……）她的心中产生了激烈的震动。这本来是不可能的。本来站在一见面就必须相互搏杀立场上的两人竟然联起手来……

    这个瞬间不能忘记。尤菲米亚提醒。不可能发生的事情发生了。那么，这只会发生在这个地方吗？不，不是的。这种事情已经发生过一次了。也许还会再次发生。至少，没必要悲观地认为它不会再次发生。一定有办法的。一定。

    这时，尤菲米亚的心中产生了一个决定。在式根岛与绍辉相遇，在和鲁鲁修相遇的时候所说的话说，她也曾在一瞬间差点抓住这种决心。这是她心中曾经闪过的决心。而现在，尤菲米亚觉得已经清楚地看到它了。

    没。有办法。那么，为此，所能做到的就是……

    起降场在福冈基地靠海一侧。在这个并不宽敞的空间，停着一架逃离用v－tol机。脸上满是愤怒和屈辱的泽崎和曹渊明一起跑向v－tol机。可是，v－tol机被从侧面射来的钩索贯穿了，机身发生爆炸，成为一团火球。放出钩索的兰斯洛特跳过机身，与从天而降的高文一起挡住了泽崎等人的去路。

    “泽崎”

    “到此为止了。”

    两台机甲通过扩音器宣告。泽崎当场跌坐在地上。

    “不，不可能的……福冈基地的防壁竟然被如此轻易地――”

    鲁鲁修扬起头，不屑地哼了一声。心中说道。

    ――让你失望了。

    和这家伙联手，从来没有做不到的事――

    战意全失的士兵争先恐后地放弃岗位，从基地各处四散而逃。

    第五十六章

    九州之战

    完

    第五十六章

    九州之战

    完
------------

第五十七章 学园祭

    第五十七章

    学园祭

    “下面是有关反体系组织在九州区所引发的恐怖事件的相关报道。本日凌晨，柯内莉亚总督实行了闪电作战，十一区统治军逮捕了包括主犯泽崎敦在内的四名旧日本政府官员，并俘虏了大半参与其中的中华联邦军。中华联邦首脑坚持本次事件是辽东军官区曹军长的独断所致，要求依据西藏条约归还战俘。关于这一点，身在十一区的帝国宰相修奈杰尔殿下表示将通过帝国外务省向国际法庭提起诉讼——”

    “到头来，鲁鲁修和黑色骑士团参与其中的相关情报都被隐瞒了吗？”不跳字。看着电视中的报导，c.c.带着嘲讽的表情说道。刚洗完澡出来的聂绍辉，擦着头的他开口道，“那当然。在不列颠看来，既没有理由又没有必要正式发布那种。”

    “真是一群贪婪的家伙啊……”

    “不过情报这种还是会通过网络传播的。不是吗？”不跳字。替聂绍辉更换了毛巾的冴子也开口道。

    “但是普通人会想呢？”静香提出了疑问。

    “我估计是各种各样。即有人支持也有人反对……”聂绍辉看了一眼c.c.有些犹豫，要不要说，几天之后就是学园祭了，要是c.c.了，肯定是要去的，可是不说的话，实在不放心，免得她偷偷溜出去……

    “恩~~~静香、冴子、c.c.还有维蕾塔？几天之后是学园祭，要一起去吗？”不跳字。

    “学园祭”

    “真的？”

    “世界最大的披萨？”c.c.此刻是双眼放光，聂绍辉觉得从来没有见过c.c.现在是如此亮的眼神。

    “既然如此，我们一起去吧。”

    “那一天一定很热闹……”

    “啊，我要准备好最大的盘子，吃到最新鲜的披萨……”看着热烈讨论的几女，直接将扔到一边，聂绍辉是欲哭无泪啊，有没有搞啊……

    “小辉，具体是啊？”冴子转头对一旁的聂绍辉问。

    “两天之后……”

    “好，我要去准备一下，维蕾塔一起来吧……”静香拉着维蕾塔高兴的说道。

    ——这到底是个事啊……

    聂绍辉无奈的摇了摇头。

    ——算了，还有其他任务，估计也没有办法陪他们一起，就让他们几个组队好了，至少有冴子在可以保护他们的安全……

    ........................................

    “砰砰…”欢庆的礼炮声，响彻阿什佛德学院的天空。阿什佛德学院内四处都是各种节目的宣传牌和摊位。学生会内，米蕾带着耳机对着话筒欢快的说道，“让大家久等了。现在……东京租界最大的阿什佛德学院学园祭正式开始，开始的信号由这个声音发出。”

    “那个…真的可以吗？”不跳字。在米蕾说完，坐在轮椅上的娜娜莉立刻怯生生的问道。

    “当然”米蕾笑着点了一下头，用鼓励的语气说道。

    “那么……喵……”随着娜娜莉那萌萌的猫叫声，无数礼花同时在空中爆开，响彻阿什佛德学院，代表着学园祭正式开始，所有的学生在听到这一的声音的时候，立刻高兴的大叫起来。

    “哇，好热闹，比我们世界的学校的学园祭还要热闹……”

    “是啊，太好了，今天一定要玩个痛快……”

    “可是，世界最大的披萨在地方啊？”

    “额，想要看到世界最大的披萨，就去楼顶吧。你们先玩吧，我的要去找我们的会长米蕾报道了，不然肯定要倒霉的……”

    人群中，米蕾拉着鲁鲁修的手腕不放，还一边在指责鲁鲁修说，“你不要忘了，你可是执行委员长，你要躲到哪里去摸鱼啊，对了你看见绍辉了么？等下还有他的任务呢，他人跑地方去了。”

    “呃~~现在各单位情况也没有异常，况且，有一些不是会长你全权负责的吗？”不跳字。鲁鲁修被拉着也不好说，只是摆出那副顺着别人意得样子问道，“还有，到去年不是一直还是两米吗，今年为突然说要做直径十二米的披萨啊？绍辉的话，没有看到呢，说实话我也在找他。”

    “是吗？不过这个披萨如果做出来了，绝对是世界第一的”

    比较阴暗的厨房里，朱雀熟悉的刀工一下子就切好了很多重要食材，不过朱雀的耳朵也十分灵，后面就听到有那种熟悉的匕首声音“锵~”的那一种声音，这样判断下来，不是卡莲的话还有谁。朱雀就头也没回温柔地笑了笑说，“太好了，我以为你再也不会来学校了呢。”

    “那你是故意的？你没有对其他人说？我的真实身份……”卡莲十分惊讶，然后又走前质疑道。

    “现在的你，不是卡莲.休妲菲尔特吗？”不跳字。朱雀突然停下了手中的活。回过头反问道，“而且，现在的你并不是红月.卡莲。记得上次在学生会，绍辉和我说过，在学校，我们就是同学，不是吗？”不跳字。

    卡莲抬了抬眉，语调放的比较柔和地说，“哦？你是想假扮慈悲来引我上钩吗？”不跳字。

    “如果在战场上的话，我就不会手下留情的。但是在学校，我们还是同学……”朱雀微微地笑着说，不过他还是想试试设法说服别人“虽然……这样违反很多规定，但是我还是想说服你。”

    “朱雀，送奶酪的已经……”鲁鲁修刚拉开门，第一眼看见的是卡莲，便低声地问道，“你来学校了啊？”

    “恩，因为觉得身体还不就……”

    “呃，如果方便的话，可以请你去一趟教室吗，那里缺人手。”

    “好的。”

    “咦？卡莲、朱雀、还有鲁鲁修你们都在啊？”聂绍辉来到厨房看着三人吃惊的问。

    “绍辉？你跑到地方去了？”鲁鲁修一见到聂绍辉抱怨道，“米蕾在满世界找你，连我也受到牵连，真是的……”

    “抱歉、抱歉、真是不好意思……”

    “既然绍辉你来了，披萨的食材就交给你了，我去准备其他的。”

    “啊，多谢你了，朱雀，你可以帮我节约了不少呢，如果我一个人的话，累死都做不完呢。”聂绍辉笑眯眯的对朱雀说道，“不过会长也真是的，这么大个披萨，料理方面居然是我一个人做，真是的……”

    “，本会长给你安排的任务你还有异议？”

    “哇，会长，你可以不要每次都这么神出鬼没啊。”

    “哼~~你们两个，不要看了，赶紧去干活……”米蕾指着朱雀和卡莲道，“朱雀，下面还有你的事情，你也不要看了。”

    “是……”三人快速的溜走了，临走的时候还同情的看了一眼聂绍辉。

    ——喂~~喂~~我说你们走的时候那是眼神啊

    “绍辉，不要看了。给我干活去……”

    “是，会长大人……”

    “不小辉样了？”嘴里吃着的静香含糊不清问道。

    “他肯定没有事情，只是我的披萨还没有开始啊。”

    “我说c.c.你也不用着急吧，而且时候这个披萨成了你的了。”冴子无奈的笑道。

    “不过？说起来绍辉的任务是呢？”维蕾塔疑惑的问道。

    “如果我没有猜，披萨的食材应该是绍辉负责的……”

    “恩，小辉说他们的会长非常恐怖，一直压榨他的劳动力，所以应该和c.c.猜测的一样。”

    “好请各位注意，再过不久就要开始制作世界第一的披萨了顺带一提，我脚下这个是为这次活动特别准备的烤炉把预算浪费的很彻底……”利瓦尔的广播宣言，让c.c.瞬间爆发了，看着突然加速的c.c.冴子一把拉住了她，“我说c.c.你不要这么激动啊……”

    “小辉说过，到时候人很多，与其呆在下面，不如去楼顶上更好……”

    “是啊，不用着急，走吧，我们去楼顶上……”

    现在所有来参观学园祭的人都集中在烤炉前，嘻嘻闹闹的围观着，那个在现在看来显得有些笨拙的“木卫六”机甲飞快的转动着手上巨大的披萨。

    “木卫六”机甲之后，卡莲有些无奈的抱着“木卫六”粗粗的能源线，鲁鲁修说让帮忙原来是这个。话说绍辉到底跑到那里了，刚才还在厨房的，突然人不见了？现在没有事情了也不帮忙？卡莲一脸的怨气……卡莲的目光扫过台下的观众，虽然没有聂绍辉的存在，但她却看到了在不列颠人群中格外显眼的日本人。

    那些人看向正在和面的“木卫六”的表情，准确来说是看向那个驾驶员第三皇女的骑士枢木朱雀的表情，满是欣慰……卡莲不由皱起眉头，以前她也听迪特哈尔特的说过，朱雀在一些日本人眼中已经是“希望之星”了，但现在亲眼看到这让卡莲有些无法接受。

    卡莲身旁的夏莉看到这副“不正常”，不由小声问道，“卡莲？你了？如果不舒服的话，先去休息一下吧。”

    “哦，我没事。”卡莲赶紧换上那副柔弱的样子，看着夏莉还有些怀疑的表情又说道，“我真的没有事。”说完有些心虚的避开了夏莉的眼睛。这些日子虽然没来学园，但这一会儿的工作卡莲就感觉到夏莉似乎有些不对劲，至于不对又说不上，这应该叫成熟了？

    见卡莲坚持说没事，夏莉也只好不说了……

    第五十七章

    学园祭

    第五十七章

    学园祭
------------

第五十八章 学园祭震撼宣言

    第五十八章

    学园祭震撼宣言

    “啊你们都在，太好了。《138看书网》%网”忙完的任务的聂绍辉来到楼顶，看到四女都在楼顶，大大的松了口气，“还好你们都在上面，不然等下你们就倒霉了。”[搜索最新更新尽在.13800100.com]

    “意思？”c.c.的话刚说完，手中的盘子就落地了，盘子碎裂的声音吸引了所有人的目光，“恩？c.c.你了？”

    看着c.c.一副崩溃的表情，众人一脸的疑惑，最后还是冴子开口道，“小辉，你看那边……”所有人将目光放去，下面不原因出现了混乱，导致朱雀所控制的“木卫六”把披萨扔了出去，挂在了一棵树上……

    “呵呵，难怪c.c.会是这种表情……”静香有些为难的低声对身边的冴子说道。

    “可不是吗，要c.c.今天可是专门为这个世界最大的披萨来的，结果出了这种事情，估计她现在很伤心吧。”冴子走到c.c.旁边安慰道，“你没有事情吧，c.c.”看到毫无反应的c.c.冴子只好把目光放在了聂绍辉的身上……

    聂绍辉看着c.c.那种感觉好像最心爱的玩具被人抢走一般的，失魂落魄的样子让聂绍辉无奈的叹了口气，看到c.c那美丽的眼睛那么无神，聂绍辉有些心疼，凑到c.c的耳边轻轻的说了一句……

    c.c.的眼睛一亮，瞬间恢复了光彩，一脸希冀的看着聂绍辉道，“你说是真的？”聂绍辉点了点头，“是的，我可以保证，不过你需要等上一段，而且可能比较长。”

    而下边因为妮娜的那一句“尤菲米娅殿下”使得整个校园祭的会场都乱了起来，尤菲的保镖以及几个军人当然是第一冲保护尤菲，而“暴动者”大概就是那些学生和十一区人了，听到这个名字都会往声音传来的那个方向一拥而至。而尤菲的那些保镖现在都还在教学楼那边。唯一保护尤菲的也只有特派的塞西尔了。不过渐渐地保镖也会跟。

    “你们都给我适可而止吧，这可是副总督不列颠第三皇女尤菲米娅殿下啊”塞西尔威吓着那些冲的人群，可见一点效果都没有，他们完全听不见了。

    “感谢你的协助，接下来就交给我们。”女保镖和男保镖也同时赶到了。可当他们话刚才说完，那些记者就像发了疯一样冲上来。让保镖加上特派的几个军人一起围在尤菲身边筑成人墙挡着蜂拥而至的人群。

    “我是hi电视台，请说几句话，几句话就行了……”

    “尤菲米娅殿下请来我这里……”

    “尤菲米娅殿下，你为会在阿什福德学院的学园祭？”可见现在真是乱成一团了，所有人都要求问尤菲米娅几个问题，最后还是朱雀驾驶“木卫六”来给尤菲解围，伸出了一个机械手让尤菲上来。否则尤菲真的会被那些人群给挤扁的。

    “尤菲米娅殿下，你没事吧？”朱雀皱着眉很担心地说道。

    “我…我没事，谢谢你，朱雀。”尤菲显然愣了一会才回答，刚才被那群人吓了一跳呢，所谓人怕出名猪怕壮，要是没保镖可能就被踩死了。接着下面那些记者又有很多要求的样子希望尤菲能多说几句话，尤菲望了望那边的鲁鲁修和娜娜莉，他们都到阴影的地方躲着了。就叹了一口气，对那些记者说道，“可以帮我把影像传到十一区的每个角落吗？”不跳字。

    “啊？实况转播吗？”不跳字。那些记者都有些诧异，不过还是照做了。

    “因为，我有非常重要的事情要宣布。”尤菲一口坚定的样子俯视着下面的所有人，心里也想到了修奈杰尔前几天告诉的“朝着的方向前进就是了”。想通了之后，便直接朝着下面那些媒体界的人郑重宣布，“我是神圣不列颠帝国十一区副总督尤菲米娅.l.不列颠，今天我有事要向大家宣布”

    同时，黑色骑士团基地里，“。”拉克夏塔从沙发上坐起身，被打断观察的她很是不高兴抱怨道，“小姑娘，大张旗鼓的要搞？”原本正在模拟攻防的藤堂和四圣剑这时也停下了，一言不发看着电视。

    “我尤菲米娅.l.不列颠在此宣布在富士山周边成立行政特区日本”

    “不列颠要承认日本？”藤堂的眉头皱了起来，一旁的四圣剑听到这个消息也是面面相觑。

    “在这个特区日本，十一区人将重新使用日本人这个名字。对十一区人的歧视和不列颠人的特权，在这里都不复存在，不关对不列颠人还是十一区人来说这都是一个平等世界”

    “完蛋了这下可真的出现‘大危机’了”迪特哈尔特握紧拳头往桌子上敲下去，咬着牙就盯着屏幕很生气地说，“虽然有地域限制……但是……”

    “在这个行政特区里面，所有十一区人都可以恢复日本人的称呼，对于十一区人的特权，以及不列颠人的特权，在日本行政特区里都将无效”尤菲慢慢张开了双手，俯视着下面那些十一区人别有深意的说，“不列颠人也好，十一区人都好……都会是一个平等的世界”

    “不要再说下去了，尤菲……我也想过那种可能性，但是，这终究只不过是会在童话里才会出现的童话故事……”鲁鲁修咬紧牙死死地盯着‘木卫六’机械手上的尤菲。可下一句话让鲁鲁修愣了好一会……

    “你听得见吗？zero你的以及你那面具下的真实我都不会过问，所以也请你一起加入这个特区日本吧……zero和我一起在不列颠内部创造崭新的未来吧”

    “呼，还是来了……”

    “鲁鲁修那个小鬼有麻烦了。”

    “小辉？还是来了？”

    “没有，这一次结束之后，我想差不多了。”

    “意思？”静香不解的问道。

    “你要出手了？”c.c.一下子明白了其中的关键，直接开口道。

    “是的，悠闲了这么长，最多半年吧，一切都该结束了。”

    “改变这个世界？然后离开？”

    “是的。太长久的安逸生活只会带来毁灭……”

    “zero，所以请你一起和我在不列颠内部。开创新的未来吧”尤菲的这话音刚落，台下那些十一区人再也忍不住情绪了。都高高举起手一起喊道同一句话。

    “尤菲米娅殿下万岁尤菲米娅殿下万岁”

    “尤菲米娅殿下万岁尤菲米娅殿下万岁”

    这些吵杂的声音都是一些阿什福德学院学生不想听见的，学生里也有克洛维斯的追求者，特别是很多女学生都很崇拜克洛维斯。他们现在最多也就是嫉妒怨恨地盯着这个第三皇女。嘴巴时不时就是说

    “克洛维斯殿下的仇恨都还没有报，就要十一区人……”

    “肯定是因为的男是十一区人所以才这样的……”

    “花瓶皇女的称号真是很适合他。”

    “如果克洛维斯殿下还在那该多好？”

    地下的军械库内一片寂静。

    萨兰瑟与格洛斯特都静静地停放在这里。在内政厅的地下所停放的这些机体，不用说当然是总督亲卫队所驾驶的机体。其他的萨兰瑟与格洛斯特则分别配备在周边的驻防地区。自从这个世界出现了一台银白的独角兽一般的机体之后，这个世界的机体也在不知不觉中受到了各种影响而变的比原先更加大。

    在军械库的最深处停放的便是柯内莉亚的专用机。因为同时也是指挥官机，所以外形方面便与其他的机体稍微有些不同。不过虽然如此，颜色方面也是和亲卫队的其他机体一样统一为紫色。从浴室出来之后，柯内莉亚没有回到办公室，而是来到这里默默注视着的爱机。

    “殿下”是亲卫队的吉尔福德，她的声音里充满了紧迫。

    “尤菲米亚殿下她——”听到这个名字的瞬间，柯内莉亚的好心情顿时烟消云散。神是不可思议的事情，本来这是个对于柯内莉亚来说比任何灵丹妙药都管用的能够抚慰心灵的、散发着耀眼光芒的名字。正因为有了她，才能有今天的柯内莉亚。

    “……又发生事了？”尽管装出平淡的语气，柯内莉亚回过头说道。影像并不是实时的，而是重播的新闻录像。

    “——我是神圣不列颠帝国，十一区副总督尤菲米亚。l。不列颠。”虽然画面上出现的确实是帝国第三皇女尤菲米亚的脸，但是她身上的服装却显得非常随便。而且，从她背后的环境来看，也与皇女的身份非常不相符。似乎是在地方的学校里面。

    “今天，我有一件事情想告诉居住在这个地区之中的各位。”

    不过，在尤菲米亚的脸上所浮现出来的，却完完全全是一种承担了巨大责任的人所特有的那种毅然决然的表情。

    “我尤菲米亚。l。不列颠代表神圣不列颠帝国宣布，富士山周边地区现在正式成立‘日本行政特区’。”

    后面忽然传来“咣”的一声，吉尔福特连忙向声音传来的方向望去。是格洛斯特的钥匙掉在地面上传出的声音。柯内莉亚***的手正握紧拳头微微地哆嗦着。

    “在日本行政特区之中，日本人将不再被称为number。所以对于number的限制与不列颠人的特权从此在日本行政特权中都不再存在了。在这里不列颠人与日本人都是平等的。”

    发觉柯内莉亚表现出比预想还要愤怒的情绪，吉尔福德不由得立正在原地一动也不敢动。

    “你听到了吗？zero?我不管你的如何，在你的那张面具下面到底是谁我也不会去追究了。我只是想请你一起参加到日本特区的建设中来。和我一起为了不列颠新的未来和新的时代奋斗”

    从愤怒的皇女身上所散发出来的怒气，就连这个数次徘徊在生死线上的吉尔福德也感觉到胆战心惊。

    “开玩笑”与怒吼一起挥下的柯内莉亚的铁拳，将眼前的控制杆砸了个粉碎。

    第五十八章

    学园祭震撼宣言

    第五十八章

    学园祭震撼宣言
------------

第五十九章 特区

    第五十九章

    特区

    “是不是又和你吵架了？”夜晚，刚回到家的聂绍辉便接到了尤菲米娅的。听着里聂绍辉带着笑意的声音，尤菲有些无奈的说道，“不要每次都一下子就猜到我会发生事情啊，真是的。”

    “你有看法吗？”不跳字。一阵沉默之后，尤菲首先开口问。

    “你是说你的那个特区吗？”不跳字。聂绍辉思索了一下，开口道，“我只能说非常好，虽然非常的乱来，但是至少你的做法比你的父亲查尔斯要好的多。”

    ——虽然这个蛋卷头皇帝不样，但是几个儿女都非常厉害。鲁鲁修、柯内莉亚、还有修奈泽尔哪个是省油的灯……

    当然这些话只是在聂绍辉心中说说。

    “太好了……”

    “哎？”

    聂绍辉意外地惊讶道，尤菲米娅嘻嘻地笑了起来。“要是你说‘不乱来’的话，我会觉得生气哟。”

    因为对于尤菲米亚来说，只有这个少年她不希望他对还隐瞒心理真实的想法。

    “我还是太过于自信，虽然我的父亲和皇兄都支持我，而且皇兄和你说的一样呢，他和我说朝着决定的目标努力就可以了。但是我却还是很生气。”

    尤菲米亚一般说着一边打开窗户，呼吸着外面新鲜的空气。一阵微风吹过，轻轻地吹拂着尤菲米亚的脸颊。白天虽然很暖和，不过到了晚上夜风还是显得有些寒冷。尤菲米亚望着夜空中的月亮再次开口说道。

    “让我猜一猜，是不是因为免去鲁鲁修罪行的关系，所以你很生气？”

    “恩，因为不zero就是鲁鲁修，所以……”尤菲说道这里突然激动的说道，“可是我觉得要想得到现在日本人民的认可，只靠我们的力量是不够的，鲁鲁修的帮助是必不可少的。而且特区本身就是为了使不列颠人与日本人加深合作的目的才设立的。正因为如此，我才觉得大家应该抛弃以前那些恩怨……”

    “可是觉得zero也就是鲁鲁修是杀人犯，所以非常的抗拒……”听到这里聂绍辉也有些明白了，头疼的揉了揉太阳穴，“真是复杂的关系……”

    “我了，不要激动，不过尤菲，我需要提醒你一下，几天之后你是要和鲁鲁修见面了对吗？”不跳字。

    “恩？了？”

    聂绍辉沉吟了一下，“恩~~说呢，和鲁鲁修见面没有关系，但是他身上有一件很厉害的武器，说呢，和他面对面的时候，最好带上眼镜或者不要看他的眼睛，明白吗？”不跳字。

    “为？”尤菲有些奇怪，但是听得出来聂绍辉严肃的语气，完全不是在开玩笑，好奇的问，“很厉害的武器？那是？”

    “这个，你暂时不要太多，对你来说只是麻烦，所以还是点吧。”聂绍辉脑中盘旋良久才说道。

    ——不这么做对不对，希望不会发生。

    “是吗？”不跳字。尤菲疑惑的语气，“我了。啊，对了，那天你吗？”不跳字。

    “恩，会的，我一定会去的……”聂绍辉肯定的说道。

    ——肯定要去啊，既然来到这个世界，就要改变你的命运啊……

    “这样做好吗？”不跳字。挂断之后，c.c.反问。

    “？”

    “你既然，为不直接告诉她……”

    聂绍辉无奈的摇了摇头，“我也想，但是这件事情是她心中的愿望，虽然结局已经注定，但是我来到这个世界，那么先让她心中的愿望实现，然后再改变就好了……虽然对于尤菲来说是一件困难的事情。但是这却是她守护对于她来说重要的人，所以她才一定要去尝试。”

    “是吗——”c.c.吃着披萨喃喃道。

    “我为这么了解尤菲吗？”不跳字。聂绍辉问道。

    “我”静香和冴子异口同声的喊道。

    “我来说吧。”静香含情脉脉的看着聂绍辉道，“因为我们了解小辉啊，我们小辉也是那种为了守护心中重要的人，而不顾一切去拼命的人，所以啊——”

    “所以，小辉觉得和尤菲有些地方都很像，才会一直帮助尤菲。”冴子说完之后和静香相视一笑。

    c.c.看了看一切尽在不言中的冴子和静香，又看了看愣愣出神的维蕾塔，回忆起当初因为出事，聂绍辉满世界疯狂的寻找，被毛所打伤，他那疯狂的表情，想到这里c.c.嘴角带起愉快的笑容，看了一眼还在和静香以及冴子还有维蕾塔说笑的聂绍辉，心中轻声呢喃着……

    ——带着无上的幸福，又带着淡淡的忧伤，这就是被所爱的人犹如至宝一般所守护着的感觉吗，谢谢你，小辉……

    看着电视中四天之中不断的有关特区的报导，聂绍辉喃喃道，“一切都要看了，希望因为我的出现，鲁鲁修那个混蛋小子的geass不会出现暴走。”

    “暴走？”c.c.奇怪的问，显然是听到一部分聂绍辉所嘀咕的话。

    “没有，只是不会样，希望不要发生那些事情。”聂绍辉双眼有些出神的说道，“‘杀戮公主’，尤菲，希望这一切都能够改变……”

    “‘杀戮公主’？”这下似乎所有人都听到聂绍辉的话语，冴子开口问道。

    “没有……”聂绍辉急忙摆摆手，转移话题道，“我去准备今天晚上的料理，很久没有动手了，你们想要吃些？”

    “随便了，小辉的料理做都很好吃，所以没有关系啦。”在众人嘻嘻哈哈的回答之中，她们都没有注意到，聂绍辉走进厨房的时候，维蕾塔也跟了进去……

    “有事情吗？维蕾塔？”厨房中聂绍辉头也不回的问道。

    “我……”维蕾塔张了张嘴，没有说出话来。聂绍辉好奇的回头看了她一眼，然后说道，“你是不是恢复记忆了？”

    听了聂绍辉的话，维蕾塔沉默了一下，然后点了点头，又摇了摇头，“只是恢复一部分，我记起了来自地方，还有一点小事，其他的不了……”听到这些，聂绍辉想了一下道，“哎……，你是不是打算了？”

    “我……不……”维蕾塔点头又摇头的说道。

    “没有关系，如果想要走的话就走吧，不过记得和我们说一下，相处了这么长，我想大家都不舍得，到时候我们给你践行。”聂绍辉挥了挥手回答道。听到这些，维蕾塔心情放松的走出了厨房，“谢谢你……绍辉……”

    “最近的事情真是多啊，一波接一波的，难道我天生是劳碌命？”看到维蕾塔走出厨房聂绍辉喃喃自语道。

    仪式会场是由战前的竞技场改装而成的。直冲云霄的旗杆。并排排列、高度相同的不列颠和日本国旗随风飘扬。这正是尤菲米亚所希望的“行政特区.日本”的象征。两面国旗看不出高下，在相同高度尊重着对方。

    会场里充满了入场者散发的热气。并不只是环绕四周的观众席，曾是跑道的地面上也成排排列着椅子，而且座无虚席。似乎还有很多人无法进入会场，聚集在场外实况转播的巨大屏幕钱观看仪式的情况。除去为了以防不测而作为警备部署的十一区统治军士兵，以及落座与会场内正面舞台的不列颠相关人员之外，其他当然全都是日本人。而在通过摄像机镜头转播到全世界的影像钱，究竟又有多少人在关注这个仪式呢。

    但尤菲米亚在对这么多人的期待感到高兴的同时，仅仅因为一人的缺席而心生阴霾也是事实。

    在舞台的中央，正装坐在席位上的尤菲米亚一边对人们的欢呼声微笑挥手示意，一边瞥了身旁一眼。尤菲米亚所坐的一横列是贵宾席。负责辅佐的达尔顿在。京都的代表者也在。不列颠高级文官也在。可尤菲米亚身旁的席位却空着。应该坐在那里的人物，那带面具的身影不在。尤菲再次将目光放到下面的人群之中，寻找着。

    ——鲁鲁修不会来了吗？绍辉不会答应过我的吗？还是我没有看见他呢。

    片刻之后，虽然非常失望，不过尤菲米亚还是在心中对说“不”。

    没。一次不了解的话，就去多尝试几次。已有踏上荆棘之道的觉悟，能因为一两次的希望落空而消沉呢。重要的是坚持不懈，决不收回已伸出的手。如果今天不行的话，那就再次尝试。坚持不懈，互相理解的那一天来到为止。

    尤菲米亚抬起低下的头，朝站在斜前方的人影望去。那是她身着白色礼服的骑士。虽然因为警备任务无法坐下，但朱雀还是察觉到尤菲米亚的视线，用眼神对她笑笑。尤菲米亚也同样回以微笑。没，有支持我的人在。我已经不会再迷茫了。

    “尤菲米亚大人，差不多了。”负责辅佐的达尔顿看着手表催促道。仪式开始的到了，最初的致辞将由尤菲米亚进行。

    “好的，我了。”尤菲米亚点点头站了起来。舞台中央设置着演讲台和麦克风。尤菲米亚带着三分紧张和七分责任感，以毅然的态度走向演讲台，站到开启的麦克风前。

    就在那时。会场外毫无预兆地骚动起来。

    “发生事了吗？”不跳字。尤菲米亚这样想着放眼望去，然后大吃一惊。

    晴朗的青空中隐约浮现出一个黑点。不，黑点并不只是漂浮在空中，而且在朝这边飞速接近。那不是电视台的轻型飞机，是人形的机甲——‘高文’。有人站在机体的左肩，而不是驾驶舱内。那人头戴反射阳光的黑色光泽面具，身着随风飘扬的同色披风。

    “是zero”

    会场内的人大概也看到了，有人这样喊道。担任警备的不列颠君相关人员全都紧张起来。但站在演讲台前的尤菲米亚脸上却浮现出满脸笑容，朝空中伸出双臂。

    “你来了呢，zero!”

    那激动的声音通过麦克风响彻整个会场。

    第五十九章

    特区

    第五十九章

    特区
------------

第六十章 黑色革命前奏曲

    第六十章

    黑色革命前奏曲

    “警备很严密呢zero,附近有阻击手在暗处瞄准。”一个操作者坐在鲁鲁修脚下的‘高文’的驾驶舱里，向他的面具内部通信。如果仔细观察的话，就会，这个驾驶‘高文’的人眼睛明显有一圈红圈，很明显是被下了geass。可能是少了c.c.的关系，让鲁鲁修在有些事情上不得不请力亲为。

    鲁鲁修迎风而立，突然冷笑着在心中说道，“那是当然的吧。如果我有可以举动的话，尤菲米亚的口头约定就会变成一张废纸。事实上，如果zero不这样走出机甲的话，大概会在接近前挨上一发威吓射击吧。”

    “不用在意太多，靠经就可以了。”鲁鲁修对下面的人吩咐道。在鲁鲁修思索的同时，‘高文’已经来到仪式会场的正上方。下方，走下演讲台的尤菲米亚正笑着仰望头戴zero面具的鲁路修。

    “欢迎来到‘行政特区.日本’zero。”

    鲁鲁修看着公主无忧无虑的欢迎，不禁咬紧牙关。他打开面具内藏麦克风的对外通讯，朝眼前的尤菲米亚喊道，“尤菲米亚.l.不列颠，我想和你好好谈谈。”

    “是？”

    “只不过，要两人单独谈。”

    尤菲米亚的脸上浮现出惊讶的表情。他大概猜不透鲁鲁修提案的意图吧。不过，那最终也没有持续很久。尤菲米亚在歪着脑袋思考之后，朝zero微微点点头。不清楚zero真正身份的不列颠人一片哗然，想要阻止尤菲米亚。可是尤菲米亚却没有理会。她制止了周围的人们，命令准备场所。

    准备开始匆忙进行。

    鲁鲁修的‘高文’被引导到舞台背面、紧靠仪式会场部署的不列颠军地上母舰g1上。鲁鲁修一走下着陆的‘高文’，尤菲米亚的警护官就立刻对他进行身体检查。在确认没有异常之后，恢复原来笑容的尤菲米亚朝他招手说道，“那么，这边请。”

    不过就在那时，身穿白色礼服的骑士插进正要前进的鲁鲁修和尤菲米亚之间。

    “朱雀？”

    “尤菲米亚大人，和这个男人但独相处太危险了。”朱雀将公主挡在身后，用戒备的眼神注视着zero的面具，“至少让属下也同行。”

    尤菲米亚微微笑着说道，“不要紧的。”

    “可是……”

    “我以前也说过吧，在我还是现在的我时不用担心。”虽然默默听着两人交谈的鲁鲁修不明白那话的含义，不过似乎很有效果。朱雀的眼神不再那么尖锐，尽管带着迷茫，却还是让出了道路。

    “我们走吧，zero。”鲁鲁修跟着领路的尤菲米亚，朝通往g1内部的悬梯走去。他在走过朱雀身边时，再次感到了他强烈的视线。即使隔着面具，鲁鲁修也没有和他视线相交。

    “记住，和鲁鲁修面对面你的时候，千万不要看他的眼睛……”不为，尤菲突然想起聂绍辉的嘱咐，摸了摸口袋，虽然有心想要将太阳镜戴上，但是……看了一眼后面的鲁鲁修，尤菲心中叹了口气，还是不戴吧，只要不看他的眼睛就好了……

    人群中，聂绍辉隐没在人群之中，很早的时候聂绍辉就已经来了。看着一起走进去的鲁鲁修和尤菲，聂绍辉眉头微微皱起，希望不会出事……

    聂绍辉看着人群中，所有人都在猜测和议论，议论zero和尤菲米娅谈成样，将来如何共同相处……

    就在这个时候，聂绍辉突然捂住了左眼，“奇怪，回事，geass突然跳出来了，这里不是式根岛啊，也没有那个所谓的遗迹。”

    而远在家中的c.c.突然感觉头部感到异常的压迫感，“唔回事难道是绍辉的geass出问题了？不会啊，基本上就没有见他用过啊。”片刻之后，c.c.感觉到和刚才的感觉不同，压迫感马上就被剧痛所取代。无法忍耐的c.c.用手按住额头。好热。脑海里闪现出和c.c.意志毫无关系的红光。仿佛翱翔天际的飞鸟形状——geass的图案。

    “难道——”愕然的c.c.当场跪了下来。

    “这么快……唔，鲁鲁修个混蛋，不是很早就警告过他不要太依赖那个的——”看到这一幕冴子和静香二人急忙跑了，“c.c.你了？”在朦胧的视野中，c.c.看到冴子和静香慌慌张张地靠近。不要——虽然她想这样大喊，却发不出声音。

    就在这个时候，c.c.的脑海中飞速游过一条金色的身影，“不要……”听到c.c.的话，原本走进的冴子和静香面面相觑的停在了原地……

    想到那脑海中浮现的金色真龙，原本感觉异常无法开口的c.c.突然可以说出话来，带着感动的表情，在心中默默道。

    ——唔，居然可以了，又被你帮了一次呢，绍辉……

    片刻之后，看见终于缓的c.c.冴子好奇的开口道，“c.c.刚才你这是了，看起来好像很痛苦……”

    “难怪绍辉说暴走，鲁鲁修那个混蛋小鬼的geass暴走了，疼死我了。”c.c.喘着粗气说道，“又被绍辉救了一次呢。”

    “到底回事……”静香一万分不解的问着她，c.c.思考了一下，然后开口对二人解释……

    而在会场的聂绍辉，“这种感觉，难道……”想到这里聂绍辉猛的抬起头，

    这时屏幕上直播的人员喊了一句，“尤菲米娅殿下出来了。”说道这里停顿了一下，然后接着说道，“尤菲米娅殿下似乎要发表讲话了”

    “尤菲米亚殿下？”见少女回到了仪式现场，达尔顿诧异地皱起眉头。他原本对卫兵下过命令，一旦尤菲米亚与zero的会谈结束后，让他联系——而尤菲米亚就这样跑着经过了满心疑惑的达尔顿面前、她在舞台中央的演讲台上站定，握住麦克风。

    “自称日本人的诸位”异常明朗的嗓音，在会场中清晰地回荡。但是这个清脆的声音对于聂绍辉来说无疑是一个在身边爆炸的tnt。

    “我有一个请求，可以请诸位去死吗？”不跳字。热闹的会场顿时安静了下来。虽说人们听见了尤菲米亚的话，但他们实在没弄懂这位站在演讲台上的少女究竟是意思……场面一片寂静。

    终于，有个人迟疑着低语道。

    “……喂、喂。”

    “刚才，她说？”

    骚动再次开始之前，演讲台上的尤菲米亚可爱地歪下脑袋“嗯”了一声。

    “我是希望各位自杀，是不是不可以呢？那么……”

    带着一脸微笑，少女宣布。

    “各位不列颠士兵，请杀了他们所有人。屠杀”

    “”会场上的所有人终于回过神来。站在舞台上惊愕地注视着这一幕的达尔顿也是同样。他条件反射似地驱动了身体，踢开椅子站起身。

    “关闭麦克风还有摄像机”

    在怒吼声中，尤菲米亚缓缓举起手中的枪。

    倒回鲁鲁修和尤菲进入不列颠军地上母舰g1上。

    被领到g1的舰桥后，鲁路修切断包括通信机在内所有情报机器的电源。尤菲米亚在身后看着他的操作，用有些困惑的口气说道，“真是谨慎呢。明明都已经关掉了。”

    “因为某个帝国的原因，我可是一直在东躲西藏呢。”鲁鲁修冷淡地回应她，脱下了zero的面具。接着，他将手伸进摘下的面具内部。在事前的身体检查中，只有这面具的内侧没有直接被警护官检查。如果要检查的话，zero的真面目就会被揭穿吧。鲁鲁修拒绝摘下面具，而早已zero真正身份的尤菲米亚也表示认可。于是检查就只用探测器进行了扫描。

    鲁鲁修慢慢从面具中拿出。那是一把小手枪。他举起枪瞄准眼前的尤菲米亚说，“这是用陶瓷和竹子制成的刺针枪，是不会被扫描的。”

    被枪口瞄准的尤菲米亚只是微微眨了眨眼，楚楚可怜的脸上很快就露出笑容说道，“鲁鲁修，你是不会开枪的吧？”

    毫不动摇的确信，以及继续散发的无偿善意。可对现在的鲁鲁修来说，那只会引起他的不快感——正因为有某种会被她影响的自觉；正是因为即使在这个瞬间，仍然能感到尤菲米亚想要吞没的无意识力量。

    “没，我不会开枪。”鲁鲁修再次降低声音的温度，回答道，“开枪的是你，尤菲。”

    “哎？”就连尤菲米亚也浮现出茫然的表情。

    只有应急灯照明的g1舰桥内一片昏暗，充满了寂静。两人的声音也非常清晰。

    “这个仪式正在向全世界转播。作为不列颠皇女的你在此开枪射击zero。呵呵，你觉得会发生事？”鲁鲁修冷笑着问道。尤菲米亚则不解地歪起脑袋。她虽然感觉到鲁鲁修对散发出的敌意和恶意，却不明白那行为本身的意义——就是那样的举止。

    “会爆发……暴动吧？在日本人之中。”

    “说得没。”鲁鲁修稍微翘起了嘴角，“被卑鄙地袭击的话，zero就会成为殉教者，而你将会威信扫地……民众的愤怒也会连你在内，彻底烧尽这里的不列颠（？）吧。”

    “你在胡说？”尤菲米亚明显露出困惑的表情，朝鲁鲁修靠近了一步，“你今天会来这里，是来赞同特区的吧？？和我一起把日本……”

    “从上头单方面推行的想法，和克洛维斯没两样呢。”

    “哎？”

    “全部的条件都已经达成。zero被你枪击，陷入生命垂危的状态。然后奇迹般地复活，被人们所传颂。人类是喜欢奇迹的存在——好啦，接受吧。”

    “哈啊？”尤菲米亚显得不知所措，注视着鲁鲁修递出的刺针枪。实际上，就算她理解了鲁鲁修的话，大概也完全不明白那和目前的状况有关系吧。

    鲁鲁修再次嘲笑道，“救世主只能有一个。你是假货的话，民众就会再次发生改变。那是否是事实根本无关紧要。我根本不打算成为真正的救世主。重要的是对现在的民众来说，zero的存在——”

    必须继续保持救世主的形象……可是，在鲁鲁修准备继续说下去的瞬间。

    “唔”

    疼痛感突然袭来。是左眼。那和式根岛遗迹钱的感觉有些相似。不过在感觉上，这次要来得更加强烈，就好像眼球内部有涌向脑髓般的疼痛。大脑在被侵蚀。鲁路修下意识地松开了手中的刺针枪。

    “鲁鲁修？”

    尤菲米亚虽然因为突发事件感到惊讶，但还是伸手去扶他的肩膀。不过鲁鲁修却用尽全力甩开了她的手。

    “住手不要再可怜我了不要同情我我才不会接受施舍我要靠的力量得到手为了那个……”

    鲁鲁修按住疼痛的左眼，右眼放出熊熊燃烧般的视线刺穿尤菲米亚。

    “堕落吧尤菲米亚.l.不列颠”

    尤菲米亚虽然显得慌乱，却注视着鲁鲁修的眼睛。完全忘记了，聂绍辉提醒过她，在和鲁鲁修面对面的时候，不要去看对面的眼睛。鲁鲁修一边忍耐着疼痛，一边松开按住左眼的手。左眼中浮现出geass的图案，可是——

    “那个名字我已经返还了。”尤菲米亚大义凛然地说道，这次轮到鲁鲁修呆若木鸡了。

    第六十章

    黑色革命前奏曲

    第六十章

    黑色革命前奏曲
------------

第六十一章 黑色革命 一

    第六十一章

    黑色革命

    一

    只有空调吐出的暖风在摇晃着g1内的空气。两个人影被舰桥的指挥官席隔开。一方惊愕地睁大了眼睛，而另一方则带着静静的决意看着对方。

    不知过了多长。

    尤菲米亚终于再次开口，用冷静的声音重复道，“本国大概也会在最近发表的。我归还皇位继承权，然后将作为一名不列颠人得到新的户籍和名字。”

    鲁鲁修仍未从惊愕中恢复，“为……难道说，是因为接受了zero……”

    鲁鲁修猛地一怔，用嘶哑的声音说道。没，鲁鲁修曾经也是和尤菲米亚一样拥有不列颠皇位继承权的人，自然也那权利的事情。他用眼神询问尤菲米亚，而尤菲米亚则微微点点头。

    “因为我的任性，所以需要付出对等的代价吧？”

    虽然尤菲米亚说得很平淡，但鲁鲁修比谁都清楚，那根本不是如此轻松的事情。那对原本是皇族的人来说，等于夺走了的一切。鲁鲁修也曾体会过那孤独和绝望感。，被称为父亲的男人拒绝、否定、强行送到这十一区日本的时候。

    “……舍弃得还真简单呢。你难道想说是为了我吗？”不跳字。

    还未从是茫然若失吧中恢复的鲁鲁修这么说道。尤菲米亚微微一笑说道，“依旧是个自信者呢。不过很可惜，这与其说是为了你，更是为了娜娜莉。”

    “”

    “之前，访问你学校的学园祭时呢――”尤菲米亚悄悄得到了和娜娜莉交谈的机会。那是，娜娜莉确实对尤菲米亚这样说过。

    ――请不要告诉别人的真实身份，希望能保守这个秘密，因为。

    “她说‘只要能和哥哥在一起就很幸福了，不需要其他任何。’”

    可是另一方面，只要zero还是现在的zero，娜娜莉的愿望就很难实现。即使“行政特区.日本”获得成功，zero对不列颠来说也仍然是犯罪者。如果他被不列颠逮捕的话，结果娜娜莉就会失去兄长，甚至会失去如今的生活。那么为了保护两名重要的家人，尤菲米亚应该做些呢？

    那就是得出的结论。

    鲁鲁修用仍然虚脱的眼神看着尤菲米亚。

    “会――只是为了那个……”

    “我就是因此才下定决心的。”

    尤菲米亚又微微笑着说。

    “呐，鲁鲁修。我并没有失去任何真正重要的。我也许会因为丧失皇位继承权，在今后经历许多痛苦的事。不，大概一定会的吧。可是那么做是为了保护重要的，我并不后悔……虽然没法很好表述，但我绝不认为做了。即使我会想着‘也许有其他方法’而回首，也不会觉得了。”

    “呼……”

    鲁鲁修突然低声笑了起来。

    “呵呵……呵呵呵呵呵。”

    那声音瞬间变得高昂。

    “柯内莉亚呢？你难道不会因为的选择失去重要的吗？”不跳字。

    尤菲米亚摇了摇头。

    “又不是再也见不到了。”

    “呵呵呵……傻蛋，你真是个大傻蛋啊。”

    听到这话，就算是尤菲米亚也露出不高兴的表情。

    “真是的。虽然我的确从未在学习和游戏上赢过鲁鲁修。”

    少女嘟着嘴的脸。那正是鲁鲁修非常熟悉的、尤菲米亚.l.不列颠的脸。她和不同，毫无心计。脸上只会纯粹地表现出的所思所想。

    ――或者说，这只是单纯的觉吗？

    虽然从绍辉那里有个叫c.c.的魔女，但鲁鲁修得知特区宣言后，却觉得尤菲米亚才是魔女。她是没有任何力量和实际、却能在一瞬间抓住十一区人心的魔女。鲁鲁修感到她拥有没有的可怕力量。不，关于拥有力量这部分赢过没有。如果出去她和鲁鲁修同样出生于不列颠皇族的部分，无论是成长环境、培育的经验、还是与生俱来的素质和思考方式都不一样。因此，尤菲米亚能做到鲁鲁修做不到的事，鲁鲁修也能做到尤菲米亚无法完成的事。

    可是，那会不会只是仅此而已呢？

    不同的人。所以尤菲米亚才会以的方式考虑鲁路修和娜娜莉的事，感到现在不列颠的做法很奇怪，想要改变它。在她的立场上，用她的方式去改变。她既不是魔女也不是圣女，只是拼命想用的方式实现愿望的少女罢了。她没有做出任何怪物般的事。她是鲁路修的，是在那离宫庭院里和蔼微笑的温柔。鲁路修把她当作要把蚕食殆尽的怪物。但那会不会搞了呢？会不会并不是那样呢？现在站在鲁路修眼前的尤菲米亚，无论看都是熟悉的尤菲米亚，和毫无差别。

    而在她这样想的瞬间――

    在鲁鲁修的体内，随着“喀嚓”一声清脆的响声破裂了。鲁鲁修也不那到底是。是名为渺小自尊的薄冰吗，还是封印阴暗内心的细小钥匙和大门呢？

    “但是。”

    无论如何――

    鲁鲁修闭上了眼睛。正因为如此，也许事情从一开始就已经注定了。

    毕竟是没有取胜希望的较量。再说，这不是鲁路修所承认的事情吗？尤菲米亚根本不是在军略和政略上压倒鲁鲁修。只要那名少女出现在眼前，任谁都会想帮助她，要为她出力。那不是geass之类扭曲的力量，纯粹是一个人放出的光辉。不是曾向捏造的虚假奇迹，而是从人与人关系的不可思议中诞生的真正奇迹。鲁鲁修因为无法容忍被那力量所吞没，那力量不属于而想要抵抗。他赌上的尊严，想要打破那奇迹。可是，胜负也许从一开始就已经分出了。因为……

    鲁鲁修绝对无法从心底憎恨眼前的少女。

    “虽然很乱来，但最后将得到一切……想想看的话，你一直都首先是尤菲，然后才是副总督和皇女殿下呢。”

    而在鲁鲁修心中，尤菲从未失去过光辉。

    “只要尤菲的话……你可以和我在一起吗？”不跳字。

    尤菲米亚的眼神恢复认真，伸出了手。鲁鲁修叹了口气。虽然那叹息即不盛大也不沉重，却彻底吐出了鲁鲁修这一个月来所积聚的阴暗感情。

    ――一切本应在此结束的。

    皇女、不、即将不在是皇女的少女伸出的手。回握住她的少年的手。他们的故事本应在此告一段落的。

    “你对我来说是最可怕的敌人呢。不过，最后是你赢了。”

    “那么……”

    “我也会考虑活用这行政特区的方法。虽然路途遥远而危险，不过有你在。朱雀也在……啊啊，可是我没打算成为你的部下，尤菲。希望你能原谅我保持这种程度的自尊心。”

    “嗯、嗯嗯”尤菲米亚满脸笑容地点点头。不过，之后少女的笑容稍微变成了苦笑。

    “话说……我还真是没信用呢。”

    “嗯？”

    “你以为只要吓唬一下，我就真的会对鲁路修开枪吗？”不跳字。

    “啊啊。”

    鲁鲁修也苦笑道，“不是的。只要我认真命令的话，谁也无法抗拒的。”

    大概是一下子放松下来的缘故吧。鲁鲁修感觉左眼的疼痛似乎有一些反弹。

    ――是多心了吗？

    “开枪射我、解除朱雀的职务。无论命令都行。”

    “那算啊？”尤菲米亚“呵呵”地笑出声来。

    “作为玩笑有点不好笑呢。”

    “不是开玩笑啦。”

    ――嗯？

    “比方说，也罢，虽然我也没考虑过实行这种事……”

    ――其他的。

    “我还考虑过另一个方案。”

    ――脑袋里有。

    “命令你‘杀死日本人’之类的。”

    ――进来了。

    “就算是这种命令。”

    ――喀嚓。那个瞬间，鲁路修的体内涌入了某种黑色的不祥之物，仿佛分离的齿轮在互相吸引一般。

    “与你的意志无关。”

    可是在话说出口的瞬间，鲁鲁修一下睁开了眼。

    眼前站着尤菲米亚。她的眼眸呈现出――红色，如鲜血般闪烁着。那春天般的笑容也正渐渐消失。

    “啊……啊……啊……”

    从少女的嘴唇中迸发出类似悲鸣的声音。

    “不、不要……我……不要……”

    就算是鲁鲁修，也得花点来理解眼前发生的事。不过，尤菲米亚的下一句话点明了一切。

    “我不想杀的。会这样、会这样……”

    “？”

    “唔、唔唔、唔唔唔唔、不要，不行，那种事……”尤菲米亚一边颤抖，一边摇摇晃晃地朝后退去。她跪坐在地上，抱着的肩膀，似乎在拼命抑制着要涌出的某种。

    “难、难道说……尤菲”鲁鲁修如弹簧般朝少女冲去。可是，那时已经一切都太迟了。

    尤菲米亚的身体停止了颤抖。她一下扬起了脸。脸上所浮现的不是那朝气蓬勃的笑容，而是空虚。如机器人偶般的笑容。接着，尤菲米亚干脆涌清爽的口气这样说道――

    “必须去杀日本人才行。”

    “”

    鲁鲁修猛然想起，很早之前，绍辉就和他说过，如果过度使用geass的力量，终将被其所吞噬。而且，鲁鲁修也曾在以为的geass能力者身上目睹过那实例。

    “会。我也和毛一样，变得无法控制geass的开关――”鲁鲁修的左眼比尤菲米亚的眼眸闪烁着更强的光芒，赤红而凶恶的光芒。其中浮现出现在仍未消失的geass图案。

    跪坐在地的尤菲米亚捡起掉落在一旁的刺针枪。

    “唔……不行尤菲忘记刚才的命令”但那已经没有用了。鲁鲁修的geass不会第二次对同一个人起作用。尤菲米亚起身准备离开这里。

    “尤菲”鲁鲁修伸出手想要抓住她的胳膊。正在那时，左眼再次传来剧痛。晕眩感朝鲁鲁修袭来，使他变得站立不稳。

    “等……等一下尤菲”尤菲米亚没有放过那一瞬间的空挡，转身冲出了舰桥。

    第六十一章

    黑色革命

    一

    第六十一章

    黑色革命

    一
------------

第六十二章 黑色革命 二

    第六十二章

    黑色革命

    二

    “那个……本来我是想请大家自杀的，既然你们都不愿意的话，那么麻烦周围的士兵，请把他们都杀掉吧，大屠杀哦”尤菲的话音刚落的一瞬间，失神的聂绍辉便冲了出去……

    “可恶，这个傻蛋，不是说了很多要她的吗，还是出事了。”聂绍辉在心中怒吼着。几个起跳，落在了尤菲的身边，聂绍辉此刻的尤菲两行眼泪不停的从眼中流出，显然她非常的抗拒，但是geass的强制执行，却让她无法抵御。

    看着此刻眼神空洞的尤菲，聂绍辉心中不断的问，这究竟要怨谁、怪谁，怨鲁鲁修自控力这么差？频繁使用geass让其暴走？责备尤菲不听的劝说？还是要责备没有做出更加果断的选择，明一切却坐等悲剧的发生，为没有像拯救夏莉的父亲的时候那样果断……

    “绍辉……”带着眼泪的尤菲笑嘻嘻的说道，“你看，十一区人快要全部死光了，全都是我杀的哦”聂绍辉抓住尤菲的肩膀，摇头道，“够了，尤菲，我这不是你的本意，快想想你的心愿，你的理想，你说过要改变一切的，不要让geass控制你的思想你可以抗拒她的……”

    “嘻嘻你在说啊，绍辉……”看着尤菲眼中的红圈，那种此刻邪魅的笑容。聂绍辉痛苦的闭上了眼睛，好像下定决心一般，手掌成刀砍在了尤菲的脖子上，“绍辉？你？”

    抱住昏睡的尤菲。聂绍辉愣愣出神的看着尤菲，此时此刻的尤菲显得是那样的安静，现在的她还是当初那个为了的愿望而努力奋斗的尤菲……

    “呵呵……哈哈哈……”带着疯狂笑容的聂绍辉发出愤怒的吼叫，“我来到这个世界究竟做了……都没有改变……拥有这份力量又有用……这就是所谓的自食恶果吗？啊~~~~”看着身边不断死亡的十一区人，以及受伤消失不见的达尔顿和晕的朱雀，还有那死亡带来的惨叫，聂绍辉强迫冷静下来……

    ——现在不是说这些的时候，还是带着尤菲离开此地最好……

    抱着尤菲的双手轻晃一下，尤菲米娅消失在了他的手中，有些失魂落魄的聂绍辉带着尤菲消失在了会场。

    虽然聂绍辉带着尤菲离开了会场，但是杀戮却还在持续——

    人们惨叫着哀鸣着四散逃窜。但是，尽管拼命想要离仪式会场越远越好，但是机甲还是以惊人的速度径直逼近到他们面前。是不列颠军的增援吗?绝望之中，他们停下了脚步，但很快，人群中便爆发出了一阵欢喜的警护。正往这边赶来的机甲小队中的机体大多数并非不列颠军的萨兰瑟和格洛斯特，而是统一的比黑暗更深沉的黑色机体。

    “黑、黑色骑士团”

    “zero!zero来救我们了”

    “快点到这里来”

    见黑色骑士团的机甲出现，不列颠军终于从狂热的杀戮中醒了。毕竟他们是群训练有素的军人，此刻出现在眼前的，不是能随他们蹂躏的待宰羔羊，而是和一样拥有利齿的狼群。疯狂杀了的肉食野兽们立刻变回了一支军队。身为小队长的士官训斥着依旧沉迷于杀了的部下们，众人排起了阵型，为抵抗急速接近的机甲部队做出了准备。

    但，就在这时。忽然连续的枪声在忙着组队的不列颠军机甲背后响起，顿时数架萨兰瑟被完全破坏。而袭击这几架萨兰瑟的，是与它们同样的机器。

    “你、你在干？”小队长对着通信机怒吼着转过了机体。同时，袭击了本方萨兰瑟的机体架起来福枪瞄准了小队长机，发射。

    “啊”

    “……黑色骑士团才是正义的。”看着没来得及会比就这样爆炸燃烧的小队长机，坐在萨兰瑟驾驶舱中的驾驶员喃喃自语道。

    “他们是正义，所以我得站在他们这边。”

    他双眼通红，目光炯炯。是鲁鲁修的geass的作用。在原本的计划中，在尤菲米亚开枪打伤鲁路修之后，由黑色骑士团冲入会场将他救出。但那时，黑色骑士团必须首先突破不列颠军的防御。为了让不列颠军陷入混乱，鲁鲁修事先已经对不列颠军的驾驶员们施用了geass。

    同样被施以geass的驾驶员也开始了对不列颠军的攻击。当然，这一幕也被正要上前与不列颠军对抗的黑色骑士团看在了眼里。

    “趁现在，快冲进去”

    “好个不列颠，混蛋”

    至于会场中会发生聂绍辉已经不在乎了，带着尤菲的聂绍辉快步回到了家中。一回到家中，聂绍辉便将关在了屋中。

    “小辉，这是了？”静香担心的对身边的人问，众人沉默的摇了摇头，

    “你们看……”c.c.指着电视突然说道。

    电视中放的正是由黑色骑士团参谋迪特哈尔特编辑的尤菲米亚屠杀录像及之后zero的演说，随着电波被滚动而一遍又一遍的播放。

    “会这样，尤菲不应该是这样的人啊。”静香捂着的嘴巴，难以置信的说道。c.c.看着电视中的尤菲沉声道，“这个小女孩被下了geass，根本不受控制。”

    “难道这就是刚才你和我们说的那个叫鲁鲁修的家伙geass暴走的缘故吗？”不跳字。冴子也是脸色难道的说道，“这简直……”

    “可是这和小辉有关系呢。”静香不明白的问。

    “我想可能是他觉得没有改变尤菲命运的关系吧，对有些失望，明明一切，却坐等事情的发生……”c.c.此刻有些皱眉的说道。

    “真是的，不要老说我是傻蛋……”

    “绍辉，谢谢你，嘻嘻，你是个好人呢”

    “修耐泽尔皇兄同意了我的计划，他和你说的一样呢——‘向着坚信的道路前进就行了’，皇姐那里他也会帮我去说……”

    “有天生的恶人的吗？没有，很多人都是到了关键时刻摇身一变成了众人眼中的恶人。”

    “我希望你来帮我……”回忆着和尤菲的相遇之间的点点滴滴，看着身边无神的尤菲，聂绍辉痛苦的闭上眼睛，心中充满自责。天真，善良，博爱，勇敢这就是尤菲给聂绍辉的感觉，回想着她那纯真的笑容，那个一直在为理想而奋斗的尤菲。

    “你会怪我吗？明一切，却不告诉你，以为我的出现会改变未来，结果一切又走回了原点。”聂绍辉看着身边的尤菲喃喃道。

    “很失望？感觉非常无力？”看着黑暗的房间，c.c.皱了皱眉头，“这可是不是你的性格呢。”说完c.c.拉开了的房间的窗帘……

    “是啊，小辉。你这个样子，让我们很心疼呢，这可不是你啊，我们想要看的是那个开朗乐观的小辉。”冴子走上前拉住聂绍辉的手，轻声说道。

    “小辉？很在意吗？这次的事情，我想以小辉的善良性格，应该很在意吧，不过小辉，你要接受才可以哦。”静香带着笑容说道，“失望、烦乱、悲伤是人性的一部分。接纳这些，并把他们当成自然之事，允许偶尔的失落和伤感。然后问问，能做些来让感觉好过一点。”

    “与其在这里苦恼，不如战胜的，然后，用行动来表示……”c.c.的话，让聂绍辉身体一震，聂绍辉抬起头，看着她们美丽的脸庞，聂绍辉深吸一口气，握紧了的拳头，“我了，虽然我没有明白存在的意义是，但是，我不会让大家担心的。我要寻找属于路，不管前路有多艰辛……”

    看着恢复的聂绍辉，众人都带起了笑容，“这才是我们认识的小辉吗？”不跳字。冴子温柔的说道。

    “没有，既然已经发生了，就放在心中，铭记于心。改变后面的事情，让这种悲剧不再重演。”静香也同时鼓励着。

    聂绍辉转头对c.c.问道，“可以治疗吗？”不跳字。c.c.摇了摇头，“我刚才就看过了，geass的精神力量对她的伤害有些大，让她受到了很大的刺激，可能伤害到了灵魂。再加上她可能潜意识的了做了些，有些逃避现实……”

    “小辉，我也看了一下，她的身体状态没有问题，可能是大脑受到伤害了，你要，我虽然是医生，但是大脑太复杂了，我没有把握，抱歉。”

    “静香为要道歉呢，你已经做得很好了，说起来我还要感谢你呢。”突然间聂绍辉像是了一般，“咦？维蕾塔呢？”

    “她和我们说她恢复记忆了，然后就离开了……”c.c.开口道。

    “是吗，我本来还打算为她践行的，看来不需要了。”

    “我本来想要修改她的记忆的，不过被冴子给阻止了，他说如果是你的话，也不会这么做。”c.c.迟疑了一下，开口道，“不过她这么多事情，放她走，我总觉得……”

    “呵呵，不需要太在意的，毕竟她是我们的不是吗。而且我们她就好了。”

    “是吗？可能是我太谨慎了吧。”

    “谨慎一点也不，不过，我还有一件事情要和你们商量一下。”

    “不用说，我，因为尤菲的事情，东京肯定会大乱，所以你希望我们去你的小世界避一避？”聂绍辉吃惊的望着c.c.“你是我肚子里的蛔虫啊，我想你都啊。”

    “不要说得这么恶心。哼~~”看着聂绍辉和c.c.在那斗嘴，冴子和静香相视一眼，嘴角带起了笑容，显然能让小辉恢复，才是最好不过的事情……

    第六十二章

    黑色革命

    二

    第六十二章

    黑色革命

    二
------------

第六十三章 黑色革命 三

    第六十三章

    黑色革命

    三

    名为尤菲米亚的曾经的希望之星竟然是将打入地狱的魔星，在得知这一事实之后，日本人的愤怒顿时爆发了。当然，这些愤怒由来已久，并非单单因为尤菲米亚。这七年里，他们都一直承受着那个名为不列颠的巨人的**。自由被剥夺、权利被剥夺、名称被剥夺，一切都被他们踩在了脚下。越积越多的反感与怎憎恶化作激流，冲垮了名为尤菲米亚的最后防御，吞没了地面。

    十一区各地发生了连锁暴动。不光是不列颠反对派，就连那些曾经一边支持着黑色骑士团一边对尤菲米亚的理想抱有希望的中间派也是如此。这些曾经在反对不列颠殖民统治的同时又否定武力解决问题的人们也捡起石块举起木棒，开始参加暴动。

    于是在这种情况下，驻扎在十一区的不列颠统治军也逐渐难以镇压了。原本军队这种，在民众将生命和财产全部置之度外一拥而上的时候，根本没有完美的应对方案。除非动用战争时的人力和兵力，否则在平时状态是无法对抗的。即便把分散在十一区各地的不列颠军集合起来，总数也不过六十万人。而相对的，居住在十一区各地的日本人总数却在一亿五千万以上。就算没有全员出动，哪怕一半，不，三成居民暴动的话，就已经超出了驻军的应对极限。并且，这六十万不列颠军人并非只驻守在一处，而暴动却发生在整个十一区。这样一来，原本只是“治安维持军”的兵力根本无法对暴动有任何抑制力。相对的，只有在民众害怕生命和财产被剥夺，对权威有一定的认同的情况下，抑制力才能有效地发挥作用。

    各地租界周边，蜂起的民众以及支援他们的反不列颠势力，与不列颠军发生了冲突。但这也没能维持多久。即便不断开枪射击，不列颠军还是输给了从四面八方包围而来的民众的愤怒，最终暴动民众侵入了一部分租界。战后七年，以征服者姿态来到11区的不列颠人创建的除获得许可之人以外他人皆不可进入的不列颠居民区，此刻却由被征服者日本人占领了。

    那时日本人的激愤，以及驱使着他们的高涨热情，可以从当时的一些日本人留下的手记中窥得一斑。

    “……端着枪指着我的不列颠士兵倒在我的面前。在他扣级的瞬间，我的同伴从侧面打了他的头――原来这么简单啊，我这样自言自语。自从那场战争以来，我们日本人害怕不列颠如同惧怕鬼神。每次他们对我怒吼时，我都会胆怯、逃跑，像个胆小鬼那样。但那也不过是幻影而已，不过是他们展示给我们虚无的恐怖。这里不是他们不列颠的土地，是日本。那些不列颠人既不是鬼魅也不是妖怪。这个世界上所谓神的保佑，就是指zero与我们同在……”

    “……没有我们办不到的事情。我们的想法代表完全的正义，而不列颠则是完全的邪恶。所以，我们能做到任何事。如果有人责骂我们所作的一切就像恶魔一样，那就随便他们去说吧。反正很快他们就会是的。是的，我能杀死任何一个不列颠人，哪怕只是一个未睁眼的婴儿，我都不能让任何一个流着和屠杀皇女.尤菲米亚这个恶魔爪牙同样血液的人留在这个世上……”

    “……憎恶和愤怒沸腾了大气，谁都无法阻止这熊熊燃烧的火焰。这对于那些不列颠人，以及，我们日本人都是一样的――有个男人身中数刀被挂在我家门前的树上，他不是不列颠人，而是日本人。他是个叛徒。他将同胞的情报卖给不列颠，靠吸同族之血赚点小钱。对于他的死我一点也不感到同情，但之前，我看到我的以为女邻居割断了他的脖子。她在三年前因为他而失去了……昨天，她还分了写酱菜给我，说是难道弄到很不的白菜所以想给大家尝尝。那时她的温暖笑意，和在用柴刀砍断那男人的脖子时的满脸杀气，或许我一辈子都不会忘记……”

    这些针对不列颠喷涌而出的敌意，终于集结在了向着十一区中心点，东京租界进发的zero和黑色骑士团手下。当然，对于zero和黑色骑士团而言，这是一股力量，但同时也是危险的。理由有两条，一是政治上。无论是怎样的**运动都是如此，**者必须指出旧体制的缺点，并通过对其的否定来使的行为正当化。现在zero和黑色骑士团所否定的不列颠的缺点，无外乎‘行政特区.日本’的仪式会场上在尤菲米亚的命令下不列颠军的所作所为。那毫无疑问是强者在欺凌弱者。就像zero演讲中说的那样，对这一行为的否定是令zero和黑色骑士团的“正义”正当化的最大根据。但是对于不列颠过激行为的敌意，拥有甚至能动摇这一根据的暴发性。不光是东京租界，就连其他租界中，这种狂热的敌意也在蠢蠢欲动。在租界内部发生的掠夺行为不光针对军人，还包括了普通不列颠民众。虽然现在规模并不大，可一旦全面扩散，连没有武器的不列颠平民都被杀害的话，zero和黑色骑士团提出的改革和独立的理念，就会被从根本上蒙上阴影。

    而另一理由则是军事上的。众所周知，东京租界是不列颠对整个十一区统治的中心点，其防御体系自然是其他租界无法媲美的。鲁鲁修制定的策略是使用geass，利用租界内的不列颠军突破租界外的防御，但即便如此，租界内部还是会残留着毫发无伤的兵力。黑色骑士团将其歼灭后，必须镇压最大的攻略目标也就是柯内莉亚的政厅。接着迅速掌握租界全域，发布正式独立宣言并且致力于恢复秩序。就这一结果而言，**者的第二大试炼和难题，在打倒了旧体制这一瞬间才浮出水面。zero和黑色骑士团必须迅速确立霸权和进行无秩序状态的初期恢复工作。另外，这时的十一区对于整个不列颠而言不过是殖民区的一部分，一旦宣布独立，那么不列颠帝国方面也会做出反应。zero和黑色骑士团必须应对早晚会被派遣来的不列颠本**队以及从他们近邻区域赶来的援军。但是，民众的集团效应却隐藏着可能破坏整体策略的危险性。虽然民众的情绪对于打倒统治者而言是一股非常有效的能量，但在之后建设有序国家时却可能带来障碍。爆发出的狂热情绪很难被有序地引导，可能会干脆拒绝回应应有的平静。自古以来，那些打倒了旧体制的领导人在独立后由于无法维持政权而导致失败的例子多数都是因为这个。被社会民众的狂热推到上位的领导人，在他到达顶点的瞬间，就会致力于控制这股狂热，还必须视情况将其压制的义务。失败者只会令社会再次陷入无序状态，并且他的身影，也会随着混沌和流血消失在历史的舞台上。

    鉴于以上形式，同时，又因为某些私人原因，鲁鲁修――zero对于手下的黑色骑士团以及陆续增加的民兵做出了规定，侵入东京租界后严禁对不列颠平民使用暴力、掠夺或虐待行为。违反规定者，将根据黑色骑士团的规则受到拘禁，随后将由首领zero进行公开判决，令他们受到相应的惩罚，虽然有一定的效果，但这一效果究竟能维持到时候还得视今后的情况而定。不光是新加入的民兵，就连黑色骑士团中，也有不少成员对于行政特区.日本的仪式会场上发生的惨剧爆发出了无法抑制的愤怒。他们对于不列颠这几个字的憎恶难以平息。从这层意义上来说，鲁鲁修在那件事上确实做得太过头了，即便那并非他本来的意志。

    而到了深夜零时――

    在东京租界外缘与不列颠军对峙的黑色骑士团军队前面，以耐震和防御为目的建起的租界复合外壁轰然倒塌。当然，这是鲁鲁修对不列颠军内部的管理者施以geass后的结果。

    “好，趁现在全军突击”面对陷入混乱的不列颠军，黑色骑士团在前线指挥官.藤堂镜志朗的命令下猛冲向前。

    “滚开”

    挡路的黑色骑士团机甲.无赖被‘兰斯洛特’的利剑一斩为二。其他的无赖架起了枪械，但当枪**出炮弹的时候，眼前骑士的身影已经消失了。它的身后展开了红色的双翼，那是浮游装置。兰斯洛特在空中迅速划过，一口气缩短了与无赖间的距离，接着，无赖的驾驶舱被砍成了两端。

    “zero……在哪里在哪里”

    单枪匹马冲向敌阵的搏杀，这与九州战役时一样，但这次朱雀采用的却是看似毫无战术的横冲直撞。不，这根本不是战术，是被愤怒冲昏头脑的猛虎的突进。另外，‘兰斯洛特’的行动也与平时不同，在面对无赖这种性能相差悬殊的对手时，他一般不会使用这种战斗方式。虽然不能说是手下留情，但也总是适可而止地迫使敌方机体停止动作。但现在的兰斯洛特却异常凶狠，即便敌人的驾驶舱已经粉碎，也没有停止挥剑的手。它的利齿和爪撕裂了敌人的脖子，畅饮敌人的鲜血，杀戮之舞没有任何停止的迹象。

    “我要杀了zero”猛虎般的咆哮在黑暗的战场上盘旋。

    第六十三章

    黑色革命

    三

    第六十三章

    黑色革命

    三
------------

第六十四章 黑色革命 四

    第六十四章

    黑色革命

    四

    将一切都告诉朱雀的，是一个少年。

    失魂落魄的朱雀寻找尤菲无果之后，回到了‘阿瓦隆’之中，忽然出现了一个奇怪的少年，就在漂浮在空中的浮游航空舰阿瓦隆内。

    “初次见面，枢木朱雀。”少年自称名叫v.v.，看上去大约十岁左右，有着一头长长的金发，穿着一身神秘宗教教主的僧侣般怪异的衣服。

    没有介意他名字和衣着怪异的朱雀还在吃惊为这里会出现一个孩子，这是，少年这样对他说道――你想，究竟是回事吗？

    “zero拥有超常的力量。你在仪式会场看到的，就是那力量的一个例子。”

    超常――？

    “你莫名其妙地……说呢？”

    但在表示怀疑的朱雀面前，少年微微一笑，“说谎是不对的，朱雀，你也觉得很奇怪吧，百思不得其解对吧。为尤菲米亚公主殿下忽然变了个人？嗯。要不再追溯一下吧，在式根岛，严守军令的你都做了些？”

    “你、你究竟……”

    “而那时，在你身边的又是谁呢？”

    “――”

    朱雀紧绷的脸上滑落一滴汗珠。

    “但、但是……再说，这也……”

    “哎哎，没想到你这么多疑，你啊――”少年耸耸肩。他看上去就是个普通男孩，稚气的声线，语气也和普通少年无异。但不知为，朱雀就是觉得不对劲。并不是外表或声音，而是对于他这个人的存在本身感到质疑――

    “其他的例子你也亲眼见过不少吧。或许除了zero本人以外，你就是与这种力量关联最深的人了。新宿事变、o

    ange事件、河口湖畔、成田……每一次都是普通人类不可能完成的作战案例。当然，只是对于普通人来说。”

    “……”

    “每一个事件中，都会有人做出一些相当反常的行动。而每当有人采取异常行动的同时，总会有zero在场。如果没有那些人，zero的‘奇迹’就不可能发生。”

    等等。

    等等，这样的话。

    “……也就是说，zero将他一直以来所做的事，用到了尤菲身上……”

    少年又笑了。

    天真，却又带着邪气的笑容――

    “操纵他人意志，并能令被*纵时的记忆消失的力量。”少年笑着对朱雀说道，“geass,zero本人是这样称呼它的。就算这样，那也太过分了啊，现在的情况……不过，zero是实现了他的愿望。尤菲米亚公主殿下是真心为日本人着想的，可这对zero而言非常不妙，因为他想让成为救世主，而不想看到别人代替他登上那个位置。所以――”

    东京租界的空中，一台载飞行翼的‘格洛斯特’在一群护卫战机的‘保护’下，正在飞往租界总督府。

    “和达尔顿还联系不上吗”机甲仓里柯内莉亚厉声问道。

    “是的，有报告说是负伤了，但没有进一步消息……”频道里的报导员翼翼的报告着。柯内莉亚沉默了一会儿，强忍住的急迫缓缓问道，“副总督呢……”

    “这……”负责联络的官员当然总督和副总督的关系，吞吞吐吐的说道，“根据‘阿瓦隆’的通信，富士山的行政特区已经被黑色骑士团攻陷了，副总督阁下她……”

    “尤菲呢尤菲到底了”或许是再也压抑不住的情感了，柯内莉亚大声冲着那边责问道。

    “副总督阁下她现在下落不明，有可能已经……”说到这，联络官员已经说不下去了，可能是怕刺激到总督不敢说出的猜测了。

    “总督阁下？总督阁下？”

    柯内莉亚这边死一般的寂静……

    东京租界的总督府，会议厅里十一区的军政要人都紧急聚集在一起，讨论应对黑色骑士团为主导的叛乱。他们也被特区的突变弄得措手不及。

    现在在座的官员都是郁闷之极，花瓶副总督搞行政特区，已经让他们很不满了。要不是柯内莉亚总督和帝国宰相修奈泽尔护着那个尤菲米娅，他们早就上窜下跳了。这也就算了，可谁能想到这个花瓶皇女在特区典礼会场突然发起神经了，胡说八道一通，还乱下命令，弄的不列颠打了一个响亮的耳光。

    现在外面的舆论都是黑不列颠的言辞，还有风传不列颠在特区会场搞屠杀，拜托会场那些伤亡是那些编号者四散逃跑时，自相踩踏造成的。可经过别有用人的一宣传就成了，残暴的不列颠军在特区会场向手无寸铁的日本民众开枪，死伤一片……

    “资料传了”不列颠的参谋官拿着刚刚得到的消息，在会议厅的大屏幕上演示着，大屏幕上显示着十一区四岛的地图，那个参谋官一边用手帕擦着把汗，一边指着地图大声说道，“距行政特区变故到现在的短短几个小时里，各市都已经先后发生叛乱了。”说着在地图上标出红点以代表发生暴动的城市，在场的官员看着地图上密密麻麻的红点，脸色都难看起来。

    “而这其中最大的武装组织黑色骑士团，一边收编着其他的反抗组织，一边向着我们东京租界进军而其他地区自顾不暇，所以根本不可能有援军。”

    这下会议厅“轰”的一声乱了起来，通过直观的电子地图，看着像滚雪球一样越来越庞大的黑色骑士团正朝着租界逼近，所有人都坐不住了。

    “不能这样下去了”

    “快点行动起来”

    “不行。”参谋官神色为难起来，“总督还没下达命令。”

    “可是总督自从以后就一直把关在尤菲米娅殿下的起居室里。”一个官员大声说道，“而且达尔顿将军也处于行踪不明状况。”

    众人听到这个沉默起来，说实在的他们现在巴不得那个花瓶皇女赶紧死了，因为要是那些叛乱分子那尤菲米娅要挟柯内莉亚总督的话，在座的人都是柯内莉亚殿下的性格……

    “各位市民，请迅速到指定避难地点避难，不必担心，这只是一时的混乱。请各位市民听从军队的指示，迅速――“

    但是，在播报着这安抚人心的话语时，小型便携式电视机的画面却忽然混入了灰色的线条，接着便一片漆黑。

    “这下所有电视台……”

    这里是位于租界中心的阿什福德学园学生会室。学生会长米蕾.阿什福德带着从未有过的深沉表情阴郁地喃喃自语道。她的身边，还有同属学生会的利瓦尔、夏莉以及娜娜莉。

    “没、没事的。”利瓦尔努力装出若无其事的语气。

    “这里还有柯内莉亚总督，而且，刚才电视上不也说了吗，修奈杰殿下会率领军队，从本国赶来支援的。”

    如果赶得上的话――米蕾没将这话说出口。这种事在场的每一个人都心知肚明。况且，从本国派遣援军本身，不就意味着东京租界，或者说整个十一区中的不列颠人都有危险吗。大家都明白，都清楚，只是不愿将那些话说出来以避免煽动起众人不必要的不安，这是在场的所有人唯一能做到的事了。

    “我先去看看教室那边的情况。”米蕾打破沉默。“大家应该都很害怕，如果有人引起骚动的话得去制止。”阿什福德学园是统治军指定的平民避难点之一，教室和校舍内都聚集了一部分附近居民和学生。

    “啊，我也去。”

    “我也去。”夏莉和利瓦尔说着便要站起身，但米蕾却

    带着有些苍白的微笑制止了他们。

    “这是会长的工作，你们就陪陪娜娜莉吧。”

    “但是……”

    “我还得去把将关在地下的妮娜带来。那间屋子，不要阿什福德的人的id是开不了的――所以，娜娜莉，抱歉，我得先离开一下。”

    “没事。呃，米蕾通信要啊。”

    “嗯。谢谢。”

    米蕾边说边走向房间出口。但，就在此时，从外面传来一阵嘈杂的脚步声。接着门被打开了，几个黑色的人影滑进了屋内。

    “举起手向后转这座建筑物已经被黑色骑士团占领了”米蕾的脚僵在原地，她的双眼瞪得滚圆。没想到居然会这样――几只漆黑的枪口对准了她。米蕾不禁向后退了几步，这时，一个人闪身插进她与枪口之间。

    “把枪放下”是利瓦尔。

    “啊~？你这小子说呢？”站在前面举着枪的男人用冰冷的语气说道，轻蔑地注视着利瓦尔。伸开双手挡在米蕾身前的利瓦尔不禁抖了抖。

    “他说的没有，给我把枪放下，不然我不介意杀了你。”阴冷的语气从这个拿枪的男人背后传来，感觉脖子上的冰凉，这个拿枪的男人瞬间僵在了原地。

    “绍辉？”米蕾吃惊的喊了一句。

    “真的是你？你跑到地方去了”夏莉也高兴的说道。

    “切，真是的，这个时候跑出来干，给我耍耍帅的机会啊。”利瓦尔虽然嘴上抱怨着，但是心中还是松了一口气。

    “我告诉你，这里被我们征用了，我们黑色骑士团要将司令部放在这里，所以你放抗是没有用的。”这个男人色内厉荏的说道。

    “我看还是杀了你好了。”就要聂绍辉打算对他抹脖子的时候，“住手”从房间入口方向忽然响起了一个声音，“放过他吧。”众人吃惊的看着声音的主人，黑色的面具，他的身边还有一位用面罩遮住了脸的红发少女。

    “这就是你带的兵？”一直压抑着心中愤怒的聂绍辉突然对鲁鲁修还有他身边的卡莲吼道，“对学生动手？这样，和当初在河口湖宾馆的恐怖分子有区别”

    第六十四章

    黑色革命

    四

    第六十四章

    黑色革命

    四
------------

第六十五章 黑色革命 五

    第六十五章

    黑色革命

    五

    “我会严惩他的，但是我要把司令部设在这里。”鲁鲁修沉默了一下，开口说道。[搜索最新更新尽在.13800100.com]

    “司令部？”站在一边的卡莲——黑色骑士团零番队队长红月卡莲低下了头。从她的面罩下透出的表情，在述说着“为一定要选阿什福德……”这样的抱怨。这里是她的母校，即便她是隐瞒了真实身份生活在这里，但这里仍然有与她一起共度过平静的每天的同龄学生。

    “……我们无权拒绝，对吗？”不跳字。沉默的米蕾突然开口道。

    “只要不引起骚动，我们就保证你们的生命安全。”鲁鲁修通过面具下的变声器回答道。听了这话，米蕾挑了挑她漂亮的眉毛。

    “我们能？你们不是在和我们不列颠打仗吗？”不跳字。提出抗议的是利瓦尔，也许是因为聂绍辉的出现，众人都有了的勇气。但是，还没的等鲁鲁修作出任何答复，他身边的卡莲便上前一步，取下了头上的面罩。

    “利瓦尔，拜托，按我们说的做。”与低沉但平静的声音一同暴露出的，是少女端正的面容。

    “卡、卡莲？”与利瓦尔的惊愕不同，米蕾忽地眯起了眼睛。接着，她仿佛是在忍耐着似的低下了头，“是吗……原来是这样啊……”

    “这样可以吗？”不跳字。卡莲看着聂绍辉凌厉的眼神，有些害怕的问。聂绍辉抬起一脚，将刚才拿枪的男人一脚踹开，“好吧，我饶过他，赶紧滚……”

    被踹开的男人，捂着肚子瞪着聂绍辉，“你——”

    “你你，再不滚，我不介意杀了你，我现在心情很不好，不要以为我是开玩笑。”聂绍辉看了一眼鲁鲁修和卡莲，带着嘲讽般的笑容道，“就算我杀了你，你们的zero也不会对我样……”

    “不要再说了，玉城……”卡莲急忙阻止还要说的玉城，因为她，就算聂绍辉在这里真的将玉城杀了，zero也不会说……

    “绍辉最近了？”夏莉对身边利瓦尔问道。

    “是啊，这可不是他的性格啊？好奇怪。”利瓦尔也是满脑子的疑惑。

    “罢了，能答应我吗？不光是我们几个，不要伤害学园的所有学生。”聂绍辉突然叹了口气，注视着卡莲和鲁鲁修说道。

    “只要你让学生们不踏出各自的宿舍，我想就应该没问题。毕竟这里也不是战斗的中心，只要他们不硬闯出去的话。”

    “不过，将司令部设在这里……就意味着我们是你们的人质吧。你们害怕不列颠军攻陷这里。”米蕾突然开口道。

    “不，我们不会拿平民当人质。我们黑色骑士团——”

    “抱歉，卡莲，很不好意思，我在遇到这种情况的时候都会很固执。首先，我并不打算责备你们。如果你们讨厌人质这个词的话，那我可以用人肉盾牌来代替。”

    “……我们不会伤害你们，只要你们不乱来的话。对于不列颠而言，阿什福德里有不少名门子弟，所以我想他们应该不会随便出手。”

    “毕竟修坦菲尔德家的你原本也应该在这里。”

    “真讽刺。”

    “我只是在阐述事实……好，我明白了。”见米蕾认同并退了下去。卡莲在心中暗自松了口气。

    “为我总觉得zero有些熟悉呢？”夏莉的话让旁边的鲁鲁修身体一震，就在夏莉想要说的时候，卡莲和鲁路修背后便响起了一阵骚动。随着急促的脚步声，一个黑色骑士团成员冲进了屋内，“zero兰斯洛特——”

    zero挥了挥披风，回头道，“他果然来了……”

    望着出去的zero和卡莲，学生会的大家松了口气，然后将目光全部放在了聂绍辉身上，“说起来，绍辉？你为会在这里？”

    “我？我先是回了趟家，因为不放心你们所以才赶的。当我赶到的时候，学校已经被黑色骑士团控制住了，不过好在我来的及时，不然……”当然聂绍辉还有一些话没有说，那就是她先回家将冴子和静香他们送进了小世界，当然还包括尤菲，至于c.c.她不愿意进去，说是要去一趟黑色骑士团，了解一下鲁鲁修的情况……

    聂绍辉估计，

    c.c.她现在应该在鲁鲁修的‘高文’里面了，希望不会出事……

    “不过也多亏了绍辉，不然利瓦尔就要倒霉了。”

    “是啊”夏莉也发出同样的感叹，“不这场战争时候结束……”

    “说起来，妮娜跑地方去了？”聂绍辉这里只有五个人，排除鲁鲁修和朱雀，还少一个妮娜。

    “妮娜，是不是还在ganymede仓库里啊……”被软禁在学生教室里，坐在椅子上的米蕾说道，利瓦尔闻言摇了摇头。看到利瓦尔摇头，聂绍辉头都大了，“有没有搞，我来这里是保证你们的安全的，结果还是少了一个人，开国际玩笑。”

    “还是卡莲的事更让人头疼……啊，我们会被样呢。”

    “——没事的。”夏莉平静地回答利瓦尔道。她将胳膊支在桌子上，凝视着空中的一点，“黑色骑士团，不，zero是绝对不会伤害我们的。”

    “……”夏莉没有回答这个问题，连头也没回。米蕾瞥了她一眼。

    ——好像有根据啊。

    “说起来，绍辉？”米蕾将目光放在了聂绍辉身上，“刚才你进来的时候，和zero的方式好像认识他一样，你zero是谁吗？”不跳字。聂绍辉摇了摇头道，“我不，只是我在河口湖认识了他而已。”

    “说起来，我们不能这么呆在这里，必须想办法逃出去才是。”米蕾咬着大拇指提出的想法，聂绍辉抬起头对米蕾他们劝道，“会长，还是不要想着逃出去的好，你难道不吗？外面因为尤菲的事情，而导致十一区全部城市开始叛乱，这里因为有黑色骑士团反而显得安全不少。”聂绍辉缓了一下继续道，“要，外面现在非常混乱，而且你们还是女孩子，就更加危险了。”

    “不是有绍辉你吗？有好担心的？”

    “问题在于我只有一个人，没有办法保护大家全部人啊，再加上娜娜莉。”好像想起一般，聂绍辉对还坐在轮椅上的娜娜莉问道，“啊？对了，娜娜莉？”

    “恩？了，绍辉哥哥？”娜娜莉那软绵绵的声音，让人十分舒畅，感觉被治愈了一般。聂绍辉带着温和的笑容走到娜娜莉身边，“当初给你治疗结束之后，你的腿样了？可以下地走路了吗？”不跳字。

    “恩已经好多了呢，现在我可以下地走了，只是不能走太长呢。”听了娜娜莉的话，米蕾好像想到一般，“啊，我都忘了还有娜娜莉，真是……”

    就在这时，透过紧闭的窗户，一声怒吼传入了学生会室，“卑鄙无耻”聂绍辉身边的娜娜莉惊讶地抬起了头。听觉敏锐的她能在听到声音的瞬间明白那是谁的声音，而米蕾和利瓦尔他们也明白这一点。

    窗外的空中浮着两个黑影，其中一个是不列颠军的白色机甲兰斯洛特。而另一个是仿佛融入黑夜般漆黑的机甲‘高文’。

    最初发出吼声的兰斯洛特继续喊道，“你想利用人质挟持我，一对一单挑”从空中逐渐接近地面的‘高文’则冷淡地回答，“是你抛弃了成为我方同伴的机会，要恨就恨你坚持的无聊美学吧。”

    “喂、喂……那架黑色机甲。”利瓦尔惊愕地自言自语。

    “是之前在新闻上看到的黑色骑士团的……”

    “这、这可能？”回答他的夏莉用难以置信地目光注视着这一幕，双眼睁得滚圆。“zero可能把我们敌人……不、不会的不可能，如果他这样做的话”

    望着外面的战斗，聂绍辉皱起了眉头，他，geass暴走之后，人的精神状态也会改变，曾经的毛是如此，现在的鲁鲁修也是如此。聂绍辉叹口气，捂住了的左眼，这股力量，真是……

    看着外面疯狂的朱雀，聂绍辉不用想都，鲁鲁修利用学园的学生，将朱雀吸引到这里的。而朱雀无论多么的愤怒，也不会对鲁鲁修发动攻击，因为鲁鲁修的背后就是学校。再一次中计的朱雀，陷入‘丰饶女神’之中，被引进来的“兰斯洛特”又一次瘫痪。

    望着瘫痪的兰斯洛特，聂绍辉出神的思考着鲁鲁修这场**失败的原因，主要原因有三，其一，长没有攻下不列颠行政厅，最终让据守行政厅的不列颠人等来了本国援军，里应外合加中心开花让黑色骑士团全面崩溃了。

    其二，黑色骑士团的总指挥鲁鲁修因为娜娜莉的事突然离开，而导致黑色骑士团的指挥系统混乱，为此延误了不少，而战场上一秒钟就可以改变整场战争胜负。

    其三，维雷塔枪击黑色骑士团副司令扇要，使得黑色骑士团在zero离去之后，又没有候补指挥，造成了指挥系统断层。不过最后一条好像不成立了，因为维蕾塔在这里，虽然她已经了，但是不保证会出现其他意外……

    第六十五章

    黑色革命

    五

    第六十五章

    黑色革命

    五
------------

第六十六章 黑色革命 六

    第六十六章

    黑色革命

    六

    看到外面的‘兰斯洛特’再次被鲁鲁修困住，聂绍辉无语的摇了摇头，“我出去看看，你们呆在这里，把门关好。”说道这里聂绍辉停顿了一下，“米蕾，你是会长，要管理好大家，利瓦尔，你可是男生呢，要保护女生啊。还有不要想着逃跑，现在外面比这里还乱。我去外面看看现在情况，可以话……”

    “啊？你一个人出去，不是太危险了？”米蕾吃惊的问道。

    “会长，你不会忘了吧，当初在河口湖宾馆的时候可是我救你们出来的，你难道忘了我的能力不成？”聂绍辉似笑非笑的回答道。

    “好了，记住，一定要呆在这里，不要想着出去，呆在这里现在反而是最安全的。”聂绍辉再次叮嘱米蕾道，聂绍辉记得原著里米蕾几次想要逃跑，还差点被人开枪射杀。

    天空的黑暗就快退散，黎明将至。

    战局持续在一进一退的状态。政厅前的攻防战中，一旦藤堂率领的前线部队迫近外壁，吉尔福德率领的守备军便会与政厅的炮台一起扫射以逼退他们。到了这一阶段，黑色骑士团最初的攻势便化为了泡影，两军之战开始显露出消耗战的端倪。有时，只需防守的不列颠军反而占据了有利形势。通过‘高文’的显示器观察着地面战争的鲁路修露出了大胆的笑容。

    “防御真够坚固的。”

    “现在不是说风凉话的时候吧。”c.c.提醒道，“敌人的航空兵力出动了。”

    “说起来，c.c.绍辉的geass有没有出现我这种问题？”鲁鲁修捂着左眼问道。

    “我基本上没有见他用过，到现在我还不他的geass是。”听了c.c.的话，鲁鲁修自嘲似的一笑，“也是，拥有他那样的力量，geass对于他来说可有可无。”

    鲁鲁修边说边脱下了面具，但立刻他便有些慌了神。他捂住了左眼，从c.c面前侧过脸。从他的指尖，透出了geass图纹散发出的红色光芒。

    c.c.摇了摇头，“没事的。geass对我无效，你应该。”

    “对……啊。”鲁鲁修松开了手。“但是，既然现在已经无法控制geass……就意味着我得和除你之外的人告别了，是吗？”不跳字。

    “不，还有一个人。”

    “是绍辉吗，真羡慕他，呵呵。”鲁鲁修沉默片刻后，道，“我们找遍了会场也没有见到尤菲，是被绍辉带走了吗？”不跳字。c.c.沉默了……

    “看来我猜对了，只是……”

    “只是？”

    “在当初给尤菲下geass的那一瞬间，尤菲她――想要反抗我的geass。”

    c.c.挑了挑她的细眉，“除了无法切换geass的状态，其他还有变化？”

    鲁鲁修摇头，“虽然只有一瞬间，但她喊着，不要，我不想杀他们。我第一次遇到那种情况……”

    c.c.沉默了一下开口道，“绍辉和我说过，人是可以抵抗geass的，它并不是无敌的，只要是信念坚定的人，就完全可以克服geass。所以……”

    “是吗？能源填充结束。击落它们吧，c.c.。”依然带着大胆的笑容，鲁鲁修握住了强子炮的发射器。对于结束的话题，c.c.也只是轻轻的耸肩，接着开启了搜索模式在空中开始了移动。刚一到达预定地点，鲁路修便放出了强子炮。原本就并非战斗机的轰炸机没有兰斯洛特那样的高机动性，也敌不过配备了浮游装置的高文。没一会儿，高文便击落了几乎所有前来支援的航空部队。

    在进行确认之后，鲁鲁修将手伸向通信器，并接通回路，“藤堂，我从政厅上方攻击。”

    “嗯？”通信器那头的藤堂似乎不太赞成这一方案，“我认为太过依赖机体性能是很危险的。”

    “明白，只是制造混乱罢了。”高文接近政厅上空。自然，鲁鲁修考虑得到了要塞化的政厅应该装备了对空炮，但不知为，事实上却没有看到。

    c.c.疑惑不解，“这是回事。已经这么接近了，就算不使用探测仪，用肉眼也能看到……难道说，对方断定我们没有航空兵力，所以没有进行人员配备？”

    “如果是这样，那可是个不得了的失误。算了，无所谓，只要找到破绽，就不必客气一口气进攻吧。”

    但是，嘲笑着敌人的鲁鲁修和c.c.此时已经中了敌人的圈套。高文降落在了政厅屋顶上。那里是个无人的庭院。这不是比喻，而就是一个真正的庭院。这个庭院占据了整个屋顶，里面还有一个喷水池，平静得仿佛地面的激战完全不存在一般。另外还有一个精致的小花坛，上面的草地和树木都被修剪得很漂亮。

    “……真像。”这一场景与鲁鲁修记忆深处的某些重叠在了一起。的景色，在来到十一区前看到的景色。但这一景色原本应该只属于鲁鲁修一个人。

    “啊啊，阿丽艾斯的离宫里……”脚边传来了c.c.的声音。

    鲁鲁修瞪大了双眼惊声问道，“你。“

    “我会告诉你的――等到时机成熟的时候。”她甚至没有回头，语气也是淡淡的。这下鲁鲁修反倒被堵了。而他在迷惘着是否该追问下去的时候。

    “欢迎你，zero。”

    “”

    “你果然是被航空兵力吸引上了前线啊。想要与你们对抗只有这一个方法了。而你们之后的行动我也已经预测到了。”

    一架机甲站在庭院一角，那是格洛斯特，但又与普通的格洛斯特的外形并不相同，它的身后还有一条迎风飞扬的披风。那是不列颠军十一区总督柯内莉亚的专用机。

    “好了――这是欢迎的盛宴，不知你喜不喜欢舞会。”通过外部扬声器传来的笑声充满了强烈的恐怖气氛。

    ……拜托了。

    无论如何请你理解，皇姐……

    这成了尤菲米亚留下的最后一句话。在宣布设立行政特区.日本的晚上，柯内莉亚与尤菲米亚谈了一次话。从那以后，柯内莉亚就一直故意避开，不愿与她见面。即便尤菲米亚提出会面申请，柯内莉亚也以事务繁忙为理由拒绝了，特区的事情全权交由达尔顿负责。虽说尤菲米亚在为特区的准备而忙碌着，但她依然几次表明想要与会面。尽管柯内莉亚也很想与好好说，可她还是强硬地拒绝了。

    所以，那就成了分别的话语。

    拼命诉说着想要让理解她的心愿，但却冷漠地毫不理会，二人的会面就以那样的形式借宿了。不管二人一时之间有矛盾，但柯内莉亚毕竟是尤菲米亚的，尤菲米亚对她而言是最疼爱的……

    在后悔和自责中茫然若失的柯内莉亚终于在看到眼前的黑色骑士团的军队时，找到了情感的发泄口。感情的怒涛都被集中在了某一点上……此刻，柯内莉亚脑中思考的不是尤菲米亚在特区仪式上的反常举动。她不会做出这种事，那不过是敌人的策略而已，她如此深信。

    所以，重要的就是一点。

    在临死之前，尤菲米亚想要做？

    是的，她想要原谅一个男人的罪孽，用皇女的身份作为交换，将所有的一切都赔了进去。她付出这样高的代价，紧紧是为了一个男人。尽管是这样，但那男人却用报答了的厚意？那男人做了些，对我最爱的尤菲。

    ……死太便宜他了。

    但是，除此之外也没有别的处置方法，那就让他死吧。zero，你这个不知廉耻的面具男。毫不理解帝国的理念、的慈爱，是个只杀戮和制造混沌的疯子，完全不通情理的魔鬼。那个男人，就是我尤菲米亚的……

    “仇敌”高文急忙侧身，却没能完全避开兰斯洛特突然刺来的短枪。右侧的装甲被擦中了。

    “嘁”c.c.扳下了操纵杆。改变了姿势的高文将钩锁发射了出去，但这时柯内莉亚的格洛斯特已经消失在了高文眼前。与地面水平的短枪从侧面忽然向高文扫了。

    “哈哈哈哈你了，zero”

    她的声音显得非常愉快。那是人在自最爱的人被夺走，将那种无法抑制的感情爆发出来时扭曲的喜悦。或许zero眼前的这个人已经不是柯内莉亚了。她曾是个冷静且精于算计的军事家，故意露出政厅上空的破绽，yin*zero前来，制定这一计划时柯内莉亚还都保持着冷静的头脑。但独自在此伏击却明显偏离了军事常识。如果她想要抓捕zero或是有其他计划，那么明显应该派更多本方军队潜伏在这里。但她固执地想要亲手杀死zero。她的精神状态，说不定在听到特别派遣向导技术部报告尤菲米亚逝世的消息之后，就变得有些不正常了。

    不过，对于此刻控制着高文的鲁鲁修和c.c.而言，这并非是对他们有利的情况。

    高文的机体倾倒了下来。它再次发射出钩锁但依然没能触碰到敌人半点。格洛斯特甩出一条圆形的曲线从侧面转了，在极近距离架起来福枪连续发射。虽然高文厚实的装甲好歹抵挡住了子弹，但关节部分却被破坏了。左膝、右肩的驱动系统发生了异常。大惊失色的鲁路修急忙在控制面板上操作起来，切断了通往异常部分的残余电力供给。

    “呜性能明明占有优势的”鲁鲁修不禁恨恨地说道，但问题不是性能，而在于机体的特性上。原本这样的战斗方式就并不适合高文这种大型且行动不够敏捷的机体，反倒是普通机甲更占优势。换言之，近战格斗不是这最新锐机甲的看家本领。只有在需要极其优秀的情报解析能力的电子战，以及需要强子炮压倒性破坏力的中长距离的炮击战中，高文才能淋漓尽致地发挥出它的优势。

    当然，话虽这样说但对手毕竟只是普通的敌人，gawain不应该完全处于劣势才对。不过，现在的敌人已经完全超越了‘普通’这一标准。在鲁路修面前的，是因为崇拜鲁路修的母亲‘闪光之玛莉安娜’而刻苦磨练最终成为不列颠首屈一指的驾驶员的柯内莉亚，以及虽说是多用机型却以高速的格斗性能著称的机甲.格洛斯特。能够与它实力不分上下的，黑色骑士团中也只有华莲的红莲二式或藤堂的月下这二者了。面对这架能够360度灵活移动的机体，强子炮根本无暇发射。

    明白了这一点后，负责操纵机体的c.c.打算让高文飞离战场。如果距离过近对不利的话，那只能拉开距离，从上空发动攻击――但事实上，这却成了一次致命的失误。高文的浮空装置并不具有兰斯洛特那样瞬间高速机动能力。或者说，那样的动作只有兰斯洛特的驾驶员朱雀才可能做出。一般人的**是无法承受那样的紧急制动的。所以，高文的起飞在旁人眼中就像是缓缓浮起一般。

    “胆小鬼”柯内莉亚机放出了钩锁，使用的是捕获模式。钩锁缠绕住了高文的双肩，而同时跳跃起来的格洛斯特则迅速收紧了钩锁，大小机体间的距离立刻被缩短了。

    “抓住了，你的命现在在我手里”格洛斯特站在了在空中姿势倾斜的高文的胸部。

    “柯内莉亚”

    “这是给你的判决”来福枪的枪口径直瞄准了高文。

    但是，冲击仅在一瞬间。对于一心只想着复仇的柯内莉亚而言，这样的距离她不可能打偏。不，即便再拉开一点距离，现在的她应该也能击中目标吧。但不知为，子弹就在枪膛中的来福枪却没有动静。

    一支枪先柯内莉亚一步贯穿了格洛斯特的机体。这不是高文的武器，而是同样的格洛斯特的短枪，从下方投掷而来的。

    柯内莉亚的机体被穿了个透，虽然枪并没有瞄准驾驶舱，却给格洛斯特造成了致命伤。格洛斯特不得不停止了行动，因为冲击而破裂的驾驶舱金属材料的碎片刺进了皇女的身体。

    从显示器中映出的机体后方影像中，出现了一架与柯内莉亚机形状稍有不同，但毫无疑问是不列颠军的格洛斯特的身影。接着，从通讯器中传来了一个低沉的声音。

    对柯内莉亚而言，这声音再熟悉不过。

    “……殿下，我是达尔顿。”

    后倾着身子靠在驾驶舱中的柯内莉亚瞪大双眼，“为……为――”

    “请放心，您不会有性命之忧……”高文的驾驶舱中，鲁鲁修勾起了唇角露出一个冷笑，“赶上了。”

    “为将殿下献给zero……”将短枪投向柯内莉亚机的正是这架格洛斯特。面无表情地诉说着的安德烈.达尔顿的双眼闪着红光。被geass、绝对遵守的力量控制之人的光。鲁路修在仪式会场对他下达了命令。

    没等他说完，柯内莉亚的格洛斯特便渐渐倾斜起来。它松开了高文，径直落在了屋顶上。而通过显示器看到这一幕的瞬间，达尔顿眼中的光芒消失了。他受到的命令是补货主君柯内莉亚，将她交给zero，现在这一命令已经基本完成。同时，失效了的geass力量从达尔顿的体内，灵魂中消失了。

    “”恢复正常的达尔顿大惊失色，“殿下，为、为？”就在达尔顿眼前，柯内莉亚的格洛斯特与屋顶的地面发生了猛烈撞击，顿时尘土飞扬。达尔顿动弹不得，她的军装腹部，还留有在仪式会场被尤菲米亚打伤时的深红血迹。这时，鲁路修冰冷的声音在上空响起。

    “多谢了，达尔顿。”高文放出了强子炮，达尔顿的格洛斯特瞬间被烧成了灰烬。

    “殿、殿下”神圣不列颠帝国十一区统治军幕僚长，安德烈.达尔顿。这个长年守在皇女身边看着她们长大成人的男人，在被开枪打伤，又伤害了之后，融化在了光芒与热量中。

    火焰照亮了四周。庭院已经被战斗余波破坏殆尽。格洛斯特的残骸倒在了一片狼藉的喷水池边，呼吸艰难、浑身是血的皇女靠在了被炸碎的混领土块上，或许是因为受伤的缘故，她的眼中已经没有了之前魔鬼一般的邪恶火焰，精神状态逐渐从冲动中平复了下来。

    而在柯内莉亚面前，一件黑色披风在风中飞扬。鲁鲁修没有戴面具，用手遮住了依旧带着geass纹样的左眼。柯内莉亚抬起头，诧异地挑了挑眉。接着，她一边痛苦地喘息一边从喉中挤出声音。

    “……原来如此……zero就是你啊……”这样一来全都有了解释。为他会对不列颠这个国家抱有异常的敌意，为他在提出华丽的主张之后却使用了那般残酷的战术……难道说，尤菲米亚他的身份所以才会表示想要救他吗？应该是这样的，确实，眼前这个人的罪孽只能靠那种方法消除。至少，这个失去了皇位继承权的男人无法对使用那个特权。并且――既然这个男人还活着，那么恐怕他的亲也同样还活着。

    “你是为了娜娜莉……才这么做的……？”

    “对。”鲁鲁修捂着左眼平静地答道，“我要破坏现在的世界，创造新时代……”

    “你就是为了这愚蠢的目的……杀了克洛维斯，连尤菲也……”

    “皇姐不也一样。”鲁鲁修的右眼中添上了一层冰冷的光芒，“你曾那样崇敬我的母亲，闪光之玛莉安娜……但最后，皇姐却都没做，只是袖手旁观，结果我的母亲去世，娜娜莉也受伤致残。”

    他根本不像在注视着一个和有血缘关系的，目光中几乎没有任何感情。忽然，柯内莉亚叹了口气，“看、看来……我们没必要继续说下去了……”岁月无情，一切都已无法回头。现在尤菲米亚已经不在，柯内莉亚也不想再去争些了。

    “是啊。”鲁鲁修冷冷点头，“那么。”他松开了捂着左眼的手。geass纹样伴随着鲁鲁修的声音熠熠生辉。

    “回答鲁鲁修.v.不列颠的提问――”

    他想七年前的真相。

    第六十六章

    黑色革命

    六

    第六十六章

    黑色革命

    六
------------

第六十七章 黑色革命 七

    第六十七章

    黑色革命

    七

    “呼，还好没有事情……”隐藏在总督府的聂绍辉望着驾驶者高文的c.c和鲁鲁修，放心的松了口气，不过聂绍辉还是挺无语的，他c.c.上手还真是快呢，刚到黑色骑士团，就驾驶上了高文，也不c.c.做到的。或许是长的注视，又或者是二人之间的精神链接，高文中的c.c.往聂绍辉所在的阴影中看了一眼，嘴角露出的笑容……[搜索最新更新尽在.13800100.com]

    聂绍辉看着身负重伤的柯内莉亚眼中闪烁着geass的红光。就鲁鲁修已经开始拷问他**的事情了，但逐渐迫近核心的询问却突然被制止了，被除鲁鲁修和柯内莉亚以外的第三者。

    “喂快。”一个声音在残破不堪的庭院中响起。是乘坐在高文驾驶舱中的c.c.，她的语气显得从未有过的急迫。

    “我明白政厅的守备队也快到这里了――”

    “不是的”鲁鲁修不耐烦地回答，但c.c.用更焦急的语气喊道，“你被带走了”

    “我现在没听你开玩笑，要绍辉可是在学校呢，一般人会是他的对手？现在得把柯内莉亚当作人质带往司令部……”

    “我能。她是你活着目标吧现在正在往式根岛方向前进。”

    “式根岛？”正当鲁鲁修惊讶地重复着这个名字的瞬间。

    “不列颠万岁”一声高呼随着巨响贯穿了夜空。接着，一个巨大黑影顶破了屋顶的混凝土出现在在了鲁鲁修面前……

    好吧，望着这一幕，聂绍辉很无语，传说中的‘橘子’大叔出现了，直接顶着‘高文’一逃一追飞向远处……

    看着鲁鲁修和‘橘子’大叔的离去，聂绍辉从阴影中走了出来，走到倒在损坏的‘格洛斯特’机甲旁，看着受伤的柯内莉亚，叹了口气道，“哎，我你清醒着，能么？”

    柯内莉亚抬头看向聂绍辉道，“你是谁？”聂绍辉的表情有些奇怪，“你尤菲没有和你说起我？我是她的。”柯内莉亚缓缓的摇了摇头，看到这种情况，聂绍辉有些无语，“想不到尤菲对我做的保密措施还不，连作为的你都不……我叫聂绍辉，初次见面，十一区的总督柯内莉亚……”

    “聂绍辉？中华联邦人？”柯内莉亚有些艰难的说道，“你为会在这里？”柯内莉亚带着很大的疑惑，虽然现在是战争，但是总督府可不是人都可以进来的啊。

    “我……”聂绍辉刚要开口说，突然望向远方，“咦？你的援军来了，罢了，下次遇到在和你说。”说完一挥手，冲霄出现在了他的手中，“我想我们还会见面……”

    望着突然消失的聂绍辉，柯内莉亚顿时瞪大了眼睛，望着眼睛突然出现的机体，她有些难以接受的张张嘴，嘴角露出了苦笑……

    ――想不到，一直在战场上出现的奇怪机体，居然是这个少年的，但是他是带在身边的？

    “也许我们还会见面的……”回想着这句话，望着飞走的机甲，柯内莉亚自语道，“你突然的出现究竟是为了呢。”

    ‘高文’中的鲁鲁修突然对c.c.问道，“刚才那句话意思，我了，不是有绍辉他们在吗？”不跳字。

    “这个我清楚，我只你被带到了式根岛。”看着c.c.不像开玩笑的严肃表情，

    鲁鲁修脱下zero的面具扔到一边，“c.c.机体的操纵就拜托你了。”

    “……明白。”还没有来得及对c.c.的回答进行确认，鲁鲁修便从怀中取出了便携式通信器。他并没有忘记c.c.刚才对他说的话，那件事，比眼前这堆烂摊子重要许多。

    输入登陆密码后，鲁鲁修接通了位于阿什福德学园的指挥部。

    “扇吗，是我。现在――”

    “zero是zero吗太好了，终于联系上了……”

    “嗯？这声音，是南吗？扇了？”

    “他被人开枪打伤了虽然已经处理了伤口但仍在昏迷中。犯人还没……”不过鲁鲁修显然不在意这些事情，他只想娜娜莉样了，“明白了，那么你也可以。那个坐轮椅的少女现在样了？”

    见鲁鲁修居然毫不关心被打伤的扇以及学校里的司令部，通信器另一头的南顿时楞住了。“……等等，现在的问题是，扇他……”

    片刻之后，鲁鲁修得到消息，“……被软禁的学生们逃了，在扇被枪击的混乱中……”听到这一消息的瞬间，鲁鲁修便切断了通信。他立刻输入了另一个号码，这次的联络对象不是黑色骑士团成员，而是普通的使用者。

    “……啊，鲁鲁修吗，抱歉，现在……”

    “利瓦尔，娜娜莉在你那儿吗？”不跳字。

    “她在学生会室，我们只是离开一下。”

    “明白了。”

    “啊，喂、喂，你现在在哪里……”

    没等利瓦尔说完鲁路修便再次切断了通信。利瓦尔说娜娜莉在学生会室，这一消息并不可信，因为南说学生们已经逃了，而利瓦尔他们离开了娜娜莉身边。这就意味着――

    鲁路修又开始往通信器中输入另一个号码。c.c.一边躲避着siegf

    ied的撞击，一边瞥了他一眼。

    “绍辉来了，等下由你驾驶‘高文’前往式根岛救援娜娜莉好了，而我和绍辉帮你抵挡他好了。”就在鲁鲁修六神无主之时，c.c.开口道。

    “c.c.？我到了，将‘高文’给鲁鲁修驾驶吧。”c.c.的话音刚落，‘高文’中便传来了聂绍辉的声音。

    “绍辉，我回事”听到聂绍辉声音，鲁鲁修急忙问道。

    “是我先离开的，然后娜娜莉请求会长他们去救朱雀……”听到这个回答，鲁鲁修瞪大了眼睛，不解的问道，“你为要突然离开啊？”

    “因为这个橘子……好了不要多说了，你还是去救你吧……”聂绍辉说完之后，c.c.对鲁鲁修点了点头，在空中便打开驾驶舱，朝着聂绍辉的冲霄跳跃而去，看到如此一幕，让鲁鲁修有些瞪大了眼睛，虽然c.c.是不死的魔女，但是这样跳下去总会摔的残废吧。

    但是让鲁鲁修吃惊的一幕出现了，聂绍辉的冲霄头部射出一道光线，笼罩着c.c.――然后她好像不受重力影响一般，漂浮在了空中，缓缓的飞了进去。

    “这就是它强大的原因么，这是做到的？”虽然有很多疑问，但是担心娜娜莉的鲁鲁修也只好将疑惑压在心头，朝着聂绍辉点了点头，然后飞速离去……

    “zero不要跑”橘子大叔驾驶着siegf

    ied想要朝着高文追去，但是聂绍辉的冲霄瞬间出现在了他的面前，拦住了他的去路……

    “滚开……”轻松的闪开飞射而来的尖刺，闪避的同时光束刀瞬间劈砍在了尖刺之上，一团火光闪过，飞射的尖刺爆炸了。望着眼前的siegf

    ied，聂绍辉有些皱眉，这的体型和原著比起来起码大了两倍以上，是为了对付我所以才这样的吗？

    “啊啊啊zero跑了，可恶……”橘子话音刚落，siegf

    ied犹如陀螺一般，快速的旋转着朝聂绍辉冲了，拿出冲霄背后的马格南光束枪，一道紫红色的光芒闪过，旋转的siegf

    ied直接被打的停了下来，使得siegf

    ied全身上下冒着电火花。

    “呼，停下来了，和个陀螺一样，还真不好对付。”聂绍辉闭上眼睛感受了一下，刚才那一击消耗了他将近一半的灵气，“啊？对了。”聂绍辉转头对身边的c.c.道，“c.c.你是要试试吗？”不跳字。

    “？”

    “驾驶这台机甲……”

    “我可以？可以驾驶它？”c.c.疑惑道。

    “我想应该没有问题，我们之间有着精神链接，应该没有问题。”聂绍辉看了一眼不能动弹的siegf

    ied对c.c.道，“来，拉着我的手，将精神频率同步，然后和冲霄联系起来，就可以了……”

    伴随着zero的消失，无人指挥的前线阵型已经开始崩溃。原本由特区的屠杀事件而愤慨且暂时忘记死亡恐惧的民兵，在zero的消失的同时也清醒了，眼前面对着的是七年来一直压迫着他们，统治着他们的布里塔尼亚军，拜这些杂乱的民兵们所赐黑色骑士团的正规部队也被搅的一团糟。

    虽然藤堂被鲁鲁修任命了临时的指挥，但是现场还是一团乱，而且还是一边倒的战局。逐渐被包围的藤堂部队被来自四面八方的炮火压制的无法行动。肩部加装了火箭炮的格洛斯特火力异常凶猛，骑士团的主力机体无赖根本无法抵挡哪怕一颗炮弹。

    不列颠的攻势在接触到g1指挥舰前停止了下来，两军以一条横穿整个战场的破损地铁轨道为分界相对峙。作为指挥官的达尔顿选择了暂时观望，就不列颠的立场来说，只要他们坚守到本国的援军到达，这场十一区的叛乱将会被完全镇压。为此，没必要进行无谓的牺牲，阵前的不列颠军开始缓缓的后退。

    直到再次负责断后的藤堂安全的来到阿修佛德学园，不列颠军方面都没有进行追击，但是各地的暴动都已经被镇压，等待黑色骑士团的将是大面积覆盖式空中轰炸，黑色骑士团恐怕就要被赶来的援军所消灭了……

    而另一边，朱雀得到塞西尔的帮助，从‘丰饶女神’装置中逃出，得知zero去往了式根岛，也追击而去……同时卡莲也得到zero前往式根岛消息，紧跟而去……

    第六十七章

    黑色革命

    七

    第六十七章

    黑色革命

    七
------------

第六十八章 黑色革命 完

    第六十八章

    黑色革命

    完

    太阳从东边越升越高。

    清爽的空气中，一个白影在湛蓝的海面上飞翔着。它是机甲.冲霄，聂绍辉的专用机。打爆了橘子大叔的siegf

    ied，由c.c.驾驶着冲霄，正在飞往式根岛，负责驾驶机体的是c.c.

    “是式根岛。”听到c.c.的话，聂绍辉抬起头，一座被绿色覆盖的小岛越来越近。空中的冲霄缓缓下降在了一个悬崖峭壁中的山洞入口。

    “c.c.？你确定他们会在这里？”聂绍辉开口道，“刚才那个突然闯进来的精神波动，是鲁鲁修的母亲吧？那个有着闪光的玛丽安娜之称的？”

    “”就在c.c.要说的时候，她突然露出了吃惊的表情。

    “了？”察觉到c.c.情绪忽然产生了变化的聂绍辉睁开了双眼，于是看见了这一幕。从黑洞洞的遗迹入口，有一种奇怪的溢了出来。类似与厚云层中翻滚的雷电似的光芒，正向立在地面的冲霄的脚下涌来。

    “了这是——”仿佛想起似的，c.c.急忙驾驶着冲霄想要飞到空中。但是，来不及了，光芒缠住了冲霄的脚，接着……

    “这是回事？？”聂绍辉他的视野突然扭曲了起来。明明刚才一直都呆在在冲霄之中的，但一种失去了支持，被扔进某种空虚之境的浮游感却向他袭来。这种感觉多少有些熟悉，曾经，与少女c.c.缔结下geass契约时就有过类似的体会。另外，第一次与c.c.签订契约的时候，也是这种感觉……

    “冷静点，这是针对入侵者的陷阱。恐怕已经有人让这里的系统复苏，并且操纵了它。搞不好那家伙就是——”

    但在咫尺的c.c.声音中，也被蒙上了一层类似悲鸣的感觉。同时，聂绍辉眼前的景色发生了变化。世界逐渐被染上暗褐色，地面急速向靠近。轰然而起的爆破音，荒野上熊熊燃烧的火焰，并且还有火药和硝烟的气味钻进了鼻子里。似乎是某处的战场。但奇怪的是，荒地上奔驰的战车、步兵手中的枪支都非常古老，只有在军事博物馆里才能看到这类兵器。

    “这是……古代？”

    聂绍辉自言自语道，同时他的面前跑过了一个少女。聂绍辉认识他。虽然服装不同，但那头长发以及人偶般的美貌他是绝不会记的。

    “c.c.”

    少女奔跑着跳进了地面的战壕。但当战壕中的士兵少女时，立刻大喊了起来。

    “你是人”他举起手枪。c.c.惊讶地回过头，还没来得及躲避，枪口便喷出了火焰，子弹命中了她的额头。

    “”聂绍辉屏住了呼吸，这时世界再次发生了变化。展现在他面前的是——

    无休止的重复“死亡”。

    ——被火焰吞没的少女。

    ——被无数支枪贯穿的少女。

    ——体内的骨头被粉碎的少女。

    ——被满是利刃的刑具拥抱的少女。

    ——被关在阴暗的污水中的少女。

    ——被剥去全身皮肤的少女。

    令人侧目的光景。难以忍受的惨叫。

    “住、住手……”但是，没有人听从他的话。古今，人类发明出的各种残酷的方法煎熬着她，杀死了她。一遍又一遍，没有尽头，没有停顿。而那个她，就是聂绍辉所熟悉的，自称c.c.的少女。

    血肉四溅。被砍去双手双脚，奄奄一息的c.c.，她血泪模糊的魅力面庞上方，吊着一块用绳子拉起的巨大砝码——

    “住手”

    ……等回过神来，眼前的世界变成了一片雪白。

    洁白无暇，但也因此枯燥无味的冰冷世界。

    聂绍辉看见了的身体。同时，少女一丝不挂的背对着静静站在身边。

    “c.c.，这是……你的……”聂绍辉茫然地开了口。这是，c.c.回过头，长发轻轻晃了晃。

    “……脑中剩下的只有魔女的记忆。连究竟是不是人，我也不了……”

    她的语气一如既往地淡然。但这是，聂绍辉切实地感受到了。或许正因为这个地方就是与她，c.c.本身的存在紧密相连的世界的缘故吧。自她口中发出的，是与平时一样没起伏的声调，冰冷的话语，但在她的心底深处，埋藏着无尽的悲哀。在鲁路修无法想象的绝望和痛苦中，她肚子哭泣着，但即便如此，她还是向着无法实现的梦想拼命伸出了手。

    “憎恨我的人，对我好的人，他们全都消失在了不停流逝的里……”

    c.c.继续说道。

    “在无尽的中，我……只有一个人……”在听到最后一个词的瞬间，少女的哭泣声在聂绍辉心中被无限放大。

    ——救救我。

    拜托了，拜托了，有没有人，救救我——

    聂绍辉闭上了双眼。而他再次睁开眼睛时，注视着c.c.的目光已经变得坚定有力。

    “你不是独自一人。”

    “啊——”

    少女的面部表情稍稍有了变化。聂绍辉接着说道，

    “如果你是魔女……那我只要成为魔女的守护者就可以了，永远的守护你。”虽然语气温和，但这是她最想听到的话。

    c.c.有些不解地凝视着聂绍辉的脸。接着，她忽然笑了起来，“口气不小。现在你没空管这个吧……”

    “嗯。”聂绍辉有些粗鲁地回答，“但我说过，即使永生是地狱，我也会陪你走到最后。”

    “那么。你愿意为我实现愿望对吗？”不跳字。

    “嗯……”

    “**无边，罪孽深重。但，这就是你，小辉，我的契约者——”c.c.缓缓靠了。同时世界也变的越来越白，终于，和c.c.的身体都被溶进了这白色中……

    接着，光芒一闪，恢复意识的聂绍辉依然呆在冲霄的驾驶舱内。屏幕上映出的是启动画面，机体没有异常，的身体也是。揉了揉太阳穴，聂绍辉向坐在前方的少女询问道，“c.c.，没事吧。”

    “你以为你在和谁。”少女毫不犹豫地回答。这和她一贯的做派无异，依旧是那个以自我为中心，丝毫不顾及聂绍辉，猫一般我行我素的少女。聂绍辉的唇边浮出一丝笑意。

    于此同时的山洞之中……

    “”

    忽然从背后响起了“呯”的一声，子弹就打在鲁鲁修想要触摸大门的手边。接着，一个脚步声缓缓靠近。握着手枪的人影渐渐从黑暗中现身，他穿着白色的驾驶员服，有着一头栗色卷发。

    “……慢慢转过身。”不列颠军十一区统治军特别派遣向导技术部所属，骑士公.枢木朱雀少佐。

    ——唉。

    鲁鲁修在面具内恨恨地咋舌，却并没有听从朱雀的指示。

    就在这时。“你没听到吗，zero。”朱雀再次开口，以一种低沉、平静但又不容拒绝的语气。

    “转过身来。”令人甚至忘记呼吸的寂静究竟持续了多久。忽然，就在朱雀面前，zero的双肩微微一沉，接着他挥着披风转过了身。

    “尤菲米亚屠杀了无辜的日本人。”

    即便听zero说出了这句最令人不痛快的话，朱雀的表情依旧没有任何变化。

    “你对那种……”

    “这力量真好用啊。”朱雀淡淡地打断了zero，“geass。”

    zero面具下的鲁鲁修不禁沉下了脸。朱雀没有就此停下，而是用枪径直指着zero，一边步步向他逼近一边继续说道。

    “躲在暗处，将责任全都推卸到他人身上。傲慢而卑劣，这就是你的本质。”

    鲁鲁修无法作答。虽然他完全可以硬撑着反问朱雀“为”，可他说不出口。鲁鲁修面前的朱雀没有放下枪，而是瞥了一眼身后。

    “卡莲”

    “”

    “你不想zero的真正身份吗？”不跳字。鲁鲁修没有察觉到朱雀的接近，同样也没注意到卡莲的存在。而朱雀却似乎从一开始就似地。从地道中圆形立柱的阴影下，走出了一个红发少女。她与朱雀同样举着枪，但她的枪口瞄准的是朱雀而非鲁鲁修。

    听了朱雀的话，卡莲便干脆地回答道。“——都现在了，你还打算样？”

    卡莲一边监视着朱雀的行动，一边走出了立柱的阴影。但她的注意力因为脚步的移动而稍稍分了心，就在这时——

    “你也有权见证这一切。”

    “呃……等、等等”瞬间的疏忽。朱雀扣下了扳机，子弹冲出了枪膛。但朱雀瞄准的并不是zero，而是某样……覆盖着头部的厚厚的面具……

    就在子弹擦着头盔射向大门的同时，面具产生了裂纹。裂纹很快遍布了整个面具，接着便立刻碎了一地。随后，面具下的脸被暴露在了空气中。

    “？”这张脸对于卡莲而言非常熟悉。

    漂亮的黑发，令学园女生芳心暗许的端正容貌。但他的左眼显得有些异常，闪烁着不详的红色光芒。原本在这种状态下，鲁鲁修可以通过发出绝对遵守的命令来束缚卡莲，或是眼前的朱雀。但现在已经没有任何意义了，因为他们在以前就曾一度受到过geass的控制。鲁路修的geass，无法违抗的命令。但这一力量无法对同一人使用两次。

    “为……为……回事……”

    卡莲下意识地用嘶哑的嗓音嗫嚅着。而她眼前的鲁鲁修脸上却没有表现出任何感慨，依旧冷冷地站在门前。卡莲的腿有点发软，她甚至无法维持举着枪的姿势，只能如同否定眼前的光景一般向后退了两三步。

    “鲁……鲁鲁修吗……”

    听到这个名字，鲁鲁修会忽然轻笑起来，“——是的。我就是zero。率领黑色骑士团反抗不列颠帝国，最终将会夺取世界的男人。”

    “你、你……”即便如此，卡莲还是颤抖着开了口。哪怕有一缕希望，她也想抓住，“你利用了我们日本人？也利用了我”

    “从结果来说日本终会获得解放。你还有意见吗？”不跳字。鲁鲁修的话让卡莲的嘴唇变得惨白，眼中闪烁着泪光。朱雀用眼角余光瞟了一眼华莲失落的身影。他咬紧了嘴唇，用犀利的目光凝视着这个站在眼前的“童年好友”。

    “……我应该早点逮捕你。”

    鲁鲁修轻轻皱起眉，“你了？”

    “不确定，但一直在否定，因为我想你……”朱雀再次咬紧了嘴唇，“是的。你撒了谎，你一直在撒谎……对我和尤菲，对娜娜莉”

    “娜娜莉被抓走了。”

    “啊——”在听到鲁鲁修这句出人意料的发言的瞬间，朱雀瞪大了双眼。鲁鲁修见状，便改变了之前的语气对朱雀说道，“朱雀，我们能不能暂时休战。希望你帮我救出娜娜莉。”

    “我们两个人联手的话，没事是办不到的——”朱雀只觉得眼前的一幕是那样熟悉。曾经，年幼的朱雀答应了这个请求，因为那是第一个的请求，他在心理发誓无论如何都必须做到。但是——

    “开玩笑”干脆地拒绝之后，朱雀再次举起枪。朱雀继续说道，“你应该联手的是尤菲。如果你能和尤菲齐心协力，世界一定……”

    远处的谈话好像对她没有任何影响一般，像是完全置身事外的卡莲跌跌撞撞往洞外走去，她都不想管了，只想离这里越远越好。卡莲走到一片空白地域，跌坐在地上，浑身不住的颤抖，就在这个时候她的面前出现了一只手，抬头一看，不时候聂绍辉出现在了她的面前，旁边还站着一头绿色头发的少女。

    聂绍辉一脸温和的微笑对她伸出了手，“对期望的人有所了解了，是吗？是失望，是愤怒还是憎恨？还是其他……我想你需要好好的休息呢……”

    听着聂绍辉的话，卡莲本能的抓住聂绍辉伸出的手，聂绍辉顺势将其拉起，而卡莲却扑倒在了聂绍辉的怀中大声的哭泣起来……

    皇历2010年，日本败给逐步称霸世界的超级大国，神圣不列颠帝国，沦为殖民地十一区。七年后的一天，当日本人已放弃希望之时，一名叛逆者揭竿而起。带着面具的男子——zero。呼吁解放日本的zero，率领黑色骑士团，向不列颠军发起了决战。然而，这场被称为黑色叛乱的战争，以黑色骑士团的败北，以及zero的死亡作为终结，被载入史册。

    第六十八章

    黑色革命

    完

    第六十八章

    黑色革命

    完
------------

第六十九章 平静的生活

    第六十九章

    平静的生活

    “你叫我所等待的人都死了，这……”[搜索最新更新尽在.13800100.com]

    “呵呵，星刻？你也觉得他会死？等等吧，马上就到我们了，中华联邦的一切需要改变了。”

    “可是zero不是已经死了吗？”不跳字。

    “这种无稽之谈你也？啊，对了，我以前把联络器给过他，他和你联系过没有？”对面的声音沉默片刻，答道，“没有。”

    “看来他还真是谨慎啊，真是……”

    “你要吗？”不跳字。

    “意思？”

    “十一区的中华联邦大使馆，高亥打算去一趟十一区……”

    “你也会来是吗？他难道打算收留剩余的黑色骑士团？”

    “这个我不，不过我记得一部分的黑色骑士团好像被十一区的京都六家所收留了，而且由神乐耶所带领到了中华联邦。”

    “不用说，天子和她应该很处的来了？”

    带着轻笑，黎星刻道，“是的，毕竟二人相差不大……”

    “等等吧，再过段，我就……”聂绍辉思考一下，给出了答案。

    “是吗，那下次在聊……”

    画面变为黑色……

    “啊……”

    “了？又做噩梦了？”看着一头冷汗的卡莲，冴子开口说道，“小辉已经做好了料理，洗漱一下，准备开饭吧。”说完冴子还摸了摸卡莲的额头继续说道，“要是不舒服找静香看看，她可是很厉害的医生呢。”

    “恩~~了~~~”卡莲有些有气无力的回答道，心中开始回想，来这里已经多久了，快一个星期了吧，每天夜晚回想起那个山洞里的事情，卡莲就浑身就有些颤抖，一切都只是骗局吗？放弃脑海中所想的，卡莲洗漱完毕穿好衣服走到楼下，首先看到的是聂绍辉穿着一身厨师围裙为所有人做着料理，聂绍辉抬头看到卡莲下来，便说道，“起来了，再等一分钟就好了，马上可以开饭了。”

    卡莲有些愣神的看着楼下的温馨画面，这是第几次看到这种画面了？负责料理的除了冴子就是聂绍辉，一般聂绍辉在负责的料理的时候，冴子就是负责家中的家务，虽然静香偶尔也会帮帮忙，但是从来都是帮倒忙，至于c.c.还是老样子，懒洋洋的半躺在沙发上看着电视——披萨制作节目……

    卡莲觉得的脑袋不够用了，当初来这里三天后，初次看到躺在床上的昏睡的尤菲米娅，她可是相当的吃惊，她实在没有想到聂绍辉是那么的大胆，居然将一位皇女明目张胆的藏在家中……而且还是日本人欲杀之而后快的人，难道一点都不怕日本人或者不列颠人找到之类的？不过随即一想到聂绍辉的特殊能力，她又释然了。既然有这么强大的能力，还会在乎这些……

    餐桌上，犹豫了半天的卡莲开口道，“那个，绍辉，我想我该走了。”

    “恩？你找到你以前的同伴了？”看到卡莲点头，聂绍辉无奈的说道，“哦，了，那你和你的汇合吧，和不列颠慢慢去打游击好了。”说完之后，聂绍辉有些无奈的摇了摇头。看到聂绍辉一副你很傻的表情，卡莲顿时不爽了，“你摇头意思啊。”

    “额，没有意思，就是觉得你挺无聊的，与其在靠这么点人和不列颠打来打去，还不如等到鲁鲁修……”

    “这能叫无聊，我要给不列颠证明，我们黑色骑士团还活着，没有灭亡……”卡莲激动的说道。

    “嗨~~嗨~~了，还活着……”

    “你这满不在乎的态度是意思啊，可恶。”好像想到一般，卡莲将心中藏了许久的疑问提了出来，“说起来，绍辉，你既然早已经鲁鲁修是zero，为不去帮他？有你的话，不是都可以解决么？”

    “那是鲁鲁修他的事情，不是我不想出手，你不列颠最强吗？”不跳字。聂绍辉对卡莲反问道。卡莲愣住了，一还没有反应，一旁的c.c.就开口道，“是round，不列颠皇帝的十二圆桌骑士……”

    “是的，上次在式根岛的时候，你还记得吗？”不跳字。聂绍辉看了一眼卡莲，“当时和我战斗就是帝国的第一骑士俾斯麦。要，他们只是研发一台那个玩意，要是多了的话，我估计我就要倒霉了，要是他们几个全部都一拥而上，我就死定了……”

    说道式根岛，卡莲就想起了那天那两台庞然大物的战斗，这么久，说不定帝国的骑士都换新装备了。看到卡莲了然的表情，聂绍辉继续说道，“要，帝国的骑士我可是杀死过一个，因为当初他们不了解我，上来围攻我，但是被我杀死了一个……”

    “死的是谁？”

    “第十骑士：鲁齐亚诺?布兰德利……应该是两年前吧……你要我出手已经很少了，如果我直接表明身份或者直接出现在黑色骑士团，我想不列颠会立刻放弃eu那边的战事，全部都跑到日本了……”

    “这……”卡莲有些说不出来了，“算了，不说这些……”说完埋头快速吃完属于的的那么一份料理，拿起早已准备好的装备，“那么，我先走了……”

    “路上……”

    望着跑出去的卡莲，聂绍辉无奈的摇了摇头，“说起来，小辉？圆桌骑士不是传说中亚瑟王的……”静香撅着嘴有些疑惑的问。

    “说起来，历史上亚瑟王何止十二位圆桌骑士，只是那十二位比较出名而已。”

    “呐呐，小辉？你说你遇到过这个世界圆桌骑士，他们都是谁啊？”

    “你问c.c.吧，她应该比我多。”聂绍辉将话题扔给c.c.看到众人的目光都放在她身上，c.c.将披萨放进嘴里，吸允了下手指，开口道，“不列颠虽然有骑士，但是却没有十二个，我记得第一骑士是俾斯麦?瓦尔德施泰因，第三骑士：吉诺?巴因贝鲁古，第四骑士：多蕾塔?恩斯特，第六骑士：阿尼亚﹒阿尔斯托莱姆，刚才林枫提到过，第九骑士：诺内特?艾丽娅古拉姆，第十骑士：鲁齐亚诺?布兰德利，第十二骑士：莫尼卡?库鲁杰夫斯基。”

    “啊，忘了和你们说了，用不了多久，朱雀也会成为帝国的骑士，第七骑士。”

    “可是c.c.你说这么多包括小辉刚才说的，才七个呢？其他人呢？要，那个第十骑士被小辉杀了，朱雀刚好成为第七个。其他的人是谁？”

    听到冴子的问题c.c.再次开口说道，“毕斯马鲁克﹒巴鲁特施因特贝尔托莉丝?弗朗科斯，曾经位列圆桌骑士次席的第二骑士，现在是守护皇室的帝国特务局总监，如果绍辉说道是真的，朱雀会成为骑士，那么他也会是一个，鲁鲁修的母亲，玛丽安娜王妃曾经也是，至于其他人都已经死了……”说完之后，c.c.优雅的擦擦嘴……

    “说起来，我们也差不多要离开这里了。”

    “意思？小辉？难道你可以离开这个世界了？”

    “啊？”聂绍辉摇了摇头，“不是这个意思，是离开十一区去中华联邦。”

    “是吗？”不跳字。冴子有些失望，“说起来，小辉？你现在状态了？我们时候可以离开这里？”

    “恩，快了，大概一年半的就可以了。”

    “不过，最近很让人生气啊。”静香突然抱怨道，“小辉最近的皮肤比我的都好，晶莹剔透的，太可恶了……”

    “额，呵呵~~那个静香，这是不可力矩的啊，和我没有关系啊。”

    “这就是蜕变的结果？真是让人羡慕呢？”

    “我想只是一时的吧？应该会变原样的吧。”聂绍辉干笑几下，“其实你们也可以的，只要一直呆在小世界里面就可以了，灵气充足，会慢慢改造一个人的身体……”

    “真的？”三女眼睛闪闪发光，显然任何人对样貌都是非常在乎的。

    “是的，不过比较长而已……”聂绍辉话音刚落，三女就凑到了一起，不在商量着，最后还是c.c.开口道，“绍辉，我们出去采购吧？”

    “没有，上次我们进小世界的时候，里面很少，所以……”

    “所以我们出去采购，买上一大堆的进去。”静香说完之后，又犯难的皱起了眉头，“可是，我们没有这么多钱啊？”c.c.立刻接下了静香的话题，“不，我们有很多，都在绍辉的小世界，当初他可是拿出差不多一座小山一样的金子。”

    “是吗？那就好，我要买各种漂亮的衣服，香水，皮包……”

    “还要各种生活用具……”

    “最好多买些特殊的蔬菜和水果，还有肉类，我要吃各种披萨……”

    听着三人在那夸夸其谈，聂绍辉瞬间成吉思汗了，他可以想象的出来，到时候会有多辛苦了，一定会成为灾难日的……

    第六十九章

    平静的生活

    第六十九章

    平静的生活
------------

第七十章 这是约会？

    第七十章

    这是约会？

    看着走在前面三位美女，聂绍辉有些无奈的叹口气，看着手上的不断增加的，聂绍辉是哭笑不得，好在他总是趁着周围的人不出注意的时候，让手上的一件一件的消失，不然这一路下来非要累死不可。

    就在气氛热烈的时候，c.c.突然停了下了脚步，“恩？了？c.c.？”静香拉了拉她的手有些疑惑的问。众人见她没有回答，便也顺着c.c.的目光看去，出现在众人目光中的是一家披萨店，只是披萨店中所展示的让c.c.有些欣喜，虽然她的表情依旧淡然，但是眼神之中却透露着对着的喜爱，那是必胜客披萨的印章积分才可以兑换的芝士君抱枕。

    看着c.c.看的眼神，聂绍辉对她温和的笑了笑，趁着周围没有人在意，双手微微一抖，提在手中的瞬间消失，人也走进了必胜客披萨店。

    “欢迎光临”x2

    “这位，请问几位？有同伴吗？”不跳字。

    “请问想要吃些口味的披萨。”

    服务员热情招待着坐在椅子上的聂绍辉。聂绍辉无聊的翻阅着菜单，“恩……我不是来吃的。”说完聂绍辉指了指窗台上展示的芝士君的抱枕道，“我想要买一个抱枕。”

    “对不起，，我们这个是非卖品的……”服务员有些为难的说道，聂绍辉没有理会她的话，直接说道，“既然如此，把你们的经理叫出来，我来和他谈谈，我想他会愿意出售的。”那个服务员带着一脸苦恼的表情看了一眼聂绍辉，只好无奈的转头去叫他们这里的负责人……

    披萨店外面，“小辉会做呢？这些好像是非卖品哎。”听到静香的疑问，冴子思考了一下，眼睛一亮，“该不会……”

    “应该是拿钱使劲的砸那个经理，让他愿意出售为止……”c.c.接下了冴子后面的话。

    “不过说起来，c.c.？你还少几个必胜客印章？”

    “原先还有几个的，可是后来遇到了绍辉，天天都是吃他所做的披萨，就在也没有收集了……”

    “额，呵呵~~是吗……”就在外面的三女说着话的时候，聂绍辉也等到了经理，是一个稍胖的中年男子。

    “这位，您是的，我们这个是非卖品的，您需要……”显然这位经理显然已经听过刚才那位服务员的解释了，一见面就对聂绍辉继续劝说着。但是聂绍辉却没有给他继续说下去的机会，直接将一个金色的砖头扔到他怀里……

    “我用这个换取，不够不够……”看着突然飞到怀里的这块金砖，披萨店经理有些发呆。而聂绍辉这边的强势买卖，一大群客人有热闹可看，直接来了个强势围观，看到聂绍辉二话不说，直接扔出一块金砖，所有人倒吸了一口凉气……

    “这是金砖吧？”

    “这是谁啊？这么大方？不会是石头吧？”

    “看他的样子好像是中华联邦人啊？”

    “这…这…”看到聂绍辉这么大的手笔，披萨店经理有些说不出话来。

    “嘻嘻，我就会这样……”外面的冴子捂着嘴偷偷笑着说道。

    “还真是小辉的作风呢，能最快解决就绝不浪费呢。”

    “不够吗？”不跳字。聂绍辉看着对方拿着在那发呆，然后再次扔出一块，披萨店经理瞬间觉得有些晕眩，急忙抱住这两块说道，“够了，够了，，我们这里的芝士君抱枕很多，你要可以全部拿去……”说完紧紧将手中的抱在怀里，生怕聂绍辉反悔一般。

    看到对方点头，聂绍辉也不客气，直接将上面的展览品全部拿走，装着各种颜色的芝士君抱枕走出了披萨店的聂绍辉对着c.c.眨了眨眼睛，然后全部消失在了手中，“走吧，我们去其他地方，把需要买的全都买上……”

    由静香提议的众人首先去是各种服装店，后去了礼品店，再去了饰品店。当然，付钱还是老样子，c.c.冴子还有静香三人在前面看到满意就拿，聂绍辉在后面扔石头，额，对于他来说，金子就是石头。一大堆的金砖砸下去，然后搬空店面中所有的，恩，说呢，给人一种好像钱多的没有地方花暴发户一般……

    “唔，今天过的是最舒服的日子了，从来没有这么痛快过……”望着在那大发感慨的静香，聂绍辉苦笑数声，今天可以说是他最累的一天了。他实在不明白那些逛街的时候哪来这么多精力，比他这个先天高手还能整，聂绍辉觉得都快累瘫了……

    目前众人正在一家咖啡厅中休息，走了这么久的路，众人也觉得有些饥饿了，打算先休息一下，然后再继续的路程……

    “看不出平时都不做的c.c.诳街也这么厉害，真是让人佩服啊……”聂绍辉瞄了一眼在那吃披萨c.c.的心中感叹道。

    “的行程是地方？”

    “恩~~先去买各种蔬菜的种子，种到小辉的小世界里面，然后还有家具和床上用品也要买……”冴子拿出提前做好的计划书，逐个念道，“哦，对了还有各种肉类，只是没有冰箱，不会烂掉吗？”不跳字。

    “那就去买个水力发电机，装在小世界中，然后再买一个超级大冰箱？”

    “还是不要的好，太破坏里面的坏境了，还是原来的样子好。”冴子刚拒绝了聂绍辉的提议，c.c.就开口道，“实际上，我们不需要所谓的新鲜的肉的，只要买一些鱼苗，各种水中的鱼、虾之类的就可以了……”

    “对啊，我没有想到……”

    “好了，的路程已经决定了，我们吃完就出发吧……”

    小世界中，“咦？咦小辉？你的小世界又变大了呢。”四人刚一进来，静香就吃惊的说道。

    “真的呢~~”

    “恩~~应该是上次式根岛之后，我突破所带来的效果吧。”聂绍辉说完闭上了眼睛了，“恩，目前土地面积有一万三平方米呢。”

    “这里的空气还是一如既往的舒服啊。”c.c.也是感叹道。

    “哎呀，这里的堆了好多呢，冴子、c.c.还有小辉，来一起帮忙收拾一下吧。”

    “静香，衣服就放到了服装室就可以了，你的。”

    “好的……”

    “至于这些鱼苗和虾苗，就全部放到外面的小溪里面就好了。这些交给我来做吧。”聂绍辉转头对c.c.道，“c.c.厨房交给你了哦？布置的好一点下次做披萨也方便呢。”

    “那么家具就交给我吧，小辉……”

    经过了一天的忙碌，四人终于将小世界中放在了该放的位置，而在小世界中的留园也不在显得单调了，充满家的温暖……

    “啊，好棒，好棒，以后我就住在这里了。”在床上打滚的静香兴奋的说道。

    “只是这么大的地方，只有我们几个人，不好收拾啊……”

    “不用担心，在这个世界无尘的，虽然不为，但是不用担心啦。”

    “哎呀，小辉，不好了，我们在这里这么长，尤菲还在外面呢。”

    “啊，都差点忘了，还是把她也接进来吧，这里的环境更适合调养呢。”

    片刻之后，“下面你要去做？”c.c.转头对聂绍辉问道。

    “恩~~~额~~~那个~~~”聂绍辉尴尬的笑了笑，“我还没有想好。”听到聂绍辉的话，c.c.无奈的摸了摸额头，“真是败给你了，你不是说要去中华联邦的吗？”不跳字。

    “是想过要去一趟，但是……”

    “但是？”

    “恩，前段，米蕾打来说邀请我们一起去海边旅游。还想问一下你去不去呢。”聂绍辉无奈的耸了耸肩，“说是为了庆祝学生会的成员劫后余生……”

    “那我们去干？”

    “我和米蕾说，我有几个一起，所以将你们也邀请上了。”

    “你们会长这么大方？”

    “没有办法，鲁鲁修不见了，朱雀回到了军队，就连卡莲和娜娜莉还有妮娜也不见了，原先的现在都不见了。只剩下利瓦尔、米蕾还有夏莉了，加上我们这里四个人一共才七个人。所以她就痛快的答应了，对她来说人多才显得热闹。”

    “小辉？热闹？”

    “哦，是静香啊，我答应了我们会长，打算带你们一起去海边旅游……”

    “海边旅游？”冴子发出疑问。

    “啊？太好了，太好了，我们一起去。”看着高兴的鞠川静香，冴子无奈的感叹道，“哎~~真像一个小孩子呢，真是……”

    “泳衣，啊，我们好像忘了买泳衣呢。”

    “好像是呢，走了那么多店面，居然忘了泳装？”

    “而且我记得小辉的小世界里面也有一条河呢，有可以下去游泳呢。”

    “啊，不说了，小辉，我们赶快走吧。”说完静香拉着聂绍辉快速冲出的家门。

    “哎，真是的……”冴子无奈的叹口气。

    “就让她胡闹吧，我想差不多我们都该离开这里了。”c.c.淡然的说道。

    “是啊，也许一年，也许两年，就要和这个世界说再见了……”冴子带着笑容拉起c.c.的手，“走吧，我们也一起去吧……”

    第七十章

    这是约会？

    第七十章

    这是约会？
------------

第七十一章 将你拥入怀中

    第七十一章

    将你拥入怀中

    阳光，沙滩，泳装美女。轰轰烈烈的海边旅行开始了。躺在沙滩的阳伞下，聂绍辉看着换好泳衣的五女。c.c.今天穿了一身黑色的性感比基尼，看起来神秘性感，米蕾则是一身豹纹的，冴子则是保守一些的天蓝色泳装，静香则是白色的性感比基尼，衬托她那伟岸的身材。

    “喂，绍辉，这么好的，你一个人躺在这里干，一起玩吧。”米蕾居高临下的看着绍辉说道，“不过，绍辉？你那几个都是你人啊？那个叫鞠川静香的胸部好大哦。”

    看到米蕾一副女流氓的表情，聂绍辉‘噗通’一声从沙滩椅上摔了下来，可是米蕾好像毫无自觉的继续说道，“我一直以为我们学生会的夏莉胸部是最大的了，没有想到还有这么犯规的胸部……”

    刚爬起来的聂绍辉听到米蕾后面的话，再一次华丽的扑街了，就连跟在她身边的夏莉也有些不好意思了，“会长~~~”

    “我说会长，你也好歹是个吧，难道你没有胸部？”聂绍辉再一次费力的爬起来，无奈的说道。

    “是啊。”说完还挺了挺胸部，双手托了托的的胸口，“可是没有她们的大啊，真是苦恼啊。不过，想不到绍辉会承认我是女孩子啊，恩，不。”好像想到一般，“啊，对了，绍辉，我今天晚上给你夜袭我的机会样？我不会锁门的哦。”

    “会长~~~”夏莉再次抗议了。

    “啊，我都忘了，我和夏莉是一个房间呢。”米蕾对聂绍辉挥挥手，“那就不好意思了，绍辉，你可是没有机会了哦。”

    看着跑向海边的米蕾和夏莉，聂绍辉无奈的叹口气，“喂，我说绍辉，你身边的那几个美女都是你人啊。”搭住聂绍辉肩膀的是利瓦尔。

    “都是我的妻子？”聂绍辉叹口气，无奈的说道。

    “不是吧，骗人的吧？三位都是？”利瓦尔吃惊的喊道。聂绍辉先是耸耸肩然后转头对利瓦尔问道，“对了，利瓦尔？妮娜呢？她人去哪里了？”

    利瓦尔心情瞬间低沉了下去，摇了摇头道，“不，好像说参军去了，临走的时候，还说一定要给尤菲报仇……”

    “是吗？”不跳字。看到利瓦尔点头，聂绍辉无奈的叹口气。

    ——还真是，又走回原点了呢，异世界的原子弹要诞生了……

    “算了，不说这些了，我们下海去玩玩吧，这么好的可不能浪费了。”

    “啊，谁泼我~~太可恶了。”被突然泼了一身水的聂绍辉开始快速的反击，稍微用了一点力量拍打在了水面上，结果导致全部的人都中招，被淋了一身的水……

    “啊~~~可恶啊~~~小辉，你居然偷袭我……”冴子不从地方拿出一把木刀，劈砍在了水面上，顿时所有人再次被淋了一通。

    “居然敢小瞧本会长，让你们本会长的厉害……”说完冲了上去，抓住了静香的胸部，“啊~~快放开我啦……”看到这一幕，聂绍辉瞬间‘囧’了，“我说这种限制级的画面究竟是回事啊……”瞬间所以女生都远离了米蕾，生怕成为下一个目标。

    傍晚，用尽力气的众女终于停息了下来，“大家，绍辉做好烧烤了哦，快来吃吧。”利瓦尔对着众女喊道。

    “都来了？坐吧，马上就好了。”聂绍辉对着她们点点头。

    “我开动了。”

    “绍辉，我的披萨呢。”

    “嗨，准备好了，不用担心……”

    “小辉，再给我来一串烤肉。”

    “没有问题，马上来……”

    “这个味道真是太棒了，不愧是绍辉的料理啊，就是做烧烤也是一级棒啊。”利瓦尔拿着几串肉串兴奋的高声喊道。

    “多谢夸奖，喜欢的话就多吃点吧，我可是准备了很多哦。”

    一阵海风吹来，“恩~~~好舒服的风哦。”吃饱之后，众人围成一圈，拨动着篝火，望着海边的星空，聂绍辉感慨道，“连夜晚的星辰也是如此美丽……”

    “啊，小辉，流星，你看是流星哎~~”静香此刻犹如小孩一般，兴奋的拉着聂绍辉的手喊道。

    “赶快许愿吧，说不定愿望真的可以实现呢……”

    “大家，将来有打算吗？”不跳字。许愿之后的一阵沉默，米蕾率先开口打破沉寂问道。看到都没有人回答，米蕾只好对聂绍辉问道，“绍辉，你将来打算做呢？”

    “将来啊，将来我也不啊，我的将来充满未知，是样都无法确定呢，不过呢，我最大的心愿就是和我喜欢的人永远生活在一起，逍遥自在，无拘无束。可惜啊……”

    “可惜？”利瓦尔好奇的问，“而且绍辉你的回答让人觉得好奇怪啊。”

    “没有……”聂绍辉摇了摇头。

    ——难道和你说，我不属于这个世界？要真正的逍遥，那是属于强者的心愿，现在的我没有资格呢。只有真正的强大，才可以做到逍遥自在与天地之间吧

    “那么冴子你的呢？”米蕾继续问道。

    “我啊？”冴子温柔的一笑，“我的心愿已经实现了呢，就是永远呆在小辉身边，然后成为一位合格以及优秀的妻子……”

    “哎~~~”众人齐齐感叹道，“绍辉真是让人羡慕哎……”

    “那么静香呢？”

    “我的心愿和冴子一样啊。”静香抱起聂绍辉的手臂，“也要永远和小辉呆在一起，成为可以帮助他的妻子。当然，我还要成为世界上最厉害的医生。”

    ——专门为小辉战斗之后疗伤，让他永远不会受伤，嘻嘻……

    “c.c.的呢？”米蕾转头看着这位有着绿色头发的少女，问出一样的问题。

    “我的保密……”c.c.对聂绍辉眨了眨眼睛，神秘的说道。然后转头看向米蕾，“你光问我们，那你的呢？”

    “我的啊？”米蕾沉默了一下，“我希望可以自由一点……”

    “？”利瓦尔看了米蕾一眼，“意思？”

    “呵呵，没有。”米蕾摇了摇头，突然一个脑袋靠在了她的肩膀上，是睡着的夏莉，此刻她还打着轻微的鼾声，显然是今天的活动，让她十分的劳累。看着身边靠在她的肩膀上睡的夏莉，米蕾轻抚她的头发道，“我想我们该休息了呢。”

    “呵呵，也是呢，夜深了，走吧，睡觉……”聂绍辉伸了个懒腰，结束属于今天的谈话……

    夜晚，凉风习习的海边，“绍辉？这么晚了叫我出来干？”的是有着一头绿色头发的少女，夜晚使得她那琥珀色的眼睛格外美丽。

    “跟我来……”拉着c.c.来到海边，随手召唤出了冲霄，看到突然出现的冲霄，c.c.一脸的疑惑，不聂绍辉要做些。聂绍辉也不多解释，拉着c.c.坐上变身为ma模式的冲霄。一瞬间，c.c.的周围都没有了。c.c.刚想要问问聂绍辉这里是地方。但是，接下来的画面，却让c.c.愣住了，因为……

    此时，星星布满了整个天空，而他们犹如站在群星之中一般，而聂绍辉则是微笑的看着她……在的脚下，是一片片的云朵。两人犹如站在云朵之上一般，这里是距离地面一千多米的天空中

    突破了云层，没有了夜晚霓虹灯的照射，天空是一片的晴朗。而星空的星辰更是一览无余，望着那满天繁星，让c.c.不由沉醉其中……

    “满意吗？c.c.？”聂绍辉拉着她的手道，“c.c.生日快乐”

    “啊？？今天是我的生日？”c.c.带着吃惊的表情，然后苦笑着道，“今天是我的生日啊，我都快忘了呢，今天是我的生日呢。”聂绍辉轻抚着c.c.美丽的脸庞，望着她那美丽的琥珀色眼睛，“那天，看了你的记忆，所以才了解的，这可是特别为你准备的哦。如果下次还想要看，我可以在带你来哦。”

    “那天？是第一次相遇？还是式根岛？”

    “式根岛那一天。”聂绍辉轻声道，“你吗？那天看着你的，我才后悔为没有在几百年前遇到你，这样，也许……”

    “不，现在已经很好了，不是吗……”

    此刻c.c.一脸认真的看着聂绍辉，互相注视两人的面庞不由自主的靠近……接下来，夜空之中，璀璨的星辰也成为了背景，为这相吻在一起的有情人默默地祝福着……

    ——小辉，你的颜色将是我名字的颜色……

    “哎，结束了啊。”

    “是啊，虽然只有两天的，但是让人怀念啊。”夏莉收拾着行李，感慨道。

    “不必在意那么多，下次还是有机会的。不是吗？”不跳字。

    “会长，好了吗？我们该回了。”门口传来利瓦尔的喊叫声。

    “嗨，马上好。”米蕾打开门一看，大家都到齐了，“你们都收拾好了？我们也马上就要好了，等一会吧。”

    汽车站旁边，“那么，我们走这边了，会长!学校修理好了，我们在学校再见吧？”

    “没有问题，到时候我打通知你。”

    “那么再见啦……”冴子对他们挥挥手道。

    “恩，这两天是我最高兴的日子。谢谢你了，绍辉。”听了米蕾的话，聂绍辉对着他们竖起了大拇指，“呵呵呵，会长，再有这样的事情一起叫我吧。”

    第七十一章

    将你拥入怀中

    第七十一章

    将你拥入怀中
------------

第七十二章 新的开始

    第七十二章

    新的开始

    夜，静悄悄在所有沉睡人之中缓缓流逝，在一栋别墅门口，一群人影闪动……正躺在床上睡觉的聂绍辉猛的张开双眼，“想不到，蛋卷头皇帝的动作真快，胆子真大，居然敢派人来我这里？那么是不是意味着鲁鲁修也该重新来上学了……”聂绍辉暗自嘀咕。门口潜入的十几个人影，不紧惊动了聂绍辉，还有c.c和冴子，至于静香估计还在睡觉……

    片刻之后醒来的人全都集中到了聂绍辉的房间，“小辉”冴子开口轻轻的叫道，“不用说，我了。”聂绍辉闭上眼睛，然后睁开眼睛道，“一共十一个人，不要杀了，打晕或者抓起来，至于为我等会会解释，对了？c.c.你去叫醒静香然后保护好你们，我和冴子……”聂绍辉转头对冴子问道，“我们分头行动？”

    对于聂绍辉的提议，冴子点了点头道，“没有问题，说起来自从来到这个世界，很久没有动手了呢。整个人都懒掉了。”一瞬间，冴子的气息变得非常凌厉，眼神也变得锐利起来。

    c.c有些吃惊的看着她，显然这个整天呆在聂绍辉的身边，一直以合格的妻子为目标的她，犹如小妻子一般的冴子，居然有这么凌厉的眼神……

    “想不到？冴子，你居然……”看着c.c.有些吃惊的眼神，冴子淡然的一笑，“呵呵？小辉没有和你说过吗？在上一个世界，我可是剑道高手呢，所杀……”

    “嘘，他们来了……”聂绍辉打断了冴子后面的话，轻声说道。

    一个人影出现了三人的面前，冴子犹如一个绝世剑客一般，一个奔袭，刀影闪过，一个人就毫无声息的晕倒在地，看到这里，聂绍辉对她竖起了大拇指……

    “好厉害……”

    “c.c.我们去解决他们，你去保护静香，我和冴子解决他们，他们看起来没有多少战斗能力，好像普通人居多……”聂绍辉说完，直接从窗户口跳了下去，打算从后面包抄他们……

    聂绍辉轻松的走到一个人的身后，一个手刀砍，那个人就软到在地，黑夜对于聂绍辉来说毫无影响，他一样看的清清楚楚，几个瞬间，聂绍辉就解决七八个，至于剩下的由在楼上防守的冴子统统解决了。片刻之后……只是稍微比一般人厉害的他们，完全不是聂绍辉和冴子二人对手的他们，全部都被捆绑着抓到了客厅……

    “好吧，欢迎各位的大驾光临，大晚上的不睡觉，跑到我家里来？那么蛋卷头皇帝是不是要你们来修改我们的记忆是吗？”不跳字。聂绍辉一脸无所谓的看着下面的十一个俘虏，不客气的说道。

    “不许你侮辱最伟大的不列颠皇帝陛下……”其中一个人吼道，说完还准备动用geass，看到这种情况的聂绍辉一个起跳落在他的面前，看着这个俘虏因为geass命中聂绍辉露出兴奋的神色的时候，聂绍辉耸了耸肩，“很不好意思，geass这对我没用。”说完直接给了他脑袋一下，这个狂热的不列颠人直接晕了。

    “真是麻烦，c.c.你来看下，这些是不是你们那个geass教团的人？”聂绍辉话音刚落，c.c.便从聂绍辉的后面走出来，只见其中一个人就惊叫道，“c.c.教主？”

    “咦？还真有认识的？”聂绍辉吃惊的看着那个喊出来的人，然后转头看向c.c.“有你认识的吗？”不跳字。

    c.c.摇了摇头。“不认识，估计是v.v他在我走后所招募的人员……”看着这些狼狈的家伙，聂绍辉突然笑了出来，“不过说起来，c.c.？你这个教主当得真不样呢？”

    “意思？”

    “要，在我们那个世界当教主，都是有各种口号的，每次出去可都是前呼后拥，外加八人大轿抬着，然后喊着各种口号，比如——‘日出东方，唯我不败’、还有‘教主无敌，一统江湖’的……”

    “噗~~~”正在喝水平息刚才战斗时所消耗体力的冴子听到聂绍辉的话，直接将喝进去水全都喷了出去，当然倒霉全都是这些俘虏，冴子有些不好意思的摆摆手，“抱歉、抱歉……”

    “‘日出东方，唯我不败’？这是白痴口号？”c.c.一脸鄙视的看着聂绍辉说道。

    “呵呵，是吗？”不跳字。聂绍辉干笑几下，擦了擦额头的汗水。

    ——要是东方不败的口号被人说成白痴，会不会从棺材里跳出来呢。要在他们那个世界，这个口号还是挺受欢迎的。

    “好了，不说这些。”c.c.开口道，“你留下他们来是要干？”

    “如果我没有猜，他们是来修改有关和鲁鲁修的一切记忆的，你对他们下达已经对我们修改完成就可以了。”

    “可是小辉？不杀了他们吗？”不跳字。冴子在一旁随意的开口道，但是冴子的话，却让这十一个俘虏的身体抖了抖。

    “杀了虽然省事，但是那个蛋卷头皇帝我怕他找你们麻烦，所以让c.c.修改他们的记忆，然后让他们滚蛋就可以了。对了顺便让他们忘记除了我以外，这里所有的人的记忆……”

    “人太多了，有些麻烦……”c.c开口道，“需要你来帮我……”聂绍辉点了点头，“需要做？”

    “用上次你和我说的办法就可以了，在冲霄里面的那种方法。”c.c.开口说道。

    “小辉，发生事情了么？你们都在楼下啊？”一脸迷糊的静香走到楼下开口问道，“咦？这里这么多人？来客人了么？”听了静香的话，聂绍辉差一点扑街，冴子和c.c.无奈的揉了揉额头，“，我们这里架都打完了，你才睡醒啊……”

    “啊？我说了吗？”不跳字。静香疑惑的开口问道。

    “算我败给你了，静香。”看着鞠川静香迷糊的样子，聂绍辉无奈的叹口气。

    次日，在家中休息的聂绍辉的响了，“喂，星刻？你会突然想到给我打？”

    “我想和你说的是，你不用来中华联邦了。”

    “恩？难道高亥要带着你来十一区的大使馆？”

    “是的？不过你好像都一样啊。”

    “呵呵，只是猜的……”说到这里聂绍辉沉默一下，“我想快了……”

    “意思？”

    “zero复活的，马上就要到了，到时候中华联邦的大使馆我会去一趟。”

    “你这么确定？”

    “哈哈，我说我有预知未来的能力，你吗？”不跳字。

    “我……”黎星刻认真的回答，让聂绍辉不回答，“不用着急，很快就可以搞定了。”

    这一年，皇历2018年，各国形势有些严峻。其中最大的波澜，就是分割了世界的三大国——神圣不列颠帝国、eu、中华联邦的力量分布产生了变化的征兆。

    在大约五年前，这三国的国力以数值做比较的话，假设不列颠是十，那么eu为七，中华联邦为五。eu和中华联邦若是单独行动不会对不列颠产生威胁，而一但联合，综合国力则在不列颠之上。相反，不列颠在保持着凌驾与两国国力的同时，也在于两国为敌，如此情况并不乐观。

    这一局势迎来转机是三年前。西伯利亚方面了新的樱石矿山。由于中华联邦和eu僵持着不愿放弃矿山的开采权，双方宣布对立，甚至曾有一时发展到国境纷争的姿态。虽然这一纷争早早便收了尾，但两国间的尖锐矛盾依旧突出。

    这是一次绝好机会的，是神圣不列颠帝国宰相，即第二皇子修奈泽尔.l.不列颠。

    “中交欧攻。”皇历2018年，新年刚过的阁僚会议上，修奈泽尔提出并明确了这一方针。也就是对中华联邦采取怀柔政策，以笼络中华联邦。使用武力削弱eu的国力。

    这一方针得到了不列颠皇族，以及以大贵族为中心的阁僚们一致认同。不列颠与eu的民族起源相近，却无法融合。在旧大陆掌握霸权的eu诸国，以及以半放逐形式从旧大陆渡海来到新大陆建立的不列颠帝国，两者间不光有着这样的历史，民主国家与**国家间也存在不同，以此相对，中华联邦虽说实际上与不列颠不同，有着实行**的一面，但形势上却是天子立于顶点的**国家。在国民性和国家系统方面与不列颠有共通部分。另外，近年来不断吞并诸国以扩大殖民地支配的不列颠与中华联邦虽属对立关系，但如果追溯源，中华联邦真正意义上的传统敌国反倒是构成eu欧洲诸国。至少，他们与当时一心开发新大陆、很少凯愈其他国家的不列颠之间没有历史遗留问题。修奈泽尔提出的方针，由于包含了这样的背景，才被广泛接受了。

    “也就是说，改变对立构造的本质。”当时，修奈泽尔对的副官加隆透露了真意，“由霸权国家不列颠对抗eu以及中华联邦的同盟战线，转变为**国家不列颠、中华联邦对民主国家eu.也就是说国家对立系统的变更。原本中华联邦的首脑就不愿看到eu民主主义思想流入本国，即便撇开西伯利亚的事件不谈，双方的同盟关系也不会长久。那两个国家，最根本的主义主张就相差太多。”

    而修奈泽尔更为周到的是，他在多年前就料到了会出现这样的形势，从几年前就开始了周密的准备。虽说对中华联邦采取笼络政策是今年刚刚公布的，但整个方案的准备工作，却在西伯利亚的利益问题尚未发生前很长一段就开展了。

    第七十二章

    新的开始

    第七十二章

    新的开始
------------

第七十三章 被遗忘的过去和归来

    第七十三章

    被遗忘的和归来

    即使到了最后的最后，他的内心某处依然。这个人，这个不是别人的人，不会扣动扳机。可是，这个人却毫不犹豫，眼都不眨。

    “你这家伙……竟然开枪了……朱雀，你竟然向我开枪……”的枪被打飞，白色的身影站在面前说道，“对……没。”

    往日的好友一脸平静，不，冷淡地俯视着。

    “我不会求你原谅的，鲁鲁修。我们俩，不是吗？”不跳字。

    是啊——

    是这样的……啊，这就是回答啊。的确，我没有因向尤菲开枪的事求你原谅。所以，你向我开枪，也不需要求得我的原谅。这可是在是讽刺啊，朱雀。你变得和从前大不一样了。

    “是的……确实是这样啊……”

    不过，现在一切都结束了。

    你，我曾经最信赖的你，已经成为了我的——

    恢复意识的时候，鲁鲁修站在面前的，是最憎恨的男子。神圣不列颠帝国第九十八代皇帝查尔斯?j?不列颠。

    “前不列颠第十一皇子鲁鲁修?v?不列颠——我的，很久没见了啊。”

    “你这家伙……”鲁鲁修刚想爬起来，却被带来此的朱雀用力揪住头发，头被硬生生地掼到地面。

    “啊……”

    “我不会让你使用geass的，休想使用这种诱使那个无辜的人走向罪恶的力量……”这个人又接着说道，“臣斗胆向皇帝陛下请求，请让臣加入帝国最强的十二骑士圆桌骑士。”

    “哦……”那个男子愉快地反问朱雀，“是以抓获zero之功向朕要求赏赐吗？”不跳字。

    “朱雀你这家伙……”

    “我说过了，鲁鲁修。我会从不列颠开始，将世界改变给你看。”

    “为此——就要卖友求荣吗？”不跳字。

    “没。”朱雀的回答不带半点犹豫。那个男子发出大笑，“好吧。你刚才的回答，朕非常满意。——那么，新任圆桌骑士听令。将zero的左眼蒙上。”

    “是，陛下……”鲁鲁修听到那个男子的脚步声正逐渐靠近。

    “身为，却向父王举起反旗，你这不肖子。不过，留你还有用处。”

    “什、……”被朱雀强行抬起脸的鲁鲁修用没被蒙住的右眼看到那张脸、那只眼睛中映出的。不是的身影，而是那个男子眼球里浮现出的纹样，如同即将展翅飞向天空的巨鸟般的纹样。

    难、难道说——

    “朕将替换记忆。身为zero的记忆、对玛丽安娜的记忆、对娜娜莉的记忆——”

    “geass”

    “全部忘掉，只要作为一个普通人就好。”

    “住……住手。你这家伙，又打算将我的重要之人夺走吗？夺走母亲甚至娜娜莉”

    “朕查尔斯?j?不列颠将铭刻——”

    “住手——”

    “新的伪造记忆”

    之后——世界变成了虚假的存在。

    “——住手啊啊啊啊啊啊”鲁鲁修?兰佩鲁杰被的叫声惊醒。他从睡床上猛然跃起，汗流浃背，呼吸急促，剧烈的心跳声清晰地传入耳内。

    鲁鲁修把右手放在额头上轻咳了几声，调整紊乱的呼吸，几乎震裂胸腔的心跳声逐渐平缓。过了一会儿，他的呼吸声渐渐变轻了。可是，与之相反，鲁鲁修那紫水晶般的瞳孔却浮现出令人恐惧的气息。鲁鲁修用右手抓着的乱发。

    另一只手则用力敲击着身后的墙壁。

    ——被夺走的记忆。

    近一年来一事无成的时光。虚假的世界。zero的身份、甚至鲁鲁修?v?不列颠这个曾经的名字都已忘却。对母亲和娜娜莉的记忆也失去了。如同行尸走肉般苟延残喘。在这个十一区，他的存在如同实验用的小白鼠，或者说，被人操纵的木偶。

    而且，重新夺回记忆，凭借的也不是的力量。如果不是聂绍辉和c.c.突然出现，聂绍辉让c.c.为恢复记忆，现在的他依然像木偶一样活着。

    “回想起来吧，真正的——以及王之力量”昏暗的寝室里再次响起沉重的声音，那是鲁鲁修用拳头击打墙壁的声音。

    失去的记忆重新夺了。不再是个木偶，也不再是家畜。可是，现在仍然会梦到那时的情景。梦到开枪射击、并抓住的朱雀，以及目前仍然以完全胜利者的身份傲然而立的不列颠皇帝查尔斯?j?不列颠。鲁鲁修继续击打着墙壁。鲁路修最讨厌受人控制，任人使唤。即使恢复了记忆，愤怒也依然难以消去。那时的耻辱，他绝对忘不了。

    ——等着瞧吧。

    朱雀，这个出卖换取地位的男人。皇帝，两次夺走了我的重要之物的家伙。这件事没完，绝对没完。我一定会让你们尝到报应。而我，将重新夺回一切，不只是记忆，还有我最重要的、唯一的宝物——娜娜莉。击打墙壁的声音久久回响在室内。

    “听着，不列颠。刮目相看吧，拥有力量者”

    ——我非常悲伤。

    “战争和歧视。强者强加的恶意。在误中产生的可悲喜剧。”

    ——世界没有任何变化。

    “所以，我不得不复活”

    ——只要强者还在继续压迫弱者。

    “我就会继续抗争。首先是11区总督加拉雷斯。他逮捕无辜的日本人，无情且残暴地夺取数十万人的生命。”

    ——因此，我对他施予了天诛。

    “我将继续战斗与一切滥用力量者即使不列颠无数次想毁灭我，也终将是徒劳的。我会复活然后……”

    ——奋起反击。

    “在此，我再次宣布建立合众国?日本”

    原本被官方宣传为死亡的恐怖份子，突然出现在了电视中，通过迪特哈鲁特设置的特殊装置，向着全世界范围转播。无论这个zero的真实与否，这种行为无疑已经是给布里塔尼亚一记响亮的耳光。

    “还真是夸张啊，怪不得当初不列颠将他定义为剧场性犯罪分子。”在一间宽敞的会议室中，聂绍辉略带讽刺的声音响起，而他所讽刺的对象，正是那个在进行着演说的人。而在聂绍辉身边的c.c.和黎星刻却带着无奈的表情摇了摇头。此刻他们都在中华联邦的大使馆之中。

    “动静实在太大了。”这是c.c.给鲁鲁修的唯一评价，现在黑色骑士团所做的不应该是将世界的目光集中到身上。

    “这下子，从日本的转移计划比预期的难度要上升很多，甚至有可能让修奈泽尔将目光从eu转移到日本来。”黎星刻也同时说道。

    “啊？对了，星刻？要我帮忙吗？”不跳字。

    “？”

    “高亥……”说完之后，聂绍辉做了一个抹脖子的动作。

    “不，还是我来好了。”黎星刻握紧了拳头。

    “好吧，我了，

    “说起来，绍辉？你为这么他？”黎星刻提出了长久以来的疑问。

    “没有办法啊，我们毕竟还是，你也是我，彼此还是可以的。你是不是觉得这个面具男不可啊？”黎星刻沉默了下去，聂绍辉不在意的拍了拍他的肩膀，“放心，他是样的人我都见过，不用担心……”

    “对了，绍辉”

    “恩？”

    “我给你安排一个职务，让你带领一个机甲小队……”黎星刻话还没有说完，聂绍辉就叫了起来，“？带队？老大，你太看得起我了吧？让我上去打架没有问题，但是指挥那是不可能的啊。”

    “不要这么激动啊，淡定一些，我打架你很厉害，但是指挥的话，你身边的她不是可以吗？”不跳字。黎星刻指了指聂绍辉身边的c.c.

    “那是不可能的，我虽然很强，但是我不能让我喜欢的人陪我上战场。”聂绍辉摇了摇头，“虽然，c.c.很聪明……”将最后一块披萨放到嘴里，c.c.吸允着手指，“可以，我会帮助绍辉的。”

    “既然如此，就这样说定了。我还有事情，先走了……”看到c.c.点头，黎星刻完全不给聂绍辉拒绝的理由，直接开溜了……

    “我说c.c.你答应这些干。”黎星刻一走，聂绍辉就对c.c.抱怨道，“那可是上战场哎，会出人命的。”

    “我。”c.c.将的手放在聂绍辉的手背上，“但是，我想帮你，而不是一直靠你来保护我……”看着此刻c.c.那异常认真的表情，聂绍辉放弃了，放弃了劝说，“好吧，此刻的冲霄，由我们两个人驾驶……”

    “c.c.你为会下这样的决定？”

    “还记得那天的海边旅行吗？冴子和静香的愿望……”聂绍辉点了点头，“那天，她们二人给了我很大的触动，所以，我希望在这一刻，我也可以帮上你。”

    “我没有冴子那种强大的力量，也没有静香那种救死扶伤的精神，但是我希望用我的智慧帮助你，不管在这个世界，还是以后的世界，我会永远站在你的身边……”

    “谢谢……”

    聂绍辉和c.c.在一这刻，相视一笑，淡淡温馨和默契在二人心中流转……

    第七十三章

    被遗忘的过去和归来

    第七十三章

    被遗忘的过去和归来
------------

第七十四章 彼此间的不同

    第七十四章

    彼此间的不同

    会餐的地点，设在娜娜莉居住的彼勒宫。修奈泽尔留在不列颠的时候，也在宰相府举行过。

    “说实话，今天我真不想见到那些堆积如山的文件。你也是这么想的吧？娜娜莉。”修奈泽尔以公式化的发言结束了回国记者招待会之后，走进彼勒宫，现在是不列颠标准晚上七点四十分，以晚餐而言，这个时刻稍微有些晚。

    “很久没来彼勒宫了。在我就任现在的职位前，可是经常使用这里的哦。”

    “是吗？”不跳字。

    “因为作为圣达尔文大道的沿街建筑之一，这里离街道很近啊。说起来，你吗？娜娜莉。这栋建筑就是你出生那年建成的哦。可以说是与你同龄的。”

    “哇……”

    餐厅的天花板非常高，面积也相当宽敞。这个地方足以举行正式宴会，装饰也具有相应的高贵格调。砖砌的大暖炉、仿古式橱柜、北侧的墙壁上悬挂着不列颠国旗以及名家绘制的现任皇帝查尔斯?j?不列颠的肖像、洁白的桌布上摆放着烛台，每一个烛台的价值都抵得上一般人家的年收入。顺便一提，这里并不是以前娜娜莉招待朱雀、基诺和阿妮亚三位圆桌骑士进晚餐的房间，因为，这里并不是适合举办家庭式小宴会的地方。

    坐在中央的修奈泽尔端起侍者送来的水晶杯，缓缓从椅子上站起来，“各位请先干一杯――啊，对了，娜娜莉，你不能喝酒。”

    “不。”坐在修奈泽尔身边的娜娜莉轻轻摇了摇头。

    “最初的这一杯是一定要喝的……”

    “是吗？不过，可别太勉强哦。”

    “没问题的。今后，这样的事情还有很多吧。”说完，娜娜莉端起手边的果酒。会餐的时候，修奈泽尔的副官卡诺恩、圆桌骑士中的两人吉诺和阿妮亚同席而坐。末席还有一位身穿深绿色服装，一副淑女打扮的女性。这名女性戴着眼镜，目光锐利而冷静，给人强烈的官僚印象。

    “那么……以伟大的不列颠唯一皇帝陛下之名，干杯。”端起酒杯的修奈泽尔首先发言，全体列席者也齐声说道。

    “以伟大的皇帝陛下之名。”与其他人豪爽的饮酒方式不同，坐在轮椅上的娜娜莉神色有些紧张地将酒杯送到嘴边，轻轻抿了一口杯中的红色液体。

    她那张***的脸霎时变得通红。果酒的酒精含量相当低，不过，不擅长喝酒的人还是会变成这样。当然，有人第一次喝酒就脸色通红，也有人第一次喝酒却面不改色。

    修奈泽尔温和地看着娜娜莉，“你没事吧，娜娜莉？”

    “是、是的，对不起，让兄长大人见笑了――”

    “别这么说，没好难为情的。话说，你还是这么我见犹怜啊。”能像这样脸不红心不跳地恭维女性，也是修奈泽尔的特色之一。娜娜莉的脸更红了，不过，这次可不是因为酒精的作用。

    会餐的气氛非常融洽。侍者端来各种料理。同父异母的兄妹闲聊着，内容都是无关紧要的话题。加隆、基诺和阿妮亚等人也加入谈话，不过气氛并没有因此而变得吵闹，谈话始终在优雅祥和的氛围中进行着。吉诺和平时不同，今天，他严格地遵守着餐桌礼仪。

    用餐完毕，侍者给每个人上餐后饮料的时候，时针已经指向九点。修奈泽尔喝了一口绿茶，将茶杯放回托盘，小声说了一句“接下来――”。

    这一瞬间，他的目光与坐在稍远处的卡诺恩交汇。随后，修奈杰把目光转向端着茶杯座在身边的娜娜莉，“差不多可以开始了吧，娜娜莉。”

    “是。”娜娜莉的表情变得严肃，她放下茶杯说道，“罗麦尔。”

    “是。”以冷静的声音回应娜娜莉的呼唤的，是坐在末席的那位戴眼镜的女性。这位在会餐时几乎一言不发的女性朝退到一边的侍者们举手示意。侍者们明白了她的意思，在恭敬地向修奈泽尔行了个礼之后，离开了房间。在确认房门锁紧之后，这名女性――娜娜莉到十一区赴任之时，她将担任监督者兼副官――罗麦尔站了起来，离开桌边，走向入口处。

    房间里的光线突然暗了下来。接着，巨大的屏幕从天花板降下。

    “那么――”罗麦尔站在发出青白色光的屏幕边说道，“关于十一区及其周边地区的局势，请让我在此作出说明。”会餐的真正目的就在于此。

    “这是在新宿、巴比伦塔事件中，再度现身的zero的影像。拍摄地点为中华联邦总领事馆内，据推测，是特使级贵宾室。在那个时刻，总督加拉雷斯已经遇害。”在进行着说明的罗麦尔身边，屏幕里的zero正继续发表演说。最后的影像是发表合众国?日本重建宣言的那一片段。

    “看起来……假面男子和以前不一样啊。”小声的是卡诺恩。他以女性般纤细的食指抚着形状精致的下颚，注视着屏幕。

    “背影看起来也有许多不同。不过，面具下的人是谁，这并不重要。”

    “说得没，而且，也没有证据表明这家伙就是事件的‘真正主使’。”第三骑士吉诺?瓦因贝尔格颇感兴趣地应道。

    “那样的面具，有心的话想要多少个就能做出多少个。只要戴上面具自称zero，任何人都能成为zero。”

    “巴比伦事件是以黑色骑士团余党出现在该塔为契机发生的。”罗麦尔如同没听到两人的话般继续说道，“黑色骑士团以巴比伦塔为目标的原因，目前仍然不清楚。不过，破坏不列颠的象征性建筑，也应该是恐怖活动的一个环节吧。闯进塔内的他们与11区统治军交战，在战斗中，包括平民在内的多数在场者都被黑色骑士团杀害了。”

    “这不过是官方发布的消息。”感到有些无聊的第六骑士阿妮亚纠正了罗麦尔的发言。“真实情况是？”

    “实施虐杀行为的，是黑色骑士团。”罗麦尔加强语气重复道，“士兵和目击者的证词是一致的。”

    “可是，我记得黑色骑士团宣称站在弱者一方。”阿妮亚不动声色地继续说道，“虐杀平民的话，不是自打嘴巴了吗？”不跳字。

    “你是说我的调查不正确？”

    “谁呢？你非要坚持这么说的话，就这么说好了。我没兴趣争执。”阿妮亚所说的讽刺的话语，使罗麦尔不悦地皱起眉头。突然，列席者中有人举起了手，是修奈泽尔。他没有，只是把目光投向罗麦尔。娜娜莉在他身边向他小声低语。

    罗麦尔轻咳一声，变了表情。

    “不管说――统治军是在巴比伦塔内部及其周边地带与黑色骑士团交战。这是接下来的影像。”由于战斗的影响，已化为废墟的巨塔在屏幕中倾斜。黑烟从塔基升起。底座部分发生了爆炸。倾斜的塔随着巨响倒塌。倒塌的方向是地上的不列颠军总司令官加拉雷斯总督的大本营。

    “哦”吉诺惊奇地大叫起来，“真壮观啊……不过，看起来统治军方面的阵型似乎也存在问题啊。”

    “之后，黑色骑士团趁乱突破统治军的包围圈。主要成员逃进中华联邦总领事馆，这和刚才zero的影像是相联的。从巴比伦塔倒塌后，到zero从总领事馆发布宣言，所用为五十二分钟。”

    “好快。”卡诺恩小声说道，“我决不认为他们有在现场交涉的。”可是，中华联邦使用外交特权将zero和黑色骑士团保护在领事馆内，却是不争的事实。

    “这么说――是不是可以认为中华联邦方面在事件发生之前和zero会谈过？”

    “可是，没有理由啊。”阿妮亚对卡诺恩的见解提出的意见，“协助zero，对中华联邦有好处？”

    “也不能断言说没有。事实上，他们以前就曾多次策划让十一区发生混乱。”

    “可是，现在正是奥德修斯殿下与天子举行婚礼的倒计时阶段。”

    “没，在这个阶段故意刺激不列颠，对他们而言有相当大的弊处。这么看来――”

    “这是协助zero的特使自行作出的选择。或者说，是中华联邦内一部分人的反动行径。”吉诺耸了耸肩。

    “每个国家都有‘反对派’存在啊。”

    修奈泽尔和娜娜莉依然保持沉默。只是安静地听着周围人的交谈。

    “接下来，是前几天发生的抢夺政治犯事件的影像。”罗麦尔说完，屏幕上的画面切换了。屏幕上映出的，是一个广阔的空间，里面放置着让人毛骨悚然的工具。那是枪决犯人的处刑台。同时，还有被戴上镣铐，身着囚服的人。

    “在准备对前黑色骑士团成员处刑的时候，zero及黑色骑士团机甲部队出现。在与负责警卫的统治军机甲交战之后，他们解救了囚犯。被解放的囚犯容貌如下所示。”影像继续放映着，随后，屏幕上出现了原黑色骑士团干部、在黑色叛乱事件之后被捕的扇、千叶、朝比奈等人的照片，并附有姓名。

    “……还有玉成真一郎。这个人物的底细我们并不十分清楚。据审讯文件所述，此人一开始声称是黑色骑士团的王牌，可是在随后的审讯中，他又改称是‘普通的下层成员’。由于他反复翻供，调查员也认为他的供述不太可信。”

    吉诺突然扑哧笑出声来，“我并不讨厌这样的家伙。如果是干部的话，很可能被当场处死刑吧。那不是很正常吗？”不跳字。由于发言不谨慎，继续进行解说的罗麦尔瞪了他一眼，不过，她并没有对吉诺进行训斥。

    “……接下来是最后的影像，出场的可以算是大人物了。旧日本军中佐、前日本解放战线所属、担任黑色骑士团军事顾问的男子，别名‘奇迹的藤堂’，本名为藤堂镜志朗――”

    听到这个名字的瞬间，一直保持沉默的娜娜莉叫出声来。

    “你认识他吗？娜娜莉。”

    “是、是的……”娜娜莉点了点头，说道，“以前，我在日本生活的时候――”

    “不是日本，是十一区。”以冰冷的声音对娜娜莉的发言进行纠正的，自然是罗麦尔。“希望您别再叫了，皇女殿下。即将成为十一区总督的您犯下这种误，会让属下为难的。”

    “……只是个称呼而已，有关系，明白不就行了。”阿妮亚小声嘀咕道。

    “以后不这样叫不就完了吗。”吉诺也笑着说道。

    罗麦尔的眉间闪过一道电光，“我希望皇女殿下站在总督的立场上――”

    娜娜莉慌忙说道，“我明白了，罗麦尔，是我太不谨慎了。”

    “…………”

    “我――在还叫做日本的十一区生活的时候，曾经和这个叫藤堂的人会过面。尽管没和他说上几句话……不过，我认为他是个很优秀的人。”

    “那可能……”罗麦尔面有愠色地说道，“他可是一级恐怖分子，不列颠的敌人啊。您竟然说他是……”

    “好了好了，罗麦尔。”修奈泽尔苦笑着说道，“个人的人格与立场不能相提并论。而且，我也听过这个‘奇迹的藤堂’的传闻。”

    “可是――”

    “只是因为价值观相差太远而已。就我个人来说，现在是向不列颠尽忠，但假如我在日本出生的话，说不定会与那个zero的思想产生共鸣，并成为不列颠的敌人呢。而如果我出生在中华联邦，我也一定会为中华联邦的发展尽力，你说对吗？”不跳字。

    听完这番话，所有列席者都将目光投向修奈泽尔，除了卡诺恩一人，他微笑着摇了摇头，一副欲言又止的表情，他非常了解这位皇子的性格。

    “殿下，这些话……”

    “哈哈哈，稍微有些过激了是吧。希望各位别传出去，我在此先谢过了。”冷汗直冒的罗麦尔似乎想说，但修奈泽尔制止了她，接着，修奈泽尔将双手轻轻抱于胸前，说道，“这些话就说到这吧――罗麦尔。”

    “是。”

    “关于这件事，我在受到消息时就对其中一点很在意。”

    “您指？”

    “很简单――就是他们为还活着。”罗麦尔知性的脸上浮现出惊奇之色。修奈泽尔补充说道，“根据我的记忆，以藤堂为首的原黑色骑士团干部被捕，并被法官判处死刑，是去年年末黑色叛乱事件之后的事，事隔将近十月。以那位加拉雷斯总督的脾气来看，是不是太慢了一些啊。我还以为早就处刑了呢。”

    “因为没有得到本国中央法务局的批准。”回答他的不是罗麦尔，而是卡诺恩。

    “考虑到黑色叛乱事件的严重性，嫌疑犯接受的是本国的军事审判，而不是殖民区的审判。判决以皇帝陛下的名义下达，行刑权也由法务局掌握。也就是说，如果没有皇帝陛下亲自签署的判决书，就算总督也无法行刑。”修奈泽尔轻轻点了点头。

    “考虑到加拉雷斯卿的处事方针，他大概也多次提交国申请书吧，问题在于――”修奈泽尔看着站在屏幕旁的罗麦尔，瞳孔中似乎闪现一道光,“为得不到批准呢？”

    “你这样问我，我实在难以回答……”罗麦尔慌忙说道,“只能认为是皇帝陛下的决定――”

    “唔……第三骑士、第六骑士，你们看？”被问到的吉诺和阿妮亚看着对方的脸，回答道,“我不。”

    “毕竟，这不是我们的专长。”

    “可是，听您这么一说，确实很奇怪。”

    “是啊。皇帝陛下应该不会对他们心慈手软的。”

    修奈泽尔交替看了看正在发表意见的两人以及满脸疑惑的罗麦尔，再次小声说道“唔。”

    这时，娜娜莉小声说道，“那个……修奈泽尔兄长大人。”

    “嗯？了？娜娜莉。”

    “虽然我也不太明白……”娜娜莉如同在确认的发言一般，一字一句地说道，“但这有重要意义吗？”不跳字。

    “意义……你说意义啊。是呀……”修奈泽尔将目光从娜娜莉身上移开，眼神变得深邃。随后，他再次露出温柔的笑容，“这不过是小事。我只是有些在意罢了。”

    “…………”

    “不过――你也必须记住，娜娜莉。这些小事中，也许包含着惊人的事实。”

    “是……是的。”

    “对今后的你而言，不漏过这些细节也是非常重要的事。”

    “是。”娜娜莉的表情有些僵硬，不过，她依然点了点头。播放完这些影像之后，已经接近十一点。

    “以上就是现在的十一区以及中华联邦的动向。”罗麦尔话音刚落，房间里的灯再次点亮了，而屏幕上的光线也逐渐变弱，直至消失。

    “这个自称zero的人，究竟是不是指挥了黑色叛乱的那个zero，关于这一点，目前仍然没有明确的证据。不过――”

    “毫无疑问，他也具有与那个zero匹敌的能力。”卡诺恩接过话头说道，“成员对他的支持也是一如既往地高啊。”

    “尽管他指挥的黑色叛乱以惨败收场，却依然得到宽容。日本这个民族实在是不可思议。”吉诺以不屑的口气说完这句话后，又向灯亮之后走进房间的侍者要了一杯冰咖啡，“若是我的话，一定会看不起他，并决定再也不追随他。”

    “他也会因此丧失所有可依靠的力量。”说着，卡诺恩的表情变得严肃起来，“这么看来，矫正十一区的政策反而引起了仇恨。在得到草料之前，就因无法忍受鞭笞而逃跑的羔羊们找到了zero这个水源地――”

    “不过，统治军方面的表现更加不堪。”阿妮亚平静而无情地说道，“面对没多少战斗力的对手，居然表现得如此糟糕。”

    “那是因为柯内莉亚殿下不在。加拉雷斯大叔挑不起这个重担啊。”

    “陛下决定将我们这些圆桌骑士投入战斗，也是因为这个？”

    “也有这个原因吧。”罗麦尔强忍不快，等着他们说完。当侍者将新的饮料送到桌上时，罗麦尔看着修奈泽尔，再次开口说道，“关于中华联邦，根据谍报部的情报，他们的内部似乎产生了混乱。主流的大宦官拍于反大宦官派对我们不列颠的态度有相当大的差异――”

    “你说黎星刻？”修奈泽尔歪着脑袋说出这个名字，“跟随协助zero的特使的那名武官。”

    “是的，他是反主流派的大人物。尽管没有公开表示，但他对奥德修斯殿下与天子的婚礼是抱有强烈反对态度的。”

    “等等”修奈泽尔突然说道，“你们是不是忽略了一个人？”

    “殿下说的是？”

    “那台机体的少年，一位中华联邦的少年，那个名字叫聂绍辉……”

    “啊绍辉哥哥？”娜娜莉的声音将众人的目光全部集中在了她的身上。

    “娜娜莉，你认识他？”修奈泽尔温和的问道。娜娜莉低下头，轻声说道，“恩绍辉哥哥以前和我在一个学院的，我们是在学生会认识的。”说道这里娜娜莉露出笑容，“在校园里绍辉哥哥是非常温柔的人，不紧会音乐还会料理……”

    “你的腿也是他治好的吗？”不跳字。身边的阿尼亚低声问。

    “恩。”听到娜娜莉肯定的回答，众人面面相觑，实在想不到，随手杀死一个帝国骑士的人，居然……

    “恩，娜娜莉？”听到修奈泽尔的声音，娜娜莉抬起头道，“兄长？了？”

    “也许这样问可能很失礼，但是我还是想要问一下，你对你那个绍辉哥哥了解多少吗？”不跳字。

    “平时就和一个邻家大哥哥一样啊，对任何人都非常客气，温柔，也很受人欢迎。”

    “是吗？我了解了，谢谢你，娜娜莉。”然后示意罗麦尔继续下去。

    “唔……想利用zero离间中华联邦与不列颠的关系，他们有这种想法也不奇怪。”

    “不过，弄不明白的是――”

    “我，罗麦尔。关键的特使高亥是顽固的主流派，就算星刻擅自决定与zero结盟，要得到许可也不是那么容易的。”

    “一和zero扯上关系，事情就会变成这样……”卡诺恩不悦地叹了口气。

    “我总觉得事态正悄悄朝着与常规的政治方略相反的方向发展……”

    “是吗？不过，我对此早已习惯了。”修奈泽尔轻声笑道，随后，他拿起杯子。这次上的是薄荷茶。修奈泽尔品味着茶的清香，将茶杯送到嘴边。接着，修奈杰面朝身边的少女，说道，“娜娜莉。”

    “是，兄长大人。”娜娜莉的面前并没有摆着新的饮料。因为她本人拒绝了。看着神色严肃的，修奈泽尔那五官端正的脸上再次挂起温柔的笑意。

    “关于你即将去赴任的十一区的情况，就是刚才听到的那些。实际上，我也不好受，本来我希望在局势稳定一些之后再把你送去的。”

    “没关系的。”娜娜莉摇了摇头，她的表情没有变化。“我对修奈杰兄长大人感激不尽。若不是兄长大人在父王面前替我美言，我是绝对不可能成为十一区总督的。”

    “你能这么想，真让我高兴。”尽管修奈泽尔笑着，但他的表情中包含了些许苦涩，“不过，你肩上的担子有些沉重，这是事实。zero、黑色骑士团、中华联邦――说实在的，局势比柯内莉亚任总督的时候更加严峻啊。”

    “我明白……”

    “那么，在动身之前，我想听一听你的想法。明白了你的想法，我才能更好地在背后支持你，更容易制定方针。――娜娜莉，你将以样的态度治理十一区呢？”

    娜娜莉没有立刻回答。卡诺恩、吉诺、阿妮亚以及罗麦尔都以各自的目光看着这位不的皇女。卡诺恩冷静、吉诺颇感兴趣、阿妮亚平静而罗麦尔冰冷。娜娜莉低着头，放在裙上的***双手紧紧捏起。气氛依然寂静。

    与其他人一起看着娜娜莉的修奈泽尔眼中闪现严肃之光。这时，少女抬起头，平静地开口说道，“我没有皇姐……不，柯内莉亚总督那样的能力。”

    “…………”

    “也无发像加拉雷斯总督那样做。我不想那样做，而是希望和十一区的人们――和日本人对话。”

    罗麦尔张开嘴，似乎想说。不过，修奈泽尔抬起手制止了她，随后，他温柔地笑着说道，“这么说，你是想采取对话路线和怀柔政策？”

    “……您说的对，就是这样。”

    “唔，这也不是为一个办法，不过……”修奈泽尔抚着下巴说道，“从现状考虑，我觉得这有些困难啊，娜娜莉。就算你像这么做，对方也未必听你的。”

    “即使这样――”娜娜莉摇头说道，“我也不希望交流从我们这边开始断绝。”

    “即使被对方用枪指着？”

    “是的。”罗麦尔别过头，而修奈泽尔则露出更开心的表情，“了不起，娜娜莉。不过――不介意我给你一个忠告吧？作为比你年长的哥哥，作为处世阅历比你丰富的人。”

    “是的。”娜娜莉露出更加严肃的表情说道，“请问是忠告呢，皇兄大人？”

    “你以怀柔和对话为信条，我不反对，而且觉得这样很好。虽然这么说有些不合适，毕竟，我不是父王那样信奉武力至上的人，不过……”

    “…………”

    “武力也是必要的。在必要的时候，绝对要使用――我担心的就是在那样的时候，你是否能毫不犹豫地使用。”

    “……我明白了。”娜娜莉更加用力地捏紧双拳，“如果真有必要，我会使用的。我不会逃避的责任。”

    “可以和我做个约定吗？”不跳字。

    “是的，皇兄大人。”房间内再次充满了寂静的气息。

    阿妮亚轻轻点了点头，吉诺苦笑着，罗麦尔依然把头扭向一边，卡诺恩则像要掩饰的表情一般，把手放到额头上。修奈泽尔满意地闭上眼睛。

    第七十四章

    彼此间的不同

    第七十四章

    彼此间的不同
------------

第七十五章 复学的朱雀

    第七十五章

    复学的朱雀

    万里晴空之下回响着热闹的声音。

    “看见没？”

    “快来看快来看。那张脸庞比在电视上看要更加可爱~”

    “但他是十一区出身啊。”

    “那有关系。无论说他可是第七骑士大人。”

    “是皇帝陛下直属呢~”

    “我还是觉得鲁鲁修更胜一筹啊。脸长得又漂亮。”

    “不不，我还是觉得绍辉比较帅气，和大哥哥一样温和。”

    “嗯——有些为难啊，是选长相、还是选地位呢。这真是个问题啊。”

    “反正这又不是你的问题。”

    “你说~”

    “……但是啊——”

    “嗯……”

    “为圆桌骑士中的一位会转校来我们学校啊？”打着哈切的聂绍辉刚一来到学校，就听到了各种议论纷纷声音，自从聂绍辉和c.c.将鲁鲁修的记忆解放之后，聂绍辉就觉得这个世界麻烦又开始了。不是一般的小麻烦，而是超级**烦，再加上学校里的一群子特务整天想着要抓c.c.搞得聂绍辉都有拔剑砍人的冲动了。

    听到这些个腐女一个劲的议论，聂绍辉实在是有些无语。真是样的学校出样的会长，有样的会长出样的学生，头疼……

    “不过既然朱雀来到学校了？要不要去警告他一下呢？”聂绍辉思索了一下，“维蕾塔是c.c.在我家中的，也一直在替我掩饰，算了，只要不把麻烦找到我身边的人身上，还是不要管他的好……”

    “不这些家伙被鲁鲁修全部都下完geass没有，只要全部被鲁鲁修下了geass就应该没有问题了吧？”

    “恩，先去找鲁鲁修问一下好了，看看现在学校是个情况？是不是都已经被他瓦解了。就是不那个叫洛洛的小子被我警告之后，有没有乖乖的听话。”

    “绍辉，你又要去地方？”就在这个时候一个声音叫住了他，听到这个声音，聂绍辉的身体瞬间僵硬了，因为这个声音源自于这个学校的王者——米蕾。

    “呵呵，会长，早上好啊。”聂绍辉干巴巴的笑着打了声招呼，可是米蕾没有理会此时聂绍辉的表情，直接拉着聂绍辉快速的说道，“走啦，快去教室看看，吗，朱雀复学了。”

    “额，我进学校的时候就听到了……”

    “那你还在这里磨蹭，一起去教室看看吧。”说完米蕾抓起聂绍辉带起一串烟尘，消失在了原地……

    “枢木卿的座位就暂定在鲁鲁修旁边吧。”

    朱雀听到以后就朝着鲁鲁修走去，童年时光的片段，一年前重逢的片段……尤菲被控制着破坏特区的片段，神根岛的片段……在朱雀的脑中不停闪现，但经过昨晚一夜的适应，朱雀现在面上让人看不任何。

    鲁鲁修也是神色如常望着越来越近的朱雀，脑子却在飞快的转动着，“根据已有的情报来看，皇帝改动的记忆有三处。一是娜娜莉的事。二是ze

    o的事。三是我是不列颠皇子的事。”鲁鲁修抬头看着已经走到跟前的朱雀，“也就是说，现在我们依旧是——好。”

    “好久不见了。朱雀。”鲁鲁修很是欣喜的看着朱雀说道。心里却已经喊了起来，“你这个卖友求荣的混蛋”

    “好久不见了，鲁鲁修。”朱雀带着有些生硬的笑容。尤菲的身影总在眼前挥之不去，这让朱雀实在是开心不起来。

    一旁的夏莉立刻跑上去对朱雀说道，“好久不见啊，朱雀君。”

    “升官了吗，朱雀……”利瓦尔勒住朱雀的脖子开心的说道。就在这个时候教室的门突然被打开了，“我听说朱雀？”米蕾一脸兴奋的说道。

    “喂~~喂~~~，我说会长，这里现在还在上课呢，你都这么夸张的跑进来？”看着米蕾身后的聂绍辉，鲁鲁修一脸无奈看着米蕾说道。

    “好久不见了，朱雀。”聂绍辉面色如常对他打了声招呼，放下书包坐在属于的位置上。

    “好久不见，绍辉……”自从聂绍辉的特殊能力之后，朱雀都不面对聂绍辉，看着朱雀僵硬的表情，聂绍辉对他摆摆手道，“不用看了，你就当我是普通的学生就好了。”

    “绍辉？你又迟到了？”

    “呵呵，不睡过头了，然后就迟到了。”聂绍辉无奈的说道，“刚到学校就听到了朱雀复学了。”

    “好了，先上课，有问题，大家休息的时候在问。”最后还是维蕾塔做出总结。

    “我说呀，你看见zero的脸吧？他到底是个样的家伙？”利瓦尔很是兴奋盯着朱雀问道。

    “实际上是女孩子对不对？”米蕾用汤匙指着朱雀，也是追问起来。

    “不是传闻说是克洛维斯殿下吗？”不跳字。利瓦尔说着不从哪儿弄来的消息。聂绍辉很是好笑的听着他们讨论着zero的身份，然后偷偷抬头看了一样鲁鲁修，刚好鲁鲁修也看到了聂绍辉在那偷笑的眼神。

    “会长，我提议，为了庆祝鲁鲁修和朱雀这对基友的重逢，顺便庆祝第七骑士重回阿什福德学院，会长我们举办欢迎会样。”聂绍辉话立刻得到了米蕾的响应，“好主意啊，为了庆祝第七骑士重回阿什福德本会长决定着手举办欢迎会”

    “那个不用吧。”朱雀有些为难的说道，然后转头对聂绍辉喊道，“还有啊，绍辉，不要老说我和鲁鲁修是基友……”

    “？难道我记了吗？我上次还看见你和鲁鲁修热情拥抱，那个叫基情四射……”聂绍辉一脸认真的说道。

    “不是吧？？”夏莉有些难以置信的指着朱雀和鲁鲁修说道，“鲁鲁？难道？你……”

    “没有想到哥哥居然是这种人……”

    “喂喂，不要搞啊，这个混蛋的话你也。”鲁鲁修第一个对聂绍辉的话，提出了抗议。

    “绍辉，你个魂淡，不要老是胡说啊。”朱雀抓狂的喊道。看着朱雀和鲁鲁修抓狂的表情，校园的角落里传来大家欢快的笑声……

    “岩手、和歌山、德岛、山口那里的情报也到了，哼，zero一出现就是这幅惨样。”

    “吉尔福德卿的不在也会多少有些影响。这样下去，连樱石的供给也……”就在这个时候，不列颠军事区突然一阵震动，一声报告响起，“紧急事态，不明mrf出现在内部……”

    “？”

    “不可能这里可是统领十一区的政厅啊”

    “吗，轻轻松松，一点都不严密，无聊的让人打哈切啊。”驾驶者一台神秘机体的金发男子一脸笑容的说道，“十一区的防线就这种程度？”接下来宛如个人表演一般，神秘金发男子将前来阻击的机甲轻松的打了个残废……

    “虽然不你是人。”

    “但是你也只能嚣张到这里了。”

    “你没有资格，你的武装以保护建筑为优先，没办法啊。”金发男子一脸笑容的说道。然后按下一个开关，然后那台蓝白相间的机甲在二人吃惊的眼神中开始变形……

    “？”

    “这台机甲，难道说……”

    “原来如此，可变式机甲特里斯坦，也就是说，你是圆桌骑士吉诺﹒瓦茵拜鲁古……”

    “没，我是来和你们过过招的。”金发男子吉诺说道。“来吧，试着突破我的防御吧。”

    “好吧，我们可不愿意受辱而退……”接下来一连串的华丽动作表演，吉诺以一敌二轻松的应付着二人。就在这个时候，一个声音打断了他们的战斗，“住手吧，你们已经输了。”来的是朱雀……

    “可恶，这就是圆桌骑士的实力……”

    “哦，朱雀啊……”吉诺见到朱雀开心的说道。

    “吉诺，我拜托过你，将兰斯洛特带来的。”朱雀旁边跟着亚瑟一边走一边说道。

    “放心啦，下个星期和罗伊德博士一起来的。”吉诺一脸轻松的对朱雀说，“话说？你这是衣服啊？”

    “刚从学校，这是制服……”朱雀一脸无奈的看着吉诺。“我说你至少是个贵族，表现的也要，我说，很重哎。”因为这个时候吉诺将整个人搭在了朱雀身上。

    “结束了吗？”不跳字。这个时候一个女声打断了朱雀后面的话，“连阿尼亚也来了……这样一来，战力就十分的充足了。”

    夜晚，家中，自从静香和冴子得到聂绍辉的通知说晚上给维蕾塔要来，顺便给她过生日的时候，家里就开始忙里忙外的布置了……虽然所有人都在忙碌，唯独有一个例外，那就是c.c.了，现在她只是吃着披萨，然后看着披萨节目……从大使馆回到家后，她又恢复到了那种懒洋洋模样，也没有了在大使馆的时候那种精明……

    “静香，你把那个给我递一下。”冴子指着一条彩带说道，“哦，好的。”说完拿起一条彩带准备递给冴子，因为脚踩着彩带的关系，静香刚把彩带拉起来，结果就被彩带‘噗通’的一下绊倒了。

    “哎呀~~~痛~~痛~~~”鞠川静香使劲揉着***念叨着。看到这种情况，c.c.和冴子瞬间就是一脸的黑线，立马成吉思汗了，“这样都会摔倒，你真是……还是我来吧，哎，弄的和个小孩一样啊……”

    “还好没有让她去端盘子，不然不要碎几个了……”c.c.看了一眼鞠川静香也有些无奈的说道。

    “你好意思说，我们都在忙碌，就你在看电视，吃披萨……”静香看着c.c.抗议说道，

    “真是的，这也不能怪我啊……”

    “小辉估计马上就了，到时候维蕾塔也该来了，很久没有看到她了，不样了。”冴子一边装饰房屋一边对静香说道。

    “我想应该还不是困难吧，小辉说她在学校当体育老师呢。”片刻之后，静香突然开口道，“我好像听见外面有开门的声音呢，是小辉了？”

    “是的，我也听见开门声音了呢。”

    “快进来吧，我想冴子，c.c.还有静香都准备的差不多了。”聂绍辉对维蕾塔说道。

    “维蕾塔，好久不见……”静香第一个冲了出来要和维蕾塔来个拥抱，因为穿着拖鞋的关系，奔跑的时候绊了一下，眼看就要倒地，维蕾塔冲了上去，将她给稳稳的接住了。

    “你还真是老样子呢。”维蕾塔一脸笑容的说道。

    “是啊，以前家里有你帮忙收拾，你走了以后，哎~~~~”冴子也走了出来，对维蕾塔说道，“好久不见了呢，维蕾塔。”

    “是啊，好久不见了呢，大家~~~”维蕾塔感动的说道。

    “你们不会是打算在门口这么吧？赶快进屋吧。”聂绍辉无奈的说道，“对了，料理准备好了吧？蛋糕呢？”

    “都准备好了。”冴子接过聂绍辉的衣服回道。

    c.c.兴奋的对众人喊道，“那么快点开始吧，今天可是有最新口味的披萨呢。”

    “c.c.你不会是冲着这个新味道的披萨来的吧。”冴子有些头疼的说道。

    “谁呢。”

    “不要找借口了，我们都你是样的人。见到披萨，眼放绿光……”

    “嘻嘻~~~”静香先是对拌嘴的二人发出一阵善意的笑声，然后再对餐桌上的维蕾塔送上了祝福，“生日快乐，维蕾塔……”在静香送上第一个祝福之后，所有人也给维蕾塔送上了各自的祝福，生日就在热烈的气氛之中进行着……

    “谢谢你呢，绍辉，这是我过的最好的最快乐的一个生日了……”维蕾塔眼角带泪的说道。

    “是吗，能邀请你，然后参加你的生日，也是非常不的事情了，那么，学校见……”聂绍辉的刚，静香也开口道，“路上哦。”

    “恩，那么，大家，下次见吧……”

    第七十五章

    复学的朱雀

    第七十五章

    复学的朱雀
------------

第七十六章 欢迎会

    第七十六章

    欢迎会

    维蕾塔一天之后的夜晚，的欢迎会开始之前。在私立阿什福德学园的校舍，在那里的地下，存在着这么一间房间。称不上很宽阔，但是也没有到狭窄的地步。墙壁上满满地安置着大量的监视器。安装在学院中的监视摄像头所拍摄的画面全部都会被送到这里。[搜索最新更新尽在.13800100.com]

    不用说，监听器所捕捉的声音也是一样。正是因为集中放置了这么诸多的械材，所以并不能让人感到宽阔。没有人、或者说至少以一名普通学生的身份呆在学校的人们之中，没有人有这间黑暗的地下室的存在，朱雀抬头看着墙壁上的监视器若有所思。

    “……你觉得样？”从站在那里的朱雀身后传出声来，是一位女性，“与他见面的印象怎样？”她的名字是维蕾塔。曾经是在这十一区身为骑士而名声显赫的女性，现在则背负着在这阿什福德学园里监视“某个人物”的任务。

    朱雀转头瞥了一眼维蕾塔，开口说道，“今天并没有谈多久。以前的也在一旁。之后又被其他的学生们给围住了。”

    “那么……”维蕾塔瞳孔微微收缩，“你是说不能作出明确判断？”

    “不――”摇头否定之后，朱雀闭上了眼睛。之前在阿什福德学园时的情形在朱雀脑海中清晰地浮现出来。明亮的教室。站在讲台前被维蕾塔介绍给同学的。他的座位和邻座。介绍结束后慢慢地走向那里――走向那个学生。对方那略带惊讶地看着的眼瞳。

    “好久不见了，朱雀。”他脸上绽放出了温柔的笑容。被消去的记忆主要有两段。是不列颠的皇子一事。以及曾是zero一事。那样的话，他的反应应该没有问题。因为，他和朱雀是的记忆应该还残留着。只有关于自身成长――对，比如说他的娜娜莉――的记忆完全地被抹消了。

    但是朱雀慢慢地睁开了眼睛，“他从开始就很擅长演戏啊。而且，以前也确实蒙蔽了许多人的双眼。”

    “那么……”朱雀的话，使得维蕾塔的表情更加紧张了。

    “你是说，也有恢复了记忆的可能性？”

    “不，也不能这么――总之，我认为现在的阶段还不能作出判断。不再试着多做些调查……”就在朱雀想要说下去的时候。

    “那是不可能的哦。”意外传来的声音既不属于维蕾塔又不属于朱雀。只听声音的话，好像是女孩子。但是，在地下室墙边站着的，却毫无疑问是个穿着男生制服的这个学校的学生。看起来是不列颠人，容貌比起朱雀更为年幼。体形纤细。而且，目光寂静、冷冽。

    “报告书中应该也有写到。那个zero在中华联邦的领事馆发表演说之时，他――鲁鲁修?兰佩鲁杰的确正和我通。”那个少年从维蕾塔身旁向前一步走了出来。朱雀目不转睛地盯着那副即使被介绍说是少女也不会显得不协调的脸庞。

    “你一直在扮演着鲁鲁修弟弟的角色？”

    “我是洛洛?兰佩鲁杰。”少年冷淡地报出了名字。

    “总之是不可能的。在政治犯抢夺事件的时候，他也在与维蕾塔老师谈话哦。而且，我也在一起。至少，在那里现身的zero并不是他。”

    即使听着被重复的话语，朱雀的表情也没有发生变化。仍然正视着少年，说道，“但是，在那一事件中并没有图像能够确认鲁鲁修的身影。你们两人的对话顶多也就是通过进行的。况且，zero本身又戴着那个面具。”

    “……那么你意思是说我们全都被欺骗了？”

    “只要没有确凿的证据，就不能作出断定啊。所以，调查是必要的。”少年不满似的不了。接着，朱雀毫不迟疑地将目光从少年身上挪开了。

    “不过――洛洛君。”

    “……事？”

    “他――”朱雀瞬间停住了话语，“鲁鲁修是一个怎样的兄长呢？”

    “啊？”少年的脸上第一次浮现出了发呆的表情。朱雀再没有，洛洛的表情渐渐变成了不知所措，“要说是怎样的话……那个，因为我并没有真正的家人……”

    “光是印象也不要紧。”

    “要说印象的话……那个，我觉得就是那种到处可见的普通兄长吧……”

    是吗，朱雀这么小声自语道。

    “普通……是吗？”不跳字。

    正当少年想要窥视他的表情之时，朱雀已经转向了后方。

    “总之――请将调查继续下去。当然，监视也是一样。”

    “是。”

    “……遵命，长官。”维蕾塔率先作出了应答，在她之后叫作洛洛的少年稍显迟缓地作出回答。接着，朱雀再次追加说道，“还有一点。”

    “嗯？”

    “我这里自不用说，当然会控制情报。你们也要记住，无论是这个地下设施，还是鲁路修现正在这所学校这件事情，都不可以让娜娜莉皇女殿下得知。”

    “”

    “将鲁鲁修?兰佩鲁杰当作引出那个魔女――c.c.的诱饵，这是皇帝陛下的命令。但是，因为那个人的存在，我们需要格外。据说……”说道这里还想要说些的朱雀停了下来。没有在意朱雀表情的维蕾塔开口道，“是那个中华联邦少年吗？”不跳字。

    “中华联邦少年？聂绍辉？”听到这个名字，洛洛想到哥哥，也就是鲁鲁修在大使馆门口救下黑色骑士团成员的时候，给他的警告。

    ――无论如何也不要的得罪他，不然会死的很惨，特别是伤害到他身边的人的时候，只会让他更加疯狂。

    朱雀摆脱脑海中的思绪，摇了摇头道，“还有就是如果让娜娜莉殿下了这件事情的话，有可能会变得有些麻烦。了鲁鲁修在这里的话，她不可能坐视不理吧。”维蕾塔一边看着淡然地说出这些的朱雀的背影，一边颇有深意地点着头。

    “原来如此……娜娜莉殿下的记忆并没有被改变啊。她当然还记得哥哥的事情。”

    “……”那个名叫洛洛的少年一声不响地陷入了沉默。稍显暗淡的脸庞低了下去。背对着的朱雀并没有注意到他的表情，继续说道，“除此之外，娜娜莉殿下还仍然保持着以前在这所学校学习时的记忆……但是――”

    “米蕾?阿什福德、夏丽?菲尼特、利瓦尔?卡路迪蒙特，以及这里的学生们都已经将‘鲁鲁修的娜娜莉’一事完全忘记了――”

    “没有记忆者与拥有记忆者。两者一旦接触，事情会变得十分奇怪，这样娜娜莉殿下也许就会注意到有异常。不过，其实除了会长，也就是米蕾?阿什福德以外，其他人都不用太担心。毕竟，说到有可能接触到总督级别的皇族的家族，也就只有她家了。”

    “就以阿什福德现在的情况，这个可能性很低。”维蕾塔摇头否定道，“我想问题应该在于，娜娜莉殿下那边可能会试着与他们接触吧。”

    “这点皇帝陛下已下令禁止了。考虑到万一出现娜娜莉殿下违背陛下意思的情况发生，到时将由我来制止。学校记录之类的篡改也已经完成了。总之，现在在娜娜莉殿下可接触范围的情报之中不要出现‘鲁鲁修?兰佩鲁杰’的存在。”

    “如果发生她和活着的证人们直接见面的情况的话，就一切都完了……我明白了。我会行事的。”

    “拜托了。”但是，在这么嘱咐维蕾塔之后，不知为何朱雀突然轻轻地叹了口气。

    “话虽如此――我本身……多少也有想要利用娜娜莉殿下这个存在的想法吧。他……鲁鲁修如果真的取回了记忆、戴上了‘面具’的话，能够给与他足以动摇其内心程度的冲击的，大概也就只有她了吧。”一直保持着沉默的少年惊讶地抬起了头。

    “等等，是不是忽略了一个人？难道他的记忆还存在？”洛洛的突然开口道，只是他的话，让维蕾塔的原本有些放心的表情又提了起来。

    “他，陛下说过，不用太在意他……”说道这里朱雀迟疑了一下，继续说道，“陛下说他不属于这个世界，虽然不明白意思，但是我们不去管他，那么其他的不用太在意。”朱雀说完已经转向房间的出口走了出去。维蕾塔向着他的背影，惯例性地敬了一个礼。只有叫作洛洛的少年用稍显茫然的目光注视着渐渐远去的朱雀。

    “让大家等久了现在隆重举行第七骑士的欢迎会……”

    阿什福德学园的广播中，传来米蕾兴奋的声音。准备了将近三天的第七骑士欢迎会，终于是要开始了。

    学园的广播室中。

    “接下来，让主宾跟大家打个招呼”米蕾对着麦克风说完，就回头笑眯眯的朱雀。

    “快点来说，这可是会长命令”

    “那个会长，不做可以吗？”不跳字。朱雀有些为难的抓了抓脸。聂绍辉走拍了拍朱雀的肩膀，“朱雀，不是我说你，在学校里，会长就是王，那可是千秋万代，一统校园的存在，所以你就只能乖乖的去接受，而不是去反抗。否则，哼哼……”

    这当然也是阿什福德学园大型庆祝活动开幕的惯例了。看着逃也逃不过的朱雀一副豁出去的样子，走到麦克风前，闭着眼睛一长声“喵――”叫了出来。随着这个开幕信号，整个学园里一阵沸腾，欢迎会算是正式开始了。

    第七十六章

    欢迎会

    第七十六章

    欢迎会
------------

第七十七章 

    第七十七章

    朱雀的欢迎会就如当初的学园祭一般，充满各种乐趣，以及学生的欢声笑语，因为米蕾再一次决定了做出世界上最大的披萨关系，变装过后的c.c.也再一次来到了阿什福德学院……

    “咦？鲁鲁修和绍辉跑地方去了？”米蕾对身边的利瓦尔问道，“真是可恶啊，在这种关键的时候，他们两个关键人物不见了。”

    鲁鲁修的房间之中――

    “……是吗？”不跳字。

    在棋局复杂的西洋棋棋盘之前，“他”对着手中的轻声道，“嫌疑还不能完全清除啊……朱雀这家伙，和不同了，相当地谨慎啊……”

    即使是分心的听着鲁鲁修和他那所谓的弟弟之间的谈话，聂绍辉仍然将手中握着的那枚黑色国王棋子，毫不犹豫地向前放去。

    “不用，目前放着不管也不要紧……是的。多亏有你在，监听系统也变得形同虚设……加上替身也准备好了……嗯，但是，真的多谢你了，洛洛……”轻轻的话语声让人从心底感到了温柔。

    “好的。夜里之前我会回你那儿的……嗯，一起吃晚饭吧……那么，等会儿见了。”然后，切断了。突然，从他身上散发出来的柔和气息完全消失了，水晶一般的瞳孔中蕴藏着冰冷的光芒。他将手中的丢弃到了附近的沙发之上――简直好像那是肮脏的一样。然后，他轻轻地撩起漂亮的黑发，小声叹了口气。

    “――还是老样子。”突然出现的声音并不是他所发出的。而是来自于隔着西洋棋棋盘坐在对面的一位少女。人偶一般的美貌和以前几乎没有变化。顺便一提，她的毒舌也还是一样。要说不同之处的话，也就是并没有穿着以前那拘束服一般的服装，而是换成了黑色开衩有些煽情的衣服了吧。

    “你也就只有玩弄人心的技巧很厉害啊。当面看去的话，无论是声音还是表情完全就是另一个人，让人感到有些毛骨悚然呢。”鲁鲁修听了c.c.的话，狠狠瞪了她一眼。

    “呵呵，c.c.目前对于鲁鲁修来说可是堵上性命的事情呢，所以……”聂绍辉笑着对c.c.说道。听了聂绍辉的话，鲁鲁修有些无奈的对着悠闲的下着棋的二人吼道，“我说你们两个是白痴吗，现在满学校的特务都在抓c.c.你还放她来学校，送死吗。”

    “嘛嘛，不用这么在意啦。只是c.c.想要看看这个世界上最大的披萨，所以……”

    “真是的，我可是和你们不一样啊，没有绍辉你那样拥有这么强大的力量，还有像c.c.那样结实，不老不死。我可是只要出现一点小失误就会没命的。”

    “没。”c.c.简单地表示了同意，但视线并没有投向鲁鲁修。而是凝聚在放在小圆桌子上的西洋棋棋盘之上。黑与白的攻防。棋盘上的局面一眼看去似乎是处于势均力敌，不过――

    c.c.将一方的白色车向后撤退。下一刻，聂绍辉连一秒也没有停滞、走动了黑色的骑士。

    “啊……等一下。”

    “反正没多大区别，即便主教向前走，也不过是攻击两子罢了。”一旁观看的鲁鲁修毫不留情地指出，“大体上，这一局在你最初的几手就已经下坏了。从那刻起就已失去‘西洋棋’的美感了。”

    “棋类游戏根本就没有美感可言吧。”

    “所谓的西洋棋可不只是游戏哦。”暂停过后，c.c.这次将的国王横向移动。鲁鲁修一瞬间睁大了眼睛，然后深深地叹了一口气。

    “放。没用的。你为敌人做好了将军的准备，想干啊？”

    “？”

    “绍辉的皇后道路敞开对吧。这种情况下，你最好的一手是这么下。对此，我这么下。然后……”一边说着，鲁鲁修不但移动着绍辉的棋子、还随意地拿起c.c.的棋子演示着局面，“然后，最后是这样。这样一来就你就被将死了。是我的胜利。”

    “…………你没有向对有利的情况移动吧？”

    “在那种局面之下，无论你下都是不可能赢我的哦。”

    “哼。”怀疑地嘟哝了一声，然后c.c.用的手将棋盘上的棋子全部推倒，搅得乱七八糟，“再来一局。从最初开始。”

    “喂――喂~~~到底是我和c.c.在下棋还是你们在下棋啊，鲁鲁修，虽然我你的西洋棋很厉害，但是也不用这样啊，真是的……”找到理由的c.c.立刻附和道，“就是、就是，你到一边看着去，到底是我们下棋还是和你一个人下棋啊。”

    “切，你以为我很闲啊，要不是看你们的棋下的这么臭，我才懒得说呢，我现在可是正在为黑色骑士团的恢复工作忙得焦头烂额呢……”

    “你有可以抱怨的，在你失去‘zero’记忆的状态下游手好闲地享受学生生活的时候，我和绍辉可是在这边那边地四处奔波哦。虽然是这样，但基本上却全是秘密行动，都不能公然地外出，所以常找似乎闲得很的志同道合者做对手。”

    “绍辉？最近你有打算吗？”不跳字。鲁鲁修将附近的手提电脑拉到手边随意的问道。

    “最近啊，暂时还没有，前段黎星刻给了我一个小队让我带领，我到现在连这个小队的成员是样都没有见过呢。”

    “你没有见过，不代表我没有见过啊，回头将这个队伍合并和黑色骑士团里面。”c.c.排列着棋子满不在乎说道。鲁鲁修听着聂绍辉和c.c.二人的对话，一脸的黑线，痛苦的拍了拍额头，“我还真是败给你们了。不过我刚才得到联络，说是几天之后，拉克夏塔的船将会到这里了。”

    “不过，鲁鲁修你还是挺倒霉的，即使已经取回了记忆，仍要继续装作人偶的样子。”

    “所以我只有一边继续扮演平常的学生，一边将的zero以及黑色骑士团的力量取回。将那场以失败告终的黑色叛乱完成、让日本取得独立。说起来，绍辉？你为没有被修改记忆？”

    “哦你说这个啊，当初那个蛋卷头皇帝也就是你老子，派人来我们家里想要修改我们的记忆，结果你的，他们几下就被我给放倒了，然后我让c.c.修改了他们的记忆……”

    “我一直有个问题？那就是c.c.到底和多少人签订过契约？”鲁鲁修提出了疑惑了许久的问题。

    “四个人吧，也没有多少，目前只有绍辉和你，其他人都死了。”c.c.继续摆弄着西洋棋，然后说道，“不过，鲁鲁修你还是挺厉害的。”

    c.c.说出这句话，是在第二局开始不久的时候，“我是说你记忆恢复还不到一个月。竟能在这么短的内让学园的监视体制充满漏洞。”

    “恢复的并不仅仅是记忆。geass的力量也恢复了啊。”手上不停地敲击着电脑键盘，鲁鲁修回答道，“不过还是要感谢你们的那个隐形眼镜，不然这个暴走的力量还真不控制。说起来，在记忆失去的那段geass的力量也失去了。取回记忆的瞬间geass也恢复了，甚至还回复到了当时的暴走状态，这是为？”

    “关于这一点，我拒绝回答。”好像她会这么说一般，鲁鲁修无趣的转过头，继续敲击着电脑的键盘。

    “鲁鲁修？那些该死的特务还剩下几个？如果还有不少的话，还是让我来一剑杀了他们好了，免得碍事。”

    “不用了，已经差不多都控制了，至于那个维蕾塔，因为你的关系，还帮我掩饰了不少。”

    “但是，对那个叫作洛洛的家伙，你并没有使用geass对吧？那究竟是使用诡计来拉拢他的呢？”

    “我可没有特别是用诡计。”c.c.注视着棋子针锋相对的棋盘，开口询问道。鲁鲁修那边也是视线并不离开电脑的画面、冷淡地回答道，“因为那种类型的人，表面看上去坚强、实际上却很脆弱。是冷酷的、不需要感情、家人之类是没有必要的――只要是会这么去想的家伙，在心底都会期望‘为某人所需要’哦。只要针对这一点阶段性地进行冲击就可以了。”

    “简单来说，就是眼泪战术吗？”不跳字。

    “你那歪曲本意的表达虽然让我感到不快……但是这一次应该说是‘虽未说中、亦不远矣’吧。也许对那家伙而言，现在的我虽然不是真的，但却已是他想要守护的重要兄长了吧。不过……”说到这里鲁鲁修匀称的脸上浮现出了冰冷的表情，“真正的那个家伙重要的兄长，并不存在于这个世界的任何一处。以弟弟的样子住在娜娜莉住所的冒牌货……不过是刚好拿来利用而已，利用完之后就会像抹布一样地将他抛弃。”那是惩罚。是对夺取属于娜娜莉的的人的惩罚，哪怕只是一时的也是如此。c.c.将目光从西洋棋棋盘移开，抬头看了一眼注视着棋盘的聂绍辉，聂绍辉对她微微一笑，然后又摇了摇头。而c.c.则是瞥了鲁鲁修的侧面一眼，但是也没有说……

    第七十七章

    第七十七章
------------

第七十八章 黎星刻和朱雀之战

    第七十八章

    黎星刻和朱雀之战

    西斜的日光正从磨砂玻璃射入室内。外面的热闹于喧哗于里面的安静仿佛是两个世界一般。

    “话说，鲁鲁修？你不担心吗？”不跳字。聂绍辉再次开口之时，是棋盘中的局面临近中盘的时候，“那个朱雀。他特意来到那个学园，这不就是在怀疑再次活动的zero就是你吗？而且你对他已经使用过一次geass了。如果朱雀在学园内使出强硬手段的话，你可就无法抵挡了。”

    “那个担心是没有必要的。”鲁鲁修仍是头也不回地否认了聂绍辉的担心，“那家伙有那个意思的话，早就已经那么做了。只怕，现在那家伙的目标并不是我，而是c.c.”

    听到鲁鲁修的话，c.c.嘴角带起笑容，“我被人迷恋上了吗？不过，有些对不起当事人、我可不太喜欢他呢。”

    “玩笑归玩笑，你可不要再靠近阿什福德哦。还有绍辉，你也不要带着c.c.继续胡闹下去，不然c.c.要是被不列颠帝国逮捕了，对于那个男人――皇帝而言，大概就没有让我存活下去的理由了。朱雀也能自由地完成对我的‘复仇’了。”

    “哦？是吗，我了。”聂绍辉满不在乎的看着棋盘回应着，“那么，你应该有被痛恨的觉悟了吧？”聂绍辉若无其事地这么说道的瞬间，鲁鲁修第一次停下了敲击着键盘的双手。对着电脑屏幕的脸庞慢慢地转了。他用平静的口吻说道，“确实如此。我确实夺走了那个家伙最重要的，虽然……但是――”

    聂绍辉将手伸向了桌上的西洋棋棋盘。将黑色的骑士拿到手中，吃掉了c.c.那边的白色主教，“但是？”

    “但是，那个家伙也夺走了我的宝贝。”

    “……”

    “已经没有退路了。我是这样。只怕，那个家伙也是如此。”鲁鲁修的话，让聂绍辉和c.c.二人沉默了下来，c.c.移动了的骑士，发动反击吃掉了聂绍辉那边的皇后。这次交锋，明显是聂绍辉那方不利。说到棋子的价值，比起主教，皇后的价值要远远重要得多。

    接下来的棋局，是在静寂中进行的。c.c.一手一手、慢慢地花费边考虑边下，聂绍辉这边则是和原先一样并没有太多的犹豫、应对着c.c.的每一招。然后，当棋局临近终盘的时候，c.c.让残存着的白色皇后径直斜上、放在了黑色国王的正前方。将军。

    “额，又输了，真是的，西洋棋还真是不适合我啊。”聂绍辉无奈的叹口气，“还是老祖宗传下来的棋盘适合我。”

    “老祖宗传下来的？”

    “是象棋和围棋吗？”不跳字。看着输掉聂绍辉，鲁鲁修解答了c.c.的疑惑。

    “是的。”聂绍辉的话音刚落，鲁鲁修门口忽然传来一阵恐怖的声音，在那种黑色的氛围下，这种气势显得更加可怖。

    “呵呵~~~哈哈哈~~~”先是一阵渗到骨子里的那种带着寒意的笑声，然后――

    “你们两个混蛋，我们在外面忙里忙外，你们两个混蛋居然在这里偷懒还有鲁鲁修你这个副会长干的，还有绍辉，你们两个混蛋居然连都关了，真是气死我了”这是米蕾愤怒的吼叫声……

    “啊~~哈哈~~”聂绍辉立刻放下手中的棋子对米蕾说道，“会长，一切都是鲁鲁修的，没有他这个副会长的命令，我是不敢这么做的。”在这一瞬间，鲁鲁修的表情可以说是非常的精彩，指着聂绍辉完全说不出话来，脸色也犹如变色龙一般，互相变幻着颜色。

    “不要给我推卸责任，都给我出来。”米蕾发出的声音可以说是响彻校园。至于为没有c.c.因为在米蕾进来的一瞬间，c.c.就已经神隐了……

    聂绍辉和鲁鲁修被米蕾找出来的时候，已经是黄昏时分了。此刻的二人已经被米蕾训斥的找不到东南西北了，和鲁鲁修相视一眼，互相的叹了一口气。聂绍辉再一看此刻的天色，他估计现在c.c.肯定又要抓狂了，因为她所期待的世界上最大的披萨不原因，再次黄掉了，也就是没有成功……

    夜晚，广场的广播中就响起悠扬的音乐。这时篝火也照亮了有些昏暗的广场，这种时候已经不用在宣布开始了。周围成双成对的学生都很自觉在篝火旁，随着轻缓音乐轻快地跳起舞来。

    望着这一幕，聂绍辉放松般的吐出一口气，轻声嘀咕着，“终于解脱了，不c.c.了没有，希望不要因为披萨的事情闹出事情来才好……”

    就在聂绍辉嘀咕的同时，一个有着粉红色头发少女站在了他的面前，“你？？”

    “阿尼亚……”说完拿出一个记录器对着聂绍辉，“记录……”

    “额，聂绍辉，你好，很高兴认识你，阿尼亚女士……”聂绍辉带着温和笑容的对她伸出手。互相握手之后，阿尼亚开口道，“我你，娜娜莉在我面前提到过你。”

    “是吗？娜娜莉过的样？”停顿一下，聂绍辉继续开口道，“她的双腿可以完全下地走路了吗？”不跳字。

    “可以了，至少一天比一天的要长。”阿尼亚的回答让聂绍辉带上了笑容，“是吗，那就好，我还担心她又坐了呢，不然可是永远都好不了呢，记得和她说要多多锻炼才可以哦。”

    “明白。”接下来是一阵沉默，“你会出现在战场上吗？”不跳字。阿尼亚突然问道。

    “不，要看情况了，我也希望我永远不会出现在战场上，和你这么可爱的女孩战斗，真是……”聂绍辉说完拍了怕她的头，阿尼亚眉头微微皱起，“我不是小孩……”

    “是~~是~~~”聂绍辉站起伸个懒腰，“那么，我先回了，下次再见吧，希望不会是在战场上，不然我可是不会手下留情的。”阿尼亚没有，只是一直摆弄着记录器，将摄像头对准着聂绍辉，突然嘴角带起诡异的笑容，“c.c.选择的人……”

    黎星刻站在关闭着的坚固巨门之前。长长的黑发随风飘动。肩膀宽阔。身材高挑，却并没有让人觉得轮廓纤细，这大概是因为他身上的肌肉锻炼地恰到好处的关系吧。配上其精悍的容貌，整体上给人一种奔驰在密林中的黑豹一般的印象。

    “我的回答是，不行。”面对着放出的无数杀气，黎星刻一点也没有胆怯、脸上带着平静的表情回答道，“中华联邦并没有故意与不列颠帝国敌对的打算。但是，这是关系到国家主权的问题。黑色骑士团向我国寻求正当的流亡者的权利与庇护。而且，我刚才应该也有回答过，对于如何对这个问题我国现在正在讨论之中。在一个国家的审议得出结论之前，其他国家强制性地介入这是不合道理的，您认为呢？”

    对于堂堂正正的申辩，站在黎星刻正前方的朱雀――第七骑士、枢木朱雀卿抬起了眼睛，目不转睛地从正面盯住男子的眼睛。男子也没有移开视线。在他的瞳孔深处，似乎有着正在对眼前的朱雀进行评估的意味。

    朱雀看着黎星刻，开口说道，“zero及其同党是被我国通缉的恐怖分子。如果拒绝将他们引渡、或者甚至于庇护他们的话，中华联邦将会成为不合理法、助长违法行为的国家，那样也没有关系吗？”不跳字。

    “看来，我们双方所认定的前提条件不同啊。”黎星刻淡然地答道。对于朱雀平凡的话语多少有些失望的样子。

    “关于zero与黑色骑士团被认定为恐怖分子，这至多不过是不列颠帝国国内的审判。在国际法庭之中他们并没有受到裁决。由此看来，刚刚你方的发言根本就是对我国的中伤。”

    “偏袒他们，对中华联邦的国家利益也会造成损伤。”

    “对于这点作出判断的应该是我们，而不是不列颠帝国。还是说，你打算现在就要在这里出示关于这点的证据？靠你身后带来的士兵们的武力。靠那符合不列颠帝国的一贯做法。”

    瞬，杀气在朱雀的背后愈发地波动了起来。不列颠帝国的装甲车就停在这处于东京租界边缘的中华联邦总领事馆之前。虽然还不至于将枪口指向星刻，但是不列颠帝国的士兵们已经以临战态势将周围包围了起来。空气中流动着一触即发的气氛。

    制止他们、并且制止住朱雀的，是在场的另一位圆桌骑士。

    “到此为止，朱雀。”就像是追赶朱雀而来一般，在数日前来到十一区赴任的第三骑士、吉诺?瓦因贝尔格将手放在朱雀的肩上。在他身边，还有着同是圆桌骑士的阿妮亚的身影。

    “再发展下去的话就要成为外交问题了。总督还没有驾到，会很麻烦。”但即使这样，主却仍然没动。任由吉诺抓住肩头，凝视着仍旧一副冷静表情看着的星刻。

    “黎武官。有一件事，请你告诉我。”

    “事？”

    “现在贵国所隐匿的zero，是真正的zero吗？”不跳字。

    第七十八章

    黎星刻和朱雀之战

    第七十八章

    黎星刻和朱雀之战
------------

第七十九章 无题

    第七十九章

    无题

    这个问题似乎第一次让星刻显露出了意外的表情。轻轻地耸了耸眉头。直到刚才为止的失望消失了、他眼中那深感兴趣似的表情再次浮现了出来。

    “你问了一件很有趣的事情。”

    “……”

    “不过，你这好像是在命令我将我国的机密情报交给你方啊。十分遗憾，以下官的判断难以立即作出答复。”朱雀猛地用力握紧了拳头。星刻瞥了一眼。

    “不过――”

    “？”

    “根据条件也并非不能回答。”

    “条件？”星刻忽地微笑了起来，然后对着的身后、轻轻地抬了抬手。那里站着他带来的中华联邦一方的武官们。星刻向走上前来的一个武官耳语了几句。武官点了点头，身影暂时消失在门的另一边。没过多久，再次现身的武官两手抱着一只细长的木盒，他带着木盒来到了朱雀与星刻之间。然后将木盒放在地面之上、打开了盖子。盒中放着的是两把刀。当然，不是模型，而是货真价实的刀。朱雀微微地睁大了眼睛。吉诺“喂喂”地嘟哝起来。

    “还是说，你比较想要不列颠式的剑？”星刻这么说着，语气中似乎带着一丝愉快。

    “不过，第七骑士、枢木朱雀卿。听说你是日本出身，是日本剑术的好手。”

    “……你这是意思？”

    “我不是说过条件吗？因为被枪威胁着、就要无偿地提供情报，我们中华联邦还没有衰败到这种程度。”

    “你的意思是要和我比试？”

    “如果你能够战胜我的话，就回答你刚才问题。”

    “我输掉的话呢？”

    “zero面具下的真实身份。”朱雀的眉头猛然一紧。

    “曾在的黑色叛乱中捕获了zero，凭借这一功绩虽然身为他国人却仍被提拔为不列颠帝国第七骑士的男子，枢木朱雀。”

    “……”

    “是你的话应该吧？所谓的zero实际上是谁吧。我要你告诉我。”

    吉诺发呆一般地抓了抓头，“啊，真是乱来啊。”

    “所谓的决斗就是这样啊。”一边说着，星刻一边走近了放在地面上的木盒，拿起其中的一把刀，“互相以某物为赌注而战斗。胜者得到一切、败者失去所有。”将手中的刀插在腰间，星刻回到了原来的位置。

    “你的答复是？枢木朱雀。”星刻锐利的目光射来。朱雀一动不动地凝视着他，终于、脚步慢慢地向前踏出。

    “喂，朱雀――”吉诺想也不想便将手伸向朱雀的肩头打算制止。但是，有人悄悄地拉了拉他骑士服的下摆。是阿妮亚。这位事到如今几乎没有插过话、只在一旁默默关注着事态发展的少女，仍然无言地凝视着朱雀的背影。用总让人感到有些冰冷的眼神凝视着他。在她视线的彼端，朱雀和星刻一样从盒中将刀取在手中、用手掌抚摸着雕刻有精致花纹的刀鞘。

    “我接受。”

    星刻微微地笑了起来。

    那个zero的真实身份，是不是取回了记忆的鲁路修――

    关于这点，就像先前对负责监视的维蕾塔、洛洛所说过的那样，朱雀无法作出判断。既觉得应该不可能，又觉得说不定就是。实际上，应该说，在这种心理战里，朱雀的天赋实在太差。

    首先在排兵布阵这方面，朱雀是不可能胜出鲁鲁修的。鲁鲁修不是高出了一筹，而是高出二筹、三筹。不过，这种情况下并不能单方面说是朱雀太过迟钝，只是取回了记忆的鲁路修将对的监视网一一找出了空子、甚至还在监视者之中安排了二重间谍一般的存在，这实在是超出了常识。

    但是另一方面，朱雀在数日之前也作出了一项赌博的举动。对朱雀而言，在学园之中鲁鲁修不过是一个极为普通的人，不过是生活在学园中的“的友人”而已。他目前应该已经失去了的记忆，包括他曾是zero的事情、以及对他最为重要的的事情。

    所以，朱雀试着让他与某位人物在的眼前进行了对话。两人独处在屋顶平台上。将携带型的通信器递给了鲁鲁修。

    “是下周就将赴任的十一区的新总督哦。”

    “总督？这么伟大的人物会找不过是个学生而已的我――？”

    鲁鲁修将话筒贴在耳边，“喂，你好”这么应答道。

    然后――

    “是……那个，我想您可能是找人了。”似乎十分困惑一般，他继续说道。

    “不，我这样的人能够与皇女殿下，实在是倍感荣幸。……是的。那么我失礼了。”就这样，他将通信器还给了。

    ――鲁鲁修。果然并没有取回记忆吗……

    从头至尾朱雀始终在一旁看着，并且听着。一句话也都没有漏过。甚至连鲁鲁修的表情也一瞬间都没有过。的对方是娜娜莉。是未曾失去记忆之前的他那被夺去了的。是他一切的行动的理由。他果真能够平静地与那个娜娜莉通话吗――

    但是，结果并无异常。一点也没有。至少在朱雀的眼里完全没有可以断定他取回了记忆的迹象。并且，在被递还的通信器中与朱雀交谈的娜娜莉也有说道。

    “对、对不起。因为气氛实在太像，所以被吓了一跳……”考虑这一情况，只能认为他并无嫌疑。当然，也有可能是鲁鲁修有意识地在演戏给看。

    娜娜莉从那场黑色叛乱以来，在不列颠本国生活的时候不有多么地担忧、心痛鲁鲁修的安危。对此朱雀十分地清楚，而鲁路修应该也完全想象得到。如果对于这样的娜娜莉，鲁鲁修仅仅是“为了保护自身”而装作陌生人的话，那他就没有可怕了。

    原本，他的反叛就完全是为了娜娜莉。换言之，对娜娜莉的深厚感情是他力量的根源。哪怕仅仅是在演戏也好，如果他从正面作出了否定这种感情的行为的话，那么那份感情的力量有几斤几两也就被称量出了。至少，也许已不再有那种想要拼命完成的强度。那么，就算朱雀不直接下手，他也总有一天会被严峻的世界所吞没而自取灭亡。

    但是，虽然这么想着，朱雀仍然不能完全抛弃怀疑的念头。在他心中的某处，有个声音轻声说道“即便如此，就可以断定复活的zero不是鲁鲁修了吗”。这大概只能被归入直觉的领域了吧。并且，智谋方面暂且不提，关于直觉至今为止朱雀确实绝不逊色于鲁鲁修。

    阳光从交锋的刀刃上反射，放射出刺眼的光芒。溢出的光芒碎片仿佛是斗气与斗气间产生的流星一般。凝缩于刹那间的刀之舞简直好像本身就是一种艺术。观者全都入迷地看着而无法自拔。此时，每个人都不禁屏住呼吸，关注着胜负的走向。

    ――好强。

    巧妙地化解了三次的刺击，朱雀在心中低声说道。星刻的刀像流水一样地向袭来。瞄准脖子以最短距离奔袭而来的刀锋几乎让背脊为之冻结。当然，考虑到刚才星刻所提出的条件，他应该并没有夺取性命的打算。不过，杀气是货真价实的。朱雀从未曾见到过如此精练、强悍的刀术高手。就算是那个藤堂、曾是师傅的藤堂镜志朗，即便是认真对战时也不知能否做到这种程度。

    朱雀拧过身子勉强地从对手长刀的轨道中脱身。刀刃微微地掠过脑袋。瞬间便割去了一小片皮肉，鲜血立刻渗了出来。无需处理。朱雀修正了脚下的位置、再次摆好了中段的架式。对此，星刻并没有蛮不讲理地穷追不舍，而是同样摆好了独特架式稍稍将腰弯下。简直就是毫无破绽。似乎让人感到无论击向何处都会被轻易地闪过，然后随之而来的将是反击之刃。

    “……被压制住了吗？”不跳字。在远离停止了动作的二人的地方观战的阿妮亚小声说道。身边的吉诺摇了摇头，同样小声地回答道，“不，是势均力敌。就攻势而言朱雀速度较快。”

    “但是，被完美地化解了。”

    “我已经习惯了。他就是这种风格啊。不过，也并不是完美地化解。他不会让对方做到完美的。所以，当从防御转为反击之时，对方有些无法踏出脚步。”果然，朱雀与星刻身影再一次交的时候。星刻的衣服被割去了一块。

    “不去制止他们不要紧吗？”不跳字。

    “你有立场说这话吗……”

    “我并没有想到他们会认真到这种地步。”阿妮亚颇为不负责任地说道，吉诺无奈地耸了耸肩。就在这时，朱雀改变了架式。降低刀尖，变为了下段。不，腰要来得更低、双脚间隔更大、并将握着刀的右手朝后伸去。完全是一副马上就要发起刺击的姿势。对面的星刻眉头轻轻地抖动了一下。

    瞬间，朱雀的右脚一蹬地面。以宛如疾风一般的速度踏进了最佳的攻击距离，连续不断地重复着刺击。但是――

    “天真”星刻轻松地、并且用最小幅度的必要动作将刺击全部闪过，反从侧面刺向门户大开的朱雀的腹部。磨得异常光亮的刀刃刺破皮肤、贯穿了肌肉。吉诺发出了“啊”的一声。但是，朱雀这时却猛地发力、并曲起左足、将刺入腹部的对手的长刀夹在膝盖与左肘之间、另一只手则将的刀柄猛然挥下，将长刀干脆地折断。

    “”就算是星刻也不禁大吃一惊似的想要将身体退开。但是，朱雀一步踏上最佳攻击距离。自上而下挥落的长刀停在了星刻的鼻尖之前。星刻急忙停止了动作。一阵风迅速地从周围吹过。当风完全吹过之时，两个人影仍然保持着对峙的状态。一方手中握着折断了的长刀，另一方则是肋腹部被对手的刀刃刺穿，双方就这样保持着当前的姿势――

    “……如果是比试的话，是你胜了。”朱雀用低沉的声音对星刻说道，“但是，如果说这是决斗的话，你已经毫无胜算了。”白色的骑士服上鲜血慢慢地渗了出来。只是视线向下瞥了一眼之后，星刻丢掉了握着的刀柄。越过指向的刀刃从正面看着朱雀，突然浮现出了微笑。

    “真是个乱来的男人。是我会避开要害才使用的战术吧？”

    “因为将我……杀了的话，就不能问出zero的真实身份了。”朱雀也放下了长刀。一瞬间，他的身体踉跄了一下，但是咬紧嘴唇的少年坚持在场中站稳。

    “你的本领实在是出色。正因如此……才采取这种战术。我想你绝对不会失手刺入要害。”星刻带着笑容说道，“你果然和他说的一样，非常厉害啊，朱雀卿。”

    “他？你嘴里的他是谁？”

    “你不是认识他吗？本来他打算动手的，不过，我想试试……”星刻忽然笑了，“不过好在是我动手，如果是他的话，可能走不过一个回合吧，要我和他切磋的时候，总是输呢。”朱雀好像突然想到一般，“是绍辉吗？他也在这里？”

    “不，他没有在，他现在可能回家了，对了，他和我说过，如果哪天朱雀找上你的话，帮我带一句话给他……”

    “话？”

    星刻带着意味深长的表情说道――

    “他说最好放弃你一直要抓的人，不然他不介意让帝国的十二骑士永远消失……”听了这句话，朱雀的眉头使劲的跳了跳，星刻微微一笑，抬头看着朱雀认真的说道，“要是我的话，我会选择听他的话，要他可是说到做到的……”

    “真是……太过于乱来了啊，这都是些人啊。”吉诺好像从心底里被惊呆了一般喃喃地说道，星刻再次笑了笑，然后突然转过身去。

    “话已至此，当然我会遵守约定的。但是，在这之前还是先处理你的伤口吧。既然是由我造成的，我就会负责的。在医疗班之前，你就在那里老老实实地呆着吧。”

    “那么，zero果然并非总是呆在这个领事馆之内。”经过消毒与缝合，腹部被用绷带好好地包扎了起来，一边完成了这些动作，朱雀一边这么问道，“那么绍辉呢？也不在？”

    站在他面前的星刻“嗯嗯”地点着头，“你要，他可是不喜欢一直呆在一个地方，总喜欢四处乱跑，有的时候我都分不清，他到底是幼稚还是成熟。”

    第七十九章

    无题

    第七十九章

    无题
------------

第八十一章 太平洋之战 （二合一）

    .第八十一章太平洋之战（二合一）

    这个时候突然一阵通讯接入了冲霄的机体之中，“c.c.队长，我们不用出击吗？”不跳字。听到这个声音，聂绍辉有些惊讶的看着c.c.

    “没有必要，你们呆在基地就好了，现在还不是你们动手的时候，而且zero也没有通知你们对吗？”不跳字。

    “哦~~”对面的的成员带着失望的话语挂断了通讯。

    “很吃惊？”看着聂绍辉惊讶的表情，c.c.带着笑容说道，“要，你不在的时候，可都是我来训练他们的，我可不想让他们成为这场无聊战争的消耗品。”

    “只是没有想到，c.c.你还真是厉害呢。”聂绍辉由衷的说道。

    “我你对这些一窍不通，所以就由我来负责了，教育一群小鬼还不简单。”c.c.一脸骄傲的淡然说道，“而且下面也不需要太过担心，恐怕东京租界那边，还以为我们停留在总领事馆之内，星刻那边会替我们掩护，应该能争取到不少。”

    话虽如此，此次作战的关键还是，鲁鲁修的目的是将娜娜莉救出，从黑色骑士团的立场出发应该说是俘虏。依靠总领事馆那边释放的烟雾弹，可以有效的麻痹镇守十一的统治军与圆桌骑士，但缺乏情报封锁手段的黑色骑士团，还是无法阻截来自总督护送部队发出的救援请求。也就是说，战斗必须在接触护送部队后的一小时内解决，不然的话就会遭遇来自十一的援军，甚至是圆桌骑士。

    “现在就去接你，娜娜莉……”在v―tol机搭载的黑色骑士团机甲、无赖的驾驶舱里，鲁鲁修这样小声说道拿起了面具――重新制造的、和之前不同的zero面具。

    当然，在娜娜莉面前还不能暴露zero的真实身份。对身为娜娜莉兄长的鲁鲁修来说，zero是他背后的另一张面孔。而娜娜莉是个温柔的孩子。不管出于理由，如果哥哥做着和那个强大的不列颠战斗之类危险的事情，她一定会非常震惊，然后反想要阻止吧。正因为这样，鲁鲁修至今才从未在娜娜莉面前提起过zero。总有一天，当创造出娜娜莉能够平稳幸福生活的世界时，到那时再告诉她好了。不过现在还不行，还为时过早。

    为了救出，面具是必要的――不，现在不是拘泥于这些小事的时候。

    “再等一下，再忍耐一下。我一定会来救你的……娜娜莉。”鲁鲁修借助侧面的旋钮调整位置戴上zero的面具，然后打开了外部变声麦克风和通信机。

    “通告黑色骑士团所有成员作战目的是――”

    地震般的冲击让身在舰内庭院深处的娜娜莉浑身一颤。独自一人呆在庭院中的娜娜莉一下子抬起了头来。随即，舰内的通信器在院内响起。

    “实在抱歉，骚乱让您受惊了，总督阁下。”

    “发生事了吗？”不跳字。

    “这……”通信远有瞬间的犹豫，“是敌袭。”

    “敌袭――”

    “据说这次恐怕还是那群号称黑色骑士团的恐怖分子。”娜娜莉放在轮椅两侧的双手顿时一紧。

    “该不会……”

    “虽然现在还没有确认……”

    zero――

    黑色骑士团和zero在这个船上。他们是来杀我的吗？就像杀加拉雷斯总督一样，就像杀克罗维斯哥哥一样……还有，从朱雀之前的态度来看，恐怕连尤菲也……

    娜娜莉连忙伸手安抚着胸口的悸动，努力让镇定下来，“我了，我会去救生桥那边的。”

    “啊，不，那个……”通信器另一边的人似乎在和别人的样子，“阿普松将军吩咐过，请总督阁下不要离开这个房间。”

    “诶――”

    “向外的通路已经隔断，若有万一，这里也有紧急逃生装置，请您随亲卫兵――”

    “请，请等一下，我……”

    “那么就这样了。”毫不理会娜娜莉的反对，通信切断了。少女紧紧地咬住了嘴唇。但随即便醒悟。实际上，从指挥系统而言，无论舰艇还是护卫队，娜娜莉都没有指挥权。一旦涉及军事，即使是总督也必须按司令官的指示行事。虽然之前的总督柯内莉亚兼任了军队司令官职，但娜娜莉却没有。她也并没有对修奈泽尔提起过此事。

    没。在这里，她一无是处。唯一能够做到的……不，应该说是必须做到的是到达日本之后的事。在那里，有必须去做的事在等着她。然而……在此之前你就要杀了我吗？zero。

    拜托你，至少，再给我一点。我正是为了和你对话，才来到十一区的――

    “下面现在是情况？”一直看着各种画面的c.c.突然开口问道。

    “恩~~鲁鲁修好像已经进入舰内了，我想应该差不多他就要和娜娜莉相遇了。”闭着眼睛的聂绍辉睁开双眼说道。

    “是吗？还是有点慢呢，不过也多亏了黎星刻在那边掩护，才让圆桌骑士没有来，不然……”c.c.话还没有说完，一台蓝白相间的机甲出现在了画面之中，“呵呵，还真是说，就来，看来黑色骑士团要倒霉了。”

    “快一点啊……zero……”一边说着，藤堂一边向着空中的不列颠攻击机射出了一枚火箭弹。

    “全员通告全员通告现在有一队恐怖分子已经侵入舰内，所有警备兵以及其他暂时没有职务在身的人立刻对附近进行搜索，一旦，立即镇压提醒一点，在舰内不允许使用重型武器。再次声明，在船内不允许使用重型武器。”

    在舰内通信器反复播报之后，一些身穿防弹服的士兵开始依次搜寻附近的小房间和秘室。虽然舰艇内也备有火箭弹一类的强力武器，但按照命令，没有人敢动用此类武器。因为一旦使用，将很有可能对舰艇航行造成巨大影响。在身为最高科技结晶的战斗型航空舰内部却只能采取最原始的战斗方法，不得不说这实在是一种讽刺。

    “快点投降吧，恐怖分子”

    “别想活着从船上离开”带着七分愤怒与三分不安，手持轻型枪和剑的士兵们在舰艇内部来回搜索着。恐怖分子们是由舰艇前方的舰载机所用的发射口侵入内部的。于是身着灰色防护服的士兵们开始逐渐向那个方向集中。

    但――

    “似乎有点棘手呢。”忽然，冷冷的声音在他们身后响起，“诶？你在做，还不赶快――”

    最后一个士兵回过头去，想要提醒身后的人，却在看到对方的瞬间惊恐地张大的眼睛惨叫道，“z、zero”

    “”前面的士兵也随之回头。但，就在这一瞬间，他们眼前男人面具右侧的遮盖物打开了。黑色的面具下露出了血红的瞳孔，伴随着冷酷的声音，“你们全部――都给我去死吧”

    一旦开口就是不可违抗的命令。鲁鲁修对面的士兵停止了一切动作。随即，将枪口对准了的头。

    “――yes，mylord。”贯穿**的子弹。四溅的鲜血。倒下的尸体。――面具下的zero，鲁鲁修冷酷地看着这一切。

    “愚蠢的指挥官。你真以为我们会从正面突破如此巨型的舰艇吗？”不跳字。由舰载机的发射口侵入只是假象。实际上则是由机甲所打开的空气导管潜入。现在的鲁鲁修身边没有其他人，也是由于如果有黑色骑士团成员在身边的话他反而无法连续使用geass。单独行动才更能让geass的力量发挥到最大限度。将溅满鲜血的走廊抛在身后，鲁鲁修转身向舰内深处走去。

    鲁鲁修抓住一个士兵，对他使用了geass进行盘问，很快的得知了娜娜莉所在的地方，阿瓦隆舰艇深处――人造的花园之中。

    虽然到达那里的通路已经被锁上，但这不是问题。用geass操纵控制门锁的卫兵便可以轻易解决。鲁路修转了个弯，在通往下一层的电梯前站住了。他听到了走廊另一边再次传来了杂乱的脚步声。不耐地咋了咋舌，鲁路修迅速躲藏到了阴影中。紧紧地握住了面具左眼罩的开关，准备再次使用geass。

    “我马上就到你身边去，娜娜莉……”

    再等我一会儿――

    “呜……还没好吗，zero。”在月下机驾驶舱中的藤堂一边向右船舷上方的轻型阿瓦隆护卫舰引擎射击，一边忍不住焦急地扭曲了嘴角。已经花了太多了。现在这种游戏般的情形，似乎就像一个陷阱。对方在等待东京租界方面的不列颠援军吗？――就在藤堂这样想的瞬间，驾驶舱屏幕响起了警告的提示音――被敌方舰载机的激光瞄准了。他立刻将月下转过身去，只见之前一直对本方正面压迫的攻击机竟然就在他背后，枪口近在咫尺。

    “――”藤堂立即将操纵杆向右一转，操纵机身横飞出去。敌机雷射枪的射线几乎在同一瞬间与他擦肩而过，集中了他身后的重型阿瓦隆舰厚重的外壳。船体爆出巨大的火焰。而这被贯穿的部位是――

    “他疯了吗？竟然击中了船体的关键部位”被击中的是能让沉重的阿瓦隆漂浮于空中的巨大引擎。正是由于断定对手不会向这里开火，藤堂才选择了现在的位置。但，对方居然开枪了。是因为一直无法打破僵局所以在焦躁之下自暴自弃了吗？还是决定不顾总督的死活，要让黑色骑士团与这艘舰艇一起陪葬？

    舰艇核心部位冒起了黑烟。随即，整个船舰都开始剧烈摇晃起来。而之前一直畏首畏尾的舰载机忽然间态度大变，对月下机不断扫射。藤堂在闪避的空隙打开了通信器。

    “红月千叶”

    “我们这里也一样场面忽然就无法控制了”

    “马上实施作战计划五让进入舰艇的部队后退这船要沉了――朝比奈”

    “我了我会掩护他们逃脱……啊”

    “了？”几乎就在藤堂发问的瞬间，他就已经了。整个战略的局势发生了变化。虽然他们对现在所在的中央重型阿瓦隆、两侧的轻型阿瓦隆护卫舰以及舰载机都有监测，但对其外的范围他们的探测能力有限。现在，数据显示有不明物体正由东北方逐渐这个圆形的包围圈。

    “是东京租界的援军吗？会这么快”通信器对面的千叶叫道。但藤堂马上就否认了这一点。“不，方向不对。这是――”不明物体正以超越一般战斗机的速度迅速接近这里。很快便到达了肉眼可见的范围。碧蓝清澈的大海上，浮现了一队影子。并非直升机。而是人影。机甲。而且，是背上带着细长羽翼的机甲。

    “格洛斯特？”

    “可恶机甲专用的飞行装置……已经到了能够批量生产的实践阶段了吗？”不跳字。

    “使用陆战兵器对巨大的航空战舰进行奇袭吗？想法很有趣，而且做得也相当不。zero，藤堂。”吉尔福德低声道。

    他所操纵的机体，与其身后的格洛斯特部队机体形状有些不同，有着优美而流畅的线条，外型给人以骑士般的印象。是兰斯洛特量产机的试用型，也是不列颠军今后的主力文森特。

    “zero的确深知奇袭的关键在于神速的精髓。不过虽说如此，我们也并不是完全无法应对呢。”虽然中了zero的障碍法以至赶到这里的稍微晚了一些。而一旦阿瓦隆航空战舰被黑色骑士团的机甲成功登陆，他们必定会强行进入舰艇内部。这样一来形式就很危险了。不过，现在重型阿瓦隆似乎还并没有完全被敌人控制。

    “圆桌骑士的部队呢？”吉尔福德通过通信器对己方部队的机甲进行确认，随即便得到了回复。

    “是。瓦因贝尔格卿与阿尔斯特雷姆卿一起，大概十分钟后就能赶到这里。”

    “很快嘛。不愧是圆桌骑士的专用机。枢木卿呢？”

    “据说马上就会返回罗伊德大佐指挥的实验型阿瓦隆上了。不过……”

    “我了。”重型阿瓦隆主体舰的要害部位正在冒着黑烟。从黑色骑士团的战术来看，他们恐怕是想将阿瓦隆以及护卫舰一起俘获。这实在不像他们一贯的做法。基尔福特不禁咋舌。

    “真是愚蠢的战术。”当然，在不列颠军中，为了获得胜利牺牲人的做法绝对不会引起他人的非议。正如米蕾在黑色叛乱中所指责的那样，不列颠秉持的是胜利至上主义，而军人和人民的生命则被放在第二位。虽然牺牲军人、甚至平民的做法经常引起别国人道主义的责难，但对于不列颠的常识而言，却只不过是给人“这又如何”的感觉罢了。因为这是一个连战在顶点的皇帝本身都信奉“战争与掠夺”的国家啊。即使是在不列颠享有“知性，冷静而高洁”的骑士之名的基尔福特也不例外。如有必要，一切都可以牺牲。当然，前提是“必要的话”。

    “进入舰艇内部后，竟然想要在确保总督的安全的同时，还打算分出人手将舰艇内部的枢要部位移到别的舰艇上――他们是疯了吗？”不跳字。

    “了？”

    “我绝不可能袖手旁观。――布里茨，你带一队人到10点方向掩护从舰艇内逃出的人。其他人跟我来。”

    “yes，mylord”

    “保护皇女殿下。突袭”阿瓦隆舰艇的震动由摇晃的地板传入脚底，鲁鲁修又开始奔跑起来。前面是长长的一条接一条的走廊。之前的门扉被电子锁关闭，但门前还站着一个监视的士兵。他在看到鲁路修的瞬间惊慌地举起了枪。

    “z、zero你可能在这里”但，在这个士兵开枪之前，走廊拐角处出现了另一名士兵的身影，他毫不犹豫地对同伴扣动了扳机。

    “哇”

    “……没有任何人能妨碍zero。”男人低语着，眼瞳血红。这是geass起效后的人特有的眼睛。现在舰艇四处恐怕都在上演同样的事吧。虽然机甲有装甲遮挡视线而无法使用geass让他们与舰艇作战，但在普通士兵间却能发挥巨大作用，从而在敌军中造成混乱。可以说，没有人能阻止鲁鲁修进入舰艇内部。

    鲁鲁修径直从杀了同伴的卫兵身边走了，对方也没有回头，只是背对着鲁路修站在走廊正中，仿佛守护离开的鲁鲁修一般将枪横握在胸口。

    而鲁鲁修一刻不停地奔跑着。面具下的呼吸也开始紊乱起来。在调整了的喘息之后，鲁鲁修伸手在面前的电子门锁上输入了通行密码。“叮”地一声，门打开了。

    出现在面前的，是让人完全感觉不到身在航空战舰上的平和的景象。花坛中开满了各式各样的花朵。柔和的人造光暖洋洋地从天花板照射下来。而在花园的正中的是一个坐在轮椅上的少女。灰金色的长发沐浴在光线中，闪闪发光。淡粉色的衣服也许是工作服吧。雪白的肌肤。紧闭的双眼。

    ――娜娜莉终于。

    终于见到你了。终于……

    “娜娜莉总督请您立刻逃走zero，zero他已经……，你这家伙，想做哇……”通信随着一声惨叫而嘎然而止。庭院外紧接着骚动起来。可以听到细微的枪声。还有，电子锁解除的细小声音。

    转瞬之间，门打开了。随即响起了脚步声。有人走进了庭院。并不是行动的卫兵少女的脚步声。对方的脚步踏在地板上发出了响亮的声音。娜娜莉下意识的握紧了放在轮椅边的双手。

    “在那里的……zero，是zero吗？”不跳字。脚步声没有停止。于是娜娜莉更加确信的判断。因为这个船上不会有人不回答她的问题就擅自接近她。

    “果然是zero。……你是来杀我的吗？”不跳字。脚步声忽然停下了。娜娜莉拼命抑制着身体的颤抖，咬紧下唇，又继续道。

    “但是……但是可不可以再多给我一点。你能听听我的话吗？我认为你的做法是误的――”

    那个zero现在就在我面前，哥哥请你给我勇气――

    就在娜娜莉心中这样鼓励时，本已经停下脚步的男人又向她再次靠近了。对方这样的举动就已经让娜娜莉拼尽全力控制想要使轮椅后退的手。

    “是我了吗――”变声器所持有的机械化的声音在娜娜莉耳边响起，“不，的是不列颠皇帝是无可动摇的至高无上的存在――你也赞同这种观点吗？娜娜莉总督。”

    “这……”

    不是的。无论是弱小的，衰老的，或是需要帮助的人――将这些人统统舍弃的不列颠式做法的确很奇怪。为了国家，为了皇帝，为了胜利，仅仅为了这些就可以牺牲任何人吗？她无法认同。然而――

    虽然zero口中说着这样的话……

    “但是我认为你的行为和不列颠并没有不同……”

    “我？”

    “你不是一直在以暴制暴吗？或许你真的很厉害，所以才能这么做。但是其他人要办呢？那些没有能力和你一起对抗不列颠的人该办呢？”

    就像黑色叛乱的悲剧一样。失去的也不仅仅是不列颠军人与黑色骑士团成员的生命。不，应该说平民牺牲者的人数是军事关系者的数倍。无论是日本人或是不列颠人都一样。这个事实娜娜莉这一年来通过死者家属上报的书信已经充分地了解了。数量多到几乎让人厌恶的程度。是的。在所谓的战争中，受伤最重的永远是弱者。不是像她这样被人所守护的人，也不是她面前拥有与不列颠一战之力的男人。

    “娜娜莉总督……你被人利用了。”这句话对娜娜莉造成的冲击让她不由得浑身一震，但在她都没有反应时身体的颤抖就已经停止了。

    “你的意思是我目不能视，而且行动不便，所以他们不过是想利用我引起日本人的同情而已――你以为不列颠是因为这个原因才让我出任总督的么？”

    “……”

    “或许……的确是这样吧。”

    虽然修奈泽尔没有当面言明，但他之所以会推举担任总督，恐怕正是这个原因。娜娜莉对于这一点很清楚。因为现在的只是不列颠这个巨大的存在之中一颗小小的齿轮而已。

    但是――

    “但我想你弄了一点。出任总督也是我的希望。”

    “？”

    “我希望能成为十一区的总督。”

    ――我变得样都无所谓。汗水沿着鲁路修面具后的脸颊流了下来。他在心中反复对重复着这一句话。就算被人唾骂成恶棍，恐怖分子或是凶手都无所谓。不，应该说，他根本不在乎扮演这些角色。他只希望娜娜莉能够幸福。能够逐渐走向幸福。这不仅是鲁路修的希望，也是他生存的唯一理由。无论他最后会怎样的万劫不复，或是怎样的不幸都无所谓。只有娜娜莉――

    正因为如此，他才无法原谅那个男人――皇帝曾对他们做过的一切。让娜娜莉出任十一区总督。这或许是那些还在怀疑对是否已经恢复了记忆的人对他的试探，也或许是引少女c.c.出现的一个诱饵。

    正如之前他曾说过的，娜娜莉的存在也许只是不列颠给予他们所得意的殖民地的一块“糖”而已。只要仔细想想就该，目不能视不良于行的娜娜莉该怎样履行总督的义务？和八年前将和娜娜莉送往日本时一样，只是政治的道具而已。每当想起这个，鲁路修都几乎愤怒得浑身发抖。那个男人现在仍然在任意践踏他最重要的。而能允许和原谅这一切吗？这令人作呕的龌龊想法必须由他亲手粉碎……

    没――他原本是这样想的。但现在，娜娜莉的话却远远出乎了鲁路修的预料。

    “……是……你的希望？”

    不可能……但在鲁鲁修提高了声音反问后，娜娜莉仍然点了点头，回答“是的。”

    “我、我希望世界和平。如你所言，我也认为现在不列颠的做法很奇怪。但是……正因为如此我才想要找出更好的办法。――就像尤菲曾希望的那样。”

    “”

    “我――”娜娜莉的神色如此坚定。而这是鲁鲁修从未见过的的另一面。他第一次见到她露出这样的表情。

    “我希望继承尤菲的遗志，建立特别行政区?日本……”

    “……你该不会想再次……”

    “zero。”娜娜莉再次呼唤着zero的名字。虽然恐惧与紧张还没有完全从她身上消失，但，这个双目失明的少女却露出了微笑，向他伸出了手。

    “你，能够帮助我吗？”不跳字。

    “呜……”瞬间，无数的画面在鲁鲁修脑海中闪过。的记忆刹那苏醒。

    ――鲁鲁修。

    记忆中的少女与面前的娜娜莉重叠了。

    ――就算是为了尤菲吧……你能够帮助我吗？

    那个温柔的，带着包容一切的微笑，向伸出手的少女。比任何人都任性，比任何人都天真，却又比任何人都温和的少女。鲁鲁修的另一个。虽然她已经可以说是不复存在的，但回忆却仍然如此温柔，如此无垢……

    鲁鲁修毫无意识地后退了一步。这时，娜娜莉又轻声说道，“我觉得，人是可以改正曾经所犯下的误的。”

    第八十一章太平洋之战（二合一）

    第八十一章太平洋之战（二合一）
------------

第八十二章 结束 （万字大章 ）

    .第八十二章结束（万字大章）

    “总督的船？”在回到罗伊德的实验型阿瓦隆后，从v―tol机上降落的朱雀对着耳边的话筒问道。随即，罗伊德那悠闲的声音便传了。

    “情形不妙哦~第二部分的飞行引擎已经是完全停止的状态了。第三和第四个的情况也非常糟糕呢。”

    “已经不行了吗？”不跳字。

    “后备系统已经开始启动。所以应该不会马上掉进海里，不过最多也只能维持40分钟左右了。”

    “我了。我马上去机体发射通道，准备出动兰斯洛特。”

    “已经早就准备好了哦，你马上赶吧。”但在奔向发射通道的路上，朱雀心中却在想着另一件事。根据护卫舰部队发回的情报，在袭击娜娜莉的黑色骑士团成员中了zero的身影。也就是说，现在zero正处于最前线，正在亲自参与作战。

    ――但是。他现在却联系不上阿什福德学园里负责监视鲁鲁修的情报部人员。

    ――不是鲁鲁修吗？但这次黑色骑士团的行动实在很让人在意。因为现在关于新总督的姓名以及经历等都没有在十一区公开发布。换言之，新总督就是娜娜莉的十一区人非常有限。没，这其中就包括当初为了试探而让他与娜娜莉通话的鲁鲁修。也就是说，如果现在黑色骑士团与鲁路修毫无关系的话，那么他们新总督真面目的可能性就非常低。

    那么，既然不新总督的姓名以及来历”仅仅因为她是新上任的总督这一理由，他们就将娜娜莉定位了袭击目标吗？的确，虽然事实上对于这群**分子而言，即使素未谋面，能俘虏新总督也并非毫无意义。但是仅因为这样，就值得他们投入如此兵力，并且冒着这么大的危险发动海上突袭吗？按常理来说，不是应该等到新总督上任后，根据她的能力再决定采取何种行动吗？

    ――但如果是鲁鲁修的话当然就说得通了。他有充分的理由。因为对方是娜娜莉。为会采取确保总督安全的超近战，为会固执地坚持俘虏战舰的战术，一切都理所当然了。

    然而――

    “可恶”红莲二式的驾驶舱中，卡莲正紧紧地握着操纵杆。

    “没办法飞到空中”她连续对逼近的敌机发射雷射弹，但这些射线都被吉尔福德的文森特轻易地避开了。

    “还不赖嘛。不过――”说着，吉尔福德猛地踩下了驾驶舱中的控制踏板。全力起飞，以最大速度向重型阿瓦隆的甲板突进。机体背后伸出磁力震动剑。他剑尖所指的，并非卡莲的红莲二式，而是黑色骑士团的量产机无赖。虽然无赖机勉强想要闪避，但终究还是没来得及。在与文森特擦身而过的瞬间，磁力震动剑一闪，机体头部关节已经被斩飞了出去，无赖的紧急逃生舱也强行启动。被彻底摧毁的机体从甲板上滚落，跌入下面的茫茫大海之中。

    “需要凭借立足地活动的陆战兵器与内自由移动的空战兵器之间的差距绝不是仅凭驾驶员的技术可以弥补的”

    “呜……”看着漂亮地转身拉开距离之后再次腾空的文森特，卡莲的双眼几乎要喷出火来。

    “各机听命每两架机体靠背形成联体强化，如果太过散乱，被人从背后攻击的话单独的机架很难抵挡。”通信器里传来了担任机甲指挥一职的藤堂的声音。

    “明白红月”

    “是”听到离她最近的千叶传来的呼喊，卡莲立刻飞跃，降落在舰载机射出口附近的千叶的月下机身后。此时已有数架格洛斯特向她正面接近。华莲反射性的抓起了雷射枪，看到她反应的格洛斯特立刻停止了直线飞行，转而向右移动。但，就在机身想要向千叶与华莲的旁边逼近时，千叶发射的火箭弹贯穿了对方的右脚。格洛斯特顿时难以维持平衡，飞行速度也慢了下来。

    “红月趁现在”

    “”红莲再次跃起，向格洛斯特面前冲去。伸出发射辐射波动的右腕，瞬间便将格洛斯特从头爆破。

    “看到了吗不列颠人”在她上空的吉尔福德目睹了全过程，不禁咋了咋舌。红莲离开了被毁坏的格洛斯特，又回到了原来的位置。

    “哈，还是和以前一样呢。”的人是与仙波峻和的月下机一组的朝比奈省悟。

    “这两位可真厉害啊”

    “我们也不能输给她们啊。”他背后的仙波毫无畏惧的声音从通信器里传来。

    “和大争风头可不是绅士的做法哦。”

    “说的也是。对了，副司令的空军部队呢？”

    “还有十五分钟才能赶到。”

    “是吗？这么说还得在船上呆一阵子了。”点了点头，朝比奈将手伸向了操纵杆，用雷射枪瞄准上空。他们两人的位置与华莲刚好相反，位于发射口的右侧。这里是必须死守的地方，因为进入舰艇内部的步兵部队也只能从这里撤退。朝比奈向空中盘旋的一架格洛斯特开了一枪，对方慌忙与他们拉开距离。

    但，就在这时，朝比奈注意到在监视器屏幕上出现了另一个小小的黑影。

    “可能……是战斗机吗？好快”不明机体笔直地向右舷前方逼近。瞬间便进入了肉眼可见的范围。是一架宛如青空般湛蓝的战斗机。无法识别型号。并不是常见的不列颠战斗机。

    “奇怪的家伙。不过似乎没有回旋飞行功能，只能直线前进嘛――”朝比奈枪口对准了逼近的战斗机。但忽然间，对方的形状忽然改变了，瞬间便由一开始的飞机模样转换为了人型。

    “该不会，是可变形机甲……”

    “啊~果然迟到了呢~”化为人型的特里斯坦的驾驶舱中，吉诺――第三骑士、吉诺?瓦因贝尔格耸了耸肩膀。

    “不好意思啦，吉尔福德卿。我已经尽全力赶来了哦。”

    “没。”

    “不过我会好好弥补迟到的过的啦。之后就交给我好了――首先……”说着，吉诺的目光锁定了显示器中对着举起雷射枪的朝比奈的月下机。

    他嘴角露出一丝笑容，握紧了操纵杆。

    “惩罚到了。”瞬间，湛蓝的机体腾空而起。

    “好快”月下机中的朝比奈震惊地瞪大了眼睛。就在这刹那，本来飞翔在踏上空的特里斯坦已经切实地贴近了月下，而它手持的，是一把呈双刃剑造型的mvs。而只要稍微一动，朝比奈的月下的头部就会被一刀两断。

    “”

    “朝比奈”

    “对不起，之后就交给你了――”紧急逃生装置启动，朝比奈成功逃脱了被摧毁的月下。

    “可恶”由于朝比奈的机体发出的巨大爆炸而不得不退开的仙波想要再次瞄准重新回到空中的特里斯坦，但此时已经看不到特里斯坦的影子了。它向旁边一闪，随之消失。

    “”

    “其实我并不喜欢欺负弱者。”重新出现的特里斯坦的磁力震动剑从侧面以迅雷不及掩耳的速度攻向仙波侧面。这次，它切实地贯穿了月下整个机体――包括驾驶舱在内。

    “呜哇”

    “仙波”

    “会……哇啊啊啊啊啊”

    “仙波”通信器中传来同伴凄厉的惨叫，仙波的月下瞬间被火焰吞没。

    “他们看起来有些不太妙啊。”看着下方的苦战，c.c.犹如看戏一般，饶有兴趣的说道。

    “是啊，圆桌骑士一来，他们就立刻死人了，我记得死的那个好像还是四圣剑中的一个，还真是……”

    “没用”看着摇头的聂绍辉，c.c.说出了后面两个字，“你是想这么说吧。”聂绍辉耸了耸肩，“本来就是啊……”

    突然在冲霄的画面之中出现一个闪亮的红点，“这是黑色骑士团的援军吗？”不跳字。

    “应该是那个叫拉克夏塔的人吧？”聂绍辉摸着下巴说道，“嘿嘿，看着吧，马上就要轮到卡莲大发神威了。”

    “不过，你不下去帮忙好吗？要里面可是有我们的人呢。”c.c.皱了皱眉头，“我可不想刚教育了几个小鬼，然后就死掉了。”

    “放心，安心的下去吧，绝对没有问题的……”

    战场上吉诺所驾驶的特里斯坦一秒也没有停止行动。摧毁了朝比奈与仙波的月下的基诺的可变形特里斯坦继续向重型阿瓦隆上的其他黑色骑士团无赖发起攻击。

    现在的情形对黑色骑士团一方而言，不仅本身在甲板的立足地就岌岌可危，还要面对就连骑士团内一流的驾驶员朝比奈和仙波都毫无招架之力的强大机体。这对于性能本来就比月下更劣一筹的无赖而言几乎是不可能的。无法逃脱，有的机体被一刀两断，有的被mvs彻底贯穿，还有的直接被扫落海中。

    “可恶这个家伙”

    “等等别冲动红月”不顾队友千叶的阻止，红莲已经冲了出去，向空中的特里斯坦逼近。不，只是打算逼近而已。就在红莲伸出辐射臂向靠近特里斯坦时，它再次消失了。

    “哦~那就是朱雀提过的机甲啊。”特里斯坦驾驶舱中的吉诺高兴地提高了声音，“是叫‘古伦’吗？诶，好像记了。”

    如果卡莲能听到他的话，肯定会大声怒吼，“是红莲啦白痴”

    “看起来的确比其他人有趣一些的样子……不过，以现在的情形……”能够在空中飞行的机甲与无法飞行的机甲。战斗力当然有巨大差别，并且在战术的选择上也有致命的缺陷。

    “虽然我不想在这种优劣明显的情况下和你会面，不过，也没办法了。就让我一口气打败你好了，也算是我的一点敬意。”但，就在吉诺准备驾驶特里斯坦向甲板上红莲飞去时――

    “瓦因贝尔格卿”

    “啊？了，吉尔福德卿。”

    “我们的舰艇――”在通信器里吉尔福德的话说完之前，吉诺就已经注意到了。由于飞行引擎毁坏，现在的重型阿瓦隆仅凭后背装置漂浮在空中。而现在有一个巨大的黑影正向重型阿瓦隆主舰飞去――是形状与其酷似的轻型阿瓦隆护卫舰，现在它正冒着黑烟，笔直地向重型阿瓦隆撞去。

    “喂喂喂喂”就连吉诺也不禁慌了手脚，“你们不是这方面的专家吗？”不跳字。

    “问题是引擎被破坏，现在无法控制啊”

    “真是的……别逃避责任啊可恶”

    如果双方的舰艇都无法控制，那么就只能借助外力使其中一个偏离现在的轨道。但究竟该做，就凭连重型炮弹都没有配备的特里斯坦能行吗？这样想着的基诺将操纵杆向前一压，准备驾驶特里斯坦向轻型阿瓦隆靠近。就在此时――

    耀眼的红光忽然从特里斯坦下方升起，光芒掠过重型阿瓦隆的舰桥，径直向对面的轻型阿瓦隆延伸开去，精准地贯穿了船底。转瞬之间，轻型阿瓦隆便在空中剧烈爆炸了。

    “――”卡莲等人惊讶地向发出闪光的方向看去。那里只有正驾驶着文森特战斗着的基尔福特而已。另一方面，长舒了一口气的基诺也不禁在嘴角露出一丝笑意。

    “还是和以前一样那么乱来呢。”他的目光落在特里斯坦显示器中出现的那架深紫色重型装备机甲上。随即打开了通信器。

    “喂，阿妮亚，幸亏你没用迫击炮。万一一个不没瞄准，可是会杀了总督的哦。”

    “我会保护她的。”液晶屏幕上出现的赤瞳少女，第六骑士、阿妮亚?阿尔斯特雷姆有些不悦地回答道。对于黑色骑士团来说，情形无疑进一步恶化了。单是吉诺的特里斯坦都已经够棘手的了，现在又出现了这架具有超群炮击性能的装甲型机甲，再加上吉尔福德的文森特。

    “立刻退进发射口内部。不要在开阔地带与敌人交手”残存的队员立即按照藤堂的命令向后撤退。红莲也听从指示紧跟在千叶身后，向阿瓦隆的发射口撤去。但就在此时，驾驶舱再次响起了尖锐的警报声，监视器中提示前方出现了一架敌机。华莲在仓促间将显示器切换为远距离观测，屏幕中出现了一个白影。那是卡莲绝对不会认的机体，她惊讶地睁大了眼睛。

    “兰斯洛特连朱雀也――”冲霄的机甲里面传出卡莲惊怒的吼叫声，听到这个声音，c.c.看了一眼旁边闭目的聂绍辉，“这下可是大危机啊，一下子出动了三个骑士哎”

    “不用担心。等朱雀赶到的时候，他们应该全员都撤离到发射口里了……只是卡莲可能会有些倒霉――”

    聂绍辉的话刚说完，朱雀所驾驶着带着羽翼飞行装置的兰斯洛特，瞬间接近了卡莲附近，并从身后拔出了枪。那是有巨大威力的远距离雷射枪，枪口正对着卡莲的红莲。

    “他不会打算在这么远的地方开始射击吧？命中还好说，但是如果不能命中红莲的话，那肯定会波及她脚下的重型阿瓦隆。而且那种炮弹会轻易击碎舰艇坚硬的装甲，这对于本就是勉强飞行的阿瓦隆而言很可能是致命一击。虽然如果能让船上的敌人和舰艇同归于尽的话，这种攻击也并非毫无意义，那个朱雀真的打算这样做啊？他不顾其他同伴的性命了？”

    看着屏幕中兰斯洛特的枪口放出了苍白的光――他是真的打算开枪

    这一幕让卡莲有些傻眼，就连在上面观看的c.c.也有些傻眼――

    “可恶，朱雀，你这家伙――”本准备突破进入发射口红莲不得不停了下来，原地将操纵杆横拉，与此同时，朱雀发射的雷射弹――可变反射冲击炮弹，通称巴利斯弹――带着苍白的光笔直地向红莲右腕袭来。华莲迅速打开辐射之盾，强行抵抗这颗炮弹。能量与能量的对抗，最终能够抵消吗？――

    一滴汗水从卡莲的额头滑落。光弹被弹开了，辐射盾暂时占了上风。但是――

    “……朱雀”在抵住了对方的攻击而稍微安心之时，卡莲又被另一种类似被人背叛的愤怒情绪所包围了。她两眼冒火地瞪着屏幕中的兰斯洛特。而与此同时，与她对峙的朱雀的兰斯洛特驾驶舱中也响起了愤怒的指责声。

    “枢木你这家伙”

    “――是为了牵制而已。”听到通信器中传来的吉尔福德那充满怒气的声音，朱雀淡淡地回答道。

    “这个距离的话，她和那架机甲一定早有防备，所以只是一发炮弹的话应该没问题。”

    “但是――”

    “而且我的位置刚好合适。”漂浮在空中的兰斯洛特的高度刚好与己方战舰重型阿瓦隆号重叠，当然，也就能轻易抓住处于甲板同一水平线上的红莲。这样一来，即使没有击中红莲，也不会对舰艇造成大的损伤。

    朱雀将手指移向武器控制键。随即，兰斯洛特的背部缓缓升起巨大的机架覆盖了之前的远距离雷射炮。在黑色叛乱事件之后已经了一年，这时罗伊德新开发的武器：巴利斯?强子冲击波。虽然这种炮弹的威力无法与阿妮亚的莫德雷德所配备的迫击炮相比，但这种炮弹的特点是集中于一点，因此破坏力凌驾于一般巴利斯之上。

    “”看着屏幕中惊险的变化，c.c.瞬间瞪大了眼睛，“他居然还要在来一下？？他不要同伴的命了？”

    就连聂绍辉看着这一幕也有些愣神，“这个朱雀胆子也太大了吧？这货不是吃了激素吧？”

    “也许有这个可能……”c.c.在一旁若有其事的点点头。而在下面的卡莲显然也看到了这一幕，吃惊的吼道，“难道还要再来一发，可恶……”

    “红月快隐藏”已经逃进发射口的千叶叫道。

    “如果进入舰艇内的话……”

    “但是那家伙现在……”的确，既然刚才朱雀都能够毫不考虑是否波及舰艇，在那种角度开炮，那么现在她逃走的话很可能反倒成了他的靶子。因为他很可能和之前一样无视舰艇的损害。

    拜托，忍耐――

    兰斯洛特再次对她发射巴利斯?强子冲击波。被击中的闪光。红莲只能以辐射盾抵挡。但这次很明显，她右手的光盾颜色逐渐暗淡了下去。

    “呜，不行了吗……”已经挡不住了。冲击波突破了防护。相互作用的能量形成激烈的火花。就在这失去平衡的瞬间，红莲的右手被击中、扭曲，巨大的热量使装甲立即融化。

    “啊啊”随后，红莲的右腕开始剧烈爆炸。

    “红月”千叶嘶声叫了起来。在她的屏幕中，可以清楚看到失去了右臂，歪倒在地的红莲二式。

    “马上使用逃生装置红月”

    “不行……无法启动。”听到卡莲的回答，千叶的表情一下子凝固了。

    “装置出问题了？偏偏在这个时候”

    千叶立刻从所藏身的发射口冲了出来。但，一只巨大的手臂阻挡了她的去路。深紫色的机体。第六骑士、阿妮亚?阿尔斯特雷姆的莫德雷德。它一手抓住了月下的头部。

    “”

    “抓迷藏的游戏结束了。”莫德雷德捏碎了月下的头。让人难以置信的臂力。而察知机体危险的月下警备系统立刻强行启动了逃生装置。这一切，都被倒在地上的卡莲看在眼里。红莲歪倒在地，发出剧烈的金属碰撞声，随即沿着甲板向下滚落，最终向海面掉了下去。

    “啊啊……坠落了。对不起呢，红莲……”

    但，就在此时――

    红莲的驾驶舱内的通信器忽然响了起来。红色的信号灯闪烁着，随即响起了本不应该出现在这种场合的声音。

    “好像现在还不是说这种话的呢。”

    “？拉克夏塔……”

    “更衣到了，别走*了哦。”通信器另一端响起了艳丽而爽朗的笑声。就在失去右腕的红色机甲跌落战舰时，朱雀掉转了兰斯洛特的方向。对于曾经的坠落海底这件事，他似乎并没有太大的感慨。他对着通信器另一端的同僚们道，“吉诺，阿妮亚。我去救娜娜莉总督。之后就靠给你们了。”

    “你总督现在的位置吗？”不跳字。

    “赛西尔正在搜寻中。万不得已的话，就只能用那个了……”

    “……”

    兰斯洛特笔直地飞向重型阿瓦隆后方的连接桥飞去。目送着他的背影，特里斯坦里的吉诺轻轻挠了挠脸颊，“不过，我们的白色骑士似乎不愿意直接对敌战斗呢。”

    阿妮亚冷冷的回答道，“不是有过战斗经验吗？”不跳字。

    “那只是测试而已嘛。不能与真正的战场相提并论。”

    “可是实战的确很让人沉醉……”

    “如果是你的话也许会这样觉得吧……”耸了耸肩，吉诺驾驶着特里斯坦再次向阿瓦隆的甲板飞去。

    “不过――虽然他说接下来交给我们，但现在似乎也没事可做了嘛。”

    “残留的敌机还有两架。”阿妮亚看着莫德雷德的检测器道，“躲藏在舰载机射出口中。”

    “收拾残局这种事情交给吉尔福德就行了嘛。”

    “全部丢给他？”

    “虽然这么说，不过总有点微妙的罪恶感啊……等等。”此时，吉诺忽然监视器中的战况发生了变化。在附近的空域中，显示友方机体的圆点，就是吉尔福德。而另一个急速向船舷右侧飞去的，显示为敌机的――却是刚才那架已经坠落的红色机甲。

    “回事？”就在吉诺疑惑之时，屏幕中所显示的代表文森特的蓝色圆点忽然变成了鲜红色。

    “呜”文森特的瞬间判断将吉尔福德用紧急逃生舱弹出了机体，呈弧形向空中飞去。随即，文森特犹如被高温溶解一般，彻底爆炸成了碎片。爆炸的另一边，是她――

    停在空中的鲜红色机体。几分钟前的凄惨状况已经不复存在了。无论是炸毁的右腕还是头部的装甲都已经恢复如初。而且，在它背后，长出了一对之前所没有的尖锐的翅膀――损害部位已经被强行分离，并且在坠落的途中重新换上新的装备。在这架红色的机甲遥远的下方，清澈大海深处的潜水艇中，身穿白衣的愉快地笑了。

    “完美完美第一次的空中换装应该可以打60分了，红色大~”

    “――还真是严格呢。”红色机甲中，少女露出了苦笑，“我本以为可以得80分的。”

    “那要看你接下来的表现了哟。”说着，白衣女子――拉克夏塔将手中的烟斗递到了嘴边，“那zero就拜托你咯。”

    “明白”红色机甲一展双翼，瞬间拔高。那让人想起撕开血肉的食肉动物的利爪的右腕，还有，新的翅膀。这种形态的机名也与之前不同了。它的名字是――红莲可翔式。

    “喂喂发生事了？”特里斯坦中的吉诺高声问道。他的声音与阿妮亚的低喃混杂在一起，“虽然说我不讨厌战斗，不过朱雀也不应该把这些事情都丢给我们啊。”

    “黑色骑士团也有飞行装置了？算了，样也好。该我们出场了哦，阿妮亚。”

    “……”特里斯坦先莫德雷德一步出发了。它再次急速飞行，逼近漂浮在阿瓦隆上空的红莲。想在擦身而过的瞬间使用磁力震动剑，但，红莲已经不在原地了。

    “”

    红莲轻松地扭转身体，沿着特里斯坦的磁力震动剑的轨道逃脱了。与此同时，在与特里斯坦拉开距离后，她照例甩出了辐射爪。

    “喂，这是接近战用的……”但瞬间基诺便感觉背脊有些发冷。刚才吉尔福德为会那么轻易地被击败？带着这个疑问，基诺下意识地一拉操纵杆。这算是野性的直觉吗？随即，红色的光弹与特里斯坦擦身而过。与罗伊德改装兰斯洛特的巴利斯一样，这十个月来，黑色骑士团里担任技术开发的拉克夏塔也没有闲着。她在近战用武器上装备了反动式辐射弹。应该称之为辐射弹吧。红莲射出的炮弹穿过特里斯坦旁，在它下方的海面击出巨大的水花。就连在驾驶舱内的卡莲也惊讶地瞪大了眼睛。

    “真是大手笔”九死一生的吉诺眼里反而放出了光芒，“太有趣了希望你更再给我更多的惊喜”回过身来的特里斯坦向红莲发射了雷射弹，这次轮到红莲接招了。而特里斯坦也重新飞到了上空。磁力震动剑一闪。却被红莲的辐射爪接住，并顺势转身，利用离心力将其反送给特里斯坦。这并非由于装备转换而使机体性能提高，而是――

    “简直可以和圆桌骑士媲美的技巧啊”

    “不过――”吉诺的叫声与阿妮亚的声音重叠在了一起。抬头一看，莫德雷德悬浮在上空，已经对准红莲准备发射迫击炮。

    “到此为止了。”机体正面的巨大炮身放出了光芒。红莲似乎已经退无可退了。

    “别小看红莲”迫击炮的闪光划过天空。然而，目标红莲却已经消失了。她以迅雷不及掩耳的速度避开了炮弹，并急速逼近莫德雷德。

    “”红莲的右足踢中了莫德雷德的左肩。好在莫德雷德是厚装甲型的机甲，因此机体并没有受到太大损害，但也因为无法承受这冲击而难以维持平衡。相反，红莲却以莫德雷德为踏脚板，飞到了更高的空中。

    “呜……竟敢这样对我……”阿妮亚皱起了眉头重新调整了莫德雷德的姿势，就在她想再次以迫击炮向红莲追击之时，正急速上升的红莲忽然回过身来的。

    “以后再对付你们”红莲右腕的利爪再次放出了红色光弹。阿妮亚立即停止炮弹发射转而向一旁闪避。光弹与莫德雷德擦身而过，在海中溅起巨大的水柱。就在这短暂的瞬间，他们已经被红莲拉开了距离。

    “朱雀，我总督目前的位置了在舰艇后下方，花园部分。不过，现在这艘船已经快不行了。”正如赛西尔所言，现在漂浮在空中的舰艇上冒起的黑烟已经到了无法收拾的地步了。船开始慢慢向一侧倾斜。

    “紧急逃生舱呢？不应该有总督专用的逃生舱吗？”不跳字。

    “现在无法确认启动。恐怕是因为操作人员不在总督身边――”

    “”是啊。娜娜莉看不见也无法行走，很难凭使用逃生系统。不过为现在照料她行动的随从竟然不在她身边――

    “该不会亲卫已经被黑色骑士团……”

    “如果真是这样的话――那难道真的要总督自行逃生吗……”朱雀咬紧了下唇。随后――

    “我绝对不能袖手旁观――”但就在此时。

    “朱雀”兰斯洛特的监视屏幕显示它身后出现了一架红色机甲。

    “卡莲？她是从那种情况下……”

    “朱雀你也是日本人吧但是你――”红莲以难以置信的速度逼近兰斯洛特，向它伸出了右腕。兰斯洛特随即以左手接住了对方的攻击。但，就在这一瞬间，红莲放出了辐射波动。朱雀立即强行截断左手，启动飞行系统迅速与红莲拉开距离。随即，兰斯洛特的左手在红莲手中爆炸。

    “可恶……不过现在得先找到娜娜莉”兰斯洛特转身离开了此地。红莲也并没有趁胜追击。她也有必须做的事。

    “zero呢？”

    “好像现在还在船里。”通信器中传来拉克夏塔的回答，“其他同伴都已经由副司令的飞机接应完毕了，不过……”

    “他应该带着发信机吧？能查到他现在的位置吗？”不跳字。

    “我马上开始搜寻。”阿瓦隆船体中央开始了剧烈的爆炸。剧烈的震动通过庭院的地板传来。zero面具下的鲁鲁修皱起了眉头。

    ――办？强行将娜娜莉带走吗？不，这样一来就无视了娜娜莉本人的意志。这对于鲁鲁修而言是不可能的事。因为她不是别人，是唯一的。是他至今为止生存的全部理由。他绝不是为了让她难过而到这里来的。他本打算救她出去，然而，如果娜娜莉本人不希望如此的话――

    “zero？”轮椅上的娜娜莉疑惑地歪了歪头。见状，鲁鲁修脸上的苦涩不禁更深了。就在此时。哐地一声，庭院忽然发生了剧烈倾斜。天花板上传来巨响，娜娜莉的轮椅随之无助地翻倒在地。

    “呀”

    “娜娜莉”再也无法忍耐的鲁鲁修瞬间抛却了所有疑惑，向庭院中央倒下的娜娜莉跑去。但，眼前的状况忽然巨变。天花板随着巨响而龟裂开来，而从那撕裂的天花板间，一个人影沐浴着刺眼的白光从中降落。巨大的白色骑士。

    “兰斯洛特是朱雀？”锥形能源光盾――

    那刺目的光线来自于兰斯洛特手上装备的能量控制系统，能够短能让能量防护充满机体全身，从而抵抗一切冲击。既是防守用的有限盾墙，也会根据使用方法的不同转化为特殊武器。比如像刚才一样撕裂甲板，突入要塞或舰艇内部。不过由于需要消耗大量能量，所以这个效果很难持久。

    在阿瓦隆船体挖出巨大的空洞侵入人工花园的兰斯洛特随即解除了光盾，降落在庭院里。短暂地镇静之后，鲁路修再次向娜娜莉冲了。

    “娜娜莉和我一起……”但，就在这一瞬间，突如其来的狂风席卷了鲁鲁修全身。风来自天花板洞开的地方。由于气压的急剧变化，外面的空气迅速灌入这里。

    “呜”狂风几乎让鲁鲁修难以保持平衡。而此时的兰斯洛特已经落到了倒在轮椅边的娜娜莉身旁，外部扩音器里传来了少女熟悉的声音，“娜娜莉”

    “朱雀”仰起头来的娜娜莉脸上浮现出欣喜的神情。她向白色骑士伸出了手。

    “不是的娜娜莉这家伙是靠出卖我而出人头地的……”顶着凛冽的狂风，鲁鲁修拼命想要上前。但，眼前的兰斯洛特已经轻轻地托起了娜娜莉的身体。

    “很害怕吗？对不起，已经没事了。抓紧我。”

    “是。”抱着娜娜莉的兰斯洛特再次在身体四周放出了锥形能源光盾。宛如铜墙铁壁般的保护。随后从它所打开的巨洞中跃了出去。

    “咚”一声，庭院的顶部又破开了一个洞，一架红色机甲冲了进来一把操起被吹飞起来的zero，然后迅速原路返回。被“红莲”抓在手中的鲁鲁修愣愣望着远处，正一脸安心坐在“兰斯洛特”手中的娜娜莉……

    “不对不是这样的娜娜莉”鲁鲁修拼命张开双手，就这样眼睁睁地看着兰斯洛特扬长而去。

    “娜娜莉――”无力地嘶喊声响起。这一刹那，兰斯洛特手掌中的少女似乎回过头看了一眼。

    “可怜的鲁鲁修被他甩了。”聂绍辉带着嘲讽的语气的说道。

    “不列颠已经撤退了，我们是不是也该去黑色骑士团的基地看看是情况了。”

    “应该如此……”片刻之后，聂绍辉好像想到一般，“不过我想，鲁鲁修现在的心情应该很不好吧，可能需要各种安慰啊，要不要带夏莉呢？给他一个安慰之吻？”

    c.c.听到聂绍辉的话，给了他一个白眼球，“这种时候，还是不要把无辜的人带进来，不然只会出事，然后麻烦更多……”

    “伤势如何了？”和c.c.一起走进来的聂绍辉问道。听到他的话，鲁路修支起了上半身，但却并没有回答。他将双手交握着放在盖着毛毯的膝盖上，静静地低着头。肩头包着雪白的绷带。

    看着沉默的鲁鲁修，聂绍辉无奈的叹口气，“你最好对卡莲和拉克夏塔说声谢谢。如果没有他们的话，现在你已经和船一起沉入海底了。”

    看着还要说些聂绍辉，c.c.拉了一下他的手，对他摇了摇头，看到这种情况，聂绍辉沉默了一下，对鲁鲁修说道，“既然如此，那么你好好的休息吧，我想有些事情是需要想明白的，我们先出去了。”

    聂绍辉和c.c.一出现，便被人围了起来，“c.c.队长”是黎星刻扔给聂绍辉一个小队中的人，聂绍辉看过他们的档案，记得好像叫天希月，至于他左边的那个叫紫魂殇，右边的好像叫隐龙。

    “呵呵，我只是副队长，你们真正的队长是他。”说完c.c.指了指身边的聂绍辉，看到三人看的眼神，聂绍辉有些尴尬，人家黎星刻扔了一个小队，结果这个队长愣是没有出现过，总觉得需要说些的聂绍辉，开口道，“这个，我叫聂绍辉，说实话，我本人除了会打架以外，训练和指挥的，不样，所以……”组织了一下语言的聂绍辉继续说道，“不过，很快了，只要再过几天，我们就可以改变我们的祖国了，改变中华联邦，到时候我便和你们并肩作战。”

    也许最后的一句话说道他们心里面去了，他们愿意跟随黎星刻是为？就是希望打败大宦官，解放中华联邦。三人激动对聂绍辉行了一个军礼，“我们明白了，队长”

    第八十二章结束（万字大章）

    第八十二章结束（万字大章）
------------

第八十三章 命运在自己手中

    .第八十三章命运在手中

    太平洋上的阿瓦隆争夺战已经了三天。

    清晨，阿什福德学园学生会活动中心，鲁鲁修的房间里。

    “娜娜莉”鲁鲁修满头大汗的猛地坐起身来，他看了看身上被汗浸湿了的衬衫，呆呆的想着娜娜莉和朱雀……这一晚，他是一直在做着娜娜莉否认，而喊着朱雀帮她的噩梦。

    “哥哥。”门打开，洛洛匆忙走了进来，看着鲁鲁修苍白的脸色，洛洛担忧的皱起了眉头。鲁鲁修昨天以后就浑身微颤着，话也没说直接倒床上就睡。晚上还不停的叫着，弄得洛洛也没敢睡，不时帮做着噩梦的鲁鲁修擦擦汗的。

    “要我帮你请假吗？”不跳字。洛洛上前想摸摸鲁鲁修的额头，可鲁鲁修却像避瘟疫一样迅速躲开。“哥哥……”洛洛的手停在那里，愣愣的看着鲁鲁修。

    “不用了。”回过神来的鲁鲁修见洛落shen色不对，赶忙抓着洛洛的手，强忍着恶心温言道，“抱歉，刚才头脑有些不清楚……”

    “真的不用给你请假吗？”不跳字。洛洛见鲁鲁修握着手，这才放下心来又问道。

    “真的不用了。”鲁鲁修不着痕迹的收回了手，又神色黯淡的想到，正是为了娜娜莉才有了的行动，为此才有了黑色骑士团，zero是为娜娜莉而存在的。可如今娜娜莉却认为zero是的……

    也快到上课了，鲁鲁修也不打算睡了，穿好衣服就恍恍惚惚的去上课了。而洛落shen色复杂望着鲁鲁修的背影，鲁鲁修昨晚叫了一夜的娜娜莉，他听的清清楚楚……

    看着宛若行尸走肉一般的鲁鲁修，聂绍辉无奈的摇了摇头，鲁鲁修这个样子，聂绍辉估计不止看出来了，就连学生会的大家都看出来了，只是不好意思问出来罢了，聂绍辉记得娜娜莉好像就要宣布那件事了，就是不鲁鲁修到时候会是表情……

    “大家安静一下，今天又有两位新同学将转入我们班……”没等维雷塔说完，下面的学生就乱了起来。一听到维蕾塔如此宣布，聂绍辉就是谁来了……

    “就是这样，吾等……啊，不对不对，是我们两个要上这所学园了。”基诺笑呵呵的把手放在胸口说道，“还有呢，我们想体验普普通通的学生生活，所以在学园内就抛开社会地位吧……”

    “多指教了~~同学们。”基诺说完，又是潇洒做了个问好的姿势，配上他那阳光笑容和高大的身材。这简直就是传说中的白马骑士，引得不少女生做起‘俘获’圆桌骑士的美梦了。

    “这个爱现的混蛋……”聂绍辉在下面坐着，一脸鄙视的看着吉诺在心里默默的诅咒。

    “早上好。”阿尼亚用无比细小的声音说了一句后，用的摄像头对着下面的人拍了起来。

    “喂喂，是第三骑士大人和第六骑士大人。”

    “又来了两个圆桌骑士大人跟我们一起上课。”

    “哦，这么一来，我们班上就有三个圆桌骑士了。”

    “那你们坐……”维雷塔搜寻着班上空位，正想给这两个麻烦的大人物安排个“恰当”位置。而吉诺把手放在额头前望了望，看见鲁鲁修后指着他说道，“我就坐鲁鲁修旁边吧。”

    “他认识我？”刚才这两个圆桌出现后，也被惊住的鲁鲁修。现在见吉诺指着，鲁鲁修心里“咯噔”一声。

    “我听朱雀说后排那里坐着一个叫好，名字叫鲁鲁修。能朱雀做当然不会平庸的，我可是一眼都认出你了，鲁鲁修。”吉诺闭着一只眼，比了个手枪手势对着鲁鲁修，说道，“既然你是朱雀的好，也就是我的好了。”

    基诺说完就笑哈哈的走到还有惊讶的鲁鲁修面前，轻轻的拍了拍鲁鲁修肩膀说道，“多指教了~~鲁鲁修。哦，对了，朱雀让我告诉你，他最近一段都很忙，可能没来学园了。”

    “哦。”鲁鲁修脸上换上微笑说道。讲台上的阿尼亚给基诺和鲁鲁修拍了张合照后，也是朝下面扫视了一阵，把目光停在了低着头的聂绍辉身上，然后小声对感觉不妙的维雷塔说了句，“我就坐那里吧。”

    看到阿尼亚选择了聂绍辉的旁边，维蕾塔有些担心的看着聂绍辉，看到维蕾塔担心的眼神，聂绍辉对她笑了笑，然后微微摇了摇头……

    “阿尼亚，这样我们就是同学了。”看到坐在旁边的阿尼亚，聂绍辉笑眯眯的说道。

    “恩……”然后没有声音，继续捣鼓她的记录器……

    “真是……呵呵……”聂绍辉无奈的摇了摇头……

    上课对于聂绍辉来说是最好的发呆，比如现在，聂绍辉就托着下巴看着窗外的景色发呆，同时脑海中思索着后面的事情，百万zero，然后提前去看看那个地方――阿卡夏之剑，中华联邦解放之后，差不多就可以离开了吧？

    正在思索的聂绍辉不为总觉得背后发凉，一双眼睛犹如刀锋一般，一直盯着他看，看的他浑身不自在……

    “那个……”聂绍辉只好翼翼的开口，“阿尼亚，你有问题你就说呗，你这样看着我做啊，看的我浑身不对劲啊……”

    “书……”

    “输？？输了？？”聂绍辉一脸的茫然，然后看到阿尼亚把视线放在了面前没有翻开的课本，“额你不是还没有领到课本吧？那你早说啊，干一直盯着我看啊……”聂绍辉那个欲哭无泪啊……

    “恩~~”阿尼亚点头。

    “嗨，真是的，你不早说，我都不用的啊，给你吧……”说完聂绍辉把课本递给了阿尼亚，就在聂绍辉打断继续发呆的时候，已经将鲁鲁修摧残的不成人形的吉诺突然转头对聂绍辉说道，“那个，你叫聂绍辉绍辉？我可以叫你绍辉吗？”不跳字。

    看着一副自来熟的吉诺，聂绍辉有些哭笑不得，点点头道，“可以啊。”

    “听到学生会午间的料理都是由你负责的？而且很厉害？”

    “恩？”虽然不明白吉诺意思，但是聂绍辉还是点点头，“是的，这个有问题吗？”不跳字。

    “那个，刚好我早上来的时候都没有吃，中午你一定要做个大餐啊，让我好好品尝一下人人都对你夸奖的料理吧。”

    “你是从谁那的？”聂绍辉疑惑的问道。吉诺还没有回答，在聂绍辉身边的阿尼亚突然开口道，“是娜娜莉和我们说的。”

    “哦？”聂绍辉有些奇怪的问道，“那么，你们应该对我有所了解喽？为……”

    “为不抓你？或者和你战斗？”吉诺摇了摇食指，“‘在学校里，我们就是同学，不是吗？’好像这还是绍辉你和朱雀说的吧？”

    “呵呵，好吧。”聂绍辉对吉诺伸出手道，“那么，我们就是了。”

    学生会活动室。

    所有人看着在那大吃特吃的吉诺，一脸无奈的干笑数声――

    “还真是一点骑士的样子都没有啊。”

    午休之后，米蕾召集大家商量着休学旅行的事情，这个时候，一阵广播响起……

    “十一区新总督的就任演讲马上开始，全体学生请速到会堂集合。”

    被吉诺搭着肩膀的聂绍辉一边跟这家伙说笑着，一边往会堂那里走去。在会堂站好之后，鲁鲁修脸色灰白的看着会堂的大显示屏。吉诺还在旁边，一脸笑意的小声冲他说道，“答案马上就要揭晓了，我敢保证新总督绝对是你们想不到的人……”

    随着吉诺的话，原本播放着平凡的商业节目的电视屏幕忽然一转，开始播出实况直播。“十一区新任总督娜娜莉?v?不列颠殿下的‘就任会面’――”

    电视画面上出现了少女的身影。

    “大家好。初次见面，我是不列颠第八十七位皇位继承人，娜娜莉.l.不列颠。今后将由我接替之前身亡的加拉雷斯公爵，担任十一区的总督一职。”

    看着大屏幕上的娜娜莉，鲁鲁修又联想到那天娜娜莉对所说的话，再看着伫立在娜娜莉身旁的朱雀。鲁鲁修紧攥起拳头……

    “总督？这样的女孩子……？”学生会长米蕾轻声说着，她身旁的夏莉也歪着脑袋。

    “哎呀，那是盲文的原稿啊。该不会，她看不见吧？”少女的演说还在继续着。

    “如您所见，我目不能视，而且不良于行。所以希望大家能多多协助我，非常感谢。”

    海岸旁的仓库街，黑色骑士团基地――

    “说多多协助……”骑士团的一员――玉城呆呆地嘀咕，杉山也有些困惑地挠了挠脑袋，“总觉得……好像有点狂妄呢……”

    另一方面，在信号转播的现场，十一区总督府内的接待室――

    在中央的演讲台下聚集着大批的人群。这些是十一区的贵族、资本家、以及各界的有识之士。在他们面前，娜娜莉将演讲稿翻到了第二页。

    “最后，今后还请大家多多关照。”然后，娜娜莉稍微停了一下，“我――想要再次将在十一区建设特别行政区.日本的方案提上日程。”

    在短暂的震惊之后，人群沸腾了。

    “……”

    “开玩笑，会在此时提起十一区这个忌讳――”娜娜莉毫不在意地继续道，“在特区?日本里，不列颠人和十一区人将拥有平等的地位，十一区人也会重新获得日本人的称号。”

    各殖民地的日本人居住区――

    现在居然还说日本人……”

    “切，又想骗我们吗……”

    “她身后的不是枢木朱雀吗？那个背叛zero的家伙”

    “不过那家伙也是日本人呢……”

    “他是那个杀戮皇女的骑士”

    最后，娜娜莉这样总结道，“虽然，在以前关于日本特区一事上发生过悲剧，但我认为它本身的目标是没的。无论是日本人，还是不列颠人，如果都能够认同‘世界是平等的’这点的话，那么我一定可以成功……”

    鲁鲁修像是被击中一样，不由自主的后退了几步。他似乎从娜娜莉身上看到那个人的影子了。人是动物中唯一有罪恶感存在的，即使说过决不后悔所做的事，但内心深处却又……

    娜娜莉渴求的世界，娜娜莉选择的未来。这个zero却成了绊脚石。鲁鲁修像是见鬼似的转身逃出了会堂……

    就在这个时候聂绍辉的响了，收到了一条短信，是卡莲发来的，上面写着自从拦截作战失败后，鲁鲁修就没有跟黑色骑士团联络过。现在突然联络不上鲁鲁修了，叫聂绍辉如果遇到鲁鲁修，就快点把鲁鲁修带来黑色骑士团……”

    看着这条短信，您聂绍辉无奈的叹了口气，给卡莲回复道，“你发晚了，刚才我看着他从我面前跑，现在不人跑地方了……”

    新宿集住区，是一个很有历史意义的地点。第三皇子克洛维斯总督就是殉职于这里，而“总督杀手”zero也是在此开始了的奇迹之旅。黑色骑士团创始团员也是这里原先的抵抗组织。

    为了满足高速发展的东京租界，市政局前一段正式决定，把荒废已久的新宿集住区，纳入东京租界。所以现在的新宿已经成了一个大工地，到处都是不列颠施工队建设的成果。

    傍晚时分，在不列颠工头的粗话中，十一区工人终于点头哈腰的结束了一天的工作。在人去地空之后，一个穿着休闲服的红发少女和少年来到了这里。

    “你说他会在这里吗？”不跳字。卡莲像是自语又像是在问旁边的少年，然后皱着眉头四处打量着，脚下也不停在新宿转悠着。娜娜莉总督说要再兴“特区日本”，又邀请黑色骑士团加入，现在黑色骑士团里已经吵翻了。这时候该去一锤定音的zero，却联系不上了。

    “不需要去猜测，寻找就可以了。”

    这几天鲁鲁修宛如行尸走肉一般，太平洋一战给予他的刺激太大了，以至于一连几天，他都没有任何心思考虑其他的事情。黑色骑士团？zero？已经不需要了。至今为止所做的一切都是为了娜娜莉，为了创造一个能让娜娜莉幸福生活的，温柔的世界。然而娜娜莉当着鲁鲁修的面，全盘否定了zero的存在，选择站在了不列颠一方。

    “娜娜莉……”嘴中喃喃的念着最爱之人的名字，鲁路修将手中一个从某个贵族手中得到的注射器，缓缓的伸向了的手臂。

    “你果然来这里了。”突然出现的声音让鲁鲁修的动作一滞，满脸不可思议的看向声音的主人――聂绍辉，还有和聂绍辉一起出来寻找的卡莲……

    “zero……”卡莲有些犹豫的开口喊道。

    “鲁鲁修，你打算放弃吗？就因为娜娜莉的关系？”聂绍辉望着码头的海岸，淡淡的开口说道。

    鲁鲁修没有，只是一脸消沉的看了聂绍辉一眼，“你吗，在太平洋之战的时候，我就在上面，看着你们的战斗……”聂绍辉笑着回头看了一眼鲁鲁修，继续道，“既然娜娜莉否认了你的一切，你为不去向娜娜莉证明呢，证明你的做法是对的？鲁鲁修，人生中，没有任何一次苦难和挫折是白白遭受的，经历了挫折，便是在成功的路上又迈过了一个坎，便是又向成功靠近了一步。”

    “我可是清楚记得，我们第一次相遇的时候。”聂绍辉轻笑了一下，“当初你可是要说建立一个不输给不列颠的国家和军队呢，那么鲁鲁修，你忘记了吗？”不跳字。

    “没有，绝对没有……可是为老天如此的残酷……娜娜莉……”鲁鲁修痛苦的抓了抓脑袋。

    “鲁鲁修，你命运吗？”不跳字。聂绍辉问道。看到有些迷茫的鲁鲁修，聂绍辉再次开口道，“也许我们的相遇，就是命运的安排，鲁鲁修和我，和卡莲，妮娜、米蕾、朱雀、利瓦尔、娜娜莉甚至洛洛，我们的相遇，不就是命运吗。”

    鲁鲁修一边奔跑在楼梯上，脑海中响起聂绍辉的所说的话，“鲁鲁修，不要因为命运的怪诞，而俯首听命与他，任凭他摆布。因为命运只有一半在老天手里。你一生的全部就在于――运用你手里所拥有的去获取上天所掌握的。鲁鲁修，吧，会长他们在等你呢……”

    鲁鲁修一推开屋顶的大门，米蕾便开口道，“鲁鲁修，你啦鲁鲁修也去放吧，文化祭用剩下的。”

    “为，休学旅行呢。”鲁鲁修吃惊的说道。

    “要是我们都去了。你可是会哭吧。”利瓦尔捂着耳朵开口道。

    “旅行这种，要紧的不是去哪里，而是要和谁一起去。”米蕾和夏莉走到鲁鲁修面前开口道。

    “对啊对啊”夏莉也开口道。

    “鲁鲁修，吧，会长和我们大家在等你呢。”鲁鲁修脑海中回想着林枫的话，然后看着夏莉手中的纸鹤，回想着娜娜莉的日子。

    “你许了愿望。”

    “已经实现了，一点点。”夏莉开口道，“我想和大家一起放烟花。”

    “大家？

    “妮娜、卡莲、朱雀、绍辉、还有鲁鲁修和洛洛。”

    “鲁鲁？”这是夏莉的声音。

    “你哭啊？为我们的友情所感动了？看来你也有可爱的一面吗。”米蕾调侃的说道。

    “各位，下次再来这里一起放烟花吧。一定，一定要再来一次和大家一起……”鲁鲁修认真的开口说道。

    “没有，我的战斗，已经不再只是为了娜娜莉……”回想起聂绍辉的话，鲁鲁修回头看着会长几人――

    ――为了大家，我会努力的……

    第八十三章命运在自己手中

    第八十三章命运在自己手中
------------

第八十四章 流放？

    .第八十四章流放？

    这个房间位于十一区的中心点――行政厅的最深处。屋里只开了一扇窗，四面都被墙壁围得密不透风。尽管如此，室内的家具却无一不是最高级的。绒毯毛色厚重，沙发古色古香，观赏植物点缀在房间各处，墙上还挂有接着最新式通讯机的大型显示器。

    建造这个空间绝不是出于单纯的个人兴趣。对于政厅的统治者来说，这里是召开秘密会议，与外界进行机密通信的据点。

    “对不起，我来晚了。”就在朱雀和两个同僚吉诺、阿妮亚一同踏入房间时，门对面已经聚集了好几个人。十一区总督辅佐官罗麦尔正站在显示器一侧。而坐在正面沙发上的，则是朱雀直属的机甲开发小组“camelot”主任，罗伊德?阿斯普林德伯爵。

    在旁边站着的是罗伊德的副官，camelot的副主任塞西尔?珂尔弥……嗯？塞西尔身着一身开襟晚礼服，颜色更是选了充满热情的正红色。而在短裙下方露出的修长腿部更是摄人心魄。或者说，由于一旁的罗伊德只穿着平时那身白大褂，罗麦尔也只穿着公务用装，她的打扮就显得愈发显眼了。见朱雀一进房间就只是怔怔地打量着，塞西尔不禁双颊绯红，急急忙忙地辩解道，“那个……不好意思，朱雀君。我好像搞了开会的目的――”这样一来，朱雀马上明白了大致的来龙去脉，满脸惊讶地转向了一旁的罗伊德，“你难道没有解释清楚吗？”不跳字。

    坐在沙发上的罗伊德举起手中的酒杯，一脸坏笑道，“那可能，我应该有给她说明过的。”

    “你骗人”塞西尔不禁高声抗议道，“说要参加有绅士出席的聚会，让我好好和准备――这话不是你说的吗？”不跳字。

    “嗯。没。那又样呢？”

    “我说……”简而言之，罗伊德是有意用了招人误会的说法，而毫不知情的塞西尔也果然着了他的道。说起罗伊德的目的……可能只是为了找乐子吧。虽然塞西尔正如背毛倒竖的猫儿一般怒火中烧，但是罗伊德却一副事不关己的样子，只是细细品味着杯中的红酒。见势不妙，第三骑士――吉诺?瓦因贝尔格赶忙打起圆场，“别在意。我看这身衣服很合适哦。说实话，我都不往哪里看了。”

    “瓦因贝尔格卿――”塞西尔又一次晕红了双颊。而在这当口上，第六骑士――阿妮亚?阿尔斯特雷姆也不声不响地移到了塞西尔正面，拿起内置摄像头的，不由分说地按下了快门。

    “记录……有趣。”塞西尔满脸无可奈何状，实在有够可怜。

    “先不说这个。”但阿妮亚却全不在意垂头丧气的塞西尔，扬起脸说道，“背着总督做这种事情，真的好吗？”不跳字。

    “――这样才比较好吧。”对于这场闹剧一直冷眼旁观的罗麦尔冷冷地应道，“不管说，总督阁下毕竟年纪尚浅。若是贸然和对方通话，被对方的花言巧语所蒙骗的话，很可能会使我方陷入不利的局面。为了不让对方抓到把柄，这样才是最好的选择。”阿妮亚偷偷瞄了朱雀一眼。

    “……事后我会向她报告的。”朱雀如此应声道，马上闭上了眼睛。站在一旁的基诺也挠头道，“唔，只好这样了。”他的话音未落――

    “来了。”罗伊德突然插嘴道，“zero的通信来了。――塞西尔，你要消沉到时候，快准备逆向探知。”

    “是……是。”接有灰线的屏幕画面闪了一下，马上切换了。出现在画面中央的，是一张漆黑的面具。zero――朱雀下意识握紧了拳头。

    由变声麦克发出的含混声音响了起来，“哦，真想不到啊……”面具表面黑光闪亮。而背景……只有一面白墙。

    “三位圆桌骑士居然都来了。可是――最关键的总督大人好像不在啊？”

    “这只是事务性对话罢了。”朱雀强硬地回答道。坐在朱雀对面的罗伊德饶有兴趣的笑着，探出身子道，“我说，能提个问题吗？”不跳字。

    “事？”

    “你和上一个zero是同一个人吗？还是说――”瞬间，全场一片寂静。随后――

    “zero的真假要由其行动来判断。”

    “啊哈……”罗伊德轻轻一笑，“真是有哲理啊～”

    对话途中，突然有张纸条传到了朱雀手里。看笔迹是塞西尔草草写下的。朱雀一边留心不被zero看到，一边躲在沙发背后确认着纸条的内容。

    ――果然是海上吗。虽然通信线路被加过密，但只要继续对话，应该就能得到出现在画面中的zero的详细位置。这次会谈是由zero一方主动提出的。目的是详细讨论黑色骑士团加入特区?日本的有关事宜。这件事并没有告知娜娜莉。而谈话一旦破裂，朱雀就会马上出动整装待发的军队。虽说不列颠一方在之前的太平洋总督袭击战和小笠原海战中损失惨重，但黑色骑士团的战力也受到了相当的削弱。这次一定不能让他逃掉了……

    “我说――”吉诺从朱雀坐的沙发后面插嘴打断了zero和罗伊德，“黑色骑士团的内部意见已经统一了吗？既然说要加入特区?日本――”

    就首先要解除武装，为之前杀害加拉雷斯总督等事负责。若zero不接受上述条件，朱雀决不会允许zero加入特区?日本。只见画面中zero很不屑地侧了侧头，“比起这个……你们也真够辛苦的呢。到目前为止，好像还没有一个日本人明确表示要加入特区?日本呢。”

    这是事实。其实就连整个特区宣言，都是娜娜莉突然加进总督就任记者见面会的原稿里的，根本就没做好相关准备。或许这也是娜娜莉身为总督不够成熟的地方吧。虽说在宣言发表后，各地的政府机关都赶忙设立了报名处。但至今为止，还没有一个日本人前去报名。

    “不要岔开话题。”朱雀面不改色地回应道，“今天的议题在于zero――你之前作出的宣言。”

    “我不是正在说这件事吗，枢木卿。――我们这边准备了一百万日本人。”

    “一百万？”塞西尔不禁惊叫了一声。而朱雀却丝毫不为所动，满脸严肃地摇了摇头，“少岔开话题了，zero。我们并不想听你炫耀有多少信徒，问题在于你和黑色骑士团要加入特区?日本，就得全面承认的罪过，洗心革面。首先从解除武装――”

    朱雀正要继续，zero却突然笑了出来。笑声中充满了对无知的对方的怜悯，“你才是会了意吧，第七骑士，枢木朱雀卿。”

    “？”

    “看来你还是没有理解我的意思。――话说，在一年前的黑色叛乱之后，我们黑色骑士团的主要干部应该已经被你们不列颠判处过死刑了吧。”

    “”

    “若要照你们不列颠所说的赎罪，那我和黑色骑士团就只能从这个世上消失掉了。我倒要请你说说，一个死人要加入现世的特区呢？”朱雀登时哑口无言。这才是本次特区政策的最大矛盾所在――总督娜娜莉无比揪心，以朱雀为首的辅佐官们也一筹莫展的根本问题。而且既然总督娜娜莉已经呼吁黑色骑士团加入特区，这个难题的解决方法应该由不列颠一边给出。不然的话，就像zero所说的那样，黑色骑士团加入特区的计划不过是天方夜谭罢了。只是，没想到zero竟会一针见血地指出这点来――

    “……根据情报，也不是不能给你们减刑。”朱雀有些极不情愿地说道，“你所说的百万日本人，该不会全是黑色骑士团的成员吧？”

    “嗯。”zero充满自信地回答道。仿佛他打从一开始就朱雀想要说了，“说起很是惭愧，这一百万人之中，我们黑色骑士团的正式成员只占了不到一成。”

    “也就是说，你和黑色骑士团会说服大量与己无关的日本人加入特区?日本吧。”落入对方的节奏中未免令人不快，但朱雀还是继续说道，“为了实现十一区总督?娜娜莉殿下的政策……也是为了整个不列颠帝国。只要你们黑色骑士团能为特区的设立和计划的执行尽心尽力，我方会将这作为对不列颠的贡献和功绩，定为将功赎罪的一部分。”

    “也就是说，这一贡献将成为减刑的根据。这就是你们不列颠式的妥协――”画面中的zero把朱雀的话概述了一遍，又笑了起来，“呵呵……我可以这样理解吧？只要我和黑色骑士团准备好大量的日本民众，对特区计划的成功作出贡献的话，我们的所作所为也可以一笔勾销。”

    zero的话语中明显带有奚落对方的成分。而朱雀也板起了面孔，瞪着那张黑色面具道，“zero，我能保证的只有减刑，处罚毕竟是免不了的。对于这一点，想必你也很清楚吧。”

    “也就是从死刑减为拘役吧？”

    “是的。想要免刑的话，你们黑色骑士团在加入特区?日本之后，还要继续对不列颠作出贡献，直到完全将功赎罪为止。而且――”

    “要免去下级士卒的罪过可以，但我这种决策者就不能如此轻易放过了――你是想这么说吧，枢木卿。”

    “…………”

    “可以理解。你们毕竟也有的立场，对上头也要有个交代。”此后，zero暂时没有作声。隔着屏幕可以看出，他的身体微微动了动。看来，他是在画面以外的地方把一条腿叠在了另一条腿上面。

    随后，zero再次发话了，“看来彼此还有妥协的余地，枢木卿。这也是为了尊重娜娜莉总督的意思。”

    “…………”

    “在此，我还有另一个提议。恐怕一经提出，问题就全部迎刃而解了。”zero深深吸了一口气，空了一拍，说道，“我，‘zero’本人愿意承受流放国外的处分。”

    整个屋里一片哗然。朱雀被惊得目瞪口呆，不觉从沙发上站起身来。

    “简直荒谬――”朱雀失去了刚才的冷静，嘴唇微微颤抖着。另一方面，和他对峙的zero却自始至终都十分冷静。

    “荒谬？为？流放国外难道不是不列颠的刑罚之一吗？当然了，zero本来是应当被判处死刑的。但朱雀卿，你刚才不是允许我立功减刑了吗？我如果全力帮助不列颠设立特区?日本的话――其间的贡献难道不足以把死刑减为流放吗？”不跳字。

    朱雀使劲摇了摇头，“少给我玩文字游戏了，zero。那才不是减刑呢。你是想――”

    “一个人逃出这个十一区吧。”之前一直没有插嘴，只是在沙发后面死死盯着画面的吉诺，用不多见的低沉语调替朱雀补充道，“你要把信任、陪一路走的黑色骑士团和日本民众全部抛弃吗？”不跳字。

    “哎呀哎呀～”罗伊德将双臂轻轻抱到了胸前，口气中充满了调笑的成分。透过镜片，可以看到他那双细长的眼睛眯的更紧了，“刚才的话若是泄露出去的话，你可能会被组织内部处决哦？”

    “所以我才提出要私下商议啊。”zero还是一脸平静地答道。此时，一个声音冷冷地说道，“特区法十二条第八项――”身处暗室里的全员一起回过了头去，只见那位罗麦尔发话了，“根据这一条，以总督权限把zero流放国外也不是不可能的。”

    朱雀狠狠瞪了她一眼，“罗麦尔，你是打算放过zero吗？”不跳字。

    “我只是阐述了法律解释罢了。”罗麦尔的回答十分冷淡，“不过在我看来，这一提案也不啊。”

    “但是”

    “没。”吉诺像是要安慰企图反驳的朱雀，从背后伸手抱住了他，“虽然很不甘心，但若是得到zero和黑色骑士团的帮助的话，特区的成立也就指日可待了。而且zero这个存在一旦消失，整个十一区的恐怖组织也会瞬间土崩瓦解，既不用我们多费功夫，也应了总督大人的意思。”

    “但这不就等于把犯人白白放走了吗……”朱雀任凭吉诺抱着，把视线投向了地面，狠狠的攥紧了拳头。

    见状，画面中的zero再次发话了，“看来你们一时之间是没法给我答复了。就请你们慢慢商量吧，我可以等。”

    “……”

    “希望你们用我的隐秘线路告诉我最终答案。通信代码是……不，应该不需要了。别说代码了，你们恐怕连我的所在地都查的一清二楚吧？我期待你们的回信。那么再见了，不列颠的各位。”在略带讽刺的告别声中，zero的面容从显示器里消失了。看来他对逆向探知也是早有准备。到头来，朱雀才，这场会谈从头至尾都是zero在主导。

    ――好一张尖牙利嘴。朱雀狠狠地瞪了一眼漆黑的屏幕，气得咬牙切齿。

    夜幕笼罩着纺锤形的海湾。

    一艘客船漂浮在漆黑的海面上。船上只有一个房间灯火通明。但室内却没，只有一张沙发床，一面小桌和放在房间一隅的通行机。确认通信机的连接已经切断后，zero也就是鲁路修?兰佩鲁杰轻轻舒了一口气，按下面具上的按钮，将其脱了下来。走进了房间之中的里间……

    “本台得到的最新消息，极端恐怖组织黑色骑士团的首领zero，就在刚刚公开宣称要加入新总督的所提出二次特区日本。乔根森你是看的？”

    镜头前晚间新闻的主持人说着，把手伸向坐在身旁著名的时政点评员。那位点评员点了点头，往座位后靠了靠说道,“据我所知，zero似乎是在面对帝国团团包围下，才慌忙宣称要加入二次日本特区的，这明显是黔驴技穷的缓兵之计。说不定还是一个阴谋，就跟上次的特区日本事件……”

    “乔根森”主持人马上提醒他慎言，一年前黑色叛乱的导火索可不是能随便点评的。而那名点评员也反应，立即不着边际的换了个话题，“就算zero说加入特区是真的，可又有人会加入呢？已经被帝国开化的编号者已经通过的努力，成为了光荣的名誉不列颠人，他们是不会想变成所谓的日本人。至于剩下的那些不尊重帝国国策的编号者，自然也不会理会特区。”

    “还有，关于zero该如何处理。这个杀害多位总督的恶徒，不新总督要如何处理？这可是个很棘手的问题。要这个罪大恶极的人，可是不少野蛮且好斗的编号者心目中的偶像，如果帝国对他处于极刑的话，说不定会引起暴动的。但如果放着他逍遥法外，这又实在不像话……”

    看着电视中‘砖家叫兽’的分析，c.c.带着嘲讽般的笑容摇了摇头，随手拿起遥控器更换了频道……

    看到鲁鲁修进来，聂绍辉开口道，“和他们说完了？如何？你觉得他们会上钩吗？”不跳字。鲁鲁修淡淡的看了一眼聂绍辉和c.c.二人，轻轻拢了拢那头乌黑的秀发，“谁呢。在现在看来，大约有五成把握吧。”

    第八十四章流放？

    第八十四章流放？
------------

第八十五章 百万奇迹

    第八十五章

    百万奇迹

    “是吗？好在我把家里的人都送走了，我想你应该差不多要离开了吧？”聂绍辉伸了个懒腰，“说起来，我也差不多了，我在考虑是不是应该和会长告别的。”

    “绍辉”看着突然一脸严肃的表情的鲁鲁修，聂绍辉疑惑的问道，“了？突然摆出这种表情。”

    “恩，中华联邦那群人可以吗？”不跳字。

    “你问的问题很有趣哎？我好像也是中华联邦人吧？”

    “不，我是说黎星刻……”

    “呵呵，你们真有意思。”

    “？”

    “当初黎星刻也问我，你这个戴面具的是否可以。”

    “哦？你是说的？”鲁鲁修露出饶有兴致的表情问道。

    “我说你是我的，而星刻也是我的。”

    “是吗……”

    “实际上你们之间的合作没有多少冲突，星刻和我一样，只是希望借助你的黑色骑士团的力量，打到中华联邦的宦官集团，解放中华联邦而已，只要中华联邦安定下来，我们就可以全力支援你……”聂绍辉的话好像让鲁鲁修想到一般，“听说中华联邦和要不列颠联姻？你们打算在那个时候动手？你们有计划了？”

    “是的，不愧是鲁鲁修呢，厉害呢。”聂绍辉笑了一笑说道，“不过呢，现在先不考虑这些事情，你那个百万计划，如果失败了办？”

    “就算对方不上钩也不要紧。我们只要另想办法就行了。”

    “你已经早有对策了吧？”在聂绍辉的追问下，鲁鲁修点了点头。

    “啊，对了，刚才你在和不列颠通讯的时候，星刻通知我说东京租界的半数守备军已经出动，还包括驻扎在沿海地带的圆桌骑士专署部队，指挥官是第七骑士，他们的目标，不用我多说你也吧。”

    “绍辉？我……”

    “有事情直接说吧，吞吞吐吐可不像你。”

    “我想尤菲……”听到这个名字，c.c.将低下的头抬了起来，聂绍辉看了一眼鲁鲁修，摇摇头，“很严重，当初你的geass暴走，对她造成了很大的伤害，我估计已这个世界医疗技术根本无法治愈。”

    “是吗？”不跳字。虽然鲁鲁修打开了心结，完全找回了自我，甚至比从前更加开朗了。但是听到这个消息还是苦笑了一下，“当初我都同意尤菲的计划了，结果出了这种事情，一句玩笑的话，却变成了真的……”

    “后悔吗？”不跳字。c.c.问道，“要，你当初geass暴走，可是把我们疼的死去活来的。”

    “没有可后悔的，只要以后连着尤菲的那份一起努力就好了。”说道这里鲁鲁修将目光放在了聂绍辉身上，“说起来，还要谢谢绍辉你呢，不然尤菲可能就要死了吧，被我亲自杀死……”

    “好了，结束这些沉重的话题，还是说点其他的吧。”聂绍辉打断鲁鲁修后面的话，“说起来我们是不是要这里了？不然不列颠都要围了，免得到时候我们需要跳海游。”

    “说的也是，还是赶紧撤离，我可不想在这种天气下海……”c.c.肯定的点点头。

    看着聂绍辉和c.c.一副夫唱妇随的样子，鲁鲁修苦笑的点点头。

    舱外，远远传来了船只的汽笛声。

    太平洋那蔚蓝如镜的海面上，一座巨大的冰山正在缓缓移动，这并不是神奇的自然景观，不论是冰山上那明显有着人工痕迹的甲板，还是附近几艘小型的护卫艇，都昭示着这是一个人工产物。

    这是中华联邦用于大量运输状态不稳定的液化樱石的冰之船——海冰船。得到了星刻的全面协助，中华联邦方面非常爽快的借出了这艘体积庞大的运输船，特殊的隔热层能够保证海冰船即使进行长距离的航行也不会融化。

    “这里是不列颠海上警卫队，贵国的入境许可已经确认，允许入境。”

    “感谢。”顺利通过了不列颠的海上防卫线，管制室内的天希月大大的松了一口气，与其他成员不同，身份敏感的他们并不适合出现在仪式现场，早早的同zero一起登上了朝着日本方向行驶的冰之船。

    开幕典礼的举办点是距离富士行政区不远的静冈，宽敞的填筑地能够轻而易举的容纳上百万的日本人，然而缺点也同样明显。场地的宽大造成了无法设置边界线的困局，临近都是群山大海，一旦发生意外状况，警备队也能难行动。而最关键的就是，与去年的特区日本数十万人的规模不同，百万人的身份确认和随身物品的检查就是一个大工程。

    因此不列颠方面的决定便是仪式结束后，再进行身份确认等一系列的繁杂工作，这也正中了鲁鲁修的下怀。趴在甲板的扶手上远眺海平面，隐约间已经能够看见陆地的影子，但这艘船的行进速度实在是太过缓慢了，如果不是周围拍打在船体上的海浪，聂绍辉甚至认为船根本没有移动过。

    “队长。”通讯器上传来了队员的呼叫声，让聂绍辉原本慵懒的神情稍微回复了些精神，但有气无力的回应声依然说明着他此时毫无干劲。

    “事，我现在正在思考人生，没大事的话不要打扰我。”

    “哈……特区日本的开幕典礼已经开始了，娜娜莉总督马上就要进行致辞了。”

    开始了吗，虽然明白这已经不是一年前了，但看到会被再次破坏的特区日本，聂绍辉的脑海中不禁浮现出了那一抹粉红色的身影。

    “原谅我吧，尤菲……”伤感的神情只出现了一瞬，再次望去时，聂绍辉的眼神中只剩下坚定。

    晴空如画，万里无云。季节已经进入了深秋。虽然阳光普照，但气温却不是很高。凑巧的是，一年前尤菲米亚召开首次庆典的时候，天气也这么好。极目远眺，可以看到成群的海鸥在海边盘旋。海面波澜不惊，和青空融为了一体。

    此时，那片裸露着黄土的填筑地上已经挤满了人。人数毕竟有百万之多，几乎可以媲美一座中型城市的总人口。远远望去，人头攒动，用人山人海是无法形容其壮观的。而于去年的特区典礼不同的是，今年观众虽多，但却感觉不到当时那股热情洋溢的气氛。那时的会场上，充满了参加者对于尤菲米亚的期待和赞许，以及从此脱出苦难的无限希望。但是，今天集结于此的人群既没有骚动，也没有欢呼。虽说称不上鸦雀无声，但现场只透出一股安静等待的气氛。

    这一切，身处露天会场临时讲台上的十一区总督——娜娜莉?v?不列颠完全感觉到了。若说不害怕是不可能的。就算是娜娜莉，也不会乐观到那种程度。此时此刻聚集于此的众人，无一不是zero的信徒。换句话说，他们全都痛恨着不列颠。一个搞不好，他们的憎恶都可能化为利剑，贯穿这个不列颠总督。这个国家的人对于不列颠到底抱有怎样的感情，从小就作为人质被送来日本的娜娜莉无疑深有体会。就算是朱雀，在初次见面的时候——

    尽管心底抱有这种想法，娜娜莉本人还是在讲台上温柔地微笑着。她早已下定决心，绝不能让这些人看到软弱的一面。虽然这可能只是虚张声势，但这同时也是不可或缺的。在场者还不。正因为如此，才要全心全意地他们。不然的话，要去博得他们的信任呢。

    目不视物，腿脚不便。对于这样的娜娜莉来说，怀疑旁人的意图，故意疏远他人就只有死路一条。娜娜莉被谁都清楚，若没有他人的善意和帮助的话，是无法独自生存下去的。在失去母后玛丽安娜以后，娜娜莉能够信任的一度只有亲哥哥鲁路修。但此后朱雀出现了，阿什福德的米蕾出现了，夏利、利瓦尔、尼娜、华莲、咲世子、c.c.和很多其他人都出现了。

    ——与其对他人妄加猜忌，不如对方的善意。正因为身体不便，我才时时刻刻都在切身体会着这一点。哥哥和他人的温柔体贴，无时无刻不在教导着我这一切。

    所以，我要贯彻这一点。不然的话，我会无颜面对一路陪我走到今天的人们——

    娜娜莉在护卫阿妮亚的帮助下来到了讲台中央。典礼就要开始了。阿妮亚调好麦克风的高度，娜娜莉微微探出身子说道，“各位日本人，欢迎来到行政特区?日本。”

    一个温和开朗的少女声音透过各处的扬声器回荡在广阔的露天会场里。

    “非常感谢各位齐聚于此。为了创造新的历史，请务必助我一臂之力。”场内余音阵阵，娜娜莉稍微顿了一顿。会场里依然没动静，没有任何人回应娜娜莉的号召。尽管如此，身处讲台之上的，映在巨大屏幕中的娜娜莉的笑容却依旧灿烂。

    “多亏了各位的鼎力协助，这个特区?日本才得以顺利成立。我将代表个人——”

    一片寂静。唯有负责周边警戒的v-tol军用机引擎声隆隆作响。终于，娜娜莉的致辞顺利结束了。随后，总督辅佐官罗麦尔站到了麦克风前。

    接下来，就是事务性的问题了。

    “那么，请允许我发表对特区?日本的参加者的相关政策。身为帝国臣民，加入特区之人一律降罪一等……”在罗麦尔发言的过程中，站在娜娜莉身旁的朱雀——第七骑士枢木朱雀一直目不转睛地盯着在场的日本人。到此为止，并没有发生异常情况。但他还是很在意zero的行踪。由于参加者人数众多，没办法判断他究竟在不在场内。而且——

    （阿什福德学院机密情报部也没有联系……）

    鲁鲁修。果然你就是zero吗，还是说——

    罗麦尔的演说进入了有关特区?日本的关键部分。

    “——对于三极一下的罪犯，一律处以缓刑。但蓄意杀害加拉雷斯总督的黑色骑士团首脑实在是罪大恶极，根据特区特法十二条第八项的规定，对其首领zero处以流放不列颠国外的处分。”

    坐在电视机前收看典礼盛况的人们恐怕会觉得有些不可理解。虽说罗麦尔用了处分这个词，但这一处罚实在太轻了，简直像是有意放走zero一般。要弃卒保车吗？多数人恐怕都会这么想。但聚集在会场里的日本人却没有任何反应，只是默不作声地听着罗麦尔的演说，仿佛这一切都是理所当然的。

    “好了——”在会场背面的海陆交界处，圆桌骑士专用特里斯坦正浮在空中警戒周围。坐在驾驶舱里的第三骑士，吉诺?瓦因贝尔格绷紧了神经。

    “我方已经亮出了底牌，接下来就看对方如何回应了——”

    在讲台上，和朱雀一同站在娜娜莉身旁的阿妮亚也面无表情地环顾着会场。

    就在这电光火石的一瞬间。

    “——谢谢你不列颠的诸位”全场的扬声器里同时响起了这个声音。随后，讲台大屏幕中罗麦尔的影响渐渐模糊，在数道灰色横线消失后，浮现出了一张黑色的面具。

    “承蒙宽大处理，在下感激不尽。”

    ——信号被强制切换了朱雀一惊，下意识地上前几步，挡在了娜娜莉身前。只见他冲着人群涌动的会场，高声叫道，“快出来zero在你离开国境之前，我保证你的安全。”

    “不劳您亲自动手。”画面中的zero平静地答道，“比起这个，枢木朱雀，我有事情要问你。”

    “？”

    “何谓日本，又何谓民族？”

    “？”朱雀被问了个措手不及。zero自顾自地继续说道，“是语言，是土地，还是血脉相连？”瞬间，整个会场一片寂静。然后，——

    “……不。”朱雀冷静了下来，转身看着映在屏幕中的黑色面具道，“一切都取决于——人心”

    “我也这么认为。”zero平静地点了点头，“自觉，规范，矜持……只要保有文化的根底，保有这颗赤子之心，无论走到天涯海角，我们也还是日本人。”

    一股无可言喻的不安袭上了朱雀的心头。

    “这和……放你逃走有关系——”

    说时迟，那时快。突然间，无数气囊的放气声充斥了整个会场。随后，人们就坐的地面爆出了一股股白烟，瞬间把集结了百万日本人的会场包裹了起来。

    “瓦斯？”

    “不是烟雾”就在不列颠的相关人员正不知所措的时候，一个瘦小的身影已经率先动了起来。

    “到底发生了？”在娜娜莉无法理解眼前发生的一切，困惑地询问左右的时候，第六骑士，阿妮亚?阿尔斯特雷姆已从背后赶了上来。

    “总督，来这边。”阿妮亚不由分说地推起娜娜莉的轮椅，向讲台后卖弄撤去。在那里等着她们的，是阿妮亚直属的不列颠军中队和以铜墙铁壁的防守而著称的莫德雷德。在两人离去的过程中，站在讲台上的罗麦尔始终在袖手旁观。从她那冰冷的视线中，隐隐可以窥见她对阿妮亚的不满。二人离去后，罗麦尔只是盯着烟雾缭绕的台下。

    “哼，果然出岔子了吗……”在空中待机的不列颠v-tol军用机和配备浮游单元的量产型机甲文森特闻声而动，纷纷降低高度，将枪口对准了地上的烟雾。朱雀发觉到这一点，急忙对着通信机大声叫道，“等等对方还没出手呢”

    若由不列颠军率先开火的话，一年前的特区虐杀无疑又会上演。

    “没。这可能是zero的战术。”吉诺握紧了特里斯坦的操纵杆，呐呐自语道，“黑色叛乱再度上演了吗？想让我方先开火——少小看人了，我们是不会连续两次出丑的。”

    首先要确定zero的所在——基诺和朱雀心意相通，分别喝止了麾下的部队。这时，地上的烟雾在海风下渐渐散去，受阻的视野也渐渐清晰了起来。此时，素以冷静而著称的罗麦尔眉梢微微一动。透过镜片映入她的眼帘的，是在烟雾中时隐时现的黑色面具。

    “哦？你打从一开始就在场内啊。”罗麦尔稍感意外，正打算近前一窥究竟的时候，她的脚却突然钉在了地上。

    “”烟愈发淡了。随之——

    zero出现了。

    然后，又一个zero出现了。

    接着，又一个zero出现了。

    随后，又一个zero出现了。

    脚边，又一个zero出现了。

    侧面，又一个zero出现了。

    背后，又一个zero出现了。

    各处，都有zero陆续出现了。

    整个会场，都有zero出现了。

    zero一个接一个地出现了。

    “——”

    zero，zero，zero，zero，zero，zero，zero,zero,zerozerozerozerozerozerozerozerozerozerozerozerozerozerozerozero——zero出现了。密密麻麻的面具。其数达……百万。

    “全体zero啊”唯一的正牌zero透过讲台大屏幕对会场里的zero们高声宣告道，“娜娜莉新总督有令马上接受流放国外的处分无论身在何方，只要复国之心尚在，我们就是日本人。来吧向新天地进发”

    情势急转直下，全场爆发出了雷鸣般的欢呼。

    第八十五章

    百万奇迹

    第八十五章

    百万奇迹
------------

第八十八章 乱局

    .第八十八章乱局

    站在重型阿瓦隆的指挥台上的，是一名身型伟岸的男子，深紫色的军装穿得一丝不苟，胸前挂满了闪耀的勋章，拥有与其年龄相符的沉稳外表，容貌中透出军人的刚毅与精悍，他的名字便是安德烈亚斯.达尔顿，柯内莉亚亲信中的亲信。

    “将军，敌军完全消灭，ylord。”接收到命令，副官脚步匆匆的向着联络台走去。深深的吸了一口气之后，达尔顿坐回了身后的指挥官专座，目光复杂的看着眼前部下们忙碌的身影。

    在一年前的黑色叛乱平息之后，他的主君，柯内莉亚.li.布里塔尼亚便扔下了正忙着处理战后事宜的部下，独自一人回到了本国。而在达尔顿处理完了手中的事务，赶回本国之时，柯内莉亚早已消声灭迹，不知去向，还有一群不知所措的军人。

    当然，达尔顿并没有丝毫责怪柯内莉亚的意思，作为从小看着她长大，更是她老师的达尔顿了解，柯内莉亚的行动绝非没有意义，她一定是要去做一件重要的事，才选择不告而别的，虽然对于柯内莉亚没有找商量这件事，多少还是有些失望，但也只是失望罢了。就如同守护女儿长大的父亲，突然被女儿所疏远那样。

    现在所要做的，就是守护着柯内莉亚的归所，还有稳定住浮动不已的军心，这些部队都是柯内莉亚征战多年累积下来的政治资本，无论她最终是否会竞争皇位，军队都是她最强劲的护身符。然而这一切，都被一个男人所摧毁，仅仅凭借着一句话，就动摇了达尔顿原本坚定的决心。可惜他不，柯内莉亚已经放弃了一切……

    “根据特务局提供的情报显示，柯内莉亚有很大可能在中华联邦境内，如果那个国家被黑色骑士团……”可能，只是可能而已，根本没有确切的情报，但这也足够了，就算只有1的可能，事关柯内莉亚的安危，就不容许达尔顿不重视。

    作为一名指挥官，达尔顿并不缺乏判断力与决断力，而且那个男人，帝国宰相修奈泽尔.l.不列颠是被称为最有可能成为下一位布里塔尼亚皇帝的人，对于同样具有强大竞争力的柯内莉亚来说，是敌是友尚不明朗，毕竟在这个国家的历史中，相残的事例屡见不鲜。

    但在柯内莉亚可能遭遇危险这一前提下，其他的一切就显得不重要了，很难想象如果柯内莉亚落入了黑色骑士团手中，她会遭遇样的事情，作为外交道具逼迫不列颠作出让步？遭到愤怒的日本人公开处刑？达尔顿绝不允许这样的事情发生，因此，他向着除柯内莉亚的第二人低下了头颅，听从了修奈泽尔的调遣。

    装备了不列颠研发的最新技术，数十艘浮空舰组成的大舰队，足够将柯内莉亚军的全部精锐装入其中，抛弃了行动不便的陆战兵器，所有驾驶员都配置了拥有飞行能力的机甲，焕然一新的柯内莉亚军比起一年前来无疑更强大，但一支已经丧失了灵魂的军队，究竟能走多远呢。“非常抱歉，希望您能够原谅我，公主殿下……”浮现在达尔顿脸上的，是无尽苦涩的表情。

    “可恶，真是缠人”坐在黑色骑士团专用机甲，晓的驾驶舱中，天希月相当急噪的说道。明明在机体性能和操纵技术上处于优势，但对方依靠数量以及娴熟的配合，在这空旷的平原地带硬生生的阻挡住了零番队的突击，使战局演变成了现在的拉锯战。

    “冷静点，月，你太过突前了，遭到包围的话即使是晓也不能幸免。”精准的一发炮弹命中了侧面的敌机，对于队友的冒进，火翼天翔提出了冷静的建议。

    “我的不过比起我来，你还是劝告一下那个家伙吧。”天希月轻声嘀咕道，长的战斗已经让她满头大汗，久攻不下更是使他的情绪极具暴躁，不过这一切在那个人面前，就显得不明显了。

    “为，为要保护大宦官我不想杀你们的啊啊啊啊啊”无论是谁听到就会感到是有些疯狂的吼叫，名为隐龙的中华联邦人操纵着晓在中华联邦军内部左突右进，其狂乱的战斗手段让人不禁退避三分。

    “哇……所以说老实人才最可怕，月，你可要注意别变成他那样哦。”

    “切，谁会变成那样啊。”对于好友紫夜黑月的调侃，天希月不满的反驳道，但即使是在对话中，他的动作也丝毫没有停顿，镭射刀狠狠的切进了一架钢髅的驾驶舱，仿佛能听见对方驾驶员的惨叫声，天沧凛细长的双眼有些兴奋的微眯了起来。

    实际上眼前的敌人并非是多么的难对付，只是比起日本人，零番队成员中一些土生土长的中华联邦人，在战斗中显得有些畏首畏尾。眼前的敌人，说到底全部都是他们的同胞，虽然己方有着解救国家的大义名分存在，但在真正要下手的时候，他们却犹豫了，原本必杀的攻击，也因为会伤到驾驶舱而显得软绵无力，因此在战场上散落着数量不菲的残缺机甲，无一不是缺少了手部与腿部。

    “不妙啊，即使使用奇策让对方陷入了一时的混乱，但在军力方面还是对方占优势，不趁着现在一口气打垮他们的话。”仔细的分析着眼前的局势，紫夜黑月明白拖的越久，对于黑色骑士团越是不利，这里是战场，因为多余的同情心而手下留情的话，到最后堕入深渊的只会是，下定决心后的赵星毫不手软的将眼前的钢髅一刀两断，在平服了微微颤动的心情之后，打开队内频道说道，“我们不能被拖延在这里，从中央突破撕裂他们夜尘和上衫跟我来”

    “噢”

    “明白了”

    三架成品字型突击的晓，顿时冲入了由机甲构成的钢铁防线。

    此时，由于后方的红莲加入，空中的战斗逐渐陷入了混乱的局面，不再淤泥于一对一的对决，毕竟这里不是竞技场，即使是不列颠最为出色的骑士，也不会迂腐到在充满危险的战场上，讲究那绝不以多取胜的骑士道精神。胜者为王，这才是战场上唯一的法则，因此，在面对正面交手的敌人的同时，还必须防备随时可能从后面来的攻击。

    这已经不是半吊子能插入的战斗了，在场的驾驶员无一不是拥有顶尖的操作技术，只要出现一个细微的失误，就有可能丧命。

    在逐渐被黑夜所笼罩的天空中，双方的机甲正在展开一场生死相搏的激烈战斗。而即使在数量上处于劣势，圆桌骑士也丝毫没有露出破绽，反而隐约间压制住了黑色骑士团一方。

    闪过侧面呼啸而来的强粒子炮，冲霄在空中惊险的避过再一次飞泻到眼前的大量迫击炮，一连串的高机动在空中留下了一道美丽的红色残影，但在驾驶舱中的聂绍辉和c.c.却不像表面上那样轻松。

    “……是觉吗，为感觉从刚才起，莫德雷德的攻击就只盯着我一人？”聂绍辉皱着眉头嘀咕道。

    “你得罪里面的那个小姑娘了？”和聂绍辉牵着手的c.c.饶有兴致的问道。

    “小姑娘？”聂绍辉露出一个别有深意的笑容看了一眼c.c.，“呵呵，好吧，就当她是小姑娘吧。不过，c.c.不能在拖下去了呢，还是快点结束战斗吧。”

    看着双方不断的死亡人数，c.c.点了点头道，“确实该结束了，不然只会越陷越深。”和聂绍辉对视一眼，二人同时加大了精神同步，冲霄的机体在所有人的目光中开始了改变，先前的独角兽变身为毁灭者，机体内部全框架扩张，体型完全改变，装甲结合部滑开，露出精神力框体，头部的独角一分为二成为“v字形”，封闭式面罩完全打开……

    “nt―d模式已经开启，那么是该结束这一切了……”冲霄中的聂绍辉抽出两侧的光束刀喃喃自语道。

    “修奈泽尔……这就是你的王牌吗。”得知了本方的援军，印度军被毁灭的情报之后，立于舰桥指挥台之上的面具男子，zero就开始一言不发。一，除了战场上不时发出的爆炸声，以及不断被汇报进来的损伤报告外，没有一人，所有人的视线，都集中到了他们的首领，zero的身上。

    值得庆幸的是，眼前的战局已经逐渐明朗，技高一筹的黑色骑士团完全占据了上风，趁着对方指挥系统混乱之际，将拥有绝对兵力优势的中华联邦军两翼的部队击溃了。

    根据刚才传来的情报，零番队也已经突破了敌人的最后的防卫线，大龙胆已完全沦陷，接下来只剩下派遣部队冲入其中，将大宦官抓出来，或者就地处刑就行了。而天空之上，已经和圆桌骑士战成一团的本方机甲，也没有露出丝毫的颓势，藤堂在稳固了地面战局之后，也会立即投入到空中的战场，到那时黑色骑士团基本上是稳操胜券了。

    但在得知不列颠的军队正在朝这里逼近时，一切捷报都显得黯然失色，根据侦察队的报告，对方竟然是装备了次世代量产机的大部队，这对于目前仍然十分缺乏对空战力的黑色骑士团，绝对是一个致命的打击。

    就算拥有卡莲和聂绍辉等高端战力，但对方也同样有着圆桌骑士，即使抛开这些不谈，再优秀的驾驶员说到底也只不过是一人，无论是**还是机体都会存在着极限，毕竟再强大的机甲也仍然没有脱离战术兵器这个范畴。

    以绝对优势的兵力战胜对手，算不上高明的战术，却又是那么的实用。在不列颠帝国眼中，黑色骑士团无论是资源还是人力，都是那么的贫瘠，能够走到现在，全都是依靠首领zero那层出不穷的奇策以及优秀的战略目光。

    那么现在zero正在想呢？站立在高台之上的zero，其被面具所覆盖的清秀面容上所浮现的，是一个仿佛尘埃落定般的笑容。就像以前聂绍辉所说的那样，比起隐藏在暗处，走上台面的敌人更加容易对付，现在的情况就是如此。

    “zero，办？是否应该先撤回蓬莱岛……”

    “撤退？没有那个必要，最后的赢家必然是我黑色骑士团。”强硬的否决了副司令扇的提议，zero以一贯的夸张作风扬了扬身后的黑色披风，语气中的坚定不容旁人质疑，但对于眼前的形势仍有一丝担忧，扇顶着压力开口说道。

    “可是不列颠军马上就要到了，以我们现在的状况……”的确，即使已经战胜了中华联邦军，但黑色骑士团的损失也不小，大量的新兵使得全军在整体配合上充斥着一股迟钝感，连带着负责指挥全军的藤堂在行动上也缺乏了以往的得心应手。除去伤员，黑色骑士团可以使用的战力还不到开战时的一半。以这种残缺的阵容来迎接不列颠的攻击，实在是很不明智。

    “呵呵，左右战局的并非战术，而是战略。传令全军，避开空中的战场，在斑鸠侧面布阵，留下零番队和特务队继续进行大龙胆的攻坚，把藤堂召。”

    “啊啊，明白了。”既然首领都这么说了，除了他之外别无他法的扇，开始联络正在前方收拾战局的藤堂，愁云密布的脸上流下了不知是紧张还是害怕的汗水。

    收回了停留在扇身上的目光，zero，也就是鲁鲁修看向了坐于他右下方拥有一头金发的中年人，迪特哈鲁特。作为参谋，原本应该在这种场合下提出建议，或者规劝一意孤行的首领。然而从刚才起，迪特哈鲁特就完全没有理会外界所发生的一切，专心致志的操纵着眼前的计算机。难道这个不列颠人已经对于眼前的局势感到绝望，而自暴自弃了吗？

    答案当然是否定的，只要看到他脸上那眉飞色舞的表情就，这绝对不会出现在一个已经放弃希望的人脸上。“迪特哈鲁特，进展如何。”听到了鲁鲁修的询问，迪特哈鲁特暂时停下了手中的工作，语气严谨的向着鲁鲁修报告。

    “由于得到了洛阳方面的全面支持，准备将大大缩短，预计在一个小时内就能完成。”

    “是吗，尽量将缩短在四十五分钟内。”

    “我明白了。”在卡莲等战力被圆桌骑士压制，凭借着现在的阵容能够抵挡的住不列颠军的攻势吗。鲁鲁修没有选择，黑色骑士团也没有退路，正因为如此，鲁鲁修才能选择如此孤注一掷的方法，只要跨越过这一道难关，打倒不列颠的全部条件就能够凑齐。

    “以为这样就能把我将死吗，这次我一定会赢你，修奈泽尔。”

    “那么一切都该结束了……”启动了nt―d模式的冲霄以肉眼不可见的速度插入了卡莲和朱雀的战斗，光束刀一闪而过将兰斯洛特的一只手臂卸了下来，虽然有偷袭的成份。

    “绍辉，我们没有战斗的理由吧。”退后的朱雀对聂绍辉问道。

    “谁说没有？我杀那些该死的宦官，而你们却帮助他们，我们会没有战斗的理由。”聂绍辉带着嘲讽的语气一边回答朱雀的话，一边闪避着莫尔特雷特远程炮击。

    “这是我们中华联邦的事情，不列颠参与进来干？”聂绍辉一边说一边快速的移动着，再一次一刀将兰斯洛特的一只脚给卸了下来，而看到这种情况的吉诺放弃了黎星刻的神虎，配合着朱雀冲了上来，演变成了三打一的局面……

    “我们之间好像没有战斗的理由吧，放弃吧……绍辉……”这是基诺的。

    “为……”阿尼亚的。

    “可以，如果我放弃和你们的战斗，你们是否愿意将你们后面那群该死宦官必须交给我……”聂绍辉开口问。

    “这……”

    “少年，这是不可能的……”阿瓦隆之中传来修奈泽尔的话，可能这是他思索良久之后的答案……

    “那么……还有好说的，战斗吧……只要将你们统统放倒，这群宦官就可以随我们处置了……”说完聂绍辉也不废话，直接冲向了半残的朱雀……

    而另一边，无法介入聂绍辉战斗的卡莲和星刻只好在一旁观战，这也是聂绍辉的要求。

    “以前的你，和日本毫无关系的你，就算是为了帮助中华联邦，为要做这种事。我们之间有必须战斗的理由吗。”朱雀一边抵抗者林枫的攻击，一边问道。

    “是啊，以前的我总是以局外人观看这个世界每一次变化，没有战斗的理由，心血来潮的时候，去帮助他们一下，顺便搞搞破坏，但是总是在不经意的时候伤害其他人，后来我才，原来我也算是这个世界的一部分呢，所以啊……我要改变……改变这个扭曲的世界……”聂绍辉一边闪避着莫德雷德和特里斯坦攻击，一边将兰斯洛特的另一只腿给砍了下来……

    “切，这个怪物……”看到聂绍辉好像非常轻松的闪避过和阿尼亚攻击的吉诺，重重的砸了一下驾驶舱。

    “好厉害，以一敌三……”看着肉眼不可见的速度移动的冲霄在红月和神虎中的卡莲和星刻都瞪大了眼睛。

    ――妮娜，我很想和说你说，尤菲还活着，可是这样的尤菲我该如何面对你那伤心的表情……是我没有保护好她……如果我当初作出更好的选择……那么一切都可以改变……即使让你误会……

    现在我已经做出了决定，先从中华联邦开始，然后是geass教团，最后是那个该死的蛋卷头皇帝……那么一切都可以结束了……零之镇魂曲……

    二人之间再次交而过，而兰斯洛特最后一只的手臂也被聂绍辉砍了下来……残废的兰斯洛特被特里斯坦接住，准备返回阿瓦隆之中，天空之中只剩下可以战斗莫尔特雷特……

    “阿尼亚，只剩下你了，还要战斗吗？”不跳字。聂绍辉在星辰之中喘着粗气，聂绍辉在外人看起来好似轻松的不行，实际上只有他，如果在战斗下去，吃亏的肯定是。冲霄的光束刀指着莫德雷德。聂绍辉期间，卡莲和黎星刻驾驶着他们各自的机甲站在聂绍辉的旁边……看到阿尼亚所驾驶的莫德雷德转身离去，聂绍辉也放下了手中的武器……

    就在这个时候，同时赶来的双方援军，为这场惨烈的战斗暂时画下了休止符。

    漂浮在黑色骑士团专用浮空舰，斑鸠之前的，是一架黑色基调的机甲，名字叫作‘海市蜃楼’。聂绍辉这是鲁鲁修的专用机，比起一年前的黑色叛乱中所使用的‘高文”无疑显得更为轻巧和敏捷。说到这架机体最为特殊的地方，就是其拥有可以与第六骑士的座驾，莫德雷德相匹敌的绝对防护壁，以及高度情报解析系统，德鲁伊系统。

    坐在海市蜃楼中的鲁鲁修，早已将zero最具代表性的面具扔在一边，在这狭小的驾驶舱中，只要不开启视频通讯，没有人能看到驾驶员的真面目。纤长的手指正以令人目不暇接的速度敲击在身前类似于操作设备的面板。

    这也是海市蜃楼的另一项特色，完全抛弃了传统的机甲操作方式，驾驶员只需输入基本的指令，机体的动作完全交由动作程序来自动控制，因为这架机体原本就不是为了战斗而被制造出来的。其目的是为了让zero在确保自身生存能力的前提下，能够在战场之上把握战况，指挥部队，继而引导整个战局。

    极其坚固的防御能力和威力巨大的远距离炮击能力，拥有和莫尔特雷特异曲同工的设计理念的海市蜃楼无疑更适合指挥官驾驶，驾驶员只需要具备优秀的演算能力，就可以完美的驾御这架拥有黑色骑士团最尖端技术的机体，而鲁路修完全具备以上的条件，可是说是现今为止最适合鲁鲁修驾驶的机体。

    毕竟，这位黑色骑士团最高负责人的战斗力，一向是和他那超乎常人的统帅力成反比……

    “三番队，向着a19区域张开弹幕，压制住敌人右翼延长的先头部队。”

    “朝比奈的部队后退，与预备队交换位置。”

    “藤堂，汇合千叶的部队继续维持正面的战线，不要被对方突破!”

    出人意料的是，黑色骑士团凭借着残缺的阵型，居然一时抵挡住了不列颠军势如潮水的攻势。交的炮火打破了静谧的夜空，为之添上了一份萧杀的气氛。看着空中不断被黑色骑士团的对空炮所击中，化为一团火球坠落下来的不列颠军，鲁鲁修的脸上带着一丝凝重。

    虽然看上去黑色骑士团的形势一片大好，但鲁鲁修却看的更为深远。对方的指挥官经验非常老道，并不是急于一时，而是选择展开阵型，慢慢蚕食黑色骑士团所剩不多的部队。看对方两翼的延伸态势就能，比开战前扩张了一半不止，现在的黑色骑士团就宛如在一只大张五指的巨手之下，除了给对方造成一些轻微损伤外，只能眼睁睁看着落入对方的鼓掌之中。

    “很优秀啊，那个指挥官，但是……”也只有这样而已，战术上的胜利要多少都给你们，只要完成了那个，黑色骑士团就足以立于不败之地。这里并不是不列颠，而是中华联邦的领土，即使不列颠拥有世界第一的军事力量，但它只要一天没有完成征服世界，它就不能丢失国际上的信誉，更何况对象是三大势力之一的中华联邦，可以说全世界的目光都集中在此也不为过。

    “如果是那个男人的话必然会将这些视如粪土的吧，但是你不一样，修奈泽尔，如果是你的话……”在鲁鲁修的认知当中，没有人比修奈泽尔更配得上完美一词了，的童年也可以说是处在这位优秀兄长的阴影之下，虽说有着年龄优势，但从小就非常聪慧的鲁路修明白，的确差他一筹。但是，那已经是八年前的事了。

    “zero，兰斯洛特被击退了，已经脱离战场，其他的圆桌骑士也暂时撤退了，看起来是进行补给的样子。”作为副司令，扇正在斑鸠之中进行zero的辅助工作，后方的重要情报被汇报到扇的耳中，然后再由他传达给身处战场之上的鲁鲁修。

    “第七骑士被打败了？是卡莲做的吗。”

    “啊，不是，是聂绍辉，zero你吗，他实在太强大了……以一敌三，还是三个圆桌骑士……”说道这里扇有些滔滔不绝。听到这里鲁鲁修毫不在意的一笑，但是眼神中也有些严肃，朱雀的实力他自然相当清楚，那可以说已经脱离了常识范围的强大，在一年前已经让鲁鲁修吃了不少亏。但是聂绍辉以一敌三，还都是圆桌骑士，这样都可以胜利，鲁鲁修觉得该好好重新评估一下聂绍辉的实力了……

    “很好，通知卡莲和绍辉，机体补给完毕之后迅速返回战场。大龙胆那边进展如何？”

    “零番队已经将大宦官俘虏，押送到斑鸠之中。还有一件事，神虎也暂时停靠在了斑鸠的格纳库之中，是否要对其进行补给？”

    “没问题，星刻是我们重要的盟友，不要做失礼的事。”

    “是，我明白了。”

    结束了与扇的通话，圆桌骑士的败退让鲁鲁修原本紧皱的眉头略微抚平了一些。说到底现在的黑色骑士团是在与赛跑，而圆桌骑士的撤退，即使只是一时的，也会给伤痕累累的黑色骑士团留下宝贵的喘息机会。长达数小时的战斗已经让士兵们的身体与精神处在了濒临崩溃的状态，是被不列颠军全数歼灭，还是完成绝地大反击，关键就在于眼前的战局到底能够维持到时候。

    “虽然不太擅长应付这种场面，不过……”如此轻声说着的鲁鲁修，操纵着海市蜃楼飞向了交战激烈的前方，此时海市蜃楼的胸口，正闪烁着奇妙的光芒。

    聂绍辉几人回到补给地斑鸠格纳库的时候，受到了热烈的欢迎，虽然外面打的热火朝天，但是却不影响普通人对于英雄的崇拜，聂绍辉以一敌三，还是三名圆桌骑士，还把兰斯洛特给弄废了……

    聂绍辉走出冲霄的时候，脸色异常的苍白，典型的消耗过大。看着摇摇欲坠的聂绍辉，黎星刻走上扶住了聂绍辉。

    “了？”

    “有些消耗太大，不下一次是否还有力量出击了，还好兰斯洛特被我给废了……”

    “看你的样子需要好好的休息……”黎星刻说道。

    “你呢？”聂绍辉问道。

    “托你的福，我和红月卡莲，得到了充分的休息，如果下次在遇到剩下的两名圆桌骑士，就算打不赢也不会输了……”

    “是吗，那就好，我需要好好的休息一下呢。”聂绍辉的话音刚落，一个声音传了，“把他交给我吧。”是c.c.的声音，她在聂绍辉出去之后也从冲霄中走了出来……

    看着倒在怀里的聂绍辉，那张苍白的脸上浮现出安心的笑容，c.c帮聂绍辉理了理头发，“真是的，这么拼命干……”

    “那么c.c，绍辉就交给你了。”星刻认真的说道。而在红莲之中的卡莲看到这一幕神色有些复杂，随后又叹了口气……

    “没有问题，如果你想去见天子的话，她应该和神乐耶在一起……”说完c.c带着聂绍辉离开的斑鸠格纳库……

    望着被c.c半抱着离去的聂绍辉，黎星刻嘴角露出一抹微笑，望着正在接受补给的神虎，让星刻也得到了更多的休息，拿着一名团员递送而来的饮料，喝了一口味道奇特的营养液，在短内这的确可以帮助快速恢复体力，但那糟糕的口感就连星刻也不免皱起了眉头。

    外界交战的声音不时的传入耳中，这是一场关系到中华联邦未来的战役，然而讽刺的是交战双方，却没有一个是代表中华联邦的势力。只要把持朝政的大宦官一日没有从政治舞台上退场，星刻的部队只能背上叛乱军的恶名。

    “既然事情已经发展到这一步，我们与黑色骑士团的命运可以说是密不可分了，无论如何都要消灭眼前的敌人。”充满决心的话语回荡在格纳库中，星刻那坚毅的脸庞以及深邃的眼神不禁让周围的人都肃然起敬。

    不列颠军的攻势突然之间激烈的许多，原本持续张开的两翼顿时停在了原地，在变幻了一个阵型之后，迅速的朝着黑色骑士团的本阵，斑鸠方向推进。

    而正面战场也一改之前保守的战斗方式，源源不断突进本方阵地的敌军，让负责正面迎敌的藤堂一时之间压力剧增，海市蜃楼正是在这个时机出现在战场之上的。

    驾驶舱之中的鲁鲁修脸色沉重的看着眼前的战局，敌军突然之间变得猛烈的攻势原本就在他的预料之中。这恐怕是现在正处在不列颠军浮空战舰层层包围中的，那个男人所下达的指示。黑色骑士团会选择停留在原地与不列颠交战这个现象本身，就足够让人产生怀疑了，对方采取谨慎的态度尽快结束战斗也在情理之中。

    “收缩阵型，以斑鸠为中心缓缓后退。”鲁鲁修的指令通过连接全军的指挥频道，传达到了黑色骑士团的士兵耳中，顿时黑色骑士团的阵型出现了一系列的变化。并不是撤退，两军已经陷入胶着状态，撤退无疑是痴人说梦，这样安排的目的，无非是要让黑色骑士团再坚守一段。

    双方在机甲性能上可以说是不相伯仲，都是隶属第七世代的机体。但不列颠方面却装备有量产型的浮空系统，这让黑色骑士团在战力方面陷入了绝对的劣势。需要凭借地面作为立足点的陆战兵器，和能够在空中自由飞行的空战兵器，这其中的差距，已经给现在还奋斗在最前线的黑色骑士团士兵最为深刻的印象。

    幸好，此时出现在本方阵前的生力军，阻止了黑色骑士团节节败退的颓势。一击必杀，没有比这个词语更适合形容这二架机体的战斗方式了。即使在不列颠中可以被称之为精锐的柯内莉亚军，但在这两架宛如鬼神的机甲面前，一切反抗都是徒劳的。

    “红月君吗，帮大忙了。”难掩声音中的疲惫，但眼中的锐利目光依然没有改变，藤堂简短的向着赶来支援的卡莲道谢后，就立刻趁着不列颠的混乱，组织起了反击。然后看向其他的方向，对卡莲问道，“他没有来吗？”不跳字。藤堂说的他指的是聂绍辉。坐在红莲之中的卡莲也通过视频通讯无奈的摇了摇头，“没有，他消耗太大，已经无力再战，目前在休息之中。”

    “是吗……也是啊，以一敌三，对抗三名圆桌骑士，还将兰斯洛特打成残废，就算在强大也没有脱离人的范畴啊……”藤堂表示理解的点了点头。回答完藤堂的问题，卡莲便继续投入到了这实力悬殊的屠杀之中……

    然而，即使有着红莲、神虎的加入，黑色骑士团在整体战局上的劣势丝毫没有改变。敌军的数量太多了，在卡莲和星刻奋勇杀敌时，黑色骑士团的部队也在不列颠军的进攻中被摧毁。更不用提，已经完成了补给，从敌方旗舰，阿瓦隆中飞出的两架圆桌骑士专用机了。

    “星刻，我们走，由我们去对付这些圆桌骑士……”看着倾泻着胸口的炮火，极为效率的清除前方不列颠军的海市蜃楼，卡莲向着黎星刻说道。领导人zero亲自上了战场，说实话让所有人都为他捏了一把冷汗，即使拉克夏塔再三保证海市蜃楼的防御力，也不能让人有丝毫的安心。

    “……我可不记得时候变成了你的部下了啊。”虽然这么说，神虎还是跟上了红莲，迎向了已经接近战场的特里斯坦与莫德雷德，期间阻挡在两人之间的机甲，悉数变为了一堆废铁。

    “舰首，扩散强粒子重炮启动。”

    “丰饶女神系统控制，同步正常。”

    “瞄准调整完成，可以发射”从巨大的浮空艇，斑鸠两侧展开了两门体积巨大的炮管，炮孔处正压缩着代表毁灭的暗红色光芒，在黑夜中宛如两只硕大的红眼，狰狞恐怖。而已经提前接到通知，黑色骑士团的士兵开始将阵型收缩到了中央。

    以为是黑色骑士团打算聚集全部战力做最后的抵抗，由于战场周围的照明并不是十分清楚，斑鸠此时的状态他们并不得知，所以两翼的部队指挥官没有将这个异象放在心上，而是继续指挥着部队向着前方挺进。但没过多久，他们就为的大意付出了惨重的代价。

    “瞄准敌军两翼，发射”坐在海市蜃楼之中的鲁鲁修一声令下，顿时两道比起莫德雷德的组合型强粒子炮更为强大的炮击，向着不列颠军呼啸而去。一大群还没有反应的不列颠士兵，就那样保持着惊愕的视线化为灰烬。没有人对他们下达回避命令，因为部队的指挥官，早已经在第一被那攻击所波及。这也是柯内莉亚军历来的惯例，指挥官身先士卒可以给部队提高士气，但似乎碰到这种情况时，总是冲在第一列也并不是一件好事。

    幸好是机动力出色的空战兵器，敌人的炮击虽然异常猛烈，但范围并不足以笼罩整个不列颠的阵型，那代表死亡的红光只持续了数十秒，在消灭了两翼部队中大约20的机甲后，便暗淡下来。幸存下来的驾驶员们，则纷纷用尽全力踩下踏板。有的继续向着斑鸠突进，有的惟恐那样的攻击再来一发，朝着侧面做闪避移动。总之，在缺乏了指挥官的情况下，布里塔尼亚的两翼已是一片混乱。

    “居然还准备了这样的玩具，果然是不可小看啊，zero。”的是此时不列颠方面的最高负责人，帝国宰相修奈泽尔.l.不列颠。表情淡然的通过监视器观看着战况，修奈泽尔温和的语气仿佛丝毫没有将这里当作是正在激烈交战的战场，而只是某个气氛祥和的晚餐会一般。

    这也没有不妥之处，没有人会认为，占据绝对兵力优势的不列颠会失败。而身为总司令的修奈泽尔保持着一副轻松的表情，会让部下们产生一种，这场战斗已经是帝国的囊中之物的安心感。

    “让两翼的部队后退，继续混乱下去只会让zero有机可趁。”

    “但是殿下，部队的指挥是由达尔顿将军全权负责的，这样是否有些……”对于最得力的副官，卡诺恩.马尔蒂尼的轻声建言，修奈泽尔只是将目光转向了监视器的一角，那里显示的是两架缠斗在一起的机甲，其中一人正是达尔顿所操纵的文森特。

    “看起来达尔顿将军暂时无法顾及部队的指挥了，柯内莉亚的士兵也应该不会拒绝我这个皇兄的临时指挥，传达下去吧。”

    “是。”对于帝国宰相的命令，柯内莉亚军的士兵在短暂的犹豫后，听从了命令，两翼的部队开始有序的向着后方退却，顿时黑色骑士团的压力大减。

    虽然提供了帝国最先进的机甲与浮空战舰，但修奈泽尔得到的仅仅只是使用权，并非是所有权，达尔顿，这名柯内莉亚最为依仗的老臣牢牢的坚守着最后的底线。这在旁人看来简直就是荒唐至极的，对方可是帝国的宰相，在身份的尊贵程度上比起柯内莉亚有过之而不急，而达尔顿居然胆敢反抗，简直就是不识好歹。但对于这点，修奈泽尔只是轻笑了事，展现出来的宽大胸怀又让他的人望取得了一次高升。

    看到听从了的命令，开始重整阵型的两翼部队，修奈泽尔的脸上浮现出淡淡的微笑，仿佛一切尽在他的掌握之中一般。

    “不过真是厉害啊，仅凭着一架机甲就顶住了全军的攻势，这让我想起了瓦尔德施泰因卿。”修奈泽尔将目光放到监视器的屏幕上，画面中，文森特已经渐渐抵挡不住斩月凌厉的攻势，但却依然不肯后退一步。

    “殿下，现在不必急于一时，可以将达尔顿将军召回，采取持久策略消耗对方残存的战力。”听完卡诺恩的发言，修奈泽尔不置可否的恩了一声之后，没有回应，而是目光深沉的看向发出阵阵火光的前方战场。

    “你认为zero为会选择在这里与我们展开交战？据我所知，虽然时常会进行一些危险的作战，但他绝不是一个无谋的人。在开阔地带与数倍于己方的敌人交战，而且直到现在，仍然处于劣势的他们，会毫无准备的与我们持续消耗下去吗。”如果是这样的话，那所谓帝国的敌人简直就是一个天大的笑话了，曾经将有着几十万军队，更兼有帝国女武神驻守的殖民区搅得天翻地覆的，居然是这样一个无谋的人。

    显然卡诺恩已经理解了修奈泽尔的意思，他并非是愚钝之人，黑色骑士团会在这必死的局面上坚持至今并且士气不落，一定是有在支撑着他们。

    “因此，不能让他们得到片刻的喘息。通知两翼重整完毕的部队，立刻汇集到中央，参与正面的战局，确保一口气击溃黑色骑士团。”但在这时，就像是讽刺修奈泽尔一样，联络官用着惊愕的语气大声报告。

    “修奈泽尔殿下，洛阳方面传来了通讯，内容是正式的外交文书。”似乎是已经料到了内容，修奈泽尔叹了口气，露出了一副果然如此的表情，示意联络官宣读出来。

    “通告，贵国已明显侵犯了我中华联邦的领土安全……”

    第八十八章乱局

    第八十八章乱局
------------

第八十七章 乱战 （万字大章 ）

    .第八十七章乱战（万字大章）

    “修奈泽尔殿下，要不要来下一盘棋呢。”鲁鲁修对修奈泽尔说道，鲁鲁修的话，让修奈泽尔露出了饶有兴趣的表情。

    “我获胜的话请将枢木卿给我，我要把他献给神乐耶。”身为皇帝直属的圆桌骑士，居然被zero视为物品一样，这是何等的狂妄，在场的不列颠贵族在心中暗骂对方不自量力，然而出乎众人意料的是，修奈泽尔的答复。

    “那么，如果我获胜的话，就把面具给我摘下来吧。”

    “没问题。”没有考虑多久，两方的首领人物就已经决定好了游戏规则……

    两人激烈的攻防战着实让观战的众人大开眼界，就在所有人都要以为要和棋的时候，一个声音闯了进来，“zero，尤菲米娅的仇敌……”是妮娜那有些扭曲的脸庞……

    听到大厅中妮娜激动的声音，聂绍辉和米蕾快速的赶了，看到的是妮娜倒在地上失声痛哭……

    看到这种情况，在看到昔日的好友如此痛苦的模样，想到刚才米蕾的话，“的不是人，只是这个世界罢了……”聂绍辉狠狠的握紧了的拳头，这个扭曲的世界，聂绍辉是第一次如此的憎恨这个世界，如此想要改变这一切……

    “我希望你不要出现……”在最后，修奈泽尔再次警告了zero，庆祝会就在这种表面祥和的气氛中结束了。

    “很高兴你能来……”位于地低深处的房间中，黎星刻的表情看起来相当轻松，也显得相当高兴……周围站满了反对派中的干部们，这些都是星刻几年间努力的成果，在场之人无一不是立志解放国家的热血之士，对于大宦官做出的卖国行为，纷纷露出了愤慨的表情。

    “我们是为不能来。不过你的计划可行吗？比起隐藏在暗处，明面上的敌人更容易对付。”

    “你那边已经说好了吗？”不跳字。黎星刻问道。

    “是的，由我去对zero说，他还是很好的。到时候……”说完将计划书递给黎星刻道，“样，zero将你的计划补充了一部分……”

    “很好，我想差不多可以了，那么……”

    “说起来我非常讨厌那群该死的太监，所以帮你一把也无可厚非，不过如果我们把他们全杀了，那么这个国家会乱起来吗？”不跳字。

    “不，我已经准备好了一切……”黎星刻认真的回答道。

    “是吗……那就好……”

    散会后，聂绍辉和黎星刻二人走在朱禁城大道上，聂绍辉将今天发生在宴会上的事情对黎星刻说了一遍，“纳，星刻，你说这个世界真的可以改变吗？这个无比扭曲的世界……”

    这一刻，一直以局外人观看世界变化的聂绍辉，他原来也在不知不觉中融入这个世界，和的欢声笑语，喜怒哀乐，共同的欢笑，为同一件事情努力……学生会的大家，我们还可以像以前一样吗……

    “可以的，只要努力，一切都可以改变……”黎星刻听到聂绍辉的问题，好像也陷入回忆一般，像是回答聂绍辉，也像是在回答他……

    “是吗，那我的第一步就从中华联邦开始吧……”

    婚礼是采取不列颠式的典礼，这从一方面也证明了中华联邦与不列颠两国中，哪一方是处于主导位置。坐满了两国政要的会场中，身材娇小的天子穿着白色婚纱，在身高上她甚至只到对方的腹部，更别提两人的年龄相差了几十岁。

    可以说这是一场典型的政治婚姻，对于婚姻的双方来说，根本没有任何感情可言，而第一皇子那敦厚的性格，或许是唯一能够让人欣慰的地方吧。

    然而这一切，都被此刻站在舞台上的面具男子破坏了，被粗鲁的撕扯在地的，是代表两国象征的国旗，仿佛魔术般的从天而降，zero的出现让在场的众人都为之一惊。没有人考虑zero到底是如何突破中华联邦军的警戒出现在这里的，国家的象征天子被劫持，已经让大多数人开始慌乱，除了一人……

    “zero，都已经那样警告过你了。”修奈泽尔表情严肃的看着zero说道，从发生异变的那一刻起，几名圆桌骑士就将站在舞台上的第一皇子，奥德修斯保护了起来，至于天子，那不是他们的管辖范围。

    看着身旁一脸紧张的天子，zero难得的语气温和的说道，“不用害怕，天子陛下，我们是来解救你的。”我们？敏感的注意到zero口中所说的话，修奈泽尔若有所思的向着天花板看去，而正如他所预料的那样，在一阵剧烈的摇晃下，一架黑色涂装的斩月，出现在了会场内。

    “藤堂，拿下修奈泽尔”能够在这里解决强敌的话自然是再好不过，坐在黑色骑士团开发的新型斩月，斩月之中的藤堂立即采取了行动，巨人的手掌伸向了被团团保护在人群中的帝国宰相，即使有着圆桌骑士在场，仅凭**也不可能阻挡斩月的行动，至于奥德修斯，从一开始就不在计划之内。

    “休想拐走殿下”通过斩月降落时产生的空洞，从天而降的白色骑士，阻止了斩月的动作，攻向机体的钩索被斩月手中的武士刀所击落。

    “哼，已经来了吗。”

    “星刻大人，黑色骑士团已经安全离开洛阳了。”在朱禁城的警卫管制室中，负责警备指挥工作的周香凛，通过通讯器向着星刻传达讯息。在场全部都是反不列颠派的士兵，因此周香凛也毫无顾忌的报告着。

    黑色骑士团能够如此顺利的潜入朱禁城，并且能够从雷达监视网的间隙中逃走，全靠着星刻在暗中支援，而只要大宦官们将洛阳的守军抽调出去追击黑色骑士团，星刻的部下就能在最短的内控制住首都。

    “我了，洛阳方面就交给你了。”

    “是。”

    在暗处结束通话的星刻，稍微平复了一下内心的激动，计划进行到这里已经是成功了一半了，虽然有些担心天子，但黑色骑士团中还有着神乐耶和绍辉，而且中华联邦人也不在少数，那个可疑的面具男也不敢随意的行动，只要接下来的行动能够顺利，就可以迎接天子成为这个国家真正的领袖。

    “星刻你在干，还不快整顿部队出击”丝毫不手下的得力武官早已心存杀意，大宦官赵皓语气狂躁的对着走出阴影的星刻吼道，连续的失态已经让赵皓失去了耐心，眼看着到手的布里塔尼亚爵位飞走，而刚刚派出的追击部队也被对方所消灭，他已经失去了冷静的判断力。

    “那个给你用，一定要把天子带”

    “那个？”

    在小沛的一处丘陵地带上，正停留着一艘庞大的战舰，舰首那巨大的白色标志昭示着，这是属于黑色骑士团的浮空舰。

    “是吗，我了，我们已经到达预定的汇合地点。”站在舰桥指令台上的副司令，扇要结束了来自别动队的通讯，原本紧蹦的脸上不由浮现出了一丝轻松的笑容，。

    “追击部队已经被朝比奈的伏兵击退，接下来只要等到与zero汇合就行了。”

    “现在就放松还太早了，真正的战斗接下来才要开始。迪特哈鲁特，印度的援军样了。”对于扇轻松的态度有些不满，坐在椅子上的c.c.皱着眉说道。既然这次的行动牵扯到了不列颠，就不容许有一丝一毫的放松，更何况还有着那个男人。第二皇子修奈泽尔.l.不列颠，理性且深谋远虑，比任何人都当得起宰相之名，很难想象处于如此被动局面的他，会任由事态发展。

    “印度的援军已经到达蓬莱岛，稍作整顿之后就会立即向这里进发。”听到了迪特哈鲁特的回答，聂绍辉和c.c.相视一眼，二人才稍稍松了口气，印度军区的援军对于黑色骑士团现在来说也是一大助力，虽然已经紧急扩编了不少，但在战斗力方面，没受过多少训练的新兵们根本难当大任。

    “是吗，那就好，我去看看我们小队的情况，剩下的就交给你们了。”看着离开了舰桥的雷克斯，扇有些感慨的叹了口气。他的能力有限，比起军事，扇更加适合担任内政管理的工作，实际上光是支撑着蓬莱岛上百万日本人的生活基础，扇就有些力不从心了，虽然这个叫聂绍辉中华联邦人和c.c.这个奇怪名字的人不从地方出来的，但是能够得到zero的信任，那肯定是可以信任的人，聂绍辉和c.c.的出现，让扇一直想要找机会，将的部分职责交给聂绍辉二人担当。

    “会不会太快了呢？”

    “？”对于副司令突然的自言自语，迪特哈鲁特有些不解的问道。

    “啊啊，不不，没。”摆摆手表示没事，对于扇的性格很了解，正在操纵战舰的几名老成员都没有在意，只是在迪特哈鲁特疑惑的目光中，扇一直保持着沉思的表情。

    停留在朱禁城上空的不列颠军宰相专用坐舰阿瓦隆中，坐在舰桥主座上的修奈泽尔正一脸平淡的听着他的副官，卡诺恩.马尔蒂尼的报告，手指在装饰豪华的椅背上有节奏的轻击着，睿智的目光闪现在他紫水晶般的眼眸中。

    整个舰桥顿时陷入了一阵沉闷的压抑感，毕竟是在本国重要的婚礼上被外人插了一脚，新娘更是被对方给掳去，这对于不列颠来说绝对是一次严重的侮辱，一些身负军职的军官们，纷纷表现出了战意，但看到站在前方，身穿圆桌骑士披风的三个身影都没有开口的意思，也只能老实的闭上嘴。

    这个时候，卡诺恩的报告已经结束，包括在笙中峡谷中被黑色骑士团击溃的情报，都已经让修奈泽尔了。在思考了没多久后，修奈泽尔颇具威严的声音回响在了在场所有人的耳中。

    “恩，有一些疑点啊。”

    “有奇怪的地方吗，殿下，中华联邦的追击部队被消灭也是在预料之中……”

    “不，我不是这个意思，卡诺恩。你觉得zero为会选择在这个时机、这个地点采取行动？”修奈泽尔的话，让卡诺恩诺有所思的皱起了眉头，同样担任参谋的卡诺恩，从修奈泽尔简短的几句话中捕捉到了一丝灵感。

    “对方应该是被逼急了吧，毕竟中华联邦成为我国的附属国之后，黑色骑士团的处境就会变得十分糟糕。”的是站在下首处的第三骑士，吉诺.巴因贝鲁古，似乎对于这个答案并不满意，修奈泽尔动作优雅的摇了摇头。

    “在zero和黑色骑士团出现之后，朱禁城方面没有任何出现可疑人物的报告，而据我说知，大宦官对于此次的联姻非常重视，周遭的警戒应该很严厉才对。”

    “啊哈，你还是老样子，喜欢注意这些小事呢。”作出如此不谨慎发言的人只有可能是一个，他就是兰斯洛特的开发者，现任第七骑士专署开发团队的主任――罗伊德。而在罗伊德说完后，侍立在修奈泽尔身边的参谋们，立刻用着足以杀人的锐利目光瞪向了一脸不正经的罗伊德。

    “小事吗……的确是一些小事，或许其中没有任何意义。”仿佛是认同了罗伊德的话，修奈泽尔将双手交握在了胸前，顿了一顿后接着说道。

    “不过，这些小事中，也许包含着惊人的事实。”

    “您是说……黑色骑士团在中华联邦中有协助者？难道是那个在宴会上出现的叫聂绍辉的少年？”就如同猜谜般，卡诺恩第一个揭开了修奈泽尔抛出的迷题答案。如果研究zero以往的战例可以，每次与其交战的对手，或多或少的会自内部出现一些问题，而在其中最为典型的，便是在黑色叛乱中，对方曾经渗透进不列颠的下层管理室，直接瓦解了租界的多层构造。这其中一切内情的朱雀，更是摆出了一副严肃的表情，这一幕让坐在主座上，一脸淡然的修奈泽尔看在了眼里。

    “不，不是他，那个少年我了解，不列颠调查过他的背景，在中华联邦好像根本不存在这个人，他好像是突然从其他世界出来的一样。当然这也仅仅只是个猜测，不过并不能排除这个可能。我记得大宦官的追击部队，是由一名叫黎星刻的武官指挥的吧。”

    “是的，殿下。在之前，他是担任大宦官高亥的随行武官前往十一区的总领事馆就任，在高亥死亡，中华联邦方面派遣了新任特使之后，他就回到了本国，另外……”根本就不需要翻阅资料，修奈泽尔只不过是说出了一个人物的名字，卡诺恩已经将他脑中的资料全盘托出，对于他优秀的记忆力和思考力，修奈泽尔一向有着很高的评价。

    “虽然是非正式场合，但他曾经公开发表过反不列颠的言论，在中华联邦军中下层中，也有着相当不俗的人望。”

    “越看越可疑啊，那个叫星刻的男人。”吉诺的话让大多数人都点头赞同，在场三名圆桌骑士都曾经在十一区的总领事馆接触过星刻，如刀刻般坚毅的面孔，以及那无可动摇的眼神，都在证明着他的不凡之处。

    “可是这一切只是我们的猜测，要让中华联邦方面信服恐怕有些困难。”实际上卡诺恩有些高估了大宦官，在他想来，能够操纵如此一个大国朝政的集团，至少会具备相当的能力，而实际上，在现在的大宦官眼中，只有快要到手的荣华富贵，仅仅是一个星刻，对方根本不会在意。

    “的确，在与天子的婚姻还未顺利完成之前，我们不能过多的介入他国的内政，不过，这次的事件毫无疑问已经把不列颠牵扯进去了。立即联络大宦官，要求他们给予不列颠参战的许可。”要求，而不是请求，在这方面修奈泽尔看的很透，中华联邦根本没有理由会拒绝他的要求，仿佛胜券在握般，修奈泽尔一扫刚才的严肃，浮现出淡淡的微笑

    “另外，卡诺恩，替我接通与达尔顿将军的联络。”

    迎来黄昏时分的小沛平原上，出现了一支杀气腾腾的装甲部队，以自主开发的钢骷为主力的中华联邦军，在一架深蓝色神虎的带领下，向着停留在原地的黑色骑士团挺进。

    领头的正是从大宦官处得到新型的机甲，神虎的星刻，及背的黑色长发被一根红色的头绳扎于脑后，形成了一个英姿飒爽的马尾，紧身的驾驶服勾勒出的是壮硕的肌肉，细长的双眼散发着的是凌厉的目光，无论从哪个方面来看，这都是一个无愧于麒麟儿之名的男子。

    “黑色骑士团已经了我军，正在前方布置阵型，从数量上来看我军有优势，但对方的机甲性能明显高于我军，我建议以神虎为中心的前卫部队列阵迎敌，后方部队采取两翼包抄的态势待机，等到突破了对方中央部队时，再全军压上。”星刻的话听在赵皓耳中犹如天书，不过这些他并不在意，只要能够顺利的消灭眼前的黑色骑士团，他才不在乎用战术应敌。反说就算星刻失败了，在得知了强大的援军正向这里赶来时，赵皓也就采取放任的态度将一切交由星刻负责。

    实际上仔细想想就会，星刻的布阵有一个极为严重的漏洞，将两翼的部队展开以求能够大面具包抄敌人的同时，本方的防备就会显得极其薄弱，只要星刻的前卫部队被对方撕裂，空虚的本阵就会在缺乏防护力量的同时，被对方突破。

    而作为象征处在中华联邦军中央的，正是大宦官一行所乘坐的大型地上战舰，大龙胆。结合了城墙与金字塔概念的外型给人一种极为强烈的视觉冲击，顶部粗大的黑色炮管以及林立的炮台更是证明了其火力强大，而相同的，体积庞大的代价就是转向的困难，遇到机甲这种动作灵敏的战术兵器，一旦被近身，那只会成为一个巨大的靶子。当然了，依然沉浸在美梦中的大宦官们，根本没有发觉这一点。

    “作战方面就交给你了，星刻，一定要救出天子陛下，对于胆敢反抗我们的黑色骑士团，一个不留全部杀光。”

    “我明白了。”结束了与大宦官的通信，坐在神虎中的星刻深深的吸了一口气，然后缓缓的吐出，在部队编制上做过手脚的他，现在所谓的前卫部队，全部都是他的同志，而身后的正是他们深痛欲绝的大宦官，导致国家衰败的罪魁祸首，一切已经准备就绪，接下来……

    “洪古，传达全军，衔尾蛇作战开始。”

    一身洁白新娘装的天子，在神乐耶的陪同下走出了集装箱，那幼小的身姿以及无助的眼神是那么的惹人怜爱，如果不是好友神乐耶就在身边，聂绍辉丝毫不怀疑天子那充满水份的大眼睛里，会倾泻出晶莹的泪珠。

    看到这一幕，聂绍辉走了上去，摸了摸她的脑袋，拿出一根棒棒糖，“来，***不要哭哦，给你糖吃……”赶看到这一幕zero、卡莲还有神乐耶差点扑街……

    卡莲走上去，狠狠的踩了聂绍辉一脚，“你还真是有当怪蜀黍的潜质啊……”另一边的带着zero面具的鲁鲁修则是一脸无奈的摇了摇头……

    “哎呀，卡莲，不要踩我，你看人家吃的多高兴。”听到聂绍辉的话，卡莲转头一看，只见这个天子还真拿着棒棒糖，吃的很开心……

    卡莲无语了，神乐耶更是觉得很失败，安慰了半天，人家心情没有好，别人一见面，送个棒棒糖就都解决了……

    “我你，你是星刻的，星刻和我说起过你，说你非常有意思，还给我看你的照片……”天子开口道。

    “咦？是吗？那个天子你先和神乐耶在这里好好呆一会，等我们帮助黎星刻解决了那些该死的太监，在把你送……”说完变出一大堆的巧克力还有糖果在所有人怪异的目光中放到天子的手中……

    围观的人心中开始大喊，“有没有搞啊，人家说也是一个国家代表，搞的和安慰小女孩一般……”实际上，在聂绍辉眼里，这个天子和小女孩确实没有区别……

    “全员战斗准备，中华联邦军距离我们已经不远了。”这个时候广播里传来略显紧张的副司令，扇要的声音。听到这个声音，聂绍辉和c.c.所带领的小队成员都带着兴奋的表情注视着聂绍辉，因为他们终于可以看到他们那神秘的队长所驾驶的机甲了……

    天空被覆盖上了一层昏暗，仿佛为此刻聚集在此的两方所叹息，战斗在所难免，以旗舰斑鸠为本阵，黑色骑士团的机甲在正前方摆出了三个庭径分明的方阵，两翼配置的是朝比奈和千叶的部队，作为现今黑色骑士团中经验最为丰富的中级指挥官，他们确实有着统领一军的才能。

    坐镇中央的是军事顾问，藤堂镜志朗。以第七世代量产型斩月为主力构成的部队，从数量上看中华联邦军处于压倒性的优势，但在性能方面，黑色骑士团的晓也有着不容忽视的优势，可以说战斗的胜败是五五之数，双方将会陷入一场持久战……原本应该是这样的。

    在以藤堂为首的部队之前，还有着一支数量稀少的斩月编队。之所以说是数量稀少，是因为在这数以千记的大部队面前，仅仅数十台斩月根本就像是无根的浮萍，瞬间就会被淹没在这茫茫大军中。

    “敢死队吗，zero也已经山穷水尽了啊，居然把王牌投入到这毫无胜算的战斗中来。”在大龙胆的指令室中，大宦官们语气恶毒的嘲讽着黑色骑士团的最后挣扎，在那支以红色为主色调的机甲部队最前方，正是红莲这个广为人知的黑色骑士团的最大王牌。不过他们却忽略一个最大问题，那就是在红莲旁边被众多机甲所掩藏起来的那架独特的机体――冲霄。胜利的天平，早以在这一刻向着黑色骑士团一方倾斜，然而这一切，大宦官毫不知情。

    “这……”天希月所在月下机甲中看着这**特的机甲有些回不过神来。

    “这就是队长的机体？”隐龙张张嘴，一副难以置信的表情。

    “这不是那台杀死不列颠帝国第十骑士的机甲吗？”不跳字。紫魂殇也是一副不可思议的表情。

    “原来他就是我们的队长，太厉害了。”带着崇拜表情的小队成员，兴奋的谈论着这台机体的神秘性。

    “那台机甲是回事，居然装备着滑翔翼。办，绍辉，这跟原定计划不一样，是不是先请示zero……”卡莲有些着急的问道。

    “不用，那台叫神虎，是星刻驾驶的……我现在非常着急的想要动手了，切掉这些该死的太监……”而在对面神虎里面的星刻突然接到一条秘密通讯，“星刻，你们准备的样了。”

    “咦？你里面是我？你是做到的？”黎星刻有些吃惊道。“算了，反正你本来就有些特殊，不过我们已经准备好了……”

    “真是巧啊，我这边也完成了。”聂绍辉淡淡的笑了一声，“那么我会让卡莲和你先演戏上几分钟，然后开始行动……”

    “没有问题……”

    “卡莲，和星刻演戏打斗演上几分钟，然后就我们开始吧，总需要一个过程的不是吗。”聂绍辉接通卡莲的链接，严肃的说道。

    “了……”然后冲了上去和黎星刻的神虎打到了一块，两人互相纠缠僵持三分钟之久，就在这些太监等不急，准备催促星刻尽快行动的时候，红莲脱离了与神虎的缠斗……

    看到这种情况，聂绍辉打开了全队通讯，喊了一句，“全员，突击”至于聂绍辉为可以指挥卡莲的队伍，还是鲁鲁修听到聂绍辉也要在这里帮忙，然后将他的小队安排到卡莲的队伍里，给了一个所谓的编外队长职位。虽然很奇怪的名字，聂绍辉也向鲁鲁修抗议了良久，但是鲁鲁修却死不改口，让聂绍辉气的跳脚……

    以红色为基调的机甲部队，顿时以迅雷之势冲向了中华联邦军的前卫部队，而除了冲霄与红莲之外，更是有两架装备了滑翔翼的斩月样飞到了空中，全速向着中华联邦军逼近。

    两军的距离越来越近，一方是数以百记的大部队，一方却是寥寥数十架组成的突击部队，即使在机体性能方面占据优势，恐怕也没有人会觉得黑色骑士团的敢死队会取得胜利。

    “哼，一群蠢货，这就是反抗我们的下……”稳坐于大龙胆之上的大宦官，赵皓讽刺的话还没有说完，就被眼前这一幕惊的睁大了眼睛。预想中惨烈的战斗，飞溅的炮火，根本就没有发生，红色的机甲部队甚至丝毫没有减低速度，全速状态下穿行于中华联邦的钢骷方阵之中，让赵皓感到更不可思议的是，本方的机甲居然在为对方让开道路。

    “这、这是……”

    “他们在干”

    周围其他的大宦官都纷纷发出了惊愕的声音，唯独赵皓阴沉着脸，一言不发，作为大宦官集团的首领，他至少拥有一定的智慧，尽管难以置信，但眼前发生的事，只能用一个词说明。

    “兵变……”

    “目标是大宦官的首级敌军左右两翼无视便是，胜利属于我们”

    “是”极具煽动性的话语完全调动起了全队的士气，连带着有些问题的发言，也被整齐的应答声所覆盖，坐在红莲可翔式之中的卡莲，也不得不赞叹黎星刻在军队之中的人望之高，这种危险的任务，在发布的时候居然没有一人选择退缩，足以担上精锐之名。

    而由于星刻的布阵，在突破了中华联邦前卫部队之后，展现在零番队面前的几乎就是毫无防备的敌军本阵，大龙胆，两翼的部队虽然已经开始了回援，但钢骷那糟糕的机动性大大拖延了部队的整体动作，一些机体甚至在转向的时候发生了碰装，在缺乏指挥官的情况下，中华联邦军顿时陷入了一阵混乱。

    总算是回过神的大宦官，慌张着下令反击，但笼统的指令让下层士兵摸不着头脑，一些人甚至还不前方发生了事。

    zero自然不会过这样的机会，朝比奈与千叶的部队已经开始前进，他们的任务便是在对方反应之前，压制住两翼的敌军，藤堂也同样展开了行动，他将汇同星刻的部队，以绝对的战力优势，在零番队的牵引下给予大宦官最后一击。

    但零番队的地面部队，却在这时遭到了一些阻碍，既然是被大宦官安排在身边的近卫部队，其实力自然是在中华联邦中属于上乘的部队，即使数量不多，但仍以数倍于零番队的战力，堪堪顶住了零番队的攻势，零番队自然不会输给对方，但同样的，想要完全消灭眼前这支部队，需要一定的。

    而空中部队的攻势，可以说是一帆风顺，耐不住心中的冲动，将部队的指挥权交给手下的军官之后，星刻也参与到了突击部队之中，共记五架拥有浮空能力的机体向着大龙胆开始了攻击。

    大宦官太过自信了，误的估计了黑色骑士团的战力，导致了部队的防空战力稀少，空中寥寥数台武装直升机在宛如杀神的红莲面前完全不堪一击，除了展开辐射障蔽抵挡来自下方的零星射击外，雷克斯等人只要的回避大龙胆的炮击，便可从半空中突进到大龙胆的近侧。

    “这样就结束了，这些腐蚀国家的寄生虫们”胸口闪现出光芒，被称为天愕霸王荷电粒子重炮的武器，自神虎的胸口处倾泻而出，准确的命中了大龙胆的主炮，在一阵剧烈的爆炸声过后，金字塔造型的大龙胆顶部顿时被破开了一道缺口，浓烈的黑烟飘散在了空气中。

    “切，这也不行吗。”炮击的威力确实巨大，把一般武器都无法撼动的大龙胆外部装甲撕裂了好几层，但也只能做到这种程度，多层装甲的设计让大龙胆拥有令人咋舌的防御能力，至少还需要进行二次同样程度的攻击才能完全破开装甲，而连续的开火，只会让神虎的能量消耗殆尽。

    “星刻，你的攻击也太差劲了吧。交给我吧，不要浪费太多的能量……”聂绍辉驾驶着冲霄飞到神虎的旁边对黎星刻开口道。说完聂绍辉直接拿出玛格南光束步枪，暗红色的光芒从枪口发射而出，那种特殊的光束武器直接命中了顶部的由原先被神虎所打开的缺口……

    ‘轰……’一声剧烈的爆炸，直接将大龙胆的金字塔顶部给直接掀飞，但是却没有让他彻底毁掉……

    “好强大的威力……以前都只看你用光束剑进行战斗，还是第一次看见你用武器……”黎星刻喃喃自语道。

    “会这样，这个怪物会出现在这里……”大龙胆之中的太监看着屏幕上显示的这驾特殊的机体，再加上刚才的爆炸让他们浑身颤抖，他们已经开始后悔的轻率行动，居然如此简单的就亲自上战场，然而现在后悔已经没有用了，除了期待大龙胆的防御能力能够为他们提供庇护之外，只能暗中祈祷援军能快点到达。

    “这是防御，中了玛格南光束步枪，居然只是造成这么一点伤害，简直比乌龟还乌龟。”看着才造成这么一点伤害，在感受了一下面内所剩余的灵气，聂绍辉不满的皱起眉头说道，“既然如此，那再来一枪……”

    就在聂绍辉准备蓄力在这些该死的太监最后一发的时候，从大龙胆的后方飞来一束暗红色的光束，聂绍辉的感知敏锐的捕捉到画面上那相当微小的一个红点，在将机体转向的瞬间，炮击就已经近在咫尺。但是目标好像并不是他，而是在冲霄旁边的神虎，而驾驶舱中的星刻，似乎满脑子中只剩下了对于大宦官的憎恨，居然直到驾驶舱中悲鸣的警报声响起，才了这个异象。

    “你这个傻蛋……”来不急多想的聂绍辉直接飞升而上，直接发动小型i力场的盾牌挡在了黎星刻的面前……剧烈的惯性让聂绍辉快速的向后退去……

    “抱歉，没想到会在这种时候走神。”

    “不需要在意，现在先专注于眼前的战斗吧，真是的，麻烦的家伙们来了。没有彻底解决这些该死的乱国阉党实在是不甘心……”聂绍辉恨恨的说道。

    首先映入屏幕的，是一架有着海天之色的战斗机，其后方的一红一白两架机甲紧紧的跟随在后，通体为白色的机甲正在收容肩膀上的发射装置，刚才的炮击便是这架机体兰斯洛特所发出的。

    “圆桌骑士……该死的大宦官”看清楚了敌人的真面目之后，黎星刻发出了一声低沉的咒骂声，但现在对着将死之人抱怨也没有意义，操纵着神虎，黎星刻迎上了冲向这里的可变型特里斯坦。

    “果然不打算袖手旁观啊，修奈泽尔，但仅凭着一艘阿瓦隆和三名圆桌骑士，能够改变战局吗。”

    “卡莲队长，距离战场三十里的平原上，了一支正在靠近的部队。”

    “印度的援军吗？太慢了。”

    “不……印度军已经在三十分钟前失去了联络，根据侦察队的报告，对方是……不列颠军的舰空部队。”

    “你说？”

    第八十七章乱战（万字大章）

    第八十七章乱战（万字大章）
------------

第八十九章 geass教团

    .第八十九章geass教团

    “赶上了吗。”结束了来自斑鸠的通讯，黎星刻顿时感觉到了一阵轻松，虽然一开始就没有抱有任何轻视的态度，但战斗居然如此艰苦，也是他始料未及的。不过幸好，战略上取得绝对优势的黑色骑士团，可以说已经立于不败之地了。

    不列颠的军队能够进入中华联邦的领土内展开战斗，全都是凭仗着中华联邦政府的首肯，大义是在不列颠一方的，对方自然能够理直气壮。想要挽回这种局面，仅仅打跨大宦官已经不够了。

    关键在于中华联邦中，谁才是正统。挟持天子的黑色骑士团不是，被按上叛乱军名号的星刻也不是，党羽遍布全国，把持朝政多年的大宦官此时才是中华联邦的统治者。即使黑色骑士团现在将大宦官悉数枭首，不列颠也可以打着解放盟国，恢复国家主权的名号进行军事行动，到那时，不列颠只会更加肆无忌惮。

    转折点就在这里，借助星刻多年的策划，以及迪特哈鲁特出色的情报处理能力的加入，早在与大宦官的军队开始交战之前，一个庞大的计划就已经在暗地中展开。

    全国规模的人民起义，被恶政压榨多年，中华联邦的人民积压已久的愤怒情绪被有意识的操控与引导之下，不可抑止的爆发了。失去了民众的支持，大宦官就会陷入地位不保的窘境，以大宦官作为介入点的不列颠方面也不得不作出退让。

    旗舰斑鸠之中，是一片欢腾的气氛，毕竟经过这一战之后，黑色骑士团就度过了这次的危机。在庆幸活下来的同时，人们也在缅怀着此次战役中牺牲的人，聂绍辉和c.c也在其中，两人手拉着手相视一笑……

    “熬过这一关，后面就轻松不少了呢。可惜，我在最后才恢复……”聂绍辉感叹的摇了摇头。

    “你们在做？”从后方传来的声音立刻吸引了聂绍辉和c.c的注意力，那是他相当熟悉的声音，因为出现在后方的是零番队的队长，红月卡莲。

    此刻卡莲已经换下了那身驾驶服，穿着一件黑色骑士团专用制服。通过了由零番队的成员们让出来的一条道路，卡莲面无表情的走到了聂绍辉的身前。

    “走吧，zero叫你们会议室，星刻和天子也在。”这艘斑鸠中的设备很齐全，除了战斗所需的各种设施外，包括休息室，娱乐室等附属设施都一应俱全，这也是为了应对可能出现的长期作战中，为缓解士兵压力而建造的。理所当然的，作为高层商讨重要决策的地方，会议室也是必不可少的设施。

    不一会电梯就到达了会议室所在的楼层，展现在两人眼前的是一扇需要确认通行密码才能打开的大门。这里已经是属于安全级别非常高的地区了，除了特别授权的几人外，旁人是无法进入的。

    “来了，坐吧。”看到聂绍辉和c.c.还有卡莲一起进来，鲁鲁修指着一旁的空位道。聂绍辉默不作声的走到属于的的位置上，c.c.自觉地坐在了他的身侧。

    这是由两张圆弧形的桌子拼凑而成的大型会议桌，在zero对面入座的，正是当今中华联邦的象征天子陛下。这名年仅十三岁的天子仍然穿着那件洁白的婚纱，坐在那以她的身型来说略微巨大的靠背椅子上，脸上的表情一扫初时的惊慌与无助，这是因为坐在她旁边的，正是与她有过约定的黎星刻。

    星刻带着笑容对聂绍辉点了点头，老实说，当初能够和zero合作到这种地步，也是因为聂绍辉这个和稀泥的存在，但事情能发展到如此地步，老实说有些出乎星刻的预料，当初的誓言已然达成的现在，却并不是放松的时候，因为今后的局势将会更加严峻。

    “那么天子陛下，关于刚才所提的几项合作，您意下如何？”打断星刻心中思绪的，是zero那充满着金属质感的合成音。

    “的确，你们有恩于我国。协助镇压了犯上的大宦官一派，挽救了中华联邦的危机。我可以在这里代表天子陛下向你们承诺，如果你们今后准备进行十一区，也就是日本的夺回作战，我国会尽可能的提供支援。”

    但现阶段这是不可能的，星刻如此说道。因为现在中华联邦国内的形势依旧很严峻，就算将大宦官一派驱除，但连续数年的暴*早已将中华联邦弄的伤痕累累，国力前所未有的衰竭。况且，各地还残存着旧大宦官派的势力，在大宦官已经悉数落网的现在，这些各自都拥有军备的将军太守们，恐怕就会成为祸害国家的毒瘤了。拥有民众支持的星刻一方在大义上站的稳脚跟，但各地的军阀势力还是需要尽早的铲除。

    双方就在这些合作的细节上展开了讨论，作为中华联邦的代表，天子坐在首座之上却是一言不发。这也不是奇怪的事，虽然星刻绝对没有将天子当作傀儡的意思，但这些事务就算交给她来处理也是于事无补，而恐怕天子本人，对于眼前正在谈论的事情也是一知半解吧。

    “我们这边会出动黑色骑士团所有的战力协助你们平定叛贼，虽说要花上不少，但讨伐那些乌合之众想必不会有太大的难度。问题在于不列颠一方到底会采取行动吗……以防万一我再确认一下，事到如今贵国不会说不想和不列颠正面冲突这种天真的话吧？”

    “这是当然的了，作为我个人来说也已经无法容忍那个国家的所作所为了。不过你不会以为得到了中华联邦的协助，就能对抗那个国家了吧？”面对着星刻尖锐的提问，鲁鲁修在面具之下发出了一阵笑声。

    “就算是我也不会想这种不自量力的事情，想要与那个国家交战是需要周密的计划的。虽说同样是超级大国，但现在的中华联邦可没有同不列颠正面抗衡的实力。”虽然说的是实情，但听到对方如此数落着的国家，天子一侧的几名军官都露出了忿忿不平的表情，不过鲁鲁修并没有理会这些人的情绪，而是话锋一转，直视着皱着眉头的星刻说道。

    “一支枪无法贯穿的话，再准备第二、第三支枪就行了。”

    世界现在正逐渐被染成不列颠的颜色。作为对抗势力的中华联邦、eu同盟线，因为不列颠第二皇子修奈杰的计划而被切断。受到不列颠军大规模入侵的eu已经形同覆灭。中华联邦虽然总算避免了被不列颠借助天子的婚姻夺权，但显然也没有单独对抗不列颠的力量。既然事已至此，想要与强大的不列颠对抗的话，就只能拉拢没有被不列颠支配的国家、以及沦为不列颠殖民地的各区抵抗势力――即创建反不列颠同盟。鲁路修是这样考虑的，这次中华联邦的事件也是计划中的一环。首先要稳固天子、星刻所在的中华联邦与黑色骑士团的关系，然后以这两个势力为核心统合目前各自为战的反不列颠势力。除此之外没有其他颠覆不列颠霸权的手段。

    “这个道理我也不是不懂。”星刻依旧皱着眉头不解地说。

    “可是――研究一下我国的历史就会，‘合众’这件事是吃力不讨好的一种策略。再说除eu外的国家中还拥有对不列颠战力的。也只剩下南洋的澳洲了。其他全是些小国。你不觉的乌合之众很难成为对抗不列颠的力量吗？”不跳字。

    “正因为如此，中华联邦如果不尽早重振就麻烦了。”

    鲁鲁修依旧笑容不改地说道，“星刻。即使从国力上看，坐镇合众国联盟中轴的也只能是中华联邦。乌合之众是打不赢的――你说得一点没。但如果出现拥有强大向心力的存在，那么即使是个体上弱小而分散的势力，也能成为优秀的战力发挥作用。盟主正是那样的存在。你们中华联邦和我们黑色骑士团，绝不是欠缺作为盟主所需力量与统率力的组织。”

    “唔……”星刻嘀咕了一声，抱着肩膀露出认真考虑的表情。然后，他朝鲁鲁修的面具投去了一瞥尖锐的视线。

    “zero，我问你一件事。”

    “？”

    “你打算像那个不列颠皇帝一样称霸世界吗？”不跳字。鲁鲁修听罢不禁脸色一变，从面具里射出比星刻更尖锐的视线说道，“如果你真的这样想的话，那我就犯了黑色骑士团成立一来最大的失策。星刻，很遗憾。我，不、黑色骑士团不会和拥有这种想法的人合作。我们的合作看来到此为止了。”

    “失礼了。”星刻突然笑着谢罪道，“只是……稍微有些意外。你作为战略家应该属于谋略型，而且向上的志向非常强烈。而这种人比起信义与调和，总是会更优先大志与野心。不过在我看来，你似乎有着某种奇妙的洁癖。”

    “我不否定。”鲁鲁修再次露出笑容，这样回答，“我有时也觉得很天真，但我也有无法妥协的坚持。你‘我和黑色骑士团会不会打算趁这次的内乱夺取中华联邦政权’的话请自便，不过希望你不要把它强加在我身上。星刻，老实说我对支配统治这片土地感觉不到多大魅力。”

    “我也衷心希望如此。――那么，关于刚才提到的合众国联盟。”这时，星刻的表情再次变得严肃。

    “此事当然要取得天子殿下的许可，而且之前还得先平定国内局势。不过就我个人而言，目前并不反对我国的参加。不过至于是否拥有与不列颠对抗的力量一事，我还半信半疑就是了。你和黑色骑士团有恩于我国，而且我也快无法再容忍不列颠的做法了。只不过……”

    “只不过？”

    “就算这样，我还是拒绝让你和黑色骑士团的作风浸透到我们中华联邦的国体中。你和黑色骑士团现在的战略目的，应该是首先将十一区――也就是日本从不列颠的支配中解放出来，在那里构筑起民主的政治体系吧。不过，如果你强求中华联邦也实行那种体制就麻烦了。”

    “那当然了。”鲁鲁修点点头。

    “就算加入联盟，也不会统一各国的政治体制。第一，星刻，我虽然完全否定不列颠皇帝的霸权主义和侵略主义，不过并没有彻底否定君主制本身的意思。我个人的思想当然是倾向于民主制的……但君主制也是一种政治体制，我也承认它有民主制没有的优点。比方说，其在国政改革上能够有效地贯彻上级的意志，并能够果断地做出决定。”

    “那么――”

    “中华联邦的政治如何动作，是包括你和天子在内的中华联邦全体人民来决定的。我早已说过，你们的未来要靠你们去选择。我对此毫无干涉和强制的打算。”

    “我明白了，关于这一点我会和天子陛下详谈的。不过在这之前，依靠着这个策略聚集起来的联盟，真的能够对抗不列颠吗？不论看聚集起来的只会是乌合之众罢了。”星刻的话已经很明显了，如果想要让中华联邦加入合众国联盟，就必须让他看到这个计划的可行性。毕竟没有比由多国组成的联盟军更脆弱的军队了，从某些方面来说，不列颠就是依靠着这点击溃eu的。

    “你说的没，eu就是前车之鉴。但如果出现拥有强大向心力的存在，那么即使是个体上弱小而分散的势力，也能成为优秀的战力发挥作用。盟主正是那样的存在。你们中华联邦和我们黑色骑士团，绝不是欠缺作为盟主所需力量与统率力的组织。”听到了鲁鲁修的回答，星刻并没有立即作出表率，而带着一副深思的表情沉默着，他是在考虑鲁鲁修的话中是否存在着可行性。没过多久，星刻的嘴角浮现出了一丝笑容，看向了坐在一旁的天子。

    或许是得到了中华联邦的最高领导人的首肯，星刻从座位上站了起来，郑重的向着鲁鲁修说道。

    “在不破坏我国原本政治体系的情况下，我中华联邦同意加入合众国联盟。”

    “感激不尽，天子陛下。”同样的站起身，鲁鲁修想着那位年幼的天子点头致敬，想必星刻比起，更希望天子获得众人的尊敬。

    既然正式加入了联盟，那中华联邦就成为了关系密切的同盟了，接下来需要商谈的就是如何解决中华联邦国内的乱局了。坐镇合众国联盟中轴必须尽早的振作起来，这样才能让一些摇摆不定的国家坚定决心，参与到这个与神圣不列颠帝国抗衡的体系中来。毫无疑问，这次的会议的成功对于世界的影响是非常巨大的。

    会议结束，直到所有人散去，只留下了鲁鲁修、聂绍辉和c.c.看着熟悉的人，鲁鲁修也直接将头上的zero面具拿了下来。

    “把我们留下来有事吗？”不跳字。打着哈切听完这个无聊会议的聂绍辉兴致缺缺的问道。一瞬的沉默之后，鲁鲁修用平静且缓慢的口气说道，“我想，你们之前和我说过的教团一事。”听到鲁鲁修提到这个，聂绍辉瞬间精神了起来，连哈切也不打了。c.c.在长发间依稀可见的耳朵也是微微动了动。

    “实际上我一直很好奇，我那个所谓的父亲，在他即位之后，不列颠才成长为支配世界三分之一的大帝国。这不只是国力和军力的问题。”说道这里鲁鲁修停顿了一下，继续说道，“皇帝查尔斯即位时的不列颠，是个因持续宫廷斗争和叛乱频发而疲敝的国家。听说当时和现在相反，不列颠处于不得不畏惧eu和中华联邦侵略的状态。查尔斯至少振兴了虚弱的国家，建立起后来被称为世界最强的军队，构筑了现在不列颠的广阔版图。这些事情绝不是凡人能够做到的。”

    “然后呢？”c.c.不从地方拿出了一块披萨，放到了的嘴里，一脸无所谓的问道。

    “可是，仔细想想的话，查尔斯在一代内实现的当今不列颠势力，是不是已经巨大到了脱离常轨的地步呢？即使查尔斯拥有压倒众人的执行力，但这国家的扩张也太快了，快得异常。虽然可以认为那正是查尔斯的非凡之处，但觉得这结果已经超越个人所能拥有的能力也并不奇怪。换句话说。那个男人除了作为霸者的素质，还有超越人类能力的力量存在。那就是geass。”

    “我明白了，你是想要得到那股力量吗？”不跳字。聂绍辉微笑着说道，“geass教团的力量。”鲁鲁修也不隐瞒，直接开口道，“是的，如果掌握这股力量，在对抗那个男人的事情上，会方便很多，而且我还，给那个男人geass的是现在教团的教主v.v.最理想情况是从那个男人和v.v.手上夺取教团，将其掌握在手中。只有这样，我才能在现实和超常世界的战斗中全都压倒那个男人――不列颠皇帝。”

    “不过，有一点你弄了，那个教团只是研究geass的组织，并不是所谓的军事力量。”

    “那么，c.c.、绍辉.可以回答我吗？教团、geass究竟是？”

    “恩~~鲁鲁修？神话的类型性――你吗？”不跳字。鲁鲁修突然被聂绍辉这样问道，一时有些意外。不过鲁鲁修很快便恢复冷静，微微皱眉答道，“我曾经听说过。遗留在世界各地的神话和传说，各自在不同的土地和民族间流传。不过即使经历发展不同，作为其基干的主旨也一定有共通的部分……的样子？不，因为我不是专家，所以这个理解可能并不正确……”

    “不，没有。”c.c.摇摇头，从鲁鲁修身上移开视线朝司令室的窗外望去。窗外有两只雪白的鸽子并排飞翔在蓝天中。

    “其实，事情本身一点都不奇怪。”c.c.一边追踪着鸽子的飞行轨迹一边说道，“大部分神话、传说的类型性，都有合理的说明。理由之一是文化间的交流。比方说中华联邦和日本的关系。虽然这两者由不同的民族组成，但自古便隔海交流。”

    “所以神话和民间传说中也有类似的部分出现。特别值得一提的是，日本与中华联邦自古就有宗教上的交流。这样一来，‘神’之世界的故事有共通的主旨也就理所当然了。”

    “而除此之外的理由，是自然界的现象给人这种生物影响上的共通要素。到了这个程度，就连文化间的交流都不需要了。因为即使诞生的土地不同，那里存在的‘事物’却是相同的。”

    “普通来讲――古代人对太阳憧憬，对月亮畏惧就是那样吧。”看着聂绍辉和c.c.你一句我一言的话语，鲁鲁修插嘴道，“只要纬度相近到某个程度，即使在地球另一面，月亮和太阳的形状看起来也差不多。”

    聂绍辉摇了摇头，接下了c.c.的话说道，“不只是视觉上。比方说月亮会引发潮汐变化，无论在哪个时代都同样影响着人类的生活。在进一步说，即使平常意识不到潮汐力，它其实也一直在对人类的身体起着某种作用。那毕竟是连大海都能影响的力量。虽然你们男性也许没实感，但女性的生理现象受到月亮很大影响的研究资料也是实际存在的。”

    “因此即使彼此间没有文化交流，关于月亮的‘神话’也一定会出现共通的部分。”c.c.停顿一下继续说道，“那是因为存在的‘事物’相同。从那‘事物’中领会而诞生出的神话和传说，在某种意义上可以说是人类的主观。不过既然出发点相同，那么创作出类似的也就一点都不奇怪了。”

    “可是――”

    c.c.继续说道，“其实在各地的古代神话和信仰中，还存在着用那些合理的理由都无法说明的类型性。其中之一就是鲁鲁修你以前也见过的那个式根岛遗迹。”

    鲁鲁修微微瞪大了眼睛，“你说？”

    “正如你所的，那样的遗迹不只存在于神根岛。在世界各地，毫无文化交流、民族发展也不同的土地上留有相同的遗迹，以及古代人类与此相关的传说和信仰。――就是说。”c.c.再次将视线从窗外移回室内的鲁鲁修身上，这次她的眼眸显得几分冰冷。

    “那里有着让古代人畏惧，刺激其信仰的‘某物’成为了共通的存在。那是处于太阳和月亮之类明确实际存在并被证明的事物之外，是无法合理说明的‘某物’。不然的话，是不可能留下那种遗迹的。”

    “难道说？那是――geass？”

    不过c.c.却晃动长发摇头说道，“到底怎样我也不。”

    “那么绍辉，你吗？”不跳字。鲁鲁修又将目光放在了聂绍辉身上。聂绍辉皱起眉头，犹豫了一下说道，“我对那个了解一些，我叫它――‘根源’。不你没有……额，算了，你的世界和我世界不一样，这样说吧，在有些研究或者说科研人员认为地球是活的。”

    看到想要说的鲁鲁修，聂绍辉挥挥手，示意他不要，便继续说道，“地球拥有的潜在意志，我们叫它盖亚意志，该理论将地球视为一个活的生命体，他还会暗中保护，设法对付危险的人类。而阿赖耶则是全人类的潜在意志，而那个‘根源’就是所谓的阿赖耶意志。”

    “你的意思是，那个‘根源’是活的？他可以控制所有人的意志？”

    “并不能做到完全控制，精神分析学派认为每个人的表层意识之下，都有潜在的无意识，而在无意识之下，达到潜移默化的效果。”

    “可是这和盖亚也就是地球意志有关系？”

    “人除了感官知觉(前五识)和自我意识(第六识)以外，还有类似个人无意识的末那识，以及类似集体无意识的阿赖耶识，由於两者的相似性，现实世界中有不少学者，都将集体无意识和阿赖耶识加以对比……

    counterguardian――也叫‘抑制力’。他们是用来保护特定族群，分成星球的抑制力与灵长的抑制力，盖亚的抑制力负责保护地球，阿赖耶的抑制力负责保护人类。抑制力可能以天灾的形式呈现，古时候就有大陆因此沉没……有些人受阿赖耶的抑制力影响、解除人类危机，这种人在古时候被称为英雄，现在却不会得到这种称呼，因为现代文明发达，人类随时可能自灭――例如破坏自然环境。抑制力常在无人察觉的情况下拯救人类，一些乍看之下微不足道的小事，也有可能是抑制力的呈现。”

    “也就是说，geass就是那个所谓的‘根源’所赋予的抑制力？”听了聂绍辉的话，鲁鲁修瞬间瞪大了眼睛。

    “也可以这么说。”

    “好了，我们不说这些了。让我们回到正题。”c.c.瞪了一眼聂绍辉，似乎觉得他说了不该说的。

    “……”

    “问题是……分散在各地、有很多共通部分存在的信仰。虽然它们没有彼此交流，只是各自自发地崇拜‘某物”但是随着时代的进步，状况发生了改变。”

    ――状况？

    “就是说这个星球变小了。文明进步了，人们的移动手段获得发展，能够共享彼此拥有的情报。之前毫无交流的人们之间也能够接触。那时，自发崇拜‘某物’的人们第一次惊讶地祭祀的其实是一样的。不――应该说比起惊讶更该说是兴趣吧。”

    鲁鲁修马上察觉到了，“难道说，那就是教团诞生的起源吗？”不跳字。

    “是的。你果然很敏锐呢，鲁路修。”c.c.工整的脸上微微浮现出笑容，“人们彼此作为信仰对象的‘某物’相同后，又对‘某物’的真相，追究其存在产生了兴趣。现在的教团就是从那里开始的。在这层意义上，教团的历史既短浅又深邃。单纯崇拜‘某物’的人们可以说是它的母体，但现在的教团并不只是对‘某物’心怀畏惧。在解明秘密的同时，他们也想要为了的目的利用它。”

    鲁鲁修仔细思考了片刻。过了一会儿，他不解的问道，“不过……这样的话，你所说的那个‘某物’难道就是绍辉所说的‘根源’吗？”不跳字。

    “也许吧。”c.c.带着奇怪的笑容耸了耸肩。

    “……你说得真斩钉截铁呢。”

    “那当然了，c.c.以前可是教团的首席呢。”聂绍辉的话让鲁鲁修惊奇地瞪大了眼睛，“你是――教团的首席？”

    “啊啊。”c.c.平静地肯定道，“不过我那时与现在的教主v.v.不同，只是花瓶而已。我单纯只是因为能够赋予他们geass能力而被选中的。”

    “并没有实质性的活动吗？”不跳字。

    “因为我和教团的目的上有分歧。对方只是需要我关于geass的知识和赋予的能力，似乎没有更多的期待。我对教团的活动也没兴趣。”

    c.c.这样说着，像是吐出积聚已久的般长叹道，“所以现在的教团内情到底如何，老实说我也不太清楚。既然你想把它弄到手，那就等到手后用的眼睛去确认吧。我能说的只有这些。”c.c.说完便不再开口。鲁鲁修再次抱起胳膊深思起来。

    窗外的太阳似乎被云彩遮住，显得有些黯淡。闪闪发光的景色色彩也有些变淡。时钟的指针已经快指到一点。

    “――能作为参考吗？”不跳字。经过漫长的静寂，聂绍辉用非常平淡的口气问道。鲁鲁修慢慢松开抱着的手臂说，“说不算参考的话，那是骗人的――”

    鲁鲁修说着拿起了放在操纵台上的zero面具，“不过到头来，感觉好像只有模糊不清的部分在增加呢。之后就像你所说的，只能去确认了吗……”

    “你打算找出教团的根据地吗？”不跳字。c.c.歪着脑袋问，“现在的根据地应该就在中华联邦境内的某处……可那里一旦可能被人，就会马上改变位置。就像我刚才说的，神根岛那样的遗迹遍布这个世界。而只要是存在那个遗迹的土地，教团就能任意移动。”

    “我有办法。”说着，鲁鲁修再次带上zero的面具。他打开麦克风说道，“应该说我已经开始秘密调查了。就算是教团，毕竟也是人类以集团方式活动的存在。物资的流向、资金的流向、人的流向――只要投入足够的人员和组织搜索，就一定能痕迹。”

    “是吗？我了，找到以后和我说一声，到时候我也去。”

    “那么给我三天的，找到之后我会通知你。”说完鲁鲁修走出了房间。

    “这样做好吗？”不跳字。c.c.对聂绍辉问道。

    “不，不过我想那个还是破坏掉的好，留下来只是一种麻烦，虽然可能不止一个。”

    蓬莱岛的司令室位于正中间的建筑群中心，是栋充满现代感的高楼大厦。而这其上，更是存在着连身为副司令的扇都不可轻易踏足的房间。

    “太慢了。”坐在房间中的沙发上，c.c.把下巴搁到了抱在胸前的玩偶上，一脸冷漠的看着黑色骑士团的领袖，鲁鲁修。

    “确实有点慢。”喝着咖啡的聂绍辉也是无奈的说道，“比原先约定的晚了整整四天？鲁鲁修？你都干去了？这么慢？要星刻、藤堂还有卡莲所带领的小队都已经将四川地区的军阀打到了，只要在攻克浙江差不多中华联邦就可以统一了。”

    “不好意思，寻找那个地方花了不少，要从我那个弟弟嘴里问一些还是不容易点。”

    “那么你现在联系我们，是找到了吗？”不跳字。

    “是的，教团的位置就在这里，从位置上来说距离藤堂他们在中东展开的部队还比较近，这样也省下了不少功夫。”指着眼前一张电子地图，鲁鲁修正在思考整个计划的细节。

    “那么，你打算动用哪支部队？中华联邦军不用说，藤堂他们也不是好糊弄的。不要忘记，geass的事越多人，对你越不利。”

    “这我当然。”皱着眉头一副苦恼的样子，这也是鲁鲁修头疼的地方。别看他现在稳立于黑色骑士团顶端，实际上有相当一部分干部，对于他的信任还有所保留。如果他做出重大的失策，这些人无疑会立即群起而攻之。攻略教团不能拖延，如果被v.v.了异常，再想要抓到他的尾巴就难了。但无论动用哪支部队，都会影响到现在黑色骑士团正在展开的中东战略。

    良久，或者说终于，下定决心的鲁鲁修长长的叹了一口气，“投入零番队一口气攻占那里。只要掌握住了教团的力量，geass方面就能胜过皇帝一筹了。”

    狂燥的高原风呼啸的吹着，毫不停滞的卷走这片土地上一切的生机。大地母亲在这份躁动下处处撕裂，就算有生命的坚守，狂风也不会气累而放弃的目标，反而一百年，两百年的坚持着。直到蒸腾的气流将这片土地上的一切生机都吞噬殆尽

    黄色的沙粒的大地，黄色的呼号的天空万里无人烟，生机早灭绝没有丝毫的绿色来点缀，这里已成为生命的禁区。天空，大地都只有一个主色调，那就是代表了燥热，死亡，虚无，绝望的黄

    然而就在这一片生机灭绝的死地。黄色的沙尘和干裂的大地上有一座用黑色的巨石垒起来的小山。小山之下，隐藏着这个世界最大的秘密――geass教团

    这片在地图上显示为荒芜地带的地方，迎来了一批气势凛凛的来访者。在距离遗迹数公里之外，树立起了一只密封的集装箱，如果有聂绍辉在阿什福德学院熟悉的人在场的话，一定会大吃一惊吧。在这片相距万里的不毛之地上，居然会有一间与学园俱乐部大楼中如出一辙的房间。

    “本次作战的最终目的是摧毁教团，以及v.v.的捕获。我会利用通讯拖延并且锁定住对方的位置，趁此机会零番队突入遗迹内部，控制住里面的研究人员以及设施，如果遇到反抗，就地格杀，一旦v.v.，就将其封入高压集装箱。”

    “简单明了的作战呢，但是对方有geass的力量，投入太多普通的士兵会不会风险太大？”聂绍辉对鲁鲁修问道。在场的都可以说是相关人员，对于geass的力量并不陌生。这次带来的部队可都是宝贵的战力，损失在这种地方实在是有些得不偿失。再优秀的军事力量，在那股神秘的力量面前，都会显得不堪一击。

    “这方面交给c.c.来处理，零番队负责镇压工作，这次零番队暂时由你和卡莲指挥，不到万不得已不要轻易伤害里面的研究人员，这些可都是宝贵的资源。”鲁鲁修对聂绍辉说道。

    “明白。”回答鲁鲁修的是零番队的队长卡莲，而一旁的聂绍辉表示了解的点了点头。

    接到了来自鲁鲁修发来的信号，准备多时的零番队开始大举侵入了这座庞大的地下遗迹。随着穿破岩层而扬起的烟雾散去，展现在零番队成员眼前的，是一副超脱现实的景象。

    城市，毫无疑问这隐藏在沙漠地下的古代遗迹，是一座完整的城市。面积比起裸露在地面之上的大了好几倍，这无疑为镇压行动带来了一些麻烦。

    四处升起了长蛇般的缕缕黑烟。遗迹在地下四通八达。不，其规模已经足以被称为城市了。事实上。因为设有通风口，就算浓烟滚滚升起，空气也丝毫投有浑浊的迹象。若听闻这是数千年前建造的，考古学者们又会作何感想呢？虽然说法有别，但肯定会全员一致认为“不可能”。不但有媲美现代建筑技术的空调系统，还拓展了有限的空间，它甚至拥有可供人类居住的战壕，若除去被巨大的岩盘和黄沙掩埋的天花板，这里无疑是个都市。中亚，在沙漠下延伸开来的古代地下都市。但这座经历了长年风化侵袭的都市，此时正面临着崩溃。

    第八十九章geass教团

    第八十九章geass教团
------------

第九十章 问心

    这一局战斗所花费的时间明显增长，当王侯战胜对手向四周看的时候，已有大半分出胜负，备受王侯关注的季东一和孟晖也不见了踪影，凭借他们的实力，恐怕早已经将对《~138看书网~》？

    心里想着，王侯手上动作丝毫不慢，和聂彭交换了礼仪，便出了赛场往休息室去了。

    这个时候，那些中级和低级的会员全被清理出去参加自己的比赛去了，整个武馆顿时又冷清下来，走在寂静的走廊上，王侯感觉到非常彻底的宁静，嘴角撇起一丝笑容，果然还是这样适合我一点。

    作为参赛学员的休息场所，并没有特别的限定必须是休息室，也可以是其他的什么地方，反正只要比赛的时候你不缺席就行，如果缺席，那就只能按弃权处理了，而王侯选择休息室也并没有其他什么意思，就是因为休息室有椅子，比地板坐着舒服。

    舒服的坐在椅子上，完全放松的身体软软的堆砌在椅子上，然后他本人发出一声满足的叹息声，王侯是一个非常懒惰的人，对他来说，如果能坐着就不想站着，能躺着，就不愿意坐着，如今为了一个游戏而不断奔波，王侯都快搞不清楚自己为的是什么了。

    仅仅是为了无聊日子的消遣？开始的时候正是抱着这样的想法，可是现在再这么说已经不适合了，因为消遣的有些过头了，每天为了任务疲于奔命，那到底是为了什么？

    按照伶羽的说法，这么做都是为了自己的能力的成长，为了日后的主线任务能够进行的顺利，为了让自己保留住游戏资格。仔细想想也对，如果还是以前的自己的话，哪里有机会站在这里和他们这些原来自己眼中的高手们一较高低？可如果仅仅是这样的话，确实有些不值得，因为这并不是自己想要的生活。

    那自己为什么要玩这个游戏？又为什么要在繁琐的任务之间疲于奔命？自己坚持到现在的目的又是什么？这些淡淡的问题，化成一条温柔却强韧的绳索，将王侯紧紧的束缚住，让他有种喘不过来气的感觉。

    不知不觉，又是一声叹息从嘴里发出，王侯陷入一种深深的矛盾，那是原先的自我和现在的自我所进行的交锋，以决定哪一个更加适合王侯一些，或者说，王侯更愿意适应哪个一些。

    伶羽很明智的没有在这种时候插话，这些个问题对王侯相当的关键，如果王侯想通了，并且选择了现在的自己，那么日后王侯就会更加积极的努力下去。心里挂这莫名的期待，伶羽就这样静静的等待着，等待这王侯的决定，也等待着自己的最后宣判。

    脚步突然在王侯耳边响起，王侯错愕的抬头，只见一个小山一样壮实的青年正站在自己身前，王侯查看了一下他的名字，十五号，靳岳，能力15，血量200。十五号，自己的下一场对手？王侯呆呆的看着他，有些出神。

    看出来王侯地心不在焉。靳岳低低地咳嗽了一声。稍稍地唤起了王侯地精神。他这次来并不是为了示威什么地。纯粹是听说了王侯地事。以及他能够撑过两场地实力。想来认识一下。

    “我听那些小学弟们说。你很厉害。仅仅花了几个星期地时间就挤身我们高级组。本来我还不相信。但是你竟然能够连续赢得两场比赛。让我不得不接受这个事实。你确实很强。所以我很期待下一场和你地战斗。请下一场全力以赴！”他厚重地声音清楚地表达了自己希望和全力地王侯交手地愿望。并且还在某种程度上坚定了自己必胜地信心。

    王侯呆呆地点头。对于王侯不礼貌地行为。靳岳并没有表示出不满。因为王侯就差脸上写着‘有心事’三个字了。和一个有心事地人计较礼貌不周。那才真是礼貌不周呢。靳岳向王侯轻轻点头。然后转身离开。

    目视着靳岳离开。王侯心中起了一点涟漪。只为靳岳所说地那几个字。‘你确实很强……’王侯地眼神立刻变得迷离。思绪远远地飘到不知道多久以前。回到想要变强却总是很弱地那个时候。

    “你确实很强。”这几个字再度从王侯嘴里飘出。声音很轻。却有了一种异乎寻常地坚定。

    自己为什么玩这个游戏？就是因为这个游戏能够让自己变强！为什么在繁琐地任务中疲于奔命？那是因为自己太弱。而这样可以让自己变强！坚持到现在地目地？还是因为可以让自己变强！只有自己变强了。才能够保护自己想要保护地人！

    散乱的眼神重新凝聚，而且比以前更加坚定，那套牢在王侯心上的绳索，更是在他坚定了自己信心的时候就烟消云散，埋藏在心底多年的愤怒，终于在今天得到了化解，只要自己变强，任何想要把我踩在脚下的人，我必将他踩在脚下！

    如果不是靳岳的话，他现在可能还没有醒悟过来，不由得对靳岳产生了一些感激。那么就让我用最强的姿态来和你对战吧！希望你不要打得太郁闷……

    再次踏足赛场，王侯的心境已经大不一样，虽然实力没有半分提高，但是却让他更加用心，只要用心，谁都可以成神！

    微微向对面的靳岳行礼，靳岳的脸上稍微迟疑了一下，然后就释然，从现在王侯的脸上哪里还看的出来一点有心事的样子，应该是刚在把心里的问题解决掉了，而且解决的原因或许跟自己也有些关系。

    比赛开始，王侯全速度灌注，同时精神覆盖领域张开，脚下发力，整个人箭一样射向对面的靳岳。

    不愧于自己的体型，靳岳的力量和体力绝对是相当的足，对着向自己急冲而来的王侯，一拳直奔王侯的面门，虽说跆拳道主要是练腿，但是出拳也不要小看，更何况是一个壮汉的一拳，如果挨上绝对不好受。

    王侯就绝对不想，也绝对不会挨上，以精神覆盖领域的全方位观测，加上王侯的推演，第一时间就知道了这一拳的轨迹和能够达到的位置。同时一丝疑惑从王侯心头升起，虽说这一招威力不小，但是却也过于简单，之前还要自己全力以赴的他，怎么可能自己却掉以轻心？
------------

第九十一章 回归和接近最后的战斗

    第九十一章

    回归和接近最后的战斗

    “究竟是回事，从刚才开始zero和绍辉就失去联络了？”身在教团中层的卡莲，对着丝毫没有回应的通信器喃喃的说道。[.13800100.com]

    教团的人员基本上已经完成了收拢，在场大多数都是没有战斗能力的研究人员。看押他们并不需要花费多少的精力，只是，对于这个规模的人数，想要完成转移也会变得很困难。这些问题现在并不在卡莲的考虑范围之内，她现在最关心的，就是下层到底发生了事。

    “zero和绍辉他们到现在还没有任何联络吗？”不跳字。站在卡莲旁边的男子，缓缓的向她摇了摇头，这下卡莲原本就紧皱的眉头，皱的更深了。

    “这就是你选择的人？”查尔斯转头看向c.c.“温暖的像个太阳，浑身散发着温和的光芒，总是有一种让人不自觉的靠近他，受到他的吸引……”

    “是的，他就是我所选择的人，我愿意和他一起走到最后……”c.c.轻声低呓着，没有理会查尔斯的话，看着向着走的聂绍辉。这一刻，c.c.脸上带上了幸福的微笑。聂绍辉走到c.c.面前双手捧住了她的脸颊，额头之间的相互接触，聂绍辉看着她那美丽的琥珀色眼睛，“谢谢你，c.c.——”说完在c.c.那小巧的鼻子上轻轻的吻了一下，

    ——也谢谢你们，大家……

    聂绍辉在心中感谢道。

    “你的原来的愿望也改变了吗？c.c.”

    “是的，因为我找到了”

    “好了，老家伙，我要离开这里，放我们出去吧。”聂绍辉插进查尔斯和c.c.之间的对话，“虽然我可以动手了，但是只会破坏这里，所以不要让我动手。”

    “是吗，你真以为这么简单就可以破坏这里的一切？”查尔斯脸上露出嘲讽般的笑容。

    “看你的表情，好像没有和谈的可能了？”聂绍辉对身边的c.c.的问道，“你进来的时候，鲁鲁修在地方？希望不要过的太久了。”

    “这个你可以不用担心，这里无论过多久，在外面也可能只是一瞬间。”

    “是吗，那就好。”聂绍辉大大的松了口气。

    “不过你可能不好过了。”查尔斯说完在地上按了一下，与此同时，c.c.的额头那闪亮的‘v’字符号也如凤凰展翅一般亮了起来……

    在聂绍辉的脚下猛然张开，犹如将部分世界连根切断的无尽深渊，正当聂绍辉跳脚大骂着了道的时候，失去支撑的聂绍辉像被吸人其中一般，径直向下落去。

    “我xxx，蛋卷头，你个老家伙不要让我在看见你，不然一定要你好看。”声音在数秒后就几不可闻了。在它完全消失之前，世界仿佛在自我恢复一般，吞噬掉聂绍辉的深渊自动闭合了。而聂绍辉的骂声也随之断绝。仅剩一片死寂。

    c.c.凝视着深渊消失之处，咬了咬嘴唇，将视线重新投向了在场的另一人。那个男人依旧一言不发．只是微笑着注视着这一切。到达者，查尔斯?j?不列颠。

    “你”

    “他的存在只是一种阻碍罢了。”

    “放心，他会出来的。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”这股坠落感如同被打入地狱一般。但聂绍辉的叫声却在瞬尖嘎然而止。没有任何冲击，没有任何坠地的触感．也没有全身尽碎的激痛。当聂绍辉醒过神来，已经若无其事地站在当地了。

    “这……这是地方……？完全没有印象？”周围荡漾着一股霉臭。耸立在两侧的高大书架将央在中间。书架上装满了精装书，笔直地延伸开去，直到视线的尽头。

    “这里是——”这里简直像世界上最大的图书馆一般，就在这时——

    “——真稀奇。”这个突如其来的声音不是聂绍辉发出的。他一怔，转头看向声音发出的方向。那里没有书架，只有一张像是将面包圈一分为二般的巨大书桌。书桌对面有把做工精细的扶手椅，有人背对坐在那里。

    “很少有人活着来到这里呢。”椅子对面有扇更为巨大的窗户，阳光映在椅子上人物的头发上，熠熠生辉。随后——

    “也就是说——你是到达者？”对方说着，转过了扶手椅。坐在上面的人转向了这边。看到对方的样子，聂绍辉不禁惊得合不拢嘴。

    “c.c.”聂绍辉反射性地喊出了这个名字。但是．一听到聂绍辉的声音．对方——无论看。都和那个如人偶般美貌的少女别无二致的人，微微皱起了眉头。

    “你不是到达者？那你来的？”明明不可能有风．但她的长发却飞扬了起来。

    “你说呢c.c.．我——？”好像想到一般，聂绍辉瞬间皱起了眉头——

    “我是中Φξ∽管理者。”（这读作‘佛艾克西相似于管理者’

    囧tl）

    面对不觉走上前来的聂绍辉，对方自报姓名道。不，这真能算是名字吗？就算是通晓数国语言的聂绍辉，也没传听清她说的。c.c.这个名字也不能算是正常。但这边却更有过之而无不及。

    不过，对方却完全无视了聂绍辉的迷惑，继续说道，“不是到达者……也就是说，没有必要把code给你。但是，又来了这里……啊，也就是说。你是‘被保护的契约者’咯？那么，我只要把钥匙给你就好了。能不能打开，就看你个人的造化了——”这位女性说了一堆聂绍辉所无法理解的理论，独自点了点头。

    “喂，喂，你……”

    “虽然很稀奇．但我也要尽管理者的义务。将刻印赐予悠久的长河，将知识的苹果赐予合适之人——”女性抬起了放在膝盖上的右手。在伸向空中的手上，突然亮起了一点光芒。随后，光化为一只鸟。那是只通体鲜红，却投有眼和喙的鸟。随后——

    “”鸟扑扇着红色羽翼，向着聂绍辉振翅飞来，没躲避，瞬间就到了聂绍辉的面前。不，准确说是眼前。左眼。——行使geass之力的眼睛。

    聂绍辉正要反射性的闭跟，鸟却突然从视野中消失了。它飞入了的瞳孔中——聂绍辉凭直觉理解了这一点。那只鸟潜入了眼球深处。随后，那女性的声音又响了起来。

    “你中若有‘我’，就能看见。若没有则看不见。这就是理。”

    “等等．这是——”但是，聂绍辉还未说完，就失去了意识。

    不知过了多久。或者说，在这里根本没有意义。和空间都完全超脱于所知的现实之上。沉入黑暗的意识渐渐清醒，聂绍辉轻轻睁开眼睛。这次的场所不是刚才的图书馆，而是为雾所笼罩的世界。脚下能感到地面的存在。在重重雾气的缝隙间，能隐隐看到棵棵树木。两侧貌似有些农田，但却没有种植作物。

    “这里是……难道……”

    路对面有人正朝这边走来。那是个女孩子。不过十岁左右的年纪。她穿得破破烂烂。双脚上缠着铁索。对方渐渐走近，隐在雾后的面容也逐渐清晰。

    ……感觉她像某个人。不，绝对没。虽然年龄不同，但那个少女和c.c.实在太像了。她浑身泥泞，脸上写满了绝望，拼命拖着身体向前移动着。突然，娇弱的身躯一歪，长相酷似c.c.的少女筋疲力竭地倒在了当场。

    “喂，喂”聂绍辉赶忙向少女跑去，想伸手抱起倒在地上的少女。但是——

    “？”聂绍辉的手透过了少女的身体，宛如她是个幻影一般。或者说，聂绍辉本身是个虚像也说不定。没有任何触感。随后，少女没有借助聂绍辉的手，而是拼命企图凭的力量爬起来。

    “没用的。”突然，—个声音从聂绍辉的背后响起。在那里，站着刚才在类似图书馆的世界里出现的，酷似c.c.的少女。

    “这是‘我’的记忆，你无法干涉。”c.c.……不，果然不是的。

    “但是，既然你能看到她，就说明‘我’也存在于你的心中。你是谁？”被对方这么一问，聂绍辉思考了片刻，“我？我叫聂绍辉，是你爱的人哦而你也是我爱的人”聂绍辉捂住左眼，考虑要不要用geass离开这个空间，虽然会有很大的消耗，但是总比一直呆在这里好。

    “…………”

    “我要如何才能出去？要另外一个你可是非常的危险。”

    “既然来了，就慢慢看吧。你有这个资格。虽说如此，但如果‘我’消失了，这些都会随之终结的。”

    这句话提醒了聂绍辉。“我”会消失？也就是说……

    “那我还在这里看。”聂绍辉恼火的说道。他只想快点回到c.c.身边。

    “我办不到。”女性仿佛读出了聂绍辉的心思，摇了摇头。先前的笑容消失得无影无踪，她又恢复了面无表情的样子。

    “把你送来这里的是‘我’。但是，漂来这里的却是你。也就是说，你能来这里并不仅是‘我’的意志使然。”

    “？”

    “想回就能。但你却没有。这就是最好的证据。你不想。所以，回不去。”

    “原来是这样？”聂绍辉带着怜惜的表情看了一眼身边的少女c.c.虽然他很想看一看c.c.的，但是——

    “我想送你进来的‘我’一定很喜欢你吧，至少她想要保护你。”

    “是的，我也一样，那么再见……”

    话音刚落。聂绍辉的脚边发出光芒。不，发出光芒的是聂绍辉的脚。光粒迅速扩散，从脚踝上升至膝盖，腿，然后是腰。整个人如同被风吹散的砂粒一般逐渐消失。

    “那么，另外一个你，虽然你一直说是管理者，但是，你还是c.c.”已经只剩下上半身的聂绍辉带着微笑地说了—句谢词。

    而目不转睛看着他渐渐消失的最后自言自语似的，用几乎听不到的声音说，“把你送来这里是因为……对现在的‘我’而言，你是很重要的人吧……”

    仅剩头部的聂绍辉点了点头。

    “是的……”

    “c.c.”破除干扰空间出现在原地的聂绍辉在黄昏之厅没有看见c.c.的身影，“咦？鲁鲁修c.c.呢？”

    “在后面呢。”声音是从冲霄之中传出来的。看到c.c.在冲霄之中，聂绍辉松了口气，聂绍辉不，也许是感受到了主人的心情，在c.c.刚出现在黄昏之厅的时候，她就被冲霄吸进了内部空间保护了起……

    鲁鲁修皱起眉头对身边的聂绍辉问道，“到底发生了事情，你好像突然消失了一般，然后又瞬间出现？”

    “发生的事情太多了……回头在和你解释好了。”聂绍辉无奈的摇了摇头。

    “可能，你是如何突破思维阶梯的……”查尔斯吃惊的喊道。

    “你说那个空间吗？很简单啊，只要你心里想着要出去，就能出去啊，当然还需要强大的精神力量。”

    就在这个时候，聂绍辉突然感觉到有一种异常的压迫感——

    “鲁鲁修，快点登上你的海市蜃楼，不要问为，快点”的瞬间，聂绍辉也消失在了原地。突然，海市蜃楼和冲霄上面出现了一个巨大的方块，是一块牢牢贴在二人的机体上、正压制它全身的石块。而查尔斯则是举起了双手，不用想都，是他做的。

    “混蛋”鲁鲁修无论操作，海市蜃楼就是无法移动，突然通讯之中传来聂绍辉的声音，“鲁鲁修，开火，和我一起直接开火，破坏这里一切。”

    “好，这个鬼地方是该消失了。”说完直接对着四周的建筑开始开火，聂绍辉也不甘示弱的拿出玛格南光束枪对着四周开始开火，破坏四周的建筑。

    “不，你们不能这么做。”查尔斯带着惊恐的表情大喊道。

    一阵光芒闪过，聂绍辉和c.c.以及鲁鲁修出现在了大门外。通讯器上二人对视一眼，然后二人都‘哈…哈…哈……’大笑起来，能看到那个蛋卷头皇帝这么惊恐的表情，让聂绍辉和鲁鲁修二人都觉得痛快啊。

    带着笑容的聂绍辉心中默默的说道，“是啊，你们都是存在不是吗，活生生的出现在我面前，有血，有泪，有欢笑，有痛苦，我们可是啊。”

    突然聂绍辉转头看向c.c.道，“c.c.我爱你，你是我最重要的人。”

    “你也一样……”

    不行，不能再继续等下去了。咬了咬嘴唇的卡莲，决定亲自下去看看。但就在她打算登上红莲的那一刻，通讯器中响起了一阵吵杂的声音。

    杂音过后，清晰的话语落入卡莲的耳中。

    “我是zero，目前没有任何问题，开始返回。”鲁鲁修的声音传到卡莲的耳朵之中，卡莲的惊喜的抬起头，在她视线的尽头出现了两台机甲，看到聂绍辉和鲁鲁修同时出现，卡莲悬着的心总算是放下来了。

    鲁鲁修也不废话，直接对卡莲询问道，“卡莲，给我汇报一下情况。”

    “好的”卡莲虽然有些疑惑，但是却现在问不是时候。

    聂绍辉站在鲁鲁修的旁边，望着一群一群的人走进一架运输机，看着身边拿着文件确认的某个中年男子，“这是最后一批了吗？”不跳字。

    中年男子看了鲁鲁修一眼，看到鲁鲁修点了点头，然后回答道，“是的……”听到这个答案后，聂绍辉将目光放到了鲁鲁修身上，“既然如此，通告全军，开始攻击，让这座地下都市永远埋葬在地底深处吧。指挥就交给你了，村上。”

    “是”大声的应答过后，村上隆英踏着稳重的步伐渐渐消失在了二人的视线之中。视线之中，数十架晓开始升空，飞进了已经空无一人的地下遗迹。关于geass的一切资料已经被带领的先行部队带走了，现在的教团已经没有任何的价值了，那些存活下来的教团成员也会被转移到其他的秘密设施，继续他们的研究吧。

    “我们该了，与各国的合作也即将进入实际阶段，需要做的准备工作很多。还有和黎星刻的合作也要展开了，中华联邦发生的叛乱，也需要我们的帮助才可以。”

    “是啊，虽然有藤堂和星刻他们的通力合作，但是我想不列颠不可能就这么放任他们不管的，应该有所动作才是……”处在此地的聂绍辉和鲁鲁修并不，星刻与藤堂的联合部队取得了相当辉煌的战果。将前来拦截的不列颠第四军团击溃，彻底打通了通往地中海的通道。脱离eu的国家已经开始陆陆续续的加入合众国联盟。

    “纳，卡莲、鲁鲁修……”聂绍辉望着满天的黄沙，带着感叹的他喊着她们的名字，鲁鲁修和卡莲疑惑的看向聂绍辉，鲁鲁修开口问道，“恩？了？”

    “赶快结束这场无休止的战争吧，我真怀念以前在阿什福德学院的日子呢，这种无聊的战争游戏时候是个头啊。”

    听到聂绍辉的感叹，面具下的鲁鲁修和卡莲同时愣了一下，回忆起当日，那个放着烟花的夜晚，“会的，一定会的，到时候学生会的大家，都可以一起放烟花的……”

    “是啊，一路战斗，老实说我也有些厌倦了。不管过了多久，战场都不是一个值得人留恋的场所。”卡莲也带着感伤说道。

    “快了，再过不久，就能结束这一切了，到时候一起回学园吧。”一，聂绍辉三人都陷入了沉默……

    “zero，作战已结束”这个时候一阵报告声音，打断了三人的愁绪，三人收起心中的情绪，“我们已经完成了遗迹的破坏，请指示。”

    鲁鲁修一抖他的zero披风，既然如此，“出发，目标——蓬莱岛。”

    这座宫殿非常壮丽，可以说这正是如今世界在以这里为中心转动的表现。

    它就是神圣不列颠帝国的皇官——pend

    agon宫（注：pend

    agon为古代不列颠最高军事统帅的称号）。高耸入云的主殿周围矗立若众多高层建筑和溶合了不列颠特有的贵族文化的建筑。其复杂程度和压倒性的巨大程度绝非位于各殖民地的总督府所能比拟的。同时，不列颠军队综和本部的巴斯克夏宫，以及那些皇帝直属的圆桌骑士们在本国聚集时使用的伊尔巴尔宫等，也位于这块地上。

    在距离那个皇帝宅邸pend

    agon主殿数百米的地方，有一个尖塔．虽然比不上主殿，但也建得很高，这是不列颠帝国的宰相府。在**的不列颠帝国，皇帝与宰相当然是主与从的关系，宰相府终究只是辅佐作为皇帝的君主。不过，虽然决定国策梗概的是皇帝，但实行国策却是宰相府的职责，从这一点考虑，我们也许也可以说这里才是实质上的内政、外交中心。事实上，那个十一区总督娜娜莉?v?不列颠正式受命就任总督的仪式，也是在这个宰相府里进行的。

    在宰相府最上层能够看到广阔帝都全貌的办公室里，不列颠第二皇子兼帝国宰相修奈泽尔?l?不列颠正在打开副官卡诺恩?马尔蒂尼伯爵送来的报告。

    “我已经将‘爱之女神’的量产体制做好了。这两天，托罗莫机构会将最终报告提交给您。但是．当初的预算似乎有些不够。我想，您是否能事先考虑一下临时从国库的预备金拿出一些资金。”

    修奈泽尔闭着眼睛，听着一手拿着厚厚一本文件、在桌子前一直说个不停的加隆报告。他的金发近乎完美，下巴很尖。人们说他这两处是遗传自父亲，但经判断，他那端正的面庞应该还是继承自母亲——出身于不列颠屈指可数的大贵族的母亲。虽然她已经去世了，但她那耀眼的美貌即使与玛丽安娜，不列颠的后妃玛丽安娜?v?不列颠相比，也毫不逊色，而且，据说她还被敬称为才女。他的头脑也许是从父母双方继承而来的吧——宫廷内都这样传。

    “关于达摩克利斯要塞，第三工程之前的部分已经完成了。开发队要求在进入最终的工程之前．试运转一下能源光盾系统。殿下，是否能以您的名字发—个许可证？”

    卡诺恩问完，修奈泽尔闭着眼睛点了点头。他额头上金线一般的头发轻轻摇动着。卡诺恩略微看了一眼他的头发，将手中的文件合上了。“那么，我今天的报告就是这些。之后，我想说……预约好的与豪州大使的会谈。”

    “——这并非正式的报告。但仍然有一些值得留意的情报。”卡诺恩似乎话中有话，仿佛故意引人发问一般。于是，修奈泽尔终于睁开眼睛，嘴角也浮现出了微笑。

    “这是你的坏毛病哦，卡诺恩。你总是把我在意的事情放到最后说。拜你所赐，我在听你的报告时，总是不能放心哦。”

    “我这是为了配合殿下的兴趣。”耸了耸消瘦的肩膀，卡诺恩也笑了。

    “您不是习惯将开心的事留到最后吗？”不跳字。

    “对我来说，从坐在这个宰相的位子上时开始，就没有一件开心的事情。全都是些无聊的日常事务。没有比这更无聊的了。”

    “因此，将这些无聊的日常事务表面得戏剧化一些，是我这个副官的职责所在，即使只是一点点。’

    “我可以理解为，这是建议我作为宰相要对工作再认真一点吗？”不跳字。

    “也许也有这层意思吧。”卡诺恩回答完，连修奈泽尔也苦笑了。“我了，以后我会注意的。”说完，修奈泽尔两肘放在桌子上，抬头看了看眼前这个优秀而诙谐的副官。

    “那么？你所说的戏剧性的信息是？”

    “是。”卡诺恩点点头，脸上换上另一种表情。他那美得让人不敢是男子的、仿佛女性一般的脸上，浮现出了些许认真。

    “这是发生在最近几周的事情——我那个黑色骑士团之前的行动有些异常。”修奈泽尔的表情已然很平静，与卡诺恩形成了鲜明的对比。

    “所谓异常是指？”修奈泽尔淡淡问道。卡诺恩在做出回答之前，向前迈了一步。他伸出***的手，按下了修奈泽尔桌子上的遥控器按钮。这时，卡诺恩那修长的身体和修奈泽尔那高大的身子旁边，浮现出一个液晶面板。上面显示出的是世界地图。除了占据地球大部分空间的海之外，图上用颜色区分出了势力范围，这样一来，世界形势便一目了然了。

    “现在，黑色骑士团的主力部队与打倒了大宦官一派的黎星刻结盟。正从的中华联邦波斯军事管理区向中东方向进发。”

    “果然不出我所料。”修奈泽尔也看着一些画面，并轻轻地摸了摸下巴。

    “既然我们不列颠已经保住了俄罗斯、格鲁吉亚、哈萨克斯坦的桥头堡，那么他们为了确保能与脱离了eu的反不列颠诸国结成统一战线，只能从阿拉伯半岛穿过地中海。而且豪州现在又还在观望。”

    不列颠的势力在不断扩大，因此，这是对抗不列颠的黑色骑士团和中华联邦应该采取的策略。必须与尚未屈服于不列颠的诸国建立统一战线，这不仅是黑色骑士团的领导——zero＝鲁路修一个人的想法。也在修奈泽尔和卡诺恩的预料范围内。如果凭借一国之力无法对抗，那就联合起来对抗。这是一个非常自然的战略。当然，这个策略是否能成功就另说了。

    “这本是一群乌合之众……即使是为了强化联合国家之间的关系，zero和星刻也一定想将中东收入的势力范围吧。旧eu的各国只是踏板，所以他们之后的战略肯定会发生很大的变化。”虽说如此，但以修奈泽尔为中心的不列颠一边的人当然不能老老实实地看着。为了牵制黑色骑士团和星刻在乌兹别克斯坦方面的军力，不列颠军第四军团已经在修奈泽尔的命令下展开行动了。

    卡诺恩再一次点头，说了声“是”，并将目光转向了液晶面板上的世界地图。

    “至今为止，形势正如殿下所说的发展着。但是……”

    “但是？”

    “但是就在刚才，率领第四军团的拉彻特将军发来了密报。虽然情报还不太确切，但据说黑色骑士团和中华联邦似乎从十天前就已经在波斯湾前停止了进攻。”

    修奈泽尔第一次动了动眉头。他的眼睛注视着加隆的侧脸，“照你这么说……那并不是他们巳经屈服于我们的压力那么简单啊，卡诺恩。”

    “您说得没。”卡诺恩也露出一副困惑的表情。

    “如果他们与南下的第四军团进入战斗状态的话，还算说得——但他们这个时候在这里停止进军的原因，我也想不出来。这边本来是与中华联邦关系密切、小国众多的区域。即使将它想成是zero的奇招，其必要性也……如果是在我方第二军团驻扎的阿尔及利亚周围还说得通，但是从黑色骑士团和中华联邦的角度来看，这里应该是用正攻法便足以获得的地盘吧。”

    “嗯……能不能显示详细地图呢？”

    “好的。请看这边。”卡诺恩直接将手放在面板上，与此同时，地图的一部分扩大了。显示的是从处于中华联邦势力范围的印度军区，到有问题的波斯湾的这片区域。接着，其他地形方面的详细信息也显示了出来，上面还重叠了从印度军区出发的黑色骑士团主力部队的进军路线。一边画出一条曲线，一边延伸出去的路线果然显示出了卡诺恩所说的轨迹。本来以势如破竹般趋势前进的黑色骑士团都队的标志突然停在了波斯湾前。

    修奈泽尔在片刻之间目不转睛地盯着那张扩大的地图，但是不久，他少见地皱起眉头嘟嚷道，“这个……不是基于战略上的考量才停下来的吧。”

    卡诺恩也点了点头表示认同。

    “你也这么认为吗？”不跳字。

    “先不说星刻和中华联邦军。黑色骑士团很早之前就有过类似举动啊。”说完，修奈泽尔的表情恢复了原状。

    “那个组织的选择看起来总是非常合理，但偶尔也会采取这种奠名其妙的行动。与其说……他们是被赶出来的组织，不如说他们是一支领导有素，且很有能力的强大军队吧。”

    听了修奈泽尔的话，卡诺恩微微歪了歪头。

    “难道说，是他们的首脑机关，不，zero发生了变故……”

    修奈泽尔摇了摇头表示否定，“我看过之前的情报，zero没有直接参与这边的战斗，卡诺恩。他现在应该正活跃在外交舞台上，而并非战场。”

    要想构筑一个对抗不列颠的合众国联盟，就必须给各国相应的承诺。平定因大宦官一派垮台而暂时处于分散状态的旧中华联邦和它的近邻之事，可以叫给星刻和直属部下们，修奈泽尔认为zero的目光应该不在这里。实际上，一个月左右以前的zero，也就是鲁路修的行动正如他的预料，所以，可以说修奈泽尔的眼光非常准确。但是——

    “状况稍有变化……这应该是zero的指示吧？”这样小声说道的修奈泽尔依然看着画面上的战略图。“也许有理由导致他们必须改变当初的计划，而将黑色骑士团的武力投入到其他某个地方的战斗中去。”

    “但是，投入到那里——？远东、东南亚方面没有类似的动静啊。”

    “这才是对方的安排。我们与其胡乱推测，不如等待拉彻特的下一个报告把。靠很少的情报进行模糊的想象，可是一种愚蠢透顶的行为哦。”

    不过，尽管这样说着，修奈泽尔的视线仍然注视着浮现在液晶面板上的地图。这张基本与迷惑和焦躁无缘的面孔也未露出笑容。刚才说的话，似乎连他都无法信服。

    又沉没了一会儿之后，修奈杰开口说道，“这么说起来……”

    “父皇，不，皇帝陛下从二十多天前就不在pend

    agon宫了，是吧。”

    “嗯……啊，是的。”卡诺恩迅速收起瞬间的迷惑，回应道，“最近，皇帝陛下身体不太好。为了静养，陛下正住在圣达尔文的离宫里。”

    “嗯。离宫里，是吗——”修奈泽尔重复了依次卡诺恩的话，他的瞳孔在一瞬间笼罩了些许不透明的色彩。

    汇报完毕的卡诺恩正要离开办公室，修奈泽尔却又叫住了他。

    “关于柯内莉亚的事——”前十一区总督，那个“虐杀皇女”尤菲米亚的，也是不列颠的第二皇女——柯内莉亚?l?不列颠，现在，她已经从不列颠国内消失了，选位与修奈泽尔同父异母的在那次黑色叛乱之后不久，就自动让出十一区总督的位置，消失得无影无踪。事情曝光时，在与皇室有关的人之间，以及这个帝国宰相府，都引起了很大的骚动。不管说，失踪的都是与修奈泽尔和他的长兄奥德修斯一并作为下任皇帝继承人的、屈指可数的大人物。由于担心有损皇室的权威，这件事没有对外公开，只是立刻进行了秘密搜寻。可是，虽然他们以军队为中心，拼命地搜寻她的下落．然而到目前为止，他们还是一无所获。有人甚至做出最坏的推断，认为她被诱拐或是暗杀了，但现在在这里修奈泽尔和卡诺恩并不这么认为。实际上，他们与军队分头调查了这件事，多少得到了一些情报。

    “实在抱歉。”卡诺恩在离开房间的中途停下脚步，深深地低下了头。

    “美于这件事，至今为止，我还没有新的情报要特别向您汇报……正如我之前所说的，我查到皇女殿下离开不列颠进入eu领地之后。似乎就朝着伊斯坦布尔去了。但是之后皇女殿下去了哪里……”

    消息又中断了。修奈泽尔听到卡诺恩说抱歉，摇摇头说了一句“没关系”，脸上又恢复了笑容。

    “我并不是要责备你办事不利哦，卡诺恩。再说，柯内莉亚是按照的意志让出位置，并躲藏起来的。”最后，就算要责备谁，应该受到责备的也只有擅自采取这种行动的柯内莉亚，而非搜寻她的人。当然，国家的高官对本国皇女失踪这件事不能置之不理，这也是情理之中的事情。

    “不过，对我而言．如果柯内莉亚真的想这么做，我也不想去加以阻止。柯内莉亚多年以来一直为不列颠尽心效力。作为奖励，她多少也应该有些向父皇或我任性一下的权利吧。”

    事实上，从了这不是一件诱拐或暗杀事件的那一刻开始，修奈泽尔就放缓了搜寻柯内莉亚的工作。虽然调查这件事本身还在继续，但不管孰是孰非。他都不打算找出，然后强行把她带。

    “只不过……”

    “只不过？”

    “最近，有一些值得在意的动向。特务局方面。”

    修奈泽尔说出了那个地方的名字，卡诺恩疑惑地眯起了眼睛。

    “您提到的特务……是弗朗克斯卿吗？”不跳字。她的名字是贝尔托莉丝。贝尔托莉丝?弗朗克斯。她是掌管皇室所有警卫事务的帝国特务局的总监，同时也是担任着现任皇帝查尔斯首席秘书官这一职务的女性。

    “关于这件事，我从很早就觉得有些可疑。”说完，修奈泽尔拿起了手边盛有红茶的杯子。他先享受了一下红茶的香气。然后才送到嘴边。之后，修奈泽尔端着茶杯，再次将目光投向了站在桌子前的卡诺恩脸上。

    “这是自然的……虽然我的行动力和决断力都很强，但是作为面孔为世人熟知的不列颠皇女，我不认为她能在没有任何人帮助的情况下，靠的力量藏身。第一，可以说这本来就不是柯内莉亚擅长的事情。伪造旅行证，确保在不被人的情况下出国——即使仅仅是离开不列颠。应该也会需要别人帮助。但是，不管是柯内莉亚的母亲，还是专任骑士基尔福特，对这些都一无所知。这样的话……”

    “可能性比较大的，是弗朗克斯卿和……？”

    “因为她也是柯内莉亚的乳母。”修奈泽尔点了点头。

    “而且。特务局是一个聚集了这方面专家的地方。如果是贝尔托莉丝想瞒过我和你的搜寻，也不是难事吧。作为柯内莉亚，想偷偷找人帮忙的话．除了她之外．应该也没有别的选择了。”

    实际上——修奈泽尔继续对卡诺恩说。说起来，柯内莉亚为会有这种举动呢？当然，这个理由似乎只有一个。没。是因为尤菲米亚。对于柯内莉亚来说，她是比任何事情都重要的、凝聚了她所有感情的存在。但是尤菲米亚在那个特区?日本的典礼上，引发了难以置信的虐杀事件，并因此死去。现在，即使是在不列颠帝国内部，也很忌讳说出这个名字。对于柯内莉亚来说，这件事不仅使她感到撕心裂肺般的痛苦，也使她觉得委屈而无法接受。能让如此骄傲，且具有强烈皇族意识的柯内莉亚走上抛弃地位、抛弃国家之路的原因，除了尤菲米亚的事情之外，他再也想不到其他了。

    不管柯内莉亚是想为尤菲米亚洗刷污名，还是想调查那个不可思议的特区虐杀事件的真相，都无所谓，问题在于，柯内莉亚为不在帝国里做这些事情。从常理来考虑的话，留在帝国内调查这件事，应该更能够充分发动人力和物力。当然，她的动机也许是担心这是私人事情，动用军队或政府的人不太好。但是，修奈泽尔的想法稍有些不同。

    “因为我根本不认为柯内莉亚是因为尤菲的事情，才选择这么做的。柯内莉亚这么做，恐怕有其他的原因哦。”

    “原因，吗……”卡诺恩歪头思考着，“我真想象不到是原因。”修奈泽尔又点了点头。

    “我之前也是如此。直到最近都是如此。”修奈泽尔一边说着，一边将红茶杯放回碟子里，接着笑了，“但是，现在情况假乎有变。说实在的，关于此事，我也有点难以判断。加隆，能不能说说你的意见呢。”

    放下茶杯的修奈泽尔打开桌子的抽屉，从里面拿出几张光碟。那是记录情报用的光磁气光碟。

    卡诺恩很惊讶地问道，“这是？”

    修奈泽尔很平静地回答道，“这是九年前，玛丽安娜后妃去世前，父皇寄存到她那里去的。柯内莉亚好像也这个的存在。”

    卡诺恩不由得睁大了眼睛。修奈泽尔继续说道，“其实这是贝尔托莉丝给我的。当初似乎是经柯内莉亚的手送到玛丽安娜后妃那里的。而且，有意思的是……自从黑色叛乱之后，柯内莉亚就非常在意这个光碟。而且，贝尔托莉丝受柯内莉亚之托。成功拿到了它。也就是说，柯内莉亚手里也许也有一份相同的。”

    光碟的内容也非常有趣呢，修奈泽尔说完笑了笑，而卡诺恩则仍然盯着修奈泽尔手里的光碟。但是他很快便回过神来。

    “也许……确实很有趣呢。”

    这时，卡诺恩的声音变得很低，就像怕周围有人听到一样。

    “如果我们现在调查的事情都如我们所料——而且，如果那个面具男zero就是殿下所料想的那个人的话。”

    “是吧？”

    “但是，为弗朗克斯卿会特意将这个给殿下呢？”

    “问题就在这里。”修奈泽尔再一次笑了。

    “贝尔托莉丝不是那种会无缘无故向我示好的人。更何况这个光碟是柯内莉亚与她之间的秘密啊。那么，作为可能性的一种，我能够想到的就是——”

    但是，就在修奈泽尔说到一半的时候。突然，一个电子音响彻办公室。是桌子上内线的声音。修奈泽尔对卡诺恩耸了耸肩，接着拿起了听筒。打来的好像是在这个帝国宰相府任职的某位秘书官。

    “……哥哥的？嗯，帮我接。”

    修奈泽尔将听筒放到耳边，沉默地听着对方。卡诺恩则一动不动地站在那里等着。

    但是突然间，修奈泽尔的表情发生了变化。虽然只是一瞬间，但修奈泽尔脸部的肌肉微微变得僵硬了。常年跟在他身边的卡诺恩立刻就，那是修奈泽尔非常少见的惊讶表情。

    第九十一章

    回归和接近最后的战斗

    第九十一章

    回归和接近最后的战斗
------------

第九十三章 终结亦是新的开始

    .第九十三章终结亦是新的开始

    “你不应该说这么多的，虽然他也有geass，但对他来说并不是好事。”一进门聂绍辉就听到了c.c.的抱怨。

    “没有办法，自那天从c世界之后，我已经到达临界点了，而我一直在压制。”聂绍辉脸上带起苦笑的表情。

    “你的意思是你要突破了？”c.c.也不吃披萨了，带着吃惊的表情问道，“那么我们要离开吗？”不跳字。

    “你呢？你想要离开吗？”不跳字。聂绍辉反问道，“还是……”

    这一刻c.c.放下了手中一直吃的披萨，同时也沉思了起来，片刻之后，c.c.抬头先是对聂绍辉问道，“你现在境界？”

    “现在是已经是先天后期，还有一步便可突破引气境界了。”

    “能有具体吗？”不跳字。

    “半年不到吧……”

    “是吗――？那么差不多吧，到了我们就走吧，反正在这个世界也没有可以留恋了。”

    “是吗，我明白了。”

    距离上次东京之战已经了三个月，鲁鲁修所带领的合众国在攻陷东京之后，却娜娜莉根本不在行政厅之中。此后的，鲁鲁修得到消息，娜娜莉可能在式根岛。此刻东京租界数百海里的无人岛，式根岛上空，正展开着一场激烈的交战。一方是由黑色骑士团ceo，zero统率的零番队。而另一方，却是不列颠皇帝与其直属军。换言之，这可以说是王对王的对决。

    但实际上，不论是黑色骑士团还是不列颠，他们的王都没有将目光放在正在展开的战斗中。两人的目标，都锁定在了神根岛正中央的那一片遗迹。与先行登陆的皇帝同样，身为zero的鲁路修在将指挥权交于部下之后，也驾驶着专用的机甲－海市蜃楼向着下方的岛屿飞去。同行的还有聂绍辉和c.c.为了对付皇帝，鲁鲁修只有拉上战力最强的聂绍辉了。但是鲁鲁修都没有发觉，进入遗迹的一瞬间，聂绍辉和c.c.同时消失了……

    祭坛上，神圣不列颠帝国皇帝查尔斯?j?不列颠一直笑着。这是天空被云层所覆盖、笼罩于如同黄昏般的红光中的世界――黄昏之厅。

    不过，这和以前查尔斯与聂绍辉以及他鲁鲁修对峙时所在的相似的世界不同，云的下方矗立着巨大的柱子。不过，那究竟是不是真正的柱子呢。这根表面上雕刻着无数奇怪复杂图案的柱子，如钻头一般旋转着上升，突破云层，经过查尔斯所站的祭坛前，一直冲向天空的中心点。天空的中心点闪烁着的不是红光，而是白色的光辉。柱子每次上升，周围都会响起沉重的震动声。

    看着这常人难以理解的景象，查尔斯依然一直笑着。那种笑容，与他坐在王座上时露出的形式上的笑容，以及俯视他人时的冷笑都不一样，是欢喜的笑容。这并不奇怪，现在，他耗费一生进行的计划以及愿望即将实现。要完全完成，还需要一张牌，不过，那并不是问题。因为，过不了多久，身为他的伴侣、也最理解他的那位女性就将带着那张牌来到这里。

    “‘神’啊”查尔斯朝着天空的中心点发出洪亮的笑声。

    “决定命运的时候来临了。”

    ――人是从根源之涡产生的无数尘埃。

    尘埃从根源降临到世界上，也将重新归于根源之涡――

    简直可笑，查尔斯的内心这样狂叫道。

    真理？没，这就是神――那个可恨的根源设置好的真理。可是，无法接受这种真理的人该办？被这个真理折磨的人又该办？

    这很简单。只要创造新的真理就可以了。不是被赐予的真理，而是所追求的真理，只要成为世界的规则就可以了。通过弑神，毁灭神所创造的真理这种方式。

    “乖乖看着被毁灭就可以了，神啊。”查尔斯展开双手，大声笑道，“我将与你决一胜负，成为世界的真理。”他继续大笑着。良久、良久。

    可是――

    就在这时。

    “――不，你了，查尔斯?j?不列颠。”一个声音突然在他身后响起。查尔斯的大笑停止了。他平静地回过头。站在那里的，是一位少年。

    在通向祭坛的阶梯下，鲁鲁修身上黑暗一般的黑斗篷随风飘扬，他缓步走上阶梯，发出傲然的笑声，他就是查尔斯的――鲁鲁修?v?不列颠。鲁鲁修走到查尔斯站着的祭坛上，停下了脚步，说道，“你的对手不是神，而是我。”

    笑声一度停止的查尔斯再次笑了。

    “那么你想做呢？无论用枪还是剑，甚至用geass之力，你都不可能杀死我。”鲁鲁修依然笑着。

    “我该感谢你，多亏你进了这个地方，我才有了胜算。”

    “？”

    突然间――

    一声巨响在附近响起，随后，整个空间剧烈地摇晃起来。接着，在黄昏之厅与现实世界连接的、神根岛遗迹的入口发生了大爆炸，整个空间也随之电闪雷鸣，不祥的闪电穿梭于天空中。

    “啊你封住了出口？”查尔斯说完，鲁鲁修大声笑了起来。

    “没。geass和你，都与我一起封在了这个空间。既然无法干涉现实世界，无论你有企图都毫无意义了，你已经和死没区别了。”

    “鲁鲁修”

    “你所创造的体系成了关闭你的监狱。和我一起陷入忏悔的痛苦中吧。”

    “而且，你那所谓的愿望也不会实现的。那种没有未来的世界，将会由我亲自来打

    1/5

    第九十三章终结亦是新的开始

    第九十三章终结亦是新的开始
------------

第一章 第三个世界

    第一章 第三个世界

    “c.c. 你……后悔吗？”不跳字。再一次行走在无尽的宇宙通道之中，望着相同的景色，聂绍辉轻声的对小世界中的c.c.问道。这是聂绍辉最近才发觉的新能力，他一直觉得既然可以从小世界中拿出，为不能和小世界之中人交流呢，所以他尝试着用的精神波动去和小世界中三女对话，结果还真的可以，不过冴子、c.c.还有静香则需要开口才可以。反正可以听得见……

    “有可以后悔的？”c.c.还是一如既往轻松的表情，抱着抱枕，吃着披萨，就连穿着也是如此，“冴子她们二人都和你经历第二个世界了，全当旅游就好了。”

    “哈哈，也是啊，全当旅游就好了，旅行与不同的世界之中，这可是世界，不、应该是全宇宙，称得上是最为浩大的行程呢。”

    “小辉？下个世界会是世界呢？好期待啊，如果——”

    “我，冴子一直想要突破吧，希望下个世界也可以让我们在力量上有所突破。”

    “最好有超能力可以学习，这样治病也方便不少。”静香也是兴奋的说道。想来对于以前是普通人来说，突然可以得到超级力量，当超人还是让人兴奋的吧。

    “哎呀，我差点忘了，c.c.——”

    “恩？”

    “你可以给静香和冴子她们geass吗？”不跳字。

    “geass？”

    “我尝试一下。”说完拉起冴子的手，闭上了眼睛，聂绍辉也是一脸期待的表情。片刻之后，c.c.睁开眼睛摇了摇头，“不行，找不到‘根源’了。”

    “我的天啊，会这样，早在上个世界——”

    “没有用的，如果我们走出我的世界，geass就会无效的，因为不同的世界，‘根源’也不尽相同，所以——”

    “啊？可是不对啊？”聂绍辉摸了摸的左眼，“为我的可以使用？？”

    “这个……可能是因为你拥有特殊的力量的关系吧，而我则成为了你的精神护盾和‘根源’，应该是这样。”就在聂绍辉闭目聊天的时候，却没有，在他前方的脚下出现了一道裂口——

    “是吗？”不跳字。聂绍辉带着疑惑的表情，“算了，想不明白就不想了，要无论是人还是世间万物，总是充满着神秘性。”

    “——哎呀”突然小世界中属于聂绍辉的精神波动发出一声惨叫，把在场的三女吓了一跳，“小辉”

    在众女担心的表情中，片刻之后传来聂绍辉的声音，“额，没有，只是我们估计已经到了，刚才不从宇宙通道之中掉了下去。”

    “人没有事吗？”不跳字。c.c.刚问完，一道人影出现在了她们的面前。

    “我们到了，只是不是个样的世界。”聂绍辉带着笑容道，“走吧，我带你们一起出去，这个虽然世界看起来好像落后很多，但是却也显得非常的和平。”

    望着人来人往的大街，离开了那充满战争气氛的世界，在这种和平的氛围之下，对于人和身心来说都是一种愉悦的享受。

    “不过这里是地方？”冴子带着疑惑的表情问道。

    “这个，我也不呢，找个人问问？”聂绍辉提议道。

    “不过这些人的眼神有些不对啊？我们有奇怪的吗？”不跳字。c.c.的表情有些奇怪，听到c.c.如此一说，聂绍辉也看向四周的人群，他四周的人都有些奇怪的看向c.c.以及拉着聂绍辉手的冴子，还有冴子身边的静香。

    “难道是因为你们太漂亮了，所以——”

    “——这是谁家的小姑娘，是绿色的头发？”一个卖菜的大妈路过之时突然嘀咕道，“不过人家小姑娘长的还是可爱呢。”

    “扑哧~~~”聂绍辉捂着嘴笑了，调侃的对c.c.道，“小姑娘——恩，非常可爱呢~~~”

    就在这时，调侃c.c.的聂绍辉突然听到一位牵着小孩的母亲身边的那位孩子说道，“妈妈，你看，那位哥哥的头发好长哎，比你都长呢。”

    “啊，看这个人留这么长的头发，一定不是好人，说不定是个不良少年，以后见到这种人离远点。”

    “哈哈~~”c.c.憋着笑痛的肚子，看着脸色僵硬的聂绍辉同样调侃道，“哎呀，不良少年啊，大家还是远离点的好。”

    “可恶，这头发还是剪掉好了。”聂绍辉摸了摸都快到腰间的头发，不爽的嘀咕着。

    只有冴子和静香还好，没有被人议论，而此刻二人则是捂着嘴那里偷笑。看到聂绍辉和c.c.恶狠狠的瞪着他们，二人立刻收敛了笑容，冴子拼命忍着笑容一本正经的说道，“那个小辉，我们还是问问这里是地方的好，不过这个世界看起来好像有些落后，年代可能比较早。”

    “应该吧——？”

    “不同世界的披萨”此刻c.c.双眼放光的说道。

    “额——”聂绍辉、冴子还有静香三人瞬间大汗……

    “呵呵，还真是c.c.的性格呢——”静香擦了擦额头并不存在的汗水，一脸的汗颜。

    “c.c.还真是三句不离披萨呢——”

    “说起来，我们为会出现在这个世界呢？”聂绍辉带着茫然的表情低呓着。

    “难道这个世界比我那个世界要高级？”

    “小辉与其在这里猜测，不如去其他地方看看，了解的不是更多。”

    “好吧。”也许是出于对新世界的好奇，走在人来人往的大街之中

    1/2

    第一章 第三个世界

    第一章 第三个世界
------------

第二章 kof世界，这是变强的契机

    第二章 kof世界，这是变强的契机

    ‘大蛇’在人类从这个世界诞生以来就已经存在，它注视地上一切活着的生物，有时施以恩惠，有时施以苦难。但是随着人类内心的利己观念不断增长，使得大蛇变成了人类的敌人，而且是人类史上最强大最邪恶的敌人……

    大蛇并没有固定的实体，只是作为像魂一样的形态而存在，若要以实体化的形态存在时必须要有触媒，只是要亲眼看到大蛇的真正形态并不是那么简单，因为大蛇会根据触媒的不同而变化。

    大蛇能利用人心最脆弱的部分，如憎恶、嫉妒、抱怨嗟叹等等所以一切负面的感情，令世界陷入混乱之中。穿梭时空1800年，解开了封印的大蛇之魂，潜入了克里斯的体内，利用克里斯身体进行实体化。

    拥有毁灭一切力量的大蛇——

    了大蛇一族存在的怒加，慨觑着暗黑力量的根源——大蛇之血，打算偷走被封印的大蛇的血，却遇上了息吹之岚高尼兹，高尼兹治轻描淡写的三招下怒加失去了右眼，逃脱的怒加将其得到的一滴大蛇之血放入右眼，找寻发挥暗黑力量的方法——

    实际上，高尼兹很清楚怒加的所作所为，但是天生轻视人类的他决定——“看看这个愚蠢家伙能做出”

    并且想借怒加来找寻三神器，于是高尼兹派出了“八杰集”的麦卓与微思作为怒加的秘书来监视他——

    1986年息吹之岚高尼兹找到了负责守护“大蛇”封印的八咫镜后人神乐万龟，在轻易杀掉神乐万龟之后，高尼兹释放了“大蛇”，现在“大蛇”只待降生——

    1988年冬：哈迪伦与其手下50名精英在家秘会，为后天的搜集怒加犯罪证据作，结果因为消息走漏而被怒加发觉，50名精英与希顿的亲人全数被杀，同时希顿还失去了右眼——

    不明：十五岁的草稚京向其父草稚家家主草稚柴舟发起挑战，结果战胜草稚柴舟，成为草稚家史上最年轻的当家——

    1993年：草稚京在日本全国性的异种格斗会上夺取冠军，shooter界新星二阶堂红丸与奥运会金牌得主大门五郎分别获得二，三名，三人相识。

    于此同时，1994年，kof大会将要再次召开——

    咖啡厅之中。

    “这位大哥，请问你有要问的吗，我保证知无不言，言无不尽。”那个给聂绍辉下跪求饶的家伙卑躬屈漆一脸媚笑的对他说道。

    等到聂绍辉和c.c.、冴子还有静香坐定之后，聂绍辉开口问道，“你们叫？”

    “这位大哥，我叫梅川内酷，他叫布川内库——”

    “噗~~~~”听到这个名字，刚喝了一口咖啡的聂绍辉将咖啡全都喷了出去，幸亏他反应快将脑袋转了，不然坐在他对面的冴子肯定倒霉了。

    “咳~~咳~~~”就连三女在听到这两个名字的时候，也都被呛了一下，“没有穿内裤？”“不穿内裤？”

    “是的。”梅川内酷带着献媚的笑容对c.c.道，“是的，大。”只见他翼翼的看着c.c.奇怪道，“有不对吗？”不跳字。

    “不，没有，你的名字很好，很强大。”看着对方二人一脸茫然的表情，强忍着笑痛的肚子c.c.装作一脸平淡的样子说道。

    “算了，我不管你们叫，我先问你们，现在是？”

    “一九九四年”听到这个答案，众人面面相觑，虽然是个比较久远的，没有想到居然是九四年。皱着眉头，好像想到一般，聂绍辉继续开口问道，“你刚才说的格斗家是意思？”

    “就是日本格斗大赛，去年的时候，在日本全国大赛中，获得冠军的是一个叫草稚京的人，第二和第三分别是二阶堂红丸和大门五郎”

    听到这个名字，聂绍辉有些傻眼，不是吧？草稚京？八神庵？八杰集？大蛇？娘的又是一个地球意志结合体，最近和这种世界真是有缘呢。

    “好了，我了解了，你们可以滚了。”聂绍辉一边思索着故事剧情一边对身边两个‘内裤’说道。

    “真的可以走了？”其中一个内裤不放心的问道，深怕刚一转身，就被做掉了，聂绍辉狠狠的瞪了他一眼，“叫你们赶紧滚，就立刻给我滚，不要在这里碍事——”

    “是~~是~~~”说完二人连滚带爬的跑出了这家咖啡厅。

    “小辉？有线索了？”

    “恩，我这是地方了。”

    “危险吗？”不跳字。

    “恩，说呢，既是危险的世界，也是一个充满机遇的世界。”

    “？”看着众人不解的表情，聂绍辉压低声音，对她们三人说道，“说呢，c.c.你有没有特殊的感觉？”

    “特殊的感觉？”c.c.有些疑惑的皱起眉头，有些不解的问道，“绍辉，你问的意思？”

    “没有吗？”不跳字。聂绍辉摸着下巴有些不解，“难道是因为没有被释放出来？”

    “小辉？从刚才开始你就自言自语，意思啊？”此刻的静香充满了不解。

    “这样和你们说吧，冴子和静香出身日本，应该大蛇的传说吧？”

    “小辉是说八歧大蛇吗？”不跳字。冴子问道。

    “恩。”

    “这个我故事，传说，当素戋呜尊从高天原被放逐到出云国之后，沿著‘肥河’行走时，在上游遇到一对老夫妇脚摩乳（足名椎命；アシナヅチ）与手摩乳（手名椎命；テナヅチ），这

    1/2

    第二章 kof世界，这是变强的契机

    第二章 kof世界，这是变强的契机
------------

第三章 二女pk群男

    第三章 二女pk群男

    “不过，这些都是这个世界三神器所流传下来的笑话罢了，八杰集虽然存在，但是所谓的大蛇，是被称为地球意志的存在，但也并非是神。自人类创世以来守护着人类，但自从人类从自然中脱离出来，‘大蛇’对于人类来说便成了‘恶’的象征。大蛇没有固定的实体，是作为一种类似于‘魂’的而存在的，当它实体化的时候必须借助‘触媒’。跨越时空1800年，解开了封印的大蛇之魂附在了克里斯身上，利用其身体实体化了。”

    “地球意志？”c.c.歪着头思索了一下，“那不是和‘根源’相对的盖亚意志吗？”不跳字。

    “是的，所以我刚才才问你，有没有特殊的感觉，上个世界是人类意志的集合体，而这个世界则是地球意志集合体。”

    “额？小辉？你们在说啊？我们都听不明白哎。”听到静香的话，聂绍辉楞了一下，才想起来上个世界，冴子她们好像没有参与到地方，所以很多不是很了解。想到这里聂绍辉尴尬的笑了笑，便开口对二人将上一个世界的经历说了一遍。

    “哇，小辉好过分啊，早你应该带我们去看看的，居然只和c.c.一起，太过分了啊。”看着像小孩一样的静香，聂绍辉有些无奈的摇了摇头，“静香，当初可是你说要好好休息的哎。”

    “呐呐，小辉，既然这是一个力量的世界，那么——”冴子快速转移了话题，带着兴奋的表情问道。

    “没有，在这个世界有一种力量叫做绝对领域，然后在绝对领域之上是究极力量，不过现在还没有人发觉究极力量罢了。至于拜师的人选我也决定了，找那位应该没有问题吧，说不定还可以治疗尤菲的伤势呢。”说道这里聂绍辉突然笑了起来，“当然，如果静香想要学习超能力也是没有问题的哦。”

    “真的”此刻静香也不计较聂绍辉没有带她去看所谓的阿卡夏之剑了，反而对可以学习超能力而双眼放光。

    “纳小辉，你说的拜师的人在地方啊”说完非常有气势一拍桌子，“我们立刻出发吧。”

    “很不好意思啊，我们现在在日本，而我要找的那个人在中国，再说中国这么大，如果没有线索的话，压根不他们在地方啊。”

    “啊，这样。”听了聂绍辉的话，静香显得有些失望，同样冴子也是如此。只有c.c.一脸的不在乎，淡定的喝着咖啡，望着窗外的景色。

    “咦？”

    “了？c.c.？”听到的c.c.的惊疑声，聂绍辉对身边的c.c.问道。

    “你们看那里。”众人顺着c.c.所指的地方看去——

    坂崎尤莉觉得很倒霉，好不容易摆脱了家里的人，想要寻找队友一起参加拳皇大赛，结果却遇到了如此倒霉的情况，毕竟买卖不成仁义在啊，就是在道场里面打了他们一顿，虽然当时他们非常嚣张，但是在这个时候居然偷袭围攻她。

    “就你这个样子还想参加拳皇大赛，实在是笑死人啦。”看着被他一棍子撂倒的坂崎尤莉，周围的人对她冷嘲热讽。

    “哇太过分了，居然这么多个大男人打一个小女孩。”静香气愤的拍着桌子，也不管还在喝水的冴子，拉起她的手激动的喊道，“冴子，小辉，我们出去教训教训那群混蛋。”

    “额，时候静香变得如此正义感爆棚了，难道她不还是个普通人吗。”聂绍辉有些囧然无语，“不过还在不是傻蛋，还拉上我和冴子。”

    “哈哈，去死吧”正准备一棍子下去的时候，一个充满正义感的声音传了——

    “住手”静香拉着冴子大声喊道。

    “住手”同时那个动手的男人也瞬间被一个飞膝撞撂倒在地。

    “咦？”静香和对方同时发出惊叹之声。

    “可恶，又是，还一来就是三个”

    “我们上，干掉他们”

    看着冲上来的人，静香吓了一跳，把冴子推到了前面，却缩到了冴子后面，看到这种情况，冴子无奈的吐口气，拔出了的刀——

    “哎呀，好多人啊。冴子快点教训他们，把他们统统放倒。”静香在冴子后面挥舞着小拳头喊道。

    “这——真是，头疼”一阵刀影闪过，第一个冲上来的人，直接被冴子放到，好在砍在脖子上的时候是刀背，不然，那个人肯定要血溅当场。

    此刻冴子犹如飞舞的蝴蝶，轻轻一个侧身，闪避过一个人挥的拳头，再一次横刀砍下，又一个人被她放到在地。而在另一边的一个同样也不甘示弱的，一脚放到一个。

    由于冴子和那个吸引了大部分仇恨，使得静香有了空隙，她走到坂崎尤莉面前，“那个，***？你没有事情吧？”静香对坂崎尤莉笑了笑，“让我来帮你看一下吧，我可是医生哦。”

    “是吗，谢谢。” 坂崎尤莉有些困难的说道。就在二人大眼瞪小眼，而坂崎尤莉等待鞠川静香给她治疗的时候，静香突然一拍手掌，“哎呀，不好意思，我忘了带我的医疗箱了。”

    噗通——

    坂崎尤莉瞬间囧的说不出话来了，“没有关系，你等一下。”说完静香转头对咖啡厅中的聂绍辉喊道，“小辉，帮我把我的医疗箱拿给我一下。”

    听到这个喊声，打架的双方都停了下来，“对方还有人？”那些男人有些惊惧的后退着，这两个已经把他们打的

    1/2

    第三章 二女pk群男

    第三章 二女pk群男
------------

第四章 目标是中国

    第四章

    目标是中国

    “喔，是酒吧啊，真难得哎，如此古老的酒吧”c.c.的感叹让前面带路的king和坂崎尤莉瞬间‘囧’的扑街——[.13800100.com]

    坐定之后，活泼的坂崎尤莉首先打开了话题，对鞠川静香问道，“这位漂亮的，我叫坂崎尤莉，你叫名字，这次还要多谢你呢。”

    “我叫鞠川静香，叫我静香就好了。”鞠川静香对她温和的笑了笑。而端上饮料的king也是对众人自我介绍道，“你们可以叫我king，我是尤莉的，不过还是要谢谢你们的帮助呢。”说着将目光放在了冴子身上，“这位，请问你的名字是——”

    “毒岛冴子”冴子对她笑了笑。

    “你很厉害”听到对方的夸奖，冴子只是淡然的一笑，摇了摇头说道，“我只能算是比普通人强上那么一点罢了。”

    “这两位，你们叫？”

    “我叫聂绍辉，至于我身边这位，她叫c.c.——”

    “c.c.？”坂崎尤莉带着疑惑的表情，“这是名字，应该是代号吧？”

    “好奇怪的名字。”

    “名字只是一种称呼、代号而已，何必在乎这么多。”

    “不过，说起来，坂崎尤莉？你为会被这么多人追啊？”问话的是鞠川静香，她实在好奇为这么多大男人追打一个小姑娘。

    “哦，你说这个啊——”说道这里坂崎尤莉有些尴尬的笑了笑，“我是去他们道场以武会友，结果他们嘲笑我只是一个，那是男人才能做的事情，我一气之下就把他们统统打了一顿。”说道这里，坂崎尤莉使劲一怕桌子，“真是的，我们是了，也不见得会比男人差”

    聂绍辉没有理会这些在说些，他目前正在思考几件事，第一，要不要把这个世界的所谓的三神器给抢了，看看拿到手里有效果，正好冴子少一把好的武器，草雉剑就非常适合她，至于勾玉和镜子想来也非常适合静香和c.c.。至于第二件事请，聂绍辉在想要不要带着大家一起参加kpf呢，可是好像战斗人员只有和冴子啊，少一个人啊。

    正在聂绍辉思考所谓的三神器抢还是不抢的时候，坂崎尤莉一拍桌子把聂绍辉吓了一跳，聂绍辉疑惑的抬起头，“恩？了？好好的拍起桌子了？”

    “我们正在讨论，不比男人差。”看着迷糊的聂绍辉，c.c.嘴角带着笑意的说道。

    “啊？意思？”聂绍辉疑惑的抓了抓头，“本来就不比男人差啊？要我们家的冴子和静香就很厉害啊。”

    “”

    看着坂崎尤莉和king那吃惊的表情，聂绍辉才想起来，在九四年这回，虽然世界一直呼吁男女平等，但是这个时候总是差一筹，所以聂绍辉所说这番话对她们来说是非常前卫的。

    “说了吗？”不跳字。

    “没有，只是没有想到——”

    “说起来，king？你为会在外面呢？”

    “我出来找人的，今天在大街上，莫名其妙的被人袭击，刚好遇到了你。”

    “说到袭击，我们道场今天也被人莫名其妙的袭击了——”

    一直在擦拭的刀的冴子听到道场两个字，抬起头好奇的问道，“道场？坂崎尤莉家里开的是道场？”

    “极限流”说道这里坂崎尤莉一脸的骄傲。

    “极限流？那是？”

    “就是极限空手道啊。你们不会是从外星来吧？连这个都不？”c.c.带着神秘笑容轻轻的说道，“说不定还让你们猜对了，也许我们真的是从外星来的。”

    “哇，我就，一个人空手变出——”坂崎尤莉还没有说完，聂绍辉就打断了她的话，开口道，“c.c.不要开这种玩笑了，这可一点都不好玩啊。”好像想到一般，聂绍辉对她们问道，“说起来，你们拿到kof邀请函了吗？”不跳字。

    “kof？那是？”看到坂崎尤莉和king那个疑惑的表情，聂绍辉暗自点头

    ——看来怒加还没有举办kof大赛，不过现在是九四年，应该快了吧。

    “那个，问一下，你们一位叫镇元斋的老人吗？”不跳字。

    “镇元斋？”

    “不吗？”不跳字。看她们的表情，聂绍辉皱起了眉头。

    ——这不好办啊，不人在地方，如果去找呢。

    聂绍辉站起来，托着下巴，不停地来回走动着，他总觉得好像遗忘了，如果想起的话，说不定非常简单的就可以找那位老人了。

    ——到底是呢？

    “看到了，在那边”

    “？？”

    所有人包括正在思索事情的聂绍辉疑惑的抬起头，只见不从地方冒出一大堆人，一拥而上的挤进了酒吧。

    “臭娘们，中午我们只是大意了——”

    “这回一定要跟你们好好算算这笔账不可”

    “有没有搞，老是有人来找碴啊。”king无奈的说道，“尤莉，你的事情闹得也太大了吧。”

    “谁说的啊，这些人我压根不认识啊。”

    原本安静的酒吧突然因为一群人闯了进来而变得闹哄哄的，气的聂绍辉额头青筋直跳，正要破口大骂的聂绍辉突然听到角落一个女声传来，“搞啊，真是一堆没用的男人，不管你们来几次，结果都是一样的。”

    说完将身上的雨披扔了出去，坂崎尤莉看到这个突然出现的，惊讶的喊道，“啊居然是这个。”

    1

    2

    第四章

    目标是中国

    第四章

    目标是中国
------------

第六章 第一天

    第六章 第一天

    “你们先休息一下，让雅典娜给你们安排一下住处，在开始训练吧，老头子我先走了。”说完抱着聂绍辉送的三瓶茅台走人了，显然是想找个地方慢慢的品尝——

    “这——”

    “绍辉？他真的是你要找的高手？”c.c.对此表示疑惑。

    “绝对是个高手——”冴子此刻认真的说道。

    “呵呵——”雅典娜有些不好意思的说道，“习惯就好，师父就是这样的。”

    “没有，天天抢我的包子——”

    “啪~~~”椎拳崇脑袋上又被挨了一下，“你就一个吃，还说师父坏话。”

    “唔~~~”看着此刻椎拳崇好像被遗弃的小狗一样的表情，再一次将众人给逗笑了。进过这一件事情，众人之间的生疏感也消失了不少，渐渐地变得话也多了起来。

    片刻之后，雅典娜突然说道，“不过，静香还有冴子，我们这里房间不多了呢，安排你们啊？”

    “呵呵，没有关系，把我们四个人安排在一个房间就好了。”静香一脸的不在意道。

    “啊？”雅典娜显得有些吃惊，“这样好吗？毕竟绍辉哥哥是男生哎。”冴子摸了摸雅典娜的小脑袋，“嘻嘻，没有不好的，毕竟我们都是小辉的妻子——”

    “你们都是？？”雅典娜和椎拳崇异口同声外加吃惊的表情喊道。

    “恩，没有。”看到众女点头，聂绍辉显得有些不好意思的挠了挠脸。突然间一个黑影从雅典娜旁边串了出来，抱住了聂绍辉的脖子，戴着一副羡慕和痛哭流涕的表情道，“大哥，请你教教我，你是做到的吧。”

    椎拳崇非常的羡慕啊，他暗恋雅典娜很长了，再加上双方还是青梅竹马，可惜人家就是不鸟他，偏偏这个看起来貌不起扬的家伙却有三位妻子，椎拳崇那个郁闷——

    “这个，你问我，我也不啊。”聂绍辉此时的表情显得有些尴尬。

    “你这个傻蛋，问这个干，还不去练拳，不然我就告诉师父你偷懒。”此刻一向温柔的雅典娜爆发了，显然对于椎拳崇那色狼般的面貌表示的鄙视之情——

    椎拳崇不爽的嘟嘟嘴，小声的嘀咕道，“真是的，就拿师父压我。”雅典娜没有理会椎拳崇的嘀咕声，而是带着微笑对聂绍辉几人道，“既然冴子和静香已经决定了，那么请跟我来吧。”

    雅典娜领着聂绍辉四人来到一个二楼一个稍大的房间之中，“绍辉哥哥，就这个房间是最大的了，不过里面有些乱，你们需要收拾一下才可以。至于床和被子之类的——”说到这里雅典娜显得有些不好意思，局促的说道，“那个，绍辉哥哥还有冴子，你的，我和师父几个人的钱并不是很多，所以——”

    “扑哧——”c.c.反而笑了出来，“可爱的***，不用担心，这些我们并不会在意太多的，你只要给我们安排地方就好了。”

    “是吗？那就好，我来帮你一起整理一下吧。”说完推开了房间的门，聂绍辉走进房间看了一下，“呵呵，雅典娜，这个房间不需要整理的，只要把这些废弃物拿出去，然后将房间清洗干净就可以了。”

    “是吗？没有问题。”雅典娜非常帅气摆出一个‘交给我吧，没有问题的’的姿势，对于原本有些空旷的屋子，突然多了几个，对于雅典娜来说也是非常不的感觉。

    “一起吧，毕竟人多力量大——”

    半天之后，望着清洗干净的房间，聂绍辉几人满意的笑了，望着空旷的房间，雅典娜开口道，“绍辉哥哥，家具——”

    “呵呵，小意思。”说完聂绍辉打了一个响指，手中出现一沓子墙纸，“冴子、c.c.还有静香，当然还有我们的雅典娜，一起帮忙把这个贴上去吧。”

    “恩，不，颜色也很好看，带着温馨的感觉呢。”

    “下面是床……”聂绍辉刚说完，四张大小一样的床凭空出现，并列在了一起，“然后是床单，然后是被子，然后……”对于熟悉聂绍辉的人来说，这些只是习以为常，但是对于不熟悉聂绍辉的人来说，这种方式简直就是怪物。

    此刻，聂绍辉不，的这番表现，让一旁的雅典娜彻底傻掉了。她哪里见过如此夸张的魔术，都好像凭空出现一般——

    十几分钟之后，聂绍辉看了看身边的冴子、c.c.还有静香，见她们满意的点点头，“那么就这样了，以后可能有不少我们都要住在这里了呢。”

    “恩？雅典娜妹妹？你了？”冴子奇怪的问道。

    “你？绍辉哥哥，你是做到太厉害了——”此刻小女孩满眼睛都是崇拜的表情。

    “这没有，以后让你见到更加神奇的。嘿嘿。”

    隔天——

    聂绍辉一行人除了c.c.以外，天还没有亮就被雅典娜叫了起来，美其名曰，“是镇元斋师父的要求——”

    下楼之后，众人看到老爷子早已经在院子里等待了，聂绍辉对他打招呼道，“老爷子，早上好”

    “师父，早上好。”这是众女的话。

    “恩~~~”镇元斋先是点点头，待众人站定之后，他缓缓的开口道，“第一天，我不会要求太多，只会布置一些简单的任务——”

    “那个呆呆的丫头，你跟着雅典娜去，让雅典娜教导你学习超能力就可以了。”然后静香被雅典娜给领走了。

    “再

    1/2

    第六章 第一天

    第六章 第一天
------------

第七章 教导

    第七章

    教导

    镇元斋老爷子拿起手中的葫芦，‘咕噜…咕噜…’的给灌了几口之后，继续开口说道，“丫头，现在你要做的就是认清人体的奇经八脉，以及各种人体常识。要一名出色的‘气功’大师，可是同样也是一名精通人体学的大师。”

    “是，师父。”冴子认真的点点头，对于一丝不苟以及学习认真的冴子，镇元斋老爷子满意的点点头。[.13800100.com]

    “丫头，拿着这个，把里面的全部记牢了，再来和我说，到时候老头子我再交你下一步训练。”说着拿出一本刻画着人体结构图的书本扔给了冴子，然后走到蹲着马步的聂绍辉面前，“小辉啊？是马步吗？”不跳字。

    “额，不。”聂绍辉老实的摇摇头。

    “马步是练习武术最基本的桩步，因此有‘入门先站三年桩’、‘要学打先扎马’的说法。蹲马步要双脚分开略宽于肩，采半蹲姿态，因姿势有如骑马一般，而且如桩柱般稳固，因而得名。马步蹲得好，可壮肾腰，强筋补气，调节精气神，而且下盘稳固，平衡能力好，不易被人打倒，还能提升身体的反应能力。马步是练武前的基本功之一，所谓‘练拳不练功，到老一场空’，意指空学那些拳谱套路上的招式，而没有实际进行全身肌肉的重力与耐力训练，最终将会沦为花拳绣腿。”

    “两腿平行开立，两脚间距离三个脚掌的长度，然后下蹲，脚尖平行向前，勿外撇。两膝向外撑，膝盖不能超过脚尖，大腿与地面平行。同时胯向前内收，***勿突出。这样能使裆成圆弧形，俗称圆裆。含胸拔背，勿挺胸，胸要平，背要圆。两手可环抱胸前，如抱球状。虚灵顶劲，头往上顶，头顶如被一根线悬住。”

    “这些都是马步的基本要求，你看看你，蹲的是样，难怪空有一身力量，却毫无发挥力量的方法。”说着将聂绍辉使劲的往下按了一下，“大腿要平，起码放一碗水不会滑下去，人要收腹挺胸。”说着镇元斋老爷子对着聂绍辉全身上下敲敲打打，“好了，就这样，记住这种感觉，以后都要这样蹲，明白了吗？”不跳字。

    “明白了，老爷子。”聂绍辉老实的点头。

    “恩既然如此，我在给你们两个都讲讲，马步的重要性，马步是大多数学武之人采用的最基本桩功训，无论是练拳，练剑，练其他乱七八糟的，下盘往往都很重要。通过练习马步主要是为了调节‘精、气、神’，完成对气血的调节、精神的修养的训练,锻炼对意念和意识的控制。”

    “在蹲马步的时候，常常要求要凝神静气，要呼吸自然，要蹲得深、平、稳，以练习喉、胸、肾等器官，并使腹部肌肉缩进，腿部肌肉紧张，以图达到全身性的综合训练。这种桩功，由于是长的静功，所以对于人体全身各器官是很好的锻炼，通过这样的锻炼能够有效的提升在剧烈运动时人体的反应能力。”

    “所以啊，小辉还有那边的丫头，如果想要打好基础和快步的领悟‘气’，蹲马步是必不可少的——”

    “是，老爷子。”

    “明白了，师父。”

    “哈哈，不，老头子我教的几个娃娃人都不，你们继续在这里练习，我去看看那个呆呆的女娃样了。”说完摇摇晃晃的拎着酒葫芦走了。

    “早上好。”镇元斋老爷子前脚刚走，c.c.后脚就来了，看她睡意朦胧的样子，显然刚睡醒，“这都几点了，我们起来都半天了，你才起来啊。”

    “啊~~”c.c.打了个哈切，“我早上的披萨呢？”聂绍辉将目光放在了冴子身上，冴子看了一眼c.c.然后继续埋头看着书说道，“已经放在厨房了，你可以先热一下再吃，不过在这之前，c.c.，记得要先洗漱哦。”

    “了，了。”看c.c.那满不在乎的语气，聂绍辉和冴子无奈的摇了摇头。

    而在另一边，在雅典娜的指导下，静香很快就明白了是超能力，实际上雅典娜的超能力大部分源自于精神力，而超能力球，也是在‘气’的作用下，才会具现化。

    当镇元斋老爷子走到的时候，看到相当吃惊的一幕，只见一个豆大超能力球在静香手上不停的旋转着，然后便听到静香有些意外的声音，“这就是超能力？好像不是很难啊。”

    “好厉害啊，一下子就会了。”雅典娜吃惊的说道，“静香，要当初我可是学了很久才学会的呢。不过，还是恭喜你了。”

    “咳咳”就在这个时候，一个声音传了，雅典娜抬头看去，“啊，师父你来了。”雅典娜立刻跑到镇元斋的旁边，叽叽喳喳的说道，“师父，你不哎，静香好厉害啊，我只是和她说了一遍，她就马上学会了，好厉害呢。”

    “我看见了，想不到你这个女娃看起来呆呆的，反而是最聪明的一个？”说道这里镇元斋老爷子抓了抓的头皮，“丫头，可以把你的手伸出来，给我看看嘛。”

    “哦？可以啊。”说完便将手伸到镇元斋老爷子的面前。镇元斋用把脉的方式摸了摸静香的手腕之处，有些不可思议的道，“想不到，你这个女娃居然全身充满灵气，看起来呆呆的，想不到这么有天赋啊。”

    “这么一说，你们几个小家伙估计都差不多了。”镇元斋好像明白了一样，“是的，应该是这样，好了，雅典娜丫头，这个女娃就交给你了，好好训练她的超能力就好了。”

    “明白了，师父。”雅典娜高兴的说道，显然也可以当一次前辈，教育一下他人，对她来说还是很有成就感的吧。

    “啊~~啊~~太坑爹了啊，蹲了一天啊，腿都没有力气了。”洗完澡之后，聂绍辉抱怨着躺到了床上。

    “嘻嘻，谁叫小辉你以前基本不好，现在吃苦了吧。”冴子擦着头，一脸的笑意。

    “说起来冴子，你以前也经常蹲马步吗？”不跳字。

    “是啊，小的时候，爷爷训练我的时候，从小就开始了。爷爷一直和我说，马步是一切武术中基础中的基础，学武最基本的就是马步了。”

    “是吗，那今天你看了一天的书，有感觉吗？”不跳字。

    “哪有这么快。”冴子给了聂绍辉一个白眼，转头对身边的静香问道，“静香，你呢，你的超能力学习的样了？”

    “非常简单啊，嘻嘻，你看——”说完手一挥，一个豆大的小超能力球出现在了她的手中，“嘻嘻，小辉，有超能力的话，我就可以帮助你了哦。”

    “静香是要当后勤人员吗？”不跳字。c.c.坐在床上，抱着抱枕，对兴奋的静香说道。

    “恩，没有，到时候你们受伤了就来找我吧，我给你们治疗，嘻嘻。”说到这里，静香停顿了一下，“就是力量有些不好控制，雅典娜妹妹要指导我如何控制超能力，然后再指导我如何给人治疗。”

    “是吗，想不到我们这里进度最快反而是静香呢。”

    “那么，你考虑好了吗？时候带尤菲出来？给她治疗？”

    聂绍辉托着下巴思索了一下道，“恩——我觉得还是等上一段比较好，就是不geass所造成的伤害，雅典娜的超能力可以治疗不。”

    “可惜，这个世界没有魔法，不然我倒是想要去试试。”

    “咦？c.c.想要学魔法？”

    “说我也是魔女吗，没有一点魔法在手，也配不上魔女这个称呼吧。”

    “嘻嘻，好像是哎，c.c.一直说是魔女，也要学点魔法，才算的上是一个真正的魔女吧。”

    “不过这个世界好像并不存在魔法吧，倒是所谓的格斗技好像很多——”

    “小辉？你说这个世界的拳皇大赛我们要不要参加。”看着跃跃欲试的冴子，聂绍辉思考了一下，“这个我也不呢，到时候问一下老爷子，看看他同意不。”

    “拳皇是需要组队的？而且最少还要三个人才可以。”c.c.开口对冴子解释了一下。

    “恩？冴子？你？”

    “用电脑查询啊，虽然这个世界显得有些落后，但是我们从我那个世界带来的有些还是可以用的啊。”

    “额，你不说我差点都忘了。”聂绍辉尴尬的说道，“不过，不说这些了，我们还是早点休息吧，还要起来锻炼呢，到时候即使没有机会参加所谓的拳皇大赛，去看看的话，应该没有问题吧？”

    “好像是呢。”冴子将往被子里一钻，打了个哈切道，“晚安——”

    “晚安——”

    望着窗户外的群星，九四年的天空，没有过多的空气污染，群星是如此的耀眼，美丽。看着左边熟睡的c.c.。聂绍辉露出一个温和笑容，在她额头轻轻吻了一下，“晚安——”

    第七章

    教导

    第七章

    教导
------------

第八章 一个月之后

    第八章

    一个月之后

    一个月之后。

    “不，丫头，看不出来你和那个呆呆的丫头一样，全身上下都是灵气，如此快的领悟了‘气’的使用方法，至于绍辉你，二个星期的马步，让你的有了一定的基础，不。”镇元斋老爷高兴的给灌了几口酒，带着醉醺醺的话语说道。[搜索最新更新尽在.13800100.com]

    “师父，还是少喝一点吧，都怪小辉，没有事情，给你买这么多酒干。”冴子一边对镇元斋老爷说，一边对聂绍辉抱怨着。一个月的相处，使得冴子、c.c,还有静香，也不在畏惧镇元斋老爷子，有的时候也对老爷子开开玩笑，或者说些。

    听了冴子的话，镇元斋老爷子急忙抱紧的酒葫芦，“这可不行，丫头，这酒可是我的宝贝啊，你不可以老是听雅典娜那个丫头的话，让我戒酒的。”冴子的抱怨，聂绍辉自然也听到了，他显得有些尴尬的抓了抓头皮。

    “丫头，一个月的，让你的‘气’达到了顶峰，我就给你们讲解一下力量的层次的划分。”老爷子停顿了一下，转头对聂绍辉道，“小辉，去把那两个丫头，还有椎拳崇那个傻蛋小子也叫来——”

    “好的，老爷子”

    聂绍辉快步的离去，首先来到了静香和雅典娜练习的地方，经过一个月的训练，此刻静香已经可以控制足球大小的超能力球了，可惜她还是做不到想雅典娜那样同时控制两个。

    “静香，雅典娜，老爷子叫你去，好像有事情要说。我还要去叫椎拳崇那个傻蛋小子。”

    “好的，我马上去，不过绍辉哥哥，中午的料理是你负责还是冴子负责啊？”

    “是冴子”

    “是吗？冴子的也不，呵呵，我先走了——”雅典娜带着静香对聂绍辉挥挥手道。

    说道料理，聂绍辉有些无奈的苦笑，本来以为在料理方面已经不需要和冴子动手的时候，可是雅典娜除了包子做的好吃以外，其他的只能说是惨不忍睹。没有办法，聂绍辉和冴子只好将料理这一块给负责起来，自从吃了聂绍辉和冴子的料理之后，雅典娜的包子也不做了，椎拳崇这个小子当天直接哭诉着说终于摆脱雅典娜的包子噩梦了，就连一向嗜酒如命的镇元斋老爷子也是对二人的料理赞不绝口。

    至于c.c.那奇怪的吃法，从一开始的吃惊，到中间的无奈，以及最后的麻木，镇元斋老爷子、雅典娜还有椎拳崇实在说不出话来，一天三餐都是披萨，看的他们实在无法接受。反而只有c.c.满不在乎的样子，实在老爷子三人无语，至于聂绍辉几人，已经习惯了。

    “既然来齐了，我就和你们说说吧。”镇元斋老爷子想了一下继续道，“本来我是不太愿意说的，不过你们都已经达到这个极限了，所以我还是和你们解释一下好了。”

    “至于小辉的话，你听一听就可以了，你的修炼方式和我们不一样，所以——明白吗？”不跳字。看到聂绍辉点头，老爷子认真道，“第一，我只能教给你们最基础的，武学之路是需要领悟，然后走的路才可以成为真正的高手。第二，我来给你们解释一下格斗家之间力量的层次划分：第一阶段叫做正常体能——修习武术、格斗、以及气，可是令人的体能上变强，使一般正常人的身体功能提升，但只可以去到某一个阶段便达到极限，而在这个极限范围之内的力量，便是——正常体能。至于第二阶段叫绝对领域——”

    说道绝对领域的时候，镇元斋注意到冴子几人眼中闪现过的兴奋表情，但是他也没有在意，拿起葫芦给灌几口酒之后继续道，“是绝对领域呢？就是在有些强者的意志特别坚定和拥有超强毅力，便可以突破体能极限，从而达到绝对领域的境界。更强的人甚至可以将绝对领域练至连续运用，甚至达到极限。”

    “那么，师父，是绝对领域？”冴子开口问道。

    “绝对领域啊，我也不。”

    “噗通——”

    看到镇元斋老爷子一本正经的给出答案，瞬间所有人扑街了，“所谓的绝对领域，是需要你们领悟的。其实绝对领域就是超越人体极限的一种力量。一般人练武，只要有毅力便能达到一定的实力，但到达某个阶段，边进无可进，因为那是一个极限了，就好像你们现在的这种状态。但是呢，有些人凭着个人的天分和意志去突破超越本身的力量极限，那就是绝对领域”

    “那么，师父，绝对领域之上还有吗？”不跳字。冴子继续提出的问题。听到冴子的提问，镇元斋老爷子摸了摸胡子，显然是在思索，是否告知他们，看着小家伙们一脸期待的表情，“实际上在绝对领域之上还有几种力量，绝对领域之上的力量由人的性格而定分出了两种力量，一个是究极力量，一个是黑暗力量，至于这些力量全靠各自的领悟，而在这两种力量之上，还有一种力量叫大宇宙之力——”

    聂绍辉记得当初看漫画的时候，拳皇世界的力量由低到高，先是绝对领域（书里说是体验痛感到某程度就能觉醒……orz)——究级

    暗黑力量（天国神族或有体内有他们的血的用的就是暗黑力量。其他都是究极）——新究极力量（没属性，只要领悟究极或暗黑后同过一段热身就能发动）——大宇宙力量（大蛇的等级，到这层次就会有的属性了，象大蛇是空间属性，雅典娜是生命属性，草稚是不灭之火属性）——再生

    毁灭力量——千年

    破灭力量（分七层，从千年

    力量第一绝到千年

    力量第七绝）到顶了

    再听了镇元斋老爷子的这么一解释，聂绍辉听着这么像是无限恐怖里面的基因锁啊，绝对领域是一阶基因锁，黑暗力量和究极力量是二阶基因锁，至于新究极力量好像是三阶基因锁。至于大宇宙之力应该就是四阶基因锁了？五阶基因锁都堪比圣人了，难怪这个世界的力量这么坑爹。

    不过好像这个世界的力量因为对本身的体力消耗很大，所以只有在使用格斗技的时候，才开启所谓的绝对领域。

    “好了，今天的事情就说到这里，大家各自去训练去吧。”镇元斋说完之后给灌了口酒，“啊，对了？今天的料理是丫头你还是小辉啊？”

    “师父，是我。”冴子点头道，“师父是想要吃吗？”不跳字。

    “老头子我没有要求，味道好就可以。哈哈——”直到镇元斋老爷子离去，众人聚集到一块，讨论着刚才镇元斋老爷子的所将的事情，“想不到呢，原来在力量上还有这么多划分。”

    “是呢，不过是绝对领域啊，好想快点领悟啊。”椎拳崇带着兴奋的表情说道。

    “我觉得这个所谓的绝对领域有很大的缺陷，并不是说可以《138看书网》出所的。

    “说？”

    “意思？绍辉哥哥？”

    “我觉得这个所谓的绝对领域对身体是一种很大的消耗和负荷，所以不能一直使用或者说是开启，只有在使用技能的时候才管用吧。”说道这里聂绍辉笑了一下，“当然这只是我个人的见解，如果可以把所谓的绝对领域控制自如，达到以点破面的效果，想来就应该差不多了吧。”

    “听起来好像很危险的样子呢。”静香轻声的嘀咕着，“不过没有关系，我只要会治疗就好了，嘻嘻——”

    “说起来，绍辉哥哥？你现在是实力啊？我好像从来没有见过你动手呢。”雅典娜的提出的疑问，也是冴子几人的疑问，她们也很好奇，现在的聂绍辉是实力。

    “我？我现在是引气境界——”没有，现在聂绍辉确实是引气境界，相比上一次突破所带起的惊天动地的感觉，这一次突破反而显得平淡不少，只是达到引气境界之后，聂绍辉的所吸取的力量改变了，吸取的不再是天地间的灵气而是元气，比灵气高一层次的存在，自从来到这个世界之后，聂绍辉天地间的元气开始缓慢的改变身体之中的灵气，对灵气进行了吞噬和进化，就连小世界的灵气也在向元气蜕变——

    “引气境界？”

    “那是？”

    “额~~~这和我的修炼之法有关系，所以——”聂绍辉迟疑了一下，“我不能告诉你们太多，只能说我的力量一直处于绝对领域的状态就可以了。”

    “是吗”

    “好厉害”椎拳崇带着兴奋的表情道，“我也要快点突破，达到绝对领域，冲啊，去训练啦。”看着突然跑的没有影的椎拳崇众人瞬间成吉思汗——

    乘着静香在和雅典娜的，c.c.将聂绍辉拉到冴子身边，要你管冴子可以听到的声音，对聂绍辉轻声问道，“你现在是状态？”

    第八章

    一个月之后

    第八章

    一个月之后
------------

第九章 世界各地的格斗家

    第九章

    世界各地的格斗家

    “引气初期，吸取天地间的元气，改造身体，开始脱胎换骨——”[.13800100.com]

    “元气？不是灵气的吗？”不跳字。冴子疑惑的问道。

    “我师父给我的记忆是这样告诉我的，达到引气阶段之后，就不在吸取天气间的灵气了，而是吸取更高一层的力量——元气。”

    “那么小世界呢？小世界又改变吗？”不跳字。

    “目前土地面积有二万平米了，而且小世界中的灵气也在改变，也许再有一年的，就会全部蜕变为元气了。”说道这里，聂绍辉突然笑了起来，“到时候，带你们进去，用小世界的元气改变你们的资质和体质，等我突破到脱胎境，我替你们洗髓伐毛——”

    “洗髓伐毛？有用？”

    “额——可以让你们变得更加漂亮，皮肤更加有光泽。”聂绍辉直接给出最喜欢的答案。

    “哇，我喜欢，小辉快点突破吧

    ，到时候给我洗髓伐毛——”

    “绍辉哥哥，我也要——”

    “哇~~~你们两个时候凑的。”看着突然在后面的静香还有雅典娜，将聂绍辉吓了一跳。

    “从你说洗髓伐毛的时候我们就来了啊。”静香给了聂绍辉一个白眼。

    “绍辉哥哥，你真的有办法让雅典娜变的更加漂亮吗？”不跳字。看着雅典娜一脸期待的表情，聂绍辉有些不好意思的说道，“好的，没有问题，不过不是现在，你还需要等上一段才可以——”

    就在聂绍辉几人训练的时候，世界各地著名的格斗家们却在不同的收到了一份用红色“r”封口的邀请函，信函里要求格斗家们三人一组参加七月举行的“格斗之王”大赛。

    美国，一个小镇之中——

    “喂,要不要一起去试试,拉奇?格劳巴？”

    “突然这个样子？感觉很奇怪唉……”在昔日老友哈维?d的房间，就像看陌生人似地，拉奇诧异地盯着哈维?d。

    “拳皇大赛？到底是个啊？”拉奇盯着邀请函问到。

    “不为我也会收到这种，不过话说，这也是对我能力的一种肯定，对吧？”

    “”。拉奇没想到哈维会说这样的话。

    哈维曾经在比赛中打死过对手，因此没有人愿意再和他比赛。巨大的压抑和对拳击生涯的绝望，压得他无法喘息。收到这样的邀请函，对哈维来说简直就是上天赐予的礼物想到这些，拉奇欣慰地笑了。

    此外，拉奇对于作为全美空手选手权保持者，的实力在全世界到底会是样子的呢？兴趣异常浓厚。

    想到这儿，拉奇也想去参赛了。但是，为了搞明白一件事情，决定直接问哈维。

    “参赛需要3个人，另外的那个办？”

    “嗯…这个问题的确有点伤神…”哈维一边逗着爱猫，一边喃喃自语道。然后突然指向电视里的布莱恩。

    “喂，真的假的？”

    布莱恩是本季度mvp中非常活跃的布莱恩?巴特勒。这是一个有着灿烂笑容的男人。

    意大利——

    特瑞在一个可以看见码头的小公园里，享受着午后的悠闲时光。在意大利，这样一个气候怡人、休闲舒适的地方修行，真是太美妙了突然收到的一封邀请函，打破了这段宁静惬意的生活。

    “拳皇大赛……”虽说这种悠闲的生活也多少觉得有些厌烦了，但是主办者“r”到底是谁呢？

    “‘r’——应该不会是吉斯或者克劳撒——唔…到底会是谁呢?r…r…啊!”那个叫‘藤堂良白’的是个谁来着？”温暖的气候使特瑞的思维也变得迟钝了吗？

    “嗨-特瑞终于找到你了。”总是神采奕奕的东丈走了，后面跟着安迪。

    “啊，你们俩在一块儿的？居然还能找到这儿。”特瑞对于突然出现的二人感到有些疑惑。

    东丈自顾地继续说到，“还问了？看看这个这个”边说边扬着手中的一封信。

    “有消息啦？喂、喂说这次是三人一组，貌似很有意思啊”特瑞想，这次的比赛系统的确很有意思。

    “大哥，这个‘r’，到底是……”安迪不安地问道.对了,还有这么一个问题呢——

    “总之,都别说,先去参加!好吧,你们俩都是!”受到东丈的感染,伯格二人决定参加这次“拳皇大赛”。

    日本——

    “喝”大门五郎的身体飘在空中，咚发出巨大的声音，身体落了下来。

    “唔……”他输了。取得全日本异种格斗半决赛胜利的少年，稍稍调整了一下呼吸。这个外貌俊美的少年叫草薙京，使用的是祖上代代相传的“炎之术”（相传是一种与神话中守护须佐之男命神的草薙之剑

    草薙之拳一样历史悠久的武术）。京，是草薙一族的直系血脉。

    大门五郎在今天的半决赛中，领略到了这门技艺的奥妙。

    “真是遗憾啊，前-冠军。”大门五郎寻声望去，看到一个倒立着的金发美少年。他是比京早一步进入总决赛的二阶堂红丸。这是一个外表帅气，非常耀眼的男人。

    “竟然会输给这样的小孩儿，真是可笑啊前冠军已经名誉扫地了……”

    “……小子,抱着玩玩看、半途而废的想法，是不会取胜的——”

    “？本大爷一定会胜利，并成为全日本最受欢迎的男人”

    “拭目以待了…”的确是有点说大话了，目前为止还看不出谁胜谁负。京保持一定距离处于守势，而红丸处于攻势，两人之间展开了一场一进一退的攻防战。

    “靠这家伙喝”红丸似乎想要一击取胜，突然朝京大跳，“啊—喝”一直保持防守距离的京及时使出超必杀技—里百八式?大蛇薙。

    “？啊----”红丸被京使出的火焰包围，战斗结束了。京深深地呼了一口气，“呃…燃烧吧……”

    在这次全日本异种格斗大赛中相识相知的三人，一年后收到了“拳皇大赛”的邀请函。

    某个军事基地之中——

    哈迪伦拿着“r”寄来的邀请函，望着窗外。远方的那片密林仍然郁郁葱葱，但是完全没有心情欣赏。

    “这次，想拜托你消灭隐藏在‘拳皇’格斗大赛里的神秘组织。邀请函已经寄出。会答应的吧？”

    “会答应的吧？”虽然这样问，但是完全是国际警察的命令口吻。

    “让我看看这个邀请函。”

    哈迪伦平静地说。拆开信封，从头到尾看了一遍内容。主办者竟然是“r”

    看到这里，哈迪伦突然觉得脑袋一热

    “r…怒加…”

    哈迪伦喃喃自语道,并回想起八年前的那场噩梦。那是一件名副其实的噩梦的部下伴随着临终的悲鸣，一个接一个地倒下了。而这都是一个可以被称为“鬼神”的男人造成的那次，哈迪伦失去了心爱的妻子、女儿，还有的右眼。

    “已经八年了…”每每想起心爱的妻子和女儿,还有的那只右眼,就会被这个噩梦紧紧地纠缠着。现在，又要再次对峙了

    “迟到了，真不好意思。”两个强壮的男人出现在哈迪伦的房间。是拉尔夫和克拉克

    “哦，没事。今天叫你们两个来，是因为……”

    哈迪伦给拉尔夫和克拉克下达了执行特殊任务的命令。

    “格斗大赛吗？上校”

    “是的，这次由我，还有拉尔夫，克拉克一起去。莉安娜，你就留在这里。”哈迪伦很多的就做出了决定，他的脸始终是那样，一点表情都没有。

    听到哈迪伦的话，一边的莉安娜张了嘴想要说些，却最终没有说出来。这时候哈迪伦仿佛了，扭头看向她。

    “安娜，我你想去，不过现在的你，还不行。”他转过头，继续对着桌面上的文件，“怒加太强大了，和他做对这么多年，我比谁都要了解他。”

    “这次，一定要把他击杀在那里。”哈迪伦看着桌面，冷声说道。他的眼中闪过一丝寒光，在他正对着的桌面上，有一张嚣张的人物图像，图像上面的人张狂的笑着，一脸不羁的表情，散发这肆意疯狂的气息。

    “我们的队伍，就叫做怒之队。”

    韩国——

    “爸爸，快看真厉害”年幼的孩子们，小脸红扑扑的叫着金家潘。

    “了？东、键。呵呵”监狱的监视器里出现了陈国汉的身影。虽然画面很模糊，但是可以看到他就像怪物一样摧毁了监狱的墙壁。即便只通过电视屏幕，都可以充分地感受到强烈的威胁感。

    “为不能把他的这种力量用到正义的方面呢？好我会让他彻底清醒的”新闻中报道说，这名越狱犯还未追捕归案。但是，为了尽快找到陈国汗的藏身之地，金立刻冲出门外。

    夜已经深了，整个城市沉淀在深深地寂静之中。突然

    “嘿嘿…嘿嘿…嘿嘿…”响起了异常诡异的笑声，紧接着一把利刃从黑暗中飞来,击中了走在路中的金家潘。

    第二轮攻击紧随其后。觉得会从右边攻击,却是头部受创。这是个厉害的家伙无论防御，都没有空暇去还击。

    在被爪型利刃即将扼住咽喉的瞬间，“飞燕斩”金家潘使出一招，直击暗藏在黑暗中的对手。

    “嘿嘿…有一手啊”一个面色苍白、哆哆嗦嗦的小个儿男人出现了，这就是陈国汉。从刚刚的战斗来看，这个男人虽然有惊人的攻击力，但是却完全用了地方。

    “好，让我来重新塑造你吧世界中还有很多邪恶的。”金家潘拿着“拳皇大赛”的邀请函，这样说道。

    第九章

    世界各地的格斗家

    第九章

    世界各地的格斗家
------------

第十章 拳皇大赛

    第十章 拳皇大赛

    无限流空手道场墨西哥分部——

    “但是，会是墨西哥呢…”罗伯特喃喃自语道。《138看书网》%网.13800100.com

    “恩？，罗伯特？”琢磨问。在无限流空手道场墨西哥分部，琢磨一边指导墨西哥的弟子，一边安排良和罗伯特继续修行。

    “啊…没…”罗伯特慌忙悻悻的说道。

    为了打破这种尴尬的气氛，罗伯特急忙和正走的良搭话道，“了，良？你这副表情真不像个男人”

    “没。就是尤莉那家伙…”

    “？尤莉做了？”

    “尤莉那家伙说想要参加这次的‘拳皇大赛’。”

    “绝对不行绝对不能让她去做那么危险的事情良”琢磨突然说道。

    “那个邀请函，我这儿也有。看，正好三封。这正是检验在墨西哥修行成果的大好机会我们三个正好组成一队参加”

    “啊这个点子不你说呢，罗伯特？”

    良对“由、老爹和罗伯特三人组队，不让尤莉参赛的计划”非常满意。

    “恩。虽然尤莉不能和我们一起去有点可惜，但是就这么办吧”

    “好就让他们见识见识无限流空手战队的厉害”罗伯特被坂崎父子近乎癫狂的气势压倒了。

    “不行就是不行绝对不行我是坚决不会同意的”一想到哥哥良坚决反对的话，尤莉就火大。

    “哼用得着那么生气吗…现在倒好，跑去和爹爹、罗伯特一起组队参赛，真是个狡猾的家伙”虽然仍愤愤不平，但是还是冷静下来，认真思量着，“办呢？三人一组的话…啊对就这么办”

    “啊~安迪这家伙真过分好不容易想两个人一起出赛的说——”不知火舞不知所措地喃喃自语。安迪的们都还不，他早就和特瑞、东丈组队参赛了。

    “现在该办好呢？”正在沮丧的时候，一个年纪相仿的女孩子出现在舞的面前。

    “是…不知火舞…,对吗？”不跳字。

    突然出现的这个女孩儿就是坂崎尤莉。与平时活泼的感觉不同，由于初次见面，显得有些拘谨，措辞比较正式。

    “恩，是的…请问有事情吗？”不跳字。

    “其实…那个…呃…”

    几分钟之后,两个人已经打得火热了。

    “你也是？”

    “对啊很过分，对吧？”

    “但是，除了我们俩还需要一个人呀要找谁呢？”舞问道。

    “唔…倒是在英国有个合适的人选…”

    “啊英国?”

    不久之后，女性格斗家战队正式组成。

    于此同时，远在中国的山村之中——

    “唔……拳皇大赛——”看着手中的邀请函，镇元斋老爷子深深地呼了一口气。不为，心头莫名地涌出丝丝厌恶。伴着远处传来的鸟鸣声，听到了少年们精气十足的训练呐喊的声音。

    “不过，倒是可以借助这次大赛，测试一下几个年轻人的成绩也不啊。”不过随后老爷子又皱起了眉头，“只是只能三个人参加，让谁上场呢？”想到这里镇元斋眉头又一次微微的皱起，显然很为难——

    “不如，叫他们，让他们选择好了。”

    “小家伙们，有一个让你们参考一下，不有没有兴趣。”老爷子喝着酒拿出一张邀请函，等众人看完之后，镇元斋老爷子开口道，“看完了吧，有想法，一起说出来吧”

    “老爷子是意思呢？让我们参加吗？”不跳字。聂绍辉问道。

    “恩，我是想要锻炼锻炼你们的，毕竟这是一次机会。”听了镇元斋老爷子的话，聂绍辉将目光放在了跃跃欲试冴子以及静香身上，看到聂绍辉看的目光，静香摇头道，“小辉，打架的，我还是算了吧，把机会给冴子吧。”

    “是吗？静香和我想的一样，我也是这样打算的。”聂绍辉笑道，“那么老爷子，我们把机会给冴子、雅典娜和椎拳崇吧。”

    “哦？你难道不想参加吗？”不跳字。镇元斋老爷子笑眯眯的问道。

    “呵呵，老爷子，你也看得出来，如果是我的话，这个所谓的大赛就没有意义了。”

    “我了，既然如此，就由小辉你带队吧。带领他们三个去参加比赛好了。”镇元斋老爷子将目光放到一直在吃披萨的c.c.身上，“你和那个呆呆的丫头也一去吧，一直闷在家里不好，多出去走走。我想你们几个丫头也不愿意离开小辉的旁边的吧。”

    “哈哈——年轻真好啊——”

    “为老不尊——”c.c.轻声的嘀咕着。

    “老爷子性格倒是不呢，有点老顽童的感觉。”

    “嘻嘻，师父一直都是这样，习惯就好了。”

    “小辉，说的不呢，师父确实有点老顽童的感觉，不过这一次可以参加拳皇大赛——实在太棒了——”冴子兴奋的说道。

    “没有，我终于可以一展拳脚喽——”椎拳崇也是高兴的喊道。

    “既然如此，我们收拾一下行李，准备出发吧。”聂绍辉转头对还在喝酒的镇元斋老爷子问道，“老爷子，你不去吗？”不跳字。

    “去去啊，老头子我一大把年纪了，就不和你们这些年轻人凑到一块了，你们去吧，不过记得路上就好。”

    站在酒店的落地窗前，望着夜晚的繁华都市，聂绍辉感叹着日本东京的繁华，即使现在是九四年。而此时全世界各种势力都开始蠢蠢欲动起来。由怒加发起的这场拳皇大赛，吸引了世界各地的格斗家们，这些格斗家各自拥有着强横的力量，并且身后或多或少都站有其他势力的支持。这个格斗比赛，变相的成为各大势力的一种排位战。而一些自由格斗家们，也在各种原因的撮合下，慢慢的走到了一起。

    而现在，全日本都在讨论着拳皇大赛，因为他们日本的英雄，将要率队参加这个比赛。草稚财团的掌控者，同时也是草剃家族最为强大的代表人物——草稚京。同行的有二阶堂红丸，以及大门五郎。

    现在，在日本的各个繁华街道的大屏幕上，都播放着关于拳皇的资料。聂绍辉望着酒店对面的大屏幕，此时的大屏幕上，全屏放映着草稚京那张大脸，电视台正在对草稚家族的掌控人进行采访。在被问及对于大赛的看法以及期望的时候，草稚京展现了巨大的自信。

    “我们的目标，是冠军”他自信满满的说道。这句话一出，所有人都陷入了一片欢腾中。草稚京作为日本代表队参赛，他的背后，就站了日本这整个名族，所有人都被草稚京所展现出来的那种强大的自信所慑服，继而变为狂喜。没人能够不欢喜，毕竟这是一个国家的荣誉，他们有资格感到高兴，因为日本最为强大的存在，也是世界上巅峰存在的草稚京，开口了。

    而且日本格斗界最为强大的三强，草稚京，二阶堂红丸，大门五郎都同时参战了，有人能够阻挡他们不得不说，草稚京那种嚣张的态度实在让人作呕，而且完全小视了天下的高手。

    聂绍辉却，九四年的最后boss怒加，虽然说是最后boss，但是也只能算是一个前锋，不过现在的怒加，草稚京压根就不是怒加的对手。聂绍辉记得怒加可是有着一种变态的恶趣味，那就是将最强的格斗家做成铜像，变成的战利品。聂绍辉腹黑的想着，如果把这个消息告诉所有参赛的人员，不那些代表了世界上最强力量的格斗家们，会是怎样一副表情。

    而看着大屏幕上，草稚京那张英俊的小脸，让聂绍辉不爽的皱了皱眉头。说起来，聂绍辉一点都不喜欢草稚京，他就像是温室里面成长起来的花朵。一出生就含着日本最大的财团——草稚财团这把金钥匙。在血脉上，先天就占据了最为强大的特殊血脉之一，能够用出特殊而强大的火焰，在起点上就远远高于众人。在格斗上，有着日本格斗大师的父亲，草稚柴舟的悉心教导。在上，有着日本格斗界的天才，二阶堂红丸，大门五郎的陪练。在感情上，有着女友小雪的悉心照料。可以说草稚京就是一个气运皇帝，一出身就都好都占据了。反观另一人——八神庵。

    多年前，由于对于力量的渴望，以及某种情感上的事情的冲突，八尺琼家族解开了部分大蛇封印，获得了强大的力量。但是后面又因为特殊原因，重新加固了封印，致使大蛇没能破除封印而出，不过八集杰却顺利转生。

    六百年后，八尺琼的家主八神月改的名字为[庵],是想在衰败的家族历史中重新建立威名——

    可以说，八神庵诞生之后，就背负着父亲对他的期望.不幸的是，七岁的八神庵已锻炼了四年，但他就连紫焰也不能产生。这种情况令他的父亲十分愤怒，八神月更得知了一个令他更愤怒的消息，百年难得一见的天才人物，七岁的草剃京已能打出‘大蛇稚’。

    而庵却完全比不上京，那是注定八神家下一代没有反作画草稚家的能力。心灰意冷，绝望的八神月，直接杀死了的——八神庵，并对他说道，“不要再献世了,也不要败我八神家的声誉”那一次，八神庵竟被他父亲杀死了——

    第十章 拳皇大赛

    第十章 拳皇大赛
------------

第十二章 雅典娜的小愿望

    第十二章 雅典娜的小愿望

    “嘿，那个大个子，撞了人难道不说一声道歉吗。.13800100.com”不知火舞的声音吸引了一行人的注意力，听到这个声音，聂绍辉再一次的皱起了眉头，又是这个傻蛋，每一次出事，总少不了她，这是何等的坑爹——

    对于不知火舞的怒斥，那个人也只是冷笑一声，头也不回的向前走去。聂绍辉看着撞倒不知火舞的这个人，他记得这个人好像和king一样是个泰拳高手，叫吉普森?罗尼，他的幕后老板好像还绑架了king的弟弟。

    “你这个家伙”不知火舞的咬了咬下嘴唇，眼中厉色一闪，猛的跳了起来。瞬，身上一套新潮靓丽的衣服瞬间化作碎片，洒满了整个空间，一道身影在半空中闪现，猛的向着罗尼的方向射去。

    “龙炎舞”由高而下，不知火舞瞬间就释放了一个必杀技想来她是准备好好教训一下这个家伙了，对于这种不懂礼貌的家伙，不知火舞打算让他明白礼貌的重要性。

    “哼啊”一声娇呵，不知火舞带起一抹红色的裙摆，向着罗尼冲去。

    “啪——”不知火舞的技能被挡了下来。

    “？？”不知火舞吃惊的喊道。

    ——我的必杀技，居然被挡下了

    从不知火舞动手到现在也只是一瞬间的事情，看到这一幕，king急忙拦住不知火舞道，“小舞，住手——”

    “king姐，不要拦我，让我好好教训教训这个没有一点风度的混蛋——”

    “不要乱动手，我们不这里的规矩，如果被取消比赛办？”

    “可是——”

    “既然如此，把仇恨留下来，在赛场上解决掉不就可以了。”

    “没有，与其在这里动手被人检举，不如在赛场上动手。”聂绍辉也同时开口道，“还是说你对的实力不自信。”

    显然，聂绍辉的激将非常成功，不知火舞立刻跳了起来，“谁说的，看着吧，到时候我一定会在赛场上，将他打个落花流水，让他明白叫做礼貌。”

    “是吗？那你还在这里干？还不如回房间，好好的养精蓄锐呢——”

    一间房间之中，不知火舞正在大发雷霆，“真是的，臭男人，一点都不尊重我们，赛场上我一定要好好的教训他。”

    听着不知火舞不停的抱怨声，king无奈的说道，“小舞，你就休息一下吧，你都不说了几遍了，我们你会在大赛上好好教训他的。”

    “就是啊，走来走去，头都晕了——”坂崎尤莉抱怨道，“不过，说起来那个男的好像很强哎，舞的必杀技被他给轻松的接了下来，而且好像没有受到伤害的样子。”

    king思索了片刻，开口道，“那个男的，我记得那个男的是原wkf联盟的欧洲冠军，吉普森?罗尼”

    “咦？king姐认识他？”尤莉好奇的问道。

    “据说所知，他是位不会有过败绩的泰国拳拳王。三年前因为他和协会发生了摩擦，因此而被取消了冠军头衔，自那次之后……听说就隐退了，可是……”

    “难怪，就他那种脾气，不被取消才怪了呢……”

    “可是，他为会被取消呢？”

    “这就说来话长了，总而言之只能怪他太强了吧。在每次的比赛，他总是只求自我表现，可以说是一个无法掌握观众心理的选手。在加上他一向不接受所谓的妥协赛，一动手就是把人打残，所以——”

    这回连不知火舞也不了，坐在沙发上问道，“难道不是因为欧洲地区，泰国拳水平太低的关系吗？”不跳字。

    “恩——如果和泰国比起来的话，所以当初协会打算带他去泰国，只要能在泰国取得冠军的话——”

    “这样一来，他的行情不是更高了？”

    “可惜他最后拒绝了——想来也是这种原因，所以才会被协会拒绝吧。”

    “为？？”

    “是啊，这是一次好的机会呢。”

    “谁呢——”

    而在聂绍辉的房间之中，聂绍辉在静坐，控制身体之中的元气，锤炼己身。c.c.在看披萨节目。冴子在擦拭的刀，虽然在聂绍辉看来，那把刀已经很亮了，但是冴子还是一直再擦，让聂绍辉很郁闷——

    至于静香则是在锻炼的超能力的控制力，目前她已经可以做到，让的精神力球围绕着全身上下转动了，静香的努力，让聂绍辉很高兴，也很心疼，显然她不想只当一个花瓶。

    而雅典娜则是在用另外一个电视在看娱乐节目，此刻她的双眼冒着星星，显然未来的歌手——雅典娜，在这个时候已经开始萌发的打算了。再说椎拳崇这个白痴，除了偷偷看一眼雅典娜以外，就啥也不干了，让人无语，难怪最后的成就还没有雅典娜高……

    就在这个时候，修炼完毕的聂绍辉刚睁开眼睛，雅典娜突然拉着了聂绍辉的胳膊，摇着他的胳膊指着电视上的明星说道，“绍辉哥哥，你说她唱的这个歌好听吗，如果是雅典娜唱呢？绍辉哥哥觉得雅典娜唱的话会样。”雅典娜一边摇着聂绍辉的胳膊，一边眼中闪烁着小星星。

    原本雅典娜不是这个样子的，虽然有点青春少女的调皮可爱，但是却没有现在这般“活泼”。唯一的解释，就是跟着聂绍辉一行人长了，自然而然的就被影响成这个样子。特别是聂绍辉几人还是从二十一世纪来的，现在这个社会日新月异，每天科技都在进步，在发展。二十一世纪的社会

    1/2

    第十二章 雅典娜的小愿望

    第十二章 雅典娜的小愿望
------------

第十三章 赛前宴会

    第十三章 赛前宴会

    豪华游轮上。

    各国预选出来的参赛选手齐聚一堂，觥筹交。在这次甚大的聚会之后，就要开始无尽的征战，之后，只会有一支队伍，站在至高的领奖台上，接受众人的欢呼与膜拜。而失败者，则会被所有人遗忘，回到各自的地方，继续着他们的修行。

    而这所有的参赛队伍之中，最受关注的，无疑是泰瑞领队的意大利饿狼传说队，以及坂崎琢磨领队的墨西哥极限流队，他们之间被誉为是本届kof大赛上的夺冠热门，甚至许多人猜测，最后的胜利者，应该在他们之间产生。至于日本队，被所有人给华丽的无视了。既然连主角队都这样被无视，那些女性格斗队……更是不够看。

    而游轮举行的宴会上，饿狼传说队，与极限流队之间相遇时，两者之间产生的强烈气场，让所有人都胆颤心惊。这样强大的气场，已经远远的超过一般“格斗家”的范围了。而接下来，饿狼传说队的表现，让所有人都，为他们叫做“饿狼传说队”了……

    一阵风卷残云之下，大会上预备的食物，一瞬间下降了三层。

    而这个时候，雅典娜她们，正在游轮之上，望着远处的夜空发呆。

    “这种气息??好邪恶。”雅典娜喃喃的说道，一张小脸从未有过的慎重。

    “恩？”聂绍辉挑了挑眉毛，丝毫不感到意外。对于雅典娜她们这种拥有着超能力的人来说，怒加身上所散发的“邪恶”的气息，在她们的感知中就像是有人拿着十倍扩音大喇叭在耳边敲锣打鼓一般。而当初，正是镇元斋老爷子也感受到了这种“邪恶”之气，所以才犹豫良久才决定让雅典娜他们参加比赛的，瞬间锻炼一下他们。虽然说是聂绍辉带队，搞不好他隐藏在哪个角落之中呢……

    “雅典娜妹妹，你也感觉到了？”静香对身边的雅典娜问道。

    “恩”雅典娜重重的点了点头。

    “确实有着一股邪恶的气息，而且非常强大。”冴子也是慎重的开口说道。听了冴子的话，雅典娜将目光放在了聂绍辉身上，“说起来，绍辉哥哥身上的气息也很强大，只是绍辉哥哥身上的气息很舒服，给人一种贴近自然的感觉。”

    “呵呵——”聂绍辉揉了揉雅典娜的小脑袋，“那是我所修炼的方法比较特殊。”

    “是的呢，自从领悟了超能力之后，小辉身上所散发出来的气息确实让人很舒服和迷恋呢。”静香说完之后对冴子道，“想来冴子也是有这种感觉吧？”

    “恩，我想c.c.的感觉也是一样吧。”冴子转头看向望着远处海景吃着披萨的c.c.道。

    “也许吧，不过我和绍辉还有着精神联系，所以——”

    一旁的椎拳崇一脸嫉妒的看着被众女围绕的聂绍辉，有雅典娜的地方，就必然有椎拳崇这家伙，虽然这家伙在拳皇里面就完全是个打酱油搞怪的角色，但他对于雅典娜的感情，没有人会去怀疑。原本他感觉和雅典娜还有那么一丝丝的可能，现在聂绍辉这个家伙一出来后，雅典娜立马黏住了聂绍辉，让椎拳崇这家伙很受伤。椎拳崇这家伙一受伤，自然就恨上了聂绍辉。

    “唔？”就在聂绍辉凝望夜空发呆的时候，他突然瞧见对面的海面上，有一艘漆黑的军舰，这艘军舰是如此的巨大，仿佛一只幽灵般，隐藏在无尽的黑夜之中，好似随时会伸出那锋利的爪子。

    “有邪恶的气息，在对面的那首军舰上。”与此同时，雅典娜仿佛也感觉到一般，将目光投入到无尽的夜空中，锁定在那首军舰上。

    “哦？哪里有军舰？看不到？”听到雅典娜的话，椎拳崇也向黑面望去，不过不是不是视力不好，看也看不到那艘军舰。聂绍辉寻思着是不是椎拳崇最近看电视看多了的关系，导致视力下降了，在想着是不是要减少椎拳崇的看电视的。就在这个时候，聂绍辉明显的感觉到后面有人，他转头看去，就在甲板的尽头上，三名雇佣军打扮的人出现在聂绍辉的视线之中，

    ——巴西怒之队？想来是来找怒加复仇的吗？

    受到聂绍辉的影响，其他人也像着聂绍辉所看去的方向望去——

    “哇，好有气势哦。”其中椎拳崇惊讶的说道。之间那三人腰间笔直，彷如一杆长枪一般。一身军装将他们衬托的威严无比，浑身散发着沉重的杀气，仿佛择人而噬的野兽一般，让人单只是望，就感到身体一阵颤动。

    “那个人，很哀伤……”雅典娜很伤感的说道，她能感觉到人身上散发出来的“气”，并且能通过“气”，来判断一个人。聂绍辉身上的气是雅典娜非常喜欢的那种，贴近自然的感觉，椎拳崇是那种搞怪的气，静香是那种善良的气，冴子是那种温柔加凌厉之气，至于c.c.的气在雅典娜的眼里，就是神秘的感觉。而那三名雇佣军中，为首的一名军人，浑身散发的，是哀伤之气。

    “哈迪伦。”聂绍辉很轻易的就认出了这位上校。贝雷帽，独龙眼罩，笔直的军装，一脸的严肃，完美的衬托出了这位坚韧的军人，这是拳皇里一个悲剧性的人物——上校，哈迪伦，一个悲伤的复仇者，为了复仇，甘愿堕入深渊，化身成为恶魔。

    “怒加——”甲板上，三个人望向无尽黑夜中，那仿佛幽灵一般的军舰，低沉的说道。哈迪伦双手交叉，抱在胸前。五指紧紧的捏在一起，发出噼里啪啦的声音。

    1/2

    第十三章 赛前宴会

    第十三章 赛前宴会
------------

第十四章 第一天的比赛

    第十四章 第一天的比赛

    抽签完毕，kof大赛，正式拉开帷幕。

    而聂绍辉所熟知的队伍，在第一场比赛几乎全部都开了，唯独倒霉的英国代表队女性格斗家队，对上韩国的正义，金家藩所带领的队伍。至于聂绍辉所带领的队伍遇上的对手，是一支叫做荷兰队的酱油角色。

    抽签是由聂绍辉负责的，聂绍辉刚抽签，冴子他们就围了上来，“小辉，我们对手是谁？”冴子兴奋的问道，同时也是雅典娜和椎拳崇的问题。

    “是一个叫做荷兰队的酱油角色，这一次——”

    “让这个小鬼上吧，这里只有他实力最差，把冴子和雅典娜妹妹影藏起来。”开口的是c.c.，“王牌总是在最后上场的不是吗，而且绍辉既然你说他们只是来打酱油的，那么这个小鬼就足够了。”c.c.犀利的话语，直接让椎拳崇蹲到了阴影的角落之中，画起了圈圈。

    看着全身灵魂之火飘忽在附近的椎拳崇，雅典娜小声的问道，“椎拳崇没有问题吧。”

    “没有问题，应该吧。”聂绍辉看了一眼被打击的灵魂差不多都要出窍的椎拳崇，有些不确定的说道，“要不，雅典娜，你去安慰一下他，说不定他就马上复活了——”

    “恩——好吧”善良的雅典娜也没有多想，对着椎拳崇说了，然后所有人就看到椎拳崇瞬间复活，全身气势凛然。

    “呵呵，想不到意外的有效呢。”静香也是同样开口道。

    “比赛开始”只听一声铜锣的响声，聂绍辉所带领的超能力队，终于迎来他们第一场正式比赛。

    “精神力球”刚一出场，椎拳崇就挥出了的技能。不过能闯入淘汰赛中的队伍，即使只是个打酱油的角色，也绝对不容小视所以，椎拳崇的第一招，落空了……

    “可惜，打空了呢——”

    “静香，我想那只是他的试探吧，所以不需要太在意。”聂绍辉看一眼后面的c.c.和冴子，只见二人一个认真的擦着她的刀，一个居然拿着秒表计时，然后还吃着披萨。

    “恩？c.c.？你的披萨从地方拿出来？”聂绍辉记得刚才c.c.好像还空着手的吧，突然——？

    “恩，我找雅典娜妹妹用超能力给我送来的——”c.c.给出的答案，瞬间让所有人成吉思汗……

    就在聂绍辉几人聊天的时候，擂台上热身完毕的椎拳崇，猛的向前一个冲刺——

    “喝啊龙连牙”

    椎拳崇一拳打在了对方的脸上，巨大的力量将对方踢出了场外，在地上滚了好几圈，半天爬不起来。

    第一局，中国超能力队获胜整节比赛用时，二十三秒

    看到这里聂绍辉摇了摇头，好在现在是九四年，要是九七、九八，那种时候，简直可以说是变态满地走，就连他也不一定可以对付的了。虽然kof绝对不止如此，但是面对一群肉脚，聂绍辉实在觉得没有挑战性。不是聂绍辉有那种病态的爱好，专门去欺负一些弱者，而是他还是喜欢和实力相差不多的人作战。或者说，任何一个正常人，都会是这种选择吧？

    第一局结束，对方连忙换上第二人。双方一共有六个人，哪一方的人最先被击倒完，哪一方就输掉比赛。比赛是淘汰制，也就是说输了一场比赛，你就得回家了。虽然对方很菜，虽然最后还是赢了，但是椎拳崇却被打了个鼻青脸肿

    “一共一百零二秒，对付几个酱油也用这么长，真是浪费力量——”椎拳崇刚一下来，c.c.就毫不客气的评价者。

    “嘛~~嘛~~~c.c.你也不用太严格了，赢了就好了。”静香对c.c.劝说了一下，然后转头对椎拳崇道，“椎拳崇，，我给你治疗一下吧，刚好实验一下我的能力。”

    与此同时，广播里报道出饿狼传说队与极限流队先后刷新比赛最快记录，前者用去九十七秒，而仅仅是在两分钟后，后者就用九十六秒的刷新了饿狼传说队创造的记录。

    然后各个战队的成绩也先后出来。当然，除了聂绍辉几人，出乎所有人意料的是，king 所带领的女性格斗家队击败了韩国队顺利的取得下一场比赛的资格战，而下一场比赛，她们将面对的，是美国队这个实力强劲的队伍。

    聂绍辉觉得king他们几个还是挺倒霉的，先是和韩国队作战，打的辛苦的不行，然后又和美国队打，到时候估计更累了。

    比赛结束之后，所有格斗家有一天的休息，之后，他们将迎来第二天的比赛。此时，聂绍辉所名字的队伍，除了韩国队那个倒霉鬼之外，纷纷晋级下一轮比赛，而下一轮比赛，最大的看点无疑是英国队对上美国队，美国队这三人可是狠人啊，每一个都有超强的实力。其中一个不懂武技，但是身体素质特别强悍的人，即使比不上聂绍辉，也相差不是太大了。这种变态，可是能在f1赛车的事故中毫发无损的存活下来的变态男人，

    “我们下一个对手是谁？”冴子对身边的c.c.问道。

    “恩，一个加拿大的酱油队伍。”c.c.咽下嘴里的披萨继续说道，“我分析各种队伍的比赛，这里比较强的队伍，就那么几个，美国队、怒之队、饿狼队、日本队、极限流队还有女性格斗家队，至于其他的都很一般。看来绍辉有先见之明，没有去参加，这种比赛等级实在太低了。”

    “的比赛可能需要雅典娜上场了，椎

    1/2

    第十四章 第一天的比赛

    第十四章 第一天的比赛
------------

第十五章 四分之一决赛

    第十五章 四分之一决赛

    此时，比赛中心的酒店中，高达上百层的超级酒店，最上面的五层已经被主办方所封锁，除了相关人员，其他人一律不准进入。.13800100.com不过这个规定，显然被人打破了。

    夜空之下，有两道身影在酒店外围的墙上不断的扭曲着，他们摆动着屁股，像是在跳霹雳舞一般。不过若是联想到他们此时所在的场景，那么或许你更应该想到蜘蛛侠。但不管样，徒手在高达上百层的酒楼外攀爬，你除了能赞叹他们对实力的自信，过人的勇气外，还能想到呢？答案有一个——偷窃。不，这正是不知火舞以及坂崎尤莉的想法。

    “嘿，那两个佣兵，一定是当佣兵的钱不够了，所以想要来偷窃”不知火舞咬牙切齿的说道，对于哈迪伦所率领的怒之队，她并没有好感，特别是此时看到拉尔夫和克拉克在酒店外向上攀爬，那一点儿情感也没有的感觉，迅速的转化成为恶感，并且有着越来深沉次深入的趋势。

    一旁的坂崎尤莉也是附和着点点头，同样一副咬牙切齿的模样，说不出的可爱。本来在昨晚的酒会上闹出一下串风波的两人，并没有想要参加今晚的抽签聚会，所以就在酒店外面的小河旁散心，一下子就看到了这样一副景象，当下正义值爆满的不知火舞就下了一个决定。

    “坚决不能让他们得逞”咬着牙抛下这句话后，不知火舞风一般的冲进酒楼之中。而坂崎由莉在愣了一下之后，紧随其后，两人在美丽的夜空之下，刮起红白两道旋风。

    不愧是和韩国正义的化身金家藩是的不知火舞，果然有一颗充满正义感的大心脏，虽然很多时候，她都好心做成坏事——

    于此同时，正在房间里面的聂绍辉一行人，突然停了下来，一脸的凝重。电视机前的雅典娜，也僵硬了身体，慢慢的望向夜空中。

    “这种感觉——”

    “好邪恶的气”冴子也是同样表情严肃的开口道。

    “冴子也感觉到了吗？好强大的，邪——”雅典娜着魔般的说着，但是在最后一个字的时候，却突然卡住了声音，像被抽去录像带的收音机一般，说不出话来。至于椎拳崇……还是无知无觉的看着电视，果然是一个都不的小子，让人无语——

    “你们都感觉到了？”聂绍辉对她们问道，看到她们包括c.c.在内也是一齐点头，聂绍辉皱起了眉头，“看来，我有些小看这个世界了，虽然是九四年，但是这个怒加很强——”

    “小辉，你说他会不会也领悟了绝对领域？”

    “我想有这种可能，估计是无法做出完美的控制，可能和冴子你现在的状态差不多。”聂绍辉将目光放在c.c.身上，“c.c.？你有特殊的感觉吗？刚才那一瞬间？”

    c.c.摇了摇头，“没有特别的，只是有些奇怪而已？”

    “奇怪？意思？”

    “我虽然和你有精神链接，拥有着强大的精神力，但是在刚才的一瞬间，我好像被攻击了？”

    “精神攻击？”

    “不是”c.c.摇了摇头，“也算不上攻击，只能算是试探，这方世界的试探。”

    “本能吗？”不跳字。聂绍辉露出思索的表情。

    ——只是不，如果c.c.遇到大蛇会发生事情，虽然盖亚和阿赖耶是相对，但是好像也并不是冲突。

    “算了，想这么多干，大家好好休息吧，应对的比赛。”

    很快的，就到了第二天，比赛继续进行。连着两天，聂绍辉所带领的队伍轻松的击败了所遭遇的队伍，虽然后面雅典娜也出场了，但是每次结束比赛的都不超过五分钟的，聂绍辉几个早早的锁定了四分之一决赛的名额，而这期间，最大的消息，无疑就是英国的女性格斗家队爆冷门的将美国运动员队给拉下了马，虽然有着很大的侥幸成分，不过运气也是实力的一部分，不是吗？

    打赢美国队之后，坂崎尤莉拉着不知火舞和king 第一找上了鞠川静香，也许是静香帮助过尤莉，又或者是二人比较投缘，静香和坂崎尤莉关系倒是显得非常投缘。

    “恭喜你们，尤莉妹妹。”静香拉着坂崎尤莉的手，祝贺道。坂崎尤莉倒是显得有些不好意思，挠了挠脸颊，“也不是我一个人的关系啦，和小舞还有king姐关系也是很大的。她们也很努力呢。”

    “不过，你们的队伍运气还真是不呢，对手好像都不强，真是的，为我们就这么倒霉呢。”坂崎尤莉嘟着嘴说道。

    “哈哈，运气也是实力的一部分啊，你们可能和谁对战？”聂绍辉笑着问道。king和不知火舞将目光放在了聂绍辉和冴子身上，眼中精光一闪，浑身一震，king记得刚开始见到聂绍辉的时候，他全身上下力量外溢，现在却全部收敛了起来，而冴子表面上好像柔柔弱弱的样子，但是身体之中的力量好像有河流在奔腾。

    “你们——”king艰难的开口道，“这么短的没有见，你们变强了。”king摇了摇头，“希望在四分之一的决赛上，不要遇到你们，不然我们肯定倒霉——”

    “没有，遇到你们肯定倒霉——”不知火舞也是小声的嘀咕着。反而只有大条的坂崎尤莉也没有察觉的静香说着话。

    “英国代表队，第一场比赛的b”随着裁判的宣布，决定了女性格斗家队伍的对手，巴西怒之队。

    第二场则是极限流对战饿狼队，第三场则是是中国的超能力队和荷兰，摸到这张签之后，聂绍辉有些愣神，原本应该和日本队碰上的中国队，居然又遇到一个龙套队伍。第四场则是日本队和苏俄的一个队伍，简单的说，除了第一场和第二场有点看头之外，剩下估计压根没有看头，因为对手太菜了——

    很快比赛就开始了，在面对怒之队的时候，出乎所有人意料的是，怒之队的两名重要成员，拉尔夫和克拉克分别遭受重伤，虽然如此，但依旧还是顽强作战。不过这两人在英国女性格斗家队的队长king的强势攻击下，克拉克先是被击败，而拉尔夫，也因为领队哈迪伦扔下白色手帕而宣布认输，退出比赛。

    之后的哈迪伦，强势的将king重伤出局，不过在面对不知火舞的时候，意外败北，所有人都清楚的看到，不为，在本可以将不知火舞重创，甚至杀掉的时候，哈迪伦居然硬生生的停下手中的动作，被不知火舞的超必杀技——必杀忍蜂击中，倒地出局。对此，所有人都认为女性格斗家队走了天大的好运，这样的阵势居然都被她们闯了出来。

    看到这一幕，聂绍辉也有些感叹，为了杀死怒加，带着复仇的心态，一路这样走，输在了这样的比赛上，真是让人觉得惋惜。

    与此同此，一场被号称为“世纪之战”的比斗正在进行着，饿狼传说队，与极限流队，他们之间的胜出者将进入四分之一决赛，与英国女性格斗家队相遇。不过无论他们哪只队伍突破到四分之一决赛，在聂绍辉眼中都是大乱斗。想想吧，女性格斗家队伍中，king和坂崎尤莉都是极限流这边的熟人，尤其是坂崎尤莉，那更是一家人，而饿狼传说队这边，安迪和不知火舞之间的关系，就不用别人来说了吧？总之，不论是谁晋级，回家之后，他们的日子都不会好过。

    而比赛中，最为引人注目的，无疑的“传说中的饿狼”泰瑞，与“最强之龙”坂崎良之间的对决。他们两人之间的战斗，被誉为巅峰之战。

    对于这种战斗，聂绍辉一行人自然不会放过，为了目睹这一场所为的惊世之战，聂绍辉这边快速的解决了这个不是的龙套队伍，老早的就来到了场地，观看这场比赛。

    比赛开始，先是坂崎琢磨对阵安迪。

    虽然坂崎琢磨号称空手道大师，空手道不败的男人，不过毕竟是老了，全身的实力连百分之八十，不连百分之七十，可能都发挥不出来。所以场上的坂崎琢磨，被安迪压着打。看到这一幕，在看台上的方悦只能无奈的摇着头。果然是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。仍你怎样的绝代惊人，也逃不过岁月在你身上留下的痕迹，若是颠峰时期的坂崎琢磨，三两下就可以将安迪给击败下去，不过此时人老了，又没有多少斗志的坂崎琢磨，估计是输定了。

    不止聂绍辉这么想，很多人也都这么想，其中也包括——坂崎尤莉

    “爸你给我打起精神来你要是输给了小舞的男，让我去面对小舞啊”就在坂崎琢磨准备认输的时候，突然响起一道声音，众人转过头去看，之间坂崎尤莉趴在擂台旁边的障碍物上，对着坂崎琢磨大声的叫嚷着。

    第十五章 四分之一决赛

    第十五章 四分之一决赛
------------

第十六章 最强之战

    第十六章

    最强之战

    “是的，坂崎师傅，如果您继续这样下去的话，即使我赢了你，也不会有成就感。来吧，我是不会留手的”安迪微微向后退了一步，做出一个起手式。[.13800100.com]

    “老爸，你要给我舒了，别想我给你洗衣服做饭”

    坂崎尤莉在擂台边缘大声的叫嚷着，被坂崎尤莉吸引住注意力的坂崎琢磨，在场边和的女儿上演了一副父女大战。

    “你个死丫头你懂你老爸我是在提携新人作为最强的男人，你老爸我永远是无敌的”

    被的女儿给鄙视了，坂崎琢磨那是给气得七窍生烟，在场边蹦的老高，疯狂的使用着咆哮体和的女儿对骂。看到这一幕，所有人都愣住了，一时之间不这是在比武擂台上，还是在上演狗血的日本家庭lun理剧。坐在看台上的聂绍辉，先是一愣，接着哈哈的大笑起来。这对父女还真是名副其实的活宝啊，即使是在这么严肃的比赛上面。就连在一旁冴子、c.c.、还有静香几人也是捂着嘴笑了起来。

    而比赛场边，两边的其他队员都同时一愣，一边的东丈有些不满安迪的做法了，本来都快将坂崎琢磨给击败的，不过按照这个样子看下去，安迪似乎想要激起坂崎琢磨的战意，打算击败最强状态的坂崎琢磨，而不是眼前这个仿佛来度假一般的老人。

    “嘿，这个家伙，总是做一些莫名其妙的事。”东丈狠狠的挥了挥的拳头，作为一个职业选手，他并不认可激起敌人的意志再打败对方的做法，如果安迪是职业选手的话，这样做无疑会死的很惨。

    “算了算了，就让他玩吧，不是还有你吗。”倒是一边靠在围栏上的泰瑞显得毫不在意，金色的刘海掉下来遮住眼睛，一双迷人的眼睛微微眯起，说不出的帅气。

    与此同时，对面的极限流队。

    “唔？安迪这家伙，是想吵醒沉睡的雄狮？”

    坂崎良有些意外，又带着一些好笑的说道，而这个时候，另一旁总是显得十分随意的罗伯特，一边看着场边的坂崎尤莉和坂崎琢磨吵架，一边回应着坂崎良的话。

    “嘿，这家伙倒是蛮自信的嘛。”看到这个情况，两人都觉得，安迪是在找死。

    果然，被坂崎尤莉加上安迪共同刺激一番后，坂崎琢磨战意暴涨，整个人如同一团火球一般，熊熊燃烧，四周的空气在他强大的“气”的影响下，发出噼里啪啦的炒豆声，即使隔着老远，也能看到空气发生一阵扭曲，所有的光线在经过坂崎琢磨的身边的时候，都发生了莫名的折射。

    “真…真是恐怖……”受到坂崎琢磨突然增强的气势的影响，安迪终于感受到，这个号称空手道“最强男人”的恐怖。

    “小子，受死吧”转过身的坂崎琢磨，仿佛从远古之中走出来的凶兽一般，猛地向着安迪冲去，因为速度太快，居然在空气中留下一连串的残影果然是“最强男人”，当他的士气被激起来之后，即使因为身体老化实力有所下降，但那种技巧，那种力量，那种速度，依旧不是现在的格斗家所能拥有的

    翔乱脚暂裂拳飞燕疾风脚虎煌拳

    一连串打击飞快的打出，被坂崎琢磨突然变强的力量所惊异的安迪，根本来不及反应，就被这阵疾风骤雨般的打击被击愣了。忽然，打出一连串连击的坂崎琢磨，突然一个后跳，双手连在一起，一道橘黄色的光芒在他手中凝聚。

    “超必杀技——霸王至高拳”

    轰隆一道光芒猛地冲击，直接横穿了整个擂台

    看到这一幕，冴子握紧手中的武器，兴奋的对聂绍辉问道，“小辉，这是”

    “超必杀技”聂绍辉笑道，“应该是对气的一种运用吧，实际上冴子你也可以做到的，而且你还拥有绝对领域，比如将气附体于刀上，快速的斩出——”聂绍辉的话，让冴子眼睛一亮，显然聂绍辉的提议非常适合她。

    一旁的裁判在安迪倒地后就连忙上去数秒，一直到十秒结束后，安迪也没有站起来，自然，第一局，坂崎琢磨vs安迪，坂崎琢磨获胜

    “哧，你这家伙。”特瑞和东丈连忙上去，将倒地的安迪扶了起来。似乎因为有人的支撑，安迪恢复了一点力气，睁开眼，看着泰瑞有点不好意思。

    “对不起，哥哥。”他虚弱的说道。

    “没事，还有我们呢。”特瑞拉了拉头顶上的鸭舌帽，一脸无所谓的说道。

    “这家伙，真是的。”倒是一旁的东丈对安迪有些不满，也是，好好的一场将要获胜的比赛，居然被他硬生生的给搞成这个样子。比赛中还讲公平精神，非要去刺激下那个老头，这不，把搭进去了吧？

    虽然有着这样那样的不满，但是东丈依旧是将安迪抬了下去，一边早已等候多时的救护队马上上来，对安迪进行救治。虽然安迪硬挨了坂崎琢磨一招超必杀技，但是好在他的身体很不，除了受伤不能再上场之外，没有其他问题。而另一旁，正在庆祝坂崎琢磨胜利的时候，突然，本来满面红光的坂崎琢磨，猛的吐出一口鲜血，倒地不起。

    “师傅”

    “父亲”

    几道惊呼同时响起，一有三道人影冲上了擂台。

    “紧急消息，由于坂崎琢磨选手内伤不支，无法再在场上进行战斗，所以这场比赛实际上是——平局”广播里，报出了最新的消息，听到这个消息，所有人都叹了一口气。

    于是这样子，两队派上的第二名参赛队员，饿狼传说队是东丈，而极限流队这边，则是号称“最强之虎”的罗伯特。场下，坂崎琢磨在救护队员的供氧设施下终于从昏迷之中清醒，一边看着擂台赛上的比赛，一边和旁边的坂崎尤莉吵嘴。

    罗伯特不愧是号称最强之虎的男人，一上来和东丈出着相同的招式，针锋相对。同样的快攻，同样的飞行道具，同样的连击，但是罗伯特在对阵东丈的战斗中，取得了压倒性的优势不一会儿，东丈的拳头，以及他的膝盖上，都伤痕累累，一丝丝的淤青和血痕，出现在他那强如钢筋的身体之上。

    “这——”就连广播里的主持人，也不敢，东丈在面对最强之虎的罗伯特上，居然衰败如斯

    “哥哥，东丈他，有麻烦。”擂台旁，一边接受救护队员包扎的安迪，轻声对着特瑞说道。

    “嗯，想要面对东丈取得这样的优势，除非比东丈实力超出很多，但是这个罗伯特……”特瑞撑着下巴，淡淡的说道，他的眼睛平淡如水，仿佛一汪清泉，似乎一眼见底，但是真要去看，却又又看不出来。

    这时，另一边的坂崎良，却在给坂崎尤莉解释。

    “罗伯特，相比起他的实力，他更强的却是他的分析能力。别看他和东丈的实力相差不多，但是他却能根据他实现搜集到的资料，判断出东丈的出招，从而对他进行封杀。”

    果然，场上的局面完全是一面倒的情况，东丈在罗伯特的分析之下，所有习惯全部都暴露在他的眼中。东丈的一招一式，全都被罗伯特判断出来，从而进行封杀。东丈完全被罗伯特所克制，这样下去，最终胜利的绝对是罗伯特

    “东丈选手危险了他的手肘，还有膝盖已经完全受伤，他的超必杀技超旋风拳已经无法施展出来了”

    广播里传出主持人的声音，众人随着主持的声音向着东丈的身上看去，果然，东丈的几个关键部位已经伤痕累累。作为一名泰拳流拳手，最重要的肘和膝都受伤了，对于战力的影响极其强大，现在这个状态的东丈，如若强行催发超必杀技，将对他以后的职业生涯产生巨大的伤害。

    “哈哈哈哈啊哈，现在的你，是否已经无法发出超必杀技了？那么，让我解决你吧”远处的罗伯特一阵大笑，对着东丈说道。

    “罗伯特一点别大意了”擂台外，坂崎良和坂崎琢磨大声的说道。

    “没事的，看我拿下他吧”罗伯特回头，笑着对他们说道。然后转过身，面对着东丈。

    “嘿，小子，你作为一名职业拳手最大的弊端是么？就是只要随便上街买一盒录像带，就能得到你的资料。让我想想，叫名字呢？好像是不败的拳王吧？大概就是这个意思。”罗伯特对着东丈笑着说道。

    “混蛋那些录像带能反映你东丈大爷我百分之十的实力”听到罗伯特的话，东丈反唇相讥道。不过他一激动，就拉住了的伤口，忍不住一阵龇牙咧嘴。

    “是啊，录像带的确无法反映你所有的实力，不过却能反映你的习惯是不？”罗伯特一脸的无所谓，对着东丈笑道。

    第十六章

    最强之战

    第十六章

    最强之战
------------

第十八章 冴子出场

    第十八章 冴子出场

    在冠军热门饿狼传说队与极限流队双双出局后，原本实力位居第三的日本队，一下子上升成为夺冠大热门。.13800100.com虽然中国队的表现依旧不俗，不过队里的成员在世界上并没有名气，相比下来，所有人更加名气和来历都十分强大的日本格斗家队。毕竟这里有日本特殊格斗大赛上的前三名，有草稚财团的继承人，有奥运会柔道冠军，想不出名都难。

    “椎拳崇，你第一个上场——”聂绍辉在一旁轻声的说道。

    “哦，中国队，首先出场的是椎拳崇，那么日本队呢。是世界柔道冠军金牌选手——大门五郎。”

    椎拳崇一跳上擂台，就大声的喊道，“大个子，看我如何打败你”

    ——精神力球

    椎拳崇开场就是精神力球，打中了大门五郎的肚子。

    “刚刚那是？”捂着肚子的大门五郎带着疑惑表情暗道。

    “看来椎拳崇也不是傻蛋啊，对方是柔道冠军，没有选择和对方近身。”看着椎拳崇猥琐的站开远远的，不停的扔着精神力球，聂绍辉笑道。

    “大门，你干啊，还不快点解决那个小鬼”二阶堂红丸在旁边大声的喊道。

    “红丸，不要喊了，对方显然是他是柔道冠军，所以才选择如此做的，不过——”草稚京看着椎拳崇的精神力球，暗道，“这真的是‘气’吗？”不跳字。

    看着大门狼狈的闪避着椎拳崇的各种攻击，旁边的观众不爽了，“柔道冠军啊，真是丢脸”

    “没”

    大门听到周围观众的谩骂，心中大声吼道，“柔道冠军？我只是柔道家而已，而且柔道家在那天已经死了”

    “气，不是飞出去就可以打赢的。”愤怒的大门五郎，聚集全身的狠狠的拍打在了地面上，“地雷震”

    “不好，椎拳崇要倒霉了。”果然，聂绍辉刚说完，椎拳崇就被大门的必杀击中，整个人摔倒在地，大门快速的冲了上去，抓住了椎拳崇，“天地返”

    “哎呀，那个小鬼要倒霉了。”c.c.说的不，一旦被抓住，那么肯定倒霉，虽然椎拳崇也有超能力，但是毕竟他不是雅典娜，所以——

    “十、九、八……二、一、零”在一旁的裁判数完秒之后，裁判宣布获胜的为大门五郎。

    “输的真是凄惨啊。”看着c.c.一边淡定的吃着披萨，还说着风凉话，静香不好意思的拉了拉c.c.的衣角，“好了，c.c.他都已经输了，就不用在意这么多了。”

    “不过输了也好，正好让他认识认识的能力，也不他一天到晚想些。”聂绍辉摇了摇头，“雅典娜？没有问题吧？”

    “交给我吧”说完雅典娜跳上了擂台，甩飞了身上的水手服，露出里面的劲装。

    “哦，中国队派出了第二名成员，麻宫雅典娜，只是面对高大的大门五郎选手，双方的身体实在是相差很大啊，这场比赛可以说是相当悬殊的比赛啊。”

    “跑上去，太乱来了。”听到king的声音，聂绍辉淡淡的说道，“呵呵，你们来了？雅典娜从来不做没有把握的事情，放心吧，她会赢的——”

    面对高大的大门五郎，雅典娜抓起他，将其狠狠的摔了出去，一个漂亮的过肩摔。雅典娜的动作，让全场震撼，“这是太夸张了。”

    “不是吧，真的假的啊”

    “小舞？这是忍术吗？”不跳字。坂崎尤莉对身边的不知火舞问道。

    “绝对不是，根本做不到。”不知火舞使劲的摇头。

    “这是做到的，不可能啊。”二阶堂红丸吃惊的喊道。

    “果然，他们并非侥幸而晋级的。”草稚京沉思道，“你吗，对方那位叫毒岛冴子的少女从来没有出手过。”

    “不是吧”

    “嘿呀”雅典娜又一次将大门五郎扔了出去，“对不起了，大门，这一场，我一定要赢”

    雅典娜双手交叉，气汇聚于手，

    ——精神力球

    ——地雷震

    雅典娜轻盈的跃起，由上而下，倒冲而下，“凤凰之箭”

    “雅典娜选手获胜麻宫雅典娜选手大爆冷门，击败了大门五郎选手”

    “真是不可思议啊。”

    “我赢了，冴子，看我拿下全部的比赛，到时候你就不用出场了。”雅典娜对台下的冴子兴奋竖起一个v字型。

    “好啊，这样我也可以轻松一下。”冴子对她温和的笑了笑。

    “柔道冠军挫败，日本队派出了二阶堂红丸，我们的幸运星雅典娜将要如何应对呢。”裁判在广播之中大声的宣布着。

    看着抬上，唧唧歪歪装十三的二阶堂红丸，聂绍辉给了他一个鄙视的眼神，同时嘴里嘀咕着一个数字，“二十三”

    二阶堂红丸一上场就对雅典娜一个快踢，速度非常之快，雅典娜瞬间就被踢中，看到这一幕，冴子皱起了眉头，“了？冴子？”

    “没有，虽然很快，但是至少可以看到。”冴子摇了摇头道。

    “我想雅典娜如果想要赢的话，可能非常吃力，如果你上场，对付他，需要多久？”

    “一招？”冴子思索了一下，“恩~~三招就差不多了。”

    “对于冴子来说，也差不多吧。”看着擂台上被打的毫无还手之力的雅典娜，聂绍辉暗自捏了把汗，虽然她还有余力，但是一直这么被*也不是办法啊。

    “雷韧拳”看着得意的二阶堂红丸，雅典娜瞬间抓住了这一瞬间的破绽。

    ——精神反射波

    “这是招数？圆形的光壁将雷电球反射了”

    “原来如此，这就是大门所说的‘力’啊。”二阶堂红丸看着冒烟的右手，说道，“不过，就算你多少会一点操纵气的技巧，也不是我的对手”

    看着冲上来的二阶堂红丸，雅典娜闭上了眼睛，“嗬啊啊啊啊——闪光水晶波”

    “做的不，不愧是雅典娜。”冴子微微笑道。

    “样？雅典娜赢了吗？”不跳字。刚刚将椎拳崇治疗结束的静香赶到会场，对聂绍辉几人问道。虽然雅典娜的对手倒地了，但是并不代表，他不能在站起来，所以静香才有此一问。不过却因为雅典娜的表现，整个赛场可以说是鸦雀无声——

    “雅典娜，太厉害了——”

    “加油雅典娜——”

    原本观众并不看好的中国队，现在全场都开始对雅典娜进行加油。

    “嘿嘿……真是有意思啊。”

    “想不到啊，红丸，中了我的必杀技，居然还可以站起啦。”

    “那是，我可不能伤了全世界女性的心啊——”

    “真是臭屁啊。”聂绍辉无语的鄙视道。

    “没有”

    “冴子，如果你上场的话，就好好的教训教训他。”

    “该结束了。”二阶堂红丸快速冲刺到了雅典娜的面前，看着雅典娜再次使用同一招式，“果然和我猜测的一样，这些小球只会绕着同样的轨迹跑。我才不会被再次击中呢，雷光拳”

    瞬间被近身的雅典娜，看着身后噼里啪啦雷电球，带着惊惧的表情，“这是——”

    “结束了，雅典娜——”

    “啊啊啊啊——”

    “住手”聂绍辉瞬间出现在了擂台上，抓住了二阶堂红丸要挥出手的雷光球，“这一场，我们认输”

    “这家伙是谁”二阶堂红丸带着十二分吃惊的表情，在心中大喊道，“为我完全没有感觉到。”

    “完全看不到，他是谁进场的”草稚京也是惊讶的说道，“只是速度快吗？这是做到。”

    “咦？中国队的领队宣布——认输，所以获胜的是二阶堂红丸。”

    “好可怕，你看见了吗？”不跳字。king对身边的尤莉还有小舞问道。

    “没有，完全没有看到。”二人齐齐摇头。

    “虽然没有见过这个男孩动手，但是在刚才那一瞬间——”

    聂绍辉拉起雅典娜，“好了，你已经证明你的努力了，好好休息吧。”看到雅典娜稍显失望的表情，聂绍辉拍了拍她的脑袋“不用在意，冴子会赢的。”

    “京，刚才那个男孩的动作，你看见了吗？”不跳字。大门五郎带着惊讶坑坑巴巴的身边的草稚京问道。

    “完全没有，看来这个世界存在着不少天才啊。”

    “中国队的雅典娜认输，中国队再一次派出了另外一位女选手，毒岛冴子让我们好好看看二阶堂红丸选手如何应对中国队最后一位选手吧。”

    “红丸，不要大意啊”台下的大门五郎对擂台上红丸喊道。

    “嘿，你老是在那里念叨个没完啊。”说完转头对上台的冴子道，“又是一位美丽的女士啊，不过战斗我是不会手下留情的哦。”

    “一招”冴子伸出一根手指。

    “？”红丸不解的问道。

    “看在你对雅典娜最后手下留情的份上，我会让你输的体面一点。”冴子缓缓的解开一直包裹着的刀。

    “现在的女孩子都是这样啊，真是一点都不可爱啊——”说完还理了理的头发，看着这个家伙自恋的表现，聂绍辉众人嘴角瞬间抽了抽。

    “那么比赛开始——”

    第十八章 冴子出场

    第十八章 冴子出场
------------

第十九章 结束的战斗

    “居然带刀！？”看着二阶堂红丸惊讶的表情，冴子露出笑容慢悠悠的说道，“虽然这场比赛叫拳皇大赛，但是并没有说不能带武器，也没有禁止说不能携带武器啊。”

    “好像是这样哎。”二阶堂红丸想了想，然后说道。

    “我已经说了很多了，那么——”冴子已经消失在了原地，等全场所有人反应过来的时候，冴子已经出现在了二阶堂红丸的后面，“你已经输了！”[搜索最新更新尽在.13800100.com]

    二阶堂红丸缓缓的跪倒在了擂台上，感受着胸口往外直流的鲜血，他的脑海中就只有一个念头，“我居然输了，而且还是输在女孩子的手中！而且这是什么速度！居然完全看不到，怎么会有这么强的人，还是女人。”二阶堂红丸缓缓的转过头来对收刀的冴子道，“你很厉害——”说完之后，整个人倒了下去！！

    全场再一次鸦雀无声，就连一旁数数的裁判和解说员也愣住了，当然还包括红丸的队友，强大的二阶堂红丸居然在对手手中连一招都没有走过去。

    看到这一幕，聂绍辉嘴角带起笑容，喃喃道，“真不愧是冴子呢。”

    冴子抬起头对日本队的草稚京和大门五郎说道，“你们难道不打算去救他吗，虽然我没有出重手，但是如果任由他这么流血，可是会死的哦。”

    冴子话音刚落，在场的所有人才回过神来，就连解说员也是大声的宣布道，“这次获胜的毒岛冴子选手。”顿时场上掌声雷动，欢呼声，喝彩声——

    “太强了，完全看不到——”king也是瞪大了眼睛，一脸的不可思议。然后将目光放到了聂绍辉身上，这个女孩都这么强了，这个从来没有出手过的男孩呢。而king身边的不知火舞和坂崎尤莉使劲的扯着对方的脸皮，“好痛——！”“原来不是做梦啊。”

    “超能力队，又一次给了我们一场意外，二阶堂红丸选手已经被带下去救治了，那么最后选手便是草稚京！这很有可能是一场难以言喻的对决——”

    远在中国的山村之中，镇元斋老爷子看着电视中冴子的表现，突然哈哈大笑起来，“不愧是老头子我的弟子，这么快就领悟了绝对领域，不错，非常不错，回来的时候，好好教导她如何使用这股力量。”

    “好强！”看着擂台上的比赛，擂台下的极限流队和饿狼队都是同样一副见了鬼一般的难以置信的表情。

    “你很强！”上台之后，这是草稚京开口的第一句话。冴子也是同样说道，“你也一样，小辉和我说过，和你战斗的时候，小心你手中的火，还有他说和你战斗的时候全力以赴出十招就可以了，不管结果如何，我都会认输，因为后面的事情对我们来说，没有任何意义。”

    “小辉？”草稚京带起疑惑的表情，好像想起什么，草稚京说道，“那个挡住了红丸攻击的那位兄弟？”

    “是的，不过我来这里只是锻炼我自己力量以及和真正的强者战斗，至于你要找什么人或者做什么，对我们来说没有任何关系。”

    “还真是小看了天下人呢。”草稚京带着自嘲的语气说道，“那么，战斗吧！”

    草稚京竖起一根手指，淡淡的火苗出现在了他的手中，“百八式?暗勾手——”一团火焰顺着地面直冲冴子而去，银光闪过，冴子对着地面的火焰由下而上一刀劈过，火被瞬间披散，消散于空气之中。

    “好厉害，这么简单的破解了京的攻击。”大门五郎轻呓道。

    ——百一式?胧车、轻拳、重拳，草稚京的快速连续攻击，被冴子轻松的闪避。

    “这已经是第四招了，还有六招。就要换我出手了。”冴子淡淡的说道。

    “哦，超能力队的冴子选手，实在太厉害了，她轻松的闪避过了草稚京选手的所有攻击，已经陷入大危机的草稚京选手将要如何应对。”

    “好强啊，这究竟是怎么做到的。”

    “感觉好像不是一个层次上的力量啊。”

    “应该说真不愧是冴子吗！做的真不错。”c.c.也是不吝啬的赞叹道，“不过，绍辉？他真的是这场赛场中最强的？为何——”

    “确实最强的，只是冴子比她更强罢了。”聂绍辉耸了耸肩，摊摊手道。

    “还有最后一招，如果你没有其他的招式，那么该我动手了。”擂台上的冴子看着草稚京面无表情的说道。

    “既然如此！”草稚京瞬间将全身的气提升了起来，“那么就让你见识一下我的最强之技！”

    ——里百八式大蛇稚！！

    “！！！”冴子有些惊讶的看着这一瞬间的绝技，“这就是小辉说的草稚家的绝学，大蛇稚吗？”

    “既然如此，绝对领域……”冴子横刀快速向前冲去——

    “斩空闪！！”

    “大蛇稚！！”

    一阵火热的光芒闪耀整个擂台，耀眼的光辉使得赛场上所有人无法睁开眼睛，待光芒散尽之后，草稚京突然开口道，“你不是说接我十招的吗？”

    “是啊，本来是如此打算的。不过，你的最后一招大蛇稚，让我没有把握闪避，既然如此，我们认输好了。”

    “！！”草稚京惊讶的回过头，“为什么，刚才我们并没有太多的伤势，可以继续下去的。”

    “没有意义，对我们来说，到这里就差不多了。”冴子也是回头看了他一眼，“不过，你最好找人治疗一下，虽然伤害看起来很轻——”

    “是吗，那么多谢了！”

    擂台下的聂绍辉对冴子点点头，然后走道裁判身边道，“这一场我们认输。”

    “啊？认输？”听到聂绍辉的话，裁判一时之间回不过神来，他有些不确定的问了一句，“确定，认输！？”

    “是的。”聂绍辉肯定的点点头。

    “好吧，我明白了。”裁判说完之后，对着话筒大声宣布道，“中国超能力队认输，所以这场比赛的胜利者是日本队。”

    “为什么不比了，刚才根本没有看清楚啊，在继续打下去啊。”观众开始不满的叫嚷起来了。

    “就是啊，好好的，为什么不打了。”面对那群二货，聂绍辉完全不予理会，拉着跳下台的冴子，“走吧，我们该离开了，不然后面就是麻烦不断。”

    “绍辉哥哥，我们这样走了好吗？要知道——”

    “雅典娜妹妹，你不会想要去管那无聊的闲事吧。”c.c.不屑的说道，“那种事情，还是交给这个世界救世主好了，而且那个叫怒加的人也不是很强。”

    “可是——”显然雅典娜还是很不放心，看到这种情况，聂绍辉无奈的摇了摇头，“那这样吧，在决赛的时候，我们两个一起去看看？”

    “那么冴子姐姐她们呢？”雅典娜有些不解的问道。

    “我想冴子她们该回去了，而且冴子她领悟了绝对领域，想来到时候镇元斋老爷子会好好的交到她如何使用这股力量。”聂绍辉转头看着雅典娜道，“这样总可以了吧，小丫头。”

    “好的，谢谢绍辉哥哥。”雅典娜感激的说道。

    “既然如此，冴子、c.c.还有静香姐姐，我们先回酒店，休息一晚，然后你们先回去，回中国找老爷子切，我带雅典娜去会会那个叫怒加的人好了。”听到聂绍辉的话，众女也不是那种磨蹭、黏糊之人，既然已经决定了，然后就点点了头，表示理解——

    而在里比赛地点不远处的公园里，已经恢复了一些伤势的特瑞正在做着训练，他的一举一动，一个挥拳，一个踢腿，都带着无比和谐的美感，充满着力量与速度的魅力。当他狠狠的挥出一拳之后，晶莹的汗水顺着他结实的肌肉被挥了出去，整个人立定在那里，脸面被帽檐的阴影所遮住，看不清表情。

    “看别人的锻炼，那么有趣么。”特瑞带着玩味的语气说道。

    “不愧是传说中的饿狼，这么快就恢复了战斗力。”特瑞的背后，一道挺直的身影走了出来。

    “哈迪伦？”看到这道身影，泰瑞有些惊奇的说道。

    “我需要你的帮助。”对于特瑞的惊奇，哈迪伦并没有说什么，直接了当的说道。听到哈迪伦的请求，即使是特瑞，也忍不住愣了一下。在所有人都在为拳皇比赛而欢呼的时候，一场常人无法察觉的暗流，悄无声息的席卷而来。

    而在酒店之中，接受静香姐姐治疗之后，苏醒过来的椎拳崇听到聂绍辉的安排之后，立刻不爽的跳脚起来，“什么！要我们先回去，让你和雅典娜两个人去看决赛！？凭什么！我不干——”

    看着满脸不爽，就差在脑袋上写道，“我很吃醋，我很嫉妒，我很不爽几个字了。”的椎拳崇，雅典娜直接给了他一个白眼，至于c.c.几人，压根都懒得理会了，各自做着各自的事情，c.c.在翻阅披萨杂志，静香姐姐则是在把玩着手中的超能力，至于冴子则是皱着眉头看着自己的刀，这把从自己世界带出来的武器。
------------

第二十章 不知去向

    “小辉……”冴子犹豫了一下，最后开口道，“我这把刀可能无法使用了。”

    “恩？”聂绍辉好奇的接过冴子递过来的武器，拿在手上看了一眼，发现不知道什么时候，这把武器上面布满了裂痕。

    “这……难道是刚才战斗的时候，和草稚京对拼了一记大蛇稚的关系？”[搜索最新更新尽在.13800100.com]

    “有这种可能——”c.c.显然也看到了这种情况，一副理所当然的点点头。

    “这不好办啊，没有武器。”聂绍辉抬了抬眉头，“而且按照冴子你现在的能力，一般的武器对你来说反而没有什么用处，一旦使用过度，就会变成这个样子，难道要提前动手？”

    “什么提前动手？”众人有些不解。

    “不，没有什么，只是……算了，回头可以的话，我尝试着自己炼器好了。”可是半响之后聂绍辉才记起来，想要炼器，必须拥有火，而炼器所产生的火是金丹之火，也就是说需要达到金丹期才可以炼器，这样……

    “喂！你们不要无视我，你们还没有回答我的问题呢，为什么我们要先回去，而你和雅典娜则是留下来。”椎拳崇不爽的喊道。

    “我们是去杀人，怎么？你也要去？”正在为冴子的武器而烦恼的聂绍辉，听到他的话不爽的回道。

    “什么！”椎拳崇一脸吃惊的张大了嘴巴，好像吃了苍蝇一般的表情，显得非常难受，显然对于他这个小孩来说，格斗虽然也是打架，但是至少不会出人命。但是杀人就不一样了，那是会死人的。

    “你说，你要带着雅典娜去杀了！？”

    “是啊，怎么了。”

    “那我就更不可能让你带着她去了——”听到椎拳崇的话，聂绍辉一个劲的翻白眼，你以为我想去啊，要不要雅典娜一直要求，他才懒得去呢。

    “绍辉哥哥！”旁边的雅典娜开始抗议了，“不要在吓唬椎拳崇了。”然后转头对椎拳崇道，“是我要求绍辉哥哥带我去的，而且只是去确认一件事情，并没有绍辉哥哥说的这么夸张，什么杀人的。”

    “小鬼，你要是不想被我们从这么高的楼上扔下去，就给我乖乖闭嘴，”看着还要说什么椎拳崇，c.c.直接打断了他将要说出口的话，“不然，就给我老老实实的安静下来，然后明天跟着我们回去——”

    被c.c.冷眼威胁了一通的椎拳崇瞬间安静了下来，看到这一幕，c.c.满意的点了点头，然后继续翻阅她的披萨杂志，顺便拿起了旁边的电话。显然，有让她想要吃的披萨了。

    聂绍辉转头对冴子说道，“冴子！不如你先等上一段时间，我看看可以帮你弄一把适合你的武器好了。”

    听了聂绍辉的话，又看了看碎裂的刀，冴子也只有无奈的点点头，“也只有如此了。”

    “好了，已经很晚了，明天还要早点回去，晚上就早点休息吧。”

    两天后，冴子和c.c.还有静香姐姐三人带着椎拳崇在当天便回去了，而留下来的聂绍辉和雅典娜则是在两天之后来到了夏威夷的威基基海岸。

    “快点啦，绍辉哥哥，不然就找不到人了。”看着在前方一直催促的雅典娜，聂绍辉摇了摇头道，“不要着急，就算去了，也没有什么东西的。”

    “咦？怎么没有竞技场？这是虚拟频幕吗？这是怎么回事，绍辉哥哥？”

    “哎，估计女性格斗家队和日本队要倒霉了。”

    “糟了，他们有危险。”好像突然感应到什么一般，雅典娜突然说道。

    “雅典娜，可以感觉到在什么地方吗？”聂绍辉对她开口问、

    “在大海的对面，我可以感觉到那邪恶的气息，有危险在靠近之中——”

    “雅典娜？虽然只有万分之一的几率，但是你还是要去？利用镇元斋老爷子教导的那个技能，由我来给你提供力量。”聂绍辉开口道。

    “绍辉哥哥，说的是瞬间移动吗？”看到聂绍辉点头，雅典娜继续道，“即使只有万分之一的几率，我也要去尝试。”

    看着雅典娜认真的小脸，聂绍辉笑了笑，“那么，听我的话，拉住我的手。”雅典娜毫不犹豫的拉住了聂绍辉的手掌，感受着手中的温暖，以及一种贴近自然的力量，雅典娜感觉一阵舒畅，就在她陶醉之时，聂绍辉突然说道，“首先，放松身体，稳住心中的意念，全心全意的集中意志。直到所有人，或者四周所有的声音都听不到——”

    “嗡——嗡——”空气之中突然一阵震动，‘唰’的一声，聂绍辉和雅典娜二人直接消失在原地——

    等到聂绍辉睁开眼睛的时候，整个人傻直接掉了。他先是往四周看了一眼，发现雅典娜不在他的身边，而他自己则是在一个看起来好像是一个山洞的地方。

    聂绍辉有些不解的摸着下巴，“不对啊？按理说应该在一个基地之中的啊，为什么会在这里？还有雅典娜跑什么地方去了？”

    而在另一边，雅典娜同样睁开双眼，发现自己的右手空空的，身边的聂绍辉不知道什么时候不见了，“咦？绍辉哥哥人呢？怎么只有我一个人啊？”此刻的雅典娜和聂绍辉一样，满脑子问号，充满了不解。

    “不过，好像到达目的地了。”雅典娜四处观看了一下，“不过，这里是什么地方？”

    说时迟，那时快。突然一阵嘈杂的声音传到雅典娜的耳朵里——

    “快，有人入侵这里，快点——”听到这个声音，雅典娜快速的躲进了旁边的一个小道之中。

    “难道是绍辉哥哥？还是有其他的入侵者进来？”雅典娜脑海中盘旋着自己的猜测，完全没有发现，自己的身后——出现了一个黑影。

    “嗷——”一阵虎啸，引起了她的注意，雅典娜瞬间被吓了一跳。

    “开什么玩笑啊，为什么这种地方会有黑豹啊。”被吓到的雅典娜瞬间被黑豹抓了一下，同时和潜入的特瑞相遇——

    而此时的聂绍辉又在什么地方呢。

    走在这个神秘而未知的山洞之中，聂绍辉满脑子的问号，为什么他和雅典娜在一起，虽然是由雅典娜使用瞬间移动，但是怎么会没有传送到怒加的船上，反而跑到这里了。

    此时聂绍辉所在的山洞之中，充满了钟乳石，水滴‘滴答滴答’的滴落而下。沿着这条不知尽头的道路前进的聂绍辉，越走眉头皱的越紧，因为他发现无论他怎么走，这么条道路好像没有尽头一般，永远不到头，又好像在原地踏步走一般。

    “这是怎么回事？为什么会这样？感觉好像一直在原地绕圈子一般呢？”聂绍辉苦恼的抓了抓头皮，“这到底是怎么回事啊！！不带这么坑爹的啊——”

    烦躁的聂绍辉在原地不停的走动，一边走一边安慰自己，“不要着急，要静心，静心，肯定是有什么东西，自己没有发觉到，也许答案就在附近——”

    自语之后，聂绍辉索性一屁股做到地上，使自己静下心来，顺便思索可行的办法。突然间，聂绍辉脑中灵光一闪，“怎么感觉好像古代的阵法？难道我陷入了某种大阵之中？还是说眼前的一切都是幻觉？”

    “如果眼前的是幻觉的话，那么——”说完之后，聂绍辉缓缓的闭上了眼睛，将自己全身的状态调整成‘无’，也就是最低的感觉，然后散发出自己神识，聂绍辉现在只有一个想法，那就是如果眼睛中出现的景物是骗人的，那么闭上眼睛，靠着感觉走，就应该没有问题了。

    “找到了！”聂绍辉浑身一震，闭着眼睛朝着一个方向走去，如果聂绍辉现在睁开眼睛，一定会发现，自己目前正在往墙上撞去，可是事实却是相反的，聂绍辉一头撞上去的墙上，好像水的波纹一般，缓缓的扩散开来，他整个人消失在了钟乳石洞之中——

    而在海中的一艘大船上，猛烈的爆炸之声响彻海中，在一个救生筏之中，劫后余生的众人大大的出了一口气。

    “如果没有队长的带领……不对，是京带路的话，我们恐怕……”坂崎尤莉望着渐渐沉下去的大船，心有余悸的说道。

    “喂喂，只靠京一个人，我们也赢不了啊，是我们大家的功劳吧。”二阶堂红丸抗议道，“这可是我们全体的功劳哎。”

    全身衣着破烂的雅典娜突然发现海中飘着一艘汽艇，“啊，特瑞，是你们啊，太好了，你们平安无事呢。”

    “你的声东击西很成功呢——”听了希顿的话，特瑞帅气的对着他们竖起了大拇指。

    “等等，大家，你们有看到绍辉哥哥吗？”雅典娜突然对他们问道。

    “绍辉？哥哥？”除了女性格斗家队以外，众人不解的问道，“他是谁？”

    “就是给我们带队的绍辉哥哥啊，他叫聂绍辉——”

    “就是那个徒手接住了我的雷光拳那位少年！！”

    “他也来了吗？为什么没有看到呢？”草稚京不解的问道。

    “我和绍辉哥哥用超能力一起过来的，结果船上没有看到他人。”
------------

第二十一章 祖师爷？

    “完蛋了，我把绍辉哥哥弄丢了，回去以后，冴子姐姐她们一定会骂死我的。”雅典娜苦恼的抱着头说道。

    “不用担心，也许他只是提前回去了，或者没有来呢。”同为女性的king拍了拍雅典娜的肩膀对她安慰道。

    至于雅典娜口中的聂绍辉在什么地方呢，就连他自己本人也不知道自己在什么地方，他只知道自己好像陷入了一个迷宫之中一般。[.13800100.com]

    “终于走出那个该死的山洞了。”走出了那永无止尽，没有尽头的钟乳石洞，聂绍辉大大的出了一口气。但是看着眼前的道路，聂绍辉再一次傻掉了，“有没有搞错，刚走出一个鬼地方，怎么又来到迷宫之中，开什么国际玩笑啊！！”

    没错！出现在聂绍辉眼前却是是一个超级大迷宫，而他则是站在了迷宫的中间，四面八方到处都是道路。

    “坑爹啊，尼玛的，要是让我知道是谁把我整进来，我一定一巴掌拍死他。”本以为走出来的聂绍辉，发现自己陷入更加夸张迷宫之中，能不跳脚吗。

    而在中国的山村之中。

    “对不起，静香姐姐还有冴子姐姐，我把绍辉哥哥弄丢了。”刚一回来的雅典娜主动跑到了她们面前道歉，听得三人面面相觑外加莫名其妙。

    “那个——雅典娜妹妹，你可以说明白点吗？我们怎么听不明白？”听到静香的话，雅典娜将前因后果从头到尾说了一遍。听完之后，众人更加不解了。

    “这么夸张？好好的一个大活人弄不见了？”静香更是万分不解。

    “我想应该不会，c.c.？你可以——”冴子将目光放到了c.c.身上。c.c.显然也知道，冴子问的是什么，也知道怎么做，放下手中的披萨，犹如修女一般，双手合十，开始寻找聂绍辉。

    在这一刻，c.c.身上懒散的感觉完全消失，再加上额头上那犹如凤凰展翅一般的‘v’字符号，无风自动而飘散的绿色长发，显得她是那样的出尘。一头金色的龙影从c.c.的额头之中飞出，发出震撼般的龙吟之声——

    龙吟之声响彻整片山林，将赶来的镇元斋老爷子和椎拳崇吓了一跳，带着莫名震撼表情的镇元斋老爷子开口道，“这是怎么回事？”

    片刻之后，c.c.缓缓的睁开双眼，“放心，绍辉说他在一个奇怪的地方，等他破解了那个鬼地方，就立刻回来。”

    “奇怪的地方？”

    “为什么雅典娜一起传送，他怎么反而跑到奇怪的地方去了？”

    “小辉没有和你说什么地方吗？”听到冴子的疑问，c.c.缓缓的摇了摇头，“就连他自己也不知道自己在什么地方，只是叫我们不要担心他。”

    “是吗，那就好。”冴子和静香姐姐相视一眼，大大的松了口气。

    “到底怎么回事？”镇元斋老爷子还是一脸不解的问道。

    “啊！师父！你来了？”冴子热情的拉着镇元斋老爷子坐下，“事情是这样的……然后……”

    “哦，原来如此，好的，我知道了，真是吓我一跳。”好像想到什么，镇元斋老爷子突然问道，“那么刚才那条龙影是怎么回事，还有那龙吟声，我估计整座山都听到这个声音了。”

    “这个，我们也不是很清楚。”c.c.翻阅着披萨杂志，吃着披萨，含糊不清的说道，“这个只有绍辉知道。”

    “是吗？”镇元斋老爷子摸着胡子，想了一下，突然笑道，“想不到我这个徒弟，还真是有什么不少秘密呢。”

    “这样就没有问题了吧。”聂绍辉收回自己的思绪，“虽然说过让他们不用担心，但是现在至少要快点走出这个该死的迷宫——”

    聂绍辉靠着自己散发的神识，一边用神识探路，一边寻找着正确的道路，累了就停下来闭目养神，恢复好之后又继续前进。聂绍辉却是完全不知道，在他的头上，飘着一个淡淡的透明身影，看着他满意的点点头，然后消失无踪——

    半年之后。

    “虽然说，不要担心，但是怎么会这么久呢？”静香满是忧愁的说道。

    “也是呢，为什么会这么久呢。”冴子说完之后，将目光放到了c.c.身上，好像感觉到了二女的目光一般，c.c.开口道，“不用担心，虽然我不知道绍辉遇到什么困难，但是至少他现在还活着，不是吗？”

    “你这么确定？”

    “恩，绍辉和我说过，留在我脑海中的真龙法相如果消失了，那么就意味着他死了。”说道这里c.c.停顿了一下，“但是，这个小家伙现在很活泼，完全没有什么特殊状况，所以不用担心。”

    而在另一边，历时半年之久。聂绍辉终于走出了这个该死的迷宫，望着出现在眼前的山谷，月华如练，深涧之中奇石异树，清溪流泉，更有飞禽走兽栖息，深涧在银纱一样的月光下安静得如同世外桃源一般。

    聂绍辉直接扑到在地，“苍天啊，大地啊。终于出来了，下次再也不要见到什么迷宫了，太尼玛坑爹了。”

    道尽牢骚之后，聂绍辉站起来环顾四周的景色，“话说，这里是什么地方？”入目之处，显然是一处山谷之中。山谷之中，青山绿水，瀑布飞流直下，荡起的水珠，在太阳的照耀之下，生起一座座的彩虹。空中或者水中偶有仙鹤或起舞、或飞翔。

    天空之中流云雾霭，天气之间的元气犹如漏斗一般，汇聚于此，出现了浩浩荡荡的云蒸霞蔚的奇景。这里显然是一处隐居的好去处。

    山谷之中，还有一处茅草屋。就在聂绍辉欣赏谷中景色的时候，茅屋之中传来一个声音，将聂绍辉吓了一跳，“小家伙，既然来了就进来吧。”

    聂绍辉站在原地，考虑着要不要进去，如果进去就被对方给做掉了，那不是倒霉死了。对方显然也知道聂绍辉的顾忌，发出一阵轻笑，“小家伙，要是我想杀你，在外面那些幻阵之中你就已经死了，何必等你进来此地。”

    听到对方这么一说，聂绍辉才想起来觉得也是。恩？等等？幻阵？这里面的也是修仙之人？不过既然来了，聂绍辉也是摔破瓦罐走了进去，就像他说的，如果他想要杀死我，早都动手了，何必一直到现在。要知道，聂绍辉可是困在迷宫之中半年之久。

    推开房门，首先看到了一个半透明的人影，聂绍辉有些无语，怎么每次遇到一些高人，总是半透明的。好在对方看起来好像不是什么恶人，浑身散发的气息和聂绍辉很相近。

    对方先是从头到尾将聂绍辉看了一遍，聂绍辉觉得自己好像被看了通透一般，他的目光在聂绍辉的心脏位置和右手位置停顿了一下，眼睛之中爆发出一阵精光。

    “小家伙，你是极乐门第几代传人？”

    “第六十八代传人。”聂绍辉顺口说道，“恩？你怎么知道？你是谁？”聂绍辉瞬间充满了十二分的警惕。

    “哈哈——小子，不要激动和紧张。”对方笑眯眯的摸了摸自己的长须，“吾命李白，字太白，号青莲居士。乃是极乐门第十八代传人——”

    “哈？？？”听到这个名字，聂绍辉瞬间傻掉了——

    “这是在开玩笑，这是在开玩笑，这是在开玩笑。”聂绍辉现在心中只有这六个字，一直不停的催眠着自己，虽然知道自己的这个门派传承有好几代，但是从来没有想过都会有谁。突然间有一个人和他说自己叫李白，乃是极乐门第十八代传人。

    聂绍辉就差没有破口大骂了，尼玛，能不能不带这么坑爹的，异世界居然还有个李白。不过聂绍辉静下来一想，历史上的李白有着诗仙之称，而且喜欢到处游历，性格也及其潇洒，还真是符合极乐门的宗旨呢。

    “你让我怎么相信你？”聂绍辉抬头问道，“相信你是我的祖师爷啊？”

    “我极乐门有三大宝贝，第一是小世界，第二是穿越指环，第三则是《逍遥决》”

    “好像全部都对了哎？不过你怎么证明你是李白啊？还有啊？李白为什么会在这个世界？”

    “那是当然啦，我本人早已飞升，留在这里的不过是个分身罢了，你要是早晚来一年多，我差不多就要消失了。当初接着穿越指环，四处游历，结果来到这个世界，莫名飞升，只好留下分身，因为在我飞升的那一瞬间，我算到将来在此会遇到我极乐门一位传人。”

    “想不到天意如此，还真是然我遇到了。”李白看了看聂绍辉，然后点点头，“小家伙，你的师父是谁？”

    “额，师父只是给我留下东西，然后就西去了。”说道这里，聂绍辉显得有些黯然。

    “是吗？我就知道，你应该是我极乐门最后一代了，因为天地巨变，导致世间再无飞升的可能。”

    “可是我听人说，太古大战之后，这个世界自远古之后，世间再无飞升的可能，而且师父说我们极乐门只有一人飞升啊？”

    “你师父哪都是多少代了，怎么可能了解我们极乐门真正的底蕴？”
------------

第二十二章 修炼以及……

    “我极乐门虽然都是一脉单传，但是飞升之人却达到三十多位。”我们的李白大居士看了聂绍辉一眼，“看来真是天意如此，想来你从你师父那里得到三样东西以外，其他都没有得到，既然如此，我便将我我所会的全部传授于你。”

    “是，祖师！”聂绍辉那个兴奋啊，自己终于会武技了，摆脱了那种光有力量，而无技能的尴尬局面了。

    “不要叫我祖师，叫我师父就好。”李白摆了摆手，稍显透明的人影，一阵晃动，“不过，在这之前，你先将这里所有的书本记牢吧。”李白指着远处一个庞大的书架说道。[.13800100.com]

    聂绍辉好奇的走上前去看了一下，上面有四书五经，道德经、金丹四百字、皇帝内景经、皇帝阴符经，各种杂学，还有炼器、炼丹之法。以及各种诗词。看到这整整一摞子书，聂绍辉嘴角有些抽蓄，这到底是要培养修士，还是要培养文人考状元啊。

    好像看出聂绍辉的表情，以及心中的话一般，祖师爷李白开口道，“想要学会我的东西，这些都是基础，记好之后在和我说。”说完之后转身离开了书房。

    聂绍辉能说什么，只好老实的拿起一本《大学》，摇头晃脑的念道，“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。……”

    “你说小辉会在干什么呢？”静香姐姐托着下巴，望着窗外的景色，对身边的冴子呐呐自语般的问道。

    “谁知道呢。”冴子耸了耸肩，“不过，只要小辉安全就好。”

    “他很安全，不用担心。”c.c.头也不抬的回应着二人的话。要是让冴子她们知道，自己所担心的人，正在背书，不知道会作何感想。

    “不过说起来？冴子？你的绝对领域修炼的怎么样了？”

    “差不多了哦，只要在突破就可以达到究极力量了，不过静香你还真是让人羡慕啊，什么都没有做，光是给人治疗都可以突破到绝对领域，真是——”

    “嘻嘻！”静香姐姐可爱的吐了吐舌头，“说起来，我也不知道怎么回事，就是不知不觉就突破了。”

    就在冴子、静香姐姐包括聂绍辉在不同的地方努力修炼的同时，再世界各地却因为一份带着‘r’的邀请函而带起了轩然大波。

    在某个小岛上。东丈找到了正在地中海的某个小岛上修行的特瑞和安迪。

    东丈：“特瑞、安迪！你俩还真有干劲啊！”

    特瑞：“哟！这不是东丈吗？今天到的？”

    东丈：“恩。对了，刚刚在酒店的时候，收到这么个东西。”说着从兜里掏出了“拳皇大赛”的邀请函。

    安迪：“这、这个，‘拳皇大赛’的邀请函？“

    特瑞：“喂喂，等等，到底怎么回事儿？”

    东丈：“唔…刚刚小舞也看到了……”

    安迪:“恩?等、等下。怎么，舞也来了吗？”

    东丈:“恩。一看到这个邀请函，就说‘反正安迪要和你们组队，是吧’，然后很生气的坐飞机走了。都是安迪让女孩子伤心的。”

    安迪：“啊？怎么会变成这个样子！算了，舞估计还会与上次的队员一起组队参赛的吧。唉，又变成对手了。”

    特瑞：“那这次大赛是谁主办的？怒加应该已经死了……难道是吉斯或者克劳撒？”

    东丈：“这个……对了，和邀请函一起寄来的还有这么一个东西……”东丈又从兜里掏出一封信。

    安迪：“这个是……”

    特瑞拆开信读到，“特瑞、安迪、东先生，你们在收到这封信的时候，应该已经收到本次‘拳皇大赛’的邀请函了。和上次大赛一样，很遗憾的我不会参赛。但是这次我特意为大家准备了一些余兴节目。敬请期待！衷心希望各位可以获得优胜——吉斯?霍华德！”

    安迪：“吉斯到底想在这次大赛上做什么呢？”

    东丈：“唔……不管怎么样，已经知道这次大赛是吉斯主办的了。”

    安迪：“那么，克劳撒呢？”

    东丈：“这个……不清楚……”

    特瑞：“安迪、丈，对这事儿你们有什么看法？现在的情况是，无论在哪儿召开这个所谓的‘拳皇大赛’，我们都是必须参赛的。”东丈：“恩…的确如此。总之，我们就参赛，然后拿到胜利吧！”

    特瑞：“恩！就这么决定了。那么，我们尽早开始准备吧！”

    安迪：“恩！”

    东丈：“太棒了！让我大干一场吧！”

    日本——

    得知京完成修行要回日本的红丸和大门，早早地来到码头等着。

    红丸：“这家伙终于回来了。”

    大门：“他现在已经变得多强了呢？”觉得京所坐的船马上就要靠岸的时候，两人突然受到一个带着面具的影子的偷袭。犀利的攻击，使得红丸、大门，不得不使出全力应对。

    红丸：“这、这家伙要干嘛？”

    大门：“唔……这家伙动作太快了……”就在这个时候，那个戴着面具的影子，不知被从哪里发出的火焰击中了。

    影子：“呃！”

    顺着火焰飞来的方向，两人看到了正在吹灭了指尖余火的京。

    京：“你们俩在干吗呢？”受到京火焰的攻击，神秘影子的面具裂开落在了地上。那张脸，竟然是去年大赛中怒加的秘书！

    红丸：“你！？”

    秘书：“哈哈哈……真不愧是默契的三人组，刚刚多有得罪了。这次来，是为了把这个交到三位的手上。”

    怒加的秘书从兜里掏出一封邀请函。秘书：“这是‘拳皇大赛95’的邀请函。请三位一定要来参加。那么，我就期待着与各位的再次见面了……”说完这些，怒加的秘书就一闪身，消失了。

    红丸：“哎，等、等等……”

    京：“……还真是热闹啊……一回来就遇到这样的事情。但是这样也好，这下应该不会觉得无聊了。”

    红丸：“啊……事情变得有意思了。不过，这个女人会来传话，难道说…怒加…还…”

    京:“怒加……真是那样的话,就更有意思了。”

    红丸：“还是和你们这两个家伙组队吗？切~~~真没劲！”

    大门：“虽然不能和你俩一决高下这点稍稍有点遗憾，但是一起组队参战也不错！”

    京：“恩…那么，走吧！希望这一次可以碰上我所期望的那个人。”

    于是三人决定再次组队参加“拳皇大赛95”。

    巴西，一个军事基地之中。

    一天，雇佣兵军队的总帅哈迪伦，再次从噩梦惊醒。

    哈迪伦：“啊……又梦到了桑德拉和克拉拉……已经消灭怒加了，为什么还是无法拯救你们的灵魂呢？”第二天，哈迪伦正忙着操练部下的时候，克拉克慌慌张张地跑来，好像有什么急事。

    克拉克：“队长！又收到了这、这个东西！”正在训练部下的拉尔夫闻声，也急忙朝海顿、克拉克两人走来。

    哈迪伦：“啊！这是！”

    拉尔夫：“‘拳皇大赛’邀请函！？还有，这个‘r’是……”哈迪伦没有再支声,默默地看着信。

    哈迪伦:“原来如此…如果，这个‘r’是怒加的话……不,就算不是怒加,也不会是国际警察寄给我的。即便如此，我也会全力参赛的！”

    拉尔夫：“队长，您的想法我们都了解，但是，这个大赛并不是一个人就可以参加的。”

    克拉克：“完全正确！请您让我们加入吧！”

    哈迪伦：“恩。我原本就是这样计划的。好！拉夫尔、克拉克，从今天开始，我们将会去‘拳皇大赛’执行一项特殊的任务！”

    拉夫尔、克拉克：“yessi

    ！”

    哈迪伦：“这个‘r’，肯定是怒加，不会错！但是……难道他还活着……哼！怒加！你的挑战书，老子手下了！”

    韩国——

    一个晴朗的午后。正在和金家潘一起修行的蔡宝健、陈国汉二人，稍作休息。

    蔡：“啊---！每天除了训练就是训练，烦死了！”

    陈：“唔。但是就算逃出去，也会立马被抓回来的。金那家伙可不是好惹的！”

    蔡：“干脆，咱俩一起上吧？”

    陈：“这个早试过了，行不通的！”

    蔡：“唔，我们反而会被干掉…”

    蔡、陈：“唉…”二人正一筹莫展的时候，收到了寄给金的来信。

    蔡：“恩？什么东西？”

    陈：“这、这是‘拳皇大赛’的邀请函！”

    蔡：“噢---又要举办了？省省吧，那种出力不讨好的狗屁大赛……”

    陈：“咦？等下。这次的邀请函上和上次一样，署名都是‘r’！”

    蔡：“啊？难道还是那个叫怒加的家伙？但是，那家伙上次不是已经……”

    陈：“对啊，不是应该已经死了吗？怎么……嘿！我想到个好点子！”

    蔡：“什么？”

    陈：“我们去参赛，应该会见到那个叫怒加的家伙。然后，我们投靠他。这样一来，我们不久可以摆脱现在这种该死的生活了吗？怎么样？”

    蔡：“啊！真是高明！就这么办！”此时，金正好结束慢跑，从外面回来。

    金：“差不多该开始继续训练了！”

    蔡：“主人，您的信。”说着把“拳皇大赛”的邀请函交给金。

    金：“恩？什么信？啊！这不是‘拳皇大赛’的邀请函吗？果然，今年也要召开了。这样，我们更有必要继续修行了！好！为了尽早为大赛做准备，从明天开始，我们的训练量加倍！”

    蔡、陈：“啊---？”

    蔡：“好像是多了不得的事儿似地，有必要这样做吗？”

    陈：“哎，算了，我们最多也就忍到这次大赛了。”

    蔡：“说的也是……”

    蔡、陈：“哈哈哈……”

    金：“你们俩还在说什么呢？快！开始训练！”

    蔡、陈:“哦。”
------------

第二十三章 八神以及参赛

    如月影二一个人走在黑暗中,刚走了没几步,突然遭到比利?凯恩的空中袭击。两人你一拳我一掌，打得不可开交。但是如月略占上风，击向比利眉间的拳头紧贴着眉毛，停下了。

    比利：“……为什么要停下？”

    如月：“你的三节棍先停下了。”[搜索最新更新尽在.13800100.com]

    比利的三节棍紧贴着如月的喉咙停下了。于是，两人慢慢地分开。

    如月：“唔。之前的确说过你的名字是比利?凯恩什么的。找我什么事？”

    比利：“哼。等着，还有个人要来。”话音刚落，一股青白色的火焰袭向两人。

    如月：“什么人！”从黑暗中，慢慢浮现出一个人影。单手抓着一个满脸血污的男人的头发，拖拽着向两人走来。八神：“哈哈哈…笨蛋！到底知不知道自己在做什么？就这种程度的小杂碎也想杀老子？”八神边说，边把抓到的男人扔到比利面前。其实，这个被八神打得不成人形的男人，是吉斯手下的一个高手。

    八神：“把人特意叫到这种地方来，还真是热情的迎接啊…这回,你们俩谁想先来送死?”

    比利:“哼！黄口小儿，老虎不发威当我是病猫啊！”比利手握三节棍，摆出战斗姿态，但是似乎被什么无形的力量压制住一般，再也无法采取下一步动作。

    比利：“怎、怎么回事！”比利突然察觉到在慢慢逼近的八神背后，有一个奇怪的影子。

    比利：“我、我竟然动不了？！你…到底是什么人?”

    八神：“老子吗？老子是…”火焰在八神手中慢慢积聚膨胀——“我…是…八神…”

    如月：“啊，八神！”

    比利：“八神…!他就是…”

    八神：“去死…”

    比利:“等等！”比利暂时缓解下剑拔弩张的气氛，说道，“真不愧是…两位的实力远远超出我们的预料。”

    如月：“什么？这是什么意思？”比利从怀里拿出了“拳皇大赛”的邀请函。

    比利：“看看这个。”

    八神：“…‘拳皇大赛’的邀请函…这是干什么用的？”

    比利：“当然是用来参加比赛的。我们三人会一起组队参赛。我觉得这对你们来说并没有什么损失。”

    八神：“‘拳皇大赛’…的确,草薙京也参赛了…哈哈哈…有意思,说不定可以顺便解决掉那家伙…”

    如月:“唔，原来如此。我也可以和无限流空手的那群家伙决一胜负了…”

    比利:“好，那…就这样决定了！”

    八神：“没问题。但是我要先把丑话说在前面。在我这里没有伙伴这种东西，我会不择手段达到自己的目的！你们要记住这点。”

    如月：“哼！我也一样！大赛时再见了！”说着，两人离开了。

    比利：“嘻嘻…吉斯主人,这样,人已经齐了…哈哈哈…”

    在南镇的无限流空手道场,罗伯特慌慌张张地找到正在训练的良。

    罗伯特：“喂！良！寄来了这种东西，你要看吗？”说着把手里的东西—“拳皇大赛”的邀请函递了过去。

    良：“恩？什么…哦,这个啊。我也收到了。”

    罗伯特：“这样啊…那良，尤莉知道这件事吗？”

    良：“尤莉从来没提过这事儿，估计她还不知道吧。说什么从今天开始要去国外旅游，刚刚已经离开了。正好！罗伯特，关于邀请函的事情，绝对不能让尤莉知道，明白吗？”

    罗伯特：“恩，知道了。但是良，你这样做是不是有点保护过度了？怎么说，尤莉也是一个相当优秀的格斗家啊。”

    良：“混蛋！这次可能和上次一样，危机重重。更何况，百合的技术还差的很远。”

    罗伯特：“…算了，反正两边我谁也管不着…”

    在机场，尤莉拿着大大的旅行包，没走几步就突然停了下来。尤莉：“嘿嘿，老哥还以为我不知道这次‘拳皇大赛’的事儿呢，其实上次的参赛者，这次都收到大赛的邀请函了。哈！等着我哟，小舞、king姐姐——”

    画面再次从尤莉那里转会道场。

    良：“话说回来，罗伯特，关于这次组队参赛的人选，你有什么看法？”

    罗伯特：“这个…师父的身体估计吃不消这次比赛了…”

    琢磨：“喂喂，你们两个，打算把我这个老头子踢出去吗？”琢磨从道场里走了出来。

    良：“父亲！”

    罗伯特：“师父！”

    琢磨：“我是无限流的创始人！不管这副皮囊出来多大的毛病，都不会败在你们两个毛头小子手下的！要试试看吗，罗伯特？”

    罗伯特：“不、不了！徒弟深知师父功力的高深莫测。我们就和上次一样，三人组队参加吧！”

    良：“好，我没意见。”

    罗伯特：“那…就这样决定了!喝!大干一场吧!”

    但是,直觉告诉琢磨,怒加还活着。而且，总觉得这次将是自己参加的最后一届“拳皇大赛”了。

    琢磨：“这应该会是一场恶战。良、罗伯特，这次可能会为我的格斗生涯画上一个句点。但是，我相信，你们一定会把无限流继续发扬光大的……”琢磨在心中默默地喃喃道。

    在自己经营的酒吧里，king结束一天的营业，正在做最后的整理。无意中，瞟了一眼表，稍稍有些喘息的喃喃道，“差不多要到了。”刚想到这儿，尤莉就活力十足地冲了进来。

    尤莉：“早--！king！”

    king冷冷地说，“啊…果然…”

    尤莉:“咦？为了给你个惊喜，人家特意什么都不说，跑来英国，为什么你一点都不吃惊呢？

    king：“那个…”这时，舞推开门飞奔进来。

    舞：“king！早--！”

    尤莉：“啊！舞！早！”

    舞：“啊，尤莉！好久不见！”

    king：“啊---啊，你俩的行动还真是容易猜啊…，和我想的一样…”

    舞：“嗳呦~你想到的是…”

    king:“因为我也收到了这个…”说着，king从怀里拿出了“拳皇大赛”的邀请函。

    尤莉：“这样的话，直接进入主题。我们再一起组队参加吧？”

    king：“唔…”

    舞：“怎么了，king？难道说你…”

    尤莉：“啊--？为、为什么呀？king不再的话，我们俩…”

    舞：“是呀。我不愿意考虑我们三人以外的其他人！”

    尤莉：“理由！我要听理由！”一直低着头的king，突然大笑起来，“嘻、嘻…哈哈哈…”

    舞、尤莉：“……?”

    king：“我开玩笑的。”

    尤莉：“啊~~”

    舞：“拜托…你这样很过分哎…骗我们…”

    king：“好啦、好啦，是我不好。只是一看到你们俩就…”

    舞：“那么，结论是……？”

    king：“一起和你们并肩作战咯！我已经盼了一年了……”

    尤莉：“耶！老哥，你们就等着瞧吧！

    舞：“此刻，史上最强女格斗战队再次登场！”

    king：“你们俩，要参加就要以取得冠军为目标！记住咯！”

    舞、尤莉：“恩！”

    king：“你说我们还会遇到他们吗？”king所说的他们指的聂绍辉一行人。

    尤莉：“应该吧会吧，这次我们变强了，肯定不会输给他们了。”

    舞：“没有错！”

    1995年8月。在镇元斋老爷子那里修行的一行人突然有了一种不好的预感，感应最为强烈是的雅典娜。

    “咦？怎么回事？喂，雅典娜妹妹，今天你有没有觉得哪里不对劲？”冴子对身边的雅典娜问道。

    “恩。不知道为什么，总有种令人厌恶的感觉。”雅典娜对身边的冴子说道。

    “唔……一种很莫名其妙的让人厌恶的感觉……”椎拳崇也是同样回答着。几人正说着话，镇元斋老爷子走了过来。显然他也听到了冴子和雅典娜几人之间的对话。

    “恩……你们现在已经达到可以感知‘恶之气’的程度,非常不错!”

    “师父，是说那种邪恶的感觉吗？为什么总有一种熟悉的感觉？”冴子有些不解，“而且好像比以前感觉到的还要强大。”

    “看看这个也许你们就明白了。”镇元斋老爷子说完之后，从怀里拿出一份邀请函，上面那大大的“r”显示着邀请函主人的身份。

    “这是——”

    “‘拳皇大赛’？”

    “怎、怎么会…到底是怎么回事，师父？”雅典娜有些难以置信的说道，“师父？难道他还活着？”

    “好像是这样，难怪我就说这么熟悉的邪恶之气，原来怒加还活着！？”冴子也是吃惊的说道，“可是？雅典娜妹妹，你不是和我们说，他已经死了吗？为什么？”

    “是啊，我亲眼看见哈迪伦杀死了怒加，怎么会？”

    “怎么办？和上次一样，这次大赛也是危机重重，你们要参加吗？”镇元斋老爷子说完之后停了一下，“这次小辉不在，看来需要我这把老骨头动身了。”

    “师父？比赛的还是我们几个吗？”

    “恩，我要保证你们的安全。”镇元斋老爷子给自己灌了口酒，道，“你们打算怎么办？”

    冴子和雅典娜相视一眼，然后互相点了点头，“我们当然——”
------------

第二十四章 新的武器——湛龙古剑

    就在外面风起云涌，为拳皇95大赛做准备的时候，聂绍辉只能苦逼的坐在书房之中背诵着他的文章，用现任师父李白的话说就是，“要读的抑扬顿挫，不要靠着神识去记，读出道理来，才算过关――”

    “天之道，损有余而补不足……”

    “天命之谓性；率性之谓道；修道之谓教。……莫见乎隐，莫显乎微。故君子慎其独也。……盖欲学者于此，反求诸身而自得之，以去未外诱之私，而充其本然之善。杨氏所谓一篇之体要是也。其下十章盖子思引夫子之言，以终此章之义。”[搜索最新更新尽在.13800100.com]

    子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”

    而隐身在旁看着聂绍辉认真诵读着各种文章聂绍辉，我们的大诗人满意的点点头。等待着聂绍辉将《论语》诵读完毕之后，李白走了进来，对聂绍辉说道，“今天先到这里，跟我出来吧。”

    听到这个，聂绍辉兴奋点点头，屁颠屁颠的跟着我们的诗仙走了出去，“徒儿可知为师为何不教授你任何武技，反而让你诵读古之文章？”

    “我怎么会知道你怎么想的。”当然这只是聂绍辉心里的话，自然不会说出来，不然他这个祖师爷估计一巴掌拍死他，所以聂绍辉只能老老实实的摇了摇头，“师父，徒儿不知。”

    “在你进来的时候，我便看出来你达到了引起境，这几个月来，你无时无刻不在诵读这些文章，为何不感应一下自己现在的力量？”李白意味声场的看着聂绍辉说道。

    “恩？”聂绍辉带着心中的疑惑，闭目感受了一下自己身体中的力量，“咦？我居然达到引起境后期了？这么快？这才四五个月吧？”

    “你可知，我们的修炼之法名为《逍遥决》只有明白何为逍遥，懂得逍遥二字真谛。方可快速突破。”

    “可是读书也算逍遥？”聂绍辉十二分不解的抓了抓头皮。

    “读书何曾不是一种逍遥，书中自有各种境界，自有大地山川，虽无法人在其中，但也可以做到身临其境的效果。而我授与你的武技是以脱胎境为基础，方可发挥第一式，你可明白？”

    “我明白了，多谢师父。”聂绍辉对他深深一礼。

    “好了，回去好好的《138看书网》，也许再有半月或者一个月，你便可达到脱胎境，到时，我便将我的绝学传授于你。”

    这一天，聂绍辉正拿着一本《道德经》在庭院之中诵读――

    “第一章道可道，非常道。名可名，非常名。无，名天地之始，有，名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼（jiào）。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。………………第七十七章天之道，其犹张弓与？高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之。天之道，损有余而补不足。人之道则不然，损不足以奉有余。孰能有余以奉天下？唯有道者。是以圣人为而不恃，功成而不处，其不欲见贤。………………”

    这一刻，聂绍辉自己都没有感觉到，一圈圈的天地元气围绕着聂绍辉浑身上下不停的旋转，从头顶天门之中，罐体而入，随着浑身上下的震动，聂绍辉也才反应过来，发现自己已经处在了突破的边缘――

    “轰――”一声震响，环布在聂绍辉身上的元气层顿时暴涨开，形成一层层如同涟漪的元气浪潮，足足有数百层。

    听到响声的李白也赶到了庭院之中，看到这一幕，顿时露出笑容，满意的抚了抚须。“想不到这小子这么快就达到了脱胎境，开始脱胎换骨了。”

    “啪啪啪……”聂绍辉头发根根飞扬起来，以肉眼可见的速度疯狂窜涨，仿佛魔神一般，元气灌入头发，有的头发经受不住立刻噼噼啪啪爆裂，聂绍辉身上的衣服也同样炸开，成了齑粉。

    紧接着在李白稍显惊讶的目光之中，聂绍辉体内骨骼爆响，血液传来澎湃声，聂绍辉的牙齿、指甲、毛发甚至是全身皮肤噼噼啪啪龟裂开，如同石膏一样一块块落下，被元气一绞立刻粉碎。

    新的牙齿、指甲、头发全都重新长出来，皮肤落尽，也现出了如同微微泛黄的白玉一样的肌肤，纹理清晰，细致无比。聂绍辉身上渗透出一缕缕白色纯粹的元气，这股元气将他包裹起来，仿佛一个巨大的蚕蛹。

    “好小子。”李白突然哈哈大笑起来，“如此强劲的脱胎境气息，看来是深彻的脱胎换骨啊，不紧外面换了，里面也换了，不错，是个天赋极佳的弟子啊。”

    “啪啪啪，咕咕咕，隆隆隆――”巨茧内传来一阵古怪的声音，接着巨茧开始分解收敛，只见聂绍辉赤身立于地上，滚滚白色元气被其吸入口中。此刻聂绍辉算是正式达到了脱胎换骨的目的，已是脱胎境初期的之人了。

    “师父，我已经突破了。”聂绍辉高兴的手舞足蹈，“要知道他以前突破都需要很长的时间，而不是像现在这样如此之快，就突破了。”

    李白看着手舞足蹈的聂绍辉，翻了翻白眼，“我知道你突破了，让你很高兴。不过你可以先把衣服穿上吗，这样赤身裸体成何体统。”

    “啊！？”聂绍辉不好意思的捂住下身，从小世界拿出一件衣服，一边套上又稍显不好意思的对李白说道，“呵呵，师父，你不知道，我以前突破都非常慢，可不是像现在这样，这么快就突破了。”

    穿好衣服之后，聂绍辉突然奇怪的对李白问道，“奇怪啊，师父？怎么没有排斥感？”

    “？？”

    “师父，你不知道吗？我每次突破一个境界之后，这个世界总是会对我产生排斥感，就是――”李白直接打断了聂绍辉后面的话，“我知道，你不用说了，这个世界的意志在几百年前被一个小家伙给封印了，所以你才不会有这种感觉。”

    “哦！”聂绍辉点点头，“原来是这样啊，师父，你可以教授我更加厉害的绝招了吗？”

    “可以，不过在这之前，我先教一些你其他东西的使用方法。”李白先是对着聂绍辉丹田一指，聂绍辉丹田之中的冲霄剑抗拒般的颤抖着，但是显然。对于已经飞升的李白来说，这点抗拒可以说毫无作用的，冲霄剑哀鸣一声从他的丹田之中飞了出来，落在了李白的手中。

    聂绍辉有些傻眼，怎么自己这个师父一点，自己的冲霄剑就不受控制了，李白观察了片刻，点头道，“是柄好剑，可惜被人封印之中，而且名字也被篡改，真是浪费――”

    “啊？师父？你的意思这柄剑原名不叫冲霄？”听到聂绍辉的话，李白对这个什么都不懂的徒弟翻了翻白眼，“当然了，这么俗气的名字，怎么会配的上这把剑。”

    “那师父你知道这把剑的来历喽？”

    “道与科技的结合体，集亿万星球之力所炼制而成。”听了李白的话，聂绍辉眨了眨眼睛，前面一句他是明白的，后面一句是什么意思？

    “你可知每个星球都是有生命的？而在有些星球之中，每个星球会孕育一块奇石，想要得到这块奇石，则必须将这块整个星球炸掉，才有可能得到。”看着聂绍辉吃惊的张大了嘴巴的表情，李白点了点头继续道，“而且每个星球可以得到也不过一根手指大小，而且很多星球之中还没有――”

    聂绍辉听完之后张了张嘴，显然这柄剑来历很大，难怪当初追杀自己的那些家伙看到之后，是那种表情。

    “我现在为你解开初级封印，还原此剑的真名。”李白说完之后，对着冲霄剑一挥，天地之间的元气迅速汹涌而来，犹如漏斗一般汇聚在剑身之中，只见原本外面显得破旧的剑身瞬间焕然一新，通体银白，犹如白玉一般，就好像白玉所铸一般，剑身之上刻着二字――湛龙。

    “不愧是太古传说留下来的湛龙古剑，要不是我已飞升，外加你小子是我徒弟，我都想要打劫这柄剑了。”说完手一挥，冲霄剑，不，是新的湛龙古剑飞回了聂绍辉的丹田，带着兴奋的剑鸣之声，显然那对于它来说，解除了身上的一部分封印，确实让人高兴。

    “徒儿，好好善待此剑，为师看的出来，你与他有着莫大的缘分。要知道，道于科技的所衍生的东西，可不是一般东西可以比拟的。”

    “知道了，师父，不过师父，你刚才说只是初级封印，那么其他的封印呢？我要如何破解？”

    ‘啪――’聂绍辉脑袋被狠狠的挨了一下，看着聂绍辉一副为什么打我，李白无奈的说道，“就你小子目前的实力，解除所有的封印，你根本无法控制，所以老老实实的用吧，唯有你的实力不断突破，此剑便会自动解封，你可明白？”
------------

第二十五章 坑爹的相似啊

    第二十五章  坑爹的相似啊

    听了李白的话之后，聂绍辉满意的点点头，然后李白继续开口道，“至于第二件事情，则是你的小世界，打开你的小世界让我进去看看。”

    “哦。”虽然不知道这位师父是什么意思，但是聂绍辉还是老老实实的点头，带着李白走进了小世界。李白进去之后，望着小世界愣愣出神，片刻之后，他喃喃自语道，“让人怀念啊，多久没有看到他了。”

    可是没有过多久，他的眉头就皱了起来，原本应该犹如一方世界一般的小世界，此刻却只有五万平方米大小，也就是七十五亩。

    “小辉，你过来。”听到李白师父的召唤，聂绍辉快速的跑到他的面前，“为何这里只有这么点大小？”

    “这么点？师父？现在已经很大了。”聂绍辉带着苦笑的表情说道，“要知道当初才几千平米呢，现在有五万平方米已经不错了。”

    “为何会如此？”听到李白的提问，聂绍辉将当初的事情，从头到尾再一次说了一遍，“是吗？陨落了，哎——”

    说完之后，他叹了口气，“罢了，有这种大小，刚好勉强。”说完李白用手中的折扇敲了敲聂绍辉的脑袋，“小子，听好了，我给你介绍一下小世界的几种使用方法。虽然有些方法只有等实力高了才可以发挥出来。不过，一些简单的东西还是可以做到的。”

    两人就席地而坐，李白mo着自己的胡须开口道，“小世界有着几种比较简单的使用方式，第一，可以储物，我想这个你已经发觉了。第二，可以用作后勤只用，将人或者物品带进来，只要安排好，种上各种天材地宝也不是什么问题。第三，可以利用自己的jing神力在和里面的人进行jiāo流，我想这个你应该发觉了。至于第四吗，小世界可以作为你的第二丹田，在你元气用尽之时，便可从小世界之中提取元气，小世界越大，可以提取的也就越多，使用的也越多。第五，是小世界最强的一点——”

    聂绍辉一边听一边点头，前三条他都已经发觉，至于第四种使用方式，他还不知道如何使用，听到还有第五种，聂绍辉睁大了眼睛，期待的望着李白，“师父？第五种是什么？”

    “第五种使用方式则是利用小世界对现实世界进行侵蚀，形成属于自己的领域。而在这个领域之中，你就是无敌的，敌人如果进入了你这个领域，你想怎么r&#243;u捏对方就可以怎么r&#243;u捏对方。”

    听到这里，聂绍辉总觉得这个玩意非常耳熟，聂绍辉开口问道，“那么，师父？这个领域所表现出来的形式是什么样的呢？”

    “这个领域是什么样的，需要你自己创造，也就是说，你想自己的领域之中达到万剑穿心的效果，那么你就在自己的领域之中创造出万剑飞腾的感觉。”听完之后，聂绍辉有些无语，心说为什么听得这么耳熟，感情这玩意和固有结界一般。

    固有结界（reality  marble），即具现化自己心象风景的魔术。这东西一旦被发动，会使周围的空间变化成完全不同的风景。心象风景的具现化，也就是说固有结界是在境界不变的情况下替换自己与世界。这时候，自己与世界的大小会替换掉，世界被完全关进一个小小的容器里。这个小小的世界就是世界卵，也成为了理论的名称。

    唯独不同的是固有结界是在规定的范围内按照施术者的意思，设置一种法则，一般对施术者有利，而与之相对的固有结界，是指将指定范围的空间整个地替换成不同的空间的技巧。比如将房间整个地变成宇宙空间，或者类似的事。而远野志贵的nv同学弓冢五月被死徒化以后可以释放“固有结界.枯竭庭院”。魔术师之间被置于“魔术的最大奥义”的位置，魔术师们将能够制造“固有结界”视为魔术的一个到达点。

    由于固有结界是以术者的心象世界对现实世界进行侵蚀，必然会受到世界的修正。所以启动固有结界的魔术师会huā费大量魔力来对抗世界的修正。

    虽然受限于单一模式，但固有结界可以影响不属于自然的东西，令所有的东西都要遵从自己的法则。相对于只能改变自然的空想具现化，这方面固有结界就比较优胜。

    本来固有结界是只属于jing灵、恶魔的能力，但经过长年累月的时间，将内心世界成形的魔术终于完成，部份能力高的魔术师也能够使用固有结界。除了身为世界的伸延的jing灵以外，任何侵食现实的幻想都会扰lu&#224;n世界的秩序，必定会遭到世界的修正。为了对抗来自世界的修正，维持固有结界需要大量的魔力。

    而聂绍辉利用小世界所构造的领域，虽然非常相似，但是唯独不用担心的就是会因为世界的修正，而消耗大量的所谓的元气？（魔力？）

    “那么师父？如何构建自己的领域呢？”聂绍辉突然有些期待的问道。

    “既然你如此一问，我们先出去吧，出去之后，我在和你解释——”说完之后，两人消失在了小世界之中——

    另一边，拳皇大赛赛场之中。

    虽然没有了武器，没有了聂绍辉带队，但是以冴子和镇元斋老爷子两人现在的力量，基本上可以说是毫无压力的打进了八强决赛。只是美国运动员队被一组新人取代，他们便是由八神所带领的队伍。

    “唔？”冴子看着代替美国运动员队的几个人，“那个红s&#232;头发的就是小辉所说的八神庵？不过今天的赛场好像问题很大呢，好在没有带静香姐姐和c.c.过来，要是她们出事了，小辉还不发疯。”可惜冴子忽略了她自己，如果冴子她自己也出事的话，聂绍辉同样也会发疯。到时候就算怒加死了，聂绍辉估计自己会把他再从坟墓里面挖出来继续鞭尸——

    “只是手中的这把烂刀，好像也用不了几次了啊。真是的——”看着手中武器，冴子无奈的叹口气。看着唉声叹气的冴子，镇元斋老爷子好奇的问道，“丫头？怎么了？一个劲的叹气？”

    “没有好的武器哎，你看我手中的刀都快碎了——”冴子无奈的将刀递到镇元斋老爷子面前，道。

    “丫头，你掌握绝对领域多少力量了？”镇元斋老爷子突然轻声问道。

    “恩？”冴子先是奇怪的看了一眼镇元斋，然后也是低声道，“已经百分之九十九了，只要领悟了究极力量，就可以突破了。”

    听了冴子的话，镇元斋老爷子顿时咳嗽声大起，摇头晃脑的叹气道，“哎，老了，现在是年轻人的天下了——”

    “不错，已经构建成功，想不到我说了一遍你就领悟了。”诗仙李白满意的mo着胡子，点头赞道，“虽然只是初级，但是也很不错了，能在几天时间里达到如此效果，已是天赋非常人也。”

    “可是师父啊？就算构建成功了，为什么里面黑漆漆的什么都没有？”聂绍辉抓了抓头皮，“怎么样才能进行攻击之类的？”

    “这就要靠你的神识了，好在半年前的时间里，你一直用神识探索m&#237;宫，所以此刻你的神识也不算弱。”

    “恩？也就是说，我脑子里怎么想，就用神识去凝练？便可以完成？”

    “聪明，举一反三，稍一提点便已明白。”

    比赛会场之中。

    “咳咳——这是什么？”雅典娜捂着自己嘴鼻，紧紧的拉着身边的冴子问道。

    “这东西有毒——”说完之后，两人晕了过去。当然，晕过去不止她们，包括所有出线的格斗家

    冴子睁开眼睛，用尽的摇了摇头，强迫自己振作起来，以其摆脱这种晕眩感。冴子刚清醒过来，便听到一阵怒吼，“怒加，没有想到，你居然还活着”

    这个时候，纷纷爬起来的格斗家听到这声怒吼之后，同时抬起了头。发出吼声的是哈迪伦。

    “切，真是的，又被扯进麻烦之中。”将刀拿在手中的冴子不情愿的嘀咕着。

    “冴子姐姐，你还好吧。”雅典娜在冴子身边小声问道。

    “还可以，至少身体上是没有多大问题。”冴子说完之后，叹了口气，“只是后面又有麻烦了。”

    一个月之后。

    “哈哈，看我的万剑穿心——”只见在领域之中，也就是固有结界之中，聂绍辉兴奋的控制着天空之中悬浮的万剑大阵。只听到‘嗖—嗖—嗖—’万剑同时落下，落在那平原般的土地之上，爆炸之声带起满天的烟尘。而在一旁监督聂绍辉的李白，则是满意的mo了mo自己胡须，一副孺子可教的表情。

    “好了，小子，先休息一下，我给你说点其他的。”他对聂绍辉招了招手，“上次我们说到哪里了？”

    “恩？师父”聂绍辉老实的躬身道，“上次你给我讲完了小世界的各种使用方法，让我快速的领悟了所谓的领域，也就是固有结界。”

    “是吗？那这次我给你讲一讲你手中的穿越指环的用途——”
------------

第二十六章 侠客行

    第二十六章  侠客行

    “想不到冴子你去参加一次拳皇大赛，闹出这么多事情”听完冴子的话之后，静香姐姐无不感叹道。

    “那就是说，你这一次武器是彻底报废了？”吃着披萨的c.c.歪着脑袋问道。

    “恩”冴子点点头，将碎成片片的武器递到静香和c.c.面前，“你们看。”

    “那个叫怒加的人很强？”静香不解的问，“你们这么多人，还打不过他一个人？”

    “确实很强，关键不是他一个人的问题。”冴子叹口气，“关键是他把草稚京的父亲草稚柴舟给洗脑了，然后除了我和雅典娜还有nvx&#236;ng格斗家的三人，其他所有男人都被放到了。”

    “还真是废物啊——”这是c.c.的感叹。

    “那冴子又是怎么打赢他们的呢？”

    “草稚京拖住了他的父亲，怒加则是和我战斗的几倍个回合，然后被我一剑杀了。”冴子虽然是轻描淡写的说着，但是任何人想一想都知道其中的凶险，尤其是怒加使用了天国神族血统之后，就更加变态了。

    “你的武器最后的寿命就是这样消失的？”c.c.问道。

    “恩”冴子叹口气，“说起来，小辉呢？还没有回来？”

    “没有啊，这都快一年了，人也不知道去什么地方了，真是让人担心啊——”

    “要我去拜托人帮忙找吗？”冴子突然微笑的说道，“这一次，我救了那些格斗家一命，他们都欠我一个人情，如果我——”

    “没有必要的。”c.c.打断了冴子的话，开口道，“小辉在一个月前和我联系过，他说他很安全，目前在一个地方修炼，只要完成了，他便会回来的。”

    “是吗？那就好——”

    “恩，他说回来之后，会给我们一个惊喜，就是不知道是什么了——”

    “是吗？”静香姐姐双手合十做祈祷状，“真是好期待哦——”

    “说起来，静香姐姐？你现在是什么实力啊？为什么我看不透了？”冴子突然说道，“要知道我可是在和怒加一战的时候，领悟了究极力量了呢？”

    “恩？”静香姐姐不解的歪了歪脑袋，“我也是啊”

    “什么？”冴子吃惊的喊道，“不带这么赖皮的啊，我可是努力了好久才突破的，为什么你这么简单就突破了，太不公平了。”

    “嘻嘻，我也不知道啊，就是不知不觉然后就突破了，超能力变得更加厉害了。”

    “什么？什么？连静香姐姐也领悟究极力量了？”突然进来的雅典娜、椎拳崇以及镇元斋老爷子，雅典娜听到二人的对话，吃惊的问道。

    “真是的，我们连绝对领域是什么都没有领悟呢，你们连究极力量都掌握了。”椎拳崇不爽的嘀咕着。

    “丫头，你要是觉得不公平，你让我们这些快要入土的老头子情以何堪啊。”镇元斋老爷子对冴子调侃的说道。同时也感叹自己老了，不过能够教导处如此出s&#232;的学生，镇元斋老爷子也是兴奋的不行。

    “你也不要觉得不公平，要知道其他比你还大的格斗家可是连绝对领域是什么都不知道呢。”

    “嘻嘻，师父，我知道的，只是开个玩笑而已啦。”

    “那就好，看的出来，你们几个丫头关系都非常不错，真是不知道小辉那个小王八蛋怎么会身边围着你们这些个好nv孩啊。”镇元斋老爷子说完咕噜咕噜的猛给自己灌了一口酒。

    “阿嚏——”

    “？？？”聂绍辉好奇的mo了mo鼻子，“怎么突然打喷嚏了？感冒了？不可能啊？难道有人骂我？还是冴子她们想我了？”

    “小子，少在那里臭美了——准确的说，确实有人在骂你，哈哈——”

    “师父”聂绍辉无奈的说道，“你还是和我说说这个指环的事情吧。”说完举起右手的戒指。

    “你先说说，这个戒指，你了解多少？”

    “除了可以穿越不同的位面，其他的我就不了解了。”聂绍辉老实的说道，“哦，对了，师父，还有这个东西——”说完他一握拳，在张开右手，手上出现了两个钻石形状的光y&#249;……

    这一刻，李白瞬间瞪大了眼睛，“这东西，为什么会出现？”聂绍辉看着这个师父全然不解的眼神，带着好奇的问道，“师父，这个怎么了，有问题吗？”

    李白突然严肃的说道，“小子，以后把这些东西藏好，千万不要出现在任何人面前，你可明白。”看着一向温和的李白，突然l&#249;出如此神情，聂绍辉也知道了事情的严重x&#236;ng，也不多说，只是认真的点点头。

    “这个东西？你是如何得到的？”李白突然问道。

    “师父？你说刚才那两个东西吗？”聂绍辉有些不解，“其中一个是我在第一个世界明白了什么是幸福之后，他就突然出现了，至于第二个，是我在第二个世界领悟了守护的意义，他同样也出现了。可是，师父？这东西有什么用？又是什么东西？”

    “想不到，原来如此，所有人都错了，原来如此，哈哈——”看到此刻李白的表现，聂绍辉就更加不解了，“小辉，我只能告诉你，它是宇宙之心，是一种代表。至于它去如何使用，以及有什么用，我不会告诉你，只能靠你自己去领悟——”

    “哦”聂绍辉老实的点点头。看到聂绍辉老实的表情，李白满意的mo了mo胡子，这个徒弟在某些方面还真是出人意表呢，“还是继续和你说戒指的使用方式吧，穿越指环也叫宇宙戒指，宇宙指环，各种叫法都有……当然这些无关紧要，除开叫法之外，这个戒指最大的好处便是空间法则，以及时间法则，由于你力量不够而无法经常使用，但是要知道，当你力量达到某一程度的时候——

    这个戒指便可以频繁使用，因为涉及到空间和时间的力量，所以我们整个极乐m&#233;n一脉，领悟的最多的便是时间与空间法则。”

    聂绍辉听过之后，表示自己明白的点点头。李白深深的看了他一眼，“至于如何领悟，怎么领悟就是你自己的事情了。”

    “明白”

    “至于最后，我会将我所会的教授于你”听到这个，聂绍辉立刻全身都兴奋了起来，要知道他想学武技很久了，可惜一直都不会，自从来到这个山d&#242;ng之后，他先是学会了固有结界，但是只有一种攻击手段，显然是不行的。

    “首先，我先教导给你的第一种是我在人间初期所使用的绝学——侠客行。”听到这个名字，聂绍辉瞬间瞪大了眼睛，“侠客行？师父？是那首侠客行吗？可是怎么也不像是武技啊？”

    “那是没有人会懂，等下我先演练一遍，看好了——”聂绍辉只看到师父一边y&#237;n诵，一边使出剑招，“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”硕大的银光从剑中jish&#232;而出，带起匹练的银光，致使前方发生剧烈的爆炸。

    “银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”念完之后，李白对观看的聂绍辉吼道，“徒儿看好了，此乃身法的一种，当你领悟空间以及时间法则之后，此招可以让你达到世间急速。”聂绍辉此刻眼中只有一片银光，然后就看到前方的瀑布瞬间被截流——

    聂绍辉瞬间目瞪口呆，喃喃自语道，“好厉害——”

    “闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。”

    “此为第三式——”只见李白手中的剑迅速的飞了出去，犹如御剑术一般，瞬间刺穿一块山石——

    “三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼huā耳热后，意气素霓生。”此刻剑招在变，师父李白此刻的剑在空中划出一个圆，犹如一个太极一般，快速的碾压而下，前方的草地瞬间变成空白的泥土、

    “救赵挥金槌，邯郸先震惊。千秋二壮士，煊赫大梁城。”剑招再变，此刻他手中的剑冲天而起，带起一片银光，犹如钻石粉尘一般洒下，绚丽多姿，但是中间却带着无与伦比的杀机，地面上的小草以r&#242;u眼可见的速度湮灭，完全不明白是怎么做到的。

    “纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书閤下，白首太玄经。”至于着最后一式，聂绍辉就更加看不懂了，他只看到黑s&#232;的光芒闪过，然后前方所有的景物都消失不见，好像从来不存在一般——

    李白将侠客行从头到尾演示了一遍，也只有前两式聂绍辉可以看明白和清楚，后面的他完全看不懂，只能勉强将其全部记在了脑海之中，以待以后可以领悟。

    “可否明白？”李白演示完之后回头问道。聂绍辉老实的说道，“师父，我只能看懂前两式，至于后面的——”

    “哈哈，我原以为你能看不明白一式就算不错了，想不到可以看透两式。不错”李白满意的点点头，然后洒出一道光束，直接sh&#232;中聂绍辉的额头，“至于后面的，需要靠你自己领悟，才可以明白，只要记住便可以。你先演练一遍给我看看——”

    “是，师父——”
------------

第二十七章 青莲剑歌、分离、再见、再相见

    第二十七章  青莲剑歌、分离、再见、再相见

    “唔，还好没有因为领悟这些力量而变得五大三粗，不然小辉都不会喜欢我了。”鞠川静香mo了mo自己的手臂，低声喃喃道。

    “那是因为力量的体系不同——”显然冴子也听到了静香所嘀咕的话，“他们所用的力量要么是快外力锻炼而强行突破，要么是靠本身的血统。”

    “如果觉得自己的会长肌r&#242;u，回头等绍辉突破了，给我们洗髓伐m&#225;o，到时候就变得更加漂亮，也不用担心肌r&#242;u的问题了。”c.c.看了一眼对话的二人，同时也开口道。

    “也对哦，只是小辉怎么还没有回来，真是的——”

    众nv所思念的聂绍辉此时正在认真的练习他师父所教导的六式剑技。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。……纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书閤下，白首太玄经。”

    虽然几句诗词背诵的很顺口，但是除了前三式，聂绍辉发现后面的几式剑技根本无法发挥出来，应该说压根就不会，只能挥舞出一个假把式，完全不明所以。看到这一幕，李白直接笑了，“小子，后面几式剑技，如果没有一定的实力和感悟是无法发挥出来的，如此干练是没有任何效果的。”

    “啊？”聂绍辉瞬间瞪大了眼睛，“那怎么办师父？”

    “我不是将如何修炼之法存入你的脑海之中了吗？至于你有如何成就，就要看你自己的领悟力了。”李白师父不知道从什么地方拿出一把折扇，‘啪——’的一声打开，渡到聂绍辉的面前，“小子，我的时间不多了，这个分身力量就要消失了，所以——”

    “什么？”听到这个聂绍辉心有些凉，“师父？这么快？”

    “是的，不过小子，不要做小nv儿状，想要见我，就好好修炼吧，期待有朝一日飞升之时，我们便有相见之时。不过在临走之时，我便将我所领悟的最强四式剑法传授于你。”

    “什么剑法？师父？”

    “此剑法乃是我一生的最高成就，虽然只有四式，看好了——此剑法名为青莲剑歌”

    “第一式、青莲独秀：进手招式，一进一退之间，攻敌之必死、击敌之必救；

    第二式、一莲枯度：对力的巧妙运用，不管是法宝还是元气，借敌力而还攻于敌，自己则稳立于不败之地；

    第三式、无限莲环：剑气成圆，环环相扣，剑气来回往复循环不息，自组成阵，进可攻、退可守；

    第四式：万莲并蒂：一莲开、万莲开，此招一出，生死兴亡，一切尽在我掌握之中。”

    此刻的聂绍辉已经完全处于无神状态，因为李白此刻所施展的剑法，对他来说实在太过震撼，好像世界已经从身边消失，只有那漫天的并蒂青莲，或枯或荣，一明一暗，闪耀在这青s&#232;的天地之间。瞬间，日月星辰都没有光彩，之后便是无尽的黑暗h&#250;n沌，只有那一株青莲扎根其中，摇曳不停。然后青莲不停的生长，万朵开huā。之后便是一片青s&#232;，闪耀的让人无法睁开双眼。

    等待李白将剑法演示结束之时，聂绍辉对眼前的景象瞬间瞪大了眼睛，虽然他知道李白师父的这四式剑法很强，但是看到眼前的一幕，聂绍辉还是有些难以置信——

    因为原本绿茵林若的山谷此刻全部化为了飞灰，就连那条不停流淌而下的瀑布也干涸掉了，所有鱼类尸骨无存，偶尔可以从干涸的水道之中，看到几条鱼骨。

    聂绍辉喃喃的张了张嘴，“好厉害，好可怕，这就是——”

    “没有错，这便是青莲剑歌，至于如何领悟，就靠你自己了。”说完之后，还是一道青光，sh&#232;中聂绍辉的脑海之中，闭上眼睛接收完师父所带来的讯息之后。聂绍辉睁开的了双眼，他发现原本透明的他，此刻显得更加透明，好像风一吹，就会消失一般。

    看到这一幕，聂绍辉眼睛有些红，一年多的相处，聂绍辉早已将他当做自己的师父，甚至是父亲，看到这一幕，聂绍辉知道离别的时间到了。

    “孩子，不要做如此表情，你师父我还活着，所以，好好的活下去。”李白说完之后拍了拍聂绍辉的脑袋，“虽然你的未来充满危险，但是未必不是一种机遇。”看到想要说什么的聂绍辉，李白挥了挥手，让他不要说话，然后继续道，“为师看的出来，你的x&#236;ng格让你在将来的身边有着各种nv孩子，而你——”

    说道这里他笑了一下，“哈哈，那么这本功法给你，这是为师在游历之时，偶然所得的，应该对你，还有你身边的nv孩有用。那么，小辉，好好修炼，我们鸿m&#233;ng天界在相见。”说完之后，他的身体犹如晶莹的光点消散于空气之中。

    聂绍辉抱着书本，在心中默默的喊道，“谢谢你，师父——”深吸一口气，重重的吐出心中的郁气，“那么，大家，我要回去了。不过，在这之前——”

    聂绍辉直接走进自己住了一年的房屋，将里面的书籍，以及有用的东西统统带走。要知道，这些东西在现在这个时代，可是完全不存在的。在收拾的途中。聂绍辉发现了房屋角落之中的一把剑，剑身细长，剑柄却是圆的。聂绍辉想起，冴子一直缺少武器，虽然他有心去偷草雉剑，但是不知道是否会因为的血脉的关系而无法使用，是否是滴血认主的一种，不过看到这把武器，聂绍辉眼睛一亮。虽然不知道为什么被李白师父这么扔在这里。但是显然，这肯定是师父的杰作。（武器的形状，请参考人物卷中冴子图片手中的武器）

    收拾好之后，聂绍辉拿出了临走之时，李白送给他的那本书。聂绍辉拿起来一看，瞬间傻掉了，确切的说是有些傻眼，因为这本书是一本双修功法。至于书名是什么聂绍辉看不清了，显然在师父手中放了很长时间了，而且没有动过。所以封面都已经腐烂。

    但是书中的内容，却让聂绍辉眼前一亮，虽然这本书叫什么名字他不知道，但是书上说这种双修功法，使用之后，可以在夫妻双方的丹田形成一个类似金丹一样的东西。而这个金丹一样的东西，和人体的力量有关，同时可以感应到双方的位置和生死。

    至于这个金丹是何种力量，书上写道，“如果nv方拥有空间的力量，那么双修之后，她会在丹田之中，形成一个带有空间法则的金丹，从而调动部分空间力量。而男方也可以收到对方的力量，如果男方拥有多位nv伴，那么他的金丹越是强大。”

    比如冴子和静香姐姐，一个掌握时间力量，一个掌握空间力量，聂绍辉和他们双修，就可以让他们将力量发挥的更加纯粹，而聂绍辉自己则是可以同时掌握双方力量，在一个金丹之中。但是看到这里，聂绍辉有些疑hu&#242;了，如果是c.c.呢？如果自己和c.c.双修，难道自己还可以成为阿赖耶不成？不过，好像确实有如此可能。

    将内容记下之后，聂绍辉将书直接扔进了小世界之中。最后看了一眼，自己住了一年时间的房屋，嘴角带起一丝笑容，轻声说了句，‘谢谢’。然后转身离去——

    在一个房间之中，一个身穿白s&#232;巫nv服的人看着屏幕中的战斗，一会皱眉一会思索。而屏幕之中显示出来的恰恰是拳皇94、95的战斗画面，各个格斗家的，而她的目光停留的最多的还是中国的超能力队。

    其实说是超能力队，也不尽其然。她的目光总是放在一个被三位少nv围着的少年身上，少年总是带着无所谓的表情看着擂台上的比赛，虽然这个少年在画面中总是一闪而过，但是巫nv服的少nv却一直将目光放在了他身上，以及他身边的拿刀少nv。

    画面中，拿刀的少nv拥有比常人更加强大的力量，只见她一刀挥出去，将草稚京的大蛇稚切成两半，而在此时，她的身上泛起淡淡的白芒。看到这一幕，巫nv服的nv人轻呓道，“绝对领域——”

    第二幅画面同样是拿刀的少nv，这是拳皇九五大赛，只是这一次，她的身边，没有跟着那位少年，以及另外两位少nv。然后画面就是所有人格斗家被m&#237;魂，最后众人合力对抗怒加，就在所有人绝望的时候，那位少nv解开了一直用布缠着的刀，虽然是一柄碎裂的刀，但是少nv那一瞬间凌厉的气势，却将在场的所有人都骇了一跳。战斗开始了——

    期间是怒加不停的攻击，少nv轻松的闪避。几百个回合之后，少nv开启了绝对领域超过百分之九十九的力量，将怒加的喉咙直接给切断了喉咙，而她的武器也直接断掉了。

    “拥有比普通人，即使是格斗家还要强大的力量，在九四的年的时候，她已经领悟的了绝对领域，他们究竟是什么人？”在心中默默的猜测着。

    巫nv服的nv人叫神乐千鹤，思索片刻之后，她在心中喃喃自语道，“是时候了……”只见她对着身后，喊了一声，“来人——”

    “在——”一个穿西服的男子单膝跪地出现在了她的身后。

    “给我传令下去，动用神乐家族所有的产业，去举办拳皇96大赛，我要世上所有的强者都集齐——”
------------

第二十八章 拳皇九六开幕

    第二十八章  拳皇九六开幕

    德国，小镇。

    一个威风凛凛的男人正在弹奏着管风琴。这时，貌似管家的男人走了过来。

    管家：“沃尔夫冈老爷……”

    克劳撒：“……”管家把一封信递给了继续弹奏、默不作声的克劳撒。

    管家：“又收到了这样的东西，老爷。”

    克劳撒：“‘拳皇大赛’……怒加，还活着吗？”

    管家：“不。这次有明确的主办者，而且看起来和上次不同，似乎只是一场单纯的格斗大赛……老爷。”

    克劳撒：“详细情况呢？打开看看。”管家拆开信封。

    管家：“老爷，比赛方式和之前一样，仍然采取组队对战的赛制。”

    克劳撒：“也就是说，我要和别人一起组队参赛了？”

    管家：“请您稍等……啊，开玩笑也要有个限度啊。”

    克劳撒：“是谁？”

    管家：“吉斯?霍华德、mr.big，老爷。”

    克劳撒：“表面上看起来单纯的大赛，竟聚集了这样的人？哈哈哈…有意思为何不去试试的？”

    管家：“老爷，恕我多嘴，您出席这种上不了台面的格斗大赛，是不是…老爷您这种身份的人,不是应该出席一些更相宜的场面吗……”

    一直弹奏管风琴的克劳撒突然停了下来。克劳撒：“你的想法太肤浅了。这次大赛已经不是闲暇时的消遣那么简单了。最初，我感兴趣的是，这个由所谓的普通人举办的纯粹的格斗大赛到底是什么。如果它和以往一样，就是个被社会渣滓、野心勃勃的家伙们充斥的产物的话，我是断然不会参加的。但是这次大赛我却没有这样的感觉。既然这样，消遣一下，还是很有意思的。也只是无聊时的消遣……可是，吉斯这种人怎么会被邀请参赛呢？我想不明白。那个男人肯定有什么yin谋…这次大赛一定会比想象中的还要jing彩可能将不会仅仅是种消遣那么简单了……”

    管家：“您已经考虑的这么透彻了……那么就按老爷的意思参赛吧。”

    克劳撒：“恩……那么……”

    管家：“是要着手准备您的战衣和管弦乐团吗？了解请您放心”

    克劳撒：“还有…最近，似乎有很多人可以随意进进出出这个大厅……”

    管家听到这话,突然非常紧张地应声道,“啊真是万分抱歉马上就出去”

    管家刚刚离开，大厅里又响起了管风琴的声音。昏暗的房间，仅有几束透过间隙sh&#232;进来的光线。

    big：“克劳撒已经开始行动了？这消息确切吗？”

    部下：“应该没错…是之前埋伏的探子刚刚得到的消息…但是窃听器好像已经被收回了……”

    big：“没关系。只要知道克劳撒会参赛就够了。那家伙也是时候对伯格兄弟出手了吧？哼，只要确定他会参赛就好了。这下，变得越来越有意思了。”

    部下：“真的决定要和那些家伙们组队参加吗？这两个人对我们来说都是巨大的威胁啊…原本是要利用他们，但是很有可能会被他们利用。为了保险起见，我们还是尽量避免出战的比较好……”

    big：“在这个狭小的暗夜世界里，是绝对不允许停滞不前的为了扩张组织的势力,必须参加这次大赛。这个时候要是不出战，一定会被人叫做‘逃兵’什么的，这将是一生的耻辱”

    部下：“这个我们了解，但是……”big突然挥来一根棍子，停在这个男人面前。

    big：“知道我最讨厌什么吗？”

    部下：“是……被人……摆布……？”

    big：“不是很清楚嘛退下”mr.big站在房中，缓缓地点燃一支雪茄。

    big：“克劳撒?沃尔夫冈、吉斯?霍华德，不知道你们到底有什么yin谋，但是我会让你们喜欢上这场大赛的”行驶中的汽车里，坐在副驾驶的男人对后排位置上的人说道。

    开膛手：“潜伏在南镇的探子回报说，克劳撒和big都决定参赛了。”

    比利：“正如我们所料啊。”

    吉斯：“这次大赛，对他们俩来说都有好处。对克劳撒来说，；对big来说，可以借机扩张自己组织的势力。但是比起这些，他们应该更在意我的存在。他们一定在想，我肯定不会只是在大赛中l&#249;l&#249;脸这么简单。就让他们去调查好了。在他们了解到自己已经被我利用的时候，会是什么表情呢？就让这些家伙自己去尽量折腾吧”

    比利：“顺便还能除掉碍眼的家伙。”

    吉斯：“除掉？哈哈哈……是说伯格兄弟吗？我可不会这么野蛮。但是这些小杂碎还真是碍眼之前一直容忍他们，现在也是时候教教他们规矩了。”

    比利：“恩……八神也会参加这次大赛，但是我却不能亲手干掉他，太不甘心了”

    吉斯：“哈哈哈……我清楚你的不甘心，一切都jiāo给我吧，虽然他们不配和我jiāo手。但是大赛的乐趣不仅仅是这些啊……”

    开膛手：“差不多要进入南镇了。”

    吉斯：“去港口。先问候一下不知天高地厚的特瑞?伯格。”

    比利：“不知天高地厚啊……‘问候’一下也不错……”

    吉斯：“要开始忙了。游戏开始了……哈哈哈……”

    日本方向航班抵达南镇，安迪和东丈随着同机乘客慢慢走出机场。

    安迪：“……”安迪停下脚步盯着机场受理柜台上方的大屏幕中正在播放的“拳皇大赛”的广告片，若有所思。

    东丈：“这是这次‘拳皇大赛’的广告片啊。里面也介绍了一些参赛人员，舞她们似乎又组队参赛了。”

    安迪：“啊。我收到邀请函以后，什么都没说，就自己和你们组队参赛，所以舞很生气。我也打过电话给她，但是她那边总是一样的反应，刚想要说什么的时候，就被挂断了。”

    东丈：“喂喂，你这样也太……现在要是不紧紧跟着的话，以后要怎么办呢？难道你不知道吗？这个‘拳皇大赛’上有多少s&#232;狼啊？”安迪苦笑了一下，随后即刻严肃道。

    安迪：“算了……顺其自然吧。走吧。不能继续在这儿发呆了。不快点去码头，得让哥哥等我们了。”港口，一个戴着红s&#232;鸭舌帽，穿着背上有星星图案的牛仔服的男人坐在放在地上的行李上。

    特瑞：“安迪差不多也该到了。事情也处理完了，就这样等会儿吧。”突然，不知什么东西，“嗖―”的一声，紧贴着特瑞的耳朵划过，鸭舌帽掉了下来。特瑞慢慢地转过头……

    特瑞：“你是……？”看到一个手拿三节棍的年轻男人。

    比利：“真不错，竟然可以躲得开。看来你的技术没有生疏嘛。不过，要是你真被击中了，我会很失望的。”

    特瑞：“你这家伙也会参赛吗？”

    比利：“不，我不参加。姑且让八神庵参赛了。我迟早要从那小子手里，把机会夺回来的。但是，那个人可能不会让我出场的…”

    特瑞：“‘那位’……难道是……？”不知什么时候出现的一辆高级轿车,缓缓地开到特瑞和比利中间,后座的车窗被缓缓地摇了下来。

    特瑞：“”

    吉斯：“好久不见了，特瑞虽然现在说有点早，但是这次大赛上，我们应该会碰到的。我要事先声明一下，这次大赛，我什么都没做，只是作为一个普通选手参加比赛而已。这个对我们来说也是件好事，因为即使在大赛上把你们干掉，也不过是场比赛事故罢了。”

    特瑞：“……你……”特瑞向吉斯走去，这时听到有人喊自己的名字。转过头，发现是安迪和东丈正朝这个方向走来。

    安迪：“哥恩？那是……!吉斯、吉斯?霍华德”比利看着安迪冷笑了几声，钻进了车里，车窗也被慢慢地摇了上去。

    吉斯：“我很期待这次的大赛下次再见面，我一定会送你们上路的洗干净脖子等着吧”安迪刚刚追来，车子已经开走了。特瑞捡起帽子，重新戴在头上。

    安迪：“哥刚刚那是吉斯，对吧？那家伙还活着？”

    特瑞把帽子压得很低，应道，“啊，会参加这次的‘拳皇大赛’……”

    安迪：“什么？”

    最后赶到的东丈：“又是件棘手的事儿怎么什么事儿都会找到你们俩？”

    特瑞：“确实啊…但是没想到那家伙还活着……总是yin魂不散……”

    安迪：“但是，这个男人应该不会只是为了消灭我们这么简单的，一定还有别的目的…到底在谋划着什么呢？”

    东丈：“还是那么形迹可疑……”

    安迪：“可能又要被卷入什么大yin谋里了……哥，怎么办呢？”

    东丈：“真是愚蠢的问题，是吧，特瑞？”特瑞把帽檐抬了抬，看着两人说道：“那家伙肯定是谋划着什么才来参加‘拳皇大赛’的，这点毋庸置疑。但是他要是挡我的路，我一定会把他击败就这么简单你们俩，有好好训练吗？”

    安迪：“恩。当然是吧，丈？”

    东丈：“那还用说在日本又拿到一个奖杯了。完美状态”

    特瑞：“吉斯，洗干净脖子等着的应该是你们才对一定要打倒你们”

    安迪：“绝对”

    东丈：“喝”
------------

第二十九章 再一次集 合以及新的队伍

    第二十九章  再一次集合以及新的队伍

    在郁郁葱葱的密林中，两股惊人的气相互碰撞着。一个男人，身穿背部印有一轮红日的长款学生制服，而另一个隐没在黑暗中，完全无法辨认。但是，穿学生制服发热草薙京，已经开始呼吸急促。

    京：“h&#250;n、h&#250;n蛋这家伙到底怎么回事？”草稚京全力使出一招里百八式?大蛇薙。但是，对方只用单手就抵挡了京的进攻。

    京：“什么”

    神秘人：“草薙也不过如此……”神秘人话音未落，草稚京的身体已经被抛到了空中。

    京：“哇啊啊啊……”草稚京被狠狠地摔在地上,再也无法动弹。

    京：“唔……你，到底是什么人……?”

    神秘人:“哎，是我事先顾虑太多了吗？”说着，神秘人“嗖—”一声消失在黑暗中。草稚京意识模糊中，悔恨地咬紧牙关。

    ……草稚京突然睁开眼睛，雪白的天huā板引入眼帘。

    京：“……这里是？”m&#237;m&#237;糊糊中看到两张熟悉的脸—红丸和大m&#233;n。

    红丸：“喂京，能听到吗？京”

    大m&#233;n：“没事吧，京？”

    京：“红丸……大m&#233;n……”

    红丸：“发生什么事了？你怎么变成这样的？”

    京：“……”京试着抬起胳膊，看到两条胳膊被绷带包的严严实实。一阵剧痛立刻席卷全身。

    京：“唔……疼……”

    红丸：“唔嗯…应该不是在路上摔的吧?难道是!八神!?”

    京:“不、不是……”

    大m&#233;n：“那，到底是谁干的？”

    京：“……我也不知道。h&#250;n蛋”京翻身面向墙，愤愤地低吼道。

    红丸：“会是谁呢，能把你打成这样……”

    京：“对草薙之拳……我很有自信……但是,一想到我被打败……连大蛇薙都……”

    红丸:“喂什么？真的假的？”

    京：“是真的所以…所以…我…”

    红丸：“京……”草稚京似乎想到什么似地，猛然从chu&#225;ng上坐起。

    京：“疼、疼-”

    红丸：“喂干嘛你？现在你还不能走动”

    京：“这个时候怎么可以一直躺在这里？听着，不要跟来”草稚京从chu&#225;ng上起身，艰难地走出房间。

    红丸和大m&#233;n对视下，大m&#233;n问道：“怎么办？”

    红丸：“说别跟来，反而让人更想跟去看看。”

    大m&#233;n：“……”红丸和大m&#233;n紧随其后，来到了郁郁葱葱的杂树林中，看到京一个人默默地站在那里，一动不动。

    大m&#233;n：“怎么办？在这里要是被京发现的话……”

    红丸：“说什么呢我们是因为担心才跟过来看的。要是不愿意，大可以回去”

    大m&#233;n：“不……不是……我……”

    红丸：“那家伙到底想要干嘛？”草稚京慢慢地吸了口气，“霍—”将力量注入拳里。不久，已经聚集了惊人的气。

    红丸：“啊”

    大m&#233;n：“唔……!”

    京：“喝”草稚京大喝一声，击出一拳，京瞬间被火光包围，红丸和大m&#233;n被巨大的冲击bo掀翻在地。

    大m&#233;n：“”

    红丸：“啊”火光散尽之后，京周围的一片树林已被烧成一片荒野。

    京：“哈……哈哈…做、做到了……看到了吗,父亲!”京嚎叫着,突然筋疲力竭地跪倒在地。红丸和大m&#233;n被这股威力震慑，目瞪口呆地看着眼前的一切。

    红丸：“厉、厉害……”

    大m&#233;n：“恩……好惊人的力量……比上次和怒加战斗的那个小nv孩都不逞多让”

    京回过头来看着两人，“不是说了别跟来吗……？算了，怎么样？这招叫‘草薙之神技’……之前一直没有成功,而我也觉得就算没有练成这招,自己也足够强大了,但是…事到如今,我必须……就在刚才,我突然觉得自己可以成功……果然……”

    红丸:“厉害这样一来，打倒你的家伙也……不过？京，你拥有这股力量和上次那位nv孩比起来——”

    京：“不知道，不过，不在和她，还有他在战斗一场，是不能妄下定论的……”说完这话，草稚京陷入了沉默。突然，似乎想到什么似的，说道，“拳皇大赛……”

    红丸：“咦？”

    京：“拳皇大赛”

    红丸：“啊、啊—说到‘拳皇大赛’，前不久刚刚有东西寄过来。…难道说…之前那个家伙和这次的‘拳皇大赛’有什么瓜葛？”

    京：“不，不是。他总是伺机嘲笑ji将我，让我使出全部的实力。”

    红丸：“啊，管他呢，反正都要参赛，现在发生这种事也没什么关系了。”

    大m&#233;n：“嗯。”

    红丸：“好那么……”

    京：“出发去‘拳皇大赛’”

    被金家藩强bi着来修行的陈国汉和蔡宝健两人，正在相互抱怨着。

    蔡：“唉……真是的……我们到这鬼地方已经多久了，陈？”

    陈：“这种事情，我怎么可能知道”体型异常巨大的男人，只是默默地磨着自己引以为傲的大铁球。

    蔡：“感觉永无出头之日啊。要是上次巴结到卢卡尔的话，现在也不会是这种状态了。”

    陈：“就因为他，我们才还是这副处境。完全被嘲n&#242;ng了，那个跆拳道h&#250;n蛋我们到底应该怎么办好呢？”

    蔡：“等、等下，陈，声音太大了。让金那家伙听到就糟了”

    陈：“说什么呢。在这么偏僻的地方，那家伙应该听不到的吧”突然两人头上有影子投了下来。

    金：“恩？你们在做什么？有在好好训练吗？”

    陈、蔡：“啊、啊金先生。”陈和蔡发出凄惨的声音。金家藩突然出现在他们俩中间，声音很冷静，但是可以听出充满了怒气。

    金：“你们说我怎么了？”

    陈、蔡：“没、没什么……什、什么都没……”俩人的声音越来越小。

    金：“看起来，我对你们的训练还不够快过来开始训练”

    陈、蔡：“咦？救命啊”天s&#232;已经渐渐暗了下来，三个人一边吃饭一边稍作休息。

    （蔡：“看，都怪你，我们被骂了。”陈：“切，金那家伙耳朵太尖了。这就是正义？都听腻了”）

    金：“你们俩怎么脸s&#232;这么差？”

    蔡：“恩？没这回事儿。”

    陈：“对、对啊。是您的错觉。”

    金：“是吗？那样最好对了，你们俩，训练了这么久，到底效果怎么样呢？”

    陈：“感觉应该有很大提高的（就是感觉有点累）。”

    蔡：“当然。感觉身体比以前轻多了（要是不这么说，金会不高兴的）。”

    金：“好那么就以完美的状态出战这次的大赛吧”

    陈、蔡：“咦？大赛？”

    金：“恩。之前忘了和你们说了。这次我们也会参加‘拳皇大赛’”。

    陈：“又要参加了吗，金先生？”

    蔡：“又是出力不讨好的事情，烦死了。”

    金：“你说什么？”金家藩的眼神突然变得异常严厉。

    陈：“不、不是。我想试试看自己到底达到了什么程度。”

    蔡：“对、对的。很好的机会在这里检验下我们的实力。”两人立刻附和道。

    金：“恩，对吧？”（陈：“开什么玩笑”蔡:“就是说嘛。”）

    金：“而且这次还有个特别的理由。”

    陈、蔡：“理由？”

    金：“恩。如果在这次大赛取胜了的话，你们的修行就结束了。”

    陈：“我、我们吗？”

    金：“如果你们可以在这次大赛上取胜，就说明你们已经拥有健全的jing神和体魄了。完全可以独自面对任何事情了。”

    陈、蔡：“终、终于……”

    金：“那么，决定了从明天开始，为了大赛，我们的训练量加倍”

    陈、蔡：“啊、啊…？”

    金：“怎么？有什么问题吗？”金锐利的目光向两人sh&#232;来。

    蔡：“没、没有的事儿。”

    陈：“我们士气大增”

    金：“那么，从明天开始会有更加严格的训练，觉悟吧。加油”

    陈：“一定（先摆脱金这家伙再说）”

    蔡：“我现在可以干劲十足啊（这样一来，终于要和这斯巴达的训练说拜拜了）”

    拉尔夫、克拉克笔直地站在哈迪伦面前。

    哈迪伦：“都来了？坐吧。”

    拉尔夫、克拉克：“是”两人坐下。克拉克摘下墨镜，装进了口袋里。

    克拉克：“很久没有下达命令了，是有新的命令吗？”

    哈迪伦：“这是资料，你们先看看这个。”二人原本正若无其事地看着派发到手的资料，突然神情变得紧张起来。

    拉尔夫：“……拳皇大赛”

    克拉克：“这是……？”

    哈迪伦：“正如你们所见，又要举办‘拳皇大赛’了。”

    拉尔夫：“这么说，又是怒加在搞鬼……？”

    哈迪伦：“不，和以前不一样，这次有明确的主办方。而且，怒加已经被那个小nv孩杀死了，虽然觉得应该有什么人在c&#224;o控，但是调查至今还没有什么发现。‘大会本身’没什么内幕很不错啊”

    克拉克：“那不考虑大会本身的问题，我们的任务是这次大赛的参赛者吗？”

    哈迪伦：“对的。”

    拉夫尔：“到底是怎么回事儿？”

    哈迪伦：“这次的参赛名单里已经确认有沃尔夫冈?克劳撒、吉斯?霍华德和mrbig。”拉尔夫吹着口哨。克拉克：“无论哪个都是在黑社会里响当当的人物啊。”

    哈迪伦：“恩。”

    拉尔夫：“那么，这次的任务是……？”

    哈迪伦：“和上次一样去参加‘拳皇大赛’，监视他们的行动。那些都是大人物，不可能无缘无故来参加这种大赛的。这就是这次的任务。”

    拉尔夫：“这次的比赛形式是……？”

    哈迪伦：“资料中说，还是和上次一样，采取组队对战的形式。”

    克拉克：“这样的话，就采取和上次一样的战略比赛就可以了，是吧？”

    拉尔夫：“这次我们的组合又可以轻松取胜了。顺便也把冠军拿下吧？”

    哈迪伦：“这次的成员有变动。”

    拉尔夫、克拉克：“咦？”

    拉尔夫：“我们中有谁不能参赛了吗？”

    哈迪伦：“不，你们俩还是会参赛的。这次我将不会实际出赛，而是进行总指挥。”

    拉尔夫：“就是说您不参赛了，对吗？”

    克拉克：“但是这样一来，不就少人了吗？规定需要3人组队参赛的。”

    哈迪伦：“不用担心，我已经物s&#232;好代替我的人选了。”

    拉尔夫、克拉克：“代替您的人？”

    哈迪伦：“恩。”这时响起了敲m&#233;n声，“进”大约17、8岁年纪的年轻nv子走了进来。拉尔夫、克拉克：“”

    哈迪伦：“这是莉安娜。第一次参加比赛。”莉安娜轻轻地点了下头，什么都没有说。拉尔夫和克拉克呆呆地看着莉安娜。

    拉尔夫：“开什么玩笑分明还是个孩子啊”

    哈迪伦：“这可不像你会说的话。应该是我经常这样说才对……是吧，克拉克？”

    克拉克：“单单通过外貌就妄下判断，是最最不可取得，对吧？”

    哈迪伦：“非常正确。这次就你们三个组队参加。这是命令，也是为了完成任务作出的决定。现在还有什么问题吗，拉尔夫？”

    拉尔夫：“没有了，长官”

    哈迪伦：“好。你们俩已经了解这件事了。此外关于作战指挥有一些补充。我将会通过莉安娜向你们传达我的指令。”

    拉尔夫、克拉克：“了解。”

    哈迪伦：“好。莉安娜，坐。现在对表。16：35。5.4.3.2.1，开始。明早5：50开始，在港口的第6号仓库集合。有没有问题？”

    拉尔夫、克拉克：“没有，长官”

    哈迪伦：“好明早6号仓库解散”

    拉尔夫、克拉克：“是，长官”哈迪伦离开战略室。拉尔夫和克拉克回头看着莉安娜。

    拉尔夫：“我是拉尔夫。这家伙是克拉克。多关照”拉尔夫伸手拦住了起身准备离开战略室的莉安娜。轻轻地握着。莉安娜想要离开，但是拉尔夫却完全不松手。

    拉尔夫：“你，还没自我介绍呢吧？”莉安娜盯着拉尔夫。克拉克在一旁。

    莉安娜：“莉安娜……多关照……”

    拉尔夫：“啊，多关照。那家伙是克拉克。”大拇指指向克拉克。克拉克伸出手。

    克拉克：“我是克拉克。好软的手啊。”克拉克什么也没说，只是握了握手。和拉尔夫不同，克拉克马上就松开手，快步走出战略室。克拉克吧目光移向拉尔夫。拉尔夫做了个耸肩缩脖子的动作。

    拉尔夫：“有什么想法？”

    克拉克：“怎么说呢，对初次见面的人表现得冷淡，倒是ting有军人风范的……”

    拉尔夫：“唔……”

    克拉克：“明天开始就要一起作战了。就算不情愿也得看看到底怎么样。我们就相信长官的眼光吧。”

    拉尔夫：“这样算明智吗……？”克拉克戴上墨镜。克拉克：“算了，明天开始，只要相互配合完成任务就好了，仅此而已。”

    拉尔夫：“也是。”
------------

第三十章 暗流涌动

    第三十章  暗流涌动

    king在英国的酒吧“幻影”。不知火舞突然来势汹汹地闯了进来。

    舞：“k……king，不好了”正在准备打烊的king，被突然吓了一跳，一时没有反映过来。

    king：“到底怎么了，舞？”

    舞：“是、是……这次的‘拳皇大赛’，尤莉不和我们一起组队了”

    king：“啊？尤莉怎么？”

    舞：“真的尤莉似乎听从她父亲的安排了。我们要是再不找人，这次就不能参赛了。”

    king：“……嗯，说不定这样正好……”

    舞：“咦……？”

    king：“……舞，其实，这个有点不好说……”

    舞：“什么？”

    king：“这次大赛，我想推迟参加。”

    舞：“？你说什么？”

    king：“……事实上，前几天，我弟弟出jiāo通事故了。”

    舞：“你弟弟？”

    king：“啊，虽然没什么大事，但是只有我一个亲人。所以想陪在那个孩子身边。……所以，这次比赛……对不起了……”

    舞：“唔……我明白。希望你弟弟可以早日康复。遇到这样的事，你一定要坚强，加油”

    king：“舞，不好意思。我无能为力了。对了，舞的男朋友……对，叫安迪。他有组队吗？”

    舞：“那家伙肯定还是那个傻蛋三人组……”

    king：“这、这样啊……今晚你就住在这里吧。”

    舞：“算了，我在附近找间酒店好了，别在意。byebye。”说完，不知火舞飞奔出了酒吧。

    king：“啊，舞”不知火舞一个人孤零零地走在街上。

    舞：“哎，又变成一个人了……”不由得觉得自己很惨，眼角突然湿润了。刚刚察觉到，眼泪已经滴滴答答落下了。不知火舞离开后，king一个人默默地站在酒吧里。

    king：“‘拳皇大赛’……”king看着电视里正在播放的关于这次大赛的广告。第二天，不知火舞正在酒店收拾回日本的行李。

    舞：“啊~~虽然也想了很多别的办法，但是大家似乎都不行，看来这次没办法参加了……”

    （叮咚）突然，m&#233;n铃响了。

    舞：“服务员吗？马上就来~~”但是，一开m&#233;n，“嚯”的一声，一拳干净利落地朝不知火舞的脸上飞来。不知火舞，在千钧一发之际躲闪开。

    舞：“什、什么？”不知火舞虽然一时不明白发生了什么事，但是看得出，对手是个nv孩儿，使用的招数是一种古武术。那个nv孩儿bi着舞不停后退，一步步直bi到走廊。

    舞：“喝”随着一声大喝，不知火舞飞出一脚，nv孩儿迅速闪开。

    舞：“还差得远呢”不知火舞以迅雷不及掩耳之势再飞出一脚。

    舞：“良炎舞”火焰袭向身着和服裙k&#249;的nv孩儿。nv孩儿勉强抵御了进攻，仍被强大的威力震得连退几步。

    “就是现在”不知火舞喝道。突然向nv孩儿攻去必杀技—忍蜂

    “啊—”nv孩儿抵挡住了不知火舞的急攻，然后猛扑上去抓住不知火舞。就在这时，“好了，停手”两人同时循声望去，只见m&#233;n口又站着一个nv子。

    舞：“king？”看到king，穿和服裙k&#249;的nv孩儿放开不知火舞，说道，“出手这么重，真不好意思。我叫藤堂香澄，是king介绍我来和舞见面的。”

    舞：“？king介绍的？”

    king：“恩。是我请来的组队成员。”

    香澄：“是的。我虽然没有参加过‘拳皇大赛’，可是一旦决定参加，就想要取得最后的胜利。这次jiāo手，了解到舞是个很厉害的选手。这样一来，获胜也不是什么不可能的事情。”

    舞：“啊、啊……那么，king为什么会来这儿呢？”

    king：“唔……我被弟弟看穿了，说什么不想看到这样没有灵魂的姐姐，只想看到为了战斗充满活力的姐姐……那孩子说战斗中的我是他的骄傲，要我出赛并取得最后的胜利……现在，为了弟弟，我必须要做的事情，不是陪在他的身边，而是参加‘拳皇大赛’，取得最后的胜利。”

    舞：“这、这么说，king你……”

    king：“恩当然是要参赛了”

    舞：“太、太bāng了又可以和king一起并肩战斗了”

    king：“虽然阻碍重重，但是，我们说定咯舞、香澄，一旦参赛，我们的目标只有一个，就是取得最后的胜利”

    香澄：“当然”

    舞：“那是当然也为了king的弟弟”

    极限流道场。良、罗伯特并排站在道场中央。

    罗伯特：“师父……今天到底有什么事情呢？急着把我叫来，却只看到你在这儿。到底是什么事情呢？”

    良：“谁知道呢。也只是对我说了声‘你先过来再说’而已。”

    罗伯特：“连你这个儿子都不知道啊……”

    良：“恩……”不一会儿，琢磨来到了道场。琢磨：“你俩来了~”

    良：“您叫我们来是有什么事情吗？”

    琢磨：“恩。尤莉也会过来，等她到了再说吧。”良和罗伯特齐声答道，“是”一头雾水的尤莉走进道场。

    尤莉：“爸爸，什么事儿啊？连哥哥和罗伯特都在。”

    琢磨：“都到齐了，好。百合，来，坐这儿。”琢磨正了正身子，把一封信放在三人面前。

    琢磨：“良，打开看看。”良拆开信封，罗伯特和尤莉凑过来。琢磨完全不顾三人的反应，说道，“正如你们看到的，又要召开‘拳皇大赛’了。这个是邀请函。相关的手续已经办完了，我们极限流这次也要参加。”

    罗伯特：“那、是准备让谁去参赛呢？良和我自然不必说，但是师傅您不是说上次大赛结束后就宣布要隐退了吗？”

    良：“是啊。现在怎么又说起这个事儿了呢？”

    琢磨：“唔，这个是……咦？尤莉，要去哪儿啊？”

    尤莉：“去找电话king那里应该也收到‘拳皇大赛’邀请函了。事不宜迟”

    琢磨：“不管是什么事儿，你也得听我把话说完坐在这儿。”

    尤莉：“啊~干什么呀？长话短说吧。我还有很多事情要准备呢”

    琢磨：“虽然不知道你要准备什么，但是尤莉，你已经不能和king她们组队参加这次大赛的。”

    尤莉：“什么？没头没脑的，怎么回事儿。”

    琢磨：“这是前几天收到邀请函时候的事情。良和伯罗特收到了邀请函，而且也寄到了我这儿。”

    罗伯特：“是送到道场来的。”

    琢磨：“但是，你们也知道，上次大赛之后我已经决定不再参加这种比赛了。所以就和大赛总部联系了一下，他们说只要有我亲笔写的委托书，就可以让我想要委托的人代替我去参赛。”

    罗伯特：“代替您的人……是说尤莉吗？”

    琢磨：“恩。”

    尤莉：“喂，太过分了怎么可以这样随便替我做决定呢？就算是老爸，也得先问问我的意见啊”

    琢磨：“住口你一而再再而三地瞒着家人跑去参赛也就算了，但是总是做一些降低极限流水准的战斗这次绝对不允许你这么做我要纠正你，以极限流弟子身份正式参赛良、罗伯特，有意见吗？”

    罗伯特：“我对让百合出赛，倒是没什么意见。”

    良：“就让她时刻处在我们的视线里这点来看，我赞成”

    尤莉：“你们俩在说的什么话啊我绝对不同意我要和king、舞一起，以‘nvx&#236;ng格斗战队’的名义，取得大赛的最后胜利”

    琢磨：“不行”

    尤莉：“不要我绝对不会代表这间道场去参赛的”

    琢磨：“h&#250;n账不管你再怎么胡闹，我都不会允许你和king她们一起去参赛的听清楚没？”

    尤莉：“为什么”

    琢磨：“不管你的情况怎么样，委托书一旦提出就没办法收回了。要是不信，可以直接问大赛总部。明白了吗，现在已经不能说谁也不去参加了。要参加，就必须以极限流的名义出赛你到底是在闹什么别扭啊？”

    良：“是啊，尤莉。”

    尤莉：“哥，怎么在这个时候你还能这么冷静呢？还真是乐观，总是以一副‘空手道呆子’的形象出现。”

    良：“什么？”

    罗伯特：“尤莉，别这样啊。虽说良的确是‘空手道呆子’，但是和呆子说这种话有些过分了。”

    良：“喂罗伯特连你小子也夸大地叫我呆子？”

    罗伯特：“什么？难道我说的不对么？”

    良：“我的意思是说人是呆子，很没礼貌的尤莉一定要注意那些故意挑衅的人。”

    尤莉：“我的事情不用你管”

    琢磨：“吵够了没”琢磨一拳打在地上。大家同时紧张地看着琢磨。琢磨：“这是已经决定的事情。没有商量的余地。要是还有什么抱怨的话，就做好思想准备收拾东西离开极限流吧。听明白没？”

    罗伯特：“麻烦了……尤莉，怎么办？要是现在继续违背师父的意思，就要被赶出师m&#233;n了。不管怎么样，就先代表极限流出赛吧……你说呢，良？”

    良：“恩。现在的问题就是尤莉想怎么做。尤莉，再好好考虑一下吧。委托书都已经提上去了，已经不能和king她们一起组队了。这种情况下，你要是想要参加这次大赛，就只能代表极限流出战了，你说对吗？或者，只要不是和以前的队友一起，就绝对不会参赛呢？”

    尤莉：“唔……没有说我不想参加，可……”

    罗伯特：“这样的话，就快点决定虽然了解你的心情，但是就算没有和king、舞她们一起组队参赛，也不能放弃求胜的目标这次，我们极限流要取得大赛的最后胜利”

    尤莉：“唔……虽然有点可惜，但也只好这样了。恩我会努力的”

    罗伯特：“对就是这样”

    尤莉：“既然已经决定了，那就早作准备吧。我就先走一步咯。”

    琢磨：“啊？要去哪儿？”

    尤莉：“尤莉是nv孩子嘛，和你们这些男人不一样，需要准备很多东西的。算了，说了你们也不知道”

    琢磨：“从今天开始集训记住没？”

    尤莉：“都说知道了啦从今天就开始训练的话，优胜什么的‘轻而易举’就搞定了那么，我先走咯”

    琢磨：“不要在话后面加‘sti’真是的……那个样子真的可以吗？”

    罗伯特：“是她自己做出的决定，应该不用太担心”

    良：“还真是父亲的风格，先是鲁莽粗暴，然后又开始担心。”

    琢磨：“你说什么？”

    良、罗伯特：“啊、没什么……”

    琢磨：“最近总觉得自己生出些m&#225;o病，行动之前总是先说很多……果然年纪大了，刚刚那像什么样子？居然就像变成小孩儿一样，和他们吵起来……好了，就这样，你们也回到新人阶段，和我一起开始特训吧明白吗？”

    良、罗伯特：“啊……又是这样啊……”

    破败的古寺里，一个男人正在冥想。不知道过了多长时间，男人都纹丝不动。这个男人打破了死寂，突然说道，“有什么事儿……”是受这个声音的影响吗，影子动了一下。

    “呼呼呼……不愧是八神庵。已经很特意隐藏自己的气息了，但是还是被发现了。”一个nv人的声音。

    八神：“不必啰嗦，有什么事儿？”隐藏在黑暗中的nv人继续喋喋不休地说着，“哈，不要这么心急嘛。只是有关‘拳皇大赛’的事情。”

    八神：“‘拳皇大赛’？……为什么说这个？”

    nv人：“你应该已经知道今年还要举办‘拳皇大赛’吧，有什么打算吗？”

    八神：“无聊我的目的就是杀掉草薙京。没必要特意去参加那种无聊的东西”

    nv人：“是吗？就算草薙京会出赛？”

    八神：“哈、这种huā招上次一次就够了”

    nv人：“难不成，你是惧怕草薙京？”八神的眼神突然变得犀利起来。

    八神：“……刺耳啊……受死吧”八神嘟囔着，朝传来声音的后方，使出一招百八式?暗杀炎。但是暗杀炎并没有击中什么人，只是在空中燃烧殆尽了。

    八神：“什么？”这个念头刚刚冒出来，nv人冷不防地出现在自己上方，展开了攻击。

    nv人：“”但是，八神嘴角微微上挑，又使出一招百式?鬼烧。

    八神：“哇啊啊啊啊”nv人勉强抵挡住，退到了八神的面前，冷冷地笑着。

    八神：“原来如此……是两个人啊……”八神的背后，和被击退到前方的nv人不同，另一个nv人的手刀砍来。nv人：“打中了，八神庵”前面的nv人慢慢地站起来，朝八神走来。

    nv人：“忘了介绍了。我是‘薇思’，她是……”八神背后传来另一个nv人的声音。

    nv人2：“我叫麦卓，多关照。但是，传说中的八神庵就这点水平，根本就没必要让我们亲自过来嘛。”听到这话，八神突然大笑起来。

    八神：“呼、呼哈哈哈……还没搞清楚状况吗？真是愚蠢的家伙们”

    薇思：“什么？”这时，薇思和麦卓肩头的衣服被烧焦，变成灰滑落在地上。

    麦卓：“……？”

    薇思：“”意识到这点的麦卓，立刻chou回击在八神背上的手刀，飞身向后退去。麦卓：“……难道在那一瞬间，就已经看穿我们的招式了……？”八神：“你们到底是什么人？有什么企图？再不说清楚你们就要这样死掉咯”八神向两人投来骇人的杀气，缓缓地要使出禁千贰百拾壹式?八稚nv。

    麦卓：“h&#250;n……”

    薇思：“……等、等下我们并没有想要蔑视你的意思，只是……”

    八神：“只是、什么？”

    麦卓：“八神庵。我们想让你和我们组队一起参加‘拳皇大赛’。”八神慢慢地收起八稚nv。八神：“让我和你们组队？哈说说你们有什么目的吧”

    麦卓：“目的……我们的目的就是你……你这个人。”

    八神：“我这个人？”

    薇思：“是的。我们也想成为像你一样拥有强大力量的人……”八神：“哈、这次是用美人计啊……哈哈哈……也不错……我的目的就是杀掉草薙京而已。如果你们对我有用，当然可以。但是，别忘了，只有我才能杀死草薙京”

    麦卓：“好，没问题。”

    八神：“那么，其它就没什么好说的了。真是碍眼马上从我眼前消失”

    麦卓：“呵呵呵……我们期待着大赛开始的那天咯。……再会……八神……庵……”薇思和麦卓“嗖”地一下消失了。

    八神：“哈、狐狸jing。真的以为我不知道你们是什么人吗？……算了，只不过是被我利用的牺牲品罢了。嘻、嘻、嘻……洗干净脖子等着吧，草薙京啊~哈、哈哈哈……”古寺中回d&#224;ng着八神的笑声。八神所在的古寺外，在石阶处站着一个nv人。似乎正和什么人通话。

    麦卓：“是的，已经见过八神庵了。……真不愧是继承八神之名的男人。拥有和京相同的强大力量，不，也许更强大……恩，明白。一切都照计划进行着，请您放心吧”这么说着，一方挂掉了电话。呵、呵……二人脸上浮现出冷y&#224;n诡异的笑容。然后两人消失在了黑暗中。
------------

第三十一章 结束的修行

    第三十一章  结束的修行

    “喝”  “哈”深山中传来阵阵训练的声音，似乎是从一座古寺中传来的。稍显破败的古寺之中，有着四位少年少nv做着训练。突然，一位少年手中力量突然暴涨，将脚下的岩石踩出一条条裂缝。看到这一幕，少年突然兴奋的喊道，“太好了，我终于领悟绝对领域了——”

    少年名叫椎拳崇，看到椎拳崇兴奋的活蹦lu&#224;n跳的样子，在他周围的三位nv生反而l&#249;出会心的笑容，三位nv生分别是雅典娜、毒岛冴子还有鞠川静香。至于c.c.肯定又是电视加披萨了。

    “恭喜你了，拳崇。今天就先到这里吧，先好好休息一下好了。”雅典娜对椎拳崇挥手道。同时静香和冴子也对椎拳崇报以同样的微笑，能够在这个时候，突破自己的极限，显然也是非常不错的。

    “不过不要骄傲，还要好好的锻炼，要知道我们在很早就已经突破了，就连雅典娜妹妹也比你早上一个月呢。”冴子对椎拳崇嘱咐道。自从聂绍辉带着冴子一行人来了之后，镇元斋老爷子人也不见了，每天给冴子教导一些冴子不懂得问题，然后将训练的事情扔给了冴子，顺便让冴子管教起了椎拳崇。这不，镇元斋老爷子又不知道跑什么地方去了。

    “话说回来，师父好慢啊，早上出去以后，到现在都没回来。”缓过劲之后，椎拳崇突然说道。

    “这么说来，的确很慢呐。”雅典娜也同样点头道。

    “难不成又跑去喝酒了？”

    “很有可能，师父那么嗜酒。”说道这里雅典娜突然失落的说道，“不过，绍辉哥哥，离开也一年多了，还没有回来，不知道人怎么样了，哎——”

    “放心吧，以前他也离开过一两年，然后就平安回来了，所以不用太担心……”几人一边拿着m&#225;o巾擦汗，一边等着师父回来。不知道师父今天到底去做什么了。在热闹的大街上，一群人围着两个男人。一个看起来很顽强的男人和一位老人对峙着。那个男人看起来似乎很累，大口喘着粗气。老人反而看起来很平静，似乎正在享受着这场打斗。

    “喂”这位玩世不恭的老人，自然就是镇元斋老爷子了，只见他使出必杀技—瓢箪击，击中对方。那个男人仍不住呻y&#237;n起来。

    “啊，对、对不起，老爷子。我想起来了，您曾经参加过‘拳皇大赛’。我有眼不识泰山，请您原谅我。”

    “什么，这样就结束了？你输给我这样的老头子，甘心吗？”

    那个男人似乎很不好意思，但是突然像是想起什么似地，说道，“啊，这次的大赛和以前的可不一样。这次是几个实力雄厚的赞助人出资举办的，在电视、报纸上大肆宣传。这次强调是真正公平公正的格斗大赛。怎么样，老爷子，有什么想法？”镇元斋老爷子完全没有在意那个男人说了些什么。

    “拳皇大赛吗。”镇元斋老爷子出神的喃喃道，“每一次拳皇大赛总是没有什么好事啊，真是的——”说完叹了口气，又使劲给自己灌了口酒。傍晚，六人正在古寺里吃晚饭。平常吃饭时总是有说有笑的，今天却完全变得死气沉沉。

    “发生什么事了吗？师父，您看起来很没jing神啊。”冴子看着沉默的老爷子突然问道。“就是，和平常差太多了。”连一向只顾着吃自己披萨的c.c.也受不了这种气氛，带着同样疑hu&#242;的表情问道。吃完饭，镇元斋老爷子用不同于以往的说话方式说道，“有点话想和你们俩说，现在可以吗？”

    “咦？怎么了，师父？你今天很奇怪哎？”这次连雅典娜也发觉不对劲了，也是同样开口道。

    “其实，最近听说又要举办‘拳皇大赛’了。”

    “恩，已经在电视上看到宣传的广告了。”

    “什么？你们已经知道了？”镇元斋老爷子有些失望地反问道。看到老爷子失望的表情，冴子轻笑一声开口道，“师父，他们那样的大肆宣传，就算不想知道都不行。”

    椎拳崇开口道，“那么，我们这次也是会参加的，对吗？而且，据说这次大赛是真正公平公正的，和主办者的野心yin谋完全没有关系。这样的话，我们到底在大赛中可以走到哪一步呢？现在就是一个绝佳的验证机会。”

    雅典娜也在一旁点头道，“我赞成拳崇的想法。师父，请一定要参加”显然二人都想检验一下各自的修行。听着两人的话，镇元斋想起上届“拳皇大赛”。上次，怒加被冴子的力量消灭了。虽然现在世上还有很多邪恶的人，但是像他那样拥有可怕力量的倒还没有。虽说这次大赛标榜是真正公平公正的，但是主办者到底是什么人，并不十分清楚。也许可以真正地通过实力来说话，但是……

    想到这里，镇元斋老爷子将目光放在了冴子身上，“丫头？你怎么看？”看到自己的师父去询问冴子，雅典娜和椎拳崇都将期待的目光放在了冴子身上，一时间面对如此多的目光，冴子瞬间感觉自己鸭梨山大。皱着漂亮的眉头，思索了片刻之后，冴子开口道，“师父，虽然我想让他们参加，但是，我想先听听你的想法。”

    “唔……虽然我每天让你们训练，就是为了将来可以应对一些不测，即使只有一个人，也可以解救众生……但是这次的大赛并不是这样，仅仅只是为了试试自己的力量的话，我不愿意让你们去参加……”

    “那样，还是让他们参加吧。”冴子开口道，“师父检验自己的力量，这也是训练的内容之一啊而且，现在一定又出现了许多可以与我们相抗衡的对手。如果就这样慢慢地变成井底之蛙，不知道世界的广阔，不是很麻烦的事情吗？”

    “是的。我们还不成熟实际战斗是非常重要的训练内容。”

    “师父——”椎拳崇带着哀求的表情。

    “……你们怎么总是比我想的还要多啊……现在反过来对我说教起来了。”

    “我只是觉得我们已经不是小孩子了，所以……”椎拳崇难得说了一句成长的话。

    “唔……好，我知道了。那就参加吧”

    “好耶真不愧是师父，果然很开明”椎拳崇兴奋的挥舞着自己的拳头，大声的喊道。

    “非常感谢，师父”雅典娜也是如此。镇元斋老爷子看着冴子道，“丫头，你也希望如此是吧？对于你们来说，何尝不是一种试炼。”说完之后，老爷子突然叹了口气，“就是不知道小辉那个小家伙怎么样了，要是有那个小家伙在，我们就更加保险了。”

    说道聂绍辉，众人都沉默了下来，现在他们也很担心，虽然c.c.一直说没有事情，但是不见音讯总是让人担心。镇元斋老爷子给自己灌了口酒，看着突然沉默的众人，然后开口道，“好了，几个小家伙，我看的出来，小辉那个小子是有福缘之人，所以不必太多担心。还是好好的想想或者准备一下拳皇大赛吧。”

    就在这个时候，c.c.突然间猛然的站了起来，连自己坐的椅子被她打翻了都毫无自觉，然后快速的冲了冲去。看到这一幕，众人瞬间全部都愣住了。因为她们很少看到c.c.这种冲动的动作，因为她一向显得都是非常淡然，从来没有……但是片刻之后，冴子和静香姐姐好像想到了什么，两人相视一眼，同样也是猛然的站了起来，快步冲了出去——

    唯独留下镇元斋老爷子、雅典娜还有椎拳崇面面相觑，大眼瞪小眼，不明所以——

    “老人家这里是什么地方？”走出师父的隐居之地之后，聂绍辉找到一个小山村，对其中一位老伯问道。

    这位老伯奇怪的看了聂绍辉一眼，“小伙子，这里是泰山山脚之下啊。”听到这个名字聂绍辉直接傻掉了。他怎么也想不到，当初和雅典娜一起传送，雅典娜到了目的地，自己反而跑到泰山来了，这可是相差也太多了吧。不过随后想到，自己的会来到这里，雅典娜的瞬间移动是一部分，他师父李白对他的召唤也可能有很大的关系。

    不过想到这里，聂绍辉还是松了口气，“这样也好，在中国境内，回到镇元斋老爷子那里也是比较近的。”聂绍辉先是对问话的老伯道谢过后，然后mo着下巴一边走一边思索着已经发生的事情。

    自己是在九四年末被传送到师父李白那里的，在那里大概度过了一年半的时间，也就是现在是九六年，怒加已经死了，暴风也复活了，这么长时间没有回去，不知道冴子、c.c.还有静香姐姐如何了。原本修炼之中还毫无感觉的聂绍辉，此刻发现自己是异常的思念几nv，就在聂绍辉快步往回赶去的时候，突然浑身一震，带着欣喜的表情，消失在了原地——
------------

第三十二章 苏醒的她

    第三十二章  苏醒的她

    她缓缓的睁开沉睡许久的眼帘，慢慢的坐了起来，看着四周复古的建筑，现代的chu&#225;ng榻，让她有些愣神。走下chu&#225;ng的时候，她的tui脚微微一软，差点跪倒在地，可能是长时间没有走动而导致的。走出房间，望着四周如画般的景致，让她有些愣神，显然她正在思索，这里是什么地方。

    正在的发呆的时候，一只胆大的小鸟飞落在她的肩膀之上，转头的她看到这一幕，发出‘咯―咯―’的清脆笑声。然后快步在里面奔跑起来，庭院、青山、绿水、以及无限的草原。

    这位醒来的少nv有着粉红s&#232;的头发，在配上她jing致的容颜，此刻显得是那样美丽，她的名字叫做――尤菲米娅。

    “尤菲――”正在奔跑的尤菲突然听到后面有人在叫她，停下脚步缓缓的转过身来，看到这张熟悉的脸的时候，尤菲带起美丽的笑容，“早上好，绍辉。”

    看到这一幕，聂绍辉也是带起了笑容，以前那位善良的尤菲又一次回来了。想不到师父如此厉害，稍微一道仙元力便将尤菲治疗好了。

    坐在溪水边上，两人同样将脚放进流淌的溪水之中，偶尔有调皮的小鱼轻wěn着脚趾，带起一连串的笑声。聂绍辉将自己所经历的，现在所在的地方，以及所有的经历都和尤菲讲了一遍，包括在上一个世界的事情，聂绍辉一边说，一边观察尤菲的脸s&#232;，发现她没有痛苦的表情，聂绍辉也就放心的松了口气。

    “是吗？这里已经不是我所在的这个世界了吗？”尤菲稍显落寂的说道。

    “你会怪我吗？”聂绍辉望着水面，突然问道，“明明知道一切，却不去阻止你，还有鲁鲁修。”

    尤菲摇了摇头，“不，我不会怪绍辉的，就算当时绍辉和我说过一切，我也一定会照做，虽然――”

    “是吗”聂绍辉笑了起来，“尤菲还是那个尤菲呢。”

    “不过，还是要谢谢你至少，绍辉，你的到来，改变了很多。原本我应该死的，不是吗？”尤菲带着微笑道，“我还要谢谢绍辉你呢，至少，在这一刻，我活了下来。不是吗？”

    “这个，还是――”聂绍辉还没有说出来，便被尤菲打断了，“当初，只有绍辉、朱雀还有妮娜你们三个人理解我，总是帮助我，所以――我知道的，我也明白――”说到这里，尤菲突然调皮的吐了吐舌头，“我想，绍辉带我走的时候，朱雀肯定急疯了吧？肯定以为鲁鲁修杀了我，然后满世界追杀他吧。”

    说到以前的事情，聂绍辉也带起了笑容，“是啊，当初就是如此，不过临走的时候，我给鲁鲁修说，可以的话，将你的情况告诉朱雀还有你的姐姐。”

    “姐姐……”尤菲米娅轻呓道，“绍辉，我――”

    “我也不知道，也许在我变的更强的时候，就可以带你回去吧，看看你的姐姐。”聂绍辉笑道。

    “是吗？那么，我们约定好了，虽然未来危险重重，但是，我不会放弃的，我会和绍辉一起走到最后。”

    看到此刻如此认真的尤菲，聂绍辉有些出神，然后聂绍辉笑了起来，“既然如此，尤菲这一次，就由我来做你的骑士吧让我来守护你，以前的错误，将――”说完聂绍辉一挥手，湛龙古剑出现在他的手中――

    看到聂绍辉手中的湛龙古剑，尤菲愣了一下，然后想到什么一般，然后看着单膝跪地的聂绍辉，也是同样带着微笑道，“既然如此，好吧。虽然没有礼服，没有场合，但是这是属于我们的约定。”

    此时，尤菲米亚对他问道：“聂绍辉，汝愿意在此立下誓约，作为我的骑士为守护大家而战吗？”

    “是的，我愿意。”聂绍辉带起笑容，认真的回答道。

    “汝愿意舍弃一己siy&#249;，成为维护正义的剑与盾吗？”

    “是的，我愿意。”聂绍辉又回答了一遍，chou出了腰间的典礼用剑，双手献给了尤菲米亚。尤菲单手接了过来，双手持剑，然后走到聂绍辉的面前，用手搂住了聂绍辉的颈部，给了他一个拥抱。顺便一提，任命骑士有两种做法，一种是用剑轻拍肩部，另一种是台上的人用手搂住台下之人的颈部，给他一个拥抱。只是第二种，不适合未婚nvx&#236;ng，但是尤菲如此做，就表示――

    一连串动作完成后，尤菲米娅在聂绍辉耳边轻轻地舒了一口气。

    “我，尤菲米亚?l?不列颠任命汝，聂绍辉为我们的骑士。”随着庄严的宣告声，聂绍辉接过了佩剑，再次纳入了腰间。做完一切之后，两人同时发出会心的微笑，这是属于尤菲和聂绍辉的羁绊，以及和大家的羁绊。

    “能带我出去看看吗？这里虽然很漂亮，但是人太少了。显得――”突然尤菲开口道，聂绍辉点点头，拉起她的手，消失在了小世界之中。

    走在山间的小道之中，尤菲对聂绍辉问道，“我在梦中。总是有一个人在照顾我，会是谁呢？感觉和姐姐好像呢。”

    “恩？你是说静香姐姐吗？”聂绍辉想了一下说道，“当是带你离开，一直都是由我们几个轮流照顾你的，我想你如果醒来的话，大家看到你应该会很高兴吧。”

    听到这里尤菲就有些疑hu&#242;了，问道，“可是为什么我们会在这里呢，她们人呢。”

    “和她们分开了，我被我师父召唤，在这里修行，已经一年多了。如果不是你突然醒过来，我想我都要加快脚步往回走了。”

    看着一路上的风土人情，尤菲微微点点头，“原来如此――”然后对聂绍辉调皮的眨眨眼睛，“到达目的地的时候，你将我送到小世界，然后，将她们吓一跳，如何？”听到尤菲调皮的话语，聂绍辉哈哈大笑，“没有问题。”

    二人一边走一边聊天，并没有在意四周行人看他们的目光，特别是在尤菲身上。在这个黑发黑眼、以及金s&#232;头发的世界。显然尤菲那种发s&#232;和眼睛是非常受人注目的吧。粉红s&#232;的长发，蓝紫s&#232;的眼睛，犹如动画中走出的人物一般，吸引了所有行人的目光――

    看到尤菲将目光放在路边的小吃摊上，聂绍辉才想起来，尤菲沉睡到现在，好像很久没有吃过东西了呢。聂绍辉拉着尤菲的手，对她轻笑道，“走吧，我想你已经很久没有吃到东西了，不过不能吃太多，稍微喝点稀饭和小笼包子就好了。”

    尤菲的脸有些红，此刻尤菲的表情，将路边小摊上的所有男人的目光都吸引了过来，不少男人还被身边的nv伴狠狠的拧了一下耳朵，才回过神来。

    聂绍辉轻轻的拿掉尤菲嘴角边上的米粒，扔到自己的嘴里，然后对她笑了笑，此刻二人犹如新婚旅行的小夫妻一般，看起来让人显得温馨。

    “咝”轻微的浮动，很凉，也很轻，是风？看着这股突然吹过来的风，聂绍辉突然皱起了眉头，不知道什么时候，除了聂绍辉和尤菲，其他人都昏睡了过去，而在风中，缓缓的走出一个人来，随风的而至的是一个身穿蓝s&#232;牧师袍的人。

    “有什么事情吗？”聂绍辉看着这个从风中走出来的男人，kof九六boss――暴风。尤菲倒是没有多大的感觉，而是带着明亮的眼睛看着暴风，礼貌的问道，“先生，请问你是谁？找我们有什么事情吗？”

    暴风对尤菲米娅和善的点点头，“吾命暴风，善良的小姑娘。”显然尤菲那种气质很受人欢迎，作为这个世界的风，他的感觉也是相当的敏锐。他将目光放在了聂绍辉身上，“少年，你们为什么来到这里？你们不该来这个世界的。”

    聂绍辉叹口气，“我也不想啊，可是这不是我能决定的。”

    “对于你，还有你身边的几位nv孩，我都很感兴趣，特别是那位有着绿s&#232;头发的少nv。”

    “你是说c.c.吗？”聂绍辉想了想说道，“那是当然了，作为地球意志的你们，对于人类意志，当然有特别的感觉了。因为都是――‘根源’啊。”

    “哦？少年，你好像知道的很多，那么――”暴风还没有说完，突然间抬头看向远方，“善良的小姑娘，我们会在见面的。”然后便犹如刚来一般，化为一阵清风，消失在了原地，只有那声音缓缓的传出来，“那么就把一切都留到下一次再做出结论好了。那么少年，记住orochi……”话音在耳边久久不能结束。

    看着消失的暴风，聂绍辉皱起了眉头，“还真是强，比意外中的还要强，只是不明白，如此强的他，怎么会被人联手轻松打败？”

    “绍辉？他是谁？说的话怎么这么奇怪？”尤菲不解的问道，“还有那个什么orochi，那是什么？”

    “尤菲，我们要快点回去了。”聂绍辉有些抱歉的看了一眼尤菲，“我先送你进小世界吧，我要加快速度了。”看到此刻聂绍辉严肃的表情，尤菲也是理解般的点点头，“我明白的，不过路上要小心。”

    “恩――”
------------

第三十三章 应该是回家吧

    第三十三章应该是回家吧

    看着熟悉的村落，聂绍辉微微感叹道，“相隔一年时间，我又回来了。不知道大家都怎么样了。”聂绍辉刚踏进村落，一个熟悉的身影快速的冲了过来，那个有着一头美丽的绿色长发的少女，一头扎紧聂绍辉怀中，感受着怀中的娇躯，聂绍辉在她耳边轻声说道，“好久不见了c抱过后，c.c.离开了聂绍辉的怀抱，抬起头问道，“最近一年，你去了什么地方？”

    “嘻嘻——”聂绍辉神秘的笑了一下，“冴子和静香姐姐也来了，等来齐了，我在和你们解释吧。”聂绍辉刚说完，冴子和静香也同样冲进了聂绍辉怀中，他只好伸出双手将两人一块抱紧……

    冴子起身对聂绍辉道，“欢迎回来，小辉。”静香姐姐虽然没有说话，但是眼神之中却是同样的话语，充满了关心和爱恋。

    聂绍辉带起笑容，对着三人道，“我回来了——”

    “欢迎回来——”三人异口同声的说道，然后相视一眼，哈哈的笑了起来。

    “在这之前，我来给大家介绍一位伙伴。”聂绍辉突然神秘的说道。

    “伙伴？”

    “我们认识吗？”。

    “难道是你的新后宫？”

    听到c.c.的最后一句话，聂绍辉瞬间成吉思汗，直接当做耳旁风，然后一挥手，一位有着粉红色头发的少女出现在三人眼中。只见她带着灿烂的笑容对三人挥挥手，“大家好，我叫尤菲米娅——”

    “啊尤菲，你居然好了。”静香姐姐高兴的说道，“太好了——”

    “恭喜你，复原了，尤菲——”

    尤菲微笑的对三人说道，“感谢大家，在我生病的时候一直照顾我。”然后走到c.c.面前，“谢谢你——”

    c.c.稍微愣了一下，然后明白什么一般的点点头，“不用谢我，虽然和我有关，但是至少是你自己的努力，不是吗？”。

    尤菲拉起有冴子和静香的手，放到自己的手中，“虽然醒来比较晚，但是——”

    “不，我们很早就知道了，因为这是属于我们之间的东西。”

    “没有错，这是属于我们之间的所有物。”

    “是我们五个人的哦”

    看到这一幕，聂绍辉也将手放到四人的上面，“没有错，这是属于我们五个人的羁绊。即使面对未来再多的困难——”

    “我们一起面对”四女异口同声道。

    “同伴之间的安危——”

    “由我们大家共同来守护”

    “嘻嘻，走吧——”冴子和静香左右拉起尤菲，“来看看我们这个世界临时的家。”

    聂绍辉对身边的c.c.笑了一下，同样拉起她的《138看书网》，我们回家——”当聂绍辉一行人回来的时候，镇元斋老爷子加上雅典娜还有椎拳崇，有些傻眼。难怪，她们突然跑出去，原来是这么回事。不过看到冴子和静香中间的粉色头发的少女的时候，椎拳崇直接愣住。

    看到椎拳崇一副快要流口水般的表情，雅典娜直接给了他脑袋一下，回过神来的椎拳崇有些不好意思的抓了抓头。

    “小辉你回来了”镇元斋老爷子突然开口道。聂绍辉对镇元斋老爷子笑了一下，“老爷子，我回来了。”

    “回来就好，回来就好。”老爷子灌了口酒，然后好奇的问道，“这一年的时间你去什么地方了？不过你身上的力量倒是比以前更强了。”随后他好像想到什么一般，对聂绍辉道，“对了，我们正在为拳皇九六的事情商量对策呢，刚好你回来了。”

    “虽然，拳皇大赛要求是三人一组，但是却没有规定三人是什么人，所以这一次。我打算参赛。至于冴子——”聂绍辉对冴子点点头，然后拿出一把武器递给了她，“这是你的新武器，冴子这一次，你先熟悉这把武器，比赛就交给我们吧。”

    聂绍辉拿出的武器是他在收拾师父李白留下的时候发现的，而且它的样子，更加接近于冴子现在的状态。将武器交给冴子之后，看到冴子那欣喜若狂的表情，聂绍辉对她说道，“冴子，这把武器有些特殊，在使用的时候最好滴血认主。”

    “滴血认主？”听到这个说法，除开聂绍辉这边的人，镇元斋老爷子、雅典娜还有椎拳崇全都吃惊的喊道，“难道这是神器？”

    “啊”聂绍辉有些不解，“什么意思？”

    镇元斋老爷子突然神色严肃的说道，“小辉，你要知道，这个世界有三种神器，都是血脉传承下来。他们都是经过滴血认主的，所以——”

    “额，老爷子不会是说那三神器吧？”聂绍辉不屑的撇撇嘴，“那三样只是普通的灵器罢了，破烂玩意，只是他们的使用方法有些欠缺。我给冴子的东西，可是比那些玩意高级多了。”虽然只是师父炼制的时候，觉得不满意放到一旁的，但是以师父的实力，所炼制的东西会比那三个所谓的三神器差劲？

    听到聂绍辉的话，冴子双眼放光，已经对手中的武器爱不释手了，冴子兴奋的对聂绍辉道，“多谢了，小辉。要知道上一次我的武器可是彻底碎掉了。”

    “绍辉哥哥，能和我们讲讲，这一年多，你去了什么地方吗？”。雅典娜突然问道。雅典娜的疑惑同时也是所有人的疑惑，一个大活人消失了一年多，然后又出现了，对于他们来说，他们实在很好奇，聂绍辉这一年多究竟去了什么地方。

    “既然如此，我们找个地方坐下，我给你们慢慢讲。”聂绍辉找个椅子坐下之后，然后指着尤菲对镇元斋老爷子三人介绍到，“老爷子，雅典娜还有椎拳崇，这位也是我的伙伴，她叫尤菲米亚?l?不列颠。”

    尤菲礼貌的站起来，对镇元斋老爷子鞠躬道，“你好，老爷爷，你们叫我尤菲就好了。”看到这一幕，老爷子满意的摸摸胡子，心中暗道，“好清澈的眼睛，是个心地善良的小姑娘呢，就是不知道小辉怎么骗来的。”

    半个小时之后。

    “你是说你遇到了世外高人？然后他给你指点武技，你在那里修炼？”镇元斋老爷子听完之后一脸的不可思议。但是看到聂绍辉肯定的点头，他也只能对着匪夷所思的话题表示相信。

    “好厉害”雅典娜崇拜道，“难道这就是小说中的奇遇？”

    “确实，厉害呢。”椎拳崇也同样说道，“奇遇之后，出来就可以大杀四方了——”看到椎拳崇和雅典娜围着聂绍辉问东问西，镇元斋老爷子也是一脸的黑线。最后，无奈之下，直接将二人轰走，然后让聂绍辉回到自己的房间，将空间和时间留给聂绍辉几人。

    关闭房间门之后，聂绍辉直接将她们带进了小世界——

    “哇，好大，小辉你又突破了？”静香姐姐兴奋的问道。

    “恩——”聂绍辉点点头，然后将没有在镇元斋老爷子面前说过的话，再一次对众女详细的说了一遍。

    “也就是说，你遇到了你以前的师门长辈？”c.c.歪着头思索下说道，“他对你做了系统的指点，还有一些修炼之法？那么，绍辉？你突破了？”

    “是的，目前我已是脱胎境初期。”

    “那，小辉？我们可以离开这个世界了？”静香突然问道。

    “没有错。”聂绍辉点点头，“不过，我师父和我说暂时不要走。”

    “为何？”冴子不解的问。

    “当初，师父临走之时，和我说叫我在两年之后，也就是现在一年之后，九七年结束了再走。师父和我说，这个世界有一场机遇属于尤菲的。”聂绍辉的话，让众女将目光都放在了尤菲身上。

    “我的？”尤菲稍微显得有些不解，“什么意思？什么机遇？”

    “不知道。”聂绍辉老实的摇了摇头，“师父他说时间到了，自然就会了解，万事不可过多干涉。”聂绍辉观察了一下冴子和静香姐姐，有些吃惊的说道，“想不到，冴子还有静香姐姐，你们修炼的这么快？都已经领悟究极力量了吗？”。

    “嘻嘻，那是当然，这些对于我们来说非常简答。”静香得意的说道，“只要在领悟属于自己的大宇宙力量，嘿嘿。不过什么是大宇宙力量啊？”听到静香的话，聂绍辉在想，以静香姐姐现在的状态，如果领悟自己的大宇宙力量，是不是应该和雅典娜一样，或者类似？

    “小辉，这把刀，我滴了血之后，感觉好奇怪哦。”冴子突然高兴的对聂绍辉说道，“好像就是身体的一部分一般，虽然不能像小辉一样变不见，但是感觉和以前使用的东西完全不一样呢。”

    “啊，对了，我带你们去一个地方，看看有没有适合你们的东西，如果可以的话，冴子还有静香姐姐，那种力量最好还是少用的好。”

    “为什么？”

    “静香姐姐的还好说，她毕竟是治愈的，所以没有太大的影响，而冴子就不一样了，她是战斗的，师父和我说，那种力量虽然在最后可以很强，但是有一种致命的缺陷，使用太久会影响人的寿命。”

    “可是，小辉？你不是说有小世界？”聂绍辉挥挥手，打断了冴子的疑问，“我带你们去看我从我师父那里收回来的东西，应该有改变这种缺陷的东西，我记得我当初看到过。”

    第三十三章应该是回家吧

    第三十三章应该是回家吧，到网址
------------

第三十四章 神乐宫

    第三十四章  神乐宫

    片刻之后，聂绍辉带着众nv来到了书房，里面全是被他从师父李白那里搬过来的书。聂绍辉寻找了一下，“找到了，就是这个。”听到聂绍辉的话，冴子和静香都围了上来，想要看看聂绍辉手中的书是什么。

    “《基础修炼法》？这是什么？”静香姐姐颇有些不解的问道。

    “怎么说呢，这个世界的人，不知道如何去合理运用身体之中所产生的气，虽然一直领悟更高层次的力量，但是却需要不停的锻炼身体，变得浑身都是肌r&#242;u，五大三粗。”说道这里聂绍辉开了个玩笑，继续道，“而他们只能将气存放于肌r&#242;u之中，然后不停的使用，却不知道将他们储存起来，而这本修炼之法就是像冴子这般，将身体之中的气提取，然后存储在丹田之中。而这个修炼之法有一个好处，比如冴子还有静香姐姐在小世界修行，速度可以加倍，因为这里元气充足。”

    “既然如此，我们领悟了究极力量不是没有用了？”冴子有些失望的说道。

    “也不是没有用，比如你储存的气越多，就可以变得越强，而这个所谓的‘究极力量’可以作为一瞬间的爆发，明白吗？”

    听到这里，冴子眼睛一亮，“小辉是说，用这个修炼之法，即使不用绝对领域也可以比使用绝对领域要强，毕竟元气一直存储在身体之中，存储的越多就代表着越强，甚至可以超越所谓的究极力量，然后使用究极力量作为一瞬间的爆发，就是比原先强上好几倍是吗？”

    “没有错，不愧是冴子。”聂绍辉竖起大拇指道，“而且这个《基础修炼法》即使是c.c.和尤菲也可以修炼，毕竟元气一直存在在我们的身体和天地之间，即使不用来比武打架，长时间修炼也可以让人变得漂亮。”

    听到可以变得漂亮，原本一直在看其它书的c.c.还有尤菲同时抬起了头，将目光放了过来，同时双眼放光。看到这一幕，聂绍辉有些哭笑不得，心中不得不感叹道，nv人啊，无论在什么时候都非常在意自己的容貌啊。

    “可是如果我想学魔法什么的？会不会对我有影响呢？”c.c.此刻同样开口问。聂绍辉摇了摇头，“这只是一种基础，要知道无论在什么世界，天地之间的力量总是相同的，而魔法的力量有的来源于本身，有的是以心脏为中心，还有的是以道具为中心，当然还有一种是用jing神力控制，就是以大脑为中心。而这种基础主要在于改造和存储，所以不需要担心啦。”

    “改造和存储？”

    “就是用这个修炼它会慢慢的改造身体，虽然不能像我一般最后达到脱胎换骨的效果，但是也可以使人慢慢的蜕变为先天道体。”听完聂绍辉的话之后，众nv已经开始眼睛冒星星了，平常总是给人呆呆的感觉的静香姐姐，以众人r&#242;u眼不可见的速度，快速的抢走了聂绍辉手中的《基础修炼法》在这一瞬间，聂绍辉发现自己都没有看清楚动作。瞬间成吉思汗了，nv人对外貌的在乎还真是可怕，然后冴子和尤菲快速的追赶拿跑修炼之书的静香姐姐了。

    “咦？c.c.？你怎么不去？”看到唯独c.c.一个人留了下来，聂绍辉有些不解。只见c.c.摇了摇头，“问题是，我就算拿到了也看不懂啊，与其去抢还不如找你啊，你都看过了，肯定记住了，你给我讲解一下不就好了”

    “额——”聂绍辉顿时愣住了，对c.c.佩服的竖起大拇指，“不愧是我们队伍中的智囊，厉害——”然后看着还在追逐的三人，聂绍辉对她们喊道，“冴子、静香姐姐还有尤菲，你们过来一下。”

    “怎么了，小辉？”奔跑而来的冴子对聂绍辉问道。

    “刚才c.c.和我说，与其你们自己看，不如我给你们讲解，这样你们更好的修炼。”说道这里聂绍辉笑了一下，“既然如此，我就给你们一起讲好了。”

    “好啊，好啊。”尤菲高兴的说道。聂绍辉看了尤菲一眼，然后问道，“尤菲，对人体经脉了解吗？”

    “额——”尤菲先是愣了一下，然后可爱的吐了吐舌头，“好像一点都不懂呢。”

    “哎，我就知道，都坐下，我给你们详细的讲解一遍吧……”

    第二天，饭桌之上。

    “小辉？拳皇大赛，虽然规定是三人一组，我们这里应该可以组成两队了吧？”c.c.突然开口说道。听到c.c.的话，聂绍辉眼睛一亮，“是啊，老爷子，我怎么没有想到，不如我们组成两队吧？”

    镇元斋老爷子思索了一下，mo了mo胡子，“好像确实可以，让老头子我带着雅典娜和椎拳崇一组，小辉你和冴子丫头还有这里面随便一个就可以了。我想以小辉你和冴子的实力，就算最后一个人没有战斗力，也可以吧。”

    “不过师父，我们好像只有一张邀请函啊？”椎拳崇含糊不清的说道。嘴里塞着大巴的食物。

    “这好像是个麻烦事情啊。”老爷子momo胡子，把目光放在了聂绍辉身上。

    “去抢吧，抢其他的人——”c.c.把最后一块披萨放到嘴里，淡然的说。老爷子放下碗筷，无奈的点点头，“目前也只有这一种方法了——”

    “那么，老爷子，我们什么时候出发？那个比赛什么时候开始？”聂绍辉问道。

    “具体时间是八月，还有两个月的准备时间，你决定让哪个丫头成为第三个人？”

    “恩，两个月吗？已经够了。”聂绍辉也放下自己的碗筷，擦了擦嘴，道：“第三个人就选c.c.吧。反正也是凑数的，如果连我和冴子都打不过的人，c.c.也没有必要上场了，不是吗？”

    “恩，既然你有决定，那么就这样好了。”

    “哈哈，这样下来，我们就是竞争对手了。”椎拳崇突然说道，“到时候你们可不要输的太难看了哦。”

    “哈哈——”聂绍辉也笑了，“那是当然，我们一定会进决赛的。”然后聂绍辉将目光放在了雅典娜身上，“雅典娜，这个给你，当初答应你的东西——”

    雅典娜好奇的接过聂绍辉递给她的东西，“这东西——？”雅典娜带着吃惊和兴奋的表情道，“是歌词还有歌谱太谢谢你了，绍辉哥哥。”

    “嘻嘻，这对我来说小意思啦，喜欢就好，当初答应你的，差点忘了。”这东西是聂绍辉昨天晚上在小世界完成的，将自己记忆中的听过的歌曲，写下了十二首，jiāo给雅典娜。看此刻雅典娜如获至宝的样子，聂绍辉微微一笑。

    “小辉？你知道这次拳皇比赛举办者是谁吗？”

    “恩？为什么这么问？”聂绍辉有些奇怪的看着c.c.“如果我没有记错，这次拳皇九六大赛，举办者是神乐宫的神乐千鹤。”

    “既然如此，我们就去日本吧，去神乐宫索要一张邀请函也是可以的。”听完c.c.的话，聂绍辉眼睛一亮，“不错，是个好主意。我们三天之后出发。”

    “绍辉哥哥？你怎么知道是神乐宫的神乐千鹤举办的？”雅典娜好奇的问。

    “哈哈，我有预知未来的能力，你相信吗？”聂绍辉对雅典娜调侃的说道。

    “老爷子，你也感觉到了吧？这次拳皇大赛。”没有理会雅典娜纠结的表情，聂绍辉在镇元斋老爷子耳边小声问道。

    “恩，老头子我有感觉，好像他们又回来了，只是这种事情，老头子我实在不愿意chā手，当年……”说道这里，镇元斋老爷子停了下来，“算了，当年的事情，多说无益，现在可是你们年轻人的天下啊。”

    而在旁边，静香姐姐拉着雅典娜，“雅典娜妹妹，你什么时候要再次举行演唱会？到时候我们给你捧场”

    “也都是感谢静香姐姐还有冴子姐姐还有c.c.的帮助啊，不然——”雅典娜笑嘻嘻的说道，“不过，下一次实在日本啦，刚好在拳皇大赛之前。”

    听到她们的对话，聂绍辉有些无语，想不到一年多没有见，当初的小丫头已经有自己的演唱会了，真是难得啊。接着聂绍辉就听到雅典娜高兴的说道，“这次有了绍辉哥哥给我的新歌曲，这次的演唱会一定会办的热闹非凡。”听到这里聂绍辉微微一笑，在心中对她祝福道，“加油吧，雅典娜。”

    三天之后，经过多方打听，聂绍辉一行人来到了神乐宫m&#233;n口。

    “说起来，为什么只有我和尤菲要这种打扮啊，真是的。”一到m&#233;n口，c.c.就不满的抱怨着。

    看着此刻带着大型太阳帽外加一个蛤蟆眼睛，聂绍辉也是无奈的叹口气，“这也是没有办法啊，在这个世界，金s&#232;头发的很正常。但是像你和尤菲那样的绿s&#232;和粉红s&#232;的头发倒是显得有些另类，还有那眼睛的颜s&#232;，只好委屈你们了。”

    “嘻嘻，c.c.就不要抱怨了，反正我们已经到了，到时候就可以拿下这个东西了。”尤菲倒是心态很好，显然是习惯了。

    “大家，走吧，去见见这位神乐宫的宫主，看看她能不能给我们一张那玩意。”说完带头走去。
------------

第三十五章 意外的相遇外加意外

    第三十五章  意外的相遇外加意外

    作为神乐宫的守卫，司夜和夜梦可以说是幸运的。为什么？因为作为日本最大的几个财团之一，虽然只是一名家族保安，但是至少可以看到他人崇拜的表情。

    今天，他们两人再一次拦截一批想要所谓拜访神乐宫的人，看着那些所谓的世界名流在自己面前卑躬屈膝的样子，二人仿佛吃了人参果一般，浑身舒爽。

    片刻之后，又来一批人，这次来的是一男四nv，司夜和夜梦二人相视一眼，行驶惯例的将几人拦截了下来，夜梦冷酷中稍显礼貌的说道，“这几位朋友，这里是神乐宫重地，请走其他的方向，如果是来拜访的话，主人jiāo代过，目前不接待任何人。”

    可惜他面前的一行人完全无视了他的话，男子和那些nv人对着神乐宫指指点点，司夜和夜梦二人明显可以听到一位带着蛤蟆眼睛的少nv指着神乐宫道，“看不出来啊，在九六年这个时候，居然会有这样的存在，好像一个独立的城池哎。”

    “看这个样子好像和草稚城差不多呢，不愧是这个世界最大的几个财团呢。”

    看着这一行人，完全没有将他们二人放在眼里，反而对着神乐宫指指点点，二人有一种被无视的感觉，顿时额头青筋直跳，就在二人想要发火的时候，神乐宫里面突然跑出一个人，这个人他们认识，是他们的保安队长月计时。

    只见他走到二人身边，在他们耳边低语了几声，然后对聂绍辉一行人l&#249;出了吃惊的表情。看到这一幕，聂绍辉l&#249;出了笑容，他知道，肯定是神乐千鹤知道他已经到了，作为唯一一个可以用三神器之中的一面破镜子整天偷窥的人，要是不知道聂绍辉来了，那就鬼了。

    只见那名保安队长走到聂绍辉面前，恭敬的开口道，“这位先生，还有四位nv士，我们宫主请你们进去——”

    “公主？”跟在保安队长月计时的后面一行人，静香姐姐有些不解，“小辉什么时候认识这个什么神乐宫的公主了？”听到静香的话，聂绍辉瞬间被自己的口水呛了一下，大声的咳嗽了起来，然后无奈的说道，“静香姐姐，是宫主，不是公主——”

    “都是‘公主’没有错啊？”

    “宫是皇宫的宫，不是公公的公——”最后还是c.c.开口解释了一下，然后静香姐姐了然的点点头。

    “哦，原来是这样啊，都怪小辉没有给我解释清楚。”听到静香的话，聂绍辉那个汗啊，怎么又怪到我头上了，这是何等的冤枉。而在前面带路的月计时也是一头的冷汗刷刷的往下流，要不是宫主jiāo代过，客气将他们请进来，然后给他们带路，他都想要撇清关系，快速的跑路了，这群人说话实在是肆无忌惮。要知道在外面，没有人听到还好说，可是在神乐宫之中啊，要知道，以前进来的人，哪个不是安安静静老老实实的，哪像他们一样，所以一路走来，月计时都觉得自己鸭梨山大啊。

    带到m&#233;n口之后，月计时先是敲了敲m&#233;n，然后就听到里面一个稍显清冷的声音传了出来，“请进——”然后对保安队长月计时点点头，示意他可以离去了，月计时也没有多说，安静的退了下去。

    聂绍辉一行人进去的时候，稍微有些意外，因为他发现这里除了神乐千鹤以外，竟然还有一个他意想不到的人——八神庵

    看到这一幕，聂绍辉八卦之火熊熊燃烧，孤男寡nv共处一室？以前记得看漫画的时候，聂绍辉就觉得这两个人暧昧不清，原来还真有一tui，聂绍辉mo着下巴，在脑中开始各种脑补……

    “虽然是第一次见面，但是为什么我觉得你在想什么十分失礼的事情呢？”神乐千鹤对聂绍辉开口道，“作为造访的客人，难道不应该自我介绍一下吗？”

    就在聂绍辉这里和神乐千鹤说话的时候，八神庵却和冴子二人对峙了起来，一种无形的气势在二人之中产生。只见八神带着一脸冷淡外加不爽的表情，酷酷的说道，“是你上一次比赛，你是看不起我吗，为什么要留手，最后居然还认输。”

    “？？？”聂绍辉带着十二分的不解，“冴子，你们这是——”当然不明白何止聂绍辉，就连c.c.一行人也是饶有兴趣的看着，虽然他们也不知道发生了什么事情。

    冴子无奈的耸耸肩，在聂绍辉耳边轻声道，“上一届拳皇大赛，因为武器的关系，我和他战斗了几个回合，然后我就认输了，虽然当时我没有使出全力——”听到冴子这么一说，聂绍辉就明白了。肯定是上次拳皇大赛，冴子和八神战斗的时候，没有用尽全力，以八神的个x&#236;ng，八神肯定觉得冴子侮辱了他，战斗时候没有用尽全力。如果对方是个男的也就罢了，偏偏还是个nv人。

    “那个——”聂绍辉chā进二个人的中间，挡在八神的面前，“有什么事情，坐下来在说吧，毕竟这里不是什么打架的好地方。”听了聂绍辉的话，八神显然也想到了这一点，切了一声，一脸不爽的坐了下去。等待所有人坐定之后，聂绍辉开口道，“先自我介绍一下，我的名字叫聂绍辉。”然后指着冴子“至于——”

    “这位美丽的nv士我认识，杀死的怒加的人，毒岛冴子小姐。”神乐千鹤开口道。聂绍辉耸耸肩，然后指着静香、c.c.还有尤菲道，“这位是鞠川静香、这位是c.c.这位叫尤菲米亚?l?不列颠。”

    神乐千鹤听到聂绍辉介绍的鞠川静香的时候表情还稍显正常，但是听到聂绍辉介绍c.c.和尤菲的时候，表情就有些怪异了，c.c.？这是名字？还是代号？尤菲米亚?l?不列颠？不列颠是地名吧？还有人用它做姓氏？等到二人拿下帽子和眼镜的时候，神乐千鹤淡然的表情也不见了，c.c.在拳皇大赛上有过一闪而现，绿s&#232;的头发，琥珀s&#232;的眼睛，让人觉得非常怪异了，可是看到尤菲那粉红s&#232;的头发外加蓝紫s&#232;的眼睛——

    就连身边的八神看到二人的样子也是愣了一下，然后又变回原先的表情。神乐千鹤稍显僵硬的开口道，“你的两位朋友，都——”

    “我来这里，主要是来要邀请函的。”聂绍辉打断了神乐千鹤后面的话，直接开m&#233;n见山的说道，“本来我们打算去抢的，不过思前想后觉得还是文明一点比较好，所以——”

    “你们不是跟着那位一起的吗？”神乐千鹤有些疑hu&#242;的问道。

    “那位？是哪位？”静香姐姐不解的问。

    “应该是说镇元斋老爷子吧？”c.c.肯定道，“我们这里人数比较多，所以我们决定分开来，组成两队。”

    “你的意思是，你也参加？”神乐千鹤看着聂绍辉吃惊道。

    “听你的语气，好像我不能参加一样？什么意思啊？”聂绍辉不爽的说道。

    “不……不……，我没有这个意思，只是有些吃惊。”神乐千鹤说完之后，像是思索了良久，考虑什么一般，突然对聂绍辉一行人道，“可以请你们帮我一个忙吗？”

    “帮忙？”聂绍辉眼睛眯了起来，“什么意思？”随即聂绍辉好像想到什么一般，“那好像是你们三神器的事情吧？和我们没有太多关系哎。”

    “没有办法，那个人实在太强了，我们不得不寻找更多的人——”

    “不要算上我，我可没有答应什么。”八神突然说道。

    “那个人是说暴风吗？”聂绍辉开口说道。

    “是那个牧师大叔吗？”尤菲看着聂绍辉说，然后又看向神乐千鹤说道，“可是他看起来好像是一位很和善的大叔啊，并不是像什么坏人啊？”

    神乐千鹤和八神庵被尤菲的话给噎了一下，显然他们也没有想到，会有人说八杰集会是和善的人，在一瞬间，聂绍辉可以感觉到，神乐千鹤和八神庵被雷的里外皆焦……

    实际上聂绍辉觉得对暴风这个人说和善也不错，他给人的感觉好像有些jing神分裂，如果是牧师状态的他，可以说是非常的好说话，如果他变成八杰集状态，那就是杀人不眨眼了。

    “你们见过他了？”神乐千鹤突然说道。

    “是啊，当初在中国的时候，来的匆忙，走的也匆忙，都不知道他在忙什么，说了莫名其妙的一堆话之后，然后就走人了。”聂绍辉耸耸肩无所谓的说道，“说时候，我有的时候还真是佩服你们三神器家族呢，几百年下来，整天和脚下的这片大地对抗，都不觉得累？”

    聂绍辉的话，让神乐千鹤还有八神庵显得有些茫然，不明白什么意思。看到这一幕，聂绍辉皱了皱眉头，“难道，你们什么也不知道？”

    就在这个时候，外面突然传来一阵笑声，“哈哈，堂堂三神器家族，居然还没有一个外人知道的多，真是笑死了。”听到这个声音，神乐千鹤瞬间变了脸s&#232;……
------------

第三十六章 起个名字好难啊

    .第三十六章起个名字好难啊

    “暴风”神乐千鹤快速的冲了出去，“还我姐姐命来——”只见神乐千鹤快速冲到暴风面前，上来就是一个二百式二活?神速之祝词。但是，很明显，虽然神乐千鹤很强，但是对于暴风来说，实在太简单了，只见他轻松的一挥手，简单的闪避了神乐千鹤的攻击。

    看到这一幕，聂绍辉一行人有些傻眼，算是真正见识了所谓的一言不合，大打出手是什么意思了，至少人家一言还是说两句，这里却是什么都不说，上来就打。不过聂绍辉蛮佩服暴风的。要知道他们进来的时候，聂绍辉用神识看了一下整个神乐宫，虽然算不上顶级强者满地跑，但也算的上是五步一岗十步一哨，他就这么大方的冲进来，显然对自己的实力很是自信啊，难怪杀了人之后，还可以悠闲的逃之夭夭，神乐宫对他还毫无办法。

    闪避过神乐千鹤的攻击之后，暴风悠闲的说道，“我来这里不是和你战斗的，是来见见这位少年，还有他身边的人。”说完之后，暴风将目光放在了尤菲和c.c.身上，尤其是看到c.c.的时候，眼中爆发出难以置信的目光。

    “为什么你会以人类的姿态的出现在这里”暴风，这句话是对的。可显然没有在意暴风的话，不知道从哪里拿出一块披萨放到嘴里，左顾右盼，看向身边的人。尤菲倒是看出来了，她对身边的c.c.道，“c.c.他在和你说话呢？”

    “啊？我？我好像本来就是人类啊，他什么意思？”c.c.显然有些不解。随后她好像想到什么，“难道……？”显然，暴风将c.c.当做了和地球意志也就是他的主人等同的存在了。

    “喂喂，那边那位大叔，你认错人了，c.c.可是和你没有任何关系——”聂绍辉将c.c.挡在后面，看着暴风道。

    “少年，你很强，有想法加入我们的队伍吗？”。暴风伸开双手，做拥抱大地状，“加入吾神的队伍——”

    “神？”尤菲带着疑惑的表情看着聂绍辉，“小辉？这个世界还有神的存在？不会是什么基督耶稣吧？”听到尤菲的话，聂绍辉有些好笑，想要开口解释，又不知道如何说起。

    “不，小姑娘，我们的神是吾主orochi，地球意识的存在。”暴风淡淡的说道。

    “orochi？那是什么？”尤菲好奇的问道。

    “神话时代中，叫做八歧大蛇的存在”缓过气的神乐千鹤突然插嘴道。

    “八歧大蛇？”看到尤菲疑惑的表情，神乐千鹤继续开口道，“就是危害人间——”听到这里，聂绍辉直接打断道，“好了，不要说这些人为杜撰的没用废话，什么八歧大蛇乱七八糟的东西，那些只是神话。”

    听到聂绍辉的话，暴风难得的露出了笑容，开口道，“没有错，所谓的什么危害人间，只是人类杜撰的罢了。人类常常在神话中把自己比做正义。但是，人类真的正义吗？”。

    “那小辉？orochi又是什么？”

    “orochi实际上是地球意志，也就是所谓的盖亚意志。”聂绍辉说道这里，看到神乐千鹤带着不可置信的表情，聂绍辉继续说道，“只是一般地球的意志都处于沉睡状态，而有些比较特殊的地方，地球则是活的。”

    “难怪，你刚才说他们三神器家族整天和脚下这片大地对抗——”

    “是啊，实际上，这也只是地球的自我保护罢了——”聂绍辉无奈的说道。暴风张开双手，很虔诚的说道，“吾主orochi代表着地球的意识，本应与人类和谐共处，但是你没看到吗？大自然正一天天的被破坏。地球对于人们来说毫无恩情感恩之心，只有破坏，破坏……”

    “人类只知道一味的索取，而不去保护，所以地球本能的才要消灭人类吗？”。说道这里尤菲低沉了下去，看向暴风道，“虽然这都是人类的错，但是很多人不是都很无辜吗，那些刚出世的孩子，他们什么也不懂。如果就这样，那不是太可怜了吗？”。

    “是啊，而且人类已经有很多意识到这一点，也开始保护自己脚下的大地，虽然比较缓慢。”冴子也同样开口道，显然他想到了自己的世界，也许正是人类一味的索取，才会有这样的结果吧。

    “还真是善良的小姑娘，可惜了——”暴风没头没脑的说了一句之后，微微扬起手，一阵清风无声般的刮起，“那么，下次再见吧，希望我们不会——”风儿散尽，暴风的身影也消失不见了。

    “难道只有死亡和不停的争斗，才能换会所谓的和平吗？”。尤菲可能想起自己的世界，落寂的说道，“难道大家就不能互相理解吗——”

    冴子握住了尤菲的手，带着微笑道，“不用担心，既然尤菲想要改变，那么在拳皇大赛上，我们一起努力，总会再一次遇到他的。”

    “没有错”聂绍辉也拉起她另一只手，“他的目标是杀死三神器，到时候，就让尤菲去和他说，将心意传达过去。即使不用争斗，人类和自然是可以和平相处的。”

    “是的，我们会连尤菲的份一起努力，然后帮助尤菲，将自己心中的话，传递过去。”静香也是同样的鼓励道。同样将手放在了尤菲的手背上，c.c.虽然后没有说话，但是也做了同样的动作，对她点点头。

    “恩——”尤菲认真的点点头，“以前的错误，即使在另外一个世界，也要改变——”

    聂绍辉一行人并不知道，此刻，神乐千鹤和八神庵则是看着聂绍辉五人的小团队，显得有些出神和目瞪口呆。

    ——这是需要什么的经历？才会诞生这样的友情？

    神乐千鹤在心中喃喃自语道。八神则是看了他们一眼，然后撇撇嘴。不知道为什么，可能是羡慕吧，从来只有孤身一人的他。

    经历了暴风一事，神乐千鹤也知道，自己说再多，也不可能改变什么，给了聂绍辉一张邀请函，然后就开始送客了。临走的时候，聂绍辉将一份东西放到了八神的面前，对他笑道，“我想，你会喜欢这个的，如果喜欢，就来中国找我，我想我们会有共同话题的。”走到门口，聂绍辉突然转头道，“哦，对了，我和镇元斋老爷子住在一起——”

    八神先是楞了一下，看着出去的聂绍辉一行人，拿起聂绍辉放到他面前的东西，翻开第一页的时候，他瞬间愣住了。因为聂绍辉给他的是歌曲以及词谱……

    上面写着《夕阳与月》

    脚步声

    带走了笑容

    只剩下寂寞

    晚风中

    吉他的音色

    为谁而失落

    那苍穹的烟火

    烧尽了天空中

    那彩虹与云朵

    而你刚刚离开我…………

    那红叶

    是谁的忧愁

    随风而飘落

    那流星

    是谁的泪水

    划过了夜空

    回忆里一幕幕

    都在对我倾诉

    你的笑你的哭

    只不过那一切都已

    不属于我…………

    整个世界

    刹那间变朦胧

    只因你的微笑再一次闪烁

    离开

    是伤心的前奏

    夕阳走了月还在默默守侯………………

    这首《夕阳与月》对于聂绍辉那个世界的人，都不会陌生。这首歌，诞生了八神，也造就了他。八神看完第一首之后，又翻开了后面几首《焰之扉》、《玉置成实》

    看完之后，他快速的追了出去，发现聂绍辉一行人已经消失不见了，看着手中的词曲，八神珍重的将其放好，嘴角难得带起微笑转身走了进去——

    “小辉，邀请函拿到了，我们的队伍叫什么名字啊。”路上静香兴奋的问道，“我们应该起个什么名字好呢？”

    “当然想好了——”聂绍辉得意的说道，“我们就叫——水晶宫战队”

    一瞬间全体冷场——

    “坚决不要——”冴子第一个反对道。

    “这个名字太二了——”c.c.第二个表示抗议。

    “好傻的名字——”这是静香姐姐的话。

    “小辉啊，可以叫一个正常一点的名字吗？”。这是尤菲的话。

    聂绍辉瞬间被打击的阴影笼罩了全身，几个鬼火漂浮在四周，“我可是想了很久才想到的名字哎。”突然聂绍辉猛的站了起来，“啊，我想到了，我们就叫神马浮云队——”

    “神马——？”

    “浮云——？

    “——队？”

    “坚决不要——”众女异口同声的喊道。最后还开口道，“算了，还是我们自己想名字吧——”

    “恩，叫什么好呢——”

    “不如叫美*女队？”提议的静香姐姐被一众少女鄙视，“太俗了——pass”

    “那就叫百战百胜队好了。”对于冴子的提议，c.c.开口直接pass道，“太嚣张了，会被人骂的。”

    “那叫百战队如何？”尤菲去掉了冴子后面的两个字，开口道。可是众女还是一致的摇头。思索片刻，c.c.突然开口道，“有了，不如我们叫披萨队如何”

    “绝对不要，这个名字太傻了。”

    第三十六章起个名字好难啊

    第三十六章起个名字好难啊，到网址
------------

第三十七章 第一场比赛

    第三十七章第一场比赛

    在听到c.c.的话之后，聂绍辉直接扑街。不得不感叹c.c.的强大，还真是三句不离披萨啊。连披萨队这样犀利的名字都可以想的出来……

    “不如，我们就叫无名好了。”最后聂绍辉开口道，“反正我们想不出什么好名字，不如就叫无名好了。”

    “虽然傻气了一点，不过好像勉强可以。”沉思片刻之后c.c.开口说道。

    “无名队？好像也不错呢。”

    “好像也符合我们目前的特征，那我们就叫无名队好了。”

    “既然如此，我们就叫无名队吧。”

    “既然决定好名字，那么走吧，等待拳皇大赛的开始。”最后聂绍辉拍板道。正当他大步向前走的时候，突然间发现众女都没有跟上，反而呆在原地凑到一块，不知道在那里嘀嘀咕咕着什么。

    “——？？？”

    带着满头问号的聂绍辉好奇的将脑袋伸了过去，“你们在讨论什么？”结果还没有听到什么就直接被几女给推了出去。片刻之后，想来应该是商量好了，最后还是尤菲开口道，“小辉，拳皇大赛还有一个月的时间吧，我们决定出去好好转转，最近一直呆在一个地方。”

    “就你们几个吗？”。聂绍辉不放心的问道。

    “没有错，所以啊——”c.c.对聂绍辉做了抱歉的姿态，“你先一个人转转吧。到时候，我们在酒店汇合就好了。”说完四女手拉着手，带着娇笑消失在了聂绍辉的视线之中——

    只留下聂绍辉一个人漫无目地的在大街上乱转悠着，“真是的，没有什么事情可以做啊，去干什么好呢。”

    “对了”好像想到什么，“当初答应过c.c.要为她制作世界上最大的披萨的，一直都没有实现，既然现在有空闲，就去买工具好了，或者直接去订做一个工具？”找到事情的聂绍辉，哼着小曲，同样快步离去。

    ——到时候，给她一个惊喜吧，只是要不要给静香姐姐和尤菲送点礼物呢？只要别再闹出上次那种乌龙就好了。

    时间，转眼已到八月。

    八月，弥漫着令人难忍的暑气，但是这丝毫不会减少人们抑制已久的热情。因为，那是所有人都期待了很长时间的盛大赛事——kof。

    巨型而又豪华的比赛会场，叫喊声如同潮水一般的此起彼伏。也许有了前面几年的举办，今年的kof大赛显得比往年还要热闹非凡。在队员休息室中，聂绍辉一行人还遇到熟人，比如女性格斗家队、极限流队、还有草稚京的日本队。

    坂崎尤莉一见到鞠川静香，就高兴的拉起她的手，兴奋的说东说西。

    “咦？尤莉？你这次不和king她们一组了？”静香疑惑的问道。

    “恩，父亲不让我去啊，说是代表极限流……”

    另一边，其他人看到聂绍辉身边的冴子，也都是热诚的对她点点头。要知道在九五大赛的时候，要不是冴子一个人干掉了怒加，他们这些格斗家差不多就要玩完了。

    “毒岛冴子小姐，我们又见面了。”坂崎良对她说道，“虽然感谢你上次救了我们，但是在战斗的时候，我可是不会放水的。”

    “我也一样——”冴子礼貌的点点头说道。

    “毒岛冴子小姐，今年还是和超能力一组吗？”。king也围了上来问道。

    “不，师父带着雅典娜和椎拳崇参赛，而我和——”冴子还没有说完，聂绍辉身边的尤菲好像发现什么人一般，突然高兴的挥手喊道，“雅典娜，我们在这里——”在老爷子家里，和雅典娜最处得来的估计就是尤菲了，毕竟两人看起来，都相差不大。然后一群女人，快速的聚到了一起，不知道在说些什么，那些所谓的大男人，自然被她们全都扔开了。

    看到这一幕，聂绍辉不得不感叹，女人和女人之间的相遇，再到无话不谈，快速的简直让人无法用语言去描述啊。

    也不知道是不是大赛故意如此安排，几个比较强的队伍，所遭遇的队伍全部都是一些不出名的龙套，基本上是随便出来一个人，都可以做到一挑三，而其他人则是悠闲的聊着天。至于聂绍辉的队伍就更加坑爹了，居然一直轮空，可以说初赛是直接被略过去的——

    酒店之中。

    “怎么感觉好像有人故意安排的一样？为什么我们一直轮空？”聂绍辉抱怨道，“虽然这些队伍都是一些打酱油的。”

    “是要故意将我们放进复赛的吧？”c.c.拢了拢头发，“毕竟上次，绍辉你这么明显的拒绝了那个女人，估计是故意如此做的吧。”

    “难道他知道我们很强？”静香姐姐显得有些不解，“还是知道我们这里c.c.没有战斗力？”

    “应该不是这个原因，想来和冴子有关系——”c.c.的话让一直在擦拭武器的冴子停下了手，带着惊疑的表情，“我——？”众人也带着好奇的目光放在了c.c.身上，“为什么这么说？”这是尤菲问出来的。

    “可能因为前两届比赛的时候，虽然冴子实力很强，明显冴子可以胜的，但是冴子两次都是主动认输，所以——”听到c.c.的解释，众人表示了然的点点头。

    聂绍辉突然觉得这个神乐千鹤怎么这么像自己以前的看的小说《大唐双龙传》里面的师妃暄呢？都是为了某一物，或者某一事，然后先是动之以情，晓之以理的游说。游说不给力了，就上去色诱。尼玛，真是坑爹啊。

    不过好在神乐千鹤还有点人性，不像师妃暄，先是挖坑给一片子人跳，跳完之后，别人深陷其中，跳不出来。她可是轻轻松松的跳出来，然后拍拍屁股直接走人。至少在九七之后，草稚京失踪之时，她也是满世界帮忙寻找。

    “那么，复赛是在后天开始吧？都有哪些队伍入围了？”

    “除开一些不怎么出名的队伍，我记录了一下，比较强的有草稚京的那个队伍、还有一个叫做什么boss队？然后是饿狼队、极限流队，女新格斗家队、还有那个八神所带领的队伍。”完之后停了一下，然后继续道，“还有老爷子的超能力队，和我们。应该是这几个吧。哦，对了，还有一个韩国队和怒之队，那个怒之队好像是什么雇佣兵组成的吧。至于韩国队吗——”c.c.也不说多，虽然很强，但是每次来基本上都是来打酱油，过个场的。听了c.c.的话，众人表示明白般的点点头……

    确实如c.c.所言。经过三个月的初赛选拔，一共有十二支队伍进入了第二轮复赛。他们分别是：草薙队、八神队、饿狼队、龙虎极限流队、怒队、韩国队、超能力队、女性格斗家队以及一支非常神秘的队伍：特别邀请队，也就是boss队，一支根本就没有他们比赛记录可言的队伍，当然，还包括聂绍辉这个风骚的无名队……

    两天后，聂绍辉所带领的队伍迎来了复赛的第一场比赛，不过还是依旧，一个不出名的龙套的队伍，叫什么风神队。不过这次上场的不是冴子，反而是聂绍辉他自己。

    “……咦，冴子。这个人的动作是不是有点太慢了？”看着赛场上聂绍辉气定神闲的表现，擂台下的静香姐姐不解的对身边的冴子问道。

    “完全是绍辉在放水啦，对手实在太弱了。”

    “很弱吗？我觉得他好像挺强的啊？”尤菲的感觉就不一样了，“是不是小辉太厉害了吧，所以显得对手很弱。”

    “不愧是小辉啊，以最简单的动作，闪避对方的攻击，看来一年多没有见，外加我给他的那些基础训练，让他变强了很多啊。”不知道什么时候，镇元斋老爷子来到了c.c.几人的后面，突然开口道。

    “哇”镇元斋老爷子突然说话，将毫无准备的静香和尤菲吓了一跳，二人立刻对他抱怨道，“老爷子，你吓死我们了。真是的——”

    “哈哈——老头子我就这一个爱好，吓唬吓唬你们这些年轻人。”老爷子如同老顽童一般，笑哈哈的说道。

    “恩，差不多可以回了。”微微的伸了一个懒腰，冴子和c.c.从选手椅上站了起来。“他们的队长实力也不会让小辉拿出真水平的。”好像是为了验证冴子的话一般，聂绍辉突然加快攻击的步伐。一个快步，外加一个黑虎掏心。直接将他打出了擂台。然后就听到裁判对着话筒高声的喊道，“无名队获胜，风神队淘汰出局——”

    看着准备离去的c.c.和冴子。尤菲不解的开口道，“冴子们不看后面的比赛了吗？”。

    “不看了，我去找点披萨——”

    “没有意思，还是回酒店养养神好了，后面的比赛，小辉一个人就可以搞定的。”说完之后，二人一前一后的走出了赛场，看的尤菲和静香囧然无语——

    第三十七章第一场比赛

    第三十七章第一场比赛，到网址
------------

第三十八章 观看比赛

    第三十八章观看比赛

    接过尤菲递上来的m&#225;o巾，聂绍辉看了一下选手椅，冴子和都不见了看到聂绍辉看询问的目光，尤菲开口道，“去找披萨了，至于冴比赛太无聊了，所以——”

    “额，今天的比赛，我们已经赢了，确实没有意思”将m&#225;o巾递还给尤菲，聂绍辉继续道，“后面比赛看不看都无所谓了”

    “不过，小辉？马上就要到雅典娜的比赛了，我们不看完吗？”不跳字静香开口道

    “老爷子他们和哪个队伍战斗啊？”聂绍辉好奇的问

    “韩国队——”

    “好，我们去给他们加油好了”

    来到比赛场地之后，聂绍辉韩国队的选手已经到了，反而镇元斋老爷子他们还没有来，聂绍辉带着静香和尤菲刚坐定的时候，就听到远处传来椎拳崇的声音，“运气不啊要是其他队伍我们就倒霉了要韩国队算得上最好对付的队伍之一也算是我们迟到未能准备的补偿啦”

    “去，还说呢要不是你偷来师傅的酒壶说要尝一下，能……”脸s&#232;变成绿s&#232;的椎拳崇和心知说漏嘴而停下来的雅典娜面无表情的看了看因做事而呆成一团的二人，看起来没听见刚才对话的镇元斋老爷子缓缓的从身后那个一看就是古董的酒壶中饮上一口美酒，开口说道，“运气不……嗯，既然这样，好徒儿，那你上来试炼试炼，如何？”

    苦的连想哭的心都有，一脸窘态的椎拳崇，很不情愿的向雅典娜伸了伸舌头，老老实实的挪到擂台上去了面对韩国队第一个上场的那个190cm以上的水桶大汉，他像是一只弱小的猴子

    “想不到拳崇还是这么不着调啊——”听了几人的对话，聂绍辉笑了笑，对镇元斋老爷子招手道，“嘿嘿，老爷子，我们来给你加油了”

    “老爷爷，那个选手这么强壮，还拿着铁链，椎拳崇没有问题吗？”不跳字擂台上很是冲击的强弱对比让尤菲对镇元斋老爷子很是轻松的表情深表狐疑再说任谁在大象一般的对手面前也会产生压迫感的正常心理

    “也不是完全没问题，只是胜面比较大而已而且拳崇敢上去比赛，也是对的自信啦”回答尤菲问题不是镇元斋老爷子，反而是雅典娜雅典娜说完之后，对她笑着眨了一下眼睛，而比赛也在这甜蜜的一幕中正式的开始起来

    一l&#224;ng高过一l&#224;ng的欢呼声，现场解说员的ji情四sh&#232;的话语果然作用不小看到场上陈国汗的表现，尤菲深刻的体会到了，万事不能光看表面现象陈国汗水桶一般的身材在擂台这种不是很宽裕的地方竟然也十分的活灵活现，甚至比在预赛当中小辉遇到的选手还要快，还要灵活

    “，感觉如何”聂绍辉笑着问道尤菲可爱的吐了吐舌头，“太快了，压根看不见”

    “不用担心，只要你好好修炼我给你的基础修炼法，会看清的”聂绍辉拍了拍尤菲的小脑袋，然后重将目光放在了擂台上度上占优的椎拳崇在四五回合后，便了陈国汗的一个破绽，近身重拳，龙连打，仙气发劲，胜负立分

    “呵呵，实力根本没长进嘛”椎拳宗悠闲的从怀里掏出个包子可是，椎拳崇还没来的及咬上一口，突然“嗖”的一声，手上的包子不知到哪去了而场中多了一个头带草帽，眼戴墨镜，手上带着爪勾的小矮子，手上拿着椎拳宗刚才拿在手中的包子

    “好快的度”静香和尤菲无不惊叹道，“完全看不出来是走到赛场上去的”

    “金师傅的两个徒弟正好是两个极端，一个力量大却动作慢，一个力量小而动作快呵呵”这时，久不的镇元斋笑着了

    “？”尤菲不解的问道

    “这个选手的蔡宝健，是当今格斗界动作最快的格斗家”镇元斋老师喝了口酒接着说道

    “动作最快，那不是应该是最厉害的”尤菲很是不解的问道

    “不，尤菲你不是格斗家不了解格斗家除了要看，还要会感知，感知对方的杀气”聂绍辉chā嘴道，“高手对战除了动作要快，感知对方气的动向也是很重要的看看擂台上拳崇的表现”

    这时，蔡宝健使出了“旋风飞燕刺突”，迅的在场上飞窜运动起来，还时不时给椎拳宗来一个突然袭击既然眼睛已经跟不上蔡宝健的动作，椎拳宗索x&#236;ng闭上了眼睛

    “哈哈，真没趣，这么快就放弃了”蔡宝健不由有些得意起来但是令人不解的是韩国队主将金家藩看到这里便开始做准备运动了，似乎随时准备上场比赛的样子

    只见此刻擂台上的椎拳崇突然动了起来，迅跃身而起，空中一脚击出，正好踢中移动中的蔡宝健虽然力度不大，但蔡宝健却因此而瞬间行动变缓，又迅补上的重拳，令蔡宝健的肚子狠狠的挨了一下蔡宝健捂住肚子，l&#249;出痛苦的表情，跪倒在地这样椎拳宗又拿下一局

    瞬间赛场上的气氛高到了极点，观众们这时都翘首以待，期待着椎拳宗能够以一击三，创造完胜韩国队的成绩但是，镇师傅老爷子却很冷静的判断着，《138看书网》道，“雅典娜你去做做热身运动，快该你上场”

    “好的，师傅”雅典娜立刻站起来，向赛场准备口走去

    “，小，比赛了这么长，你不准备歇会儿去吗？”不跳字金家藩笑着对椎拳崇说

    “那得看你本事了”椎拳崇话音未落，一记“球弹”已经脱手而出金家藩微微一笑，抬起左脚往地上一跺，便将“球弹”的气劲击破了但是，“球弹”的攻击只是虚晃，椎拳崇借此贴近金家藩，大概是因为金家藩所使的跆拳道是一m&#233;n用tui的工夫，距离越近的话，威力就会大减但是，对于经验老道的金家藩，椎拳崇并没有得手，金家藩华丽的击出“天舞脚”，将椎拳崇bi退同时“半月斩”像一把尖刀突破了椎拳崇的防御所以面对接踵而来的“凤凰脚”，椎拳崇只有任人宰割的份了一气呵成的连续攻击，显出了这位韩国队队长不俗的实力

    “雅典娜，出场了”伴随着银铃般的声音响起，雅典娜以极其华丽的姿势来到了场上同时，雅典娜的歌m&#237;f一拥而起，现场的活跃气氛反而胜刚才

    “金师傅，请”雅典娜边说边摆好了架势金家藩对此点了点头，两人的比赛便瞬间开始了说来也奇怪，虽然依我看来，金家藩的实力明显得高于雅典娜，但两人缠斗了半天，却始终胜负未分甚至在比赛快要结束的时候，金家藩主动l&#249;出破绽，雅典娜趁机一击重击将他撞到了台下这样，能力队便顺利的迎来来下回合的比赛资格

    迈着有条不紊的步伐，镇元斋老师这次主动上前向金家藩握手，赞道，“金师傅，看来今年的实力也jing进不少啊”

    “哪里，镇老师倒是你的两个徒弟厉害了不少真是惭愧”说完，金家藩又转身看了看台上向观众们鞠躬的雅典娜，微笑着离开了

    对着喜气洋洋来到场下的雅典娜，尤菲终于忍不住释出的疑hu&#242;，“为，金家藩的实力应该明明不弱的，可能那样就输掉呢？”

    “人家也是号称是为人师表，不便与我动真格的就是参加kof，也应该是为了给的道场多招些会员况且……”雅典娜凑近了尤菲的耳边，脸上带着坏笑说道，“我刚才还偷偷跟他说，如果今天他如果赢了我的话，可不敢保证我的f们会接受呢”

    听到这里，聂绍辉无奈的摇了摇头，这不是摆明了要挟么？尤菲听到这个答案，瞬间‘扑哧’一声笑了出来正待尤菲想要说些的时候，却她的目光又落回了韩国队那离开赛场略显黯然时的背影，好像是对尤菲说，又好像是在自言自语一般，“真的希望金师傅今年能多指导出几个好徒弟”

    听到雅典娜的话，善良的尤菲突然也觉得可能有些过分，收起了笑容，“应该没有问题，这位金师傅看起来是个善良的人，会教出好徒弟的”

    “恩，我也这样着——”

    “好了，我们该回了，好好休息，应付的比赛”聂绍辉chā话打算她们之间沉闷的话语，“不会和哪个队伍比赛呢，让人期待啊”

    鼻青脸肿的椎拳崇突然抱怨道，“的比赛，肯定都是高手，哎，到时候又是一身的伤了”

    “放心——”镇元斋老爷子给灌了口酒道，“只要你没有死，就算浑身是伤，这里的两个丫头都可以给你治疗好，所以不用担心”

    椎拳崇听了镇元斋老爷子的话，幽怨的看着他道，“师父，你这不是在咒你徒弟受伤吗？真是的——”

    “有吗？你们谁听出来了？”听到镇元斋老爷子的话，众人全体大汗，看来对于椎拳崇偷喝的酒，老爷子表示的怨念很大……

    第三十八章观看比赛

    第三十八章观看比赛
------------

第三十九章 开赛

    第三十九章  开赛

    九六届kof大赛，经过了第一天的超能力队和韩国队的比赛。人们的热情便高涨不断，至于聂绍辉的队伍，对于观众来说双方都处于龙套队伍，所以本能的被忽略了。第二天比赛m&#233;n票更是达到千金难求的地步。草薙队vs龙虎极限流队

    作为拳皇大赛的热m&#233;n夺冠队伍，草薙队决赛圈的第一场比赛，可谓是令观众们望眼y&#249;穿。在选手观赛席看了一便整个赛场，聂绍辉不由感慨，其热闹程度是简直是上一场比赛所不能比的。

    “hi，舞小姐。”雅典娜突然叫到。“来，这里。”随着雅典娜的招呼，一位身着红s&#232;x&#236;ng感忍者服的美nv身后跟着一个打扮的像服务员招待的金发美nv和一个身着日本道场服装的nv孩走了过来。

    “我说雅典娜，你师傅，冴子还有拳崇呢？怎么没见他们。”不知火舞发现除了聂绍辉和尤菲以外，其他人都没有在，好奇的问道。

    “冴子说她不想来，至于我们只是来凑个热闹罢了。”聂绍辉先是对不知火舞点点头，算是打了个招呼。

    “呵呵，绍辉哥哥说的没有错，拳崇说没兴趣来看，而师父他老人家天生就不喜欢凑热闹。”雅典娜先是解释了一下，然后对不知火舞道，“舞小姐，不给我们介绍一下你的新队友吗？”

    “噢，她叫藤堂香橙。是king姐介绍给我们组队的。”对于雅典娜的疑问，不知火舞介绍道，说完指着聂绍辉身边的粉s&#232;头发的少nv道，“雅典娜，不给我们介绍一下她吗？”

    “她叫尤菲米娅?l?不列颠。是我们的新朋友。”听到雅典娜的介绍，nvx&#236;ng格斗家的三人愣了一下，尤菲米娅?l?不列颠？他们这里也有不少外国人，但是就算是外国人也没有如此名字吧？而且不列颠是地名吧？就在他们想要说什么的时候。裁判的声音响了起来，转移了他们的注意力。

    “请各位观众注意，大赛现在开始。”现场响起解说员的声音。这时，只见草薙队队长草薙京早已站到了会场上。而龙虎极限流上场的是坂其优莉。

    这时，解说员说道：“上次大赛冠军队队长草薙京选手出场了，作为这届大赛冠军热m&#233;n队伍的队长草薙京这届大赛以来一直以一人之力挑战比赛。难道面对强横的极限流队，他也想一人击破吗？请观众尽情期待。”

    一上场，草薙京便做了一个潇洒的pose，现场气氛瞬间活跃起来了。很多观众都站起来欢呼着。

    “呵呵，草薙京越来越狂了，面对拥有坂崎良这样顶级高手的极限流也显得这么嚣张。”看来，不知火舞对这个场面有些上火。

    “草稚京的实力比九四年那会强了很多啊，虽然极限流的几位很强，但是对于目前的草稚京来说，他们肯定必败无疑。”聂绍辉的话，瞬间吸引了周围四nv诧异的目光。

    这时，坂崎尤莉抢先攻击，跳到空中，一脚向草薙京踢来。但是，草薙京只是微挪脚步，打出一击重拳，这拳正好打中坂崎尤莉的脚心。坂崎尤莉一下子失了重心，很狼狈的落地受身，随即打出“霸王翔吼拳”，准备拖延时间，稳住身形。但是，草薙京轻易就闪了过去，近身又打出重拳。坂崎尤莉已经来不及回避和格挡。只得本能的闭上眼睛等待这拳打来。但是拳头在她面m&#233;n停下了。这时，草薙京笑着说：“***，还继续吗？”

    “算你赢了。哼”坂崎尤莉一噘嘴，气呼呼的下台了。但这时，极限流主将坂崎良的脸s&#232;有了微妙的变化。

    罗伯特作为极限流第二位选手上台了。没有过多的等待，比赛马上开始了，这次草薙京变成主动进攻，一记“毒咬”打了过来，罗伯特用拳挡住，回身使出“飞燕旋风脚”。草薙京的“鹤摘”将此招架开，然后迅速贴近罗伯特，重拳—轰斧阳—独乐屠，一段连续攻击将罗伯特迅速击倒在地。这时，草薙京右手燃起火焰，是超必杀“大蛇薙”罗伯特感到了形势不对，就地短受身，打出“霸王翔吼拳”来抵抗。同时，草薙京的“大蛇薙”也打了出来。两招相冲击之下，赛场上亮起一片白光。待白光散开了之后，观众们才发现，罗伯特已经被迫出了场外。罗伯特遗憾的摇摇头，又是草薙京获胜。

    这时，不知火舞她们看比赛看得一个个都面部表情严肃起来，很久，没人说一句话。突然，雅典娜小声的对不知火舞说，“你们决赛对《138看书网》。”

    不知火舞点了点头。然后雅典娜有些担忧的说道，“如果我是你们，我就会选择弃权。草薙京表现的这么张扬。八神没理由不做得更过分。”

    “不”这时，藤堂香橙说话了，“作为格斗家，应该有格斗家的尊严。”舞和king听到这孩子稚气而又肯定的话，不由互视着点了点头。作为极限流的主将坂崎良曾在九四届kof惜败于草薙京，但那并非输的心服口服，因为当时是由于坂崎良自己轻敌造成的。今天，两强再次相遇。

    “京，你变强了。”良说道。随着话语传来，双方之间的气势开始快速上涨……

    “良，你也是啊。”草薙京不敢怠慢，迅速摆好架势。但是，毫无征兆的，一记“霸王翔吼拳”就已经攻至，草薙京被迫用双手格挡住。但是，杀气再至，坂崎良一掌由空中劈下来。草薙京无奈之下使出“鹤摘”拆招。“嘭”两人各退了几步。

    当坂崎良再次冲来，草薙京后退半步，使出“独乐屠”。坂崎良挡住之后，使出“升龙拳”。草薙京见无法着地，就就势使出“奈落落”。两人又再次硬碰硬，都没有掏到什么好处。

    “草薙京的体能长了不少啊。还有力气打这么长时间。”不知火舞看到两人难解难分的比赛说道。

    “不。”一直沉默观战的king终于开口说话了，“草稚京的动作开始变慢了。”

    果然，很快坂崎良一脚d&#224;ng开了草薙京的防御，随后在京的破绽未收回前，使出了“龙虎lu&#224;n舞”。瞬间，无数的拳影围住了草薙京。草薙京拼命格挡，但是一拳快过一拳的攻击，终究非常厉害。终于，草薙京未能挡住最重的那一拳。正当坂崎良感到雀跃时，却发现拳头收不回来了。

    “呵呵，我可没把握再打完两场比赛后和状态十足的你周旋到底。”草薙京渗出血的嘴l&#249;出了笑容。

    “难道你是故意的……”不等坂崎良把话说完。草薙京再次摆出了“大蛇薙”的姿势。但是，这次，似乎威力更大，全身燃起的火焰，“超级大蛇薙”坂崎良也没有避免罗伯特的下场，出界

    这时，king突然迅速的离开了看台，向赛场跑去。不知火舞看了一眼，笑着说道，“king姐还真是刀子嘴豆腐心。真羡慕坂崎良，要是安迪对我这样就好了。”

    坂崎良虽然落到了场外，但是似乎伤的不重。自己站了起来，遗憾的摇摇头，显然对自己的败北很不满意。可是，当他看到远处跑来，l&#249;出焦急表情的king时，不经意间，一丝笑意浮现在他的脸上。

    草薙京虽然站在台上，但是身体也好不到哪去。最后，二阶堂红丸跑了上去扶住了他，但他jing彩的表现令赛场上掌声不断。

    “jing彩的比赛——”聂绍辉感叹了一声。

    “小辉？如果你上去和他们打，能赢吗？”听到尤菲的话，聂绍辉得意的笑了笑，然后臭屁道，“当然了，虽然他们很强，但是我从来没有用过全力，所以，对付他们还是很简单的。”

    看到聂绍辉臭屁的表情，尤菲捂着小嘴咯咯娇笑道，“吹牛……小心把牛皮吹破了。”

    “放心吧，我的牛皮还是蛮结实的，一般情况下都烂不掉，哈哈。”

    “绍辉哥哥，不要吹牛了，准备一下，我们去看看舞小姐他们的比赛吧，了解一下对方的实力，不然等我们遇到的时候，就倒霉了。”

    “我真的没有吹牛啊。”聂绍辉抗议道。

    “是…是…是……”二nv异口同声道。

    同一时间，在新大阪的一条繁华街道旁，手持氢气球的小nv孩的手突然松了一下，气球随后迅速的向上飘去，看着远去的气球，nv孩不由的哭了起来。就在这时，一只大手伸出，抓住了那只气球，“来，给你，小姑娘。”

    “谢谢牧师叔叔。”小nv孩接过气球高兴的跑开了。

    “愿神与你同在。”这个人右手抚xiong向远去的nv孩作揖道。面对着他转过身来的样子，蓝s&#232;的牧师袍子，暴风他随后看了一眼拳皇大赛会场的地方，喃喃的说，“他又变强了。上次是我太仁慈了吗？不过算了。我们很快就会见面的，三神器。”一阵风拂过，暴风瞬间消失不见了。
------------

第四十章 观战

    第四十章  观战

    隔天的早上，报纸上的头版头条有两大新闻，都与格斗界有关。第一条是草薙京再创神话，以一敌三，战败极限流队。第二条则是草薙京之父草薙柴舟昨日在新大坂被袭，看来似乎是有人向草薙京挑衅了，草薙京当众表示决不轻饶凶手。

    “呵呵……”看完这两条新闻，将披萨放进嘴里的c.c.带着嘲讽的表情道，“不愧是大名人啊，不管好事坏事一概不拒。真是有意思”

    同时尤菲也好奇的将目光放到报纸上，“确实呢，当名人还真是辛苦呢，好在前两年冴子一直很低调，不然估计到什么地方，也会是这种效果。”

    “这也是小辉想出来的办法，小辉觉得格斗不用太在意所谓的名次，只要测试好自己就好了。再说，我们将来的敌人，不可能是这些小角s&#232;。”

    “没有错呢，恩——？今天是谁的比赛？”静香回答之后同时问道。

    “好像是nvx&#236;ng格斗家和《138看书网》。”聂绍辉思索一下，然后说道，“不过我觉得king她们还是老实的放弃的好，如果是八神还好说，最多重伤，然后住个院。如果是和八神组队的那两个nv人——”说道这里，聂绍辉发出‘啧…啧…’之声，“nv人和nv人，那可是非常可怕的，尤其还都是漂亮的nv人。”

    聂绍辉刚说完，耳朵就被冴子给拧住了，只见冴子笑眯眯的说道，“小辉是想说什么，nv人是母老虎吗？”看到冴子如此表现，在看到周围四nv周身一副黑气冒起的样子，聂绍辉立刻抱拳求饶道，“怎么可能，我们家的冴子这么温柔贤淑的，怎么回事母老虎。还有尤菲、c.c.和静香姐姐都是温柔的人，怎么会呢，呵呵…呵呵…呵呵…”

    看到聂绍辉大拍马屁，众nv才满意的点点头，放过对聂绍辉的讨伐。看到这一幕，聂绍辉大大的松了口气。冴子放下手中擦拭的武器，对c.c.问道，“c.c.？你觉得我们可能回合哪个队伍战斗？”

    “恩，我做了各种对比和猜测，我们下一场比赛可能是饿狼队，或者是那个打败了怒之队的boss队，由可能被那个nv人c&#224;o作轮空，我个人觉得轮空的几率太大。”c.c.说出了自己的猜测。

    “她一直如此这样做？是想要将我们留到最后？然后和那个暴风战斗？”冴子不解的说道，“如果这样的话，也无所谓了，反正我们不是答应了尤菲，要劝解那场无所谓的战斗的吗？如果是饿狼队，就由我上场吧。小辉？”冴子将询问的目光放在了聂绍辉身上。

    “没有问题。”聂绍辉点点头，“下午的八神队和nvx&#236;ng格斗家队的比赛要去看吗？”聂绍辉刚问完，冴子、c.c.还有静香同时摇了摇头，看到这一幕，聂绍辉笑了一下，“那么我和尤菲一起去看看吧，反正呆在酒店也很无聊。

    对于八神队vsnvx&#236;ng格斗家队的比赛，会场上依然爆满。同样作为种子队的八神队，支持率高似乎不足为奇。当聂绍辉和尤菲赶到现场时，比赛已经开始了，nvx&#236;ng格斗家队首先上场的是不知火舞，而对应着的八神队出场的则是留着金黄s&#232;头发的陌生nv人。通过会场上参赛表的大幕，我们知道了她的名字叫麦卓。

    不知火舞一上来就迅速使出了“飞鼠之舞”。随着不知火舞那一上一下的轻快步伐，反应出她对自己的速度还是颇为自信的。看了几眼不知火舞的作秀，麦卓笑了笑，说道：“哦想玩速度战吗？那么我陪你一起玩，如何？”说完也跟着迅速的冲了过去。瞬间，两人便在空中斗得个难解难分。而观众席上则时不时传来ji烈的喝彩声。只是，作为八神队的队长，八神庵却始终未向赛场投来一丝目光。似是对这场格斗的不屑，抑或是对自己的队友绝对的信任。

    “绍辉哥哥，你来了？”雅典娜看到聂绍辉的到来，高兴的挥舞着手，然后拉着尤菲对聂绍辉问道，“绍辉哥哥，你觉得他们谁会赢？”

    而在场地的选手椅上的八神，可能是听到了雅典娜的喊叫声——绍辉、突然间抬起了头将目光放了过来，一副想要过来的样子。但是又好像想到什么，微微哼了一声，然后又重新坐了下去。

    聂绍辉看了一眼场地中的比赛，懒洋洋的说道，“不用猜测，虽然你们对那个叫麦卓的可能不了解，但是我知道，不知火舞肯定要输了。”

    “不过这个两个nv人看起来好像很眼熟啊？”椎拳崇突然开口道。椎拳崇的话，让尤菲疑hu&#242;了起来，“拳崇？你认识她们？”

    “她们曾经是怒加的秘书——”聂绍辉淡淡的开口道，“不过，不知火舞要输了呢。”果然，聂绍辉刚一说完。只见场中的麦卓用自己手爪的气劲d&#224;ng开了不知火舞的防御，紧接着便是一击超必杀“天国滑行”。赛场上，麦卓拖着不知火舞仿佛兜风一般，在场上飞速的奔跑着，同时每隔上几米，就会爆发出一道耀眼的白光柱。其视觉震撼感绝对超过草薙京的“超大蛇薙”。大约绕场一周后，麦卓便将拖着的不知火舞抛向了场外。一直焦急万分的king见此情况，迅速的跑过去，接下了飞下场的不知火舞。这时传来了赛场上麦卓的声音，“别让她死了，不然就不好玩了。”

    king一听，再也压制不住心中的怒火，对身边的藤堂香橙喊道，“香橙，马上带舞去看医生。”说完后，迅速的跳上了赛场，冷冷的对麦卓说道，“接下来这场比赛就由我来当你的对手”说完，不等比赛开始的钟声，便迅速出招了，超必杀“沉默闪光”

    对于king的凶猛的攻势，麦卓一边轻松的闪过king的攻击，一边笑着说道，“喂，何必这么认真。刚才那招，我没有使出全力，大概就是样子好看了一点，你也不必发这么大的火啊。”king没有理会麦卓的解释，攻势也未停止，“龙卷踢”也跟着一簇而出。麦卓再次回避过去了king的攻击后，有点生气的说道，“你再这样下去，我可真的生气了。”说完后，迅速将手一挥，一瞬间那手臂仿佛伸长了一般，捉住了来不及回避的king，就势也将她甩了出去。

    king迅速调整了自己的姿势，有些踉跄的落到了场外。这时，耳边传来了匆匆而至的藤堂香澄略微气喘的声音：“king姐，舞小姐刚才只是有点呛着了，现在已经并无大碍。”

    king听完了之后，除了略微松了口气，同时回头看了一眼麦卓，心里觉得非常奇怪，但是依然猜不透擂台上的这个nv人到底想干些什么。最后只好无奈的转过头对香橙说：“不好意思，香橙接下来就要看你的了。”

    香橙很认真的点点头说道，“放心吧，king姐，我知道一个武道家应有的jing神。”说完，毫不犹豫的跳上了擂台。这时，赛场下的八神似乎回头看了一眼，目光中有些异样的感觉。

    “合气道？藤堂家的***，你还是下去吧。我可不希望你受伤。”麦卓看了藤堂香澄的架势后，说道。摆好架势的藤堂香橙严肃的说道，“来吧，你可以打败我。但不能侮辱合气道。”

    麦卓有些无奈，右手再度伸出，想像上次对付king那样，也把香橙迅速解决。但是，手刚一靠近，就立刻感到了一丝不对劲。藤堂香橙的“藤堂锁”竟然一下子把麦卓拉过去，并且就势踹了一脚，把麦卓摔到了地上。香橙接跟着冲向倒地的麦卓，准备上前截击。可是，一刹那间麦卓便迅速的退到了她够不到的地方，拍拍身上的尘土，有些无奈的对香澄说道，“真服了你了，不玩了。维斯，剩下的就jiāo给你来解决了。”说完，向场下扬长而去。

    麦卓所说的薇丝穿着和麦卓基本一样，只不过颜s&#232;发深发红，并且流着黑s&#232;短发。她上台后，只是淡淡的说了一句话，“小丫头，让我们迅速结束这场比赛吧。”

    接着，猛然向香澄冲去。藤堂香橙见此迅速使出“升龙降破”防御。但是薇丝只是一个迅速的高跳，便避开了攻击，同时给香橙来了个近贴身，“藤堂锁”根本来不及使用，就被薇丝抓住腰协向外抛了出去，香澄便晃悠着落到场外。台上的薇丝摇摇头，转身而去，对台下的麦卓说道，“明明自己能做到的事却要我来帮着做。麦卓，你可要记住欠我个人情啊。”

    “怪物，真是怪物。”雅典娜看到比赛的结果不由十分惊讶，“她们两个人的实力真是强的离谱了。难道这就是怒加贴身秘书的实力吗？”

    这时，台下的藤堂香橙似乎想上前去理论些什么，但是被king死死的拉住了。此时一直默不作声的八神庵从赛场上另一边走了过来，看着眼前的藤堂香橙，说道，“你的名字是？”

    香橙挣扎着摆开king的阻拦，上前一字一句认真的说道：“我就是合气道藤堂流格斗家藤堂香橙。”

    看着香橙充满稚气而又认真的脸，八神突然掩面发出一阵狂笑，“哈哈……格斗家？”戛然而止的笑声，紧接着八神庵右手燃起苍炎，冷冷着说道，“等你足够强的时候，再说这种笑话吧。”说完，转头走了，不时还传出八神的笑声。
------------

第四十二章 打他个屁股尿流

    第四十二章 打他个屁股尿流

    “***，你还是洗洗回家睡吧，这种地方，不适合你这种。”看着比克得意的表情，冴子淡淡的撇了他一眼，一脸的不屑。

    冴子完全没有理会他的挑衅，完全无视他的存在，缓缓的解开一直用布缠着的武器——拂晓。

    “刚才我还在思索用多长打败你。”冴子淡然的开口道，“本来打算一招解决你的，不过看你那种样子，我还是觉得考验一下你可以坚持多久吧。”

    “臭屁的小鬼——”果然，比克被冴子给说怒了，上来就是一个‘大地爆弹’然后就听到轰的一声，冴子被淹没在荡起的烟尘之中，“哈哈，实力也没有，还臭屁的不行。”

    听到比克疯狂的笑声，聂绍辉无语的摇了摇头，心中思索着，“等下还是快点解决对方好了，和这种白痴自大的队伍，真没有好打的，纯粹浪费。”

    观众的疯狂的呐喊声，比克的笑声，就在他觉得已经赢了的时候，一把冰凉的武器放在了他的脖子上，只听到一个清冷的声音，传到了他的耳中，“真不，你的自信在地方，我在你后面站了这么久了，足足可以杀死你十次了。”

    “这是情况，毒岛冴子选手以完好无损的状态出现了比克的后面，这究竟是回事——”解说员大声的喊道。他的喊声同时惊醒的一直在选手椅闭目另外两个人——吉斯霍华德和沃尔夫冈克劳萨。

    二人瞬间瞪大了眼睛，猛的从椅子上站了起来，现场除了解说员的声音，瞬间变得鸦雀无声。

    “真是无知。”八神摇了摇头，对boss队嘲讽道，然后转身离去。看到这种情况，麦卓和薇丝相视一眼，最后麦卓开口道，“八神？不看了吗？”不跳字。

    “哼，这种毫无实力的垃圾，有可看的——”听到八神的话，二人摇了摇头，快速的跟了上去。

    “一年不见，她变得更强了。”草稚京突然说道。

    “刚才那种速度，你看清了吗？”不跳字。大门对草稚京问道？草稚京摇了摇头，“我只看到一个黑影闪过——”

    “好强——”这是其他格斗家共同的认知。

    冴子缓缓放下手中的武器，然后退后几步，即使是背对着对方，她也毫不在意，只见她慢慢的说道，“还有绝招慢慢用出来吧，刚好我很多，可以陪你好好玩玩。”

    冴子的话，让比克额头青筋乱跳，“啊啊啊啊——”

    十字冲击、旋转长矛、加州罗曼史、疯狂之鼓，一招接着一招的使出来，但是却被冴子轻轻松松的闪避，可能觉得不把对方气的吐血不会满意，冴子继续对他刺激道，“这就是你的攻击？实在是太慢了，却连我的衣服都碰不到，亏你还全身都是肌肉，有用？”

    “哇啊啊啊——飞龙升天棍”

    “轰——”又是一阵巨响，发觉前面空无一人，比克猛然一惊，然后抬起头，冴子就站在他的前面三米左右。

    “这就是你最后的攻击？”冴子慢慢的走进对方，“那么，这场比赛该结束了。”冴子的话音刚落，人已经消失在了原地，场地之中除了脚步在擂台上‘踏…踏…’的奔跑声之外，再也看不到任何人影，比克在擂台之中前后张望着，期盼找出冴子的声影。可惜，他失望了，擂台之中，除了声音之外，冴子好像消失了一般，在加上安静的赛场，赛场之中是死一般的寂静——

    瞬间，比克的眼睛瞪了出来，口吐白沫，然后倒地不起了。原来不时候，冴子已经出现在了他的面前，用刀柄狠狠的撞在了他的肚子上，可能在这一瞬间，冴子用上了究极力量，所以让他瞬间倒地——

    只见冴子潇洒的收回武器，然后对他说道，“再见了，比克——”

    冴子的声音，让所有人快速的回过神来，包括解说员在内，然后他大声宣布道，“第一场，无名队毒岛冴子获胜”

    赛场之中，瞬间爆发出无尽的欢呼声，原本并不看好无名队的观众，大声喊道，“无名队，加油——”

    “冴子，好样的——”

    擂台下，聂绍辉对她竖起了大拇指，冴子对聂绍辉回以微笑。

    “好强，看来我们小看对手了，比克连对方衣服都没有碰到——”

    “看来，对方并不是只靠运气，才进决赛的啊。”吉斯霍华德说道，“下一场，就由我来吧。”然后快速的跳上了擂台。

    “冴子，辛苦了。”聂绍辉对她说道，“下面两场比赛就交给我吧。感觉如何？”最后一句，聂绍辉是问她武器用起来感觉样。

    “还不，简直是为我量身打造的一般。”冴子带着兴奋的语气说道，“小辉，好好表现哦。把他们打的屁股尿流，让他们小瞧我们”

    “没有问题”聂绍辉一边伸展着懒腰，一边悠闲的走上擂台。

    “这次上场的是无名队的聂绍辉选手，有了毒岛冴子选手的精彩表现，让我们看看聂绍辉选手会有出人以外的表现吧。”解说员激情的喊道，“只是看似瘦弱的聂绍辉选手面对人高马大的吉斯霍华德选手，会有胜算吗？”不跳字。

    听到解说员的话，聂绍辉那个汗啊，难道非要和这些格斗家一般，浑身都是肌肉才算是强大？虽然浑身都是肌肉给人非常有压迫感，但是有肌肉不一定代表者有力量。

    “说实话，一开始我们还真是小看你们了。”擂台上，聂绍辉刚一上场，吉斯便开口说道。只是聂绍辉继承了冴子的风格，直接无视了吉斯，开始做着简单的热身运动。

    “可恶的混账居然无视我。”看对方做着简单的热身运动，直接无视了，吉斯顿时额头之上青筋乱跳。

    “好了，我们可以开始了——”突然聂绍辉好像想到，“哦，对了，你刚才和我说了？我没有注意，你在说一遍好了。”擂台下的冴子听到聂绍辉如此损的话，顿时‘扑哧’一声笑了，就连其他的格斗家也是无奈的摇了摇头，暗自说对方实在太损了。

    “没有礼貌的小子，让我好好教教你如何尊敬长者。”吉斯大声喊道，“烈风双拳——”在众人惊讶的目光之中，聂绍辉抬起一只手，‘啪’的一声，接住了对方的拳头。聂绍辉皱起了眉头，“你在和我比赛吗？认真一点好不？这种力量也好意思来参加拳皇大赛？”

    “混蛋——混蛋小子”吉斯气的浑身颤抖，“烈风拳、邪影拳飞翔日轮斩——”虽然对方的攻击很快，一招接着一招的出拳，但是聂绍辉总是可以做到，以最小的动作，闪避对方的攻击。

    “只差一点，为会这样，为总是差这一点——”吉斯在心中暗暗的说道。

    “奇怪，为每次都快要打中了，最后总是擦边而过。”作为格斗家的安迪疑惑的问道。

    “并不是每次都要打中了，是压根没有打中过。”特瑞给出了答案，“虽然每次看上去好像都只差那么一点，实际上是对方故意如此做的，好给对方施展压力。”

    “小子，难道你只闪避吗，是男人就堂堂正正的打啊。”吉斯喊道。听到吉斯的话，聂绍辉有些皱眉，“你确定？如果我攻击的话，你起码要住院半年以上——”

    “少给我在那吹牛了。我——”吉斯话还没有说完，然后他的眼中只看到一道匹练的银光闪过，然后整个人到底不起了……

    “是你叫我攻击的……”看到倒地不起的吉斯，聂绍辉无辜的嘀咕着。

    “刚才那是？”解说员大声喊道，“好像一道银光闪过，吉斯霍华德选手便倒地不起了。”

    “京，你看清了吗？”不跳字。观众席中的二阶堂红丸对草稚京问道。草稚京皱起眉头，然后闭上眼睛回忆了一下，说道，“我好想看到剑光，一道剑光闪过，我估计那个吉斯霍华德可能已经被废了。”

    “剑光？为我只有看银色，然后他就倒地了。”二阶堂红丸带着疑惑的表情道，“确定吗？可是他现在看上去好像两手空空的啊。”

    草稚京摇了摇头道，“这我就不了。”

    “哥，你看清了吗？刚才的攻击——”另一边的安迪和东丈同样对身边的特瑞问道。

    “好像是剑光闪过，我想应该是剑光，只是他的武器在地方。”特瑞像是回答他们又像是在回答，然后问。

    “好强啊，这就是绍辉哥哥的实力？”雅典娜不可思议的说道。

    “刚才那一下应该是最基本的攻击吧”c.c.吃着披萨淡然的说道，“他完全没有用尽全部力量——”

    “好强实在太强了”女性格斗家的众人一阵阵的发呆。

    “这就是你的实力吗？”不跳字。赛场边缘的神乐千鹤轻呓道。而在擂台上的聂绍辉，则是对选手椅上的众女竖起了大拇指，带着闪亮的笑容。

    “还有一场比赛，加油啊，小辉”尤菲挥舞着手臂喊道。

    “没有问题，快速解决他们——”聂绍辉自信的答应着。

    第四十二章 打他个屁股尿流

    第四十二章 打他个屁股尿流
------------

第四十三章 一招解决的战斗

    第四十三章  一招解决的战斗

    可怜的吉斯霍华德，连绝招都没有出，就直接被聂绍辉放到了，看到这里，聂绍辉突然对解说员道，“喂，裁判，还是快点叫医务人员吧，不然他就要死了哦。”听到聂绍辉的话，几个身穿白大褂的人抬着担架快速的将吉斯霍华德给抬走了。

    “那么，boss队只剩下沃尔夫冈克劳萨选手了。无名队的两位成员，给我们太多的意外。如此，已经淘汰了两名成员的boss队，将如何应对无名队的攻击呢。”

    “小子，说真的。你给了我们太多的意外啊。不过这一次，你不会有这么好的运气了，我和他们两个废物可不一样。”沃尔夫冈克劳萨淡淡的说道。

    “好像每个反派角s&#232;最后都这样说，不过最后都被主角给放到了，难道你也一样？”聂绍辉轻声嘀咕道。

    “小子，看招——上段破碎球，中断破碎球”两个气所形成的能量球，快速的朝着聂绍辉飞去。同时沃尔夫冈本人也快速的朝着聂绍辉飞奔而去，‘帝王踢加战斧踢’接连的朝着聂绍辉招呼而上。然后便是‘轰’的一声，烟尘d&#224;ng起，遮挡住了整个场地……

    “被击中了吗？”这是所有人心中的疑问。

    “被我这么多技能打中，这个瘦弱的小子肯定不行了。”原本一副胜券在握的沃尔夫冈克劳萨待烟尘散尽的时候，瞬间傻眼了，因为原地除了一个被他打出来的大坑，聂绍辉早人已经不见了。

    “没有击中？”格斗家们心中凛然的说道，“这么快的速度，都没有击中他吗？”

    “这么慢的速度，也想打中小辉，真是……”冴子摇了摇头，“也许那个叫暴风的人才勉强可以打中他吧。”一连串的动作外加惊心动魄的一幕，让在场的观众更加热烈了，大呼m&#233;n票没有白买。原本不看好的无名队的人，现在开始大喊后悔没有去现场看了。

    “嘿你在看什么地方呢我在这里”听到左边的声音，克劳萨立刻将头转了过去，可惜发现左边空无一人。瞬间，右边又传来聂绍辉的声音，带他转过头去的时候，发现右边没有人，最后——

    “这是怎么回事——”解说员大声的喊道，“难道是分身术吗？四面八方到处都是聂绍辉选手。”

    “不，这不是分身术，而是对方速度太快了，才导致影像留在原地，这种速度，人类的r&#242;u身是如何承受的住的？”草稚京、坂崎良、特瑞同时回应了裁判的话，也带出了自己的疑hu&#242;。

    就连一直喝酒的镇元斋老爷子也是一脸的震撼，虽然头发挡住了他的眼睛，但是从他喝酒停下来的瞬间，可以看得出来。只见他喃喃道，“小家伙成长的真快——老喽老喽”

    “？？？”

    好像是听到镇元斋老爷子最后的话了，众人疑hu&#242;的将目光放去，“师父？你说什么呢？什么老了？”

    “没有什么，只是感叹，现在是你们年轻人的天下了。”镇元斋老爷子说完之后，咕噜咕噜的给自己灌了口酒。

    “可恶，居然敢耍我那就接我最后一招吧——凯撒bo动拳”

    “啪——”还是在众人不可思议的目光之后，聂绍辉接住了对方的绝招，聂绍辉突然l&#249;出笑容，对沃尔夫冈克劳萨道，“看你们这么努力的份上，那么我就使出一部分实力给你看看吧，免得你输了也不服气。”

    说完之后，聂绍辉看也不看他，转过身去。直接背对他向前走去，然后右手一挥，动作优雅，犹如乐队的指挥家一般，一柄白y&#249;般的剑出现在了他的手中。

    “这是”草稚京吃惊的说道，“对了，刚才看到就是这个东西……瞬间打败吉斯霍华德的东西。”

    “这是？怎么变出来？”特瑞也是难以置信的说道，“我想起来了，刚才打败吉斯霍华德的就是这个东西。”

    “好厉害他一直在隐藏实力吗？”安迪痛苦的抓着脑袋，“有没有搞错，这个怪物从什么地方出来的，看起来比我们还小。”

    “哦，难以置信难以置信啊聂绍辉选手居然一直没有发挥出他真正的力量，原来他还拥有武器。”解说员也是大声的宣布着。

    “看好了，朋友。希望以你的财力，可以让你在医院少躺一会。”聂绍辉转身对他说道，“侠客行第一式，赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”还是犹如上一场一般，众人只看到一阵无法用眼睛和身体本能躲避的银光闪过，赛场瞬间安静了下来，沃尔夫冈克劳萨整个人愣在了原地，然后只见他僵硬的问道，“这…是…什么……？”

    聂绍辉微微一笑，“此乃华夏武技……”

    “不愧是最古老的国家……”说完之后，沃尔夫冈克劳萨瞬间浑身冒血，然后倒地不起，医务人员快速的跑进场中，将其带走。

    看到这里，不用裁判的宣布，众人也知道，无名队已经胜了，赛场上只有观众热烈的欢呼声。场上的格斗家们纷纷的握紧了自己的拳头，他们在心中只有一个词语浮现在脑海之中——好强

    “走吧，回了，后面几天就可以轻松一会了。”聂绍辉对众人说道，至于镇元斋老爷子在聂绍辉出剑的那一瞬间，就已经离开了。而nvx&#236;ng格斗家的众人则是目瞪口呆，看聂绍辉犹如看到怪物一般。

    “下面是谁的比赛？”聂绍辉对c.c.问道。

    “饿狼队和怒队，还有雅典娜他们和八神队。”c.c.将披萨放进嘴里，优雅的开口道，“要看吗？”

    “那是自然啦，等下还要给雅典娜加油呢，不是吗？”尤菲开口道，“赢得很漂亮哦，小辉。”

    “那是自然，也不看看我们是什么人，对付这些人还不简单。”聂绍辉的得意的说道。看到聂绍辉的臭屁的表情，nvx&#236;ng格斗家的几人直接无语。

    “下面是饿狼队和怒队之间的比赛，已经有过无名队的意外的表现。就让我们看看他们之间会有怎么样的比赛吧——”

    “呵呵，不知火舞，你的男朋友比赛要开始了？不去给他加油吗？”一直愣神的不知火舞听到聂绍辉的话，瞬间回过神来，“啊，差点忘了，我要去给安迪加油。”说完风风火火的跑掉了。看到这一幕，king无奈的叹口气，“真是的，一点都不稳重。”说完歉然的看了聂绍辉一行人，“我不放心小舞，所以抱歉了。我们先走了。”走到m&#233;n口的时候，king好像想起什么一般，“哦，对了，恭喜你们赢得比赛。”

    “谢谢。”冴子点头回应道。

    比赛一开始，饿狼队首先上场的选手是东丈，只见他自信满满的走上场来，摆出泰拳上的挑衅姿势等待着对手的到来。怒队出场的选手是克拉克，相对于东丈的张扬，他则显得内敛的多，透过黑s&#232;墨镜的眼镜敏锐的观察着对手。比赛开始之后，东丈果然迅速上来抢攻，借一个低踢的趋势，准备近身使出“爆烈拳”。

    但是，没想到克拉克瞬间抓住了东丈的弱点，双手向前一伸，一把抱住了东丈，接着便是克拉克的杀招“终结阿根廷攻击”。只见东丈被迅速的抛向了高空，又迅速落了回来，腰背撞在克拉克结实的肩膀上后，鲜血破口而出。就这样三起三落之后，最后东丈被毫不留情的重重摔到地上。

    安迪接下了因骄傲而输的有些窝囊的东丈站到了擂台上。这次，安迪吸取了东丈的教训不急于与克拉克靠近，只是用“空破弹”远距离牵制。由于克拉克属于近身战类型，所以，这样下去对安迪非常有利。

    可是，克拉克毕竟不是傻子，在安迪再一次使出“空破弹”的空隙之时，克拉克选择向前滚翻回避靠近安迪，达到令安迪无法施展自己的优势的目的。但是没有料到安迪这次只是虚晃了一下，克拉克这样的举动无疑给了对手一个绝佳的机会。“击臂背水掌”克拉克在安迪不停的拳脚攻击之下，身形尽失。“超必杀超裂破弹”随着喊声响起，化为一道串行火柱的安迪利落的将克拉克击倒在地。

    怒队的拉尔夫，与克拉克招式近似。因为不擅长远程对战。所以，上来之后，拉尔夫就选择迅速的bi近安迪，“格林机关炮”对“斩影拳”果然，力量上较弱的安迪后退了几步，拉尔夫微微一笑，借着这个机会，“拉尔夫踢”直bi安迪而来。没有回避时间的安迪伸出双手来格挡下这强横的一击。“超级阿根廷攻击”拉尔夫还真是老道，随着“呯”一记重摔之下，安迪败北了。

    “可恶，安迪个傻蛋，这么快就输了，还输得这么惨——”擂台下的不知火舞气的有些跳脚，但是还是快速的跑到他旁边安慰他。最后一个上场的自然是饿狼队的代表特瑞了，只见他潇洒的调整了一下帽子，然后步上了擂台——
------------

第四十四章 提前的碰撞

    第四十四章  提前的碰撞

    特瑞微笑着看完了拉尔夫的几近完美的表现后，略微的整了下帽子，走了上来。对于特瑞，拉尔夫也笑了一下，说道：“特瑞，不知道已经脱离军伍许久的你，到底还剩几两重呢？”同时一招“格林机关炮”迅速的打了过来。

    “那么试试看，不就知道了？”特瑞微笑着，身体下蹲，右手用力一砸地面“能量凝视”拉尔夫的速度到底是略慢了不到一秒的时间。那么惨痛的代价就是急冲而上的特瑞，能量补充—碎石踢—倒跃踢—强力灌篮。拉尔夫就这样没来得及还手就倒在了地上。

    “没事吧”特瑞微笑着向倒在地上的拉尔夫伸出手来。

    “哎可惜了，看来这样的实力想说服你，到底还是不行。”拉尔夫借着特瑞的手站了起来，活动了一下，身体后，笑着说，“不过，接下来我们的少尉，一定会让你明白的。”说完，向场外走去。

    看着拉尔夫的背影，特瑞淡淡的一笑，同时压低了自己帽子，“那么我可以好好的期待一下了。”

    有些蹒跚的拉尔夫走下场后，笑着对准备上场的莉安娜说道：“少尉，你去好好表现一下吧。别丢了咱们军人的面子。”莉安娜听完后迅速行了个军礼，口中应道：“是，长官。”拉尔夫目送着莉安娜走上了擂台后，从口袋里拿出一支烟，点了起来。自语道：“特瑞，你要是还在，该多好啊。”

    “大尉”后面的克拉克突然开口汇报道，“上面刚刚来命令了。让我们密切监视mr.big，杰斯，克劳撒等人的动向。”拉尔夫一听，回头一笑，说道，“终于来了吗？我可是等的手都痒痒了呢。”

    莉安娜上场的一瞬间，我不由无奈的笑了起来，这个冷艳而透出危险气息的面孔，我想我大约是一辈子忘不了了。她一上来很标准给特瑞敬了个军礼。特瑞笑了，“我可担不起。虽然我也在军队中待过。”

    虽然开场表示己方的客气之意，但一动起手来莉安娜干净利落的手法就体现的一览无遗。上来一记“威武军刀”，弄得特瑞不得不向后退去。为了稳住身形，特瑞不失时机的使出“碎石踢”荡开莉安娜的“粉碎者”。但是被带到空中的莉安娜只是略微停顿了一下，便立刻出招了，“v字金锯”。

    就算对手是特瑞，也根本来不及回避了，带着随间的大喝一声。特瑞发出了必杀技“能量喷泉”，足以和“大蛇薙”媲美的绝强招式。

    莉安娜被这招冲的全身破绽大开。特瑞又迅速补了一招“火焰冲拳”“呯”的一声，落到台下的莉安娜又后退了几步停了下来。看着站在台下有些茫然的莉安娜，特瑞松了一口气，随手扔起他心爱的帽子，表示胜利。同时，赛场上传出一片沸腾的欢呼声。但是，聂绍辉估计大概没几个人会留意到特瑞那左肩上已经阴红的一片。

    “恩？真想不到那孩子已经成长到这个程度了”微风中的暴风陷入一片沉思，“嘉迪路，你会怪我当初的决定吗？还有那位少年，真是强大啊，完全不知道底线在什么地方。”

    饿狼队和怒队的比赛一结束，就赢来了超能力队和八神队的比赛。但是显然，以八神的实力，众人并不看好超能力队。

    擂台下，聂绍辉对雅典娜和椎拳崇二人鼓励道，“加油，输了没有关系，只要不要怯场就好了。”

    “是啊，输了没有关系，当然赢了更好。”尤菲也是鼓励道。聂绍辉走到镇元斋老爷子身边道，“老爷子？你打算上去走个过场？”

    “当然了，人都老成样子了，走个过场就好了，难道还要和你们这些年轻小伙子拼命不成啊。”听了镇元斋老爷子的话，众人‘扑哧——’一声笑了，雅典娜和椎拳崇的紧张感也消失了不少。

    “上吧，好好表现。”冴子对雅典娜说道。

    拳皇大赛的比赛开始了，这一场比赛是由超能力队vs八神队。当雅典娜第一个上场的时候，迎面站着的是八神队的队长八神庵。麻宫雅典娜略微惊了一下，同时一时间竟不知该如何出招了。

    双方对峙了一短时间后，八神开口说话了，“还不出招吗？那么就由我先来攻击好了。”起手便是一招“暗拂”。雅典娜一见，“精神力反射波”，将“暗拂”反了回去。八神似乎根本不在乎这个，很轻描淡写的在快速移动中侧身闪过，直接来到了雅典娜的眼前，雅典娜一慌，本能的打出一拳，破绽八神的“屑风”随之出手，雅典娜一下子便失了平衡。八神追加攻击，葵花一段，与雅典娜拼力打出的“精神力反射波”硬硬的对上了。强劲力道下，八神只是微微后倾了一下，而雅典娜则退至了擂台的边缘。胜负已在此分晓，八神庵把手插回兜里，转过头说道，“看来你只是适合当歌手罢了。”

    “不”雅典娜在下台的时候，转头坚定的对八神说，“我坚信我的努力会有成果的。我期待着下次与你一战。”

    紧接着上场的椎拳崇，八神瞥了一眼，无趣的说道，“就没有一个像样点的对手吗？”

    椎拳崇一听很是气愤，再加上刚才雅典娜的败北。所以未等裁判哨响，便直冲八神而去。一击“后旋腿”直踢过来，八神起手“屑风”。但是，椎拳宗刚才那招只是虚招，骗招得手后，紧接着移近八神，超必杀“仙气发劲”一团白光将八神笼罩其中。“赢了”椎拳崇说道，但是，当气劲减弱时，一只手从中伸了出来一把抓住椎拳宗，“哈哈，有趣。我收回前言。不过，你还是给我败吧。”说完一招“逆削”将椎拳宗击下了场。

    虽然椎拳宗败了，但是八神的嘴角渗出的血迹表示刚才宗的攻击还是取得了效果。当镇元斋老爷子站到台上时，八神的眼里此刻闪出异样的光芒，“老头，听说，在九五届拳皇大赛中你是唯一一个与京过招，而毫发无伤的人。”

    镇元斋老爷子叹了口气，说道，“难道，你只关心这些事吗？”

    “收声。给我拿出你的全部实力来。”八神一招“琴月阴”打来。

    “醉管卷翁”八神扑了空。接着“蝶袭鲑鱼”。八神防不胜防，挨了一下。八神一气之下用力迫开镇元斋，追击“轰斧阴死神”—“屑风”—“重拳”—“八稚女”。但是，八稚女起手式刚好，却不见镇元斋的人影了。原来镇元斋使出了“望月醉”，接着“鲤鱼反蹦”，八神再中招愤怒的八神在被攻击的一刹那忍痛使出“屑风”，得手后“二百十二式琴月阴”。攻击尚未变成，却突然传来镇远斋的声音，“停，我认输了”

    八神庵愣了一下，问道，“老头，为什么不使出全力。”镇元斋稳住身子，用酒葫拍拍后背，说道，“老朽老了，体力自然是比不上你们了。久战必输。”

    “无聊”八神抽回手插入裤兜，转身而去。显然对回答不满意。镇元斋看着八神的背影，说，“你的性格本非如此，为何不放下你那执着呢。”

    “等你使出真本事打赢我时，再说教吧。”八神头也没回。镇元斋无奈的摇了摇头。这时，站在观众台上的神乐千鹤也拂袖走了出去。

    镇元斋回来后，对雅典娜和椎拳崇说，“好了，比赛结束了。想必你们也获益颇多吧。”看到椎拳崇和麻宫雅典娜点了点头，又接着说，“那么我们也该准备回去，继续修行了……”

    “师父？不看绍辉哥哥他们的比赛吗？”雅典娜不解的问道。

    “呵呵，老爷子是想要提前开溜吧，不然等下就走不了了。”聂绍辉刚一说完，而老爷子笑着想要说什么的时候。突然，一个服务生来到众人面前开口道，“请问是镇先生吗？您的便条。”

    “额，说曹操到曹操便到了，真是——”镇元斋老爷子没有理会聂绍辉的话，拿起来一看——

    “镇师傅：望贵队能出席最后决赛盛况，不胜荣幸。

    ——神乐千鹤”

    看完后，镇元斋叹了口气，像是自言自语的说道，“是福不是祸，是祸躲不过啊。”然后转过头说，“你们先呆在这里，我出去一下，马上回来。”

    望着远去的老爷子，聂绍辉无奈的笑了笑，“事情还真多啊。”

    “看来那个女人觉得我们这里没有突破口，所以用迂回政策呢。”c.c.也是笑着说道。

    “看来又有不少麻烦呢。”聂绍辉看了一下赛程表，喃喃自语道。他们将和饿狼队战斗，而草稚京则是和八神队遇上了。

    离去的老爷子很快就遇到了一个人——神乐千鹤。神乐千鹤走了过来。镇元斋看了一眼，站起身向外走去。两人擦肩而过时，神乐开口了，“老先生，您难道不打算为即将来临的大战出力吗？”

    镇元斋说：“虽然不知道你是怎么知道的。但是你们三神器与天国神族之间的争斗，我已不想再插手了。曾经的年少无知，铸成不少大错啊。”

    神乐千鹤一听有些激动，说，“虽然我不清楚真正的是非对错。但是，放任不管的话，对人类将是一场浩劫。况且我姐姐万龟她已经……”这时，千鹤的眼泪已经止不住了。

    镇元斋回头看了一眼，说，“你真像你奶奶。呵呵，人类何尝不是竟做错事啊。”说完这些，镇元斋离开了。
------------

第四十五章 乱入的某人

    第四十五章 乱入的某人

    热烈的九六届拳皇大赛，很快迎来了尾声，经过多方队伍的淘汰，目前只剩下饿狼队、八神队、草稚京队和聂绍辉的无名队。。13800100。com

    经过三天的等待，最终决赛场地是在新大阪的主会场举行。作为出线，以及强力的格斗家都被邀请到特殊的接待室观看比赛，基本上除了残废住院不能的来的，所有人都被邀请到了。

    看到这一幕，c.c.悄声在聂绍辉众人耳边说道，“看来那个为了对付暴风，可是费尽心思呢。”

    聂绍辉抬头看了一下，饿狼队、极限流队、怒队、韩国队、女性格斗家队，在算上聂绍辉一行人和镇元斋老爷子，可以说是基本上强力的队伍都到齐了。看到这一幕，聂绍辉摇了摇头，低声的嘀咕着，“何必呢。”

    “不用过分担心，没有关系的。”c.c.看到尤菲紧张的样子，淡然的安慰道，“有绍辉和冴子在，还担心呢。”

    “没有，这次无谓的战斗没有所谓的对与，应该是抑制力之间的本能对抗吧。”聂绍辉笑了笑，“还是好好看看比赛吧，马上就要到八神队和草稚队的比赛了。”

    就在聂绍辉这里说着悄悄话的时候，饿狼队的特瑞走到镇元斋老爷子面前，行了个礼说道，“镇老师，许久不见。我替唐福禄老师向你问好。”然后转头看了聂绍辉和冴子一眼，接着说道，“也祝贺你收了个好徒弟。”

    镇元斋老爷子笑了一下，“唐老鬼，身体一定也还很硬朗吧。对了，上场比赛的伤样了。”特瑞整了整帽子，说，“没大碍了，不过看来这个仇我是轻易放不下了。”

    当两人还准备再说些的时候，擂台上传来了一声钟响，准决赛开始了。第一场是大门五郎vs薇丝。因为上一场薇丝有轻松获胜的表现，所以大门一上来就急攻而上，“切株反”。

    只见，薇丝迅速的跳了起来，是“空中残暴踢”，无数的脚影瞬间化成几把风刃，直逼大门而来。大门见此，立刻急忙回避，同时“超受身”，将维斯击倒。

    “呵呵，还有点本事。”但是似乎没大碍的薇丝，擦了擦嘴角，快速的站起来，就连速度也变得非刚才的状态所能媲美，直接冲到了大门面前，“印度贺礼”，接上“抉择摔击”。就这样将大门巨大的身躯砸在了地上。

    “呼早点认输就不用这么麻烦了……”原以为已经拿下比赛的薇丝，没想到那个倒在身边的大门会趁这个机会跃起，一把抓住了她的右腿。

    “为？你明明应该受了很重的伤才对。”

    此刻传来了大门沉稳的回答声，“格斗本身就不应该有松懈的时候。”说完，用仿佛堕入地狱一般“地狱极乐落”将薇丝扔出了场外，而大门也立刻因体力不支跪在了擂台上。

    “哎呀，何必那么认真呢？”维斯站起来，拍拍身上的土，有些不太高兴的说道。不过，当看到大门无法进行下一场比赛的时候，薇丝选择接受了drawgame的结局，转身向场边走去。仿佛大门刚才的攻击似乎没效果。

    麦卓和二阶堂红丸几乎是同时上了赛场的擂台，麦卓看了对买了红丸一眼，接着便笑着说，“对面的帅哥，比赛的时候还要让着点我比较好哦。”但是形成鲜明对比的是，二阶堂红丸的表情异常严肃。

    赛事一开，红丸迅速再次逼近，这届上来便是“捷克小刀踢”接“居合蹴”加“反动三段蹴”。而麦卓一边跳着躲闪，一边笑着说，“不就是一场比赛吗？干吗这么不留情。”举止间，显得异常轻松。

    看到了麦卓和薇丝那异于常人的表现，就连这样的高手也会脸色苍白的感觉结果也好不到哪去。终于特瑞忍不住问坂崎良，说，“良，你觉得有把握打过这两个女的吗？”不跳字。

    坂崎良很严肃的说，“不好说。她们不仅仅是速度快，大门五郎的‘地狱极乐落’你也清楚的很，攻击力量即便是你我还有草薙京他们也未必能安然无恙的挨过。那个叫薇丝的却似乎并没有大碍。确实令人吃惊。”

    二阶堂红丸在场上的数度攻击纷纷落空，不仅白白浪费了体力，连身法也渐渐露出了破绽。这时，麦卓迅速的抓住机会，使出“死亡堕落”，出手成刃，直接反向向红丸袭来。麦卓突然的攻击迅速使二阶堂红丸开始手忙脚乱起来，身上也被划出了许多伤痕。稍微稳了一下心态，红丸立刻选择向后回避，同时使出了“雷光拳”。巨大的电流直接传过的麦卓防御。

    “赢了……？”当二阶堂红丸本以为已经获胜之时，却麦卓轻轻的将刚才攻击带起的灰尘分开后，走了出来。

    “还真是令人吃惊的力量啊。不过，和那位大人比起来，还会有很大的不足呢。”说完后，麦卓的身体前倾，“天国滑行”一道漂亮的白光弧线，二阶堂红丸也跟着飞了出去……

    其实，草薙京早忍不住想出手了，对方的前两位选手像娱乐似的击败了的对友。心中的怒火早已抑制不住。况且还有一个一定要与八神一战的理由。

    当草薙京上场后，麦卓见八神做了个手势。于是，爽快的跳下擂台。这样，本届大赛最激烈的比赛开始了。没有过多的言语，只有拼死一战的决心。

    赤炎与苍炎在擂台上不断闪现。两人的速度之快，使得普通人已经完全跟不上了。空中重拳—直立重拳—独乐屠—大蛇薙，一串连续攻击将八神击退了好几步。草薙京就势攻上，“毒咬”但是这一击打空了……

    八神跳起来一个“百合折”，正中草薙京的左肩，并将草薙京身形后扯，“梦弹”—“葵花三段”。草薙连挡下两段葵花，在第三段葵花浮空时，使出了“百式鬼烧”，将八神庵逼退。

    台上打的你死我活，这时，台下薇丝和麦卓已经感到了一个大人物将要到来。一个迄今为止，最强的高手。其实，不止是薇丝和麦卓，另一个人则显得更加着急。那就是神乐千鹤。看着草薙京和八神庵的死斗，神乐的心一直揪着，生怕其中任何一方出现不测，会带来与刮起的荒风“暴风”的战斗失败。

    这时，场地上的二人正在博力，贰百拾贰式琴月阳vs贰百拾贰式琴月阴。最后，两人谁也没占着便宜。八神庵被顶的后退了数步，而草薙京也因八神庵的力道，跪在了地上。当两人再准备硬拼时，决赛终结的钟声响了，三十分钟比赛已过。

    但是，两人不准备管那些，钟声响起仅停顿数秒，两人又向对方移动。不过，有人出手阻止他们了，是神乐千鹤，“里而一活?；三籁之布阵”瞬间，多出了两个神乐来，分别向八神和草薙击去。

    这时，八神和草薙不得不停止争斗，应付眼前的神乐千鹤。一连串连续攻击饶是草薙和八神也费了九牛二虎之力才挡了下来。两人击破了各自身前的幻影，停了下来，看着阻止他们继续争斗的神乐。

    “那个大婶好厉害啊，一个人就能挡住草薙京和八神庵。”坂崎尤莉那个小丫头一见这个情况，立刻对神乐的表现颇感兴趣。

    听到坂崎尤莉的话，聂绍辉直接笑了出来，“大婶？”聂绍辉在心里恶意的猜测着，要是神乐千鹤听到坂崎尤莉的称呼，会不会发飙……或者杀人……

    “我是本届大赛举办者神乐千鹤。草薙家后人，还有八尺琼家后人（八神家原姓）。现在不是争斗的时候，因为我们有共同的敌人—orochi。”神乐千鹤说道。

    可惜，草稚京和八神压根不甩神乐千鹤，眼里可以说是只有对方，只见八神不爽的看着神乐千鹤说道，“你这算是意思，敢阻止我和草薙京的一战。”八神此刻的眼里充满了敌意。

    草薙京也没好脾气，只见他指着八神道，“我那个老爸，就是被‘八稚女’所伤。难道不是你干的吗，八神？”

    “是又样，有本事的话就来向我报仇。”八神又摆开了架势。

    “去死吧”草薙京那夹杂着雷霆万钧的一击出手。

    “住手啊”神乐想阻止已经来不及了。这时，突然，一股强大的风暴从天而降，在击伤了神乐千鹤之后，落到了草薙京和八神庵面前。

    “危险警报强风已达到十一级，还在上升中。安全系统启动请群众立刻疏散避难。重复……”随着刺耳的警报，一扇扇巨大的合金防弹玻璃开始升起，并遮挡住群众观台。人们一时慌了手脚，纷纷跑出会场。巨大的风暴刮过，会场瞬间变的破烂不堪，为了显示精彩比赛的播报屏碎在地上，还不时因为漏电而发出“兹兹”的响声。

    第四十五章 乱入的某人

    第四十五章 乱入的某人
------------

第四十六章 乱入的暴风高尼茨

    第四十六章 乱入的暴风高尼茨

    风儿散去，草薙京的拳被人接下了。.13800100.com

    “是你”草薙京有些骇然。

    “呵呵，愚昧的人啊，让清凉的风儿带来神的声音，引导你们去往神的天国。”

    “来了……”聂绍辉从座位上站了起来，然后将目光放到尤菲身上，“阻止他们无所谓的战斗吗？”不跳字。

    就在尤菲犹豫着不知如何去做的时候，外面已经打的天昏地暗了，唯有聂绍辉一行人淡然的呆在原地，看着远处的打斗。而c.c.索性直接拿出一份完整的披萨，打开已经被分割好的披萨，淡然的吃了起来，只见她一边吃还一边点评着，“恩，不，比看电影的视觉效果强烈过了。”

    听到c.c.如此淡然的语气，众人那个汗啊。在看到尤菲显得担忧的表情，c.c.吃着披萨开口道，“放心吧，那个叫暴风的男人没有这么简单会被打到的，说不定等他们都打累了，就能听进人话了。”

    “这场战斗只能算是抑制力之间的相互对抗吧？”聂绍辉想了一下开口道，“这边人类代表了阿赖耶的抑制力，那边代表了自然的风。”看到尤菲的疑惑的表情，聂绍辉笑了笑，“这里我给你简单的说一下，抑制力有两种，分别星球的抑制力与灵长的抑制力。盖亚的抑制力负责保护地球，阿赖耶的抑制力负责保护人类。抑制力可能以天灾的形式呈现，古时候就有大陆因此沉没，而这个世界的盖亚抑制力的代表则是八杰集。而有些人受到阿赖耶的影响，解除人类的灭世危机，这种人在古时候被称为英雄，现在却不会得到这种称呼，因为现代文明发达，人类随时可能自灭。例如破坏自然环境……”

    聂绍辉这番话除了c.c.以外，其他人都是第一次听到，所以格外认真，冴子和静香表示明白般的点点头，聂绍辉继续说道，“抑制力常在无人察觉的情况下拯救人类，一些乍看之下微不足道的小事，也有可能是抑制力的呈现，就像现在如此这般……”

    “那c.c.？？”尤菲有些不可思议的看着c.c.道。

    “呵呵，c.c.就目前的情况来说和阿赖耶确实没有区别。”说道这里，聂绍辉笑了一下，“也许在将来，去某一个世界，还能遇到和c.c.相同的存在呢。”

    于聂绍辉这边的悠然自得不同，而在另一边。只见草稚京被暴风轻松的甩了出去。而在其他的选手休息室的人，比如饿狼队和极限流队的几位选手都站了起来，其中东丈说，“这家伙真强啊，比我的死亡龙卷风的风势还强上许多。”

    特瑞整了整帽子，说，“这不也正是我们不能坐着不管的原因吗。好了，咱们出发吧。”这时，暴风对八神庵了，“继承了吾天国神族血统的人啊，你有没有兴趣加入我们，成为吾族至高无上的王子。”

    神乐千鹤一听，急忙说道，“八神庵，不可以啊三大神器是同器连枝的，你不能……”

    “吵死了，三大神器？天国神族？”八神庵怒吼道，手上燃起苍炎，“凡是阻我亲手杀死草稚京的人，都去死吧。”八神一个“暗拂”挥手而出，目标直指暴风。

    “愚昧的人啊，让我来让你清醒一下吧。”暴风瞬间来到八神的眼前，“暗黑哭泣”，暴风在抓住八神后，一股强烈的风将八神埋在其中。神乐千鹤一见这个形势，不顾的伤，准备冲帮忙。但是，一股杀气从后而至。神乐千鹤闪，一看来人正是麦卓。

    麦卓笑了一下，说，“神乐，我不会让你去插手那位大人的战斗。而且我与你们神乐宫之间要有笔帐来算。”

    神乐千鹤一听，摆好架势。

    “这么说，你就是大蛇一族的‘光之使者’了。那我也不用客气了。”说着二百式二活?；神速之祝词—天瑞，攻击向麦卓攻去。麦卓也不敢像以前那样轻松对待。上来用“绝望之手”对抗。

    当这边神乐千鹤被麦卓挡下后，那边特瑞一行人也遇到了他们的对手薇丝。特瑞看了薇丝一眼，说道，“你认为你能挡下我们这些人吗？”不跳字。

    “不，”薇丝回答道，“我只是想找个对手来消磨消磨。我们那位大人在那，不表示一下，也过不了关吧。”说完，已经使出“残暴踢”。特瑞和坂崎良躲过并冲了，东丈、安迪、罗伯特和坂崎尤莉留了下来准备对付薇丝。

    薇丝看了一眼，说道，“呵呵，想不到我的招待挺丰盛的嘛。”

    这时，椎拳宗和雅典娜也要冲出去帮忙。但是，镇元斋老师突然说，“宗、雅典娜，你们两个到会场地去看看有没有重伤者，我去帮忙。看来，该来的终究躲不过。”说完，镇元斋老爷子走出了选手室。

    “哎呀，师父也跑了”冴子突然指着赛场喊道。聂绍辉转头一看，差点傻掉了，有没有搞，老爷子你都一大把年纪了，还上去干啊。聂绍辉伸个懒腰，对身边的众女说道，“走吧，我们也看看吧。”

    因为神乐有伤在身，再加上麦卓的速度很快。两人一打成了平手。而薇丝面对四个高手的夹击，也落了不输不赢。这边，暴风的战斗则呈现一面倒的状态。八神的数度攻击，被暴风轻描淡写的闪过。

    “腕电?；真空波”好几次击中八神。八神庵被迫使出超必杀技“禁千二百十一式?；八稚女”。暴风一看笑了，“所谓三神器的后代的得意技竟是我天国神族的招式，真是悲哀啊。这也说明了你跟吾主orochi千丝万缕的关系啊”接着，暴风起手使出必杀技，竟然也是八稚女。两人激烈的对攻爪击，但是很快胜负便分出来，暴风抓住八神庵的双手，说道，“八稚女是我传授给八神家的，你可能赢我。”

    “大蛇薙”草薙京这时出手攻了，基烈寺只得甩开八神，后退几步，用衣角将火焰击退。暴风说道，“实力又进步了，看来草薙家的后人似乎也不是一无是出啊。最起码比你那个父亲要强的多。”

    “这么说，是你偷袭我老爸的？”草薙京的眼里充满了怒火，手上燃起了赤炎。

    暴风轻描淡写的说道，“注意用词，我从不偷袭人。只是，我没想到不行，父亲就更加不济了。”

    草薙京的攻势已近，荒咬—九伤—八锖—砌穿。可惜，暴风的动作更快，使得草稚京攻击全部落空。暴风扬手一招‘腕电?；磨灭’将草薙京弹开了。

    这时，特瑞和坂崎良加入了与暴风的战斗。虽然，四位高手联合攻击，但是，暴风仍然显得游刃有余。不久，特瑞就因为旧伤，被暴风击倒了。而坂崎良也被‘腕电?；磨灭’打伤了。

    麦卓的实力到底是不如神乐，神乐抓住机会后，一招“百活?；天神之理”击中了麦卓，随后，“里面八十五活?；零技之础”打中了麦卓。

    “零技之础”具有短暂封印能力的效果。看到麦卓已经被击败，神乐千鹤飞身跳到场内，准备帮忙对付暴风。另一边，薇丝与四人战斗了约十五分钟后，便表示放弃战斗。这样，众人相继来到了暴风面前。虽然，几位高手都帮忙，但是，并没有起到多大作用。除了神乐千鹤，其他人没有四五招就败下场来。

    草薙京和八神庵也伤痕累累，草薙京擦了下嘴角的血，看了眼八神庵，说道，“没想到，这个家伙这么厉害。庵，你还能撑多久。”

    八神庵向基烈寺冲去，喊道，“京，在你被我轰成粉末前，我是不会倒下的。”

    草薙京笑了一下，说，“好，等打倒这家伙，你我就好好的大战一场。”说完，也冲了上去。

    但是，暴风一手抓住一个人，将八神庵和草薙京提了起来，“暗黑哭泣”。犹如刀割的狂风刮起，这时，一个酒葫芦打来，“瓢箪袭”。暴风的手松了，“是你”看到镇元斋，暴风愣了一下。

    “四十多年前，我和前世的你们交过手。”镇元斋边走边说。

    “你打不过我们，四十多年前就已经是事实了。”暴风整理了一下的衣服说道，“不过作为对一个能伤我们的武者的敬意，你不插手的话，我不会向你出手的。”

    镇元斋很无奈的笑了，“恐怕今天是办不到了。”

    “那抱歉了”暴风话音未落，招已出手“真八稚女?；靶”。速度和力量远超过八神庵以前所使出。镇元斋虽然利用醉拳避开了大部分攻击，但是，最后还是被暴风抓住，眼看就要被摔倒地上的时候，镇元斋老爷子突然被人接了下来。

    第四十六章 乱入的暴风高尼茨

    第四十六章 乱入的暴风高尼茨
------------

第四十七章 高尼茨——再见

    第四十七章  高尼茨——再见

    “老爷子你没有事情吧？”

    “师父——我们来了哦。”

    “师父，我给你治疗一下吧。”

    “老爷爷，你没有事情吧。”

    “要吃披萨吗？可以缓解疼痛的哦，看你这么大的年纪了。”

    镇元斋老爷子睁开双眼，映入眼帘的是聂绍辉一行人。在听到众人的话，老爷子笑了笑，“放心吧，老头子我还没有这么脆呢。”

    看到聂绍辉一行人，暴风停了下来，“你也是来阻止我的吗？”听到暴风的话，聂绍辉笑了笑，然后摇头道，“不，我只是带着我的朋友来劝解这场没有意义的战斗。”

    这时，尤菲站到聂绍辉旁边道，“不能停止这场无谓的战斗吗？虽然这场战斗没有所谓的对与错，无论是人类的角度，还是自然的角度。但是，无论哪一方毁灭，带来的只有不断的伤痛不是吗？大家为什么不能好好的谈一谈。”

    暴风沉默了一下，然后叹了口气，“一切，都已经注定了……”然后继续说道，“我们八杰集和三神器之间，永远都是一个结果——”

    “没有错，不是你死，就是我亡。”缓过劲爬起来的草稚京上来就是一个荒咬。

    “住手——”尤菲喊了一声，但是显然她的话没有任何效果，加上冲入战团的八神和神乐千鹤，使得战斗瞬间乱成一团。

    看到这一幕，众人叹了口气，c.c.突然低声说道，“那个人，看来就没有打算活下去，这种无聊的宿命，真是……”

    “也许，他自己也厌倦了吧，每一次重生，总是面对同样的战斗。”聂绍辉看了尤菲一眼，叹了口气。

    “可是，死亡总是痛苦的吧。”尤菲落寂的说道，“那种感觉，无尽的哀嚎，无尽的痛苦，我已经不想再看到了。”

    “不对——”冴子拍了拍尤菲的脑袋，低声说道，“也许，在他看来，死亡反而是一种解脱吧。”

    “这简直是一个无尽的结，他们之间几百年来，可能都无法打开，究竟谁对谁错，也说不清了吧。”c.c.也是同样的说道。

    “没有错哦，几位朋友。”一个声音从他们身后传来，“几百年来，无尽的轮回，每一次都是相同的结果，究竟谁对谁错，我们自己也不知道了。”众人转头看去，说话的是麦卓和薇丝。

    “你们来干什么”原本一直坐在地上休息的镇元斋老爷子突然间站起来，看着二女警惕的问道。

    “放心，我们不是来打架的。”薇丝淡淡的开口道，“在这位大人面前，我们可不敢有太多的动作。”

    “只是有些向不明白啊？”麦卓突然说道，“作为和我们主人是同一类的存在，居然会是一个小姑娘的样子？”

    “是啊，让人疑惑啊。”薇丝看着c.c.也是同样的疑问。老爷子显然是第一次听到这样的事情，有些惊讶的看了c.c.一眼。一直以来，他都觉得这个少女很特别，只是没有想到，他居然会是和地球意志一般，相同的存在。

    “可恶给我破”暴风用气劲将草稚京三个弹得退了下去。但是，又一个他意想不到的人出现，“v字金锯”莉安娜闪攻擦着暴风而过，将基烈寺的宽大的袍子划开个大口子。

    暴风看着莉安娜，略有些吃惊的说，“为什么你也在这里？”

    “为我的父母报仇。”莉安娜飞身再次冲来。暴风并不还手，又闪开了。当莉安娜准备再次出手时，心中突然一阵共鸣，不得不停了下来。一种莫名的恐惧传来，莉安娜大叫起来，“是血不要过来……不要……”

    暴风看了一眼莉安娜，说道，“可怜的孩子。”转身对八神庵和草薙京说，“你们两个这会儿也休整的差不多了吧。让我们来迅速结束吧。”

    草薙京和八神庵再次出手，暴风扬手，“腕电?；真空波”。两人迅速避开。暴风趁机袭向草薙京，准备使用“暗黑哭泣”。这时，八神一招“百合折”替草薙京解围。暴风于是顺手去抓八神庵。

    但是，这一分神，草薙京一招“七十五式改”踢到暴风的脸上。接着，另一个神器出手了，“三神技?零技之础”。神乐千鹤这招正中暴风，接着高尼茨抓着草薙京和八神庵的手松了。

    “禁千二百十一式?八稚女”，八神抓住机会迅速攻击。而草薙京也蓄好了力量，“超秘奥义里百八式?超大蛇雉”。

    两个人四只手相互拆打着，有的是相互碰撞，有的则直接分别抓在了对方的胸膛八抓使完，两人没有分出胜负，不约而同地使出了超重击八神庵被直接打出了擂台，而高尼茨因为被身后正努力站起来的草薙京拌住，减缓了速度，但也仍是翻滚着倒退……

    两败俱伤？看到这一幕，聂绍辉心中猜测着，而见到暴风受到这样的重创，麦卓和维斯准备去帮忙，但是，耳边传来暴风的声音，“你们退下吧，记住我交代你们的任务，一定要做到。不久，其他人也会陆续觉醒的。你们再见机行动——”听到这些，两人最后看了一眼暴风默默的离开了。

    “三神器，吾要与尔等玉石俱焚。”基烈寺在如此重伤的情况下将草薙、八神和神乐三人弹开。八神退了一步后，立刻又冲了上来……

    “住手——”一直观看的尤菲，不知道什么时候冲了上去，张开双手，挡在了几人的中间。看到这一幕，八神立刻停下了脚步，然后将目光放在了不远处的聂绍辉身上。

    “为什么要这么做？”尤菲看着暴风高尼茨不解的问道，“死亡，只会带来痛苦，我见过太多的死亡，我希望每一个人都可以好好的活下去。”

    “嘿嘿，小丫头，走开吧，这是我们之间的事情。”

    “我知道——”尤菲摇了摇头，“我听小辉给我讲过，这件事我本不应该插手，可是天国神族代表地球的意识，而三神器是人类的代表。虽然现在双方看似矛盾重重，但是我认为是可以调和的，不是有很多人都在努力尝试吗？没必要这么拼得你死我活的。而且你可以活下去，去见证人类的改变，世界的改变，那样不是更好吗。”

    “呵呵——”这一刻，仿佛那个温和的牧师又回来，“有些事情，是无法改变的。小丫头，当初第一次看见你的时候，你的眼睛之中充满了善良。”看到走过来的聂绍辉一行人，“你们总是如此与众不同，第一次见面，我就感觉出来了。”

    说完之后，暴风使劲咳了一口血，此刻的暴风再也没有第一次见面时作为牧师的优雅，只见他左半身的蓝色衣服已经剩下不多了，浸渍着血的伤口到成了主要部分。显得有些狼狈不堪。

    就在这个时候，聂绍辉突然一挥手，手中的湛龙古剑飞了出去，将一个人给穿了个透心凉。众人快速转头看去，只见一个人不知道什么时候，偷偷摸摸的摸到了暴风的后面。

    看到这个人，神乐千鹤吃惊的喊道，“比克先生？”此时的比克捂着自己的心口，吃惊的指着聂绍辉，怎么也想不明白，他都这么小心了，居然还被人给穿了个透心凉——

    “我很纳闷，你的两个队友都被我废了，你哪来的这个大的勇气，居然敢单枪匹马的跑过来偷袭？”聂绍辉一挥手，湛龙古剑飞回了他的手中，然后他淡淡的说道，“难道他的血就这么有吸引力？”不过，他再也说不出话来了，张了张嘴，然后永远的闭上了眼睛。

    “哈哈，这就是人类啊，永无止境的贪婪。”说完他看了尤菲一眼，“就这样，你还要保护他们？”

    “是的”尤菲认真点点头，“但是人类并不一定都是坏人，他们还是有正义感的，就像大家，有自己的伙伴和亲人。那么为什么我们不能和你们成为朋友，无论双方是什么代表，但是，你以人类的姿态出现。那么，我们一定可以成为朋友的吧。”

    “是吗？”看到尤菲对他伸出左手，在看周围相互扶持的众人，然后是聂绍辉对尤菲伸出的大拇指。暴风闭上了眼睛喃喃道，“呵呵，一股和煦的风吹来了。”

    “怎么？打算逃吗？”草稚京微微一愣，虽然他戒备的看着高尼茨，但是听了尤菲的话之后，显然众人都没有了太多的战斗欲望，这种毫无意义的战斗，再打下去，又有什么用。

    “不……我仅仅是……即将被召唤……到……”高尼茨摇摇头，嘴角流出一小泉血液，然后他缓缓地伸出了右手。

    “天堂……”高尼茨刚说完这个词，尤菲轻轻跃起，抓住了暴风的手，然后尤菲笑着说道，“你看，我们现在是握手吧？这样，我们就是朋友了，不是吗？”而在此刻，那一丝和煦的清风也吹了起来，清风轻拂着脸颊，让所有人舒适的闭上了眼睛——
------------

第四十八章 逝去的‘风’和新来的‘风’

    第四十八章  逝去的‘风’和新来的‘风’

    当聂绍辉一行人睁开双眼的时候，发现周围的景色发生了变化，连绵至天际的芳草地，稀疏的几棵生机勃勃的小树，远处的山脉是郁郁葱葱的森林，天色正是傍晚……

    看到这一幕，尤菲愣了一下，看了一眼身边的众人，“小辉？这是怎么回事？为什么我们会在这里？其他人呢？”

    “呵呵，这个，还是问这位暴风高尼茨先生吧，我想他会愿意给你解答。”聂绍辉揉了揉尤菲的头发，笑着说道，“不是吗？高尼茨先生？”

    “哈哈，你好像一点都不惊讶。”这是高尼茨的声音，他出现在了聂绍辉一行人的面前，“其实这些东西都是虚幻的，但是为了不让你们感到恐惧，我便让它出现，其实……我很喜欢这样的景色。”

    “你没有事情？牧师先生？”尤菲有些吃惊地看着暴风，只见高尼茨正温和地笑着，那古朴的蓝色长袍如此洁净，完全没有刚才打斗的痕迹。这时旁边的静香突然开口道，“和小辉的小世界好像哦？”

    “不错——”c.c.突然开口道，“感觉比小辉的小世界多了点什么？到底是什么呢？”

    “是风，没有错，小辉的小世界虽然很漂亮，但是没有风——”

    暴风看到几人没有吃惊他的表现，反而在那里议论纷纷，有些哭笑不得，不过，从她们之间的谈话，高尼茨有些听出来了。这个被他们叫做小辉的少年，拥有一个属于自己的小天地。

    “这里应该是意识世界吧？我们是在用意识交流吧”c.c.看着暴风说道。

    “是的。”暴风看着c.c.恭敬的回应道，“实际上，我已经算的上是回光返照罢了。”

    “回光返照？那就是说你已经快要死了——？”尤菲难以置信的说道。

    “是的，我被三神器打败了。但是，此刻的我却能够创造一切……只不过，这一切仅仅是虚幻罢了。在这一刻，我的能力超过了我的主人。但是，主人可以影响现实的世界，我只能在这个自己构造的世界里摆弄罢了。”

    听完高尼茨的话，尤菲将目光放在了聂绍辉身上。聂绍辉摇了摇头，“没有办法了，已经油尽灯枯了。”

    “怎么会这样……”

    “小丫头，不用如此，你很善良，如果每个人都如你一般，这个世界也不会有这么多的争斗了。”说道这里，高尼茨突然笑了起来，“能遇到你们这些与众不同的人，真是人生一大幸事。说起来，我实在很好奇，为什么你们会在这里，你们应该不属于这个世界吧。”

    “没有错”聂绍辉耸了耸肩，“这个世界只是我们旅途的一站罢了，未来究竟在哪里，我们也不清楚呢。”

    “是吗？你们会在什么时候离开？”高尼茨看着聂绍辉身边的一行人突然问道。

    “离开？”聂绍辉轻笑道，“明年吧，我们想要见一见你的主人——orochi，然后再离去。”

    “是吗——？”高尼茨沉默了一下，“那么，我也该回归了。回到主人的身边了，在临走之时……丫头，你过来。”尤菲看了一下聂绍辉，见到聂绍辉点头，她走到高尼茨的面前，“这个东西给你，也许你会喜欢的。”说完一个透明的不规则物品出现在了尤菲的手中，“带到属于你们自己的世界之中吧，它会给你们意外的惊喜……”

    之后，他的身体渐渐的淡了下去，“世上再无高尼茨，却还有着暴风……”然后消失在了原地……

    随着高尼茨的消失，四周的景物也回复原状。虽然聂绍辉几人经历的很长时间，但是在外面却是一瞬间的事情。尤菲看着手中的东西，然后又看向聂绍辉，聂绍辉对她笑道，“东西，你先放好，我们该走了。”

    “师父，结束了，我们该离开了。”另一边冴子已经拉起坐在地上的镇元斋老爷子说道。

    “一切都结束了吗？”

    “是的，一切都结束了，老爷子，我们该回家了。”听了聂绍辉的话，老爷子看了一眼重伤的格斗家以及支离破碎的格斗场，“呆丫头，你和雅典娜给他们治疗一下，然后我们就走吧。”看着一个人忙碌的满头大汗的雅典娜，镇元斋老爷子说道。

    “好的。”点点头快步跑到雅典娜身边，不过看到静香姐姐总是一磕一碰的样子，聂绍辉几人着实为她捏了把汗，深怕她突然摔倒。

    这时神乐千鹤突然走上前来，对尤菲鞠躬道，“这次谢谢你了，不然……”尤菲摆了摆手，“这没有什么，我根本没有出多少力。”

    而在另一边，聂绍辉找上了八神庵，“嘿，庵，无聊的比赛结束了。怎么样？要去我们那里坐坐吗？”

    聂绍辉的声音不算小，但也不是很大。但是相比此刻稍显安静的赛场，聂绍辉的声音就显得大很多了。看到聂绍辉对高傲的八神发出邀请，众人一脸的吃惊。就在他们以为八神会拒绝的时候。但是，出乎所有人意料之外的事情发生了。八神看了一眼聂绍辉，没有说话，只是点了点头。

    在这一瞬间，聂绍辉可以感觉的道，在场的格斗家瞬间瞪大了眼睛，有些甚至下巴掉地了也不知道捡起来。他们实在想不明白，以八神高傲的个性，别人对他发出邀请。怎么这么简单就答应了。

    八神可不管别人怎么看，对于他来说，除了杀死草稚京以外，剩下便是音乐了。而上次聂绍辉给他的东西，让他受益良多，所以对于聂绍辉的邀请，也没有太多的抵触。

    “——终于回来了，这场拳皇大赛还真是一波三折啊。”一回到房间之中，静香整个人便倒在了床上，痛快的伸了个懒腰。看到这一幕，尤菲有些不好意思的道，“那个，让大家一起陪我——”

    “尤菲这样说就见外了哦，要知道我们可是一个整体哦。”冴子打断了尤菲的话，开口问道，“对了，尤菲暴风高尼茨给了你什么东西？”

    尤菲摇了摇头，“我也不知道呢——”说完将东西拿了出来，看到这个不规则的透明之物，众女全都围了上来。c.c.好奇的拿着手指捅了捅，却发现手指直接进去了。看到众女惊讶以及询问的目光，c.c.也是摇了摇头，“我还真不知道这是什么。”

    尤菲好像想起什么一般，开口道，“我记得牧师大叔给我的时候，说是放到我们的小世界之中的。”

    “是吗？”静香和冴子同时抬起了头，像是在寻找什么，然后开口问道，“咦？小辉跑什么地方去了。他不是和我们一起回来的吗？人怎么不见了？”

    “去给那个叫八神庵的人安排临时住所去了，想来应该快回来了。”c.c.的话音刚落，聂绍辉就推门进来了。众人全部都将目光放到了聂绍辉身上，看到这一幕，聂绍辉愣了一下，“那个……？怎么了？有什么不对吗？”

    “小辉，快，送我们进小世界——”

    “？？？？”

    此刻聂绍辉满脑子的问号，但是看到她们期待的样子，聂绍辉只好将疑惑放在脑海之中，然后带着她们走进了小世界之中。刚一进去，冴子、c.c.和静香全都将目光放在了尤菲身上，具体来说是将目光放在了尤菲手中的东西上。

    只见尤菲那个不规则的透明物体，在一进入小世界之后，犹如星光点点，消散在于空气之中。看到这一幕，众女直接傻了，尤菲不可思议的道，“这是回事？怎么就消失了呢？”

    “怎么会这样？这个东西有问题吗？”冴子不解的说。

    “好奇怪的东西哎，这到底是怎么回事？”静香此刻也是满脑子问号。而聂绍辉则是将c.c.拉到旁边，开始询问怎么回事。

    “额？你是说，那个东西是高尼茨送给尤菲，让她带进这里的？”聂绍辉奇怪的道，“可是拿东西不是消失了吗？有什么用？”

    c.c.也是不解的摇了摇头，突然一阵清风吹来，吹散了c.c.那美丽的绿色长发，只见c.c.深吸口气道，“好舒服的风啊——”

    “——风？”聂绍辉脑海之中灵光一闪而过，“我知道了，是风。”聂绍辉突然大声喊道，“哈哈，原来如此，他送给尤菲的是风——”聂绍辉指着远处的草原，“大家快看”

    此刻，微风迎面而来，吹散的小草犹如鞠躬一般，弯下了身躯。看到这一幕，众人瞬间愣住了，这一刻，众女才明白过来，虽然聂绍辉的小世界很漂亮，环境也非常的棒，但是没有风，而此刻却有了风。

    望着远处那种‘风吹草低见牛羊’般的感觉，在感受着迎面而来的微风，是那样的让人舒畅和安详。众人都闭上的双眼，坐在那个柔软的青草地之上，享受着此刻轻抚着脸颊的微风。这一刻，聂绍辉才觉得自己的小世界是个活的——
------------

第四十九章 邀请

    第四十九章 邀请

    “还真是要谢谢他呢，你们说是吗？”不跳字。睁开眼之后，聂绍辉轻笑着对众人说道。

    “恩，是的呢，这是给我们最好的礼物了。”静香也是点头赞同道。

    “也许，他就活在我们这个世界呢，只是他已经成为了风，不是吗——”

    “恩”听到冴子的话，尤菲重重的点头，“没有，也许他就活在我们身边呢。”

    “我觉得我们还是快点出去的好，不然外面以为我们失踪了可就不好办了呢。”听到c.c.的话，冴子、静香还有尤菲都皱起了眉头，静香嘟着嘴满脸的不情愿，“哎~~~又要出去？真是的，好想一直呆在这里的。”

    “恩，没有，如果去下个世界，小辉就不要带我出去好了，我要一直呆在这里，这里面现在实在好舒服哦”尤菲也是点头道。

    “没有问题，不过现在还是先出去吧，不然只会带来麻烦，不然他们问东问西，头都大了。”聂绍辉点头道。

    果然，等待聂绍辉一行人刚一出去，就有人敲门了，众人相视一眼，不自觉的吐了吐舌头，“小辉的话还真是准呢，如果我们晚出来一步，说不定就真的倒霉了。”

    “我去开门吧，看看是谁”冴子上前道。片刻之后，门口传来冴子惊讶的声音，“咦？是你？”收起惊讶之后，冴子礼貌的问道，“八神，请问有事情吗？”不跳字。

    “聂绍辉在吗，我找他”听到八神的话，冴子对着里面喊道，“小辉八神来找你了哦。”

    “了，马上来——”里面传出聂绍辉简单的声音。

    片刻之后，八神的临时房间。只见八神拿出上次聂绍辉给他的乐谱，“我有一些不明白的地方，所以想要请教一下。”

    “呵呵，原来是这个。”说道这里聂绍辉笑了一下，“既然如此，我在去叫一个人，我想讨论音乐的话，她也会喜欢的。”

    “是雅典娜吗？”不跳字。八神开口道。

    “没有，如果我没有记的话，雅典娜不少音乐都是你邮寄给她的吧？”聂绍辉走到门口一边说一边开门道，“说不定你们还是知音呢。”

    “绍辉哥哥？有事情吗？”不跳字。打开房间门看到聂绍辉的时候，雅典娜好奇的问道。

    “呵呵，不要问这么多，跟我来吧。”

    “去地方？绍辉哥哥？”雅典娜有些好奇。

    “八神那里——”

    “八神？原来你也喜欢音乐啊”看到同样喜欢音乐的人，雅典娜显得有些兴奋，“我一直以为你是个专业的格斗家呢。”

    “哼，我讨厌暴力——”

    “真是很难看的出来呢。”雅典娜笑着吐了吐舌头，“不过当初绍辉哥哥将你邀请的时候，拳崇可是非常不乐意呢，嘻嘻——”

    “那是他的事。”八神不屑的撇撇嘴，“刚好来到这里，看看那位老爷子的实力，也许可以学到不少。”

    “那你可以看看绍辉哥哥和冴子的啊？他们也很强啊？”雅典娜有些疑惑的问道。雅典娜的话，让八神看了一眼聂绍辉，“他们的修行方式不适合我。”

    “确实如此。”聂绍辉点头道，“因为我们是两个不同的体系。不过我们可以不讨论这些么？好像今天是来讨论音乐的吧，在讨论这些是不是有些……”

    “哦，对哦，我都差点忘了我来这里干的呢。”说完雅典娜可爱的吐了吐舌头。

    而此时，门外站了一个鬼鬼祟祟的人，靠在门上偷听。完全没有注意到他身后出现了一个人，只见他拍了一下偷听的人，“拳崇，你小子干呢。”

    椎拳崇被吓了一跳，转头一看，原来是镇元斋老爷子，“师父，你干呢，吓我一跳啊。”

    “我还想问你在干呢。”说完敲了敲他的脑袋。

    “没有——”椎拳崇急忙摆手道，但是看到师父那鄙视的外加意味深长的眼神，椎拳崇只好老实的说道，“刚才我看到绍辉把雅典娜拉进了八神的房间，我有些担心，所以看看——”

    “有绍辉在，你担心。”老爷子看了一眼道，“而且他们都是喜欢音乐的人，讨论这些又有关系？”

    仿佛听到不可思议的事情一般，椎拳崇瞬间瞪大了眼睛，“喜欢音乐？雅典娜我是的，绍辉的话，看起来有点像，但是八神那种家伙，居然也喜欢音乐？”

    “那么，真是不好意思，我喜欢音乐让你觉得吃惊了。”一个声音从椎拳崇的背后传了出来。然后就看到椎拳崇指着八神吃惊道，“你们出来了。”

    “拜托，你的声音这么大，而且只有一门之隔，气息也不会隐藏，你来的时候我们就了。”聂绍辉鄙视的看了他一眼说道。

    “拳崇真是过分啊，要八神的音乐天赋可是非常好呢，比我还要强。”雅典娜也是开口道。

    “样，收获如何？”老爷子问道，当然他是看着八神问的。八神对老爷子点点头，“不——”

    “是吗？”不跳字。老爷子给灌口酒，“那好好加油。”看这样远去的老爷子，聂绍辉在看了看外面的天色，“我们也散了吧，剩下的继续也可以，早点睡觉吧。”

    雅典娜也没有犹豫，点点头，“好的，那么晚安，绍辉哥哥，还有八神。”然后直接用超能力消失了。八神则是对聂绍辉点点头，也回到了的房间。至于椎拳崇吗，老爷子走的时候，已经直接将他也拖走了。

    “你们倒是意外的合得来啊？”一进门，c.c.就颇有些吃惊的开口道。聂绍辉耸耸肩，“也许吧，毕竟大家都喜欢音乐。”

    早上，众人都在做着晨练，作为格斗家，训练是不能遗忘的。至于聂绍辉的还是如往常一般，蹲马步。即使进步再大，一些基础是不能不去做的。

    至于冴子则是在训练‘鬼步’。这个有些犹如空间法则一般的步法，是聂绍辉拜托八神教给冴子的。至于八神则是在练习控火能力。只见他手中那苍蓝色的火焰，不停地燃烧着，然后绕着手，缓缓的旋转。

    看到这一幕，聂绍辉好奇的问道，“庵？你领悟八酒杯没有？我记得草稚京那个人好像都领悟无式了。”

    八神有些惊讶的看了一眼聂绍辉，他对他和草稚京两族之间某些好像很了解。八神缓缓的摇了摇头，“没有，但是已经有一点头绪了。”

    “哦，我想也差不多，虽然无式是草稚一族的神技，但是好像是最简单的，也是最强的。八酒杯好像涉及到领域，应该是最难领悟的吧，就是有些不明白，为八酒杯反而没有多少威力。”

    八神刚想要张嘴说些，但是突然一阵兴奋的喊声传来，“小辉，那个鬼步，我已经会了哦，你看——”说完，只见原本站在原地不动的她，瞬间身后拖出一连串身影。然后，冴子便出现在了聂绍辉的身后。

    这一刻，八神稍微露出了吃惊的表情，他从来没有想过，有人可以这么快领悟鬼步，要这个技能可是涉及到的力量的。冴子走到聂绍辉身边道，“就是有些不好控制，不能想要停下来就停下来。不然在战斗的时候，肯定更加方便，你吗？我一直在为没有一个身法而烦恼呢。”

    “呵呵，那就好，不能很好的控制应该是和熟练度有关吧，多用几次我想就差不多吧。”听到聂绍辉的话，冴子高兴的点点头。然后走到八神面前道，“八神，多谢你了。”

    八神摆摆手，“这没有，是你悟性比价好罢了。而且，我来到这里，也收获到了很多。”

    “对了？庵？你领悟究极力量了没有？”聂绍辉突然问道。

    “究极力量？”八神疑惑道，“那是？不是只有黑暗力量的吗？”不跳字。

    “不对，看来你还不呢，我来给你解释一下好了。”聂绍辉说完之后，找了个地方坐了下来，开始给八神讲解力量的多层次划分。

    “可是，有些人很强，不是因为‘气’的关系？”听完之后，八神有些疑惑。

    “没有，有些人很强确实和‘气’有关系，但是无论使用究极力量还是绝对领域，还是黑暗力量，都是在一瞬间将浑身的‘气’爆发出去。”

    “难道你使用八稚女的时候，不会本能的带上绝对领域的力量吗？”不跳字。

    八神沉思了一下，“也就是说究极力量是对‘气’更加完美的利用，才会达成如此效果吗？”不跳字。

    “恩，差不多吧，感觉就是和‘暴气’差不多。”

    “暴气？意思？”

    “额——”聂绍辉尴尬的笑了笑，“没有”聂绍辉有些汗，心道，差点说漏嘴了，难道和你说这是游戏里面的一种说法。

    “实际上道理很简单，就是气的强弱决定了你能有多强。而绝对领域和究极力量，则是对‘气’的一种使用方式罢了，你的‘气’越多，那么你在使用究极力量的时候就愈强。”

    第四十九章 邀请

    第四十九章 邀请
------------

第五十章 提前开始的九七拳皇大赛

    第五十章 提前开始的九七拳皇大赛

    看到八神点头，聂绍辉继续说道，“实际上，这种力量也可以连续使用，但是连续使用也意味着‘气’的消耗。。13800100。com所以，才有了究极力量，以最小的‘气’，使用出更加强大的力量。但是无论是绝对领域还是究极力量那就有个很大的缺陷，那就是当‘气’消耗完之时，如果在继续过度使用这种力量，那么会减少人的寿命。”

    聂绍辉的话让八神一凛，好像突然想到一般，看向聂绍辉道，“难道，你有解决的办法？”

    “是的。”聂绍辉笑着点头道，“这个给你，算是你教导冴子的交换吧。”八神好奇的将书拿到手中，书上写的是《基础修炼法》虽然名字和一样。但是，聂绍辉给的其实是第一篇章最简单的，就是最大化的纳气。

    “嘿嘿，拿去好好修炼，最好在九七拳皇大赛的把草稚京打个满地爪牙。”聂绍辉笑嘿嘿的说道。

    “九七拳皇大赛？”八神带着疑问，“你九七会举办拳皇大赛？”

    “猜的——”

    这个时候，远处突然传来雅典娜的喊声，“绍辉哥哥，我们了。”聂绍辉带着冴子对她们迎接道，“演唱会举办的如何？”然后看向静香和尤菲道，“也辛苦你们了。”

    “咦？就你们几个？c.c.呢？”尤菲好奇的问道。

    “估计还在房间之中玩电脑，吃披萨吧。”这是冴子给出的回答。

    “师父呢？”这是雅典娜问的。

    “不呢，早上训练的时候还在，回过头来老爷子人就不见了。”聂绍辉无奈的叹口气，“估计又跑出去喝酒了。”

    “看你兴奋的样子，这次演唱会遇到了。”冴子对雅典娜问。

    “恩，我们遇到了一个新兴的乐队，是个摇滚乐队呢，叫做地狱乐队，非常的棒呢。”说道这里雅典娜兴奋道，“我们已经说好了，将来有机会，一定要合伙一起开演唱会。”

    “地狱乐队——”聂绍辉听到这个名字喃喃自语道，“真是让人意外呢。”不过看到她们兴奋的讨论声，聂绍辉摇了摇头，“好了，我们先吧，来给雅典娜好好举办一次庆祝会。”

    “开paty吗？”不跳字。椎拳崇兴奋的喊道，“好哎，又可以大吃大喝了。”看到椎拳崇小孩一般的模样，众人无奈的笑了。

    缓缓的流逝，聂绍辉住在这个宁静的山村之中，享受着简单生活的时候，外面世界却显得暗流涌动。因为一连几届格斗之王大赛都笼罩在大蛇一族的阴影之下，使得大赛总是无疾而终。而这一次，全球几个著名的财团集资主办的九七格斗之王大赛，看来，这一次应该是纯粹的比赛了。

    南镇之中。唯一能将南镇的景色一览无遗的大楼，吉斯塔。吉斯坐在意思上，眺望着这一成不变的风景。此时传来了敲门声。

    “进来。”开门进来的是比利，比利开口道，“失礼了。”比利走了进来，吉斯也慢慢地转过身来。比利看着吉斯道，“有吩咐吗？”不跳字。吉斯拿起了一封邀请函一样的，递给了比利。然后说道，“念念。”

    比利接过信封打了开来，念完之后带着吃惊的表情道，“咦？又要召开‘拳皇大赛’大赛了？”

    吉斯点点头，“恩，虽然发生了那么多事，不过确实对于宣传起到了不少的功效呢。因此赞助商想要继续‘尝甜头’也不是不可理解的呢。”说道拳皇大赛，比利有些担忧的看了一眼吉斯道，“您这次也打算出场吗？”不跳字。

    比利的担忧不无道理啊，上一届拳皇大赛，吉斯三人所组成的boss队，就被一位少年和少女完虐，要是他家里有不少钱，估计他现在还躺在医院接受治疗呢。

    吉斯缓缓的说道，“这次我就不露面了，我也不是每次都那么有空的。而且——”说完摇了摇头，显然，上次的比赛对他来说，有很大的心里阴影了。

    “那么……”比利有些疑惑。

    “这次叫你来不是为了其他的，正是要你来代替我出场。因为出场的人里有个男人我挺在意的……”

    “要调查他吧？那务必让我前往。另外，在意的男人……是特瑞?伯格吗？”不跳字。

    “不。是八神庵。说得更准确点，是八神所持有的力量。”说道这里，吉斯停顿了一下，“当然，还有那个少年，不过那个少年就算了，我担心如果私自调查他，你很快就死了。要，当初比克要去偷暴风的血，结果被他一剑杀死，好像杀的不是人一般。”

    听到吉斯的话，比利的记忆深处的不祥的又一次泛起。但是他尽力地压制住了的感情。

    然后比利开口道，“八神……庵……但是他所持有的是大蛇之力，而且是旁支的……为事到如今还要去调查这种……？您不是已经对大蛇之力失去兴趣了吗？”不跳字。

    “他所驾驭的能力确实可以说是大蛇的旁支。但是，之前大会中见到的那个家伙的狂气，是我所见到的大蛇之力中所没有，不，应该说是超越了的。他自身已经继承了大蛇之血……因此说不定那个男人有着相当强大的力量。”

    “因为混血的关系吗……原来如此，这样的话就说得通了……但是，您吗，我跟他有一些过节。您是了还指定我去的吗？我……说不定会把他杀了啊。”

    “没关系……如果他那么容易就死了，就说明他的力量也不过如此罢了。”比利摇了摇头不在意的说道。

    “明白了。您这么说我就放心了。对了，我要和谁组队呢？”吉斯笑了笑，盯着比利说道，“一个人是山崎龙二，还有一个是布鲁?玛丽。”

    “山崎和布鲁?玛丽？这又是让人出乎意料的组合啊……”比利有些感叹。

    “我对山崎也有点在意呢……不过，他不需要你去调查。通过一家傀儡公司，已经让玛丽去调查他了。你只要关注八神就可以了。”

    听到吉斯的话，比利有些疑惑道，“为会对山崎也有所在意……”听到比利的话，吉斯冷哼一声，“哼，你见到了就会明白了，见到了的话……他的住所已经判明了。你出发之前先去了解一下。”

    “了。那么我立刻就出发……”比利走出了办公室。一个人站在桌子前的吉斯又一次把视线移向了窗口。然后喃喃自语道，“这次大会，看来又会变得很有趣呢。”

    道场。

    道场中一群男的围住了一个人。在离他们稍远的地方，比利站在那里凝视着道场中的景象。看着这一幕，比利喃喃自语道，“好像已经开始了呢。”一言不发地，穿着训练服的男人们伸手准备去抓被围在中心的男人。

    “不行啊，这样是对付不了他……”比利话音刚落，周围的男人突然被打飞了。

    “……的‘蛇使’啊。”随着几声清脆的爆炸音，男人们一个一个地被吹飞。那些男人们所围成的“墙”倒下后，显现出了那个站在中心的男人。

    看到这一幕，比利有些疑惑，“这就是山崎龙二吗……那个家伙哪里引起吉斯大人的注意了……？”

    比利一边思考着一边看着眼前情况。一个受伤比较轻的男人站了起来冲向了山崎。但是山崎的脸上没有意思焦虑。

    只见这个男人指着山崎龙二骂道，“混蛋，别以为可以活着……”山崎龙二突然笑了，男人的腹部不知何时被刺进了一把匕首。而比利依然静观着，“不管看，都只像是一个卑劣的混混呢。”

    那个男人带着难以置信的表情道，“你……太卑鄙了……”听到对方的话，山崎龙二反而笑的更加愉快了，“卑鄙？喂喂喂，这可不是体育运动啊？从开始我就是来踢馆的哦……”匕首刺得更深了。男人发出了痛苦的声音。山崎低声地说道，“……你可别搞了。”

    男人倒下了。山崎一脸无聊得收起了匕首，同时注意到了不知何时进入道场的比利。山崎龙二满不在乎的说道，“……，原来是吉斯的看门狗啊。有事？”

    比利也是毫不示弱的说道，“真是大干了一番啊。竟然跑到这种地方来踢馆，看来你也闲得很不是吗？”不跳字。

    “你想说。还是说，你也想变成他们这样吗？”不跳字。山崎龙二对比利挑衅着说道。

    “哈别搞笑了。我会输给你？不可能，我敢打赌。”

    “你这混蛋，果真是来挑衅的吗？啊？”

    “好了听我说，今天我不是来跟你打架的，我的目的是一桩生意。”比利挥了挥手道。山崎龙二听到之后有些疑惑的问道，“生意？生意？”

    “很快就要开办‘拳皇大赛’大会了。我们参加，并且获胜。仅此而已。”

    “‘拳皇大赛’大会？哼，不就是那个闲人的格斗大会吗。我没兴趣。找其他人去……？”山崎的脚突然被人抓住了。他低下头来，原来是之前那个男人抓住的。山崎的脸上浮现出了从未有过的残酷的笑容，“哼…哼…哼，这…样…才…对…嘛”瞬间，伴随着山崎龙二充满狂傲的绝叫，血就如喷泉一般涌出。比利的背脊泛起一阵凉意。

    第五十章 提前开始的九七拳皇大赛

    第五十章 提前开始的九七拳皇大赛
------------

第五十一章 各中理由

    第五十一章 各中理由

    “这是回事？跟刚才完全不同等级的杀气啊……”比利心中带起一阵阵的震撼。瞬间，比利的脑中闪过吉斯的话，“哼，你见到了就会明白了，见到了的话……”

    比利喃喃自语道，“原来……就是指的这个啊。”

    “多少钱……”听到了山崎的话，比利回过神来，“？”

    “我问你肯出多少钱。我改主意了……出场，我参加‘拳皇大赛’”

    “奖金再加一倍的钱。”比利淡淡的说道。

    “别给我忘了……”说完，山崎龙二一个人离开了道场。接着又有一个从背后叫住了比利。

    “你们说的话很有意思呢。能分我一点吗？”不跳字。这个说道。

    “是你啊。你想干。”比利无趣的问道。

    “没……不过是觉得有点无聊，就正好散散心而已。”叫做玛丽，听到比利的话，她淡淡的开口道。

    “你的散心不会是也包括我们吧。”

    “算是包括吧。”

    “……哼，也好。正好凑齐人数，随你便了。”比利背对着玛丽，走出了道场。玛丽对他喊道，“多谢。那就这么说定了。”

    有一辆车追上了走出了道场的比利。比利立刻坐了进去，并确认没有人跟在后面。“人数凑齐了。没想到交给我的任务竟然这么让人兴奋。等着吧，八神庵。我一定会了结你的。”

    道场中，玛丽看着七倒八歪的男人们，轻呓道，“和目标接触到了呢。不过，这件委托案，总觉得有点蹊跷。在调查山崎的同时，也有必要调查下这次的主顾呢。”

    国际航班内。东丈满脸开心，而形成对照的，则是安迪的一脸忧郁的表情。看到安迪如此表情，东丈疑惑的问道，“嗯？了？一点也不高兴的样子。”

    “样……我当然是有理由的，毕竟要去给父亲扫墓。但是你不一样吧？又没有目的为还要跟着我？”

    “没目的啊，你真是不开窍。当然是跟我一起出席‘拳皇大赛’大会啊。”听到东丈的话，安迪有些无语，“不。当年是谁说的，下一届大会要一个人出场，让世界我的名字掀起一阵波澜的。那算是啥？”

    “不不不，那绝对不是撒谎啊？我当然想这么干的。但是，世界上的事也分顺利的跟不那么顺利的。这次刚好属于后者。这个叫呢？命运……？算了，不管叫都好。总之我不太想违抗这种。不过呢，总不能还没起跑就放弃吧。这样根本就不能算是积极向上吧，对吧？”

    安迪叹了一口气，道，“你说的话还真是越来越正经了呢。这也算是个好事。不过，你的‘积极向上’究竟要转换，才能把我们跟你组队一起出场联系在一起？”

    “没有队伍不能出场啊。不能达成个人参赛的夙愿。但是我真的很想出场这样一来思考的结果就很自然地得出来了吧？我也没说硬要你们参加比赛啊。不愿意就不愿意，我会一个人处理的。总而言之我只是需要队友就行了，明白了吗？”不跳字。

    安迪对东丈大声吼道，“我可不记得我答应过你啊哥哥也一样。而且……”就在这个时候，东丈一边系好了安全带一边塞住了安迪的嘴。安迪不爽的道，“喂……东丈”

    “安静点啦。马上要着陆了。这样会给其他乘客添麻烦的。”果然，安迪看了看四周，其他的乘客都在看着。安迪只好不情愿地安静了下来。

    墓地。特瑞在父亲杰夫?伯格的墓前参拜。背后传来了脚步身，是一个，她开口道，“在这种地方干呢？”特瑞静静地睁开了眼，朝着转过身去，“原来是玛丽啊。好久不见了。我才该问你在这种地方干呢？”

    玛丽耸耸肩道，“我不过是偶尔路过。然后看到了一张许久不见得面孔打个招呼而已。了？在给谁扫墓？”

    “嗯。今天是父亲的忌日。你是时候来的？因为工作吗？”不跳字。回答了玛丽的问题，同时特瑞对玛丽问道。

    “昨天晚上。今天因为工作的关系所以到了这里来的。”听完玛丽的话，特瑞点点头道，“因为工作的关系到这里来吗。看来你很忙呢。”

    “很忙吗……也不完全是呢。”玛丽悠然的说道。

    “？难道说这次的工作很麻烦吗？”不跳字。特瑞稍显意外的问道。

    “算是吧。难道你没有收到吗？这个。”玛丽说着拿出一封信递给特瑞。特瑞接过信看了一眼，“‘拳皇大赛’吗。我还没有收到。，你要出场吗？”不跳字。

    玛丽点点头道，“嗯。不过，出场并不是目的。这次是要调查一起参赛的队友。”

    “调查队友？这还真不是安稳的工作呢。那么那个队友是谁？”看到特瑞稍显意外的表情，玛丽带着意味深长的表情道，“别吃惊哦。”

    “？”

    “是山崎龙二……”听到玛丽的答案，特瑞吃惊说道，“山崎？偏偏是他？”

    “他是个行踪飘忽不定的家伙呢。光想着要找到他就觉得头痛。不过这次的主顾倒是提供了他的资料。说山崎跟比利貌似要组队。”

    特瑞再一次吃惊道，“比利？比利?肯吗？”不跳字。玛丽点点头，“没，比利。如果情报正确的话，我觉得就这么跟着他们并调查是最快的。事情确实比想象中要进行得顺利呢。”

    “你跟他们组队了吗？”不跳字。特瑞问道。

    “嗯。还挺顺利的。”

    “山崎和比利……总觉得非常可疑啊。”特瑞摸着下巴自语道。玛丽也是认真的点点头，“嗯，就是这点。我也很在意。以前的主顾我也不会去关心，但是这次……总觉得背后有个更大的组织……比如……”

    “吉斯”特瑞接下了玛丽的话，玛丽默默地点了点头。看到玛丽点头，特瑞问道，“但是，上一届比赛的时候，吉斯差点被废了，想不到他……这一次，吉斯会出场吗？”不跳字。

    玛丽摇了摇头道，“不会。这次他不出场。因此才派了比利来，这样也就说得通了吧？”

    “那么他的目的呢？”

    “我也想。现在还说不准呢。”

    “如果吉斯是幕后黑手的话，我也加入到搜查里来会不会比较好呢……？”说完，特瑞一抬头，玛丽已经不在了。他回过身去，看到墓地入口的一辆摩托车已经启动了。玛丽回头对特瑞道，“总之我先出席这次的大会寻找机会了。再见……这次我们会在大会上见面吗？”不跳字。

    “嗯，多半会吧。别太勉强了，毕竟你的对手都不是省油的灯。”

    “谢谢。你也别在中途就失败了哦。”看着玛丽离开了墓地。特瑞也准备走了。此时从背后传来了喊声，“喂，特瑞”

    特瑞回头一看，原来是东丈，“东丈啊风把你吹来了？”此时安迪从东丈身后出现大喊道，“哥哥别听他”

    两个人跑到了特瑞身边。东丈制止了安迪，对特瑞说道，“特瑞，我们出席‘拳皇大赛’大会吧”

    安迪立刻阻止道，“不行，你动机太不纯了。”听到安迪的话，东丈笑着摆摆手，“老是在意这种小事，会被小舞讨厌的哦。”

    听到东丈提到不知火舞，安迪不爽的说道，“别提舞的事了”东丈没有理会安迪的抱怨，看向特瑞道，“可以吧？特瑞？”

    “不行哥哥”

    “好，我答应。”

    “咦？”听到特瑞答应的这么爽快，安迪和东丈同时发出惊疑之声，然后就看到特瑞说道，“‘拳皇大赛’大会，我会出席的。”

    东丈兴奋的喊道，“好啊你真是好啊大哥”看到东丈兴奋模样，安迪痛苦的抱住的脑袋，“啊……连哥哥都这样。”

    特瑞看着安迪说道，“安迪，别这么说嘛。对了，你们也饿了吧？先去找家店吃午饭吧。细节到了那里再谈吧。”

    东丈立刻点头赞同道，“好。走吧走吧。喂，安迪走了”看着远去的二人，安迪不爽的抱怨道，“真是的，哥哥也变得不正常了吗……”

    日本，大门五郎家道场。

    大门五郎看着眼前跪着的男人，看着眼前对他恳求的男人，大门为难的说道，“老师……请你抬起头来吧。”

    男人，也就是大门的老师拒绝道，“不，在你点头之前我是不会抬头的。在这样下去日本的柔道界就要完蛋了。拜托了请你吧。并拯救日本的柔道吧”

    “老师……”看着即使强拉着也不肯起来的老师，大门五郎面露难色。沉思了很久，一二人都沉默了下来，片刻之后，大门五郎点头道，“……好吧。”

    听到大门五郎点头，男人嗖地一身站了起来凝视着大门五郎道，“真的吗？”不跳字。

    第五十一章 各中理由

    第五十一章 各中理由
------------

第五十二章 各自的决定

    .第五十二章各自的决定

    看到的老师如此兴奋的表情，大门五郎说道，“虽然我投身格斗界是因为感受到了柔道的力量的极限，但是我却从来没有轻视过柔道。如果没有柔道也就没有现在的。既然柔道面临危机那我自然也不会坐视不管。虽然我的力量微不足道，但是如果你不嫌弃，就让我帮手吧。”

    男人鞠躬道，“非常感谢，真的非常感谢，大门君”

    “但是，我有一个请求。”大门五郎突然开口道。

    “？？”男人不解的问道。大门五郎也没有拐弯抹角，直接开口道，“你也。‘拳皇大赛’就开始了。我不喜欢有始无终，所以一切都等‘拳皇大赛’结束后再谈。”男人好像很了解大门一般，直接点头道，“我想你也会这么说的。好吧，你也加油吧。”

    “非常感谢。”

    港口。二阶堂红丸呆呆地看着，点燃了香烟，他默默地看着这明灭的火光。随着火的微光，红丸的记忆也随之一点点闪现。

    “从那天开始的吧，既没有输给他也没有赢过他了……”脑子里闪过的全是基友草稚京的影子。与草稚京进行最后对战时，草稚京要对做出分出胜负的一击的那一刻的记忆。

    二阶堂红丸扔下烟头，喃喃自语道，“我都忘了输给了他呢。”他对着空中呼出了烟气，“总不可能一直都那么要好呢……快要涨潮了啊，草薙京……”

    急促的呼吸，摆好了对战架势的草稚京，正在和谁战斗着，“混蛋……”对手微微地动了一下，草稚京找准了这个空隙，“能赢”

    手掌中突然冒出了火焰，草稚京喊道，“接招吧”火焰迸发而出，对手的影子也瞬间消失。下一个瞬间，打出去的火焰被收回，随之而来的只有扩散开的“黑暗”。不断扩张的影子，好像不仅要将火焰，更要将京吞噬一般。

    “唔……哈……”不经身体，就连声音和呼吸都被吞噬的京，眼中只有一片黑暗。紧接着就是渐渐变大的耳鸣。即使捂住耳朵也不管用。渐渐地，耳鸣变得清晰了。

    片刻之后，草稚京喃喃自语道，“这是……歌声？”耳鸣变得最大的瞬间，视野突然之间开阔了。能看见会馆，和远方的‘拳皇大赛’的字样。

    “……”草稚京一下子惊醒了，全身大汗淋漓，“做梦吗……不知何时睡着了呢。”他的视线移向了桌子。上面放置着“拳皇大赛”的邀请函。

    “‘拳皇大赛’吗……难道又要发生吗……？”草稚京喃喃道。

    道场。整理着道服的大门五郎。

    港口。捻灭着香烟的二阶堂红丸。

    凝视着邀请函的草稚京。

    草稚京、二阶堂红丸、大门五郎三人同时轻呓道，“要开始了吗……”

    某国内战战场。拉尔夫、克拉克和莉安娜正在执行某个任务。拉尔夫开口问道，“距离目的地还有多久？”回答他的是克拉克，“还有30秒。”

    “莉安娜呢？能顺利会合吗？”不跳字。听到拉尔夫的提问，克拉克思索了一下道，“估计可以，不过，总是会让人有点担心呢。”

    拉尔夫点头道，“是啊。”

    实际上，莉安娜早一步到达了会合地点，此刻她正注视着周围。

    “……”倒塌的房屋旁一个少年躺在地上，莉安娜不爽的开口道，“又是在这种地方啊……”她跑了，抱起了地上的少年，“振作点……”奄奄一息的少年勉强地睁开了眼睛。但是，看到了莉安娜之后露出了惊恐的表情。少年惊恐的喊道，“不，不要……拜托了……不、不要杀我……”

    “……”听到少年的喊叫声，莉安娜的意识渐渐地模糊了。她的脑中只有少年的叫喊回荡着，接着她好像听到了，“拜托了……不要杀我……不、要、杀、我”

    声音变了。这一切都让莉安娜感到困惑，“杀……？谁……要杀谁……？”模糊的意识渐渐清晰。但是浮现在眼前的景象却与刚才不同，而声音的主人也渐渐清晰。

    ——别……杀……我……莉安娜”浑身是血的女性的身影，映在了莉安娜的眼中。“……妈、妈妈……？会……”脚下传来温暖的感觉，接着面积也渐渐扩大,“爸爸……”脚下躺着的是莉安娜的父亲。他想要诉说着似的张开了嘴。

    一瞬间，莉安娜痛苦的抱住了头，“不对……不是这样的……”突然有人从背后握住了她的肩膀。她转过身来，看到高尼兹站在那里。只见高尼茨对她说道，“来吧……就像你刚才对妈妈那样地刺向你的爸爸吧……”

    “不……不是我……”莉安娜痛苦的摇头道。

    “不。就是你。是你杀死了她。”听到高尼茨的声音，莉安娜带着难以置信的表情说道，“不、是、我”感觉手里传来了温暖的鲜血的感觉。

    “没有你看看清楚。你的手”

    莉安娜看着的双手。沾满鲜血的双手。那双手的背后，是已经断了气的父亲的躯体。“啊……啊啊……”莉安娜发出痛苦的喊叫声。到达了会合地点的拉尔夫和克拉克，进入了茫然的莉安娜的视线。

    拉尔夫看着愣神的莉安娜，“……？你呆站在那里干？”

    “大佐，不妙了”克拉克突然喊道。因为从身后传来了追击两人的炮弹的声音。看到这一幕，拉尔夫突然说道，“不妙快跑，莉安娜”只是莉安娜依然呆站着，好像没有听到一般。拉尔夫和克拉克一直在催促着她。

    拉尔夫走到莉安娜的旁边对她催促道，“走了，莉安娜莉安娜”莉安娜终于回过了神来，视线又回到了之前的战场上，但是，炮弹的声音却越来越近。

    “……我……”还没有回过神来的莉安娜，突然看到拉尔夫朝她快速跑来，大声喊道，“莉安娜”反应的她看见了朝飞奔而来的拉尔夫，而的意识再一次变得模糊，耳边响起了剧烈的爆炸声……

    海顿的办公室，海顿眺望着外面的景色。拉尔夫手里包着绷带，等待着发言许可。片刻之后，海顿开口道，“你有想要跟我说的？”

    “我想请问一下有关这次作战失败而带来的处分是……”听到拉尔夫的话，海顿转身看着身后拘谨的拉尔夫。然后开口说道，“作战失败？确实发生了一点小事故。不过，作战的目的本身确实已经完成了……”

    “不，这只是结果上看来而已。实际上却犯了让生存者都死得差不多的过。这对于职业军人来说是不能容忍的行为。”

    海顿稍显惊愕的说道，“你对还真严格。不过，你所说的生存者的遗体目前还没有确认。还需要我们进一步的调查。而且生存者当时能确认的只有莉安娜一个人。那个莉安娜也……算了。那么，你希望处罚？”

    “是否能将我暂时调离作战部队……”拉尔夫开口道。海顿点头道，“谨慎处分吗？”不跳字。拉尔夫点点头，“您这么认为也可以。”

    先是一阵沉默，海顿开口道，“……好吧。不过，有一个条件。接受谨慎处分的不只你一个，而是你们小队全体。这样的话我才会批准。”

    “连带责任吗？”不跳字。拉尔夫道。海顿点点头没。谨慎处分的之后再联络。下去吧。”

    “遵命非常感谢”看到拉尔夫转身离开，海顿静静地坐了下来，嘴角难得带起笑容，“竟然瞒着上司，还真是够胆啊……你以为我会不你们的想法吗？”不跳字。说完之后，海顿摇了摇头，从抽屉里拿出了一封信。海顿喃喃自语道，“‘拳皇大赛’吗……”

    拉尔夫走向了作战会议室，克拉克从转角走了出来，有些担忧的问道，“如何？”拉尔夫开始解开绷带，“很顺利。”

    “是吗……但是，你是认真的吗？在谨慎处分期间想要出席‘拳皇大赛’究竟是在想些啊？”

    “康复治疗而已。”拉尔夫说道，

    “康复治疗？为了莉安娜？大佐，你竟然为了她做到这一步……”克拉克难以置信的说道。

    “别误会。只是觉得她再这个样子的话，我们也迟早会跟着陪葬。我只是担心的小命而已。仅此而已。”

    “仅此……而已吗。”

    “干？”看到拉尔夫疑惑的表情，克拉克的嘴角浮现出一丝微笑，道，“不，没……”

    作战会议室。莉安娜等着两人。不就两人就进了会议室。一进门拉尔夫便说道处分下来了。小队全员都受到了谨慎处分。”听到拉尔夫的话，莉安娜喃喃道，“是吗……”这也是莉安娜早已会想到的结果。拉尔夫点头道，“不过，这段也不能闲着。谨慎中的任务也已经决定了。”莉安娜疑惑的问，“是？”

    “参加‘拳皇大赛’”。拉尔夫的话，让莉安娜瞬间疑惑了，“……？”拉尔夫转头看向克拉克道，“不能让的身体变得迟钝。克拉克，把资料给她看看。”

    第五十二章各自的决定

    第五十二章各自的决定
------------

第五十三章 想不到标题了

    第五十三章想不到标题了

    听到拉尔夫的话，克拉克把资料递给了莉安娜。拉尔夫开口道，“出场者大部分都已经决定了。虽然上面没写，但是我们也收到了邀请函了。”莉安娜的目光落向资料。映入眼帘的是一个没见过的少年的身影，以及以往各届的高手，最后一页，则是上届黑马——无名队，他的队员，冴子、c.c.还有聂绍辉。

    莉安娜将目光放在了第一页那个孩子身上，“这个孩子是……？”看到莉安娜所指的人，克拉克随意道，“哦，新面孔。虽然很年轻但是挺能干的。有点在意吗？”。出场者的少年与战场中见到的少年在莉安娜的脑海中重叠了。莉安娜连忙说道，“……没什么……”拉尔夫点点头，“距离大会召开没几天了。立刻动身。明白了吗？”。

    “了解。”克拉克敬了个军礼。莉安娜的目光看向了远方，拉尔夫眼中看着这一切。拉尔夫对她问道，“莉安娜，明白吗？”。

    “了解。”看到莉安娜若无其事地回答道。拉尔夫朝克拉克使了个颜色，耸了耸肩。而莉安娜则再一次的看向了远方。

    韩国空手道场。

    “……嗯，金主人真是个好人啊。居然为了我们这么认真地考虑。”

    “是啊。主人这样的人世界上真的不多了啊。”在摄像机面前既意外又紧张地交谈着的是一个巨大的男人和一个矮小的男人。在他们身后听着他们谈话的，是他们的教育者。到头来觉得他们始终是教育不足的金家藩，将他们两从严酷的训练中解放出来的议程又延后了。

    于是，一如往常进行着训练的某一天，发生了这样的事——

    蔡宝健深深的吐了口气，“呼，真是的，我们到了这里都多久了啊可汗也是无语的说道，“这句话你去年也说过了哦，蔡。”

    两位难兄难弟相视一眼，“……呼……”两人一边进行着在这里不知进行了几年的训练课程，一边深深地叹了口气。

    蔡宝健突然无奈的说道，“说到底，本来我们都能变成自由之身了，结果都是因为你在金主人面前说了那些话，才会变成现在这个样子了啊。”

    陈可汗不好意思的挪动着肥大的身躯，“我可没想到金家藩那个家伙竟然会听到我的话嘛，而且你也不是说了‘没错没错’还一起跟我笑了吗”

    蔡宝健偷偷看了一眼远处的金家藩道，“那是因为……”可是他的话还没有说完，金家藩突然转过头来对他们喊道，“喂，你们两个太吵了。有没有在好好训练啊……对不起，那么，继续刚才的话题……”在稍稍离开陈可汗和蔡宝健训练的地方，金家藩正在跟不认识的男人说话。

    陈可汗先是瞄了一眼金家藩，然后小声的对身边的蔡宝健问道，“刚才那个人就一直在跟金家藩那个家伙说话呢。他是谁啊？”

    “谁知道呢啊。”

    “不过，实在想不到，竟然会有客人来这里，还真稀奇呢。”陈可汗稍显不可思议的说道。蔡宝健点点头认同道，“是的呢。”

    正当他们觉得跟自己没什么关系，所以也就继续着进行训练的时候，突然金家藩把他们叫了过去，“喂——你们过来一下。”

    听到金家藩的叫喊声，陈可汗有些担忧的问道，“怎么了？”蔡宝健则是担忧的问道，“会有什么事？”他们抱着“难道跟我有关吗？”。的疑问，跑向了金家藩那边。

    “怎么了，主人。”

    “怎么了？”

    金家藩转头对二人道，“我跟你们介绍一下。这位是电视台的人。”金家藩给他们介绍了一下之前一直跟他交谈的人。

    “？”看到疑惑的目光，电视台的人将目光对向他们道，“你们好。你们是陈丈夫和蔡丈夫吧。”

    “嗯人犹如小鸡啄米一般的点点头。

    电视台的人对他们说道，“在上次的‘拳皇大赛’上，见到了通过学习我国的代表格斗技跆拳道而获得新生的二位，这次我们将要以‘重获新生’为主题开办一个节目，得到了金丈夫的允许想要对二位进行为期两个月的追踪采访。”

    “咦……咦？”看到二人惊讶的表情，金家藩说道，“我一开始也是打算拒绝的，但是如果我们可以通过电视，让世间的人们接受良好的影响，那合作一下也是不错的嘛。而且能在电视上传达跆拳道的魅力。”

    “但、但是金主人……”陈可汗想要说什么时候，但是看到金家藩的脸色却变得越来越不好看。

    （即使你说什么，也没有用了啊）

    （但是……）

    （要是坏了金主人的兴致，之后可就有你受的了）

    “怎么了？在那里说什么悄悄话啊。”就在金家藩不耐烦的时候，蔡宝健急忙道，“没，没什么。”

    “还有，‘拳皇大赛’今年也会召开，作为这次的取材的一环，我们也会出场。”听到金家藩不容拒绝的语气，二人立刻点头道，刻两个人已经放弃抵抗了，所以不管话题怎么变都不会吃惊了。

    这时，电视台的人对他们说道，“作为取材的重点，希望诸位能在‘拳皇大赛’上取得好成绩。”

    金家藩点点头，道，“就是这样。你们可不能失礼哦。”

    “遵……遵命。”二人也是立刻点头，就这样，他们一行人接受了电视台的采访。

    “……正是这样，人之初性本善。因此我也希望大家理解这一点，而且……”在陈可汗和蔡宝健说完了之后，接下来就是金家藩站在摄像机前高谈阔论了。

    此时的两人，在稍稍远离的地方看着金家藩在那边说着，蔡宝健对陈可汗道，“陈，我想了很久了，这可是个机会啊。”

    “你的意思是？”

    “金主人都在电视台上出现了，那就更不可能‘到头来还是没能改过自新’了呢。”蔡宝健说道。

    可汗点点头。然后蔡宝健继续说道，“而且，要是取得了‘拳皇大赛’的优胜的话……”陈可汗兴奋的接下蔡保健的话，“要是能在大会上取得优胜，那么这次我们就真的是自由了呢。”

    蔡保健兴奋的点头，“嗯，一般都会这样认为的。更主要的是‘他们已经改过自新了’这样的国民认识啊。这样一来我们就能光明正大地走在太阳底下了。”

    “嗯……但是啊，这样即使自由了，也很难再暴露本性了啊。”陈可汗担忧的说道。

    “关于这个嘛，只要对从金主人那里的优胜奖金里，拿一点重新做人的资金，就能去到国外了哦。”蔡保健得意的说道。

    “到了国外再大干一番吗。”

    “是啊，不过，应该以不被发现为前提呢。”

    “嗯，我可不想再被抓了。”陈可汗点点头。

    “不过，要是去到的国家呆不下去了就去下个国家，这样一个一个国家转过来也不是那么容易暴露的。”

    “哼哼，而且可以永远不用见到金的那张臭脸了。”说完之后，二人好像想到了什么得意之处一般，同时笑了起来，“额呵呵呵呵……”此时，录完金家藩的话的电视台的工作人员动了起来。

    “喂，你们俩，今天开始集训了，都过来了。”金家藩对他们喊道。

    “金主人在叫我们了。”

    “嗯，加油啦。”

    “哦哦，加油干。”

    南镇。坂崎琢磨正朝着自己的道场走去。

    “人还真多。连小路上都……”坂崎琢磨感叹道，突然一股和这里完全不和谐的气逐渐迫近坂崎琢磨。坂崎琢磨心中吃惊道，“什么……？这个……没错是杀气”说完，坂崎琢磨一边四处巡视，一边继续走着。不知道是从哪里飘来的杀气。变得越来越淡薄的杀气。

    “已经要离开了吗……？”紧张感渐渐松弛的时候，突然，夹杂着血腥味的杀气，再次袭向坂崎琢磨。

    “啊”坂崎琢磨下意识地摆出作战姿势。散发出杀气的男人紧贴着琢磨的身边闪过。“”坂崎琢磨一动不动。再回头的时候，那个男人已经混杂在人群中消失了。

    “消失了……什么人？拥有这样杀气的男人，已经很久没有见过了……”极限流道场。罗伯特从汽车里钻出来，正准备进道场。

    “啊，今天也要和弟子们一起训练啊咦……？好安静啊难道人还没来？”总是很嘈杂的道场，今天却意外的很安静。正准备推开大门的时候，突然横立在一旁的招牌发出奇怪的声音。

    “唔？什么？”罗伯特转头想要一探究竟的瞬间，招牌突然变得粉碎，碎片四散飞去。“”罗伯特急忙跑进道场。道场中散发着浓浓的血腥味。四周，到处都是倒下的弟子。

    “什么这、发生了什么事？”抱起一名弟子，罗伯特这样问道。人虽然没死，但是毫无反应。这时，坂崎琢磨回来了，看到这一幕，坂崎琢磨愣了一下，对自己的得意弟子罗伯特问道，“罗伯特发生什么事了？”

    第五十三章想不到标题了

    第五十三章想不到标题了，到网址
------------

第五十四章 标题什么的还是算了吧

    第五十四章  标题什么的还是算了吧

    “师父这个……我也不知道……我来了就已经是这样了……”罗伯特也是一脸的不知所措。

    “是谁……这个味道”  坂崎琢磨脑中浮现出在来道场的路上，那个擦肩而过的男人，“是那个家伙”

    “那家伙？师父，是谁？”坂崎琢磨没有回答罗伯特的疑问，只是一直就这样站着。

    几天后，极限流道场。坂崎良，对着罗伯特和尤莉，正坐着，坂崎尤莉开口道，“哥，爸爸干嘛去了？”坂崎良闭着眼睛，平静地说道，“几天一大早就离开道场了。”

    “离开道场？去哪儿了？”尤莉不解的问道。

    “不知道，像是要一个人去查明袭击道场的元凶……”

    “查明……良，难道你就不准备做些什么吗？”罗伯特不可思议的问道。

    “对啊，我们什么都不做，太过分了”

    坂崎良平静地睁开眼，道，“怎么可能什么都不做呢我们现在有我们应该做的事情。”

    “现在应该做的事情？”罗伯特疑惑问道。

    “恩。”坂崎良点点头从怀里掏出个信封，递给两人。

    “这个是……”尤莉疑惑的问。

    “‘拳皇大赛’的邀请函吗？”罗伯特肯定的说道。

    “对的。剩下的我们要参加这次‘拳皇大赛’。然后拿到冠军，重塑极限流的威望这个是父亲给出的指示”

    “恢复极限流的威望……”

    “是这么回事啊……但是，能行吗？都不知道师父一个人会在哪儿、什么时候才能找到那个家伙……难道有什么线索吗？”

    “没有说的那么具体，但是好像曾经看到过那个男人。应该是逐渐潜入调查吧。”

    “能顺利进展的话是不错，但……”

    “是师父的嘱咐，我没意见。”

    “好那就这样确定了坂崎良、罗伯特?卡西亚、坂崎尤莉三人作为极限流代表，以坂崎琢磨之名，出战本次‘拳皇大赛’，以大赛冠军为目标，力争恢复极限流的威望此外，在师父不在的这段时间，坂崎良和罗伯特?卡西亚作为代理馆长，全权负责道场的一些事物。明白了吗？”

    “是”

    英国。king的酒吧—幻影，电视里正在播放神乐千鹤就举办“拳皇大赛”所进行的新闻发布会。

    “……虽然已经在很多媒体上说明过了，但是在这里我还是想要再次说明一下九七届‘拳皇大赛’会照常进行。”

    “大赛的规模怎样呢？”

    “预计会比上次规模更大。”

    “规模变大的话，如果像上次那样发生意外事件的话，将会更难处理。您这边有什么好的应对措施吗？”

    “我们将强化之前的警备力量，确保大赛的安全进行。”

    “九六届大赛的时候，千鹤小姐您也参加最后的决赛了，对吗？现在，大家都很关心您这次是否也会参赛。关于这件事，请问您的想法是什么呢？”

    “这个问题，虽然目前队伍的具体成员等信息还未确定，但是我是一定会参加的。”听到神乐千鹤的话，记者们一阵喧哗声。

    其中一个记者问到，“您参加的目的是？”

    “我也是一名格斗家，也是非常希望可以试试自己的力量的。”

    “刚刚您说还没有决定具体的队伍成员，请问您现在有想要一起组队的理想人选吗？”刚才那个记者继续问道。

    “这个……名字现在还不太方便说，但是已经决定要和大家所熟知的格斗家们商量一下了……”神乐千鹤犹豫了一下，开口道。

    “唔……神乐也会参加吗……？算了，反正和我也没关系……”king站在吧台后看着电视中节目。突然，女服务生萨利手里拿着什么东西，来到king面前。

    “king小姐，有您的信。给您。”

    “啊，谢谢。”先是对萨利道谢过后，king打开了信件。这是一封寄给king的航空件，寄信人写的是“不知火舞”。

    “舞寄来的？有什么事吗？”king喃喃自语道，不过不管怎么样，先看看内容再说。

    “机票？”信封里有一封信和一张飞往日本的机票。信上说，“有关于‘拳皇大赛’的事，请尽速来日本”

    “好奇怪啊……算了，我正好也有话要和舞说，就去一趟吧。”几天之后。king来到日本。来到信里附着的地图上表明的地方，是个咖啡厅。透过玻璃，看到舞已经提前到了。

    “啊，好久不见了，king。”咖啡厅的不知火舞显然也看到了king，对她高兴的挥手道。king也是对不知火舞点点头，“恩，好久不见了。”

    “你来日本，店安排妥当了吧？”不知火舞问道。

    “啊，交给萨利和伊丽莎白了。”king先是愣了一下，然后点头道。

    “是那对双胞胎服务生咯？哦，这样啊。那么，我们就直接进入正题吧。这次的‘拳皇大赛’，队员还没有凑齐。”不知火舞直接开门见山的说道。

    “香澄呢？”king疑惑问。

    “那个，已经联系过香澄了，但是她说要去找父亲什么的，没办法来参加。”不知火舞叹了口气。听到不知火舞的话，king表示明白的点点头，“……哈、啊……这样啊。”

    “另外，尤莉也似乎没办法来加入我们的队伍……虽然也联系了很多其他人，但是都不行。”

    “是吗？”

    “对啊，有时我也在想，干脆我也放弃得了。”说道这里，不知火舞落寂的说道。

    “真罕见啊。总是干净利落地集齐所有成员的舞，都想要放弃了。”king对她调侃道。不知火舞也没有在意king的调侃，自顾自的说道，“真的非常想要参加，可看起来似乎没办法凑齐所有成员了。看来，这次只能去给安迪那个傻蛋加油去了。”

    “是吗？这样也不错啊。我这次也不想参加。”king也是满不在乎的说道。

    “真的吗？”不知火舞吃惊道。king先是耸耸肩然后点头道，“实际上，计划夏天的时候，给自己放个假，和john去旅行。john最近也是一直觉得很没劲，已经很久没有一起出去旅行轻松过了。而且，上次参赛后，大家都知道了我的店，店里生意越来越好。店里好不容易恢复了点生机，必须要好好打理打理才行啊……”

    “这样啊……john很高兴吧？”

    “呃，还没和他说呢，只是我的计划罢了。”听到king稍显调皮的话，不知火舞笑着道，“哦，但是，既然已经这样决定了，直接打电话说不就可以了吗？”

    “的确，但是你特意为我准备了机票，所以就……”king无奈的耸耸肩。

    “欸？机票？什么机票？”不知火舞带着十二分的疑惑。看到舞疑惑的表情，king也是疑惑的说道，“是你寄来的信里夹着的呀。”king的话，这下让不知火舞的表情更加疑惑了，“信？什么意思？不是king你寄给我的吗？”

    “我没有寄过什么信啊……”king的话音刚落，一个稍显清冷的女声传了过来，“是我叫你们来的。”

    “？”king和不知火舞顺着声音望去，是前几天新闻发布会上的那个女人。

    “好久不见了，king小姐、舞小姐。”神乐千鹤热情的对她们招呼道。

    “你、你是……神乐千鹤……？原来如此，果然是这样。”这样说着，king把寄给自己的信递给不知火舞。

    “这是……”

    “就是这封信里夹着一张机票。我当时就在想哪儿有点不对劲的……这么说，舞也收到了类似的信，对吗？”

    “恩。难怪当时，我也觉得有些怪怪的。”

    看到这一幕，神乐千鹤歉然道，“对不起。我要是不这么做，想必你们是不会来的。”

    “呵、上次已经见识过了。”不知火舞耸耸肩道。

    “的确，要是你寄来的，真不知道会不会来。莫名其妙地就被卷入纷争的话，就糟了。但是，这次见面……是想说上次新闻发布会上的话题吗？”king一下子点出了问题的关键。

    “啊，队友的事情。”对于两人的调侃，神乐千鹤稍微有些尴尬，迅速的转移了话题。“是的。看到上次大赛中各位的力量后，就想要和你们组队一起参赛。”

    “唔……我倒没什么意见。king呢？”这样问着，king似乎是考虑了一下的样子，答道，“……你还是考虑一下别的人选吧。虽然我也很想参加，但是今年，我想要给john留下一个没有的回忆，所以……”

    看到king拒绝，不知火舞同样说道，“……那么，要是king不参加的话，我也决定不参加了。”

    “舞……”

    “这样吗……？”听到二人的对话，神乐千鹤思索了一下开口道，“在各个赛场，我已经各准备好四张票了……”
------------

第五十六章 简单的日子

    一个现场舞台之中，几个年轻人在摆弄着自己的乐器。曲子的间奏中，一个大块头的男人来了一段吉他独奏。突然，他停止了演奏。

    “不来了，不来了。”大块头男子也就是七枷社，突然不满的喊道。

    “又来了……”队友说着，其中几个离开了现场舞台，看着他们远去，一个少年看向了他，然后说道，“我觉得还不错啊？果然还是不行吗？啊！”[.13800100.com]

    突然，一个女的从后面抱住了克里斯的头，是夏尔美，只见她开口道，“还是欠缺一点呢，对吧，领队？”

    七枷社没有理会有点坏心眼口吻的夏尔美，坐到了柜台前。克里斯有些不解的说道，“有什么不满的……不是及格了嘛？”

    对于克里斯的疑惑，夏尔美只是淡淡的说道，“如果只是曲子的话。不过还有其他的理由不是吗？”

    “其他的理由？”

    “你没注意到吗？明明就有嘛，在这之前。”

    “在这之前？”面对克里斯的疑惑，夏尔美轻笑道，“是啊，现场舞台的……”

    “哦，演出取消的事啊。”好像想到什么，克里斯了然般的点点头。看到克里斯想到了，夏尔美有些兴奋的说道，“对对。从那天开始他就很奇怪呢。虽然因为与头发颜色相似的乐队搞混了而选择知名度高的那一方，但是这样都会被人挤掉……真是不可思议啊。”

    “嗯，那家伙叫啥来着？嗯……”克里斯思索道。夏尔美也同样想着，“嗯，我也忘了名字了呢……就记得头发是红色的……”

    “对对……不过，距离演出只有2个月不到了呢。”听到克里斯担忧的话语，夏尔美也是点头道，“是啊，就是说……”

    说着，夏尔美坐到了柜台旁的七枷社身边，打开了电视。电视里播放着“拳皇大赛”的广告。看着拳皇大赛的广告，夏尔美喃喃道，“‘拳皇大赛’吗……”同时七枷社也将视线移向电视机，好奇的开口问道，“这是什么？”

    “不知道？呐，这是什么？”夏尔美回头问不知何时拿起冰激凌吃起来的克里斯。克里斯头也不抬地继续地吃着冰激凌，“格斗大会吧。之前的电视里也转播过预选赛的。”七枷社有些奇怪的问道，“那个预选大会谁都能参加的吗？”

    克里斯无所谓的点点头，“应该是吧，对自己身手有自信的话谁都能参加吧？”听到克里斯如此一说，七枷社不屑的哼了一声。七枷社出神的看着电视，电视中出现了出场选手的简讯。在草薙京之后，映出了那个红发的男人，夏尔美甚至看到了上次在演唱会认识的雅典娜。

    夏尔美吃惊的指着电视道，“喂喂……克里斯！”

    “？”克里斯好奇的来到了柜台旁，看到电视中的一幕的时候，克里斯吃惊的指着电视中的人喊道，“啊！这个人……居然也参加了这个大会啊。啊！！居然还有雅典娜他们！”

    夏尔美不确定的问道，“可以确定是本人吗？”

    “难道不是吗？这样的人可不多啊。”克里斯反问道。七枷社咬着食指，目不转睛地盯着屏幕。有些难以置信的说道，“居然出现在那种地方……”

    夏尔美同样感叹道，“不仅仅玩乐队啊……果然，人不可貌相呢。”听到夏尔美的话，七枷社突然说道，“……参加吧。”

    “咦！？”看到二人吃惊加疑惑的表情，七枷社开口道，“嗯，我很想参加。”

    夏尔美指着电视道，“参加……？难道说的是参加这个？”

    “是啊。看起来很有趣。我们也参加吧。”看着七枷社不似开玩笑的表情，夏尔美不确定的问道，“你是认真的？”克里斯也是一脸困惑地看着七枷社。七枷社点头道，“超级认真，至今为止的怨气，都通过格斗大会来还给他吧。”夏尔美脸上的困惑的表情消失了，取而代之的是领悟了的笑容，“看上去……挺有趣的嘛……”

    可是，就在这个时候，克里斯泼了冷水，“……就算你这么说，好像邀请函也快发放完了，我们好像没有机会了吧。”夏尔美脸上又浮现出了“这样啊”的失望的表情。随即夏尔美好像想到什么一般，“对了！”看到众人看过来的眼光，夏尔美开口道，“刚才我在电视中看到了雅典娜，我们去中国吧，去找雅典娜她们如何，请她们帮我们想想办法。”

    七枷社开口道，“这样好吗？”听到七枷社的话，克里斯也将目光放在了夏尔美的身上，夏尔美思考了一下开口道，“我想应该没有问题吧，至少雅典娜小姐好像对我们邀请过，不是吗？”想了一下，七枷社点头道，“好，我们收拾一下，明天就去中国。”

    “可是，中国这么大，我们应该怎么找？”克里斯问道。听到克里斯的疑惑，夏尔美‘咯咯’笑道，“这个不用担心，当初遇到雅典娜的时候，她就邀请过我们，还给我们留下了地址。不仅如此，她还说家里有两位同样喜欢音乐的人。”

    看到克里斯点头，七枷社直接拍板道，“那还犹豫什么，走吧——！！”如果聂绍辉在这里的话，一定要笑出来了，因为七枷社要找的人，就在中国——红头发，在这个世界，唯一的标志，便是八神。

    中国，一个山村之中。也许叫山村已经不怎么合适了，经过几年的发展，此时此刻，这里和小镇没有多大区别……

    “哇——，今天的数量也是很惊人呢。”一个房屋之中，传来椎拳崇吃惊的喊叫声。至今为止，对于这个山村来说，信是一种通讯手段，只是偶尔通信而已，但是最近却不同了。每次镇元斋老爷子出去，都会带回来大量的信。

    看到这一幕，聂绍辉无奈的笑道，“因为参加了去年的‘拳皇大赛’，才会寄来这么多的信吧。”静香姐姐接下了聂绍辉的话，“还有一种就是，雅典娜妹妹的粉丝寄来的。”

    “当然了，那时候可是在电视上向世人展现了我们的英姿呢。”对于聂绍辉的话，椎拳崇好像很赞同一般，兴奋的说道。看到椎拳崇得意的表情，八神不屑的哼了一声，“这里好像没有一封是给你的吧。”老爷子也是点头认同了八神的话，“没有错。”

    椎拳崇直接无视了八神的话，如果一开始的话，也许椎拳崇会跳脚般的和八神理论一番，然后两人就要出去打大一场，结果就不用说了，肯定是椎拳崇被八神狠狠的虐翻。不过，经过这么长的时间的相处，再加上老爷子的威严，二人相处倒也相安无事。

    不过听到镇元斋老爷子的话，椎拳崇抗议道，“怎么可能，师父。给我的信也不少呢。”听到自己徒弟的话，镇元斋老爷子还有聂绍辉几人全都笑了，只听见老爷子开口道，“你收到雅典娜的粉丝的怨恨信，还有夹着刀片的信就这么开心吗？”

    “……什么嘛……”听到师父揭自己的老底，椎拳崇抱怨般的嘀咕着，然后他突然指着聂绍辉和八神道，“可是我就想不明白了，为什么你们两个就没有任何关系，还有各种拥护的信件，冴子和绍辉整天靠的这么近也没有什么抱怨信啊。”说道这里，椎拳崇一下子失望了，落寂的说道，“……就连师父都收到了拥护者的来信，为什么只有我收到的尽是些‘不准靠近雅典娜！’这样的男人寄来的信啊……”椎拳崇开始碎碎念着。

    看到这里，老爷子摇了摇头，“哎，又开始自言自语了。暂时先别管他了。”众人表示明白，然后齐齐点头。

    无聊的拨拉着信件的聂绍辉，突然看到意外的一封意外的来信，“咦？拳崇，有一封女孩子的来信哦。”正在碎碎念念的椎拳崇听到聂绍辉的话，意外的抬起头，“……诶？女孩子？……哇哈~太好了~女孩子的来信耶~~”拳崇从聂绍辉手里接过信看了起来，立刻就一扫刚才的忧郁神情，立刻满面笑容。

    看到这一幕，冴子、c.c.、尤菲还有静香都对他友好的笑了笑。没有办法啊，整天收到带刀子的信件，突然收到女孩子的，对他来说肯定要高兴的不行吧。只有八神瞄了他一眼，不屑的哼一声，然后拿起属于自己的那份，除了个别的，其他的基本上都是被他一把火烧了。

    看到八神伸出右手，显然是又要烧信件了，聂绍辉急忙开口道，“哎~~庵，不要着急，帮我的也一块烧了，这样就不用直接扔来扔去了。”

    聂绍辉的话刚说完，冴子也同样将信件放到八神手中，礼貌的说道，“还有我的，也拜托了。”

    看到这一幕，八神一脸的黑线，一股苍蓝色的火焰从手中飞出，所有的信件化为飞灰。看到这里，聂绍辉感叹道，“还真是方便啊，不喜欢的东西，直接烧掉就好了。”听到聂绍辉的话，八神嘴角抽了抽，显然对于聂绍辉，他已经说不出话了。
------------

第五十五章 好吧，标题什么的大家还是无视吧

    “四张？”king和不知火舞异口同声外加疑惑的表情问道。看到二人疑惑的表情，神乐千鹤理所当然的说道，“还有你弟弟的那份。”

    “john的？”king的声音带着不可思议。

    “啊，原来如此。这样一来，既可以陪john一起旅行，又可以参加大赛。”听到舞的话，king显然也想到了，但是king有些犹豫，“……但、但是……这样，john会开心吗？”[搜索最新更新尽在.13800100.com]

    “恩，他不是说过以战斗中的king为傲吗？所以，如果在赛场上看到姐姐战斗的身影，一定会很开心的！”这次连不知火舞也对king劝说道。

    “怎么样？要参加吗？”神乐千鹤对她问道。

    “……”场面一阵的沉默。

    “king……”看到二人带着哀求的表情，king看了两人一眼，无奈的说道，“……啊……知道了，我参加好了！相对的，为了让john看到所有的比赛，要是没有打进全国总决赛的话，可以绝对不行的哦！”

    “就放心好了。我们的目标是取得冠军！”不知火舞自信的说道。

    “也是……那么，千鹤小姐，以后就拜托了。”king对神乐千鹤友好的笑了笑。

    “请多关照！”不知火舞也对神乐千鹤友好的说道，毕竟后面他们三人就是一个团队了。看到二人都同意了，神乐千鹤也松了口气，“唔，请多多关照。”

    于此同时，在日本一个校园内，学校的午休时间。

    在校舍的中庭一角，一个男人躺在树叶落得差不多的树旁睡着。矢吹真吾拿着面包朝那个男人走去，“面包我买来了！！嗯，今天是‘炒面面包’和‘可乐饼卷’。”

    躺在树下的男人发出“嗯……嗯……”的声音，表示自己明白。矢吹真吾继续道，“还有，这个是咖啡牛奶。那我把这些放在这里了啊。”

    “嗯。”

    三个多月以来，矢吹真吾都是买好面包带来这里。躺在地上的人，突然站了起来，“那么，今天开始，要教你新的必杀技……”男人从袋子里拿出了面包，一口叼着面包一边站了起来，从树下走了出来。

    “只演示一次啊。”

    “好……”听到男人要传授招式，矢吹真吾面上带着各种兴奋的表情。说着，那个男人突然对着树打出了一拳，“腹击！！还没完呢！！”

    啪！！

    树剧烈地摇晃了起来。仔细看看这棵树，已经被打得伤痕累累了，而且到处都是烧焦的痕迹。只有这棵树的叶子已经掉光了，看来也是因为每次都被作为沙包的缘故吧。

    “啊！这个是‘荒咬’吧！！”

    “不愧是真吾君，看来你学了不少啊。”男人也就是草稚京，感叹道。

    “嗯。去年我在电视上也见过这招！当时在半决赛的时候，前辈就是用这招打倒椎拳崇的吧！！”矢吹真吾兴奋的说道。

    “这么细致的事情，我可不记得了……”草稚京在心中暗中嘀咕着。

    “嗯……这里是这样……然后这样……吗……”真吾脑中回放着草稚京的动作，拼命地想要记住，“不过，昨天你好像说‘下次就是r（

    ain

    ow）e（ene

    gy）d（dynamite）kick！’的吧……”

    “我是这么说的吗？”草稚京疑惑的问道。

    “不过没关系。那么，‘荒咬’是‘几式’？”矢吹真吾问道。

    “嗯……百……十……五式……吗？”听到草薙京不负责任的话，矢吹真吾抱怨道，“那是之前的‘毒咬’吧……”

    “嗯，对哦。那就是‘百十四式’了。”听到草薙京不负责任的话，矢吹真吾无奈的说道，“真是的，草薙师父，请你不要再搞错了啊！”

    虽然矢吹真吾嘴上很生气，但是他心里还是很开心的，“嗯……记下来，百、十、四、式、荒、咬……”矢吹真吾快速地在学生手册上记下了招式，然后模仿者“荒咬”的动作演示了一遍。

    “是这样吗？”矢吹真吾不放心的转头对草稚京问道。看到矢吹真吾的动作，草稚京难得意外的说道，“哦，不错不错，就是这个样子。”

    “啊，真的吗！！非常感谢你，草薙师父！！还有，就是一直这样练习的话，就可以打出‘火焰’来了吧？”听到矢吹真吾的话，草薙京愣了一下，“‘火焰’啊……”

    “虽然至今为止都没有尝试过，但是总觉得这一次，只要将刚才教给我的招式再努力一把，就能放出火焰来了呢！！”

    ——这只是你一厢情愿吧……

    看到矢吹真吾兴奋的样子，草薙京实在不好意思打破他心中的幻想，

    “所以，我也要努力练习，直到像草薙师父一样能放出火焰来。”

    “哦，你的话一定可以，努力加油吧。那么，我先回去了。”拿着矢吹真吾买来的午饭，草稚京叼着刚才的面包往校舍方向走去。

    “非常感谢你，草薙师父！！”矢吹真吾深深地鞠了一躬，目送草薙京离去。

    “——学得倒是挺快……呢……”草稚京在心中喃喃道。听到后面的声音，轻笑一下，草薙京没有回头，只是挥了挥手，“回头见，加油吧。”草薙京消失在校舍里。矢吹真吾回想起刚才的必杀技，又开始了练习。

    “好！！要掌握‘荒咬’哦！！”矢吹真吾给自己打气道。顺带一提，这两个人除了“同一高中的前辈、后辈”之外没有任何交集。几个月前，草稚京的面前突然出现了这个名叫“矢吹真吾”的青年。

    “请问是草薙京吗？”矢吹真吾突然跑到草薙京面前兴奋的问道。被矢吹真吾动作吓了一跳的草薙京点点头，“嗯，是的……你是？”

    “我是2年级的矢吹真吾。草薙京前辈！请收我为徒，教我格斗技吧！拜托了！！”

    “啥？”草薙京愣了一下。

    这是与矢吹真吾的初次对话。他好像是因为“在kof96大会”上看到了草薙京的比赛，于是便迷上了格斗。虽然最开始草薙京直接拒绝了他，但是因为这个机会，草薙京也开始慢慢教他自己的必杀技了。

    虽说是“教”，但是对于不是“草薙一族”的他来说，并不是学会了就可以发出火焰来的，今天教的“荒咬”在其他人眼里，也不过只是普普通通的拳击而已。不过矢吹真吾也并不在乎地努力练习着，草薙京也抱着“有趣的家伙”和“不错的跑腿”这样的心情在教导着他。

    “……先是这样……在这样……这样……”矢吹真吾一边嘀咕着，一边慢慢的比划着、因为一直以来都是这样过来的，所以虽然是只看过一次的必杀技，但是动作已经很有模有样了。

    “——不错，动作方面已经理解了……应该是这样吧？”矢吹真吾重新摆好了架势，集中了精神，打出了专心的一拳，“腹击！还没完呢！！”虽然在旁人看来，也不过只是普通的腹击罢了。

    叮咚~~校内回响着宣布午休结束的铃声。学生们从校园的各个地方，返回到了校舍里。

    “好了，我也回去吧……”听到铃声，矢吹真吾在心中喃喃自语道。

    放学后，下午起天气就一下子突变了，中午还只是一点零星小雨，但是到了下午却下起了大雨。有的人撑着伞走了，有的人忘了带伞，在雨中冲刺着，有的人则是在鞋箱旁边等着雨变小。

    “腹击！还没完呢！！”在雨中，矢吹真吾与往常一样一个人在中庭练习着草薙京所传授的技巧。放学后，在空无一人的中庭练习已经快成了他的日常的一部分了，从“一式”开始，到今天的“荒咬”，不管天气如何他的练习都没有停止过。而且最近也渐渐地感觉到，仅仅通过练习，还是有极限的。

    “哈，哈，哈，还不足呢……”矢吹真吾休息了一下，坐在了雨中的地上。然后，中午一直烦恼着他的事又浮现了出来，让他继续思考着，“‘拳皇大赛’正是因为有了这个，所以才会在去年夏天的电视上看到草稚京，并‘憧憬’着他，现在的自己，一直都在想着如何更加地接近草稚京。”

    然后，又到了今年的夏天。

    “参加‘拳皇大赛’吧……但是，真的能战斗吗……就凭我……”矢吹真吾在心中喃喃道。就在几个月前，他还从来没想过要和谁打斗，也从没想过为了这个而去学习什么必杀技。但是现在不同了……

    “我想要出场，这样就能更加接近草薙京师父了！”虽然经过了一番烦恼，但是最终还是下定了决心。

    “没错……既然不行，就得更加努力！！”想到这里，矢吹真吾就站了起来，鼓足了干劲重新开始练习了……

    之后的矢吹真吾，顺利地通过了“拳皇大赛”一般个人预选大会，获得了决赛的出场资格。当然，这是后话了……
------------

第五十七章 和八神组队

    “不过啊……我可不是为了让你们出名才出场的啊……”镇元斋老爷子这句话，显然是对椎拳崇说的。听到师父的话，椎拳崇一点都不在乎的说道，“知道…知道，师父。”

    “是啊，师父。”雅典娜也同样点头。

    “那就好。”老爷子满意的点点头看着这两个人。镇元斋心情复杂。确实他们从上次的大会结束到现在为止的修行都很努力，甚至比以前更加努力，但是真正让他担心的是这些孩子们的稚气。如果继续这样下去，说不定有一天就会误入歧途，这样的不安感一直围绕着他。[搜索最新更新尽在.13800100.com]

    “老爷子？今年的‘拳皇大赛’你怎么打算的？”聂绍辉突然开口问。

    “我也正在考虑，是不是今年就索性不参加了。”老爷子沉吟片刻之后，给出如此的答案，“至于，小辉你们就随便了。”

    “为什么呢？”雅典娜不解的问道，同时椎拳崇也将目光放到了老爷子身上。

    “上一次是因为你们也希望这样，所以就作为修行的一环参加了，这一点我觉得不错，而且你们也很努力。作为我来说，你们的表现可以说是超出了修行的预期结果了。”

    “可是为什么绍辉他们可以，而我们不行呢？”椎拳崇道，“那么今年也出场，展现下这一年的修行成果不是也很好吗？”

    “如果我没有猜错——”老爷子看了一样聂绍辉和八神还有冴子，“今天大赛，你们三人打算组队吧？”

    “没有错，就在几天前，我们几个已经商量好了。”聂绍辉点点头。老爷子点点头，“我就知道，你小子有自己的主见，所以——”说到这里，老爷子很纳闷来了句，“说起来，老头子我一直很奇怪，为什么这么长时间，你们的样子还是如此？一点都没有变？”

    说完老爷子指了指镇元斋和雅典娜，“这两个家伙，我看着长大的，但是你们，为何会这样呢。”

    “嘻嘻，老爷子，这和我们修炼之法有关系了。”聂绍辉笑了，“本来我打算在‘九七拳皇大赛’结束的时候给你的，不过你既然问起来，那我就提前给你吧。”

    说完，聂绍辉朝着c.c.点点头，c.c.用她那不知道从什么地方掏披萨的方式，拿出了一本聂绍辉修改过的和八神一样的《基础修炼法》递给了他们。老爷子接过此书，先是看了一眼聂绍辉一行人，然后翻开书页。低头看去……

    片刻之后，老爷子震撼的抬起头，“小辉！这是——！！”老爷子显然看的出来，这上面的东西，实在让人震撼，如果这种东西被其他格斗家知道，肯定世界都要打疯了。

    “这是，上次我失踪一年之中，所得到的东西。”聂绍辉对老爷子道，“这就送给老爷子吧。嘿嘿，还有就是要不要教给雅典娜和拳崇，老爷子自己决定好了。”说道这里，聂绍辉停了一下，“不过，我觉得，这还是越早越好。”

    老爷子点点头，将东西珍重的放好，说道，“我知道了。对了，八神你也给他了？”听了老爷子的话，聂绍辉点点头，“恩，我和他差不多是交换的，他给冴子教导‘鬼步’，我就将这个给他了。”

    看到老爷子点头，聂绍辉问道，“老爷子，你真不打算让他们参赛了？”镇元斋老爷子摇摇头，“我也想的，只是每次比赛都闹得这么大，使得我们的周围都热闹起来了。

    聂绍辉点点头，“好像是呢，来信都这么多，很多杂志、电视台也都来采访，真的是发生了很多事呢。”

    “我还是希望他们能从外界的刺激中隔离出来，在安静的环境下潜心修行。并且我也对他们说过很多次了，他们的力量应该是在适当的时候用以救人的，而不是拿来展现的。”

    “也对。”聂绍辉表示明白，“既然老爷子这么想了，那就不要让他们出席好了，好好修行也不错。”

    聂绍辉和镇元斋老爷子二人的对话，旁边的椎拳崇和雅典娜显然也听到了，虽然有些失望，当是既然师父都这么说了，二人也只好答应了。虽然二人答应的很痛快，不过显然，两人的表情，并不是很开心。

    就在这个时候，原本失望的两人突然听到静香还有冴子说道，“不过，师父，我觉得还是让他们参加的好哦。”

    “？？？”看到二人开口，众人带着疑惑的表情看了过来。只见静香拿起一封信件，对着众人摇了摇，这封信是写给雅典娜的。不过因为太多了，所以，雅典娜就拜托静香、尤菲、c.c.还有冴子几人帮忙一块浏览。可惜往往在帮忙只有三个人，至于c.c.只是淡然的吃着披萨而已。

    “这个寄信的人应该是和雅典娜妹妹一个年龄吧。”尤菲也是笑着说道。

    “恩，如果看了这封信，我想师父会答应他们参加的。”冴子也是笑着对老爷子说道。

    “哦？是什么？”老爷子好奇的问道。静香拿起信件，缓缓的念道，“你好，雅典娜小姐。我在上次的‘拳皇大赛’中见到了雅典娜小姐战斗的英姿，被深深的感动了。原本因为患病而不能站立的我，在出院后也一直害怕着出去，更不敢去学校。但是在这几个月中的某一天偶然地打开了电视，看到电视中奋斗的同龄女孩子的身影。虽然我事后才知道这个女孩子名叫雅典娜，但是当时她即使被打倒也坚持到底的样子给了我勇气。当时，我觉得不能在这么下去了，于是就努力地去到了学校。之后，从秋天开始就努力地学习，现在终于顺利地上了高中了。

    这都是多亏了雅典娜小姐。非常感谢。

    另外，你们会参加今年的大会吗？如果会的话，我会努力地到现场为你们加油助威的。

    今后也请一直加油吧。”

    当静香念完信的内容之后，聂绍辉和老爷子众人都陷入了沉默，“想不到，还有如此的人呢。”c.c.难得开口说了一句。

    “也是呢，听完之后，我在想是不是应该让他们参赛了？”聂绍辉看向了镇元斋老爷子。雅典娜也同时开口道，“师父！我看了这封信，才知道有很多人因为我们的战斗而鼓起了勇气。我们的力量是为了拯救人们吧？那么从某种意义上来说这也是一种拯救的手段不是吗？”

    “是啊。确实，进行修行的话可以救人，但是要是我们出席大会，就会给很多人以勇气的话，那么出席也不是很好嘛。”拳崇说出了自己的意见。

    “嗯……”一时之间，镇元斋老爷子陷入了沉默。看到有了转机，雅典娜继续说道，“另外，即使修行的环境改变了，只要我们有坚强的意志进行修行，也不会有问题的。”

    “老爷子，看她们这么努力的份上，就让他们参加吧。”聂绍辉也劝说道。

    “师父，我也觉得，让他们参加好了，就当锻炼他们也好。”既然冴子也开口了，作为雅典娜最好的朋友的尤菲也同时对老爷子劝道，“老爷爷，你就让他们参加吧。我想，雅典娜会证明她自己的不是吗？”

    镇元斋老爷子看了一下聂绍辉，冴子还有尤菲，然后将目光放在了雅典娜和椎拳崇身上，缓缓的开口说道，“是吗……既然有这样的决心，那么优胜也不是问题了呢。”

    听到老爷子的话，雅典娜吃惊的问道，“师父，那也就是说……”

    “抱着自己的信念而行动是很件好事，即使是作为师父的我也不能扭曲你们的信念。而且，你们已经能很好地理解自己该做的事了，那我也不会多说什么了。”雅典娜和椎拳崇两人相视一眼，高兴的对老爷子说道，“非常感谢。”

    “嘻嘻，雅典娜，你又可以参赛了，要好好加油哦。”尤菲对雅典娜祝贺道。

    “恩，还要感谢你们呢，要不是因为你们的关系，我也不能参加呢，谢谢你，绍辉哥哥，还有大家。”雅典娜对聂绍辉感谢道。

    “好啊，这次我一定要争取到好多好多的来信啊。”听到椎拳崇的这句话，聂绍辉嘴角抽了抽，刚答应完，你就说漏嘴了，这是等着找抽了么。果然，雅典娜开始抱怨道，“拳崇你真是。我都说了这不是我们的目的了嘛！”她可不想师父好不容易答应的事情，就这么黄了。只见老爷子缓缓的说道，“果然还是不该参加吗……？”

    一听到这个，椎拳崇急忙说道，“开玩笑的啦，师父。”

    “真的吗……？”镇元斋老爷子满眼疑虑地看着拳崇。

    “真的，真的，对吧，雅典娜？”

    “谁知道呢。”

    “真是的，怎么连雅典娜都这样！”

    瞬间，笑声回荡在夕阳染红的天空中。

    镇在这温暖的空气中思考着，“即使不用我担心，他们的精神也不是那么容易被周围环境所影响呢。孩子们在我不知道的时候，已经成长了很多了呢，看来我也老了。好吧，让我们看看修行的成果吧。只是希望不要再像上次那样被卷入到什么奇怪的争斗里才好……”
------------

第五十八章 意外的访客

    在一个大型公司之中，一位身穿ol的丽人突然问道，“怎么回事？那三位大人要去什么地方？”

    “据说是要去中国！！”回答她的同样是一位身穿ol服饰的美女，这个女人叫做薇丝。

    “中国？”美丽的女人吃惊的说道，反问薇丝的不用猜也可以了解道，她叫麦卓，“那三位大人去中国干什么！！”[.13800100.com]

    “不清楚，好像是接受了雅典娜的邀请而去的。”薇丝也是同样感觉到了疑惑，“不知道和那位大人还有那个人遇见的话，会发什么事情呢。”薇丝嘴里的那位大人指的自然是c.c.至于那个人，应该是聂绍辉吧。

    “是啊，想来三位大人都快要觉醒了吧，还有那位叫尤菲的小女孩，还接受了暴风的恩赐，我们要不是因为她们的关系，是不是已经死了。”说完之后，麦卓苦笑道。

    “要一起去看看吗？”薇丝问道。麦卓抬头看了一眼自己的几千年来的好友，沉吟了半响，“去看看也好，顺便去拜访一下那几位好了。”

    “喂，庵，你说我们的队伍叫什么好呢。”房间之中，聂绍辉对身边调试乐器的八神问道。

    八神庵淡淡的撇了一眼聂绍辉，“随便……”随即他好像想到什么，然后继续说道，“不要叫那种傻的不行的名字。”

    聂绍辉苦恼的摸了摸脑袋，“哎，想个名字也很难啊——”说完，聂绍辉将目光放在了身边的众女身上。首先，聂绍辉先是将目光放在了c.c.身上，只是c.c.一边吃着披萨，然后将头转到一旁，显然这种事情她不想再参与其中了。按照她的性格，搞不好就出来个‘披萨队’了。想到这里，聂绍辉直接放弃了。

    然后，聂绍辉将目光放在了第二个人身上，聂绍辉看向了尤菲。看到聂绍辉看过来的目光，尤菲托着下巴开始思索，“恩……唔……”看到聂绍辉期待的目光，尤菲想了半天之后，尴尬的挠了挠脸颊，“这个……小辉，我也是实在不知道叫什么好……”

    还没有等聂绍辉将目光砍过去，冴子和静香姐姐直接摆手道，“小辉就不要问我们了，我们也实在不知道叫什么好。”

    八神显然将这一幕都看在眼中，连调试乐器的手都僵住了。虽然他不在乎这些，但是看到这一幕，他实在说不出话来。聂绍辉只好无奈的按着太阳穴开始思考自己小队的名字，他先是看了八神一眼，然后又看了看在擦拭武器的冴子，脑海中灵光一闪，聂绍辉兴奋的跳起来喊道，“哈哈……有了，我们就叫古武流队！！”

    “古武流？”听到这个名字，八神意外的看了一眼聂绍辉，慢慢的咀嚼的这几个词，嘴角带起一丝笑意。

    “好像很不错的名字呢，那我们就叫这个吧。”冴子看了一眼身边的三女说道。尤菲看着聂绍辉点头，“不错的名字呢，不愧是小辉。”

    “确实呢，小辉这个名字还真是不错呢。”

    “真是意外呢，你这种单细胞的脑袋还能想出如此名字。”对于c.c.的毒舌吐槽，聂绍辉直接无视。

    突然间，聂绍辉、冴子、八神猛然站了起来，看向了远方，三人的动作将其他人吓了一跳，静香姐姐不解的问道，“小辉，冴子？怎么了，发生什么事情了？”

    冴子开口道，“有三股气靠近这里，虽然没有敌意，但是很强——”c.c.意外的看了一样冴子，能让冴子觉得强的人，还是很少的，“能有多强——”

    “和当初的暴风的感觉一般——”这是聂绍辉给出的答案。

    说时迟，那时快！突然，聂绍辉的房间门被推了开来，进来的是雅典娜和椎拳崇，“绍辉哥哥，你感觉到了吗？”

    聂绍辉点点头，“恩，希望没有恶意，不然就麻烦了，我可不想打破这里的宁静生活。”冴子对聂绍辉几人问道，“小辉？雅典娜！要出去看看吗？”

    “没有错，去看看都是谁好了。”椎拳崇点头。看了一眼众人，雅典娜有些皱起眉头，“不知道为什么，总感觉他们有种熟悉的感觉。”

    “熟悉的感觉？难道是熟人？老爷子呢？”聂绍辉问道。

    “师父？不知道啊，早上起来人就不见了。”雅典娜抱怨道，“估计又出去喝酒了。”

    “不过，感受到这股气，师父肯定会赶回来的，放心吧。”冴子点头道，“小辉？我们还是下去看看，他们来干什么吧。”

    一辆车缓缓的停在了老爷子房前，车里走出了三人，第一个下来的是身穿蓝色衬衣的少年，胸前挂着的银色的圆形饰物做工非常精细。随后跟来一个身穿红色上衣魁梧的男子和一身粉红衣服的女子。三人打扮非常前卫，特别是那个女的，头发的发帘几乎将眼睛蒙住。

    看到这三个人，聂绍辉眼睛都瞪大了，“他们怎么会来这里！！”少年也就是克里斯快速的跑到雅典娜面前，“雅典娜小姐，你好，我们又见面了呢。”

    “啊，是你们！！”雅典娜显然也很吃惊，“你们怎么会来这里。”一听到雅典娜的话，c.c.无聊的打了个‘哈切’，“什么嘛，原来认识啊，害得我还激动了半天，以为有热闹可以看呢，真是的——”说完转身离去了。听到c.c.的话，聂绍辉哭笑不得，感情你下来就是来看热闹的啊。

    片刻之后，除去八神、c.c.还有老爷子，其他人都进入了客厅。雅典娜首先对他们介绍道，“他们就是我给你们说的地狱乐队，这位少年叫克里斯——”雅典娜指着那个魁梧大汉继续道，“他叫七枷社，至于这位美女叫夏尔美。”

    只是三人没有看在意雅典娜的介绍，反而看着尤菲，夏尔美有些奇怪的问道，“为什么，你给我有一种熟悉的感觉。”

    “啊？”尤菲有些奇怪的问道，“你认识我？可是不对啊，我没有见过你啊？”

    “不说这些了，我们这次来，是想拜托你们一件事情的。”七枷社看着雅典娜直接开口道，“我们想要参加拳皇大赛，可是，时间到现在邀请函已经发放完了，所以——”

    “额，原来是这个啊！”聂绍辉有些无语，“为了一张邀请函专门跑到这里来，你们还真是厉害呢。”

    “我看过你的比赛。”吃着冰淇淋的克里斯的开口道，“你很强。”

    “算了，我们把我们的这份邀请函给你们好了。”听到聂绍辉的话，静香姐姐不解的问道，“小辉？难道你打算参加了？”聂绍辉笑着说道，“本来，我就不打算参加的，不过人家发邀请函来了，我们也就无聊去参赛了。而且，静香姐姐，你想，以我们的实力，就算不用邀请函，难道人家还不让我们进吗？”

    听了聂绍辉的话，静香点点头，“确实呢，以小辉你和冴子的实力，就算没有邀请函，他们也一样会让你参赛的吧。”

    “雅典娜？你说你这里有两位音乐高手，在什么地方？”夏尔美好奇的问道。雅典娜一指聂绍辉说道，“就是绍辉哥哥啊，还有一位在楼上。”

    “他——！”夏尔美有些不可思议的说道，“你确定？”听到夏尔美不确定的话，聂绍辉还没有说话，旁边的静香姐姐和尤菲开始抗议了，“哼，那是你们孤陋寡闻，小辉在音乐天赋是最棒的——”

    “没错没错——”

    看到二女凶悍的眼神，夏尔美有些不好意思的说道，“抱歉、抱歉，我也是有些吃惊罢了。”

    “没有关系的。”聂绍辉笑呵呵的安慰身边的二人，转头对七枷社道，“我能问一下吗？你们为什么要参加拳皇大赛？”

    “我们要教训一个红头发的家伙——”克里斯大咧咧的开口道。听到克里斯的话，聂绍辉愣了一下，“红头发——的——家伙……”雅典娜也同样愣住了，“你确定没有找错人，那个人是红色的头发？”

    尤菲和静香姐姐面面相觑，也是同样问道，“你确定他是红色的头发？”看到对面肯定的点头，尤菲小声的问道，“他说的该不会是他吧！”

    “有可能哦。”静香姐姐也是同样的点点头。反应过来的聂绍辉问道，“那个，我可以问一下吗？你们为什么要教训他吗？”

    聂绍辉的话，让三人瞬间尴尬了下来，三人面面相觑，不止如何回答。总不能说在音乐上比不上人家，要在‘拳皇大赛’上教训他吧。

    “？？”突然间，有着格斗家实力的众人全都抬起了头，聂绍辉有些皱眉道，“今天怎么回事？老爷子家里什么时候变得这么热闹了，怎么会有这么多人来？”

    在村口喝酒的老爷子，在自己房间调试乐器的八神庵，还有在炼气的冴子也同样的抬起头。老爷子无奈的叹口气，“今天怎么回事，什么时候，这里变得这么热闹了。”
------------

第五十九章 淘汰赛

    当麦卓和薇丝出现在门口的时候，八神也同样从楼上走了下来。作为曾经的队友，双方之间的气还是非常让人熟悉的，所以当二人来到之时，八神也慢悠悠的走下了楼梯。

    一看到八神，七枷社瞬间瞪大了眼睛，“是你！！原来你在这里！！”看到这一幕，麦卓和薇丝直接迷糊了，他们还没有来得及说什么呢，这边怎么都先吵起来了。

    至于聂绍辉则是无奈的拍了拍额头，有没有搞错，这两个女人是来搞破坏的吗？要是八神不下来，等把这三个人送走，然后什么事情都没有。现在好了，这两个笨蛋一来，八神肯定以为她们找他的……[.13800100.com]

    “天啊，还嫌不够乱吗！！”聂绍辉在心中痛苦的哀嚎着。八神听到七枷社的话，不解的看了他一眼，“我们认识？”

    “我们是地狱乐队的。”听到对方的话，八神摇了摇头，“没有听过——”

    “哼，要不是因为你，我们也不会被挤出线……”听到这话，八神不屑的看了他一眼，“那是你自己实力不行，还好意思说别人。”

    听到七枷社的话，众人全部大汗，就连刚到的麦卓和薇丝显然也听明白了，感情是这种事情啊。

    “既然你已经在这里了，我也不去参加什么拳皇大赛了，我们现在就比划比划。”听到七枷社的话，八神撇了他一眼，然后往外走去。看到这里，七枷社对他喊道，“喂，你要逃吗！还是怕了！”

    八神回头看了他一眼，“怕你？”好像想到什么好笑的事情一般，说起来八神除了一定要杀死的对手草稚京，以及不知道深浅的聂绍辉几人，他还真没有怕过谁，“难道你要和我在这里面打，出去吧！”

    众人也没有阻拦，聂绍辉先是将麦卓和薇丝请了进来，尤菲热心的给他们上茶，但是她们二人显然没有喝茶的心思，反而担忧的问道，“八神和那位大人，他们这样，没有关系吗？”

    听着外面打起来的‘轰轰’声，聂绍辉满不在乎的说道，“放心吧，八神我还是了解他的，下手还是有不少分寸的，只要七枷社还没有觉醒，他们不会打到哪里去。”聂绍辉淡笑道，“你们今天来这里有什么事情吗？”

    “没有什么事情，只是不明白三位大人为什么来这里，所以——”听了麦卓的话，聂绍辉接着他的话说道，“所以不放心的过来看看是吗？”聂绍辉揉了揉额头，“还真是麻烦啊。”

    一时间沉默了下来，麦卓突然开口道，“我可以感觉的到，我们的主人最近要苏醒了。”

    “是吗？”聂绍辉点点头，“回头见上一见也可以。”同时聂绍辉摸着下巴思考着，心道，“不知道师父李白说的属于尤菲的机缘又在什么地方？为什么要在九七结束呢？难道是和大蛇有关系？”

    “小辉？外面怎么打起来了？”冴子从楼下走了下来，“刚才不是好好的吗？”看到麦卓和薇丝之后，冴子稍显惊讶的点点头，“你们好，欢迎来这里做客。雅典娜、椎拳崇还有地狱乐队的他们三个人呢？”最后一句是对聂绍辉问的。

    “有两个人出去打架，他们去观战了。”聂绍辉的话刚落下，一个不满的声音传了过来，“绍辉也真是的，外面有打架也不叫我，这么好的戏不看，真是浪费啊。”

    听到c.c.的话，聂绍辉那个汗啊，“你整天看八神虐椎拳崇还不够啊。”

    “没有办法，你又不让我们进去，外面又太无聊了。”c.c.打了个哈切，“我有什么办法啊。”

    聂绍辉发现，麦卓和薇丝看到c.c.的时候，带着明显的崇敬。显然像是地球意志那样同等存在的人，是非常特殊的一种吧。就在他们说话的时候，外面也打完了，然后一行六人回到了客厅之中，聂绍辉看着他们的样子笑了一下，“打完了？”

    八神除了衣服稍显凌乱之外，人没有任何事情。七枷社就倒霉一点了，不紧被八神打烂了衣服，脸也肿了起来。不过被夏尔美和克里斯参扶着的七枷社看来很不服气，对着八神喊道，“拳皇大赛上，我一定要赢你。”

    “随便——”拿起放在旁边的吉他，八神淡淡的说道。

    “这都打完了？我还没有看到呢，真是可惜啊。”c.c.吃着披萨有些失望的看过去。听到c.c.的话，七枷社、夏尔美和克里斯同样将目光看了过去。只见一位有着绿色头发和琥珀色眼睛的少女出现在了他们眼中，“你……”

    “为什么你给我一种熟悉的感觉……”夏尔美疑惑的问道。听到她的话，c.c.淡淡的看了她们一眼，“不好意思，我不认识你们——”

    “是吗？”七枷社也是疑惑的喃喃道，“算了，我们先走吧。”然后他将目光放到了聂绍辉身上，“感谢你的邀请函——”然后看了一眼麦卓和薇丝，只是没有说什么，三人转身离去。

    “看他们的样子，我想几百次的轮回，反而让你们更加喜欢那种普通人的生活吧。”聂绍辉抿了一口茶，“看他们的样子，不觉醒反而更好。”

    “也许吧——”麦卓苦笑一下，认同般的点点头，“那种被封印沉睡的感觉真是不好受呢。”

    “只是有些，我们根本无法控制，我想封印快要破裂了吧。”薇丝也是点头说道。

    “封印？什么封印？”进来的老爷子突然问道，“今天还真是热闹！我们这里来了这么多客人。”

    “orochi的封印——”聂绍辉的话，让老爷子一惊，“什么！难道！又是一次轮回吗？”老爷子喃喃道，然后他抬头看了一样聂绍辉一行人，“罢了，这些都是你们年轻人的事情了。”

    “既然几位大人走了，我们也告辞了。”最后麦卓起身说道。聂绍辉友好的笑笑，“希望下次有机会再见面吧。”

    回程的路上。

    克里斯对身边的夏尔美和七枷社问道，“那个粉红色头发的少女和那个绿色头发的少女，你们注意到了没有？”看到二人点头，克里斯奇怪的问道，“说起来，为什么他们总给我一种熟悉的感觉呢。”

    “不知道。”夏尔美同样摇头道，“虽然不知道为什么，但是确实有这种感觉，真是奇怪啊。”七枷社淡淡的一笑，“有什么奇怪的，在‘拳皇大赛’上说吧。我有预感，这次大赛，肯定会让我们了解很多东西——”

    “恩，也是！”克里斯点头道。

    “还有，我要好好教训教训那个红头发的家伙。”七枷社不爽的喊道，显然刚才被揍了一顿，对他来说非常不爽。看到这一幕，克里斯和夏尔美二人偷偷的捂着嘴，笑了起来。

    “有什么好笑的，气死我了，我被人打了，也不说来帮忙——”七枷社抗议道。

    “那你可要好好修炼，我可是看出来了，他根本没有用尽全力，好像还留手了。”夏尔美给出了一个中肯的建议。

    “我知道——”七枷社对二人道，“大赛上，我不会输的。”

    邀请函发出的一个月时间之后，就开始比赛了。这次一共有多少队伍参赛不甚了解，所以比赛在世界各地的分会场同时举行。聂绍辉、冴子和八神带着c.c.、尤菲和静香三人来到了美国。

    从美国的拳皇分赛场参赛，一路上出手都是八神和冴子，八神的理由很简单，“我要熟悉身体之中的‘气’。冴子给的理由，则是为了熟悉手中的武器。由于队伍较多，所以根本清楚这些队伍叫什么名字，唯独几个队伍比较出彩的人，聂绍辉倒是有些印象。毕竟可以在八神和冴子手中走过两三招的人还是很少的。记得其中一个叫天辰、天希月和缘不空所组成的团队，一个叫刘存金、夜灵羲、晓逆夜所组成的团队，最后一个是domini四叶、克拉?可莱、银血影的队伍，只有这三个团队有些能力以外，其他的基本上都是被秒杀的脸。

    有些人一看到八神，被八神的一个眼神，都吓的出拳的力气都没有了，看的聂绍辉直摇头。赛场之中，可以说是一片哗然，新的队伍古武流队，由去年的黑马无名队的聂绍辉、冴子还有八神所组成的。

    看到这种队伍，所有人都是议论纷纷，作为种子的八神，世纪最大的黑马无名队，这几人凑到了一块，组成了一个团队，让美国所有的格斗家彻底阳痿了。遇到这种队伍怎么打，送死吗？

    看着擂台上这个飞出去的大汉，聂绍辉瞬间成吉思汗了。上台之前，聂绍辉一直就在和八神说出手稍微轻一点。可是显然效果不大，看着这个飞出去的‘猛男’，聂绍辉只好默默的为他祈祷了。

    虽然轻松的战胜了对手，但是古武流队也成了新闻报纸的头条：“热门关注！种子选手八神庵和去年黑马的队伍无名队组成古武流队。”
------------

第六十章 第一天

    .看着报纸上的各种‘砖家叫兽’的分析，聂绍辉叹口气，“我们是不是太高调了？要知道，我可是一向喜欢低调行事啊，这么高调可不是我的性格啊。”

    “得了吧，搞不好你在心里面还偷着乐呢。”c.c.毫不犹豫的戳破了聂绍辉的谎言。

    “额，呵呵。”聂绍辉尴尬的笑了笑，快速的转移的了话题，“你说这次，会有那些队伍出线？”

    “除了以往的队伍之外，估计那个叫做地狱乐队的也会出线。”c.c.直接给出了答案，“出线的队伍到时候都是去东京那个决赛赛场吧。”

    “我们还有几场比赛？”冴子也抬起头对c,c.问道。

    “恩，还有明天的比赛，差不多就结束了。”听到c.c.的话，尤菲也是点头道，“还好我们来到美国，在中国估计到时候就要和雅典娜还有老爷爷他们碰上了。”

    几天之后，聂绍辉一行人坐上了去拳皇大赛主会场日本东京的飞机。九月底的东京也不算冷，特别是在这烈日当空的下午。人山人海的会场一直沸腾不断，光芒四射的太阳点燃了所有看客的热情，天空中盘旋不休的来自各方的直升机将世界聚焦于那几百平方米的密闭擂台上。

    当然，参赛的队伍也公布了出来，分别是聂绍辉和冴子以及八神所在的古武流队，如果没有聂绍辉的出现，聂绍辉记得八神当时是以一个人为一个小队参赛。然而聂绍辉的出现，却让事情出现了改变。

    后面的队伍都是所有人熟悉的队伍，像是老爷子所带领的超能力队，草稚京带领的日本队、饿狼传说队、龙虎之拳队、怒之队、新女性格斗家队、韩国队、地狱乐队、九七特别邀请队，不过让人意外的是，最后一个名为九七特别邀请队居然没有显示出来，让人好奇。一共十个队伍。

    当然，今年大赛最热门的话题，不是这些。因为每年都有一些特别的队伍，都不需要比赛，像是去年的boss队，什么淘汰赛和预赛压根就需要参加。今年最热门的话题就是去年的无名队和八神组成的古武流队，以及新近的队伍地狱乐队。

    随即，拳皇大赛的对战内容也公布了出来，a组，地狱乐队和怒之队，龙虎之拳队和饿狼传说队。.13800100.com 更新b组是日本队和韩国队，女性格斗家队和老爷子的超能力队。以及c组的古武流队和特别邀请队，还有让人意外的以个人名义进入决赛的矢吹真吾和一个由罗兰、林若平、巴萨克所组成的风云队。

    “听说了吗，地狱乐队参加了拳皇大赛，还进了八强了呢。”

    “是啊，以前只以为他们只是歌唱得好，没想到都是这么厉害的角色。”

    “这有什么，超能力队的雅典娜不也是歌手吗？”

    “就你知道啊，只是觉得很特殊罢了。”

    “据说，怒队的成员都是军人出身的。希望地狱乐队的那些歌手不要出事，很久没有这么好的乐队打动我了。”挤在拥挤的人群中，杂七杂八的议论也就传入到耳中。作为第一天的第一场比赛，自然不能放过，所以聂绍辉就带着冴子几人稍微化妆过后，以普通观众的身份，去观看九七届拳皇大赛的决赛圈第一场比赛地狱乐队和怒队之间的比赛。

    进入赛场聂绍辉一行人找了一个后排，但是视野不错的位置坐了下来。怒队第一个上场的是克拉克，他习惯性的摘下他的墨镜擦了擦，又戴上。而他的对手就是地狱乐队的七伽社，稍微像体操运动员那样热热身，便摆好了架势。

    解说员的“fight!”的声音一响，两个人都迅速向对方冲去。七伽社的速度很快，第一个抓住战机，“滑步踢”—“飞弹强力锤”—“喷气反击”。几个动作一起呵成，迫的克拉克只得小心翼翼的防备，寻找战机。这时，七伽社的“喷气反击”攻击完，出现了略微的停顿，克拉克看到眼里，迅速逼近，“超级阿根廷阻挠者”，将七伽社扔到空中，然后重重的摔到地上，接着“烈火闪光肘”。没有半点的犹豫，整个动作十分连贯，且杀伤力十足。

    冴子看了克拉克的表现，说道，“看来，今年的kof的各队选手的实力都提升了不少。场场比赛估计都不轻松。”

    “不用担心，难道我们就没有变强吗。至少冴子你上去的话，不会输给他们吧。”尤菲对旁边的冴子说道。尤菲的话还未说完，七伽社就站了起来，抖了抖身上的尘土，说道，“喂，你还有没有什么更厉害一点本事，最好不要是把我往地上摔的那种。”

    克拉克略微迟疑的看了看七伽社，说道，“你是说我打不败你吗？”七伽社扭了扭脖子，笑着说，“以现在的情况来看是这样。我赢定了。”

    克拉克沉默了一会儿，然后又摆好架势，说，“不试试看，怎么知道。”

    七伽社似乎对克拉克表现出来的认真表示不屑，迅速展开第二次的攻击。“最终冲击”七伽社将力量集中于一拳，迅速打出。力量之大，一时令防的死死的克拉克洞门大开。七伽社自然不会放过机会，“百万大锤蒸汽”一拳又一拳的打到克拉克的身上。在一共重重挨了十三下七伽社锤子似的大拳头后，克拉克抓住那攻击后停顿，“奔袭投掷”。扛着七伽社在场上来回奔跑，并三次将七伽社重重撞击向地面。

    当最后一次撞击后，克拉克自己都累的不行了，站在场上呼呼的气喘。而七伽社又像没事人似的，站了起来，很轻松的说，“看到你这么努力的份上，不如让你再攻击我一次。这次我就站着不动了。”

    克拉克并没有行动，沉默了好长一段时间，他开口说道，“我认输，但是有一点我希望你知道军人的尊严是不允许玷污的。”说完，扭头往台下走去。

    “那我为刚才的话道歉。”似乎有些被克拉克打动，七伽社说道，“你确实很强，但是你的运气不好，遇到的是我，你力量的克星。”说完也转身下场了。

    “喂，小家伙。还是让刚才那个大个子上场吧。我可是很想招呼招呼他。”刚上场的拉尔夫看到他的对手是克里斯时有些不爽的说道。

    “我们说好了一人赛一场，而且……”克里斯的笑脸始终那么灿烂，但是这笑脸下的动作却快得惊人，“猎杀者之突刺”来到了未及反映的拉尔夫面前，“现在你认为我可以和你比赛了吗？”

    “原来你也是个怪物啊，”拉尔夫系好了头上的红头巾，笑着说，“正好，不是怪物的好，我还没有兴趣呢。”其实，话虽这么说，刚才克里斯的这一举动着实让拉尔夫感到头疼。作为哈迪伦暗杀术硬派风格的继承人，他和克拉克再攻击方面追求破坏性，所以和莉安娜不同，他们的招数大开大合，漏洞不少。

    所以，一上来拉尔夫首先做出了攻击，“拉尔夫踢”。面对此招，克里斯微微一笑，很轻松的躲过了。然后双手一摆，说道：“喂，大叔这样可不行。刚才大话说得很厉害，但是只有这点程度的话，别说阿社了，连我你都打不过。”

    “可恶！”拉尔夫见一招不行又来一招，“格林机关炮”仍然打空了。

    “好快的反映。0.2秒！”冴子突然说道。尤菲和静香一时之间没有听明白，于是奇怪的看着她问道，“什么0.2秒啊，冴子？”看到二人疑惑的表情，c.c.对她们二人解释道，“冴子所说的0.2秒是指克里斯每次总是离拉尔夫击中前0.2秒才闪避。”

    “哦——”看到二女表示明白般的点点头。聂绍辉开口道，“没有错，虽然你们不会格斗技，但是总是修炼过的。至少，你们的眼睛可以跟上他们的速度吧？”

    “是的呢！！”

    就在聂绍辉几人说话的时间，不知不觉十几分种过去了，赛场上拉尔夫始终没能击中快速移动的克里斯。大概是感到倦了，克里斯在躲过拉尔夫的“乘马机炮拳”后，抓住这个空档，迅速的攻击了。“针刺”—“超连续滑触”。拉尔夫根本来不及防御，全部命中。远远的飞了出去，落到了场外。

    克里斯很无聊的走到台边，跟夏尔美说道，“夏尔美，把你的对手让给我吧。刚才的对手太弱了，我都还没尽兴呢。”

    “这可不行。”夏尔美整了整自己的头发，准备上场，“一人打一场，这是我们赛前说好的。”

    这边怒队，克拉克和莉安娜跑过来，询问拉尔夫的伤势。拉尔夫示意自己没什么，挣扎着坐起来。对即将上场的莉安娜说，“情况不妙，为了减少损失。你还是……”

    莉安娜摇了摇头，说道，“不，对于任务，我会全力完成的。”然后，毅然的向赛场上走去。
------------

第六十一章 觉醒的地狱乐队

    .克拉克看着莉安娜背影，对拉尔夫说，“大尉，看来上校的眼光不错，莉安娜比我们想象的要出色的多。”

    拉尔夫叹了口气，说，“哎，可惜的是对方的实力太强大了，如果莉安娜出了什么事，我们怎么向上校交待。”莉安娜走上台，对还在和夏尔美聊天的克里斯说道，“我已经准备好了，你打算什么时候开始比赛。”

    克里斯回头看了莉安娜一眼，笑着对莉安娜说：“那边那位大姐姐，我劝你还是弃权算了。夏尔美可是比我厉害多了。”说完就跳下了赛场。

    “果然三个人每人赛一场吗？”尤菲说道，“还真是大胆的决定啊……”

    “也不一定。”冴子打断了尤菲的话，“这也许正说明他们的实力很强。”听到冴子的话，尤菲有些疑惑了，“可是，那次他们和八神比赛的时候，不是被打的很惨吗？”

    “额——”尤菲的话，瞬间雷倒了聂绍辉几人，他无奈的说道，“尤菲，那是相对的，如果这个时候上场的是草稚京，那么地狱乐队的几人也是同样被打出去的。因为他们不再一个实力层次之中。”

    “不过也有意外。”c.c.开口道，“如果他们觉醒了，那么肯定不会这么简单。”听到c.c的话，众人点点头，“那倒是——”

    说话的瞬间，几人一直都将目光放在擂台上。只见夏尔美走上赛场，说道，“怎么样，克里斯说得也不是没有道理。我是个和平主义者，你要是弃权的话，对你我都是个不错的交待。”

    “我的字典里没有‘弃权’两个字。”莉安娜边说边迅速跑近夏尔美，“威武军刀”。夏尔美后退几步闪开。但是，莉安娜的攻击未停“粉碎者”，夏尔美皱了下眉头，说道，“真是学不乖。”

    说着就使出了“夏尔美螺旋打”将莉安娜摔在地上。莉安娜在触地后迅速受身后退，与夏尔美隔开几米远，半蹲着警戒起来。

    “抓投技！？”冴子看到这里，不由皱下了眉头，“看来没有一定的速度，对付这种技能很吃力呢。”

    “确实，在格斗界，抓投技算是现在格斗界比较难缠的打法。”聂绍辉也同样点头。在对峙了一段时间，莉安娜似乎找到了机会，迅速跳起“v字金锯”直攻夏尔美而去。夏尔美只是偏闪而过，“v字金锯”的气劲在她的脸上留下了一道划痕。

    “很可惜，小妹妹，你失败了。”只见夏尔美双手上扬，“夏尔米大闪耀”，莉安娜这次是难逃一劫了。猛烈的摔击令莉安娜血从嘴角流出。

    怒队的克拉克和拉尔夫虽然想上去帮忙，但是无奈刚才比赛时所受的伤令他们无能为力。夏尔美自认为莉安娜这次受到了有效的打击后，便放开手准备休息一下。突然。莉安娜迅速跳起，“旋转的火花！！”“！？”一切来的太突然了，很多人还没明白怎么回事，场上就传来了巨大的爆炸声。

    “成功了吗？”莉安娜心里想着。烟稍微散开，莉安娜惊奇的看到夏尔美的左手露了出来。虽然身上的衣服已经有些破破烂烂了，但是夏尔米似乎并无大碍。夏尔美说道，“真想赞你一下。居然用到了火药，到现在为止，你还是第一个让我一只手臂失去知觉的人。但是，不可饶恕的是你竟然把我自己做的最心爱的衣服弄得这个样子。作为鼓励和惩罚，给我好好的接受下面的一击吧。”说着，夏尔美的眼睛变成了红色，整个赛场也出现了异样，电灯都开始闪烁不停起来。

    “呀，想不到能逼夏尔美爆发，对方那个姐姐也蛮厉害的。”克里斯笑着说道，似乎现在所发生的事，他已经习以为常了。

    “！！！”聂绍辉、冴子还有c.c.瞬间瞪大了眼睛，“这是！他们已经觉醒了！！什么时候事情？”聂绍辉看了一眼身边的尤菲，无奈的叹口气，然后消失在了观众位。场上突然暴发出很强的雷光，人们正为光芒刺的捂眼时，一阵大风卷起将雷光完全围住，形成了一个风的“结界”，在场的其他人根本不知道里面发生了什么事。

    这个技能叫做‘固有结界”看着阻止了自己“暗黑雷光拳”攻击的聂绍辉，夏尔美有些意外的说道，“是你，你为什么会出现在这里。”莉安娜虚弱的看了来者一眼，断断续续的说道，“是……你……？”便昏了过去。

    “你……？”夏尔美意外加不爽的问道，“你来干什么！”听到夏尔美的话，聂绍辉苦笑的一下，“不是我想要管，是我欠一个人的人情，而且她是嘉迪路的女儿，同为天国神族的你们，没有必要如此吧。”

    “是暴风高尼茨吗？”夏尔美说道，“当初见到你们的时候，总觉得你们身上有一种意外的熟悉感觉，原来是这样。”

    “额，有什么事情，比赛结束在说吧。”聂绍辉无奈的说道，“我还很好奇，你们什么时候觉醒的呢。”

    夏尔美略微沉思了一会儿，说，“好吧，看在你帮助过我们的份上。再说，杀了她，也不是我的本意。想想刚才有点小孩子脾气了。”

    “那就多谢了！”聂绍辉将莉安娜交给夏尔美便消失不见了。正当人们对刚才发生的怪现象议论纷纷时，风突然散去了，夏尔美抱着莉安娜走了出来。

    来到正在焦急等待情况结果两位怒队队员面前，夏尔美把莉安娜交给了拉尔夫后，说道，“好好照顾她，有什么闪失，我会找你们负责的。”转身离去了。

    拉尔夫接过莉安娜，有些奇怪的看了夏尔美一眼，但是并没有说什么。夏尔美把莉安娜交给了怒队之后，不由松了口气。看看自己身上已经破破烂烂的衣服，叹了口气，自言自语道，“看来又要花不少时间回去做件新的了。”

    “多事之秋——”回到观众席的聂绍辉无奈的说道。

    “玩了一次英雄救美还有什么不好的。”c.c.斜了一眼聂绍辉鄙视般的说道。

    “只是还一个人情罢了。”聂绍辉笑着看了尤菲一眼，“不是吗。”尤菲对聂绍辉眨了眨眼睛，“只是，小辉，刚才那个是什么东西？”

    “是哦，那个将擂台全部笼罩的东西是什么？”静香姐姐也是好奇的问道。

    “那个东西叫做固有结界，也叫领域。至少我的这个比固有结界要强很多。”听到聂绍辉的话，众人更加疑惑了，“固有结界？领域？”

    看到他们疑惑的表情，聂绍辉噎了一下，才想起来自己好像没有和她们讲过这些。聂绍辉只好开口道，“我们走吧，一边走一边给你们讲。”

    尤菲奇怪的看了一眼聂绍辉，“后面的比赛的不看了？”

    “没有什么意义了，后面的比赛，还不如等明天给老爷子他们加油去。”看着大屏幕上的赛程安排，聂绍辉无奈的说道，“明天老爷子的比赛，可能会是一场苦战呢。”

    “是因为那个神乐千鹤吗？”冴子说道。

    “恩——”聂绍辉点点头，“老爷子从来不用全力，比赛对于他来说毫无意义，但是，雅典娜和椎拳崇怎么可能是她们的对手。”

    “还是给我们讲讲那个固有结界吧，我对那个很好奇呢。”c.c.对聂绍辉说道。聂绍辉意外的看了c.c.一眼，然后开口给她们讲解了一下什么是固有结界，以及领域的差别。

    听了聂绍辉的话，c.c.陷入了沉思之中，“按照你这么说，每一个人都可以用有自己的固有结界？”

    “是的，全都在自己的领悟能力。”聂绍辉点头道，“九六年那会，暴风将我们带进去的那个地方，也是固有结界的一种。”听了聂绍辉的话，c.c.轻声的喃喃道，“c世界——”

    “什么！？”应该是c.c.的声音比较小，除了聂绍辉和冴子，静香和尤菲都没有听清楚，聂绍辉倒是意外的看了c.c.一眼，“你想要将那个c世界具现化出来？”

    “应该没有问题吧？”c.c.问道，“只要有强大的魔力供应，至于如何做，则需要自己领悟，不是吗？魔力我虽然没有，但是庞大的元气和精神力还是有的。”

    “额，我的领域和固有结界有些差别，虽然这么说，如果哪天去了那个世界，系统的学习一下，也是不错的。”

    “那个世界？”

    “哪个世界？”

    “型月世界。”聂绍辉思索了一下，继续道，“那是一个其中一个地方很弱，但是其他地方却是非常强的世界。额，也不能说很弱，至少比这个世界的人都强。但是其他地方的人，也不能算是人，应该叫使徒，那是一种怪物般的存在——”

    “不懂……”除了c.c.以外，冴子、尤菲还有静香姐姐都不解的摇头。

    “如果我没有猜错，绍辉的意思是，那个很弱的地方，至少比这个世界的人要强，但是相对那个世界的人来说，是比较弱的存在。除开那个地方，其他的，比如那种叫使徒的存在，就是怪物一般的东西，非常的强。”

    “是的——”聂绍辉肯定的点头道。
------------

第六十二章 第二天

    .回到大赛安排的宾馆之时，聂绍辉奇怪的发现，没有人，八神不知道跑什么地方去了。“奇怪？八神跑什么地方去了？”

    “谁知道，我们都去看比赛了，哪会知道跑什么地方去了。”c.c.一脸不在意的说道。

    “小辉？我们的赛程是在后天吗？”冴子问道。

    “应该吧，一天一组，擂台只有一个，比赛自然放在后天了，只要不出什么意外。”

    “意外？”

    “能有什么意外？”

    “谁知道呢。”聂绍辉学着c.c.的语气，神秘的说道。听得c.c.直接给他个白眼。

    夜晚，位于拳皇大赛主会场旁边的一个冷清的快要废弃的小公园里，一个人正坐在公园的长椅上，看着天上的圆月，突然他打开一罐啤酒，开始喝了起来，此人便是草薙京。他又抬头看了看天上的满月，略微有些惆怅的说，“今天的夜晚太有诗意，应该不适宜我们之间的决斗吧，八神庵。”随着草薙京话音刚落，暗处传来了轻微的脚步声，八神庵默默的走到了草薙京的身后，说，“那你认为我们见了面还有什么其它的事可以做吗？”

    这时，草薙京的坐手往后一扬，似乎有什么东西向八神飞过来。八神本能的用手去接，是一罐啤酒。草薙京提议道，“陪我喝啤酒，如何？”

    八神庵“哼”了一声，一甩手把啤酒扔到了地上（切忌模仿，出事自负），冷冷的说，“你应该知道我现在最想要什么！”

    “既然避免不了了，那我就陪你玩玩算了。”草薙京笑着站起来，也将手中啤酒扔掉。摆好了格斗时的架势。

    “哼，接招吧！”“暗拂”几乎与八神的话音同时传到草薙京这里。草薙京不敢怠慢，起手“荒咬”将“暗拂”击灭。

    但是八神庵根本不打算给草薙京喘息的机会。在草薙京出招的同时，人已飞速的来到草薙京的背后，“葵花三段”1hit直接命中了草薙京。

    草薙京到底是超一流高手。迅速稳住僵直，使出“百式鬼烧”，将八神庵击退。当两个人落地站定后，京笑着说，“庵，想不到你进步不少啊。”

    “彼此彼此，你不也是一样。既然如此，那就让我们尽情一战吧！”八神庵也笑了，似乎跟草薙京的决斗能给自己带来很大的乐趣。

    两个人再次向彼此冲了过去。贰百拾贰式琴月阳vs贰百拾贰式琴月阴，两个人再次比起了力气。就这样相持了好长一段时间，两个人再次被各自的力道弹开。当两人再次落稳脚跟。京突然笑了，“八神刚才那一幕，让我想起96年的时候了。”

    八神庵，右手再次燃起苍色火焰。说道：“不过放心，今天不会有人来打扰你我之间的战斗了。”

    草薙京此时也变得严肃起来：“你说的也对，那么就让我们迅速的分出胜负吧。”

    “秘奥义里百八式?；大蛇薙！”京的出手速度之快，就是八神也不能完全反应过来。对于扑面而来的赤炎，八神庵略显慌张的后退了几步，然后双手格挡住火焰的攻势。“似乎成功了！”京暗暗说道。但是，他突然发现火影中，一个人飞速的向他靠来。“禁千二百十一式?；八稚女！”连防守的机会也没给，八神将12下爪击迅速的轰在了草薙京身上。“叫吧！哭吧！然后去死吧！”随着八神的喊声，草薙京感到了切肤之痛。但是八神的八稚女在12hit与最终攻击13hit之间的停顿，给草薙京带来了挣脱的机会，“七十五式－改”，一脚将八神蹬开后，草薙京获得了短暂的喘息时间。

    看到草薙京已经显得疲态的样子，八神庵说道：“看来战斗的胜负已分，草薙京你死了以后，说不定我会感到寂寞呢。”说完，八神的左手再次燃起苍炎。

    “喂，八神！我可没有给你权利决定我的生死。”虽然嘴角流出的血迹已经暴露了草薙京的伤势，但此刻他的幽默感仍在，似乎最后战斗的结果，他已经了然于胸了。

    “那么，再一次接受死亡的洗礼吧。”八神双手上扬，又是“八稚女”。“错不了的，现在的京根本挡不住我的攻击。”八神庵的心里一直重复着这个念头。

    五米，四米，三米，两米，八神庵以“八稚女”的雷霆万钧之势迅速地冲向草薙京。对于还没有反应的草薙京来说胜利的筹码似乎已经押到八神庵身上，就在还有半米的距离时，草薙京突然笑了。“最终决胜奥义－无式”，冲天的火柱，将八神打的失去了平衡。之后，便是草薙京那拳拳到肉的攻击。八神也忍不住口了一甜，飞了出去。

    “今天就到这里算了。”草薙京缓缓的来到倒在地上的八神庵的身边，伸出手准备拉八神起来。

    八神并没有理会草薙京的帮助，自己挣扎着站了起来，说，“草薙京，今天算你赢了。那么我们之间最终决战就定在‘最强之拳’的决赛现场吧！到时候，我一定亲手杀了你。”没有再多的话语，八神如他来时一般又消失于那片黑暗之中。

    “随时恭候！”草薙京看着逐渐远去的八神背影说道。然后，仰面倒在地上，大口地喘着气，有些无奈的笑着，“不过话说回来，还真是个难缠的家伙啊！”

    “咦？”聂绍辉惊奇的看了一样八神，“出去和草稚京打架了？”八神没有说话，只是看了一眼聂绍辉，聂绍辉笑了一下，“看你的样子，应该是藏拙了。难道打算在大会上狠狠的将草薙京虐一顿？”

    “恩，明天是老爷子和女性格斗家的比赛，还有日本队和韩国队的比赛。后天是我们的比赛。”好像想起什么，聂绍辉看着八神说道，“草薙京好像收了个徒弟，就在我们c组，那个叫矢吹真吾的人。”

    “把他留给我……”八神说了这一句话之后，走进了他自己的房间之中。

    天天早晨起来看报纸，似乎已成为神乐千鹤成为神乐宫家主后的家常便饭了。她缓缓的打开报纸，报纸的头条写着，“昨晚，一些晚归的行人看到拳皇大赛附近似乎已经废弃的公园出现很高的火柱，但是待警方接到报案后，并没有发现什么危险的恐怖活动。此事还在进一步调查中。”看完这则消息的神乐将报纸放下，心里想着：根据报纸上描述的很像草薙家的绝学—无式的效果，难道草薙京练成无式了？如果这样的话，想必对付其余三大天王，应该胜算大些。

    这时进来一个侍女，说道，“家主，车已经备好。随时可以出发去拳皇大赛的会场了。”神乐示意那个侍女可以下去。心想：今年虽然想与草薙京和八神庵组成三神器队出赛，但是被草薙柴舟以草薙京在修炼的原因回绝了，八神更是不屑一顾的样子。没有想到，居然和那个人组队了，真是让人难以相信，他究竟是怎么做到的？

    神乐千鹤看一下外面的天空。今天天气很好，蓝蓝的天空飘着几朵白云。今天是跟新队员组队参赛的日子，估计应该可以顺利晋级吧。神乐稍微的叹了口气，向屋外走去，心里的一个念头始终困扰着自己：如果万龟姐姐还在的话，说不定就不会像我这样优柔寡断了吧。

    “雅典娜，有信心吗？”尤菲担忧的问道，“小辉说，女性格斗家的那个叫神乐千鹤很强的。”另一边，聂绍辉对镇元斋问道，“老爷子，有没有想法用出全力和三神器之一打一架啊？”

    “去，去…你这个小鬼头，想要我老头子的命啊，随便走个过场就好了，那么拼命干什么。”老爷子对着聂绍辉笑骂道，“老头子我还是安安稳稳的喝喝酒就好了……”

    这时，比赛开始了。女性格斗家第一个上场的是不知火舞，而这边第一个是雅典娜。雅典娜礼貌的鞠躬道，“小舞姐姐，虽然我们认识，但是比赛，我可不会放水的哦。”

    “哼哼，我也一样，我也会全力以赴战斗的。”不知火舞同样说道。随着裁判的一声“fight！”双方同时动了起来。雅典娜首先一个试探的攻击‘超能力球’快速的飞向不知火舞，‘龙炎舞’打散了雅典娜的超能力球，然后一个快速的‘花蝶扇”然后跳跃起来‘飞翔龙炎舞’、必杀忍蜂、飞鼠之舞，可以说是一连串的快攻。

    众人稍显担忧的看着雅典娜，不知道她会以什么姿态防御对方的攻击，只见雅典娜从容的站定，面对不知火舞的快攻，显得十分淡定，先是一个简单的‘精神力反射波’防御住了对方的‘花蝶扇”然后再接下了一个‘伽马精神反射”紧接着便是一阵碰撞之后的耀眼白光闪耀全场……
------------

第六十三章 

    .“不知火舞要输了。”聂绍辉没有在意那些对普通人来说显得非常刺眼的光芒，淡淡的开口道。

    “啊？小辉？什么都看不见啊，你怎么知道雅典娜要赢了？”尤菲眯着眼睛疑惑的对身边的聂绍辉问道。

    “很简单啊，因为刚才的攻击。”冴子开口解释道，“刚才一连串的攻击虽然有很大的威力，而雅典娜看似在防守，实际上雅典娜的防守则是最大的攻击。”

    “没有错，雅典娜的防守是可以反射对方伤害的哦。”接下冴子话的是静香姐姐，同样作为超能力的使用者。虽然她只是负责治疗，但是对雅典娜的超能力还是非常了解的。

    果然，在白光散尽之时，雅典娜毫发无伤的站在原地。反观不知火舞，因为精神反射波和伽马反射波的关系，全身开始不住的颤抖，而且还冒起淡淡的黑烟……

    “舞姐姐，你认输吧，在打下去可是没有什么意义了吧？”雅典娜犹豫了一下，开口劝说。听到雅典娜的话，不知火舞苦笑一声，一时兴奋，居然忘了雅典娜的超能力会反射伤害。她摇了摇头，开口道，“既然如此，再接我最后一招，如果雅典娜妹妹你还可以防守住，那么我也就放弃这场比赛。”

    话随身动，不知火舞用尽全身的‘气”先是一个‘超必杀忍蜂’快速冲刺而去，就在雅典娜准备用‘闪光水晶波’反击之时，不知火舞突然变招大喝一声，“‘凤凰之舞’！！”被不知火舞突然变招吓了一跳的雅典娜，也不失本来的冷静，只听到‘刷’的一声，雅典娜消失在了不知火舞面前。

    “是‘心灵传送术’！！”原本紧张的椎拳崇看到这一幕，看着出现在空中的雅典娜他兴奋的喊道。

    “想不到这个丫头，在超能力上面用的如此厉害了呢。”听到老爷子的话，尤菲好奇的将目光放在了静香姐姐身上，好像是在无声的问她，静香姐姐也会这招吗？看着尤菲看过来的询问眼神，静香姐姐不好意思的笑了笑，“我的超能力全部都用在了治疗上，所以——”听到静香的话，尤菲表示明白点点头，“原来静香姐姐负责治疗的啊？什么伤都可以吗？”

    “不行，只有外伤才可以，如果中毒什么的，我也可以解决呢。”就在二人说话的时间，利用‘心灵传送术’出现在空中的雅典娜直接一个凤凰fang箭，完全命中了不知火舞的后背。

    看到这一幕，不用说，不知火舞输掉了。雅典娜走上前将不知火舞扶起，吐了吐舌头，“不好意思，舞姐姐，我赢了。”

    将不知火舞扶到擂台边，交给king之后，雅典娜问道，“king姐姐，下一场，你们是谁上场。”king潇洒的一甩头，“当然是我了——”将不知火舞交给神乐千鹤之后，king潇洒的跳上了擂台。

    “雅典娜妹妹，我就不客气了。”king一上来，就是一个‘滑步踢’—‘龙卷踢’—‘落地击”可能知道雅典娜在超能力方面很强，所以直接用近战的攻击，解决一切。而一开始，雅典娜确实吃亏了，作为敏捷型选手，king的速度还是相当的快的。

    被打倒在地的雅典娜吃力的爬了起来，“好痛——”擂台下的椎拳崇急的跳脚，对着上面的雅典娜喊道，“雅典娜，没有事吧！”

    看着急的上串下跳的椎拳崇，聂绍辉无奈的摇了摇头，可能连老爷子也看不过去了，直接给了他脑袋一下，“安静的坐下来看比赛，你以为雅典娜和你一样。“

    “啊？师父？什么意思？”椎拳崇不解的问道。老爷子无奈的翻翻白眼，喝着酒没有说话。最后，聂绍辉只好开口道，“雅典娜在刚才被攻击的一瞬间，将超能力分散到了全身，用来防御。也就是说，刚才的攻击对她来说，只是有些疼罢了，其实并没有太大的伤害。”

    “雅典娜妹妹，想不到一年不见，你又变强了。”king感叹道。

    “嘿嘿，刚才一时大意，这次我可不会在被你击中了哦。”雅典娜笑了一下，“看我的超能力球。”说完一招‘精神力球’对着king快速的飞了过去，但是在这个一瞬间，雅典娜也同时消失不见了。

    雅典娜的一个‘心灵传送术’出现在了king的后面，这下king陷入了两面夹击的状态，当一记‘毒蛇击’打散‘精神力球’的时候，雅典娜背后的攻击也到了，‘划空光剑’—‘超级精神穿透’—‘心灵传送术’—‘闪光水晶波”一连串的攻击，可以说是眼花缭乱，雅典娜利用‘心灵传送术’让king可以说是一直处于被动挨打的状态。

    看到这里，聂绍辉悄悄的对身边的老爷子问道，“老爷子？你将我给你的那本东西交给雅典娜了？”听到聂绍辉的话，老爷子没有说话，只是看着擂台上的雅典娜，然后点点头，聂绍辉继续问道，“那么拳崇呢？你给他了没有？”

    “还没有。”老爷子摇摇头，“现在他还是不太稳重，所以——不过你是怎么看出来我将那东西交给雅典娜的？”

    “很简单啊，我知道‘心灵传送术’需要很大的精神力的，但是雅典娜用了这么久，还没有力竭。我想，你肯定将那东西给她了。”

    “雅典娜赢了呢。”聂绍辉前面的冴子突然开口道，“只是后面的比赛就困难多了，我看雅典娜的‘气’不多了。”

    “如此连续的使用‘心灵传送术’当然了，只是后面的比赛，就困难不少了。”聂绍辉看了看椎拳崇，“拳崇肯定不会是神乐千鹤的对手，至于老爷子，肯定也就走个过场，所以啊……”

    此时，擂台上。

    一直被动防守的king使用出了最后一记攻击，‘幻想之舞’和‘沉默之光”做出最后的反击。与此同时，雅典娜也使用出了最后全力的一击，‘空中水晶超射空中闪光水晶波’……

    双方碰撞的耀眼白光，使得赛场的观众无法睁开双眼。‘气’之间碰撞，带起的气浪席卷了全场。待一切散尽之后，映入眼帘的是双方同时力竭倒地。等待着裁判宣布着双方已平手结束的时候，尤菲和静香姐姐快速的跑上擂台将雅典娜扶了下去，同时静香姐姐还一边搀扶着她，一边使用自己的超能力对她进行治疗。

    雅典娜感激的对二女点点头，聂绍辉对她竖起了大拇指，“做的不错呢，雅典娜。”雅典娜对聂绍辉众人一笑，“是吗，明天我们来看绍辉哥哥的比赛，你们一定可以轻松获胜的吧？”

    “我想应该是吧，毕竟对于我们来说，这里随便一个人都可以做到。”聂绍辉不在意的说道。

    等待双方安排好受伤人员之后，椎拳崇跳上了擂台的同时，神乐千鹤也施施然的走了上去。看着对峙的二人，聂绍辉实在有些无语，“压根没有打头啊，椎拳崇怎么可能打得过这个女人。”说完将目光放在老爷子身上，看见聂绍辉看过来的目光，老爷子指着聂绍辉道，“不要指望老头子我出全力，也不说给我老头子多活几天。”

    “额，老爷子，我什么都没有说呢。”聂绍辉无奈的说道，“我只是在想，如果你肯出全力的话，就可以晋级了吧？”

    “还是看徒弟们的表现就好了，我的话，现在就算了。”老爷子说完将目光放在了擂台上。

    “虽然我知道你很强，但是我不会输给你的。”这是椎拳崇上场后的第一句话。神乐千鹤优雅的笑了笑，“是吗，那么好好加油吧。”

    一开始双方都是试探性的攻击，椎拳崇一个超能力打向神乐千鹤。显然，这种攻击对于她来说完全没有太多的用处。‘除活?淙淙’一个简单的攻击，直接打散了椎拳崇的超能力球。

    神乐千鹤微微一笑，“我要用全力攻击了，你自己小心哦——”话音刚落，神乐千鹤就是一个‘贰百式贰活?神速之祝词’—‘贰百式贰活?神速之祝词?天瑞神速之祝词动作中’—‘百八活?玉响之瑟音’—‘贰百拾贰活乙式顶门之一针’一连串令人眼花缭乱攻击，再加上那种攻击带出各种幻影，使得整个擂台上只剩下神乐千鹤的身影，而椎拳崇整个人都被淹没在其中。

    看到这一幕，聂绍辉和冴子相视一眼，同时都无奈的摇了摇头，“老爷子，刚才你就不应该让拳崇上场的，简直就是一面倒的屠杀吗！”

    “额——”看到这一幕情况，老爷子也觉得有些尴尬，“我怎么知道这个丫头变得这么强，崇上去连还手之力都没有，老头子我都打算直接认输了。”

    “师父，确实没有什么战斗的意义，认输也可以啊。”冴子也一样开口道。

    “椎拳崇好可怜呢，估计又要被打的鼻青脸肿了。”尤菲微微叹气。

    “也是呢，以前整天被那个八神庵打成这个样子。”c.c.笑了起来，“说不定他的耐打程度比较高呢。”

    “放心吧，我对我的治疗手法还是由自信的。”
------------

第六十四章 第三天

    听着四女说着各种冷笑话，聂绍辉是尴尬的不行。冴子叹口气，“椎拳崇输了。”果然，冴子的话刚说完，就看见神乐千鹤一个‘贰百式贰活?神速之祝词’晕眩过去的椎拳崇直接被打出了擂台之外。

    走到擂台边上的神乐千鹤先是对镇元斋老爷子鞠一躬，然后开口道，“镇师傅，我们还要比赛吗？”老爷子给自己灌了口酒，“算了，老头子还就不参合进去了，这是你们年轻人的事情。就让我这把老骨头多活一会好了。”

    听到老爷子的话，神乐千鹤露出感激的笑容，“那么多谢镇师傅了。”随即，她又将目光放在了聂绍辉几人身上，“这一次，估计又要麻烦你们了。”[.13800100.com]

    “啊？”除了聂绍辉以外，其他人都带着各种疑惑，聂绍辉不在意的说道，“没有什么关系了，反正我也想要去见见他。”

    双方客套了几句，最后裁判宣布，镇元斋老爷子弃权，女性格斗家队晋级，然后众人才相继离场。

    “后面的比赛不看了吗？”听到静香的话，聂绍辉耸耸肩道，“没有什么意思了，我们主要是来给老爷子他们加油的，既然已经结束了，还看什么呢。”

    “哦！”

    “明天就是我们的比赛了，到时候应该怎么做呢。”聂绍辉喃喃道。

    “该发愁应该不是我们吧？”c.c.咬着披萨，含糊不清的说道，“发愁的应该是对面的人才对呢。”

    “也是哦，有了上次的比赛的表现，谁还敢在小辉和冴子面前乱说。”尤菲挥舞了一下小拳头，“到时候打的他们落花流水。”

    听到尤菲的话，聂绍辉轻笑一下，对身边的镇元斋老爷子问道，“老爷子，下面你们怎么弄？回去呢，还是继续在这里看比赛？”

    老爷子沉默下去，虽然他知道后面会出什么事情，但是他显然不想让雅典娜和椎拳崇冒险，但是让他们自己回去,估计他们也不会答应，显然老爷子也很为难。看到这种样子，聂绍辉对镇元斋说道，“老爷子，我知道你很关心他们。但是有的时候还是要放手的，毕竟他们都已经长大了不是吗。”老爷子有些意外的看了一眼聂绍辉，“想不到，你这个小鬼居然意外的说出这样的话呢。”

    “嘿嘿，那是。”聂绍辉有些得意的说道，“也许稍微放手一下，他们有属于自己的机缘呢。”听完聂绍辉的话，老爷子点点头，“也罢，那就留下吧。反正出什么事情，还有个高个的顶着，轮不到我们这些老头子。”

    宾馆之中。调试乐器的八神庵对于聂绍辉几人的回来，连头也没有抬起，便开口道，“明天的比赛我就不上场了，交给你们了。”

    对于八神的语气，还有说话方式，众人也都习惯了。知道八神其实是个面冷心热的人，所以也没有在意，聂绍辉好奇的开口，“有这么好的虐菜机会，为什么不去？”

    对于聂绍辉嘴里不时蹦出一两句搞笑的话，八神也免疫了，他依旧淡淡的开口道，“就是因为对方太菜了，所以才不想去。”

    “也行——”聂绍辉不在意的点头道，“反正我们也是去虐菜的，就是不知道她们明天还不会不会出场了。”

    而在另一边的c.c.已经开始计算了，“明天我们肯定赢，至于c组的另外一组比赛，不知道如何，但是对我们没有太多的影响。a组不用说，今天她们和雅典娜几人打了个残废，草薙京他们肯定可以晋级的，至于b组的话，地狱乐队晋级的可能性大一点。毕竟，饿狼队和极限流队打了个你死我活，都处于残废状态，而地狱乐队反而显得好好的。”

    “这样不是只剩下三组了吗？”冴子有些奇怪，“少一个队伍啊？难道我们直接晋级最后的决赛？”

    “不对，今天大会最后好像又宣布，要将输掉的队伍在弄到一块比试一次，放到所谓的d组，和我们进行四分之一决赛，胜出的晋级决赛。”c.c.继续分析道，“不过，我觉得好像没有太多的意义。以我们的实力，对手是谁好像都无所谓吧？为什么要这么做呢？”

    “应该是那个擂台的有问题。”聂绍辉接过了c.c.的话，同时回答了她的疑惑。

    “擂台？”众女异口同声道，“那东西有什么问题吗？”

    “好像那个擂台，可以吸收过多的能量。”聂绍辉也不是非常肯定的说道。

    “为那个叫大蛇的家伙复活做准备？”c.c.一下子便点出了问题的关键。c.c.的话，让原本什么都不在意，而一直调试乐器的八神也抬起了头。只见他冷笑的说道，“看来这次主办方很有意思啊……”作为三神器之一的家族，虽然目前只剩下他一个人，但是对有些历史东西还是了解的。比如他们家族曾今共同对付过的敌人。

    “不过我估计……”c.c.的话吸引了所有人的目光，“估计什么？”静香姐姐不解的对c.c.问道。

    “我估计，现在主办方正在提前商量决赛呢。这里，无论是我们晋级，草薙京的队伍晋级，又或者地狱乐队的队伍晋级，对于他们来说，只要稍微评估一下，就差不多可以直接决定决赛的人员了。”c.c.看到众人点头，“我在想，如果我们明天直接放弃，他们都会想办法将我们留下来。”

    “哼，说这么多干什么，不如明天看看情况就知道，如果真的和你说的一样。”只听到‘嘭’的一声，八神的手上亮起了苍蓝色的火焰。

    清晨，聂绍辉几人迎来了属于自己的比赛。原本拒绝来的八神，在昨天听了c.c.的话之后，也特意赶来看看，主办方究竟在做什么。

    “你们决定好了吗？谁先上？”赶来给他们加油的老爷子几人问道。

    “还没有决定呢。”聂绍辉摇摇头，“不过，今天的观众还真多啊？不紧普通人多，居然连格斗家都来的差不多了，有没有这么夸张？”

    “你难道不知道？”老爷子笑道，“你小子上次的表现，太不正常了，所以他们来探查敌情了。”

    “没有错，你们五个人都没有一个是属于正常的。”椎拳崇肯定的附和着老爷子的话。

    “冴子姐姐，要加油哦。”在一旁的雅典娜对冴子说道，“将他们打个落花流水。”

    “不过真的很夸张哎，所有厉害的格斗家都来了呢！”尤菲的话，得到了c.c.的点头，“没有错，基本上该来的都来了。”

    而此时，突然一阵气浪在无形之间碰撞开了。众人转头看去，发现是八神看到了草薙京，二人正在猛烈的对峙之中。吸引了众人纷纷侧目，甚至不少的观众开始大声的加油，好像能够看到这两个人打起来，就非常兴奋一般。

    看到这种情况，聂绍辉和老爷子快速的上前将八神拉了开了，而在另一边，草薙京也被队友二阶堂红丸和大门五郎拦了下来。聂绍辉在草薙京身边看到了一个身穿蓝色衣服的人，不用想都知道，草薙京的徒弟——矢吹真吾。

    “你确定我们要上场吗？”玛丽不确定的问道，她可是知道对面几个人的厉害的，可是说是，对面那几个人简直可以说是没有一个是属于正常人的范畴。

    “没有办法啊，只有硬着头皮上了。”比利将棍子架在脖子上，无奈的叹口气。看到自己的队友如此模样，山崎龙二不屑的哼道，“就是几个人而已，你们什么时候变得胆子这么小了。”二人相视一眼，同时摇了摇头，比利笑了笑，“要不，你先上？”

    “哼，有什么关系，那我就第一个好了。”山崎龙二不在乎的说道。

    “小辉？第一场我来吧？”冴子首先开口，“当做热身也好，这么长时间，不活动身体，实在很无聊。”聂绍辉看了一眼八神，见他一副不在意的样子，也就点点头。

    “古武流队首先上场的毒岛冴子选手，而特别邀请队首先上场的是山崎龙二。”二人刚走上擂台，解说员便大声的宣布道。

    当然，作为和主角作对的反派，出场总是要说上那么几句。果然，山崎龙二一看到冴子，就不爽开口道，“什么嘛，我以为会是八神呢，怎么派你这么一个娘门。”听到山崎龙二嚣张的话语，作为格斗家的众人开始同情的对山崎龙二摇了摇头。显然，这个家伙要倒霉了，这是格斗家心中同时响起的话。

    作为冴子的那些观众fans立刻不满意了，开始扔各种东西，易拉罐、香蕉，矿泉水等等一大堆。冴子原本微笑的脸庞也瞬间消失了，只是冷冷的看着他，一句话也没有说。而山崎龙二还在毫无知觉的叫嚣着。

    “冴子姐姐生气了。”这是尤菲开口的第一句。静香也是点头道，“很少看到冴子如此生气的表情呢，这个家伙要倒霉了。”

    随着裁判一声，“fight！”也同时宣告着比赛开始了……
------------

六十五章 最后的比赛

    “没有错，就是应该给这种看不起我们女人的家伙一个教训。”一个声音从聂绍辉几人的后面喊了出来。众人转头看去，发现不知道什么时候，女性格斗家的三人加上极限流的坂崎尤莉来到聂绍辉几人的后面。

    聂绍辉没有说话，只是带着冷笑的看着擂台上的山崎龙二、如果这不是属于冴子的比赛，他都想要上去，直接将这个最贱的家伙给剁掉了。

    这次，赛场上，冴子没有向上一次比赛一般。那样温柔的闪避，然后直接打晕他。反而直接开始了进攻，冴子显然能够领悟属于自己的优势，那就是速度。她直接拿出武器，利用鬼步游走在山崎龙二的旁边。[.13800100.com]

    赛场之中，普通人完全看不到了冴子的身影，只能看到被动挨打的山崎龙二。众人只能看到山崎龙二身上不时之间冒出条条雪痕，显然，冴子打算狠狠教训教训这个最贱的家伙，给他一个教训。

    一道黑影闪过，山崎龙二的手臂之上，再一次冒出一条伤痕。当他想要出手攻击之时，冴子已经消失在了原地……

    “……想不到，你居然会将‘鬼步’教导给其他人。”看着冴子的步伐，神乐千鹤对远处的八神说道。八神看了神乐千鹤一眼，没有说什么，只是继续盯着擂台上的比赛。看八神专注的样子，很明显，他在思考，如果自己是在山崎龙二这个位置，如何应对这种即时是格斗家也看不清的速度。

    “一年没有见，她变得更加可怕了。”坂崎良、特瑞同时感叹道，“想不到，一直以为自己进步很快了，没有想到……”

    “还好没有听哥哥的，不然不看这场比赛，实在太浪费。”浑身上下打着绷带的安迪也是感叹外加抱怨道。

    “没有错。”东丈也是点头赞同道，“如果听了大哥的话，老实的躺在医院，那么这么精彩的比赛肯定会错过去的。”

    看着擂台上山崎龙二身上那不停的增加的伤痕，玛丽和比利面面相觑间又同时叹了口气，“我就知道，得罪那种人肯定会倒霉的，果然如此啊。”

    “看他被放了一地的血了，如果再不认输，估计要死了。”

    “这个……就是不知道他听不听劝啊？”比利想了一下继续道，“不如等他晕过去？”

    “好像也只有这样了。”玛丽认同般的点点头，“反正是格斗家，也死不了。放点血也么有太多的关系。”

    “她比以前强太多了，以前动起来还有脚步声，现在完全听不到声音了。”二阶堂红丸喃喃道，“虽然说女人动手不怎么好，但是如此强大的女人，让我还是很有压力啊。”说完臭屁的甩了甩自己的头发。二阶堂红丸的话以及动作，让他的队友草薙京和大门五郎，汗水哗啦啦的往下流，都快要汇成小溪了，“这种事情，还有以后再考虑吧。”草薙京擦了擦额头并不存在的汗水，“不过她的步法让我很在意呢。”

    “步法？”对于二人的疑问，草薙京也只是点点头，“八神家的‘鬼步’！想不到他居然会将这一招传给别人。”

    八神看着擂台之上浑身冒血的山崎龙二，只给了两个字——白痴！便不再说话，然后闭目养神。

    擂台之上，冴子极限速度所造成的黑影，只要每次经过山崎龙二的身边，总是会带出一道道血痕，然后擂台之上就出现了一个非常诡异的画面。观众们只看到山崎龙二跟个傻子一般，站在擂台中间。然后总是有那么一道黑影闪过，山崎龙二身上就开始冒血。接下来便是往复不停的循环……

    终于，在冴子不留余力的攻击之下。众人只听到‘噗通’一声，失血过多的山崎龙二晕倒在地。观众们算是见识了一场别开生面的战斗，简直就是一面倒的屠杀，那个叫山崎龙二的人，从头到尾，什么攻击都没有打出来，便被人华丽丽的放到在地。

    看着晕过去的山崎龙二，冴子才缓缓的停了下来，显出了身形。看到这一幕，冴子皱了皱眉头，在想自己是不是做的有点太过了？但是观众们才不管这些，谁叫这个家伙最这么贱，特别是冴子的fans，看到山崎龙二到底，欢呼的更加彻底了。

    看着这种场面，坂崎良、特瑞、安迪等等这些男性格斗家顿时冷汗哗啦啦的往下流，心中同时响起一个声音，“这就是得罪女人的下场？特别是这个女人比男人还强的时候。”

    解说员快速的喊道，“毒岛冴子选手给我们来了一场别出生面的战斗，同时也警告了我们这些男同胞，有的时候不要太得罪女人，不然山崎龙二就是榜样。”听到解说员的话，众人瞬间‘瀑布汗’，心中同时大声吼道，“你自己知道就可以了，还说出来干什么！！”

    “冴子姐姐，好样的，就要这样好好教训教训他。”冴子一下擂台，尤菲就高兴的迎了上去。一大圈女人迅速的围了上去，将冴子包围在了中间。聂绍辉隐约都可以听到，“男人不是什么好东西”、“这种瞧不起女人的男人真是该死。”最后还听到“为什么不把这个混蛋给阉了。”聂绍辉瞬间大汗淋漓，然后退出了几步，远离这群八卦、毒舌、腹黑的女人。

    “我们直接认输吧？”比利不确定的问道。

    玛丽也是附和的点头，“我也是这样觉得的，在打下去我肯定要倒霉。”

    “我记得那个看起来很瘦的少年，可是非常强大。”比利回忆道，“我记得去年比赛，他可是一招直接将我义父打到在地。”

    “没有错，看她们的样子，八神也不会上场了。”玛丽无奈的耸耸肩，“我们还是直接认输好了。”

    “哎呀哎呀——”二阶堂红丸看着被医护人员抬下去的山崎龙二，“这就是得罪的女人的后果啊，真是可怕呢。”

    “安迪，你最好和不知火舞打理好关系。”说完东丈指了指作为榜样的山崎龙二，“如果哪天你得罪了不知火舞，也都会成为这个样子的哦。”

    “还用你说，你这个笨蛋——”安迪对着东丈吼道。

    片刻之后，正要准备上场的聂绍辉，突然看到一位解说员也就是裁判跑到擂台上，聂绍辉疑惑的看了他一眼，只见他先是对聂绍辉友好的点点头，然后拿起话筒大声的宣布道，“刚才，我们得到消息，特别邀请队已经放弃了后面的比赛，也就是说，这场比赛的胜利是古武流队。”听到裁判的宣布，聂绍辉直接无语了。看来冴子发飙给了对方一个非常深刻的教训啊，让人家都直接弃权了。

    “啊？这才比了一场，就放弃了？”尤菲吃惊的说道，“这也太快了吧？”

    “那是当然了，见到冴子如此实力，他们还要上场比赛，那不是傻子是什么。”c.c.淡然的语气，得到了静香姐姐的点头，“没有错，冴子把那个嚣张的家伙打的这么惨，他们肯定不会再上场的，难道还要被海揍一顿。”

    就在这位裁判刚宣布完，另外一个裁判的突然跑上了擂台。只见他拿着话筒大声的宣布道，“经过主办方的一致商议，以及和格斗家队伍的协同。我们将要宣布一件事情——”他稍微卖了一下关子，继续说道，“由于地狱乐队和极限流队二队突然弃权，而在古武流队和特别邀请队比赛之后，特别邀请队也表示弃权。作为个人的矢吹真吾也表示放弃。所以，我们将在三天之后举行最后的决赛，由古武流队和草薙京的日本队，决定‘最强之拳’的比赛。”

    听到裁判的宣布，全场观众瞬间哗然，除了意外以外，但是更多是兴奋，最后的决赛，将在三天之后举行，那时候肯定人员爆满啊。听到裁判的宣布，八神瞬间抬起了头，将目光放在一个人身上——草薙京。而草薙京也不甘示弱，二人同时看去，碰撞出基情四射的火花。

    聂绍辉有些意外的看着神乐千鹤，“想不到，你居然会放弃？”

    “没有办法啊，我一个人不可能在和草薙京她们战斗啊，毕竟king小姐和舞小姐都已经受伤了。”

    “也是，特瑞她们放弃和很正常，在和极限流战斗之后，他们估计也全都是伤员啊。”聂绍辉有些想不明白，“为什么，地狱乐队也放弃了呢？”

    “想这么多干什么，一切都看三天之后就好了，何必在意这么多？”c.c.不知道什么时候来到了聂绍辉的身边，也许是听到了聂绍辉的话，所以不在意的劝说，“不过，最近，我的感觉也是越来越强烈呢。”

    “感觉？”

    “恩，一种朋友之间的呼唤，很奇怪。”c.c.也是奇怪的说道。

    “是吗？”聂绍辉轻呓道，“那么，还是等吧，一切等到三天之后。”说完他看了看不远处的八神，“我估计他现在可能都兴奋的颤抖了。”
------------

第六十六章 混乱

    三天之后，最强之拳的决赛，本赛季最后一场拳皇比赛。看着周围呐喊声不断的人群，聂绍辉有些奇怪，“你们没有觉得奇怪吗？”

    “什么意思？”对于众人的疑惑，聂绍辉也没有多说，只是指了指天际，“你们没有觉得奇怪吗？以往的比赛都是在白天的，可是今天为什么会在晚上？”

    “确实？这次主办发究竟在干什么？”冴子也有些疑惑，“不过，小辉？我们直接放弃好吗？”[搜索最新更新尽在.13800100.com]

    “呵呵，又有什么关系，如果c.c.的猜测没有错，那么对面的人也同样会放弃。”聂绍辉轻笑一声，“把这场战斗留给他们好了。”

    “原来你们也是如此想的吗？”聂绍辉几人的背后传来一个熟悉的轻挑声，众人转头看去，是二阶堂红丸和大门五郎。

    “没有错，至少我们这边八神是如此和我们说的。”聂绍辉对他们说道，“如果我没有猜错，你们那边，草薙京也是如此和你们说的吧？”

    “没有错。”二阶堂红丸无奈的叹口气，“京，直接和我们说，这是属于我和他战斗，到时候你们直接放弃就好了。”

    “难道他一点都不担心我们也会参加吗？”静香不解的问道。听到鞠川静香的话，二阶堂红丸耸耸肩，然后肯定的说道，“他和我说，八神肯定也会和他的队友如此说的，叫我们不用担心。”

    听到这里，聂绍辉不得不感叹，不愧是基友二人组啊，有什么想法都如此一致。聂绍辉记得曾经在网上看到一段话，是形容基友的，怎么说来着的：“一个人无论有多坚强，也抵不过孤独，当三分黑木耳离你而去，寂寞陪伴着你。日复一日，年复一年，青春不再、智商不保，丧尸一般的生活，你还能忍受多久？！！

    撸！

    左手、右手！一个人撸，既伤身，又伤神，你需要一个基友，解放双手，彼此服务，一起撸出美好未来！

    想当初，他看到这一段话的时候，可是笑了半天，现在他们之间的感觉就是如此啊。就在这时，在因按捺不住而充满了抱怨声的会场上，照明灯光突然全部大亮。随后，场上出现了人们一直期待的两个人草薙京—八神庵。

    “虽然不知道发生了什么事，但是我的决斗延后了。”草薙京对八神庵说道。

    八神庵已经摆开了架势，说道，“已经等到了现在，也不在乎这点时间。开始吧。”随着话音而挥动的右手，八神的“暗拂”已经向草薙京的方向疾驰而来。

    “哦？亟不可待，还真像你的风格。”草薙京向前翻身避过“暗拂”的攻击，并瞬间将距离缩小为他最擅长的近身战。

    “荒咬”，这充满燃烧着赤炎的一击重拳迅速的攻到了八神来不及闪避的死角。八神发出“呲”的声音，用胳膊挡下了。“百式－鬼烧”！八神那奋起苍炎的反击，令草薙京后退了好几步才站稳脚跟。

    “果然还是你，八神，才是我最中意的对手。”草薙京充满战意的笑容再次显露出来。赛场此时已变得鸦雀无声。刚才的诸多抱怨也因这场有些超现实的精彩比赛而冲淡了。看到这里，聂绍辉不得不感叹，不愧是基友二人组啊，打的是如此的激情啊。激斗了约20分钟后，两个人又一次在激烈的爆破声中分开一段距离。八神庵站定后。冷冷的盯着草薙京怒吼道，“为什么不使用无式？这样的战斗很无聊。”

    草薙京略微沉默了一会儿，然后抬起头来，面对八神庵笑着说道，“那个，我觉得不需要吧。”

    八神庵将右手微抬，苍色的火焰迅速的在他的右手中凝结变大。并且同时他再次用冷冷目光盯向草薙京，一字一句的说道，“草薙京，我会让你的傲慢尝到苦果。”

    “八神，住手！”草薙京有些变色的说道，“没有家族神器的帮助，是不可能使……”

    “住嘴！”八神打断了草薙京，吼道，“哈哈，上一次，我是故意如此的……”说完，八神庵的右手微微摆动，做出准备发射的样子。看到八神的动作以及说的话，草薙京立刻领悟了过来，“你早已经领悟了！！”

    “啪！”就在这关键的时刻，随着几声清脆的声音，会场上所有的照明设备全部失灵了。黑暗中，赛场之中的三个方向，三个人稳稳的站在赛场的边缘之中，他们分别是七枷社、夏尔美和克里斯。

    “没错！！”八神手中的火焰迅速膨大了数倍，不，应该是数十倍！随着八神庵发出一声嚎叫，他将巨大的苍炎轰向了赛场场地。“嘭”！一声闷响，产生了巨大的波动，草薙京迅速向上跳起避过波及的危险。

    但是，紧接着就在人们还没有明白是怎么回事的时候。以八神庵为中心，迅速的向外衍生出黑色的空间，仿佛瞬间产生了一个巨大的魔法阵一般。黑色以常人无法理解的速度扩散开来……于此同时，在这个会场的一个不知名的地方，一位少女，浑身开始散发着白色的光芒，瞬间变成了强烈的发光体。随即，除了整个赛场，以及会场的外围也在一瞬间被染上了黑色。

    “恩？这种感觉……身体之中的元气在流逝……这个空间在吸收力量？”当聂绍辉转头看向身边的众女的时候，发现，她们脸色变得惨白，冴子开口道，“小辉！这里有问题，我们的身体之中的元气在消失。”

    “赶紧靠近我——”聂绍辉将四女拉进身体旁边，“一直没有使用过c.c.给的力量，想不到，会在这里第一次使用。”聂绍辉的话音刚落，他的左眼之中，亮起一道红色的光芒，犹如凤凰展翅一般，快速的扩散开来，形成一个球形，将聂绍辉五人笼罩其中。

    同时，c.c.的额头的亮起一个v字型的符号，绿色的长发无风自动，飘散起来。此刻的c.c.身上也没有懒散的感觉，只有一脸的肃穆，看着这个金色的罩子，c.c.稍显吃惊的说道，“想不到，这就是你的geass？？”

    “绝对的防御！！”c.c.意外的说道，“想不到geass在你手中居然变异了？”没有错，这便是聂绍辉的geass，当初因为想要守护大家的心愿而形成的geass，给人的感觉就好像是绝对领域，当然和拳皇的中的绝对领域不就是一个概念。还有一种叫法就做at力场（a

    solutete

    o

    field，a.tfield）也就是eva中的绝对领域场……

    当然，作为at力场，肯定不止一种能力，但是其他的力量只能靠聂绍辉自己发挥以及领悟。

    “不过？这究竟是怎么回事？”看着周围不断晕倒的人，静香和尤菲不解的问道，“也不知道师父去什么地方了？这么多人也不好找啊。”

    “就是啊，这个时候，老爷子跑什么地方去了？”

    “雅典娜也不知道跑哪去了。”

    “这是大蛇一族暗黑空间的启动仪式。”一衫白衣飘至，是神乐千鹤。她看了看一脸淡然的聂绍辉几人，“暗黑空间是能吸收他所波及范围里全部一切非神力的能量的存在。所以你们还是赶快离开吧。”说完，飞速的向赛场中心奔去。

    众女将目光放在聂绍辉的身上，显然是要他来做决定，“离开吗？可是我总有预感，师父和我说的机遇，应该在这里，属于尤菲的，也许还有我们大家的。”

    “我就知道，你会做出如此决定。”c.c.轻笑道，“不过不用担心，这个空间肯定会有饱和的时候，所以只要等他将能量吸收完毕，那么肯定会停下来。”

    大约围绕拳皇大赛的会场形成了一个半圆形的黑色空间，上方的天空也因空间扭曲而发生了变形，出现了一个巨大的黑洞。黑洞与暗黑空间之间仿佛连接一条不断上卷的黑色龙卷风。龙卷风里那若隐若现的巨大电流仿佛一条奔腾不息的巨龙，不断的向外发出“呲呲“的声音。

    麦卓和维斯在不远处的大楼顶上看着拳皇会场上瞬间发生的奇观。薇丝看了一会儿，转身笑着对麦卓，说道，“看来是成功了，利用了已故的怒加－伯恩斯坦的实力，果然是正确的。”

    麦卓点头“恩”了一声，这时手机响了，拿起手机的麦卓听到里面传来一阵不耐烦的声音，“喂，告诉那婆娘，事情我已经办完了！”接着就是“嘟嘟……”挂断的声音。麦卓放下了电话，看着远方的已经形成的暗黑空间叹了口气。

    打电话的人穿着一身蓝色的牧师袍，只见他打完电话，厌恶撤掉身上的牧师袍。露出穿着黑色的背心的灰色衬衣，原来是山崎龙二！山崎龙二的目光再最后的扫了一遍已经被扯的破烂不堪的袍子后，便扬长而去了。

    如果聂绍辉看到这一幕，一定会感叹。不愧是大蛇一族，八杰集之一，恢复能力果然强大，放了这么多血，居然这么快就好了。
------------

第六十七章 三神器vs三天王

    “果然，麻烦，总是一重接着一重。”听着聂绍辉的话，众人疑惑的看去，心细的冴子立刻感觉到了，“这个是？八神给人的感觉不对劲。”

    “还有，绍辉那天所救的那个女人也不对劲。”c.c.指着远处的莉安娜也同样说道。

    “额，这下麻烦大了。”看到这里，聂绍辉无奈的说道，“这两个人暴走了，八神那边还好，有草薙京牵制他，那个女人麻烦大了。”[.13800100.com]

    “暴走？”对于众女的疑惑，聂绍辉快速的解释道，“就是攻击一切可以看见的活着的人。”

    聂绍辉刚说完，莉安娜就看到这里的情况，快速的奔跑而来，‘月光锯’狠狠的打在了at力场之上。

    “好凶的眼神……”看着好像野兽一般的眼神，尤菲吓了一跳，“小辉？可以帮帮她吗？”对于尤菲的请求，就算尤菲不说，他也会帮忙的，聂绍辉点头道，“我不清楚如何解除暴走，等下我将她放进at力场之中，然后冴子……”聂绍辉看向继续冴子道，“我们合力打晕她看看效果。”

    “好的。”冴子点点头。

    “如果打晕没有效果，就用静香姐姐的超能力试试看，不知道可以治疗不。”对于聂绍辉的话，二人向来都是深信不疑的，也没有犹豫，立刻点头。

    在聂绍辉商量对策的时候，外面的莉安娜一直在攻击ta力场，‘月光锯’、‘威武军刀’等等各种攻击，一连串的打击而上。要不是此刻聂绍辉和c.c.的精神链接嫁接到了一起，估计没有几下，at力场就要被打烂了。

    互相点点头，确认之后，聂绍辉立刻关闭了geass，在莉安娜冲进来的一瞬间，聂绍辉再一次打开了geass。金色的光芒瞬间再一次将几人笼罩在了其中。

    “呼~~~”聂绍辉擦了擦额头的汗水，看着晕过去的莉安娜，聂绍辉感叹道，“真是凶险，要不是冴子反应快的话，估计我们就都倒霉了。”

    冴子摇了摇头，“应该是多亏了静香，要不是她的话，估计就更加麻烦。”

    “也是呢，要不是静香姐姐突然对她使用的超能力治疗，让他安静下来，估计我们也不会这么顺利。”

    “看来静香的超能力还有宁心的作用、”c.c.认真的说道。

    “整个赛场只有我们和他们几个人了吗？”尤菲看向四周，问道，“好像也没有刚才那么黑了。”

    “我想应该吧。”聂绍辉看了一下正在照顾莉安娜的静香姐姐，听到尤菲的话，不太确定的回答着。

    “小辉？你一直维持这个东西，没有关系吗？”冴子不放心的问道。

    “只要没有人攻击他，我和c.c.两人的精神力还是足够的，长时间的使用。”聂绍辉解释了一下，“实际上，这种力量更加接近于灵魂的力量。至于其他的，我也不知道如何解释，说实话，我自己都是一知半解。”笑了笑，聂绍辉无奈的说道，“c.c.给予我的geass我目前只会使用它来防御而已。”

    就在聂绍辉几人讨论的同时，赛场中央，三个人影在拳皇大赛的赛场中心飞速的移动和搏斗着。大约经过了几十回合，突然一个人黯然的脱离了战斗，退了下来。一袭白衣在缓缓的拂动，是神乐千鹤！她此时正捂着了受伤的左臂。虽然，伤口附近的衣服已被染成了血红色，但她焦急的目光却始终未离开眼前的两个人的身上。

    余下的两人之间的对决变得更加激烈，因为这是八神庵与草薙京宿命的对决，但是与以往不同的是，八神庵透过那因狂暴而不断发出杀气的目光，狠狠的盯着眼前的对手。虽然之前的攻击章法显的混乱不堪，但是那令人匪夷所思的速度和那对京的执着一念，使他不断的向京发动攻击，同时嘴里不时的发出一些含糊不清的声音。

    面对如此情景，草薙京笑了，缓缓的说道，“八神庵，让我们下一招结束之内分出咱们之间的胜负吧。”同时右手扬起了一团赤色的火焰。

    如果说以前草薙京的大蛇薙从未失手的话，那么今天却终于碰到了例外。炽热的赤炎发出去的瞬间，本应是占到优势的草薙京却露出了吃惊的神情。“哇！”紧接着，一口鲜血再也忍受不住从嘴里吐了出来。

    嘴中不时冒出了一阵阵的雾气，透过一双充满杀气的血红色双眼回头看了一眼草薙京，接着便是一阵刺耳的嚎叫声，同时八神庵扬起了那沾满鲜血的双手。用手拂去了额头上的汗水后，草薙京下意识的检查一下自己所受的伤，虽然伤的并不是很重，但是眼前八神庵的异常举动却不得不格外小心才行，同时草薙京的脑海里在飞速的思索着下一步的对策。

    随着再一次嚎叫声的响起，八神的身影再次出现在草薙京的面前。草薙京迅速的向后退去，紧接着锋利的一击划过了刚才的一刹那草薙京所在的地方。同时，草薙京笑着开口大声的说道，“果然厉害，八神庵！不过这真的算是你的力量吗，还是说难道你想打败我的气量就仅此而已。”

    这句话说出口同时，八神庵的动作产生了些许的停顿。看到了立竿见影的成效后，草薙京便乘胜追击继续往八神庵的要害上发动攻击，“呵呵，可笑。就算即便是现在的这种情况，你依然是赢不了我的。八神庵，你真是个可怜的人！”

    “呼啊啊啊……！”像是做出了回应，八神庵发出巨大的呼喊声的同时，硬生生的停下了自己的动作！站在那里，先是喃喃的细语，随后声音越来越大，“京，你一定会被我杀掉！但是我不允许不属于我的东西来横加干涉我的一切！”

    “哇啊啊啊……！”又是一阵狂叫后，八神庵双手捂住自己的头，露出了痛苦的表情。随着八神庵不时的发出撕心裂肺的喊叫着，他的头发正逐渐变回原来的颜色。最后八神庵将身体大幅后仰，“京，我一定亲手将你击毙！”随着这一声愤怒的呼喊发出，最后一丝黑气向空中散去。此时不断喘息的八神庵再次将脸面向了草薙京，依然是充满敌意并且冷冷的目光，但是再也找不到刚刚那种令人感到疯狂的感觉。

    “喂，八神！唤你回来，还真不容易!”草薙京一边擦掉嘴角的血迹一边笑着说。

    “无聊！”八神庵转过身去，冷冷的回答道，“不过我并不后悔，只有在现在这样的状态下杀掉你，我才是最高兴的。”说完的同时，再次将身体对向了草薙京，摆好了战斗的准备。

    草薙京并没有动作，只是笑着说，“喂！八神庵，不要那么激动了，咱们还是改日再战吧。似乎主人们现在来欢迎咱们了。”

    随着京的话音刚刚落下，三个人的身影从暗处走了出来。神乐千鹤看了来者们一眼，没好气的说道，“早知道会是你们了。地狱乐队的各位！”

    夏尔美一听笑着说道，“不，神乐小姐，我们还是重新自我介绍一下吧。我们真正的身份是大蛇一族暗黑四天王之中的火、雷、大地三人。”

    “你们到底想干什么？”草薙京感到非常气愤的说道。

    “这个吗？草薙先生。”此时身穿紫红色上衣的克里斯开口了，“呵呵，我倒想问一下你们人类在干些什么？除了破坏，似乎是一无是处啊！我们已经做好了充足的准备，那位大人就快苏醒了。你们什么也做不了。”

    “不，我们会再次封印他，像我们的先祖一样。”神乐千鹤上前说道。

    “是吗？”夏尔美冷笑了一声，打了一下响指。顷刻间整个空间的上方裸露出了巨大的黑洞。正诧异这神奇现象的神乐等人，瞬时被吸了进去。

    “那么，作为测试。请三位随我们来一下吧。”一片漆黑中，传出了夏尔美的笑着说话的声音。“如果各位输了，草薙京先生你的女朋友雪就交给我们吧。”

    “可恶，你们到底想要怎样！”一听到小雪有难，草薙京再也压制不住怒火。

    “这个嘛！作为吾主的最终贡品，你的女朋友雪是1800年前奇稻田姬的转生。”七伽社的声音响了起来。

    “这不可能！”黑暗中神乐大呼道。草薙京不解的问道，“神乐到底是怎么回事？”

    “这个……”神乐千鹤略微停顿了之后，严肃的说道，“orochi（大蛇）需要借助八个年轻貌美的小女孩的纯之力，才能达成自己完整的转生。而奇稻田姬是被称为最后一个祭品的幻之祭品。”

    “虽然有些扭曲了事实，但是大体是这样的。”黑暗中又传来三天王的声音。

    “我一定亲手击散你们！”草薙京愤怒的握紧了拳头。

    “我们很期待你的表现啊，草薙京先生！”话音传出的同时，空间逐渐的开始变亮了。整个过程中，只有一个人默不作声，但是从他阴沉的表情，就可以看出他极度的不满，那个人就是八神庵。
------------

第六十八章 再见高尼茨

    第六十八章  再见高尼茨

    “终于，这个空间稳定地打开了……”七枷社感叹着。

    “这不过是将你们被打倒的地点改变了一下。”千鹤整一个标准的战斗姿势，那贵气的脸庞上的神色……这才是真正的神器啊！

    “哈哈……嚣张啊……”伴随着那傲然的笑声，克里斯平举的双手喷薄着苍蓝的火焰，他缓步走向草薙京，方圆十几步的地面全都溢着火苗，“咱们都是玩火的，有没有兴趣试试谁的大蛇薙更有意思？”言语间双手一扬——射太阳之炎！

    就在草薙京用暗杀炎试探着与之力拼时，谢尔美已经盈盈凑向神乐千鹤，同样如同带起了可见的电场，“我不喜欢和男人对手，不知巫女小姐能不能赏脸比划比划？”说笑着就是一个飞吻——无云之雷电！

    而剩下的八神庵与七枷社倒挺有默契，都耍酷般地双手插在裤兜，把背挺地几乎向后凹：“真的只有出手吗？你始终也流淌着我族的血液啊！”

    “血之暴走没有动摇我，你的话会有效果吗？”

    “这么说……”猛然间在他们之间沸腾起岩浆来，七枷社无奈地回身，“听说高尼茨是被你骗死的，我也想见识见识。”

    “有没有搞错，我们这里这么大一个发光体，他们居然视而不见。可恶，无视我们啊。”geass开启的at力场之中的聂绍辉气跳脚。

    “要不我们也进去看看？我实在很好奇？”c.c.突然说道，“那种呼唤的感觉越来越强烈。”

    “是的，小辉，我们也进去吧？我也一样，那种奇怪的熟悉感。”尤菲也同样开口道。

    “好吧，我们走，至少进去看看情况也好——”聂绍辉用at力场笼罩着众人，缓步的走进的了这个黑洞之中。

    肆虐的狂风，震动的大地，撕裂的闪电，爆发的火焰。四个风格迥异的神殿将整个大蛇空间的中心一带围绕了起来。除了依然空荡的暴风神殿，其他的三个神殿中都充满了战斗的气息。

    “草薙先生，不介意我当你的对手吧。”克里斯笑着对眼前的草薙京说道，“以我们大蛇一种的火之力，如何？”说完，双手迸发出苍色的火焰。草薙京一直默默的盯着克里斯，眼中冒出无法抑制的怒火，“系内！”随着一声怒吼的传出，草薙京向克里斯冲了过去。

    “呵呵！”克里斯看到草薙京的举动笑了起来，同时将双手合拢向前抛去，瞬间苍色的火焰将草薙京困在了其中。

    “嘻嘻……”克里斯的笑声传来，“草薙先生，我为这招取名叫‘射太阳之炎’。不知道我的苍炎能否射下你这轮红日啊？”看着手中瞬间膨胀了数倍的火焰，克里斯笑着说道。

    “无云之雷电”！夏尔美像吹泡泡似的将自己整个闪电神殿充满了大大小小的闪电浮云。神乐千鹤几次都想冲出闪电的包围，但是每当接近浮云的时候，那个浮云就会瞬间爆炸开来并迅速引起强大的连锁反应。

    夏尔米看了一眼因无法突破重重包围而明显显得不甘心的神乐千鹤，笑着说道，“对于你们八咫家的神技‘零技之础’，看来也只有封杀这条路了。”

    神乐千鹤听完后，停下了动作，问道，“你这话是什么意思？”

    “没什么！”夏尔米将右手插到腰上，笑着说道：“不过，对于所挑选的对手不认真分析一下是不行的。”

    “哼，大个子。我的对手就是你吗？”经过长时间的对峙，八神庵抬头看了一眼七伽社冷冷的说道。

    “这个啊！”七伽社挽起袖子，笑着说道，“说实话，克里斯和夏尔美都不愿意向你出手，所以我就勉为其难了。”

    “哼，杂碎！”随着八神庵的右手迅速扬起的瞬间，一击“暗拂”向七伽社冲射了过来。

    “啪！”七伽社将袭来的火焰捏的粉碎，笑着扭了扭脖子，说道，“什么吾族的王子，在我看来实力才是最重要的。来吧，赤毛！让我来教教你这个道理。”

    “你想死吗？”八神庵的手中燃起了苍色的火焰，冷冷的盯向不远处的七伽社，摆出了进攻的姿势。

    “求之不得。”此时的七伽社用右手捂住面部，露出诡异的微笑，说道，“那也得你能有那个本事才行。”

    “这里是！？”走进之后，聂绍辉便关闭了geass，看着四周肆虐的狂风，尤菲喃喃道，“这里有熟悉的感觉。”

    “那是当然，这里是风之殿堂，而我是这里的守护者。”一个熟悉的声音传了过来，尤菲吃惊的看着那个人，难以置信的说道，“牧师大叔！你不是？？”

    除了聂绍辉，其他人都惊讶的看着高尼茨，“你不是已经死了吗？怎么会？”

    “呵呵，小丫头，我可以问你一个问题吗？”高尼茨没有回答他们的话，反而是微笑的问道，“你为什么总是看到亲人一般的看着我？好像从第一眼看到我的时候，你就是如此眼神。”

    “啊？”尤菲有些不好意思的说道，“虽然不知道为什么，但是你和他很像呢，那个一直照顾我和姐姐长大的那个人。”听到尤菲的话，聂绍辉想了一下，应该是指达尔顿的将军吧？聂绍辉将高尼茨和达尔顿放在一起在脑海之中比较一下，发现，在某些方面，这两个人还真是有些像呢。

    “是吗？”听到尤菲的回答，高尼茨哈哈大笑起来，然后转头对聂绍辉几人问道，“那么，少年，你们又是为什么而来呢？”

    “我？见见你的主人。也就是大地意志。”聂绍辉思索了一下，给出了答案，“当然，c.c.一直说有人呼唤她，所以我带她来看看。”

    高尼茨看向c.c.对她尊敬的点点头，c.c.好奇的打量着四周，对于高尼茨的举动毫不在意，“绍辉！这里和我们的c世界实在很像，不过这里好像要干净很多。”

    “呵呵，那是当然，毕竟你们虽然同源，但是性质却不一样。”聂绍辉轻笑道。

    “牧师大叔！”尤菲显得有些高兴，“你送我们的礼物，我们都非常喜欢。”

    “丫头？这一次，你也是来阻止这场战争的吗？”听到高尼茨的话，尤菲摇了摇头，“不，这一次，我们是来结束这场没有意义的斗争。”

    “哦？”高尼茨有些好奇，“有什么不一样的吗？人类已经错了1800年，必将还会再错1800年，甚至更长的时间。这难道不是他们应该被清除的原因吗？”

    “对不起。”尤菲打断了高尼茨的话，说道，“我也是人类中的一员，不仅是我，小辉、冴子、c.c.还有静香姐姐，所以我知道并坚信大部分人的想法的。终有一天，人们会赢得大自然的宽恕的。”

    看着沉默的高尼茨，聂绍辉身边的冴子突然开口道，“你也许不知道，我们的世界是怎么样的，如果没有小辉带着我和静香姐姐离开，我们估计还在不要命的逃跑吧，满世界的活死人，人吃人的世界。”

    “也许是经历了很多，所以我们才格外的珍惜生命，即使是在柔弱，也要将自己变强，拥有保护自己的能力。”静香姐姐也同样的开口道。

    “没有错，在我的世界，因为一句错误的话，总是会带来死亡。在我们那个战争的世界，就是因为彼此之间的不理解，不能明白双方的痛苦，所以总是拥有无尽的争斗。”尤菲摇了摇头，“所以，我不愿意看到这种情况。”

    大蛇空间里，一团团的苍色火焰始终追着一个人在飞，但是每次始终是相距此人不到一厘米的距离间熄灭。这时发出苍色火焰的人，不得不停下来，用手擦掉额头上的汗，憎恶的说道，“为什么，明明应该可以打到的。”是克里斯的声音，以往面容上的笑容已经不在，取而代之是极度的急躁。

    另一个人也停下了脚步，是草薙京。只见草薙京缓缓走了过来，同时笑着说道，“刚才说的那么好听，好像是‘射太阳之炎’、‘摘月之炎’、‘屠镜之炎’的一些招数吧，难道破三神器的招式就这么点力量，还是说根本就是你的无能！”

    对于草薙京的话，克里斯的表情变得非常的愤怒。“啪！”右手的苍炎燃起，克里斯冷冷的说：“草薙京，我本不想使出这招的，因为我讨厌他的名字。但是我要让你好好尝尝痛苦的滋味！”扬起右手膨胀数倍的苍炎，克里斯现在的架势像极了草薙京大蛇薙的起手式。

    “哦，原来如此。”草薙京笑着说道，“想不到大蛇一族也会偷学别人家的东西啊！”

    “闭嘴！接受痛苦的考验吧！”克里斯怒不可遏的进攻了“暗黑大蛇薙！”

    草薙京闭上眼睛，潇洒的往后退了几步后，那苍色的火势便在他的眼前隐退了。“这绝不可能！”克里斯无法置信的喊道。

    草薙京这时睁开了眼睛，严肃的说道，“你的失败就是——根本不了解大蛇薙！”随着话音而去的赤色火焰将克里斯远远的弹去。
------------

第六十九章 大蛇？orochi？地球意志

    第六十九章  大蛇？orochi？地球意志

    “哈哈，你们还真是如高尼茨所言，让人意外的有趣啊。”一个人影缓缓的出现在高尼茨的身边，而高尼茨则是缓缓的退到他的身后，一副保镖般的感觉。只是对于这个突然出现的人，以及他的穿着，聂绍辉觉得自己的差点一口血喷出老远。

    只见他一头白发，身穿古代汉服，在加一副羽扇纶巾，摇着羽扇的样子，看到这里，聂绍辉都想骂娘了，“你当你是美周郎周瑜、还是诸葛孔明啊，一副如此打扮。”

    “你好像对于我的打扮很是意外呢。”这个出现的看着聂绍辉微笑的说道。听到他的话，聂绍辉无力的翻翻白眼，“废话，你当你是周瑜啊，还一副如此装扮，怎么也要现代化一点吧。”

    “哈哈。看来你知道我的身份了？”他笑着说道，“作为地球意志，我观察了这个世界这么久，也觉得这个形象非常符合我。当然，这是和你们见面才如此打扮而已。如果我和那几个小家伙见面，自然要打扮的现代化一点了。”

    c.c.看着大蛇说道，“是你？一直在呼唤我？”

    “没有错，作为同一种存在，既然来到我的世界，怎么也要尽一下地主之谊。”听着大蛇的话，聂绍辉已经囧的无力吐槽了，槽点满的都吐不出去了。搞得和古代人一样，说起话来还文邹邹的。

    “可是那边打的这么激烈，你这么悠闲没有关系？而且他们好像看不见你还有他？”聂绍辉指了指远处的三vs三，打的火热的六个人，好奇的问道。

    克里斯的屠镜之炎正碰上草薙京的独乐屠，双方都受了点儿伤，但仍没有脱离试探的范围；带电的谢尔美如箭石般在神乐千鹤身旁噼里啪啦地穿梭着，但对手正好是虚虚实实的高手，一时间都奈何不了彼此；七枷社和八神庵则打得飞火流星，一拳一脚的碰撞带来的听觉效果绝对比得上音乐棚里的电子鼓，那岩浆与蓝炎的交织更是色彩斑斓。

    “现在我们也只是灵魂状态罢了，至于为什么你们可以看见我们，那应该问你自己才对吧？”咬着羽扇的他淡然的说道，“这个世界最早来了一个变态，当时我早已发觉，可惜他的实力太强，我根本不是对手。现在的你，虽然和他相差很远，但是你们身上的气息完全一样。”

    “来了一个变态？”聂绍辉一头黑线，“你不会是说我那个师父吧。不过他已经走了。”

    “我知道。”地球意志也就是大蛇淡淡的说道，“当时他早已经发现我的存在了，只是没有理会我罢了，而且还送了我不少好东西。他们便是如此而来的……”说完指了指旁边的高尼茨和远处的三天王。听到这个答案，聂绍辉瞬间成吉思汗了，这种答案是何等的坑爹啊，简直碉堡了。

    “你说我们可以看见你们两个，是因为我的关系？”

    “那是自然，你身体里面的，还有作为和我同源存在的她。”她自然是指c.c.了，“还有你的修炼之法，这些都是关键。”

    “哦，原来如此~~~”看到聂绍辉了然的点点头。大蛇继续说道，“既然来了客人，自然要先招待客人，尽尽地主之谊。至于那边不用担心，一切都在我掌握之中。”虽然是灵魂状态，但是看他那白衣飘飘的感觉，聂绍辉觉得自己吐槽都是多余的。

    “你一直呼唤我，是有什么事情吗？”c.c.突然开口问道。

    “也没有什么事情，只是有些好奇罢了，要知道。我可是从来没有遇到过其他世界和我一样的存在啊。不过，你好像和我有些地方不一样啊？”听到大蛇的话，c.c.翻了个白眼，不在说话了。

    “这个世界只有你一个人？”聂绍辉好奇的问道。

    “一直如此，有什么奇怪吗？”大蛇回答道。

    “可是……不对啊？世界两大意识，怎么只有你一个人？还有一个呢？”猛然之间，好像想到了什么，“三神器！！阿赖耶意志沉睡于三神器之中？”

    大蛇也没有说什么，只是微笑的点点头，“是的，当年这个世界出了点事情，阿赖耶沉睡，化为三神器。依靠他们的血脉，如今差不多也该苏醒了。”

    “能和我说说当初，出了什么事情吗？”

    “不可说，不可说。”大蛇摇了摇头，“至于这一次，也快要到了，这一次他只要苏醒，就要换我来一直沉睡，直到下次恢复醒来。”说完他叹了口气，“每次劫难开始，向我们这种存在，总是第一个倒霉。神仙打架，凡人遭殃啊。”听到大蛇的话，聂绍辉的脑海之中隐隐形成一个概念，如果想法是对的，那么——

    聂绍辉打了冷战，然后看向了大蛇，大蛇对聂绍辉笑道，“看来你想到了，是的，确实如此啊。”

    对于二人打哑谜般的对话，聂绍辉身边的人就更加不解了，全都将好奇的目光放在了聂绍辉身上，希望可以给出答案。

    “实际上，以你现在的实力，我本该驱赶你离开的，可惜我还一件事情没有做，所以只能先放弃。实际上，我这次叫你们来，主要目的是为这个你身边这位小姑娘。”说完他指了指尤菲，“我打算让她继承我的衣钵。”

    尤菲茫然的看向聂绍辉然后看向大蛇，“这位先生，什么意思？”

    “你想让尤菲和我一样？”c.c.直接开口道。

    “是的，你身边有一个属于自己的世界，既然有了其中一个，为何不凑齐另外一个，也算是圆满。”听到大蛇的话，聂绍辉就非常不解了，“为什么要这么做？”

    “算是报答吧，毕竟当初你师父也帮过我。”大蛇的话，让聂绍辉想起李白临走之时，和自己说，不要太早离开，这里有一场机缘属于尤菲这个丫头的，原来是指这个吗？众女也是面面相觑，原来小辉说的机缘便是如此啊。

    “我可以问下，你为什么选择尤菲吗？”对于聂绍辉的问题，大蛇回答很淡然，“很简单，你还有你身后几位的丫头路已经选好了，唯独她还没有。这是其一，其二吗，就是丫头我看着顺眼，是唯独让我满意的地方。”

    “先生？从你刚才的话中，你这一次出现，是对人类的一次试炼吗？以及找回自己的伙伴？”

    “没有错，因为你的善良，我选择了你，阿赖耶不在，则是由我来管理这个世界一切。我代表的是地球万物的意志，当然也包括了人类，又怎么可能赶尽杀绝？”大蛇轻笑一下，满意的看着尤菲道，“确切地说，自打kof97决赛开始，我就苏醒了，能够发现麻宫雅典娜那样单纯热爱生命的孩子也算一种收获，你们很会选择队友，俗话不是说物以类聚吗？如果不是你的态度很平和，我早都将你赶出这个世界了。”

    “既然是传承，那就快一点吧？”聂绍辉说道，“难道你一点都不担心那边的情况，”说完指了指打的火热的那边。

    “没有关系，他们反正也  不会赢，所以不用担心。”大蛇悠然的摇着羽扇，看的聂绍辉表示自己压力山大，只听他说道，“很久没有遇到你们这么有意思的人了，自然要好好的和你们聊聊。”

    “为什么你确定他们会输？”聂绍辉听到大蛇的话，将目光放到了那边的战场之上，克里斯的咬四肢之炎掌掌打在草薙京胸口，但在最后一掌出手时遭到了反击——毒咬、醉咏、罚咏！不远处的谢尔美已经停止了华丽的穿梭，时不时地抛着“飞吻”，但除了让神乐千鹤的行走路线偏移外并没有什么实质的效果，反而是对方的神速之祝词让她频频格挡；而一出手就火暴非常的八神庵与七枷社正好相互凝视着，只不过八神庵的手中燃着一团火焰——分明是蓄势待发的八酒杯！而七枷社则身形低伏，如出击前一刹那的猛虎——两人打的都是一击必杀的主意？

    “克里斯不会赢，因为我本不赞成破坏性强烈的东西，他的火焰始终与真正的神器有差距；谢尔美也赢不了，她的身手退步了不少，也许是太习惯于当家庭主妇了；七枷社倒有实力，但他面对的是三神器中最聪明的八神庵。”大蛇逐一分析着，却没有多少担忧，反而像是在点评后辈的切磋，“他们活了这么多年，居然连田忌赛马的道理都不会用……真是……恨铁不成钢啊！”

    强忍着再一次的撞墙冲动，聂绍辉哭笑不得的说，“这也不能怪他们吧？毕竟这么多年了，不可能一门心思研究排兵布阵。”

    “哈哈，算了，不说这些了，还是快点让你身边的这位丫头继承我的东西好了。”大蛇优雅的说道，“要知道，想要成为地球意志，并不是那么简单的啊，不过好在条件都已经齐全了，也就简单不少。”
------------

第七十章 再见了，kof世界


------------

第一章 第四个世界

    第一章  第四个世界

    看着消失的几人，高尼茨感叹道，“真是神奇的少年呢。”

    “是的，心中存在着善良，性格温和，总是吸引着他人，不自觉的靠近。虽然没有过多的语言，却可以在不知不觉中改变身边的人，连八神这种人都可以被他所影响。”大蛇淡淡的说道，“真想看看，他将来会有何种成就。”

    “他们之间的羁绊，让人羡慕呢。也许，我们会有在相见的机会的。”对于高尼茨的话，大蛇也是认同般的点点头，然后看向三神器的方向，“该我动手了，一切都该结束了——”

    “下一个世界，会是什么地方呢？”聂绍辉感叹道，“让人期待呢。”

    “说起来，这个世界非常的安稳呢？”c.c.突然说道，“话说，绍辉，你的敌人为什么没有出现呢？”

    “也许是我们一直更换世界的旅行，让他们不能确定我们的方向吧。”聂绍辉耸耸肩，看着四周宇宙中漂浮的陨石，“也许是觉得我的力量太弱，世界等级太低，他们无法进入。”

    “不过，以小辉现在的实力，应该不会再惧怕他们了吧？”对于冴子的话，聂绍辉自然是点头赞同，骄傲的说道，“那是当然，毕竟，现在我们不同往日，自然不会在害怕他们，虽然我们不是嗜杀之人，但是要对我们出手，自然是以牙还牙，以脚还脚。”

    “不过，这一次，小辉就不要带我们出去了，让我们呆在里面好了。”静香姐姐突然说道。

    “说起来还要感谢那个人，托他的服。我现在可以自由使用绍辉的小世界了？”走在无尽的宇宙航道之中，听到c.c.的话，聂绍辉吃惊的停下了脚步，“哦？c.c.？你可以使用我的小世界的力量了？”

    “也不是说是可以完全使用，只是可以调用一部分力量帮助你。而且，我想等尤菲醒过来之后，也会有同样的感觉。”c.c.用平淡的语气叙说着，“不过最大的好处就是这个样子。”

    说完，众人只见c.c.一挥手，手中就出现了一份披萨，看她高兴的将披萨放到嘴里，聂绍辉几人瞬间成吉思汗、瀑布汗……

    聂绍辉在心里狠狠的吐槽道，“你最大的兴奋是可以人站在原地不动，然后随意调动小世界中所有的披萨吧。”不过看到c.c.吃着披萨满意的表情，以及那高兴的眯成月牙般的眼睛，聂绍辉也不在说什么，也许对于c.c.来说，只要有披萨，便可以满足她的一切吧。

    随即，聂绍辉好像想到什么，“啊，对了，c.c.我在小世界中放了一个东西，是你最喜欢的……”

    听到聂绍辉的话，c.c.先是疑惑了一下，然后好像想起什么一般，快速的跳了起来，在小世界中疯狂寻找，完全忘了自己可以利用小世界的优势去寻找。看的聂绍辉哭笑不得，不过，聂绍辉发现自己不得不佩服c.c.对于披萨的执着，很快便找到了放在一个角落里面的那个制作超级大披萨的烤炉。

    跟着c.c.而来的冴子和静香看到这个超过五十米的超级大烤炉，直接囧的说不出话了，“我说，小辉？你从什么地方弄来的这个东西的，太夸张了。”

    “额，上一次你们几个说是去诳街，我一个人没有事情干，找人订做的。”c.c.没有理会聂绍辉的话，拉起冴子和静香，快速且兴奋的喊道，“帮我一起做，这一次一定要成功，全世界最大的披萨。”

    冴子除了囧以外，倒是显得淡然了许多，冷静的开口道，“c.c.你想好要做什么口味的披萨了吗？”听到冴子如此一说，c.c.停了下来，“唔，还没有想好呢，真是的，改做什么好呢？”

    “刚才我看了一下里面。”静香姐姐如此说道，“里面被分割出了不少块，也许可以做出多种口味的。”

    “是吗？”c.c.此刻双眼放光，“那我们去找找吧，我准备了很多披萨的书，这次可以派上用场了。”

    “不过，只有我们几个人够吗？”冴子问道，“不如等尤菲醒来，我们在动手吧？不然这么大一个烤炉，光准备工作也要很久的。”

    为了吃到最大的披萨，聂绍辉估计c.c.也都豁出去了，“没有关系，准备工作我们慢慢来，一切为了吃到最大的披萨。”

    看到几人兴奋的模样，聂绍辉嘴角也带起了笑容，行走在枯寂的宇宙之中。一挥手，三颗光玉一般的钻石出现在了他的手中，“又是一颗，这一次却是勇敢。他们究竟是什么？为什么师父会是这种表情？又不愿意说呢？”想了半天又得不到结果，聂绍辉只要摇了摇头，“罢了，想不明白便不想了，反正是船到桥头自然直，到时候会明白的。”

    “只是好奇怪啊？为什么还没有到呢？”聂绍辉有些疑惑，按照以前的惯例，这个时候应该到了吧？可是为什么这会怎么还没有到呢？

    感受着小世界中c.c.的兴奋样，聂绍辉有些好笑，“话说？你们这次真的不打算出去了吗？”

    “是的，老是出去也没有什么意思，就呆在里面好了。”这是c.c.的回答，她现在已经被超级披萨完全吸引了，现在是任何东西都无法影响她的注意力了。

    “那么冴子和静香姐姐呢？”

    冴子微笑着摇了摇头，“我也一样，我要好好的修炼，巩固一下我的实力，而且，小辉可以将我们当做伏兵使用啊，遇到敌人的时候……”说完之后冴子看了一下还在翻着各种披萨制作书籍的c.c.微笑着说道，“再说，c.c.还需要我的帮忙，不是吗？”待冴子说完之后，静香也开口道，“尤菲还没有醒过来，我还要照顾她，就不出去了。”

    “是吗？”聂绍辉叹口气，“这样也好。”

    “不过，我们不出去，要照顾好自己哦。”静香姐姐开口道。

    “那是自然——”

    科学世界存在着超能力，魔法世界存在着魔法，由现实和非现实──看似无法相容的世界观混合而成的作品。一边是拥有超先进科技，布满着机械的学园都市，而另一边则是遍布着圣经和炼金术的魔法世界。水火不容的两个世界交织为本作主题。

    故事的主要舞台是从东京都西部被分割出来的学园都市（表面上是日本的一个都市，但实际上几乎就是国中国），其将东京西部占据并占有琦玉县和神奈川县一部分的圆形城市，这里居住着230万名人口，其中八成人口是学生的巨大都市。分为23个学区。和外部隔离，拥有领先世界20~30年以上的最尖端科技。

    “超能力开发”被列为学校课程的一部分，所有学生都接受超能力开发。根据能力不同，可以分为7级，从无能力（lv0）到绝对能力（lv6）。全世界都有合作组织。由“统括理事会”全权管理。为防止技术、超能力者外泄，对人口进出有严格的限制。都市不存在警察，取而代之的是从学生中挑选出的风纪委员（judgement）和教师自愿参与的警备员（anti-skill）维护治安，甚至可以当作军队。

    学园都市，位于东京的繁华地带，占据了整个东京三分之一面积的科技都市，由亚雷斯塔所掌握的世界最强科技力量。而这里的特色便是，将一些有才能的人进行大脑，能力开发，从而获得普通人无法想象的能力。因为脑部组成的不同，所以造成了学生们所获得超能力多种多样。从lv0到lv5不等，按照等级划分的话，lv0便是无能力，至少在宏观上看不出任何能力的痕迹；lv1是弱能力，稍微显现一点能力所造成的现象；lv2是异能力，可以明显看出现象的能力；lv3是强能力，可以对生活造成种种便利；lv4是大能力，已经可以用于军事用途；lv5便是学园都市内有记录的最强力量，可以作为战略武器甚至是核武器能力的存在，共有7人；至于这之上的lv6绝对能力，仅仅作为假想而已。

    在学园都市内，230万人中总共八成以上都是学生，而他们被作为主要的研究目标。但lv0能力者却占绝大多数，这里是一个强者为尊的世界。学园主要由“统括理事会”所管理，以及风纪委员和从教师中选出的警备员维护治安。进入学园都市有非常强烈的限制。

    而这个世界中，似乎除了科学力量之外，还有魔法势力，他们隐藏在世界各个地方，在人们所知或者无人所知的地方活跃着。但主要的场所集中在教会附近，最大的魔法势力莫过于罗马正教，其次还有英国清教，俄罗斯成教，以及个别地方小教派，例如日本天草式十字凄教。各个教派因为理念不同而纷争不断，但明面上还是和气融融的相处在一起。而在这些教派当中，以位于意大利的罗马正教实力最为庞大，他们号称有30亿人。当然，大多数人为信徒而已。魔法世界当中，除了魔法师，还有一些异类，他们被称作——圣人。拥有世界上最强的力量之一，肉体能力是绝对的怪物级别的。

    *
------------

第二章 降临

    第二章  降临

    今天的初春饰利很是兴奋，因为她得到的好朋友，白井黑子的邀请，去见那位常盘台中学的大小姐——御坂美琴。

    刚到学校的门口的她，就遭到了一位好友的掀裙子骚扰，“哦，今天是淡粉色的水滴花纹啊。”接下来便是一阵惊天惨叫，当然叫声是头戴花环的少女，初春饰利，只是不明白她脑袋上的东西，是因为超能力天生的，还是后面自己佩戴的。被掀了裙子的初春饰利大声的抗议道，“真是的，不要每次都这么偷偷的掀人的裙子啊。”

    佐天泪子显得倒是无所谓的态度，满不在乎的说道，“对同班同学使用敬语，太见外了吧。为了加深我们之间的友谊，再让我掀一次吧。”

    “哎，真过分——”初春饰利长长的叹了口气。

    “抱歉、抱歉，我太起劲了，作为交换，要不在让你掀我的裙子好了。”

    “免了~~~”初春饰利一下子便拒绝了。

    “对了，怎么样了？”

    “？”对于佐天泪子的话语，初春饰利有些疑惑，“什么怎么样了？”

    “身体检查啊。”

    “还是老样子，从小学开口就没有在改变过。”初春饰利长长的出了口气。然后惟妙惟肖的模仿者班主任的话。

    拒绝了佐天泪子要去买cd的要求，初春饰利决定带着佐天泪子一起去见见那位有着lv5的大小姐，御坂美琴。

    在一家咖啡店中，夸夸其谈的白井黑子同学，正在述说着今天的任务。看着白井黑子一本正经的拿出今天的记事本，御坂美琴乘着白井黑子沉浸于自己的幻想之中的她，将其手中的笔记本，一把夺到手中。单手挡住了想要抢夺的白井黑子，御坂美琴拿着记事本淡淡的说道，“哦？是吗？让我看看，你都写了些什么。以初春饰利为借口，根姐姐大人的约会计划。其一，在家庭餐厅加深友谊。其二，去女士内衣店，购入胜负内衣。其三，去香料店购物，购入媚药。其四，驱逐初春。其五，跟着姐姐大人去开房。”

    看完之后，御坂美琴皱起眉头继续说道，“也就是说，你要利用懂得分寸的乖乖女朋友，来实现你的变态愿望。”看着笔记本上写着的变态内容，御坂美琴立刻发飙了，使劲的抓着白井黑子的脸颊用力揉捏着。

    “总而言之，我来给大家介绍一下。”白井黑子揉捏着脑袋，指着右手边的人女生道，“这位是栅川初中一年级的初春饰利。”

    “请多多指教，初…初次见面，我叫初春饰利。”

    “还有——”

    “你好，我是初春饰利的同学，叫佐天泪子。”介绍她自己的时候，佐天泪子抓了抓头，显得有些不好意思，“不知道怎么回事，总之就跟着来了。顺带一提，能力者是lv0。”

    “初春和佐天，我叫御坂美琴，请多多关照。”听到御坂美琴平易近人的话，二人有些愣神，佐天泪子喃喃道，“请多关照。”

    等待自我介绍完毕之后，白井黑子总结道，“既然已经介绍完了，那么我们就出发吧，虽然预定有些乱了，今天的行程就由黑子来……”

    看着白井黑子变态般的发言，御坂美琴握紧了拳头，‘嘭——’一片星星从白井黑子的脑袋上闪现，她立刻蹲了下来，捂着脑袋，说道，“好痛——”

    看着老实下来的白井黑子，御坂美琴最后开口道，“嘛，既然呆在这里也没有事情，不如，我们去游戏中心吧。”

    “哎？”对于御坂美琴的意外旅程，二人显得都有些惊讶，佐天泪子喃喃道，“游戏……中心……吗？”

    看着前面带路的御坂美琴和白井黑子，跟在身后的佐天泪子对身边的初春饰利说道，“感觉她好像完全不像大小姐哎。”

    “恩，也没有居高临下的目光。”

    而拿着传单的御坂美琴突然停了下来，看着传单有些愣神，使得后面的佐天泪子一下子撞了上去，看到这种情况，白井黑子将脑袋凑了上去，“哎，怎么了？姐姐大人？”看到宣传单之后，白井黑子用调侃的语气说道，“啊啦，你对薄烤饼店有兴趣？还是说，对一定要收集齐的礼物感兴趣呢？”

    白井黑子的调侃一下子让御坂美琴的脸红了，“你…说什么啊……我才不会对呱太什么的……因为那可是青蛙，两栖动物哦。哪个世界的女孩拿到那个还高兴的。”也许是傲娇多头了，也许是动作太大了，御坂美琴挂在书包上的呱太青蛙瞬间掉了出来。这一瞬间，使得御坂美琴的脸瞬间红透了。

    “哇，好多人啊。”

    “恩，好多孩子呢。”

    听着远处的一个导游大声的喊道，“休息时间只有一个小时哦，不要去太远的地方哦。”

    “看来我们来的不是时候呢。”

    “要不要去占一个长凳？”

    “好吧。”初春饰利对着前面的佐天泪子喊道，“佐天，我们去找位置了，记得帮我也买一份，回头给你钱。”

    “哎~~~等……”刚想问原因的佐天泪子看着身后等待表情严肃的御坂美琴顿时，吓了一跳，没有注意到她们说话的御坂美琴好奇的开口道，“哎？怎么了？”

    “不……那个……需要我和你换一下顺序号吗？”

    “其实，不需要什么换什么顺序号，我只要买到考薄饼就可以了。”

    “久等了，嗨，这是最后一个呱太了。”在佐天泪子身后的御坂美琴一听到是最后一个，立刻otr了。看到这种情况，佐天泪子干笑数声，将手中的最后一个呱太送给了御坂美琴。看着远处打闹的御坂美琴还有白井黑子，初春饰利感叹道，“太好了，御坂学姐，虽然跟想象中的大小姐有所出入，但是比想象中的平易近人呢。”

    “恩，到底怎么样呢？”

    原本还在玩闹的御坂美琴，看着不远处的坐着的初春饰利和佐天泪子，有看看的手中的烤薄饼，递到佐天泪子的面前，“嗨——”

    “恩？”

    “尝味道吧，这是刚才的回礼，来一口吧。”听到御坂美琴的话，二人有些愣神，就在这个时候，美琴的后面突然传来一声凄厉的喊叫声，是白井黑子的，“姐姐大人，姐姐大人明明有我了，竟竟竟然跟佐天玩间接kiss！！”

    一瞬间三人都汗流满面，“我估计我是跟不上这种朋友的步伐……”佐天泪子感叹道。作为白井黑子好友的初春饰利只能对着佐天泪子干笑数声。但是在他转头的一瞬间，好像发现了什么一般，“咦？”

    “怎么了？”对于好友的疑问，初春饰利回答道，“不，那边的银行，为什么大白天的还落着防盗闸呢？”也许是初春饰利的话，吸引了所有人的注意，在白井黑子和御坂美琴转身的一瞬间，只听到‘轰’的一声，银行门口发生了剧烈的爆炸。

    而在宇宙的之中，聂绍辉已经完全茫然了，他意外的发现，这一次的路途比以往都要漫长，要不是因为小世界之中，有人陪着他聊天，聂绍辉估计自己都要傻掉了。从一开始的新鲜，到后面的熟悉，再到后面的千篇一律，再到最后的麻木。聂绍辉实在说不出话了，他痛苦的抱着脑袋，抓狂的吼道，“我说，这究竟是怎么回事？为什么还没有到头啊。”

    “不必着急，也许是你突破的太快了，所以才会导致如此……”小世界中，翻阅着披萨制作的c.c.的淡然的回答着。

    “也许吧。”聂绍辉也是无奈的回答道，“可能是突破的太快了，所以才导致无法选择这种问题吧？”

    “不过，话说回来？”听到聂绍辉的话，冴子、c.c.还有静香同时疑惑的抬头，“怎么了？”

    “你选了这么久？还没有选好啊？”聂绍辉不可置信的问道，“我记得当初我和那个订做的人说，最好可以分成十二块，也就是说，你可以同时做十二中口味的。”

    “就是因为可以分的比较多，所以才要慢慢的挑选啊。”

    就在这时，聂绍辉突然发现，宇宙通道之中，发出几阵淡淡的白色光芒，看到这种情况，聂绍辉瞬间兴奋了起来，“不说了，我好像发现目的了，我想应该到了。”

    “哦？是吗？照顾好自己哦。”

    “玩得愉快点。”

    “有什么问题，就直接用精神链接和我们说吧。”

    “没有问题。”关闭精神对话，聂绍辉快步的冲了上去，一阵刺眼的光芒闪过，聂绍辉本能的挡住了自己的双眼。

    等待适应了周围的亮度，聂绍辉开始环顾四周，看着四周郁郁葱葱的植被，以及高楼大厦。聂绍辉发现，自己好像来到了一个高科技的世界？一瞬间，他有皱起了眉头，“不会又是什么机战世界吧？那可真是很麻烦的。”

    不过，聂绍辉很快发现，自己目光所到之处，居然都是在大楼的二层以上，一层反而在下面，低头一看，发现自己居然站在一辆公交车上。

    *
------------

第三章 意外的偶遇

    第三章  意外的偶遇

    转过身的聂绍辉，发现身后居然是滚滚的浓烟，好像经历了爆炸一般，看着远处一位少女抱着一位孩子，和一个蒙着面的不知名的男人，拉拉扯扯。看着这一幕场景，聂绍辉有些愣神，“这种画面，好熟悉啊，到底是什么呢？”

    “干什么，给我放开。”看着少女死死的抱住那个孩子不放手，那个蒙面的龙套角色大声的喊道，看着无法摆脱这种情况，只见他抬起脚就要对着少女的脸狠狠的踹上一脚。看到这种情况，聂绍辉心中一惊，脸上露出愤怒的表情，什么话也没有说，消失在了车顶之上。

    初春饰利、白井黑子还有御坂美琴都看到这种情况，这一脚对于他们来说很快，让他们根本无法来得急去救援。

    对于眼前的情况，佐天泪子有些回不过神来，还有些害怕。原本以为自己无法躲避这种无妄之灾的之时，一只手出现在了她的面前。只听到‘啪’的一声，那个蒙面龙套角色的脚被一只手挡住了。免受无妄之灾的佐天泪子，抬起头之后，看到一位身穿休闲服，头发及肩的少年，挡在了她的身前。

    然后佐天泪子只听到一个好听的声音，虽然是男性的，但是声音却很温和，“我说，你一个大男人，欺负一个女生也就罢了？居然还动手动脚！实在太没有风度了吧？”

    感受着被挡住的踢击，蒙面龙套恶狠狠的说道，“小鬼，你以为你是谁？还想学人英雄救美？敢教训你大爷我……”

    听到对方嚣张的话，聂绍辉叹口气，一个用劲狠狠的捏住了对方的脚，只听到‘喀拉’一声，在这个异常的安静的环境之下，显得是那么明显。很显然，对方的脚已经被捏碎。

    没有理会在那痛苦打滚的蒙面龙套，聂绍辉头也没有回淡淡的问道，“喂，那边那个带着红袖章的人。”

    对着这一瞬间所发生的事情，四位少女还有愣神。就听到一个声音问道，“可以杀了他吗？”

    “哎？”白井黑子一时之间还没有回过神来，“带红袖章，是指问我吗？”聂绍辉叹口气，转过头来说道，“当然是在问你，看你的装扮，和我们那个世界的罚款吐痰大妈一般，自然是问你了。”

    “杀…杀人！？”佐天泪子有些惊惧的开口道，“这种事情还是不要做得好，因为会犯法的。”

    “是吗？那就算了。”聂绍辉淡然的说道，“虽然这个混蛋说话很难听。”聂绍辉回头看去时，发现那个蒙面龙套劫匪不见了？

    “咦？人呢？”就在聂绍辉疑惑的同时，聂绍辉忽然听到一个声音喊道，“蹲下！！”不用太多的话语，聂绍辉也不废话，直接蹲了下去，然后聂绍辉便感觉到一股强烈的电流从他的头顶飞了过去。

    这个朝着聂绍辉几人撞来的车，在空中翻了几个大跟斗之后，彻底不动了。至于里面的人是死是活，聂绍辉也就懒的管了。看到这种情况，聂绍辉发出‘啧啧’的感叹，“想不到，脚骨都被我捏碎了，居然还可以把车开的这么快，实在厉害啊。”

    看着身边的少年，佐天泪子不知道该用什么样的表情了，“开口就说杀人，好像一点也不在意一般。这样的人，为什么会有这么温和的感觉？”

    好吧，看到这股电流，以及那熟悉的几个面孔，聂绍辉已经猜到，自己到了什么世界。看着某姐威武的样子，聂绍辉觉得自己用屁股想都知道是谁了。

    “不过，这里是他们刚认识的一幕吧？”看着眼前的情况，聂绍辉暗自嘀咕道。就在聂绍辉愣神的片刻，一个头戴花环的少女的跑到聂绍辉的面前鞠躬道，“谢谢你，多谢你，救了佐天。”

    聂绍辉微笑的摆摆手，“不用客气，只是小事而已。只是看不惯一个大男人欺负女人罢了。”

    “喂，你是谁？为什么会在这里？空间能力者？”御坂美琴的专属坐骑白井黑子立刻对聂绍辉问道。

    没有理会白井黑子的问题，聂绍辉闭上眼睛，散发着自己的精神波动，感受着四周的空气。片刻之后，聂绍辉睁开了双眼，暗自嘀咕道，“想不到，这个城市到处都是那种东西，想来在我出现的一瞬间，那个倒吊男已经知道我的存在了。”

    看到自己的问题呗无视，白井黑子额头之上顿时青筋直跳，指着聂绍辉大声吼道，“喂，回答我的问题。”

    “嗯？你在和我说话？”聂绍辉好奇的问道，“我叫聂绍辉。”聂绍辉转身摆摆手，道，“我还有事情，先走了。希望下次有机会再见面吧。”

    看着潇洒转身离去的聂绍辉，御坂四人组一时之间有些愣神。等她们回过神来的时候，聂绍辉已经消失不见了。

    “啊，忘了和他介绍一下了。”佐天泪子突然喊道，“怎么也要好好的感谢他才可以啊。”

    “不过，这个人是从什么地方出来的？”御坂美琴不解的问道，“刚才还没有看到，他是从什么地方出来的？”

    “这个混蛋，居然无视了我的话，下次见面一定要他好看。”

    “无论怎么样，还是要谢谢他，如果不是他救了佐天，佐天肯定要倒霉了。”初春饰利开口道。

    “已经到了？”

    “嗯！”聂绍辉点点头，“不过，这个世界有些让我意外罢了。”

    “哦？什么意外？”

    “一个有着超能力和魔法的世界。”

    聂绍辉目前的情况，在外人看来好像在思索着问题，实际上他在和小世界中c.c.几天聊天罢了。

    “可以解释一下吗？”

    “这个没有问题。”聂绍辉点头道。然后将这个世界的大致情况，给三人讲解了一遍。

    “是吗？”听完之后，c.c.托着下巴思考道，“按照你如此一说，这个世界就有意思的多了，所谓的lv5居然有如此强大的力量。和冴子的实力相比，又如何……”

    聂绍辉摇了摇头，“没有尝试过，不知道。如果有机会，倒是可以尝试一下。不过我估计，冴子在这个世界也不能算是最强的。虽然不知道为什么，在这个世界有着lv5实力的人可以当做战略核武器使用的。”

    “如果按照小辉的话，那么这个世界的人，就显得很强了。”冴子好像想到什么，突然开口道，“对了！小辉，你刚才说这个世界有天使存在？”

    “嗯。”

    “那么这个所谓的天使和小辉你相比，哪个更强？”对于冴子的问题，聂绍辉还是摇头说道，“不知道，因为根本无存参考，没有见过他们，所以不知道。”

    “这个世界的天使是什么？生物？还是其他的？”c.c.一下子问出了问题的关键。

    “嗯~~~怎么说呢，这个世界的天使，即是存在的，又可以说是不存在的。”聂绍辉想了一下，继续说道，“用科学的方法的解释，他们好像更加接近于磁场一般的存在。但是又好像不一样，说他们是阿赖耶和盖亚好像又算不上。”

    “按照你的话，他们就好像世界法则一般？”c.c.反问道，“只有在某种特殊的情况下，才会出现，一般情况是见不到的是吗？”

    “好像也可以这么说，具体情况因为知道的不多，所以有待了解。”聂绍辉轻笑道，“不过，我不知道自己是不是应该去见见这个城市的主人？如果我没有猜错，从我出现在这个城市的一瞬间，这个城市的主人就已经知道我来了。”

    “哦？这是为何？”

    “那个整天潜水倒吊男，在整座城市每一个角落之中放了无数的监视器，可以看见的，以及看不见的。可以说是，到处都是。”说道这里聂绍辉耸耸肩，“就是不知道，我的出现会不会引起他的注意。”

    “那，你要去见他吗？”

    “在考虑中，不过现在好像没有意义啊。”看着接近黄昏的天色，聂绍辉叹了口气，“不过，你们不出来在这里反而是一件好事，因为不知道这个世界的人到底有多强，你们倒是可以成为秘密武器使用。”

    “也是呢。”c.c.微笑的点头道，“总要给自己留下一些底牌才可以。”

    走在这个喧闹又显得平和的城市之中，又有谁可以想象的到，在这个安宁的城市背后，又有着多少不为人知的痛苦，各种惨无人道的实验。以及背地里不知道的辛酸。

    走在这个都市的林荫小道上，“呼~~~”聂绍辉长长的出了口气，看着身边的大树，聂绍辉轻轻一跃，跳跃到了其中一颗树上，透过点点光斑，望着远处的夕阳，聂绍辉微微的有些出神，他现在有些迷茫，不知道来到这个世界应该做些什么。随即又无奈的笑了一下，“罢了，走一步看一步吧。以后的事情，以后再说好了。”

    原本靠在树上休息的聂绍辉突然睁开眼睛，“既然来了，何必躲躲藏藏，又不是见不得人。”

    *
------------

第四章 和倒吊伪娘的初次见面

    第四章  和倒吊伪娘的初次见面

    听到聂绍辉的声音，来人有些意外的问道。“你是怎么发现我的？我觉得……”听到对方的话，聂绍辉‘哧’笑一下，望着远处的夕阳，“你觉得你隐藏的很好了？很难有人发觉是吗？”

    “我想以我的空间能力……”听到对方说到空间能力，聂绍辉有些意外，打断了她后面的话，“哦？空间能力者？”说完转过头看去——

    出现在聂绍辉视线中的是一位有着赤色的头发的少女，她将头发在头后绑成两束，上半身裸露，仅用布条将胸部缠绕。将学校的校服披在肩头，下半身则是露出度很高的迷你裙。升高好像比某个坐骑要高点。

    “哦？是你啊~~看来他有些迫不及待呢。”看到来人，聂绍辉有些意外，随即轻笑的说道。

    “听你的语气好像认识我一般？”没有错，来人大家可以猜得到，赤红色的头发，空间能力者。她的名字叫结标淡希。是负责带领别人进入亚雷斯塔所在的没有窗户的大楼中、都市传说中的带路人。但由于带路人的身份是机密事项，鲜有人知晓。

    “嘛~~嘛~~这种小事就不用太在意了，去带我见你要带我去见得那个人吧。”听到聂绍辉毫不在意的语气，结标淡希更加疑惑了，“你知道我要带你去见谁？”说完她将聂绍辉从头到尾看了一遍，表情显得更加疑惑了，“你好像是第一次出现在这里的吧？为什么会知道这么多？”

    看着一直微笑，什么都不说的聂绍辉，结标淡希摇了摇头，“算了，我管这么多干什么，那个人要见你，你把手放到我的肩膀就好了。”聂绍辉也不多话，直接将手搭在了结标淡希的肩膀上，去见见那位神奇的倒吊男。

    还是在那间没有门窗的大楼里，闪烁着星星一般的光芒，很突然的，房间里出现了两个身影，其中一位是有着赤色的头发的少女，而另一个则是一脸微笑的聂绍辉。将聂绍辉送来的结标淡希，刚把聂绍辉送到这里。脚估计都还没有落地，人就消失了，仿佛看到了什么恐怖的东西一般。

    对于第一次见面，双方没有任何语言，先是死一般的沉寂……

    聂绍辉和亚雷斯塔都在打量着对方，出现在聂绍辉面前的是一根粗大的试管，里面装满了红色的液体，而在这些液体中的是一个穿着手术服的……人类？

    他睁着眼睛，头上脚下的悬浮着。

    “你的突然出现，让我感觉不可思议呢。”沉默之后，亚雷斯塔透过试管，看着外面的聂绍辉，如此说道。

    聂绍辉轻笑一声，“你的生存方式，嗯~~还有生活方式，也让我很难理解。”对于聂绍辉抬扛般的话语，亚雷斯塔不可置否，像是否认，又像是默认，“对于你的突然出现，我在第一时间便注意到了。好像从天而降，没有任何记录。可以和我说说，你到底是什么人吗？”

    “你这话真是有意思呢。”聂绍辉轻笑道，“你看我的样子，哪一点不像人了？而且，以你的实力，对于我的出现，为什么要这么在意呢？”

    沉默……片刻之后，试管之中的亚雷斯塔开口道，“我也不知道，我担心你的出现，会给我的计划带来太多的改变。说道能力。我在刚才就感觉到了，你身体之中蕴含的力量。并不比这个世界上那些顶级强者要弱，甚至……”

    “我的力量源自于本身，是可以通过修炼改变的。”听到聂绍辉的话，亚雷斯塔一阵沉默，“你的能力体现方式，让我想起了那个国家自古流传下来的东西。他们也如同你一般，也是靠修炼增长，而且还没有任何限制。不过，自从一场变故之后，他们消失的无隐无踪，怎么也找不到了。”

    “哦！”听到这个信息，聂绍辉有些意外。想不到这个世界上居然存在过修真体系，虽然不知道什么原因消失了。对于聂绍辉的沉思，亚雷斯塔也没有打扰。显然他还是非常有耐心的。

    将上个世界，以及这个世界所得到的信息，串联起来，聂绍辉可以猜测的到，为什么这些东西会全部都消失不见。只是这场浩劫有些大的夸张啊，竟然波及如此多个平行宇宙。理清脑海之中的思绪，聂绍辉抬头看向试管中的亚雷斯塔，“看你的样子，应该是受到严重的伤势，到现在还没有复原吧？”

    聂绍辉记得他好像是因不明原因放弃魔法彻底投向科学，也因此遭到魔法界追杀，几十年前被打得身受重伤倒在英国乡间，被医生冥土追魂发现并救下，进入他所研制像罐子一样的生命维持装置中。

    听到聂绍辉的话，亚雷斯塔有些意外，“听你的语气，好像可以治疗我一样？”

    “应该是没有错，不过，即使我对你治疗了，估计也没有太多的效果。”聂绍辉耸耸肩，“因为你的力量超过了你的身体极限，你明白？”

    “你想要什么？”亚雷斯塔的话语很简单，就是问聂绍辉需要什么样的条件和他作为交换，换取治疗他的身体。

    “实际上，我也不需要什么太多的东西，你只要给我安排一个身份就好。”聂绍辉说道，“一个可以再这里生活的身份，当然，我对这个世界的能力很感兴趣，最好可以安排我进入学校学习一段时间也可以。”

    “就这么简单？”亚雷斯塔有些意外的问道。

    “没有错，就这么简单。”说完，聂绍辉一抬手，一道元气朝着亚雷斯塔飞射而去。在他还没有反应过来的时候，已经没入了他的身体之中。

    “刚才那是？”

    “你不会自己感受一下吗？”

    “身体在改变，变得更加有活力？”亚雷斯塔喃喃自语道，“这就是那种神奇的力量吗？”

    “我什么时候可以拿到我要的东西？”随即聂绍辉好像想到了什么一般，“对了，最好给我安排一套房子，我可不想睡大街。”

    “我需要多久……”

    “不知道，看情况而定——”聂绍辉摇头道，“说起来，我对这个世界有些东西——”说道这里，聂绍辉突然停了下来，“罢了，还是自己去探索的好，这样反而更加有意思。”

    “东西，我会在明天的时候，派人送到你的手上。至于，你说的东西，我都会安排好的。”亚雷斯塔淡淡的说道，“虽然还有很多疑问，但是还是留在下一次见面好了。”

    “哦？那么，我们期待下一次见面吧。”看着和结标淡希一起消失的聂绍辉，原本闭目的亚雷斯塔睁开了眼睛，嘴里嘀咕道，“这个世界……”

    隔天，倒吊男果然将所有的东西都送到了聂绍辉手中，一张身份证明，一把公寓钥匙，还有一个学校安排的转学生证明以及一张银行卡，至于里面有多少钱，聂绍辉就不在意了。对于送来东西的结标淡希，聂绍辉感叹道，“倒吊男果然是个好人啊，什么都给我安排好了，替我谢谢他，有了这些玩意。我就轻松不少了呢。”

    对于‘倒吊男’这个词，结标淡希听到之后，除了‘囧’以外，就说不出话了。同时在心中也表示自己的亚历山大，将东西快速的放到聂绍辉的手里，然后使用空间能力瞬间消失在了聂绍辉的面前。

    看着消失的结标淡希，聂绍辉淡淡的说道，“哎呀，忘了介绍一下了。毕竟人家为了我飞来飞去，不好好谢谢她，还真是有些过意不去啊。”

    至于聂绍辉，先是对‘倒吊男’好人卡一发，告别了赤红色头发的双马尾的少女，聂绍辉甩着自己的钥匙走向‘倒吊男’给自己安排的公寓。

    看着手中的地址，又看了看这所公寓大楼，聂绍辉轻声嘀咕着，“看起来好像不错啊。应该算是比较高级的地方了吧？”

    “真是难得的好地方啊，居然还在房间之中装个小楼层。”看着四周崭新的家具，以及超过两百平米的房间，聂绍辉不得不感叹，“在这个城市中，需要如何奢侈的人才住得起这种房子啊。”

    “倒吊男，你果然是个好人啊。”大大的伸个懒腰，聂绍辉发出如此的感叹，“让我看看，倒吊男给我安排的学校是什么，貌似这个城市中，女子学校好像很多。”看着身份证明上面安排的叫做〖某〗高校的学校，聂绍辉瞬间‘囧’的说不出话来了。

    “我靠，这个叫做〖某〗高校的学校是什么意思啊。说出来搞笑的吗！！”

    而在一个没有窗户的大楼之中，试管中的亚雷斯塔看着画面中聂绍辉一个劲的感叹，“倒吊男怎么怎么，倒吊男怎么怎么好人。”听着对方张嘴闭嘴都是倒吊男，亚雷斯塔嘴角一直抽动着，同时不停地嘀咕着，“果然，一开始就应该找人把他给杀了才是最好的，居然乱给我起外号……”

    *
------------

第五章 和某个倒霉蛋初次相见

    第五章  和某个倒霉蛋初次相见

    “哦，倒吊男真是大方啊，给我的卡里居然有这么多个零？一二三四五六七八九，居然有九个零！？”聂绍辉看着这张银行卡，摇头晃脑的感叹着，“倒吊伪娘还真是不一般的大方啊。嗯~~~剩下的就是去看看这个传说中叫做〖某〗高校的学校了。”

    按照上面的地址，聂绍辉很快的找到了位置。看着这个学校，聂绍辉站在门口喃喃道，“是这里吗？虽然这个学校的名字看起来好像很傻，但是学校看起来好像还是有不错规模啊。”

    “这位同学，快要上课了哦？你怎么不进学校呢？”这时，一个萌萌的声音从聂绍辉后面传了过来，聂绍辉转头看去，发现不知道什么时候，背后停了一辆车。从车上跳下一位看起来只有十二三岁的小女孩。

    看着这位虽然说话带着小孩子气，但是却摆出一副大人般的模样，不用想也知道是谁了。所谓的学园都市七大不思议事件之一主角中的一位——月咏小萌。

    “这位小妹妹，你家的大人呢？怎么能让你这么小的孩子开车呢。”看到这里，聂绍辉只有装作不认识的先是对她进行教育，“真是不负责任的家长啊。”

    果然，听完聂绍辉的话之后，月咏小萌直接暴走了。因为，她最忌讳别人说她‘小’。小萌老师指着聂绍辉道，“谁说我小了，记住哦，我可是这里的老师哦……”听到对方的话，聂绍辉只有装出一副错愕的样子，“老师？”

    “哼！”看到聂绍辉吃惊的表情，月咏小萌骄傲的说道，“当然了！”随即她又疑惑的看向聂绍辉，“不过？你难道不是我们学校的学生？”

    “嗯。”聂绍辉点点头，“我是今天刚转过来这所学校的，刚办理好的转学手续。”说完将转学证明放到月咏小萌面前，看着月咏小萌浏览者聂绍辉的个人信息。聂绍辉心中有些疑惑，这里应该是某个刺猬头倒霉蛋所在的学校吧？倒吊男为什么要把我安排到这里呢？难道是故意的？还是想要用上条当麻的右手测试一下，他的能力对我管用不？

    就在聂绍辉还在思索原因的时候，突然远处传来一阵凄厉的喊叫声，“不幸啊……”然后这个人，再众人同情的目光之中，磕磕碰碰的跑进了学校。还真是说什么就来什么啊，不过这个家伙还是一如既往的倒霉啊，也不知道这一辈子将来要怎么过来。看到这里，聂绍辉不得不感叹一声。

    月咏小萌显然也注意到了聂绍辉的表情，她笑了笑道，“刚才那位是我班上的同学哦，不过很快，聂绍辉同学，你就是我的班级里面的学生了哦，到时候，你们就是同学了哦。我想你们一定会成为好朋友的哦。”

    “是吗？”听到小萌老师的话，聂绍辉有些汗颜，和那种笨蛋在一起，谁知道会不会被传染什么的，聂绍辉有些迟疑的问道，“小萌老师？给那种学生当老师还是很辛苦的吧？”

    “还可以啦。”月咏小萌带头在前面说到，“也不是非常辛苦的哦。”跟在月咏小萌的后面，还没有到教室，聂绍辉就听到一阵惊天的惨叫声，“啊啊！！要迟到了！！”一个有如刺猬般直立的头发的人跑进了教室，临近门时突然踩到了地上一块不知道谁掉的黑板擦，狠狠地将面门摔向了讲台的桌子上。

    “啊啊！不幸啊！！”上条当麻捂着脸痛苦的嚎道。

    “果然是每天都能看到的不幸表演呢。”一个戴着黑超染着金发穿着十分前卫的人单肩扛着包走进了教室，这个人叫做土御门元春。

    眼前的此情此景，让聂绍辉实在说不出话来，果然，当这种学生的老师，确实很辛苦啊。聂绍辉明明记得倒霉蛋在他和月咏小萌之前跑进学校的，怎么现在才到教室？难道路上又出现什么倒霉的事情了？聂绍辉在考虑是不是离某个倒霉蛋远点了，不然被传染了，那可就是茶几上面的悲剧了。

    “聂绍辉同学，你稍等一下哦。”教室门口，小萌老师对聂绍辉吩咐道。说完小萌老师走进了教室，放下了抱着的书本，说道，“大家早上好~周末大家过的愉快吗？”

    看着下面学生们有气无力的应付着。小萌老师开口道，“大家怎么无精打采的呢？哦，对了哦~~今天我们班上有一位转学生哦。”听到小萌老师如此一说，原本稍显死气沉沉的教室立刻显得有些活跃起来……

    “哦？是男的还是女的？”

    “最好是个女的——”

    “让人期待啊——”

    “应该不会是个女的吧？女生的话，很少回来这种学校的吧？”在外面的聂绍辉听到这句话，不得不感叹，确实如此。除非某些个别的情况。

    “居然会转学来我们这个学校？”

    “没有错呢，真是让人难以置信啊。”

    “难道——？早上的是那个人——？”上条当麻回忆着今天早上跑进学校门口之时，随意撇过去一眼所看到的人？

    “当麻知道是谁？”一个有着蓝发耳环的人显然听到上条的嘀咕声，立刻开口问道。上条摇了摇头，“我不太确定。”

    发觉班级热闹起来的小萌老师，对着教室外面喊道，“请进来吧，绍辉同学。”看着走进来的人，全班的男生瞬间暴走了，“可恶，居然是个男的，而且还这么帅。”

    “有没有搞错啊，来个女生也可以啊。”

    “我心目中的各种女性啊~~~”某个蓝发耳环如此喊道。

    “还真的是门口的那个人啊。”上条当麻如此嘀咕着。

    “………”

    听着下面的各种议论，聂绍辉无奈的叹口气，要不是他对这个世界的超能力很好奇的话，鬼才愿意来当什么学生。每次到一个世界，总是要去当什么鬼学生，想想都头疼。聂绍辉先是在黑板上写下自己的名字，然后开口道，“大家好，我叫聂绍辉。”

    “聂绍辉？”

    “奇怪的名字？”

    “好像是华夏人的叫法吧？”

    “好了，同学们，有什么问题，下课在讨论好了。”小萌老师指着一位女生的后面空位道，“绍辉同学，你就坐到吹寄制理同学后面吧。”聂绍辉也不废话，点点头，直接走到这位女生的后面，拉开椅子坐了下去。

    看着前排注视着自己的少女，聂绍辉对她温和的笑了笑，“你好，你叫吹寄制理是吗？你叫我绍辉就好了，请多多指教。”

    吹寄制理可能对于聂绍辉的热情，一时之间没有反应过来，“啊？哦，你好，请多多指教。”看着稍显手忙脚乱的她，聂绍辉对她善意的笑了笑。

    “大家记住哦，下午2:00钟就要开始每个月定时一次的能力测验了哦！”然后她拿起一个凳子，‘嗨哟嗨哟’的爬了上去，拿起粉笔做起了板书。

    “接下来要讲解的是personalreality，也就是属于个人的现实，这也就是所有超能力的基础~请大家务必要专心听，这个期中考试绝对是必考的~”小萌老师清脆的声音传了过来，有一种治愈的功效，这就是传说中萝莉三大优点之一的“清音”？

    “哦？想不到，你居然又当起了学生？”聂绍辉的脑海之中，某个声音如此调侃道。一边听着小萌老师讲课，聂绍辉一边如此回答道，“没有办法，我对这个世界的超能力实在很好奇。而且，这个世界还拥有一些不可思议的东西，实在是让人觉得有趣呢。”

    “小辉？你说的不可思议的东西是指什么？”听到这个声音，聂绍辉有些惊讶，“咦？尤菲？你醒来了？怎么样？感觉如何？”

    “好的不得了。”尤菲微笑道，“从来没有如此感觉，好像我就是这个世界一样，嗯~~实在太棒了。”

    “小辉？还是说说这个不可思议的东西是指什么？”冴子和静香姐姐显然也很好奇，一直对聂绍辉问个不停。聂绍辉笑呵呵将上条当麻的那种能力和倒霉程度对众女说了一下，听完聂绍辉的话，c.c.突然说道，“如果是我这么倒霉的话，我估计早都跳楼了。”

    “不过，也真难为他了，这么倒霉的生活，居然还可以活下去——”尤菲如此说道。

    “我记得这个世界有个人和冴子很像呢，以后有机会让冴子出来和他切磋一下，就是不知道冴子是不是她的对手。”聂绍辉说的这个和冴子很像的人，不是指外貌，而是其他的方面，同样都是用刀，同样都是御姐一般的人物。聂绍辉的话显然引起了冴子的兴趣，“哦？那是一个什么样的人？”

    “她叫神裂火织，在这个世界有着圣人之称。”聂绍辉如此说道，“算得上是这个世界人类之中最强之人吧？”看到冴子恨不得立刻和她打一架的冲动，聂绍辉有些哭笑不得，只好开口劝说道，“如果遇到的话，我一定叫冴子你出来和她战斗一场。”

    *
------------

第六章 传说中某高中

    第六章  传说中某高中

    “话说这个能力测试，都测试些什么？”翻阅着手中的课本，聂绍辉对自己前排的少女问道。

    “哎？”吹寄制理带着稍许吃惊的表情，回答道，“就是测试一下在超能力上的开发，使用而已。”听了吹寄制理的话，聂绍辉的表情更加疑惑了。

    聂绍辉看着自己的双手握了握拳，他开始为自己选择了，自己会的东西好像还不少，本身的力量、小世界的力量、geass的力量，这些应该都可以当做超能力来使用……

    “那么自己应该怎么做呢？是高调一点整个lv5玩玩，还是低调一点当个lv0，还是弄个不高也不低。”

    下午2:00，所有人集合到了操场之上，每个月一度的能力测验此刻开始了。聂绍辉目前还没有做好决定，所以是抱着看热闹的心态来的。测验分为三个部分，控制力，范围，以及破坏力。

    看着自己前面这位唉声叹气的刺猬头，聂绍辉不由出声问道，“上条当麻同学？这好像还没有开始测试吧？你怎么就开始唉声叹气了？”

    上条当麻好像被戳到痛处了一般，凄惨的喊叫道，“不用测试，我就知道，我肯定还是lv0，不幸啊――”

    看着上条当麻激动的样子，聂绍辉尴尬的笑了笑，“那个，真是不好意思，我不是――”

    “啊？”上条一时之间没有反应过来，“没有关系，我已经习惯了。哦，你叫聂绍辉是吧？”

    “嗯，你叫绍辉就好了，我朋友一般都这么叫我。”聂绍辉笑着点点头，上条虽然是个笨蛋，但是人还是不错的，应该来说很好相处。

    片刻之后，上条当麻垂头丧气的走了回来，悲叹道，“果然啊，还是lv0，人生就是在不幸之中成长的啊。”看到没有打算过去测试的聂绍辉，上条当麻有些疑惑的问道，“绍辉，你不去测试一下吗？”

    聂绍辉摇了摇头，“我还不知道自己的超能力是什么呢，测试什么的，还是算了吧。”随即看到当麻一副悲哀的表情，聂绍辉笑着说道，“不就是lv0吗，不用在意这么多。这样吧，等下放学之后，我去你去吃大餐，这种小事就不用在意太多了。”

    一说到吃，上条当麻双眼放光，激动的抓住聂绍辉的手，“真的吗？去吃大餐？你知道吗？自从上次的银行卡让我不小心踩断，我已经好几天没有吃到好东西了。”看着上条一副激动都快哭的表情，聂绍辉瞬间汗流满面，你这种倒霉体质，能活到现在已经是个奇迹了。

    聂绍辉干笑数声，“当然是真的，就算请上全班所有同学都没有问题的。”聂绍辉的话话语刚落，一个声音意外的从他的背后传了过来，“真的吗？绍辉同学？你要邀请全班同学去吃大餐？”说话的是土御门元春，当然他身边还站着作为笨蛋三人组之一的蓝发耳环。

    看到聂绍辉点头，土御门元春立刻激动的对着班级中刚测试完的同学喊道，“大家，快来快来，绍辉同学说是要邀请我们全班去吃大餐。”

    一瞬间，聂绍辉就被围在了中间，也不知道这些人都是怎么过来的，速度如此之快。连聂绍辉自己都看不清。只见一个人喊道，“真的吗？聂绍辉同学。”这个说话的人聂绍辉记得他叫夜灵羲，聂绍辉对他点头道，“当然是真的。”

    “哦，聂绍辉同学真是大方啊。”班级中那个叫做天希月的人也是同样的喊道。

    “不过，虽然说是吃大餐，但是我还不知道应该去什么地方好呢。”聂绍辉看着热情的同学，有些不好意思的说道，“你们有什么推荐的地方吗？”

    “嘿嘿，那么多人去吃大餐，我自然有地方了。”土御门元春得意的拍了怕聂绍辉的肩膀，“那么，放学后，大家跟我来吧，我们一定要吃穷聂绍辉同学。”

    “哦~~！！”土御门元春的话，立刻的得到了全班同学的响应。看到这种情况，上条到是有些不好意思的看着聂绍辉，“那个――”

    “没有关系，这些小事我不会在意的，所以不用担心。”对于聂绍辉来说，钱什么的东西，对他来说毫无意义。

    告别了同学的聂绍辉，和顺路的某个笨蛋三人组中的二个。走在回去的路上，也许三人的顺路让上条当麻感觉到有些不可思议，上条好奇的开口问道，“说起来，绍辉？你住在什么地方？”

    “嗯？”聂绍辉托着下巴，思索着说道，“我想想，说起来我也不清楚那个地方叫什么，最近刚来这个城市，有些道路都不怎么认识。我记得好像是在东六区。”

    “什么！！”听到聂绍辉的话，土御门元春立刻跳了起来，“绍辉同学，你居然住那种地方。太可恶了啊~~~”

    “？？？”

    “那个地方有什么不对吗？”对于上条和聂绍辉的疑惑，土御门元春激动的解释道，“难道你不知道吗？那个地方即使是有钱也不一定住得起啊，那是对学园都市有过贡献的人才可以住的地方啊。而且那里的公寓超级豪华……”土御门元春指着聂绍辉激动的喊道，“太让人羡慕啦――”

    “呵呵――”聂绍辉干笑的抓着头皮，“是吗？”

    “你这一副什么都不在意的表情是什么意思啊。”土御门元春瞬间暴走了，然后他抓住聂绍辉的手，泪牛满面的说道，“可恶啊，回头一定也要让我住上一晚。好好的享受一番啊。”

    告别了上条和土御门，聂绍辉大大的松了口气，他对土御门元春实在有些无语。趁着天色还不算晚，聂绍辉来到学院都市的中央公园，坐在公园的草地上靠着大树休息。

    与其说是休息，不如说是和小世界中的诸女聊天。

    “有什么发现吗？”

    “太大的倒是没有，只是对于他的力量实在好奇，而且他的身体之中好像还潜伏着某种东西。”

    “听你的这么一说，我到觉得那只手反而更加像是某种封印。”

    “应该如此，利用消除一切的力量，封印某种不能出世的东西、或者怪物。”

    “嗯，反正这种事情在意太多也没有用，我倒是对你说的那本叫做《法之书》的东西很好奇。”

    “说实话，我也很好奇，我在考虑是不是什么时候找倒吊男把那本书借来看看。”

    “你和他碰面，你觉得他的实力如何？小辉？”

    “嗯~~~”迟疑了一下，聂绍辉说道，“很强，但是他好像有伤在身，而且获得的力量过于强大，使得他身体无法承受。”

    “唔，你的意思是说，他过度的使用力量，会让自己的身体崩溃？”

    “应该是，所以。对于我的出现，他才显得如此在意。”

    “唔~~知道了。好了，你去做自己的学生吧，我还要继续我的披萨。”听到c.c.的话，聂绍辉哭笑的，准备起身离去的时候。

    一个好听的女声传了过来，“好像没有人呢，呵呵。”对于这个有些熟悉的声音，聂绍辉有些疑惑，转头看去。只见一个留着齐肩中短发的少女，她穿的是常盘台女子学校的校服，看年龄只有14岁左右的样子。从她清秀的脸庞上看去，她似乎在观察着左右。而她只是站在自动售货机的前方，似乎在检查着前后左右的环境。

    “呀！”她突然轻喝一声，然后踢向自动售货机，脚上似乎还带有一点点电光。看着这位姐姐大人的表现，聂绍辉‘扑哧’一声笑了出来。

    “什么人！？”御坂警惕道。

    “呵呵，我们又见面了。”聂绍辉也不隐藏身形，笑呵呵的走了出来。

    “是你！！”御坂有些吃惊的说道。聂绍辉先是微笑的点点头，“想不到，作为常盘台女子学校的大小姐，居然还喜欢这样子弄？”说完指了指被御坂美琴踢过之后，‘啼哩哐啷’滚出来的一大堆饮料的自动售货机。

    御坂美琴脸色微微一红，然后开口道，“哼，谁说的，我只是想要试一下这个机器好不好使而已，才不是要偷什么饮料。”

    “哈哈~~~”听到美琴的话，聂绍辉笑更欢了，调侃的说道，“我好像没有说你偷饮料吧？这可是你自己刚才说的哦。”

    美琴瞬间脸色红透，浑身上下开始‘噼里啪啦’的冒闪电，索性摔破瓦罐，直接对聂绍辉威胁道，“哼，我就是偷喝饮料又怎么样，你最好不要给我说出去，不然我就要你好看。”说完还挥了挥秀气的小拳头。

    “知道了，知道了。”聂绍辉不在意的笑道，“刚才只是开个玩笑罢了。”聂绍辉随意拿起一瓶饮料打开，喝了一口，“唔~~这个味道真是，难以用语言解释啊。你很喜欢这些？”聂绍辉摇了摇手中的怪味饮料，好奇的问道。

    “只是尝试一下那些新的口味而已啦。”美琴有些不好意思的说道，“说起来，还没有自我介绍呢，我叫御坂美琴！你呢？”

    “我叫聂绍辉，你叫我绍辉就好了。”聂绍辉笑道，“上次的事情，我走的有些匆忙，你们搞定了吧？”

    *
------------

第七章 学习

    第七章  学习

    “你是说那次抢劫吗？”

    “嗯。”

    “解决了，要知道黑子可是风纪委员，所以这些对我们来说还是很简单的。”听完美琴的话，聂绍辉点点头，“不过，那个叫佐天的女孩子到时很勇敢呢。即使没有力量，也拥有勇气挺身而出。”

    “嗯，他们都是非常好的伙伴。”美琴点点头，“说起来，那天你走的太快了，佐天和初春一直在找你，说是要感谢你呢。”

    “呵呵，小事而已。”聂绍辉左右看了一下，“奇怪了？你的专属坐骑呢？”

    “什么专属坐骑？”

    “就是白井黑子啊，你的专属坐骑。”聂绍辉的话，让御坂美琴瞬间‘囧’了，“什么叫我的专属坐骑啊，她是我朋友啦。”

    “整个学园都市都知道，超电磁炮有个空间系的专属坐骑。”聂绍辉说完之后，环顾了一下四周，“按理说，她——”

    聂绍辉话还没有说完，一个声音突然从天而降，“姐—姐—大—人—”一瞬间抱住了御坂美琴，然后犹如猫咪一般，在美琴的脸上蹭啊蹭~~~

    ‘哐当’一声，脑门上挨了一拳的白井黑子瞬间安静了下来，“我说，你是怎么找到这里的？”

    “为了心爱的姐姐大人，无论姐姐大人在哪里，黑子都可以感受的到姐姐大人的爱。”看着白井黑子一副深情的样子，聂绍辉和御坂美琴同时浑身抖了抖。聂绍辉是一脸的黑线，“我晕，我看是你在美琴身上装了监视器的关系吧。”

    “你这个变态！！！”

    霹雳~~

    “哦~~姐姐大人~~爱的鞭挞~~~”

    啪啦~~

    “哦，姐姐大人，请尽情的鞭挞我吧~~~”

    （黑子变态的声线请自行脑部——）

    聂绍辉现在已经彻底无力了，这真不愧是学园都市啊，什么样的人都有。听到白井黑子变态的声音，御坂美琴满脸通红，刚想对聂绍辉说些什么，远处传来一阵喊叫声。

    “黑子，你在什么地方？”

    “我刚才好像在那个方向听到了黑子的声音。”

    当二人赶到的时候，首先看到的是在地上发抖的白井黑子，以及慢脸通红浑身放电的御坂美琴，以及一位熟悉的人。

    至于白井黑子为何是这种样子，不用想太多。她们二人就已经明白是怎么回事了，肯定又做了什么h的事情，被美琴给噼里啪啦了。

    “二位，我们又见面了？”聂绍辉笑着对二女打招呼道。

    “咦？是你！”初春饰利惊讶的说道。佐天泪子显然也认出了聂绍辉，她来到聂绍辉面前鞠躬道，“上次，谢谢你，要不是——”

    聂绍辉笑着说道，“那只是小事而已，再说了，就算没有我，如果其他人遇到了，也会出手相救的，不是吗？”

    “佐天、初春？你们为什么在这么晚了还没有回去？”美琴不解的问道。

    “嗯，最近出了点事情，使得我们风纪委员的工作增加了。”初春如此回答。

    “是吗？”美琴一边回答一边踢开抱着她的腿蹭个不停的白井黑子，看到这里，聂绍辉已经无话可说了，百合到这种程度，简直可以说是非人类了，已经是变态了。

    “美琴、佐天、初春、还有白井黑子是吗？”聂绍辉笑着说道，“说起来，我们好像还没有正式介绍呢。还是先自我介绍一下吧，我叫聂绍辉，你们叫我绍辉就好了。很高兴认识你们。”

    “我叫佐天泪子，请多多指教。”

    “我叫初春饰利，很高兴认识你。”初春说完之后，指了指躺在地上的白井黑子，显然是打算介绍这位神人。但是聂绍辉直接开口道，“这位就不用介绍了，我认识。”

    “呵呵，是吗——”初春也是有些尴尬，对于自己的变态好友，她有时也很无奈。

    “不过，绍辉前辈，为什么你会在这里？”

    “哦，我家就在附近，我刚准备回家的，然后再这里遇到了美琴，然后就遇到了你们。”听到聂绍辉的话，美琴倒是有些吃惊，“咦？你住这个附近？”

    “嗯，东六区的公寓。”

    “离我们学校意外的近呢？”

    “你们学校？”看到御坂美琴点头，聂绍辉继续说道，“那个女子中学？”

    “没有错。”回答聂绍辉的不是美琴，而是不知道什么时候从地上跳起来的白井黑子，只见她黑着脸，对着聂绍辉的脸说道，“美琴、美琴，美琴的叫姐姐大人，叫的这么亲热。你们……”

    噼里啪啦~~~

    很明显，白井黑子再一次被放到。然后白井黑子艰难的抓住美琴的双腿，“呜~~姐姐大人抛弃我了~~~”所有人额头上留下一滴大大的汗水……

    聂绍辉觉得自己还是离开这里的好，和某个变态呆久了，到时候肯定会发疯的。聂绍辉先是干笑数声，“那个，各位，我还有点事情，所以就先告辞了。下次再见好了。”

    然后一溜烟，跑不见了……

    隔天，学校。

    “还真是有意思的世界啊，应该说这个城市就是如此搞笑吗。”放下书包，聂绍辉看着窗外，感叹道。

    “早上好，绍辉。”

    “嗯，早上好，吹寄制理。”

    “呦，早上好啊，绍辉。”

    “很意外你今天来这么早啊，土御门元春。上条没有和你一起？”聂绍辉稍显意外的问道。土御门元春耸耸肩，“本来是一路的，不过后来路上出了点事情，上条就失踪了。”

    “哈哈，是吗，他还是一如既往的倒霉啊。”显然对于聂绍辉的话，他也十分的认同，土御门元春忽然问道，“说起来，快要放暑假了，你考虑过要怎么过了吗？”

    “没有，看情况在说吧。”聂绍辉不在意的说道，“实在没有什么事情的话，就给自己找的临时工作做做，算是打发一些时间吧。”

    “可恶，不用为钱发愁真是让人羡慕。”听到聂绍辉随意的语气，土御门元春使劲的撕咬着自己的书本。

    “如果你再不坐下来上课，暑假你肯定要为各种钱发愁了哦~~”一声好听的声音传了过来，是著名的七大奇迹之一的小萌老师。她乐呵呵的将书努力的放在了讲台上，然后继续说道，“到时候你就要继续来到学校补习的哦。”土御门元春僵硬的笑了一下，回到了座位上。班上所有的同学此刻已经见怪不怪了，平常这个人行为就是如此的脱线啊。

    这时候铃声响了起来，上条当麻慌慌张张的跑进了教室。然后进教室的一瞬间检查了一下地面，发现上面没有香蕉皮水渍什么的，松了口气，放心的走了进来。

    尽管如此，悲剧还是发生了！一个棒球从窗户外飞了过来，正中当麻的额头上。

    “唔啊啊，不幸啊！！”

    “他的不幸应该是学园都市第八大奇迹吧？”

    几个礼拜下来，聂绍辉对这个世界超能力有了一定的了解。所有学园都市学生都借由药物、催眠术等方式取得超能力。借由脑内个人现实（personal  reality）对微观世界造成影响，并因混沌理论而将其影响放大，从而形成超能力。有各种不同的能力，能力名称有两种决定方式：学园都市命名（如念动力、发火能力等）与学生自行命名（如超电磁炮）。然后能力以威力和综合干扰系数评级，并每隔一定时间会重新测定一次。

    通过小萌老师的讲解，聂绍辉了解到了什么是aim扩散力场、只属于自己的现实（personal  reality）、原石、素养判定等等一些基本信息。

    aim扩散力场，是指能力者无意识中散发出的力场。

    “aim”是“an  i女oluntary  movement”的略称，能力者各自在无意识间释放与自己相同的能力。非常微弱，唯有精密仪器方能测知。小萌老师的朋友正在研究。对能力者的“个人现实”有重要影响。放电能力者会因此被动物讨厌，空间移动能力者会因此不能被其他空间能力者移动。此外，虚数学区?五行机关也是aim扩散力场所构成。

    只属于自己的现实（personal  reality），这个是能力者使用的基础。借由能力开发将受试者的现实“割裂”出而得到。受到能力者精神状况和aim力场状况影响。对其掌握度直接决定能力强弱。

    至于原石，就是在无人工干涉的偶然条件下得到个人现实的能力者。产生概率极小，全世界共50人左右。能力往往十分奇异，有些甚至本人也弄不清楚。不同于人工能力者，原石的能力能如本能一样不需计算自由施放。

    素养判定，虽然不知道学园都市是如何解释的，但是聂绍辉知道。这些都是都市高层掌握的秘密资料：所有接受开发能力的人其实有着固定的“素养”，其能力能达到何种程度是早已决定了的。所谓“只要努力能力就能进化”只是骗人的。

    *
------------

第八章 暑期

    第八章  暑期

    “就这样，希望大家暑假的时候也不要放松学习~”小萌老师拍拍手，展开了灿烂的笑容说道。

    “哦！”讲台下所有人都欢呼起来，期盼已久的暑假终于到了。而聂绍辉只是无聊的看着窗外的景色。

    “这个世界的超能力可能真的不适合我们啊。”这是尤菲的抱怨声。

    “不行吗？和静香姐姐在上一个世界和雅典娜所学的超能力有什么不一样吗？”

    “区别太多了。”开口的是c.c.“我分析了一下，静香在上个世界所学的超能力更加接近于精神力的使用，而这个世界的超能力更加接近于外力的作用下才产生的。”

    “那就是说根本不适合你们吗？”

    “是的。我觉得可以考虑一下这个世界的魔法，最近我们知道的最多都是超能力，对这个世界的魔法了解的很少，到是可以去尝试了解一下。”

    “唔~~~看来也只有如此了。”

    “哇塞，这么高的分数？”上条当麻也不经过聂绍辉的同意，拿起了聂绍辉的试卷，看着上面的分数，上条大声感叹道。随即，上条当麻疑惑的看着聂绍辉，“你真的只是一个普通人？没有什么超能力？”

    聂绍辉无语的看了一眼打断了自己思考的上条，“当麻啊，你是笨蛋吗？这些东西小萌老师好像都讲过吧？只要花点脑子将这些东西全部记下来，考试的时候，照着搬不就可以了。”

    “我是笨蛋，真是不好意思啊。”上条当麻幽怨的看着聂绍辉，“暑假你有什么打算吗？”

    “不知道啊，看情况而定吧。”

    “要去打工吗？”说话的是聂绍辉前面的吹寄制理，“如果暑假没有事情，倒是可以去打工，增加一点生活经验。”听到吹寄制理的话，聂绍辉愣了愣。

    ——体验普通人的生活？也许可以让自己突破的更快吧？修炼到如今这种程度，如果没有几率顿悟，也许一辈子都不可能突破。从平凡之中寻找自己的道，也许是个不错的选择。

    “制理有什么好的地方推荐码？”

    “诺，这个给你。”吹寄制理将一张宣传单放到聂绍辉面前，“如果上条暑假也要去打工的话，也是可以考虑的哦。”

    “哦？”上条拿起宣传单看了一下，然后对吹寄制理道，“谢谢了。”

    聂绍辉看着吹寄制理，神色有些奇怪，看得她有些莫名其妙，吹寄制理然后摸了摸自己的脸，然后上下看了下自己的衣服，“怎么了？有什么不对吗？”

    “不是。”聂绍辉摇了摇头，“只是我很好奇，你该不会早都有什么准备了吧？连宣传单都整好了。难道你收了什么钱？专门给人打广告？”吹寄制理难得调皮的一笑，“你猜！！”

    “………”

    聂绍辉和上条当麻相视一眼，同时无语中。

    艳艳的烈日烧灼着大地，此时此刻，公寓中的聂绍辉正在努力的咬着笔杆，如果让其他世界的人看到聂绍辉这一情况，说不定肯定会笑掉大牙。因为此刻聂绍辉正在努力完成暑假作业……

    原本聂绍辉也不想理会这种无聊的事情，对他来说，来上课，听课就够了。但是自从第一次之后，聂绍辉就再也不敢了。聂绍辉清楚的记得，小萌老师第一次布置下所谓作业的时候，聂绍辉压根没有去理会，结果第二天便把小萌老师给弄哭了。

    很显然，虽然聂绍辉的实力很强大，但是面对班级之中满场的萝莉控那种杀人般的眼神，聂绍辉很快投降了，老老实实开始当起了他的乖乖学生。自从这件事情被c.c.几人知道之后，就一直被c.c.嘲笑，就连一向温和又严肃的冴子也偷偷的躲到角落里笑。

    聂绍辉清楚记得自己当时那种表情，既无可奈何，又毫无办法。那种不上不下的感觉，纯粹是折磨人啊。

    而此时此刻，聂绍辉正在被小世界中众女调戏当中，一阵阵精神波动传入他的大脑。“啧啧……”首先开口的自然是c.c.了，“我们乖乖学生，要努力完成作业哦。”

    “小辉，要好好学习哦。”这是尤菲说的。

    “没有错，不要再让老师哭哦。”这是冴子说道。

    “小辉还是很乖的啦，所以不用担心。”至于最后静香姐姐的话，聂绍辉听了之后，更想哭了。

    就在聂绍辉想要反驳的时候，‘叮咚~~~’公寓的门铃响了起来。当门打开的时候，出现在聂绍辉眼中的居然是上条当麻，“咦？当麻？今天怎么这么有空突然来我这里？”

    听到聂绍辉的话，上条当麻有些不好意思的说道，“那个，可以先让我进去吗？”

    “哦，请进。”跟着上条一起进来的还有一个巨大的背包，看着上条当麻从包里拿出一本又一本的课本，聂绍辉瞬间瞪大了眼睛，有些难以置信的张大嘴巴，聂绍辉走到上条的身边，摸了摸他的额头，“好像没有发烧啊？”然后又上上下下的将他摸了一遍，嘴里同时嘀咕道，“是当麻没有错啊，真的不是冒充的？”

    原本还在纳闷怎么回事的上条，听到聂绍辉的嘀咕声，顿时‘失意体前屈’了，大声的抗议道，“难道世界上还有第二个上条当麻不成。”

    聂绍辉认真的点点头，“如果有第二个你，估计那个你早都自杀了。”聂绍辉不确定的问道，“你真的是上条？你什么时候变得这么好学了？”

    “什么意思啊，说的我好像一直是笨蛋一样。”上条在原地画着圈圈带着哭丧的表情的说道，“还不是因为小萌老师。他说叫我来你这里，让你给我补习，到时候她会通知你。小萌老师说如果去的话，暑假我就要完全失去自由。”

    “所以为了不失去自由，你就来我这里了？”聂绍辉点点头，“虽然没有收到小萌老师的电话，但是既然是小萌老师拜托的，那我就照顾照顾你吧。”聂绍辉刚说完，他的电话便响了起来，电话里传来一阵软绵绵的声音，“小辉酱，当麻到你那里了吗？”

    “小萌老师吗？当麻已经到了。”

    “是吗？那么这个暑假，当麻就拜托小辉酱了哦。”听着小萌老师的话，聂绍辉走到当麻听不到的地方，有些好奇的问道，“可是，小萌老师？你为什么要把当麻放到我这里啊？”

    “咦？小辉酱没有注意到吗？”

    “什么？”

    “那就是当麻和你在一起的时候，好像不会显得那么倒霉呢。”

    “咦！？”听到小萌老师的话，聂绍辉愣了一下，随即想了一想和上条当麻相处的时间，好像他确实没有原来这么倒霉。

    “嘻嘻，小辉酱也注意到了吗？”电话里传出了小萌老师欢快的笑声，“那么，就当老师拜托你的吧，再见啦。”听着电话里‘嘟嘟’的声音，聂绍辉哭笑不得的摇了摇头。

    等到聂绍辉出来的时候，当麻正在努力的抄着聂绍辉的暑假作业，当麻抬起头，“是小萌老师打来的吗？”

    “嗯，这个暑假，如果没有什么大事的话，就由我来好好的教导教导你吧。”听着聂绍辉一本正经的话，上条当麻不知道为什么浑身一阵发冷……

    “不过在这次之前，现需要完成就是暑假作业了。”聂绍辉整理着手中的一摞又一摞的教科书，“当麻，先将暑假作业完成吧，可不要等到最后一天在做哦。”

    “哦，知道了。”看着抄个没完头都没有抬的上条当麻，聂绍辉无奈的笑了笑，原本闷头抄袭的上条当麻突然感叹道，“不过，还真是羡慕你呢，一个人住这么好的房子。”

    “我的房子可是别人送的，至于其他的，我一般不管太多。”聂绍辉随意的说道，“说起来，这次的暑假似乎特别的早呢，比其他的学校都早，我记得以往都是20号才开始的。”

    “好像是因为什么实验吧，好多老师一过7月就都被派过去帮忙了。所以学校才决定早早的放假。”

    “哦，什么实验？”

    “不知道呢，好像是研究能力进化的。”

    “是吗？能力进化啊……”聂绍辉若有所思，喃喃道，“难道，倒吊男要开始对美琴动手了？还是……”

    “你好像挺感兴趣的？”当麻咬着笔杆问道。

    “呵呵，也许吧，说不定是关系到所谓的lv6吧……怎么？当麻你没有兴趣？”聂绍辉问道。

    “如果有的话也不错呢，啊啊！这题太难了，教教我吧。”当麻恭敬地将题目双手呈上，聂绍辉草草的一看，瞬间就说出了答案，“该抄的都抄完了，自己做的你就完蛋，我都不知道说你什么好了。”

    “说起来，还真是羡慕你啊，即使没有开发所谓的超能力，学习也不像我一般，那么差劲。”听到当麻的话，聂绍辉干笑几下。虽然自己的没有开发超能力，但是修炼之法却可以让人变得耳聪目敏啊。过目不忘，更是简单不过啊。

    *
------------

第九章 再次相遇

    第九章  再次相遇

    夕阳西下，从上条当麻到来的时候，已经半天过去了。看到窗外的一切已经染上了红色，聂绍辉放下手中的笔杆，“天已经黑下来了，我去准备晚饭。当麻你的话，先在这里坐一会吧。”

    “哇！？绍辉，你又要打算下厨了？太好了，这下有口福了。”听到聂绍辉要下厨，上条当麻显得异常兴奋。聂绍辉记得第一次将上条当麻和土御门元春请到自己家里，为他们准备了料理之后，他们二人当时差不多都要赖在他这里不走了。

    饭桌之上，上条兴奋将各种菜肴夹到自己碗里，然后埋头猛吃，同时不停地感叹着，“哇，不愧是绍辉啊，做的料理实在太棒了。”

    “呵呵，谢谢！”

    “不过很奇怪哎？”吃到一半的当麻突然停了下来，“总觉得今天少了什么？到底是什么呢？”

    “是少了‘不幸啊’，这三个字吧。”聂绍辉在心中巨汗般的吐槽道，“不过，以你上条当麻的智商，能发现不对劲也已经不错了。”

    当然，这些话，聂绍辉不会说出去。如果，让上条知道靠近自己不会倒霉，谁知道他会不会到时候整天粘着自己。或者说，那种事情被当事人了解之后，就会变得没有效果。不过，聂绍辉也是很好奇，以当麻这种体质，在自己这里居然会没有效果？和自己有什么特别的关系吗？不知道幻想杀手对自己的力量是否也可以消除。

    告别了聂绍辉的上条当麻，当走到楼底下，便立刻踩到了一块不知道什么时候出现的香蕉皮，立刻来了个脸着地，“不幸啊——”爬起来的上条当麻捂着通红的脸，凄惨的声音响遍整个公寓。

    原本还在和小世界中静香、冴子几人聊天的聂绍辉，听到楼下某个刺猬头不幸的喊叫声，苦笑的摇了摇头，还真是离开我附近，你就倒霉啊。这才到楼下多少距离啊。

    “嗯，为了更好的体验普通人的生活，明天去尝试着打工好了。”聂绍辉看着吹寄制理当初给自己的宣传单，“说起来，我好想还真没有做过这种事情呢？”

    “小辉没有尝试过去打工吗？”说话的是冴子，显然她对于聂绍辉的话，也很有兴趣。

    “嗯，我自己的在自己的世界的时候，就是靠着老本在家混吃等死，当宅男。到了，冴子和静香姐姐的世界的时候，就一直由静香姐姐照顾的。至于后面的几个世界的经历，你们都知道了。”

    “嘻嘻，那倒是个不错的生活方式呢，小辉可以去尝试一下哦。”听到冴子的话，聂绍辉点点头，“是应该去尝试一下呢。不过，话说回来？怎么就冴子你一个人在这里钓鱼，其他人呢？”虽然聂绍辉可以感应到小世界中任何一个角落，但是他却不愿意如此做。毕竟，他还要尊重女孩子们的隐私。

    “被c.c.拉去整那个超级巨大的披萨了。”听到冴子的话，聂绍辉汗了一下，“怎么这么久了，还没有弄好？”

    “c.c.和尤菲都可以调用小世界的部分力量，但是c.c.却不愿意这么做……”

    “额……”

    后面的话，不用冴子说，聂绍辉也明白，无非c.c.和他的想法一样，想要体验自己做一个超级大披萨。

    清晨，聂绍辉拿着宣传单，来到这个为暑期学生提供临时工作的百货大厦面前。用自己的学生证领取了今天的任务。

    在百货大厦下面的人行道上，聂绍辉带着温和的微笑，向着行人们分发着气球。天已经越来越热，炙热的阳光烘烤着大地。对于旁人来说是难以忍受的天气，但是对于聂绍辉来说，这种温度只能算的上适中。

    “大哥哥，请给我一个。”一个戴着遮阳帽的非常可爱的小萝莉向聂绍辉要了一个气球。

    “嗯，给你，请多多照顾万通百货大厦。”聂绍辉微笑着递了一个气球给她。

    “谢谢大哥哥，啊！”小萝莉没有稳稳的捏住线，结果气球从她手上挣脱出来，向天空上飘去。

    看着小萝莉失望的表情，聂绍辉抬起手，对着气球微微一用力。好像气流倒卷一般，小萝莉手中飞出去的气球顿时飞回了他的手中，聂绍辉微笑的将气球放到她的手中，“给你，拿好了哦。”

    “嗯！”小萝莉拿着气球高兴的离开了。

    看了看手中的气球，还剩下几个，聂绍辉在考虑是不是直接放掉算了，对于他来说，钱不是什么主要玩意，主要是来体验生活的。这时候，一个女孩从街道一端气喘吁吁的跑到了聂绍辉旁边，问道，“你见到了一个小女孩吗？她戴着这样大的遮阳帽，有这么高。”她焦急的不断的用手比划着。

    “哎呀，我们又见面了。美琴！”是的，来的人正是御坂美琴。只不过她此刻带着红袖章，一副风纪委员的装扮。

    “嗯？是你？”美琴稍微显得有些吃惊的看着聂绍辉，“你怎么在这里？”刚想问什么的美琴又好像想到了什么，“啊，对了。现在不是说这种话的时候，你见到那个小女孩了没有？！”

    “额，看见了。刚才我还给了她一个气球呢。”

    “她到哪里去了？”

    聂绍辉闭上眼睛，顺着刚才小女孩走的那条路，将自己的神识散发了出去，片刻之后，在远方的人群之中，聂绍辉发现了熟悉的遮阳帽。聂绍辉拉起美琴的手，“跟我来，在这个方向。”

    两个人跑在街道上，御坂美琴迅速解释道，“她跟父母走散了，所以我被拜托去找她。不过，你是怎么知道她在那里的？”

    “这个啊，我说我有预知能力，你相信吗？”看着御坂美琴不解的表情，聂绍辉说道，“嘿嘿，就是简单的预知一点点未来。”

    看着御坂美琴将信将疑的表情，聂绍辉也不做太多的解释。他的力量在某些方面来说和超能力有着太多的不同。看着人来人往的街道，聂绍辉皱起了眉头，“这样不行啊，人太多了。”聂绍辉转头对御坂美琴说道，“你在这里等我一下，我马上带她回来。”说完人已经消失在了原地……

    “！！！难道他还是空间能力者？可是好像不像啊？和黑子的感觉完全不一样啊。”实际上美琴算是猜对了一半，当速度达到一定的极限的时候，是可以超越空间的。但是聂绍辉现在还做不到，他只能做到让人肉眼完全看不见自己的速度。

    “难道是以人的速度做到的？可是人可以有这么快的速度？？身体难道不会奔溃吗？”在御坂美琴各种不解的疑惑之中。而在拐角处聂绍辉拉住了那个小萝莉，发现是刚才那位给她发送气球的那位大哥哥，她疑惑的回头问道，“大哥哥，怎么了？”

    “你的父母在找你，跟我回去吧。”

    “嗯。”最后，聂绍辉拉着她回到了御坂美琴的身边。最后两个人将小萝莉送回了她的父母的身边。

    “刚才真是谢谢你了。”御坂美琴说道，“要不是因为你的关系，我还要找半天嗯。”

    “不过？你怎么突然做起了风纪委员了？”聂绍辉笑着调侃道，“该不会是自己临时冒充的吧？”

    御坂美琴脸色微红，“呵呵，那个朋友有些不舒服，所以我就替她暂时代理一天，所以就来帮忙了。”

    “哦！原来如此啊。”聂绍辉表示理解般的点点头，只是语气带着稍许调侃的感觉。

    “这个……”御坂美琴扭扭捏捏的说道，“我对风纪委员这个工作也不知道该怎么做，你……你能不能帮帮我？”

    像刚才御坂美琴就已经跟丢了那个迷失的小萝莉，她不敢想象如果那个小女孩在学园都市里迷路遇到不良少年的下场。而且自己今天为了体验白井黑子做风纪委员的感觉，偷偷拿了好友的风纪委员袖章，结果想帮助别人却帮了很多倒忙。

    聂绍辉轻笑了一下，也没有拒绝，直接点头道，“好吧，刚好我也没有事情做，帮你一下好了。”

    “真的？太感谢了！”美琴终于长吁了一口气，之前自己作为临时的风纪委员，当别人要求帮助的时候，自己却越弄越乱，结果很多次还是靠着固法美伟或者路过的好心人帮忙才成功解决事件。看来风纪委员也是很累的工作，之前自己的确有点轻视风纪委员了。

    “不过，刚才我好想看到你在打工呢，没有关系吗？”好想想到什么，御坂美琴有些不安的问道。

    “哦？你说那个啊。”聂绍辉不在意的摆摆手，“我只是想要体验一下打工的乐趣，感受一下，至于钱什么的我一点也不在乎，就算拿不到也没有关系的……”

    “是吗？那就好。”听到聂绍辉的话，再看聂绍辉不像是逞强的样子，美琴大大的松了口气。

    “对于我来说，无论结果和过程如何，都是我体验生活的一种哦。”

    “说的好像自己是世外高人一样……”

    ——你还真的猜对了！聂绍辉在心中暗自吐槽道。

    *
------------

第十章 风纪委员的一天

    第十章  风纪委员的一天

    “好了，这些小事不用在意太多，我们先去什么地方？”

    “啊，我看看。”美琴急忙从口袋里面拿出了地图，上面用很多圆圈标注了美琴的工作地点。美琴用手指着市中心的方向，说道：“接下来我的工作是在商店街那里。”

    “那好，我们走吧。”

    “这个，这个大森电器的位置是……位置是……”美琴手忙脚乱的寻找着自己身上的地图，一边向聂绍辉发出求助的目光。

    看着美琴手忙脚乱的样子，聂绍辉觉得此刻的炮姐是异常的可爱啊。将她手中的地图拿到自己的面前，“给我看看。”此时此刻，二人都没有注意到，两人的动作因为查看地图的关系，而显得非常暧昧，就差脸贴着脸了。

    “嗯……我看看……我们在这里……大森电器的话，从这条路往下第二个路口转右走数百米就到了。”聂绍辉最后说道。

    “我知道了，谢谢你们了。”那个向美琴求助的人感谢道。

    “嗯，不用客气。”聂绍辉笑道。

    等到那个人走远，美琴才意识到自己和聂绍辉的动作有些暧昧，微红着脸，美琴轻轻的说道，“绍辉，谢谢你了。”

    “不用这么客气，你今天好像说了很多次谢谢了哦。”聂绍辉竖起一根手指，在她面前摆了摆。

    “啊？是吗？”看着脸色发红的姐姐大人，聂绍辉发现此刻的她一点都没有作为炮姐的威武感，反而红着脸的次数比平时还要多。虽然不知道为什么，少了傲娇感，但是却也显得非常可爱。

    走在大街上，看着来来往往的人群，聂绍辉好像想起什么一般，好奇的左右看去，寻找片刻，发现没有之后，大大的松了口气。

    “你怎么了？”对于聂绍辉奇怪的表现，原本就心不在焉的看着地图的美琴自然也注意到了，好奇的问道。

    “额……”聂绍辉有些不好意思的摸摸鼻子，“我在找某个奇怪的人物，既然你会出现在这里，我担心某个奇怪的生物会突然跳出来。”

    “某个奇怪的生物？”美琴有些不解的看着聂绍辉，随即又好像想起什么，美琴反而有些尴尬了，“那个，今天黑子有点事情无法脱身，所以……不用担心……”

    “哦，那就好，那就好……”对于那种恶性百合女，聂绍辉实在是说不出话来。

    这个时候，一只小狗叼着包从美琴的身旁窜过，向中央公园那里跑去。后面有一个人大声叫道，“那只狗叼走了我的包！”

    “啊！”看到小狗飞奔远去，美琴下意识的便拉起聂绍辉的手，向它追去。那只狗从冲进了灌木林里，密密麻麻的树木挡住了美琴与聂绍辉的视线，现在他们也不知道那条狗究竟在哪里了。

    这时候后面那个人气喘吁吁的跑了过来，疲惫的说道，“刚才一个不愣神，将包放在了公共座椅旁边，那条狗就把我的包抢去了。里面可是有很重要的领导亲笔签署的文件啊，你是风纪委员吧？请帮帮我！”

    “是，我会帮你的……对吧？”后半句话是美琴对着聂绍辉说的，她有点尴尬的看着他，眼里闪现着祈求的目光。看着炮姐如此眼神，聂绍辉有些微汗，“那个，你不用这样看我，放心吧，我会帮你的。”

    两个人跑进了公园里面，来到了中央的广场上面。御坂美琴看了看四周，没有发现那只小狗的身影，不禁有点焦急，担心如果它跑出了公园怎么办。

    “交给我吧，我来寻找看看，它跑到什么地方去了。”聂绍辉再一次闭上了眼睛，神识犹如大网一般，瞬间覆盖下去，将整个公园笼罩在了其中。

    ‘好神奇的能力？只要闭上眼睛就知道在什么地方了吗？’美琴既显得有些疑惑，又有些焦急的想到。

    片刻之后，一只小狗出现在了聂绍辉的识海之中，只是这只小狗竟然是直直的向着美琴的方向奔跑了过去。

    “它来了，在你身后。”看着闭着眼睛说话的聂绍辉，美琴将信将疑的转过身去，那只白色斑点狗叼着公文包好奇的看着挡在自己面前的美琴。

    “就这样，不动，乖。”美琴发出微笑的看着这只狗，走上前去。可惜，美琴他自己忽略了一件事，那就是作为超电磁炮的她，动物对她身上的电磁波有些抗拒。果然，那只狗看到美琴走近，快速的向一旁跑去。

    “别跑，站住！”美琴连忙追了上去。听到了后面的脚步声，小狗慌了起来，头一甩，将包甩了出去。

    “啊。”美琴的小声的惊呼起来，包落向的方向是公园正中央的喷泉，如果掉进去，那些文件什么的肯定会报废的。看到这种情况，美琴想也不想，朝着公文包的方向，然后身体悬空，跳着向包抓去。尽管身前就是水池，但美琴也毫无畏惧自己会因此坠入水中。她绝对不会允许自己在别人面前连尝试都没有就承认失败，至少这次也要在聂绍辉面前好好表现一下，不能给风纪委员抹黑。

    似乎时间在这一刻停滞了，美琴看着眼前的在空中飞着的公文包，自己将手伸向前去，想抓住它的边沿。

    ‘不行，还差一点，抓不到了……’美琴有点绝望的看着包即将落入水中。就在这个时候，一个人的身影闪现在眼前，然后抱住了公文包，然后接住了她。

    美琴整个头埋进了对方的怀里，只听到身前的人说道，“你没事吧，想不到你竟然这么努力呢，看来之前是小看你了。”

    美琴抬起头，看到了他，这时候，树梢的阳光洒了下来，照在了他的身上。只看到他的脸庞有些耀眼，美琴的眼睛被眼光刺到，微微眯着眼睛。

    最后那一刻，还是聂绍辉利用了自己的速度优势将重要的公文包成功接到，避免了那个人的损失。在对方千恩万谢之后，美琴有点飘飘然的跟着聂绍辉离开了那里，继续回到商店街帮助着行人。又帮助一个人指出了正确的道路之后，美琴说道，“现在已经差不多下午一点了，我请你吃饭吧。”

    “嗯？好吧，不过，我们去什么地方？”

    “你没有想到去什么地方吗？”

    “额，我对一些餐馆不怎么熟悉，也不知道味道如何，所以也不知道怎么选。”聂绍辉耸耸肩说道，“再加上吃饭之时，我一般都是自己做料理的，所以……”

    “咦？”美琴显得有些惊讶，“绍辉还会料理？”

    说道这个，聂绍辉有些得意，“那是自然，我的料理可以说是最棒的，如果我敢说第二，那么就没有人敢说第一。”

    “嘻嘻，你就臭屁吧。”美琴和聂绍辉一边说着，一边带着聂绍辉来到了市中心一家自己常去的餐馆。

    “不相信就算了。”聂绍辉叹口气道，“如果有机会，下次我请你吃我做的料理吧，绝对让你把舌头都吞掉。”

    看着聂绍辉自信的模样，美琴心中有些不确定了，‘难道真的很厉害？’将菜单推到聂绍辉面前，“你来点吧。”

    “不了……”聂绍辉摇了摇头，将菜单推了回去，“我对这些不怎么了解，还是交给你吧。想来你经常在这里吃，应该比我熟悉的多。”

    二人简单的点了一些套餐之后，快速的解决了中午的伙食。食物，现在对于聂绍辉来说已经是可有可无了，只是一直保持着一日三餐，就是为了满足那种不想失去的东西。也算是为了自己口腹之欲吧……

    夕阳西下，整个下午聂绍辉都陪着御坂美琴跑来跑去，中间美琴更是出错不断，但好在聂绍辉及时的利用好自己的能力，解决了这一系列麻烦。

    美琴看到时间已经不早了，便向聂绍辉道别。她躬身感谢了之后，两个人便在商店街的门口各自归去。

    “今天真是漫长的一天啊。”走在回家的路上，聂绍辉自言自语道，“不过风纪委员真是辛苦的工作啊，以前一直都觉得这个红袖章和自己世界那个管理吐痰大妈的红袖章一样呢，动不动就罚个钱什么的。和想象中的有些出入呢，这些人还真是热心啊。不过今天一天的生活还真是有意思呢。”在帮助御坂美琴的途中，他们也接受了很多别的风纪委员们的帮助。和自己的世界有着太多的区别啊……聂绍辉心中如此感叹着……

    “不过，我是不是忘了什么呢？”聂绍辉摸着下巴自语道。

    聂绍辉的公寓之中，一个刺猬头少年捂着自己的脑袋，凄凉的喊叫着，“不幸啊――”

    另外一边…………

    “你是御坂美琴吧？今天真是谢谢你了。”固法美伟笑着对向她报告的美琴说道。

    “唉唉？对不起！”美琴没想到对方早就知道自己的真实身份了，连忙道歉道。

    “你做的很好呢，很多感谢信都发到了这里哦。”固法美伟笑着拿出一叠感谢信，递给了美琴。美琴连忙接下。

    “是感谢你和你男朋友的信，呵呵。如果你有兴趣加入风纪委员的话，我会向上头引荐你的。”

    “啊……才不是，不，我是说那不是我男朋友啦！”美琴连忙说道，只可惜她此刻脸色通红，旁边经过的一些风纪委员们看到她的样子也忍不住发出了会心的微笑。

    “那……那么，先告辞了！”美琴慌慌张张的鞠了个躬，然后带着一叠信件逃走了。

    固法美伟看着美琴惊慌失措离开的背影，笑道，“果然是恋爱中少女的样子呢。只是那个男生看起来有些面生啊？不过好像是个热心的人呢。”

    *
------------

第十一章 突发事件

    第十一章  突发事件

    “嗯，食材已经没有了，应该买些什么呢？”走在百货大厦中的聂绍辉喃喃自语道，“不过最近怎么东西吃的这么快呢？”

    “一定是多了个当麻的关系，虽然不在乎钱，但是每次买东西还是很麻烦的啊。只有自己一个人的时候，吃不吃东西什么的都无所谓，但是多了一个人……”聂绍辉拿起一颗白菜，仔细查看，确认没有问题之后，将东西扔到了推车之中。

    “话说，你好像不需要太在意吃的东西吧？为什么还要做这些呢？”一个精神波动传到了聂绍辉的脑海之中。

    “是不需要太在意。”聂绍辉一边观察着蔬菜，一边回答道，“但是有些东西，能不放下就最好一直保留下来，我可不想变成那种不食人间烟火那种东西。”

    “什么意思？”

    “在我们那个世界，修炼之人讲究的是清心寡欲，一副超脱于世人之外的模样。”说道这里，聂绍辉冷笑一下，“可是，那也只是他们表面上如此罢了，放下了这些对于他们来说所谓凡人的东西，使得他们变得更加冷血，为了利益的争夺，到最后连亲情都失去了。为了某些东西，往往都是不死不休的局面。”

    “是吗？也就是说，他们放弃了他们嘴里所谓的‘凡人’的某些东西？然后再其中一个方面的欲望变得无限大？”

    “确实如此。”聂绍辉将一块上好的茄子放到推车之中，“到最后，除了孤家寡人，什么都没有了。”

    “可怕的世界。”

    “是的，那种地方，即使是再要好的朋友、兄弟，往往为了某一件宝物，都会在背后毫不犹豫的捅上一刀……”

    “啊，这么冷血！！”

    “那么，你呢？”

    “我？”聂绍辉微微一笑，“我的力量，是用来守护你们的。所以，即使力量在强大，有些东西，还是无法放弃的。”

    “嘻嘻，因为小辉和他们不一样！即使在强的力量，小辉也是人？不是吗？”

    “没错――”结束了和c.c.几人的聊天，聂绍辉继续推着推车开始购物。

    或许连聂绍辉自己也没有注意到，正是因为他的这种心态，即符合了修士本身的真意，又符合了《逍遥决》的意义，才使得他修炼之途一帆风顺，而且还没有心魔侵扰。要知道，普通修士在晋级之时，总是要找个安静的地方闭关，然后摆上各种阵法还有准备各种凝神的宝贝，主要是每次晋级，总是会伴随着各种心魔来袭。而聂绍辉修炼至今，可以说是完全没有遇到过。

    好巧不巧，购物的途中，聂绍辉又一次碰到了几位熟悉的人，茶色的头发外加一身常盘台校服，她的身边还跟着一位头戴花环的少女。不用想，自然就明白，她们是谁了。聂绍辉看了看自己手中的推车，又看了看她们那边，思索着要不要和她们打个招呼。

    “初春，你觉得这个怎么样？”美琴很高兴的拿着一套比较孩子气的睡衣在自己的身前比划着。

    “有点孩子气呢，不过挺可爱的。”初春笑着说道。

    “有点孩子气啊……”美琴有点失望的将睡衣放了回去，自己还是希望可以变得成熟一点。不过，真的很可爱呢，有个非常可爱的小熊在睡衣前面微笑着招手。虽然自己非常喜欢，但也只能放弃了。

    “大小姐们应该都喜欢穿这样的吧？”戴着花环的少女眼冒着星星，看着自己身前露出后背，装饰着各种闪亮的星星的无比华丽的晚礼服。

    “这个是晚礼服啊，我们学校晚会的话，也并不需要穿成这样。”御坂美琴回忆道。

    “居然有晚会，果然是大小姐学校呢！”

    ‘！那是瓜太？！’美琴看到了一个人抓着青蛙娃娃，但仔细一看，却又和瓜太有所不同。

    ‘看来不是吧。’美琴想到，又继续跟初春看起了衣服。这个时候，初春的手机响了起来。

    初春接起来了电话，那边焦急的说道，“虚空爆破下一个目标就是那里,你们一定要注意！一定要尽快疏散人群，我在外面让行人不要进来，里面就拜托你们了！”初春睁大了眼睛，焦急的神色立即出现在了脸上。然后她挂了电话，向广播室跑去。

    原本还在观看美琴挑选衣服的聂绍辉，看见初春接了一个电话之后，突然神色大变。好奇的聂绍辉推着自己的推车来到美琴面前，“美琴？怎么了？初春怎么突然慌慌张张的？”

    听到有人叫自己，美琴惊疑的转过头去，“咦？咦！绍辉？你怎么在这里？。”看着推着购物车的聂绍辉，以及车中的各种蔬菜，美琴惊讶的说道，“哎？你真的会做料理？”原本吃惊的她，又好像想到什么，“哎呀，现在不是说这个的时候……”美琴咬着聂绍辉的耳朵，看到周围没有人注意，在他耳边悄声说道，“刚才，初春接到电话，那个虚空爆破将目标放到这里……”

    “虚空爆破？那是什么？”对于聂绍辉的疑惑，美琴显得有时郁闷，“难道最近闹得沸沸扬扬的爆炸事件，你都不知道吗？”

    “额，最近受人所托，在家里给某个笨蛋补习，所以外面有些事情都不怎么了解。”听到聂绍辉的话，美琴快速的将最近所发生的恐怖袭击事件说了一下。听得聂绍辉连连点头，“原来如此……不过，听你这么一说，这个家伙明显是在挑衅风纪委员吗！”

    这时候，一个人从后面轻轻地拉着聂绍辉的上衣。聂绍辉奇怪的回头一看，是一个小萝莉。她开心的说道，“大哥哥还有这位大姐姐，我们又见面了。”

    “你是上次迷路的小女孩？”

    “嗯。”她很高兴的点了点头，似乎对聂绍辉能认出她感到非常的高兴。

    “哎？你怎么又是一个人了？这次和你父母一起来的吗？”聂绍辉摸了摸她的头问，她很幸福的闭着眼，温顺的点着头。

    “那可不要让他们等太久，他们在哪里，我带你过去？”

    “好的，大哥哥。”看到小女孩点头，聂绍辉对身边的美琴说道，“我送她去她父母那里，你在这里等初春回来吗？”

    “嗯，不过要小心一点。最好快点将她送出去。”美琴轻声的说道，“这里现在不安全。”聂绍辉也知道事情的严重性，也不废话。点头之后拉着小萝莉去寻找她的父母……

    聂绍辉与小萝莉向楼梯下走去，聂绍辉顺便散发出了自己的神识，寻找上次那对寻找自己孩子的父母。由于大厦里面人有些多，所以寻找起来显得有些麻烦。这个时候一个带着眼睛一脸阴郁的高中生从楼梯上走了下来。看到了聂绍辉拉着的小萝莉，眼睛一亮，走了过来。

    “这个小女孩很可爱呢，是你的妹妹吗？”那个人走过来问道。看着这个宅男双眼放光的样子，聂绍辉本能将小萝莉藏到自己的身后，听到对方的话之后，聂绍辉摇了摇头，说道，“她不是我的妹妹。她迷路了，所以我帮她找她的家人。”

    那个人沉默了一下，说道，“要是风纪委员们都像你这样能及时出现就好了……对了，这个是青蛙玩偶哦，我正好不想要了，就送给你们吧。”那个人也不管聂绍辉答应不答应，直接将青蛙玩偶塞到小萝莉怀中，下了楼梯离开了这里。

    “好可爱呢！”小萝莉开心的将脸贴在了青蛙玩偶上。看了看刚才离开的那个人，有看了看小萝莉手中的东西，聂绍辉皱起了眉头，总觉得自己好像忽略了什么。

    这个时候，百货大厦的广播响了起来。

    “非常抱歉的通知各位顾客，大厦即将开始紧急维修，请各位离开商场，谢谢你们的合作。”

    “紧急维修啊，那我们走吧。”

    “刚刚进来就要离开，运气真背。”

    “试吃会我等了很久了，就这样结束了，我好不甘心啊！”尽管抱怨声连连，但所有人还是遵守秩序的离开了。听到这个广播，聂绍辉的眉头皱的更加厉害了。有没有搞错，这个时候闹这一出，人不是更加难找了？

    “大哥哥，那个看起来挺好玩的。”，正在四处寻找小萝莉父母的聂绍辉，被她拉着手跑到了儿童玩具区域。

    “现在商场要关门了，下次再来看吧。”

    “啊，那大哥哥一定要答应我下次陪我过来看。”小萝莉失望的说道。

    “嗯，我答应你。”聂绍辉微笑着说道。聂绍辉拉着她开始下楼，因为刚才跑去看儿童玩具区域的时候，浪费了不少时间，现在整个商场也没有什么人了。

    此时，一个戴着花环的少女从楼梯下跑了上来，看到了呆在商场里的聂绍辉和小萝莉，紧忙说道，“这里要关闭了，请尽快离开。”等待看清二人之后，初春惊讶的说道，“咦？绍辉？你怎么在这里？”

    “是初春啊！哦，我来买东西，只是没有想到遇到这么多的事情。”聂绍辉有些无奈的说道。说起来确实麻烦的事情很多，先是遇到美琴，然后出现个什么炸弹事情，然后再遇到这个小萝莉，还要帮他找父母。真是……

    *
------------

第十二章 虚空爆破

    第十二章  虚空爆破

    就在初春想要说什么的时候，小萝莉手中抱着的布娃娃开始膨胀了起来，慢慢变得越来越大……

    初春立刻发现了那个布娃娃的危险之处，一脸震惊的神色，紧张的叫道，“快离开那个布娃娃！危险！”小萝莉奇怪的看向怀中的布娃娃，它已经扭曲到看不清楚脸部了。

    “我xxx！！”聂绍辉一连串的国骂直接出口，难道他一直觉得自己好像忽略了什么，原来危险就在自己的身边，看来他还是小看了这个世界那些特殊的能力。而初春在提醒的一瞬间，人便跑了过来，夺走了小萝莉怀中的娃娃，扔了出去。但由于是女孩子力量过小的关系，布娃娃只被丢到了他们前方10米的地方。这个时候，布娃娃似乎已经膨胀到了极限，几乎要爆炸了一般。初春抱住了小女孩蹲了下来，将她掩护在自己的身体下面。

    “可恶！”一个茶发少女从众人后方跑了过来，向天空中抛出了一枚硬币，她的手指弯曲，准备使用自己的强悍的电击能力将硬币瞄准布娃娃加速射击出去。初春脸上露出了稍许安心的神色，如果是她（美琴）的话，一定能够顺利解决这个危机的！

    但硬币却掠过了美琴的手指，掉到了地面……

    美琴呆呆的看着即将落到地上的硬币，自己竟然在这最紧要的关头失误了。她悔恨的看着即将膨胀爆炸的布娃娃，如果现在这里的人收到了伤害，那所有的责任都在于她！

    ‘不要……不要！我不要这样啊！’美琴心中大喊着，但无可奈何，自己已经来不及再来一发超电磁炮了。这一连串的事情都发生在一瞬间，对于这种情况，聂绍辉毫不犹豫的出手了，他直接动用了自己的geass。左眼之中红光大盛，一道红影犹如凤凰一般展翅飞出……

    瞬间，at立场犹如气球一般，将炸弹包裹其中，聂绍辉一个闪身，抓起地上的东西，对着窗外的天空狠狠的扔了出去……

    说实话，在那一瞬间，他都想要动用自己的戒指的力量了。但是想到这个城市一直被倒吊男监视着，谁知道这个混蛋有没有对自己进行全方位的监控。有些东西，能隐藏还是藏起来的好，暴露太多，只会对自己不利……

    扔出去炸弹之后，聂绍辉带着愤怒的表情，抬起了头，然后消失在了原地……

    “哼哼，风纪委员，看到了没？这就是我的力量！”介旅出矢面色阴狠的在小巷口看着远处的百货大厦，再等一下下，他相信就可以听到美妙的爆炸的声音了。

    “轰！”巨大的轰鸣声响起。炸弹有如介旅出矢预期爆炸了。但他吃惊的看着，在大厦上方的天空中爆炸的烟尘。

    “怎么可能？！难道说是那个男人，发现了？”介旅出矢气急败坏的踢飞了脚底下的易拉罐，愤怒的说道，“别以为这样就结束了！我还会继续下去的，我要让你们风纪委员付出应有的代价！”

    “付出什么样的代价呢？”一个男人的声音在他背后响了起来，他吃惊的向后方看去。只见到聂绍辉用似笑非笑的神色看着他。

    “怎么可能？！那那个炸弹是谁弄出去的？！”介旅出矢知道事情暴露，也不再掩饰什么，朝聂绍辉怒吼道。

    “就是我干的。”聂绍辉指了指自己。

    “可恶！”介旅出矢准备逃走。

    “你为什么要这么做呢？我很好奇啊。”聂绍辉好奇的问道。

    介旅出矢听到了以后，本来迈出的脚步又停了下来，转过身，一脸阴郁道，“这都是那些混账风纪委员们害的！每一次，我被欺负之后，他们才来到！这样的话，要风纪委员又有何用？！如果自己有力量的话，哈哈哈哈，所以我得到了幻想御手的力量。我要让所有人，他们知道，我是有力量的！我不再是那个任由欺负的人了！”

    “对于你的话，我表示完全的反对。”聂绍辉消失在原地，瞬间出现在了他的面前，一拳打到了他的脸上。

    “呃……”介旅出矢的脸严重变形，被聂绍辉一拳揍出了两米多远，躺在了地上。他的眼镜被抽飞到了远方，因为脸部过于疼痛，他捂着脸大口喘着气。

    “对于风纪委员，我不好评价，我也做过一天风纪委员，他们之间的努力，你是看不到的。没有力量，你为什么不靠自己的努力去获得更多的力量呢？即使拥有力量，对于我来说，力量也是用来守护的他人的。而不是如你一般，去制作破坏，去伤害他人。而且那位小女孩也跟你完全没有关系吧？你伤害她做什么？你只是想炫耀自己的力量吧？！你用这种力量也只是满足自己的欲望而已！”

    聂绍辉抓起他的衣领，再一次狠狠的给力他一拳，打得他牙齿都从嘴里掉了出来。当然，聂绍辉也收起了部分力量，如果他全力一拳的话，估计这个家伙脑袋都要消失了。

    只见他含糊不清的说道，“那又怎么样？！即使风纪委员他们有力量又怎么样？！最后不还是什么都保护不了！我受到那么多次欺负，最后他们不还是每次都来迟！这跟袖手旁观有什么区别？”

    “既然如此……”聂绍辉将其单手举起，看着他的脸，一字一句的说道，“你就好好努力啊，只要成为lv5就可以了吧？只要成为lv5的话，就不会再有人轻视你，没有人敢欺负你了吗？！我认识好几位朋友，他们即使只有lv0，即使没有任何力量，也会在他人身受危险之时，挺身而出。即使是血肉之躯也要挡在别人的面前，那么你呢！你做了什么……”

    聂绍辉的话让介旅出矢心中无比震动，眼中闪过不可置信的光芒。聂绍辉冷哼一声，将其扔到地上。聂绍辉根本不在乎他会不会逃走，靠着栏杆看向远方，长长的出了口气。而被扔到地上的介旅出矢，看着背对着自己的聂绍辉，眼中闪烁着仇恨的光芒。

    他从手中的包里面拿出了一个铝块，对准了聂绍辉。聂绍辉头也没有回，淡淡的说道，“如果你想攻击我的话那就尽管来吧，最好瞄准的是致命的部位哦，那样说不定就能一击致死了呢。”

    “可恶，别瞧不起我！”介旅出矢咬紧牙关，但仍然在犹豫是否使用自己的能力。这么近的距离，如果使用自己的能力的话，对方绝对没有可能躲避开来。介旅出矢踌躇的看着聂绍辉，不知道下一步该怎么办。

    “最好不要想着逃跑，因为在我面前，逃跑根本没有用的哦。”

    “只要……只要你答应我不告诉别人我的事情，我就放你走！”介旅出矢大叫道。听到对方的话，聂绍辉嘲讽般的笑道，“如果我不答应呢？”

    “可恶！可恶啊！”介旅出矢疯了一般的叫道，准备向聂绍辉使用自己量子加速的能力。“砰！”介旅出矢的头被按在了地面，与坚硬的马路产生了一听就无比疼痛碰撞的声音。黑子将手按在他的头上，不知道什么时候，她已经出现在了这里。

    白井黑子叹了口气，说道，“哎呀哎呀，真不知道该不该可怜你。不过，你所做的事情已经构成了犯罪，现在我以风纪委员的身份，将你逮捕归案！”

    “我说，黑子，你来的还真慢啊。”聂绍辉叹口气，“和警察一样啊，总是等事情都结束了，你们才到。”

    “风纪委员？呵呵,哈哈哈哈！刚才你们跑哪去了？总是这样，总是这样！你们总是在事情发生之后才过来！”介旅出矢尽管头被按在地上，仍然努力地叫道。

    “风纪委员也不是万能的啊……”黑子叹了口气，说道，“如果不想被欺负的话，就锻炼的更强吧。我认识的一个姐姐，她就是靠着自己的努力，一步步的从lv1升级到lv5。而且，你现在已经是lv4了，为什么还要想不开呢？已经没有人敢欺负你了。”

    “哼……”介旅出矢嘟哝了一下，就安静了下来，乖乖的被黑子从后面拷上了手铐。看到事情已经被解决，聂绍辉起身往大厦走去，他今天的食材买来还扔在大厦中呢。

    “你等一下！”黑子叫住了聂绍辉，说道，“你作为人证来风纪委员分部做一下口供。”

    “这种事情还要什么口供啊，对了，美琴和初春和都知道事情的经过，你让她们做口供就好了。”

    “不行，这是规矩。”黑子严肃的说道，难得看着这位百合女如此认真的表情，聂绍辉也只好点点头，反正什么时候去是自己的事情，一直拖就好了。聂绍辉心中如此想着。看到聂绍辉点头答应，黑子开口道，“那我就先带他走了。风纪委员分部的地址在这里，你今天挑个时间过来便好了。”黑子递过来一张卡片，上面写着黑子所在分部的地址。

    “哦，我知道了。”黑子随即便是用空间能力带着介旅出矢瞬移走了。

    *
------------

第十三章 帮忙

    第十三章  帮忙

    “想不到百合女在工作的时候还是蛮认真的吗！？”看着此刻的黑子，聂绍辉心中如此想到。聂绍辉走出了小巷子，回到了人行道上。这时候，他看到了美琴，初春以及那个小萝莉和她的父母。

    “大哥哥，谢谢你！”小萝莉看到聂绍辉，立即飞奔过来，抱住了他，亲了一下他的脸庞。这时，小萝莉的父母也走了过来，躬身感谢道，“今天真的非常谢谢你救了我们的孩子，这是我们的名片，你以后有事可以找到我们。”说完，他们递过来了两张名片。

    “不用客气，这种事情，无论是谁遇到，都会这么做的。”聂绍辉笑着说道。

    “大哥哥，再见，下次一起玩！”被父母拉着回家的小萝莉，念念不舍的回头对聂绍辉喊道。聂绍辉也同样一边挥手，一边微笑着点头。

    美琴的脸色有点不好，刚才自己的失误差点酿成无法挽回的悲剧，直到现在还是心有余悸。看着远去的几人，聂绍辉长长的出了口气。注意到美琴脸色有些白，聂绍辉不放心的问道，“美琴，你怎么了？神色不对呢？”

    “刚才……”

    “刚才？”

    对于自己的话被打断，美琴狠狠的瞪了一眼聂绍辉，“刚才的失误，差点造成事故，要不是因为你的关系……”

    “哦，你说这些啊，这种事情不用在意太多了。”聂绍辉试图减轻美琴心中的负担，不在意的说道，“不过，初春，当时你很勇敢呢。”听到聂绍辉的夸奖，初春脸色有些微红，“嗯——也没有什么了，不过现在想起来还是很……”说完心有余悸的拍了拍自己的心口。

    “哎呀，大厦关门了，我的食材还没有拿出来呢。”聂绍辉有些苦恼的抓了抓脑袋，“看来，今天只能到外面吃了。最麻烦的是还要去一趟风纪委员部那里，录什么口供……”

    聂绍辉将目光放到美琴身上，笑着说道，“美琴，不用在意太多，俗话说人有失手马有失蹄，所以太在意的话，反而落入下乘。”听着聂绍辉文邹邹的吊着书袋子，美琴和初春一脸囧然无语。不过，聂绍辉的劝解却让美琴感觉好了不少。

    “这个，绍辉前辈？刚才你说要去风纪委员部录口供是吗？”初春轻松的问道，看到聂绍辉点头，初春开口说道，“既然如此，和我们一起去吧，刚好我们也要去一趟。”

    “嗯？好啊。”既然有人陪同，聂绍辉自然不会抱怨太多，很是欣然的答应了。

    虽然黑子给了一张地址，但是既然有人带路，那么聂绍辉就不需要寻找太多了。很快，聂绍辉和美琴还有初春三人很快来到了一个办公楼下面。初春很是大方的将聂绍辉带了进来，毕竟这里才是她的主场。

    “姐姐大人……”聂绍辉三人刚一进去，就听到一个极为恶寒的声音不知道从什么地方传来，一个身影突然从后面抱住了美琴，“哦~~~想不到姐姐大人居然会来这里，你一定是来看黑子的吧。我就知道，姐姐大人不会为了某个猴子而抛弃我的……”黑子从后面抱住了美琴，双手穿过美琴的腋下，按住了美琴的胸部，一边说着一边揉捏她的胸部——

    虽然只是一瞬间的事情，但是美琴的脸瞬间变得通红，然后就是‘噼里啪啦’的声音响起……

    聂绍辉和初春相视一眼，显然都看出了双方眼中的无奈和尴尬。最后聂绍辉看向满脸通红的美琴，又看了看在地上抽蓄的黑子，聂绍辉犹豫了一下，开口道，“那个，美琴，要不……我们先进去吧。”美琴显然也看出来聂绍辉是在转移刚才的尴尬，所以很快的点点头，至于黑子，则直接被美琴扔到了一边。

    录完所谓的口供之后，聂绍辉好奇的问了一句，“那个人怎么样了？”

    “目前学院理事会正在判断，很快就有结果了。最近的这几次爆炸事件品质太恶劣了，不过还好没有人受到重伤。”

    “哦……”聂绍辉听了之后没有什么兴趣，准备结束这个话题，但接下来初春的话却让他有些惊讶。

    “说起来，他是使用了幻想御手之后，一下子从lv2进化到lv4的呢。不过，幻想御手究竟是什么呢？”初春歪着头，露出思索的表情。

    “虽然不知道那是什么。”聂绍辉叹口气道，“但是，那种靠着外物所获得的力量，最终只会让自己自食恶果。”

    “绍辉前辈，难道不好奇吗？”对于初春的话，聂绍辉淡然的一笑，“那种东西啊，虽然我不知道是什么，也不知道其他人是怎么想的。但是，对于我来说，至于属于自己的东西才是最真实的。”

    “没有错，只有属于自己的东西才是最真实的。”摆脱了黑子的美琴听到聂绍辉的话，也是如此点头道，“即使没有力量，只要好好努力，总会成功的。”

    “没有错，即使是所谓的lv0，只要努力就可以提升。我们要做的往往就是相信自己，要知道人，是一种创造奇迹的生物哦。”说道这里，聂绍辉和美琴相视一笑。不过，二人的默契显然让某个突然出现的生物非常不爽。只见她黑着脸，带着一副杀人般的表情，恶狠狠的瞪着聂绍辉，让聂绍辉是汗如雨下……最后，聂绍辉实在受不了某个特殊生物的眼神，快步的告辞离开了风纪委员部……

    在一个没有窗户的房间之中。画面之中，一直播放着今天的爆炸事件，至于画面的主角，自然是聂绍辉了。

    ‘这是他的超能力吗？’看着画面中，聂绍辉左眼红光大盛，倒吊男喃喃自语着，“堪比‘圣人’的身体，诡异的力量……”

    在医院的病房里，当麻躺在了脑科的病床上无聊的看着杂志。他的头上戴着头盔，头盔上的连接线一直延伸到旁边的看起来无比复杂的测量脑电波的仪器里面，仪器上显示着呈周期变化的脑电波图像。

    “我说当麻？这才一天不见，你就搞错这幅模样啊？”聂绍辉笑呵呵的将慰问品放在了旁边的摆满了杯具的茶几上。

    “别提了，我本来在电器店里面逛着，看有没有便宜的打折商品卖。结果那个笨蛋店主边看足球边跳舞，把遥控器丢了过来砸到我头了，哎……”当麻叹着气，不过还是勉强笑了一下，“至少这次医疗费不是我出，而且对方还送了我一个dvd来着。”

    “那么这次对你来说是不是不幸吧，而是好运啊。”聂绍辉轻笑道。

    “哎，谁知道呢。”当麻叹了口气，就不说话了。

    “不过，也好，最近可能有些事情。所以，你可以好好的休息一下，也就不用来补习了，好在暑假作业都完成了。”听到聂绍辉的话，原本唉声叹气的当麻瞬间眼睛亮了起来，不用补习那是好事啊，“不过……”

    “不过？”当麻心头一紧，“不过什么？”

    “为了你能在小萌老师面前有更好的表现，以及证明我的教育方式没有错，所以……”然后当麻只听到，“彭~~~”的一声，一个东西种种的砸在了病床沿上。然后开口道，“这是我在为你补习期间，花了一个月时间，充分考虑了历年的考题，计算了你所有老师的性格因素，加入各种变量后，编写出的《试题大全》，只要你把它全部背出来，别说合格，就是优秀都没有半点问题。”

    当麻脸色煞白的指着那本比《辞海》还厚的八开本《试题大全》，道，“你的意思是要我把这本书全部背下来？”

    “当然不是，（当麻松了口气）这只是目录。（当麻一下子趴下了）”

    “怎么可能背的下来？！”

    “这是唯一的办法。”聂绍辉丝毫不为所动，道，“聪明人有聪明人的办法，而你这样的笨蛋就只能用笨办法了。”

    “我是笨蛋，真是对不起啊~~~”当麻对着聂绍辉吼道。

    “我只是在阐述一个事实。”聂绍辉平静的喝了口茶，道，“另外，当麻，转移话题这招对我是不起作用的，乖乖给我坐下来背书吧。”

    “可恶！不幸啊！”

    “嗯，应该是非常幸运才对，记得好好背书啊。我先走了。”走到门口的时候，聂绍辉转头道，“对了，不要想着偷懒，我会没有事情的时候，去你家检查一下的，如果让我知道你偷懒了……”聂绍辉对他露出一个灿烂的笑容，只是当麻看着这个笑容，不知道为什么浑身发冷，只好点头道，“嗯，我会努力的。”

    看着远去而消失的聂绍辉，当麻痛苦的捂着脑袋，看着这本所谓的《试题大全》，带着颤抖的双手将其翻开，随即一个凄惨的声音响彻医院，“不幸啊——！”

    听着医院里当麻的惨叫声，聂绍辉轻笑道，“要好好加油哦，当麻同学。嗯，去一趟风纪委员部，‘幻想御手’这种事情，还是快点解决的好。”

    *
------------

第十四章 救援

    第十四章  救援

    再一次来到风纪委员部，聂绍辉得到了除了黑子以外其他人的热烈欢迎，特别是初春，对于聂绍辉的到来更是显得兴奋。

    “啊，绍辉前辈，你是来帮忙的？太感谢你了！”初春很礼貌的鞠躬道。

    “嗯，只是出了那种事情之后，有些不放心，所以过来看看，顺便帮你们一把。”聂绍辉点头道。

    “绍辉前辈不愧是个好人呢。”听到初春的话，聂绍辉瞬间‘囧’了，也不知道该哭还是该笑，他的心中只有一个念头，‘被发好人卡了……被发好人卡了……’

    “好了，初春，我们开始吧。”黑子不爽的瞪了一眼聂绍辉，显然对于他太接近她的姐姐大人很不满意。

    “好的。”初春连忙坐在了自己的位子上，打开了电脑。然后点击了一个绘图软件，打开了里面的存储的一个图像，将笔记本电脑转过来让黑子和聂绍辉能很清楚的看到。图像上有很多红点和白点组成的矩阵，像一个圆环一样收尾连接在一起。

    “这是从那些得到幻想御手的人的脑电波分析图，似乎都有相同的地方。”初春指了指图中央的一块区域，那里的白点和红点分部的非常均匀。

    “你觉得这个怎么样？有没有什么想法？”黑子向聂绍辉问道。聂绍辉思索了一下，揉了揉眉头，开口道，“我觉得那应该是类似‘开关’一样的东西，只有将大脑的这块区域改写，才能提升自己的能力。而幻想御手作为楔子，就是改写这领域的钥匙。”

    “原来你也是这么想的。”黑子点了点头，既然双方的想法都差不多，真正的结论非常有可能就是这个。

    “我们尝试了反向追踪，想找出所有和这个脑电波有相同区域相同频率与震幅的人，但因为学园都市的能力者们太多了，所以互相之间的干扰作用下完全发现不了。”初春有点着急的继续说道，“现在那些使用过幻想御手的人们已经发生不良反应了，他们都陷入了沉睡状态，似乎是因为大脑的计算能力完全被不知名的东西给调用走了。”

    聂绍辉开始回忆脑海之中的剧情，他记得那个女人叫做什么木什么，可惜时间太长了，很多东西只有模糊的大概印象，太多的都想不起来了。聂绍辉郁闷的叹口气，早知道当初走之前回来到这种世界，就整个笔记本，里面下满各种动漫，如果忘了就翻出来看看，真是可惜啊……

    “bilibilibili”

    这个时候，初春的手机响了起来。初春停下了手中的工作，看到来电显示。

    “是泪子呢。”初春看到后，接通了手机，此时里面传来着急的声音。

    “请快点过来，我在xxx,yyy，我这里碰到麻烦了。”

    “是什么呢？”初春继续问道，但此时对方的手机已经挂断了。黑子在旁边已经听到了她们的对话，心里也对泪子所说的麻烦情况担心不已，于是她向内饰说道，“你跟我一起去。初春，解析幻想御手就拜托你了！”说完，也不等聂绍辉答应不答应，拉着他的手瞬间转移到了屋外。

    ‘怎……怎么都是这样子？完全没有考虑我的决定啊！’聂绍辉郁闷的想到，然后被黑子拉着飞速的在街道上转移着，朝佐天泪子所报告的坐标奔去。

    黑子和聂绍辉在空中高速的利用空间能力移动着。他们在空中一个地方仅仅停留0.3秒钟，便从原地消失，到达了数十米外的地方，就这样一直不间断的前行着。

    此时，聂绍辉只能被黑子拖着走，因为自己实在是不清楚那个方位在哪里。而黑子又是空间能力者，所以她发动能力时候自己很容易跟丢。所以不得已，聂绍辉只好任由黑子拉着前行。

    “可以再快一点吗？”聂绍辉微微皱眉道，“我总有不好的预感……”听到聂绍辉的话，黑子也是严肃的点点头，“我也一样……”

    “哼，要是出了什么事情，我一定杀了他们。”聂绍辉眼睛一眯，眼神之中透出危险的光芒。

    “到了。”黑子拉着聂绍辉停在了一个快要拆掉的废弃大楼前面。

    “大哥哥，快点，请快救救里面的姐姐！”这时，一个小男孩从围栏那边跑了过来，扯着聂绍辉的衣服，哀求道，“大姐姐为了救我，才被那些坏人欺负的。”

    “嗯，就交给我们好了，你赶快离开这里吧。”聂绍辉微笑的摸了摸小男孩的头。

    “啊！”一声惨叫传了过来，听到这个声音，聂绍辉眼神一凛，人已经消失在了原地。黑子转头看去的时候，聂绍辉已经消失在了原地。出现在聂绍辉眼中的是佐天泪子被五个不良青年围了起来，其中一个用手直接将她推倒在了墙角。五个人互相开着玩笑的看着缩在墙角瑟瑟发抖的泪子。

    聂绍辉出现在其中一个染着黄色短发的不良青年的身前，一个矮身肘撞，狠狠的撞在了他的肚子上，那个黄毛青年瞬间飞了出去。

    与此同时，黑子也发动了超能力，只见她移动到其中一个黄毛背后，手中出现了一根钢管。趁着他们还没有发现自己身后多了一个人的时候，黑子狠狠的抡起钢管，砸在了那个青年的背后。

    “啊……”

    “啊！！”

    两声惨叫同时响起，聂绍辉迅速来到佐天身前，将其挡在了身后。

    “黑子！”聂绍辉的喊声中的意思很简单，就是让她放开手脚战斗，由他保护佐天泪子。黑子意会般的点点头。

    “你们两个混蛋，不想活了！”瞬间看着自己少了两个同伴，其中一个穿着夹克衫手上拿着棒球棍的混混朝黑子这里砸了过来。显然，在他们眼中，女的总是比男的要好对付。

    “太慢了。”黑子一个闪身躲过了他的攻击，然后用钢管敲到了他的脑门，瞬间那个混混就失去了战斗力，倒在了地上。看着黑子大发神威，一瞬间再一次放到两个，聂绍辉对身边的佐天泪子问道，“怎么样，没有关系吗？”

    “我没有事情，谢谢你们了。绍辉还有黑子……”

    “脸上都肿了，还说没有事情，真是的。”聂绍辉温和说道，“不过，稍等一下。放心吧，这种小人物，很快就可以解决了。”

    佐天泪子咬紧了嘴唇，轻轻地颤抖着，自己从来没有这么的渴望过力量，如果自己是能力者的话，那就能帮到黑子，帮到别人了。不过自己的手机中还有幻想御手，如果那样的话……佐天泪子暗暗下了决心，回去之后一定使用幻想御手。

    “两个人吗？呵呵，要是以前的我，一定怕的要死吧？lv4的大能力者啊！啊哈哈哈！”那个黄发混混肆无忌惮的大笑道，“但现在我已经不同了！让你们看看吧，我获得的力量！以前你们风纪委员对我们的仇，现在就一并报了吧！”

    黄发青年突然启动，向黑子抡拳过来。黑子不屑的笑了一下，一个转移到了他的身后，然后抡起钢管砸了下去。但出乎她意料的是，钢管应该百分之百砸中，但却以一个诡异的角度扭曲了。

    “哈哈！”黄发青年狞笑着用背往后一撞，将黑子撞倒在了地上。

    “懂吗？！这是我的新能力！你是打不中我的！”然后他抬起了脚，就向黑子的腹部踩了下去。

    ‘不行，没时间了，发动能力也不行了！’黑子害怕的看着他踏下来的脚。他的脚在半空定格，然后自己身体软软的往旁边倒了下去。

    原来佐天前面的聂绍辉不知道什么时候消失了，出现在了那个混混的身后，同时手握三大神器之一——板砖。虽然后面出现各种不同的神器，但是板砖永远都是头号必不可少的大神器。可以说是一砖在手，天下有我啊。

    “打个架还这么多废话，这不是找盖吗？”聂绍辉扔到手中的神器，不屑的说道。

    “你……你是怎么做到的？”黑子只看到聂绍辉朝虚无的空气中用板砖狠狠地砸了一下，然后那个混混头部流血，然后就倒了下去。

    “看人有的时候不一定要靠眼睛，因为有的时候眼睛会欺骗大脑。”聂绍辉解释道，“往往空气之中微小的动作，如果可以感应的到，那么就很简单了。”

    “骗人，这种事情怎么可能做得到，又不是看漫画啊。”

    “你做不到不代表……”聂绍辉说着。

    “危险！”泪子看到了黄毛青年突然从地上起身，朝聂绍辉扑去，连忙大声叫道。

    “不代表我做不到啦！”聂绍辉笑着后退半步，然后脚往前一勾，那个黄毛青年的身体被绊倒，重重的朝前面倒了下去。

    “倒的不是时候呢~”聂绍辉调笑道。

    然后只见聂绍辉手一抖，神器在现，一块砖头自动被聂绍辉吸到了手中，然后不管黄毛惊讶的表情，狠狠的一个盖帽拍到了他的脑袋上。

    *
------------

第十五章 失意的黑子

    第十五章  失意的黑子

    “真是麻烦啊，看来不少人都获得幻想御手了。刚才那个黄发青年使用的能力是‘偏光能力’，是最近才突然获得的，以前的资料库上根本没有记录。”黑子叹了口气道，最近的事情都跟幻想御手脱离不了关系。本来风纪委员们就很忙了，最近因为这个事件，大家都忙得焦头烂额，加班加点是经常有的事情。

    “不过今天还是谢谢你了！”黑子很开心的对聂绍辉说道，“不过，你的超能力还真是特殊呢？在泪子的脸上摸了一下，她的伤就好了，真是好神奇哎。”

    听到黑子的话，初春和佐天还有聂绍辉直接‘囧’的无语了，什么叫在人家脸上摸了一下，搞的自己好像和变态一样啊。

    而佐天则是红着脸喊道，“黑子，你……”看着佐天如此表情，黑子带着‘无比邪恶？’的表情说道，“难道我说错了？”聂绍辉现在嘴角抽蓄，彻底对这个百合女无力了。他觉得自己和这个比怪叔叔还邪恶的女人在一起久了，绝对会跟着变态的。

    聂绍辉看向旁边的厨房，快速的转移着话题道，“对了，为了庆祝佐天的劫后余生。就由我来下厨，为大家做一顿好吃的吧。”

    “咦？”

    “哎！？”

    “绍辉前辈还会下厨？”

    没有理会三人的惊奇，聂绍辉走到厨房拿起围裙戴在自己身上。聂绍辉先是观察了一下厨房中的食材，“等下做好之后，将料理放到桌上就好。”

    随后，厨房之中响起‘碰碰……’以及油下锅之时的声音。闻着厨房之中逐渐飘出来的香味，原本围在餐桌之上有些愣神的三女也在一瞬间回过了神。三人交换了一下眼神，带着好奇走向了厨房……

    看着厨房中聂绍辉忙碌的身影以及那犹如杂技般的刀工，看的三女有些傻眼。

    “这就是中国的男人？”这是佐天心中所想到，“比女人还贤惠啊？”

    “好厉害。”初春眼中都是崇拜的表情。

    “可恶，不愧是我黑子的最大敌人，一定要想个办法才可以，不然姐姐大大就要失去了啊……”最后一个变态的想法，自然是黑子的。

    “不要看了，来帮忙吧，我可没有这么多手将这些料理一个人端到餐桌上哦。”

    “哦，好的。”听到聂绍辉的话，三女快速的应答着。虽然黑子有些不情愿，但是却不得不佩服聂绍辉，在料理的方面确实很厉害，每一道菜都可以说是色香味俱全。

    看着餐桌上色香味俱全的五菜一汤，三女看向聂绍辉的表情充满了各种意外。聂绍辉对她们微笑道，“不用客气，请品尝吧。”

    “那么，我们就不客气了。”

    “我开动了。”

    “哇，好棒！”将一块糖醋里脊放到嘴里的一瞬间，初春开口感叹道。

    “嗯~~真的，好好吃哦。”

    “可恶，虽然不服气，但是真的很好吃哎，姐姐大人，怎么办，我完全输了。”听到黑子的话，聂绍辉和佐天以及初春满脸不解，这又和美琴有什么关系？随即，聂绍辉好像想到了什么，嘴角抽动，在心中无力的干笑起来……

    饭后，黑子一直处于失意体前屈状态，任她人如何叫喊，都无法叫唤回来。显然，刚才餐桌上的料理，聂绍辉已经彻底打败了黑子。

    聂绍辉只好和初春以及佐天收拾着碗筷，一边擦拭桌子一看看向洗碗的聂绍辉，“绍辉前辈处处让人感到意外呢。”

    “是呢，非常的善良、温和、料理做的还很棒，而且还有着强大的实力。”佐天一边打扫着卫生，一边说道。只是泪子仿佛心事重重，眼光在闪烁着，不知道在想些什么。

    收拾好东西之后，佐天看了看聂绍辉，又转头看了看在厨房里的黑子和初春，下定了决心。于是她默默地走出了房子，站在了门外庭院的角落，打开了手机……

    ‘如果，我能获得能力的话，就一定能帮助别人了！’泪子以一种仿佛朝圣般的眼神看着手机中那段mp3——幻想御手。她开启了音乐，这个时候，一段悠扬的声音从手机中传了出来。

    “你最好还是不要听那个东西。”突然，泪子的背后传过来声音，吓得她拿手机的手松了开来，手机从她的手中落了下去。

    聂绍辉的手中出现了泪子的手机，然后他将手机关了起来，音乐戛然而止。

    “绍……绍辉前辈？”泪子躲躲闪闪的说道，不敢看他的眼睛。

    “刚才就发现你似乎有点不对劲，没想到是这样啊。”聂绍辉从一开始就注意着泪子，早就发现了她似乎隐藏了什么，一幅心事重重地样子，然后一言不发的离开了房子。还好自己刚才及时出来，阻止了泪子。

    “我，我只是想获得能力，这样也有错吗？”泪子问道。

    “的确，它能帮到你。但，使用这个的，会进入不知道什么原因引起的睡眠，没关系么？也许，再也醒不来了哦。即使是这样，你也要使用吗？“

    “你是怎么知道的？”泪子不可置信的问道。

    “最近一段时间我一直和风纪委员们在一起呢，也听说过很多关于使用了幻想御手的人的事情。他们无一例外的都陷入不明状况的睡眠，也无法被唤醒。”

    “那……那我？”泪子害怕了，刚才自己已经听了一段，难道自己也会变成那样？她顿时感到了无比后悔。

    “没关系的，只听了一段不会有任何效果。”聂绍辉的这句话让泪子感到安心不少，但随即她有感觉到无比的失望，唯一的提升能力的途径就这样的断送了。

    “我觉得你迟早会获得超能力的哦，我有这种感觉，因为你是一个很努力的女孩呢。”聂绍辉笑道，“努力的话，一定会有回报的，而且，我们的佐天那么善良，我坚信着。”佐天神色复杂的看着聂绍辉，眼角有泪光闪烁着。尽管只有几面之缘，他就这样关心着自己，真是一个非常好的人呢。

    “小辉，为什么要这么做？”回去的路上，冴子不解的问道。聂绍辉摇了摇头，“我也不知道，只是第一眼看到她们为了保护其他人还努力样子，所以……”

    听到聂绍辉的话，小世界中冴子、尤菲、c.c.以及静香姐姐同时露出了笑容，尤菲笑嘻嘻的说道，“因为，这才是小辉啊！”

    “我想小辉只是不想更多人受到伤害吧。”

    “不过这个世界有些东西我实在不了解，所以也不好帮你分析了。”听到c.c.的话，聂绍辉也同样苦笑般的摇摇头，“说实话，我也是小看了这个世界呢，有些超能力实在怪异，而且没有任何波动，上次的事情对我来说就是教训呢。”

    “那个炸弹的事情？”

    “嗯。”聂绍辉严肃的点点头，“这个世界有些东西确实让人防不胜防啊。”

    “确实如此，所以，一定要小心为好。”

    “这个我知道。不过，我想只要那个人降临，一切都要有意思起来了哦。”聂绍辉没头没尾的说了一句让众女疑惑的话，便不再说了。

    行走在前方不远处的聂绍辉，并没有注意道，在他的身后不远处出现了两个穿着无比奇怪的人。

    一个位身材高挑看起来十八岁左右穿着暴露衣服的少女，如果那个可以称作是衣服的话。她扎着长长的黑色顺发，上衣裸露了下面一半，而且下身穿的牛仔裤已经有半边完全将大腿裸露，是个色气十足的装扮。至于她的神情则是非常的冷漠，不过光看外表的话，是个非常漂亮的日式美女。

    至于另外一位则是红色头发身高至少190的神父，脸上染了刺青，一脸不耐烦的模样，嘴里叼着烟头。看样子是个非常不良的不良青年一般。如果聂绍辉看到这两个人的话，肯定会叫出他们的名字，然后去当麻家直接守株待兔了。

    这时候，在风纪委员分部……

    “利用和医院内联网得到的数据，干扰源位于xx,xxx点附近。”初春指着电脑上的卫星云图说道。

    “这里？不是之前我们见过的木山春生所在的地方吗？”黑子诺有所思，说道：“难道她跟这个有关系？之前她的研究方向似乎就是关于属于自己的现实统合协调这个领域的。”

    泪子在旁边有点不安的看着她们，望了望窗外已经漆黑一片的夜色，此刻已经凌晨一点了，而她们仍然因风纪的职责而彻夜的工作。而自己，在关于能力这方面的，很难帮上什么忙，终归还是原因自己是无能力者。

    想到这里，泪子有点失望的低下了头。黑子注意到了泪子脸色有点奇怪，似乎是很失望的样子，顿时明白了几分。

    “泪子，你电脑方面也是很拿手的吧？明天的话，可能就要用卫星锁定木山春生的方位，到时候就拜托你和初春了。”黑子说道。

    “啊，是！好的，交给我吧！”泪子听到后，认真的说道。

    ‘无论如何一定要做好！’泪子暗暗地发誓道。

    *
------------

第十六章 栏杆上的大胃女

    第十六章  栏杆上的大胃女

    一月二十日到二月十八日出生，水瓶座的你，今天不管是爱情事业还是财运都是锐不可挡！不论什么事情最后一定会有好结果，快去买张彩卷吧！不过可别因为太受女生欢迎而挑战三劈、四劈的游戏喔&

    “……好啦，我早就知道会是这种结果，我早就知道了。”

    七月二十日，暑假之后的二十天。

    冷气坏掉的某“学园都市”学生宿舍单人房，热气支配了整个密闭空间，让上条当麻无言以对。起因似乎是因为昨天晚上的落雷，搞坏了八成以上的电器，连带地也让冰箱里的食物全灭了。想要吃碗存粮泡面，却不小心把面全都翻倒进了流理台。好吧，那只好去吃外食了。

    “……我早知道啦，我早知道会有这种结果。可是我就不能抱怨一下吗……”

    占卜从来不准，“小魔法”从来没收到效果。这就是上条当麻的日常生活。本来以为自己这种倒楣到鬼打墙的体质是家族遗传，但是后来却发现老爸中过彩卷的四奖（约十万圆），老妈曾经投饮料贩卖机连续中奖，玩到停不下来。接着又怀疑自己其实该不会跟这两个人没有血缘关系吧？但是仔细想想，自己又没有妹妹，也没有什么“王位继承权路线”可以选择，搞这种多余的伏笔是能怎样？

    说结论吧。总之上条当麻就是不幸。不幸到人生简直就像个荒缪的大笑话。但是，上条可不会永远消极下去。上条从不依赖“运气”，这也意味着他拥有非常强的行动力。

    “……好吧。目前最需要解决的问题是提款卡跟冰箱。”上条搔着头环视自己的房间。提款卡只要有存摺就可以补办，但麻烦的是冰箱。而当下最迫切的问题，就是早餐要怎么解决？自从接受了某个人热心的某本东西之后，上条不知道自己是悲剧还是幸运。暑期的补课他不用去了，可是每次看见那本东西，那就浑身发抖。

    “天气真好，晒个棉被吧─”重新振作起开朗的心情上条如此喃喃自语，打开了通往阳台的纱门。现在拿出去晒，等到补课回来，棉被一定变得香香软软的了。

    嗯，不过再看仔细一点吧，这个位于七楼的阳台，两公尺远的前方就是隔壁栋的墙壁。

    “天空为什么这么蓝～前途为什么这么灰暗～”上条不自禁地唱起歌来。好忧郁。本来是想让自己开朗才决定晒棉被的，现在反而让自己更忧郁了。加上一个人在搞笑，旁边甚至连帮忙吐槽的人都没有，那种孤独感真是无可言喻。但是，上条还是将床上的棉被抱了起来。如果连晒个棉被都做不到，真的是死不瞑目了。就在这时，上条脚底突然踩到一个柔软的东西。仔细一看，原来是包在透明塑胶袋里面的炒面面包。由于是从冰箱里面拿出来的，现在一定也酸掉了吧。

    “……等一会儿该不会突然下雨吧？”心中那股不好的预感不知不觉脱口而出，但是上条还是带着棉被穿过纱门走向阳台。这时上条才发现，阳台上已经晒了一条棉被。

    “？”这里虽然是学生宿舍，但是构造跟一般的套房公寓没什么两样，而上条住的是单人房。也就是说，会在这个房间的阳台的栏杆上晒棉被的，除了上条当麻以外不会有第二个人。

    再仔细一看，原来晒在那里的不是棉被。晒在那里的，是个身穿白衣的女孩子。

    “啊！？”原本报在手中的棉被掉到地上。真是诡异，而且一整个莫名其妙。女孩简直就像是昏倒在栏杆上似的，腰部靠着阳台的栏杆，身体弯成两半，双手双脚都垂了下来。

    年纪大概....十四或十五岁吧？感觉应该比上条年轻个一两岁。似乎是个外国人，不但皮肤非常白，连头发也是白的...不对，头发是银色的。由于头发非常长，身体上半身又是倒的，所以头整个被头发盖住了，看不到脸。如果站起身来，头发应该可以到腰部吧？

    “哇，我还是第一次看到真正的sister（修女）...不，不是指妹妹啦。”

    这种衣服叫什么来着？修道服？反正就是教会修女穿的那种衣服。看起来就像是一件长度到达脚踝的连身洋装，但是头上的帽子却有别于一般，是用一块布包起来的。但是一般修道服应该是黑色的，而这个少女身上穿的修道服却是纯白的。质料应该是丝质吧，再加上修道服的每个角落都有金色的刺绣，所以即使是同样剪裁的衣服，看起来的感觉就跟一般修道服完全不同。简直就像是暴发户最喜欢的那种画了金线的西式茶杯。

    突然，少女那美丽的手指抖了一下。原本垂着的脑袋，慢慢地升了起来。像丝一般的银色长发自然地往两侧分开，就像拉开窗帘一样，少女的脸孔出现在上条眼前。

    （呜......哇啊....！）

    这女孩的长相还满可爱的。白色的肌肤配上绿色的眼睛，让从来没出过国的上条感到非常新鲜，看起来就像是个洋娃娃似的。

    但是，让上条开始慌张的理由却不是因为她长得可爱。

    而是因为她是“外国人”。上条的英语实力，曾经被英语老师下了一个评论：“你就锁国一辈子吧！”如果这个不知道是哪国人士的美少女是个推销员，不管她卖的是羽绒被还是什么玩意，上条大概都会不由自主地掏出钱包吧。

    “我...........”少女那有点干燥的可爱嘴唇，缓缓地吐出话来。上条不由自主地往后退了两步，再次踏在炒面面包上。

    “我肚子饿了。”

    “.............................................................”

    有一瞬间，上条以为是自己太蠢，把对方说的外国话听成日语了。就像听不懂歌词，就自己随便乱唱的呆瓜小学生一样。

    “肚子饿了。”

    “.......”

    “肚子饿了。”

    “................”

    “我说.....我肚子饿了....”

    看着一直维持僵硬状态的上条，银发少女似乎在表达自己的不满。这下没救了，真的没救了。为什么怎么听都觉得她在说日语？

    “啊....呃....”上条凝视着晒在栏杆上的少女说道，“怎么回事？难不成你打算告诉我，你是路过这里不支倒地的路人甲？”

    “也可以说是挂点。”

    “..........”这少女的日语还真溜。

    “如果你能够让我饱餐一顿，我会很感激你。”上条看了一眼脚下，那块被自己踩烂的酸臭炒面面包。

    他决定不管这个女的是什么来路，总之别跟她有任何牵连。上条胡思乱想着：就让她到远方过幸福快乐的生活吧，他把扁掉的炒面面包连塑胶袋一起递到少女嘴边。上条心想：闻到这种味道，再怎样的怪人一定也会逃之夭夭吧？就像在京都，如果主人拿出茶泡饭就代表“送客”──

    “谢谢你。我要开动了。”炒面面包就这样被大口大口的咬着。包含塑胶袋，以及上条的手掌。就这样，上条今天也在不幸的哀号中，开始了一天的生活。

    “首先请容我自我介绍。”

    “....你不如先解释为什么会挂在我家阳台吧──”

    “我的名字叫茵蒂克丝（index）。”

    “最好有人会相信这是真名啦！什么茵蒂克丝啊？那我是不是干脆叫你‘目录’比较快？”

    “如你所见，我是个神职人员。啊，这里是重点哟。不是梵蒂冈体系，而是英国清教那边的。”

    “我听不懂那啥玩意啦，还有不要逃避我的问题！”

    “嗯....关于禁书目录（index）的事情有点难解释耶。啊，我的魔法名是dedicatus545。”

    “喂？喂喂？请问我这会儿是在接收哪个星人的电波啊？”看着上条不屑地开始用小指头挖耳朵，茵蒂克丝咬着自己的拇指指甲。看来咬指甲是她的习惯动作。

    我干嘛要跟这种人围着玻璃矮桌面对面，正襟危坐搞得跟相亲一样？而且最糟糕的是，这个自称叫茵蒂克丝的银发少女，好像还很喜欢这个房间，一副想要躺下来打滚的神情。

    难道这也是上条所招唤来的“不幸”？如果是的话，那真是够不妙的。

    “所以，如果你能让我茵蒂克丝吃得饱饱的，我会非常感激你。”

    “我干嘛要那样做？我增加你的好感度有什么好处？要是因此触发了奇怪的条件，开始进入‘茵蒂克丝路线’的话，还不如砍掉重练算了！！”

    “呃...请问这是流行语吗？对不起，我好像听不懂你在说什么。”不块是外国人，不懂日本的宅男文化。

    “可是如果你把我赶出去的话，我大概走个三步又会不支倒地啰？”少女说。

    “.....不支倒地？那关我屁事。”

    “到时候我会用最后的力气写下遗书，包括一副你的画像。”

    “什么....？”

    “如果我被人救起的话，我可能会说自己是被监禁在这个房间里，还被折磨得不成人形....连这身奇怪的变装，我都会说是你逼我穿的。”

    “你竟敢威胁我！其实你很懂宅男文化吧！”

    “？”茵蒂克丝歪着头露出疑惑的表情，好像第一次看到镜子的小猫咪。

    真是败给她了，怎么有种只有自己是下流胚子的感觉？好像想到什么一般，当麻右手一锤左手掌，“哦，对了，你想吃是吧？只要你跟我来，去一个地反，就可以吃到非常美味的大餐哦。”

    “真的！！”少女如此说道。

    “没有错，而且很近——”

    如果聂绍辉在这里，一定会无语，想不到笨蛋也知道祸水东引……

    *
------------

第十七章 救人

    第十七章  救人

    当聂绍辉打开门的时候，一位少女说了句‘打扰了’便在聂绍辉和上条当麻注视之中走进了房间之中……

    “…………”

    先是死一般的沉默，只是聂绍辉不明白，她一直看着自己是为什么。最后聂绍辉实在受不了开口道，“那个~~~当麻，你这是玩的哪一出啊？”

    “当麻说你这里有好吃的，所以我们就来了。”当麻还没有开口，旁边的茵蒂克丝如此喊道，“我饿了――！！”

    当麻拉着聂绍辉，带着祈求的表情说道，“那个，绍辉，你就先做点吃的吧，这个奇怪的人，我也是今天刚认识啊。”

    聂绍辉在当麻带着茵蒂克丝出现的一瞬间，聂绍辉便将她认了出来，只是一说到吃。聂绍辉便有些同情的看着当麻，以后养着这种吃货，那可就是非常倒霉的啊……

    最后聂绍辉还是答应了当麻的请求，只是面对某个吃货，聂绍辉只有做一些吃起来容易饱的东西。只是聂绍辉还是小看了某个吃货，当第一份大盘扬州炒饭放在她面前不到三十秒就消失的时候……

    聂绍辉已经汗流满面了，快速起身做了第二份、第三份、第四份直到第五份的时候，她才满意的喊道，“终于饱了！！感谢你的招待！”说完，双手合十，做祈祷状。

    而一旁的当麻看着这个比自己脸庞还要大的盘子直接叠了五层，从一开始吃惊、惊讶、到最后的汗流满面，心中同时祈祷着，以后遇到这种女人还是躲的远远的好。

    等待茵蒂克丝吃饱，上条终于忍不住心中的好奇问道，“对了，为什么你会晾在我家阳台的栏杆上？”

    “我不是晾在那边。”

    “那不然是怎样？别跟我说你是随风飘啊飘的就挂在那儿了。”

    “……情况好像有点像。”

    正在收拾碗筷的聂绍辉听着二人的对话，瞬间无语了，他是在想不到，上条还有如此幽默潜质。

    “我原本想从那一栋的屋顶跳到这一栋的屋顶，结果掉下来了。”

    屋顶？上条回忆了一下自己的房屋。虽然是廉价的宿舍丛聚的一个小角落，长得一模一样的八层楼高宿舍整齐排列。光看阳台就可以知道，建筑物之间的距离只有不到两公尺。想要以助跑跳远方式从那个屋顶掉到这个屋顶，的确并非不可能的事，不过……

    “真的假的？屋顶可是八层楼高耶？一个不小心你就得准备投胎了！”

    “嗯，自杀的人连坟墓都不能有呢。”茵蒂克丝给了一个莫名其妙的回答，接着又说，“可是没办法，那时候我想逃命只有这样做了。”

    “逃....命？”听到这个充满危险讯息的字眼，上条不禁皱了眉头。但是因蒂克丝却像小孩子一样“嗯”了一声，继续说，“有人在追杀我。”

    洗完碗筷走出来的聂绍辉伸出左手摸着自己的额头，右手轻轻按在茵蒂克丝的额头上，比较着温度。“好像没有发烧啊？”聂绍辉奇怪的说道，虽然聂绍辉知道情况，但是有些东西还是装作不知道的好。

    “可恶，竟然不信！”茵蒂克丝生气的哇哇大叫道，然后一口咬住了聂绍辉伸出的手。

    “你属狗的吗？！怎么咬人啊！啊啊！！是我错了！”聂绍辉疯狂的甩着手，但怎么也甩不掉茵蒂克丝的铜牙利齿，最后只能万般无奈的求饶道。

    而整个过程，上条当麻像看笨蛋们在表演那般盯着他们两个。聂绍辉向自己通红的手掌上吹着气，而茵蒂克丝则是气呼呼的坐在旁边，不理这两个人。此时此刻，聂绍辉终于体验到了当麻那种感觉了，简直就是生不如死啊，生不如死啊！！

    同时心中暗自下了一个决定，一定要将这个家伙送走，这种人还是适合当麻，不适合自己。回忆着剧情，当麻那种天天被咬的头破血流的样子，聂绍辉浑身打了冷战。和这种吃货呆久了，绝对会成m的。

    只是如果送走，遇到那两个人怎么办？等她被神裂砍一刀？想到这里，聂绍辉深深的皱起眉头。

    “总之你遇到麻烦了，对吧？”当麻向小修女问道。

    “嗯。”她点了点头。

    “有困难的话找风纪委员就可以了，我打电话帮你找一下。是不是你跟你父母走散了？”当麻耐心的问着，然后拿出了手机，开始拨打风纪委员的电话。茵蒂克丝连忙摇头，夺走了当麻的手机，说道,“他们很厉害，如果连累到普通人就不好了。今天谢谢你们的招待了。”她很不熟练的模仿着日本人鞠了躬，然后穿好自己的鞋子，走出了门外。

    “等等……”当麻立即追了出去，拉住了茵蒂克丝的手。茵蒂克丝有些奇怪的回头望着当麻。气氛有点沉默，当麻最后还是开口道,“如果你碰到麻烦的话，我会帮你的，你是和你的家人走散了吗？”

    茵蒂克丝摇了摇头，轻声说道,“谢谢你的好意了。”她说成这样，当麻也不好意思继续强留她下来。毕竟到现在为止也只是第一次见面，根本不了解对方。至于她说的被追杀的事情，当麻则是根本不信。

    就在聂绍辉思索后面该如何做的时候，他的手机突然响了起来。

    “喂。”刚接起手机，那边就传出了泪子焦急的声音。

    “是绍辉前辈吗？初春有危险了！你快点过来！！”

    “啊，你们在哪？我马上来。”听到了初春危险的消息，聂绍辉着急道。

    “绍辉前辈，具体以后再说，请你快点去郊区核工厂前的高速公路那里。只要你看到一个蓝色跑车，初春就在那里面。一切拜托你了！”那边挂断了电话。

    “蓝色跑车，我知道了。”挂断电话之后，聂绍辉对当麻和茵蒂克丝道，“我一个朋友有危险，我先走了，至于你们随意。”话音刚落，聂绍辉消失在了原地。看到聂绍辉突然消失，当麻愣了一下，“我从来不知道，绍辉还有如此力量？刚才那是空间能力吗？”

    “不是，我没有感觉到空间波动，好像是速度。”茵蒂克丝摇头道，“既然如此，我告辞了。”

    ‘但愿初春没有事才好。’聂绍辉来到了高速公路的路灯之上，巡视着下方来往的车辆。这个时候的高速公路上其实车辆并不多，很快，聂绍辉就发现了一辆蓝色的跑车向他的方向飞速开来。

    透过车窗，聂绍辉似乎看到了木山春生看到自己略显惊愕的表情，那辆蓝色跑车渐渐加快了速度。

    “快放我下去！”初春在后座不满的说道。

    “这一切很快就会结束了。这个是幻想御手的治疗用音乐，你拿这个给那些昏睡的人听就可以了。”木山春生还是那副黑黑的眼圈，一副睡眠不足的样子。她将手中的一个usb闪存盘扔给了后座的初春。

    “那是……”木山春生看到了远处路灯之上的聂绍辉。

    ‘他的话，很不好办啊，加速甩脱他吧。’木山春生不想节外生枝，她踩下了油门。当车子穿过那个路灯之后，木山春生暗暗地松了口气，看来对方没有发现自己。或者即使是发现了，也没办法阻止高速行进中的车子吧。

    “结束了……”一把剑抵在了木山春生的脖子上，聂绍辉的声音从她后方响起。木山春生并没有露出惊愕的表情，她的脚猛的踩了一下刹车。强大的惯性让聂绍辉站立不稳，向前倒了下去。但关键的时刻，初春从后面抱住了聂绍辉，致使他没有倒下去。

    但即使如此，聂绍辉的头还是砸到了座位上。而当他回过神来，前面的座位上早已经失去了木山春生的身影。聂绍辉连忙下车，高速公路上除了来往的车辆，没有任何人的影子。

    ‘看来是跑到高速公路下面了。’

    “初春，你赶紧回去，这里就交给我了。”聂绍辉话音刚落，人已经消失的无影无踪。

    “嗯，我知道了。”初春连忙答道，然后拿出自己口袋里面从木山春生那里拿到的usb闪盘，见并没有被破坏，松了口气。

    ‘得赶紧回去用这个治疗程序，前辈，这里就交给你了。’初春坐上了高速跑车的架势座位，用丢在地上的钥匙再次发动了跑车。

    “应该没问题吧，虽然我之前在游戏中心玩过模拟赛车游戏……”初春忐忑不安的启动了跑车，歪歪扭扭的开回去了。

    “你是谁？为什么追着我不放。”

    “我，不用管我是谁，我只知道你绑架了我的朋友。”聂绍辉语气微冷的说道。

    “……是那个孩子么？我对她没有恶意，你知道我只是想得到与树形图设计者相匹配的力量罢了。治疗程序我已经给初春了，大概25个小时左右就能让那些人醒过来。只要给我点时间就好了，我不会用它做任何坏事的。”木山春生淡淡的说道。

    聂绍辉沉默了一下思考着，然后他问道，“为什么你想要那种力量？如果你给我一个满意的解释的话，我也不介意，放你一马。”

    *
------------

第十八章 寻找

    第十八章  寻找

    “你听过人体实验么？”木山春生缓缓开口道。

    “听过……”听到人体实验，聂绍辉厌恶的皱起眉头，聂绍辉首先想到自然是关于美琴的那个恶心的计划。

    ‘不知道这个计划开始了没有。希望一切来得急，不会有太多的妹妹死掉。’

    “三年前，我是一个教师，学生为child_error(弃童），但实际上他们都是我的导师木原幻生实验利用的工具。后来实验失败了，我的学生们死伤不明，大部分变成了植物人。”木山春生淡淡的说道，只是她微微颤抖的身躯出卖了她的感情。

    “我随后尝试了很多办法，但都失败了。在得不到树形图设计者的使用许可下，开发了幻想御手。借可以提升能力水平去诱骗他人使用，最终让使用者昏迷，大脑变成平行运算终端的一部分去取代树形图设计者的计算能力，希望借此找出唤醒学生的方法。现在你知道了吧？我仅仅是想救我的学生而已。”她静静地看着聂绍辉，等待着他的答案。

    “既然救出初春了，我的任务早已经结束了，我可没兴趣越权管风纪委员们的事情。”聂绍辉似乎已经完全丧失了兴趣，转身离开了这里。

    木山春生松了口气，但随后她突然意识到了他说的最后一句话的意思，转过了头，她看到了两个少女站在她的眼前。

    “哎呀哎呀，果然是不喜欢管闲事的人啊。”黑子笑着说道，“不过，虽然我们也很想放你一马，但毕竟你是违反了法律，作为风纪委员我有责任将你逮捕归案。到时候我会帮你求情的。”御坂美琴则是在旁边，有点犹豫的看着木山春生。刚才的话自己都听到了，眼前的人的理由的确值得可怜，所以到现在还是在犹豫着该不该出手。

    但随后木山春生的一句话斩断了她的犹豫。

    “既然如此，就看你们能不能阻挡的了我了。”木山春生冷笑道。这句话，宣告着双方进入了交战状态。

    “交给她们俩应该没有问题吧。学园都市内lv5和lv4的珠璧联合，对付一个无能力者，应该是没有问题的。”在与木山春生接触的过程中，上川光并没有发现她存在着任何超能力，所以自然而然的将她定性为无能力者。

    但他心中也存在一丝隐忧，她们的附近便是核电站。

    “我在想什么呢，就算木山春生再怎么强，也敌不过lv4与lv5能力者的联合攻击吧。”聂绍辉安慰了自己一下，抚平了心中的担忧，便发动能力离开了这里。如此一来，就剩下那个小吃货了。想到茵蒂克丝，聂绍辉无奈的苦笑摇摇头。

    ‘茵蒂克丝出现了，那么，他们两个也应该出现了。’聂绍辉微微一笑，“冴子，你的战斗来临了哦。”

    “哦？小辉？什么意思？”

    “就是我上次和你说的啊，那个和你同样相似之人，当然我指的不是相貌，我想你们之间应该会有着更好的交流哦。”原本在静坐悟‘道’的冴子眼神瞬间一亮，“那么，小辉，一切拜托你了哦，我会做好一切准备的。”

    “嗯，静香姐姐也做好准备吧，随时为双方治疗吧。”

    “双方？”c.c.有些疑惑，“难道不是……”

    “不，那个人心性还不错，也是一位善良之人，冴子只要对他‘请剑’就好了。”

    “明白！”

    “知道了。”静香姐姐也握紧了拳头。

    “冴子姐姐，要加油哦。”尤菲先是对冴子鼓励道，然后有些疑惑的问道，“那个‘请剑’是什么意思呢？”

    “请剑，在朝是臣下直谏的意思，而在武者之间，却是一种请战之意，不管请战成不成，对方都会攻击。”c.c.开口对尤菲解释道。

    “咦？冴子，你居然知道什么叫‘请剑’？”聂绍辉显得有些惊讶。虽然是在小世界之中，但是聂绍辉还是明显的感觉到了c.c.给了他一个白眼。

    “我在小世界这么长时间，难道在你眼里除了吃披萨什么都不会做吗？”c.c.对聂绍辉鄙视道，“里面的书我可是我都看完了呢。”

    “额……”聂绍辉明白了，那些李白留下来的东西，没有想到c.c.居然全部都看完了。

    “哦，明白了。”尤菲表示明白般的点点头，“不过，到时候我们要出去吗？”听到尤菲的话，聂绍辉沉思了起来，‘要不要出去呢？这是个麻烦啊。’

    “既然冴子已经出现了，那么大家就一起出去吧。”c.c.忽然提议道，“战斗结束之后，在回来，正好大家都有个照应。”

    “你们可以自己回去？”聂绍辉有些惊奇的问道。

    “嗯，我和尤菲可以带人进去，但是出去就不行。”c.c.的话，让尤菲认同的般的点点头，“不过，只有我们两个人同时合力才可以哦。”说完尤菲调皮的点点头。

    “好，既然如此，你们就一起出来吧，顺便给冴子加油，不过有一点，就是冴子在战斗的时候，无论发生什么情况，你们都不能插手。”

    “小辉说的没有错，这是属于我的战斗。”冴子睁开眼睛认同的说道。

    聂绍辉一边和小世界中的诸女聊天，一边敢往当麻的住所。看到聂绍辉的到来，当麻有些意外，“她走了？没有回来？”听到聂绍辉的话，当麻点点头，“你也在担心她吗？”

    “嗯，我是有点担心。”

    “她没有回来这里。”上条当麻自己也有点后悔之前没有拦住她。

    “是吗？”聂绍辉皱起了眉头，闭目思索着敲着桌子。同时，聂绍辉的神识瞬间散发了出去，寻找她的身影，学园都市对于聂绍辉来说，并不是很大。神识一圈一圈的散发出去，聂绍辉的眉头不停地皱起，这个城市看不见的监视器实在太多了，另人厌烦。

    很快，聂绍辉的神识看到了一个在林荫道中匆匆奔跑的穿着白色修女服的女孩。而她的背后，有两个人的身影。他们似乎在追赶着她。

    一瞬间，聂绍辉猛地睁开了眼睛，“当麻和我来，我找到了。”

    “真的！！”原本脸色带满了担忧的上条当麻充满了不可置信，有些怀疑的看着聂绍辉，‘就这么闭上眼睛一会就找到了？’

    “如果不想她出事，那就跟我来。”聂绍辉如此说道，“我先走一步，记得中央公园的附近的那个喷泉……喷泉……”带着淡淡的回音，聂绍辉消失在了原地，留下愣神的上条当麻和晃动的门声。看到这一幕，当麻快速按下心中的怀疑和犹豫，快步的跑了出去……

    来到公园之后，聂绍辉发现，神识扫过还热热闹闹的公园，现在已经完全寂静无声了，所以人似乎在一瞬间都离开了一般。聂绍辉没有理会这些，人少了更好，至于倒吊男，管他去死。

    很快聂绍辉就找到了公园中的茵蒂克丝。刚一碰到她的肩膀，她就开始强烈的挣扎起来。“放开我！！放开我！！”

    “是我啦！”聂绍辉说道，见她不反抗了，便松开了她的手。她转过头来，用眼睛睁得大大的望着聂绍辉，说道，“为什么还过来？我不是说过不用你们管吗？”

    “你是谁？”还没有等聂绍辉回答，背后就响起了一个男子冷漠的声音。两人转过头，看到了一个看起来像不良青年抽着烟的神父和一个腰别着长太刀的马尾辫女人。他们冷冷的看着聂绍辉，等待着他的回答。

    看到他们聂绍辉露出一丝笑容，‘还真是来者不善啊，不过既然出现了自然不可能在离开了啊。’

    “魔法侧之人？”聂绍辉淡淡的说道。听到聂绍辉的话，二人瞳孔一缩，显然对于可以一下子叫出他们来处的人，有些惊讶。因为在学园都市，很多人不相信魔法。

    “至于我身后的人，她是我的朋友，你们有何见教？”聂绍辉说话的同时，同时挡在了茵蒂克丝前面。

    “小子，虽然不知道你是谁。但不想受伤的话，就离开这里。”红发神父惊异了一下，说道。

    “哦，知道了，我立刻就走。”聂绍辉二话不说，拉起茵蒂克丝的手就往公园外走去。但是一个少女突然出现在了聂绍辉的面前，挡在了二人的面前，她手执太刀，眼神冷冽入寒风一般。

    聂绍辉饶有兴趣的大量着她，突然笑道，“你知道，你和我一个朋友很像？当然，不是指样子，是指你的某些气质。”

    “你离开的话可以，留下那个修女。”没有在意聂绍辉的话，她淡淡的开口道。

    ‘上条个笨蛋怎么没有还没有来？’正在聂绍辉抱怨的时候，一个刺猬头出现在了聂绍辉视线之中。上条完全无视了神裂和不良少年，快速的跑到聂绍辉的面前，“对不起，我来晚了。”

    这句话，既是对聂绍辉说的，也是对茵蒂克丝说的。看到上条的出现，神裂和史提尔微微有些错愕，而聂绍辉笑了，“当麻，来的正好，带茵蒂克丝走，这里交给我吧。”

    “你一个人没有问题？”当麻看着这两个人不放心的问道。

    “没有问题。”聂绍辉对当麻和茵蒂克丝露出自信的笑容。

    *
------------

第十九章 冴子vs神裂

    第十九章  冴子vs神裂

    虽然不知道聂绍辉的自信在什么地方，但是当麻决定相信他，戒备的看着二人，同时拉着茵蒂克丝缓缓撤退。

    看着想要追逐的二人，聂绍辉拦在了他们面前，“我有说过，让你们走吗？。”看着突然出现在自己面前的聂绍辉，神裂眼中充满凝重。

    “那边那个不良神父，你的对手是我。”聂绍辉淡淡的说道，“刚好让我看看这个世界的魔法，有什么力量。”然后看向神裂道，“至于你的对手是她——”说完，聂绍辉一挥手，一道光芒闪过，冴子、尤菲、c.c.和静香姐姐同时出现。

    待光芒散尽，在神裂和史提尔看到冴子一瞬间，二人眼中带着一种吃惊，“怎么感觉和我（神裂）这么像！！”

    冴子显然也注意到了神裂，只见她微笑的说道，“哦？你就是小辉说的那个人？还真的和我很像的呢？”一边说冴子一边缓缓的解开了她用白布所缠的武器，眼神瞬间变得非常凌厉，“请剑！！”说完之后，冴子的气势疯狂上涨！！

    神裂瞳孔一缩，同样缓缓的拿出了自己的武器。最然他没有说话，但是她的行动表示了一切。站在一旁的不良神父以及离去当麻二人，看到聂绍辉一挥手就大变活人，有些傻眼和不可思议。

    在一个没有窗户的大楼之中，同样有一个声音如此喃喃道，“这是怎么做到得？他究竟还影藏有多少底牌？”

    聂绍辉先是对c.c.几人点点头，然后转头对不良神父说道，“不如我们的战斗等一下？等她们结束？”聂绍辉说完指了指神裂和冴子二人。史提尔没有说话，先是看了一眼聂绍辉，又看了看聂绍辉身边的几个人，一脸的严肃。

    尤菲看了半天，有些不懂，偷偷的拉了拉聂绍辉，“小辉？冴子和她怎么不动啊？”

    “呵呵，她们之间的较量已经开始了，冴子也知道对方的强大，所以一直在等待，寻找对方的破绽。”

    “破绽？”

    “是的，寻求可以达到致命一击。”聂绍辉也是严肃的点点头。

    冴子和神裂一直在互相注视，双方有着一样的年龄，同样都是用刀之人。虽然双方的武器有着太多的不同，夜晚，再加上史提尔的魔咒，  在这个寂静无声的夜晚，使得这个公园显得更加安静。

    冴子看到对方并没有将武器抽出，而是将手放在了刀柄之上，便已经明白。对方，所修的是类似于拔刀术之类的存在。冴子在观察神裂的同时，神裂同样也在观察她，神裂看着冴子单手执刀，便知道二人所修方式完全不同。

    冴子双眼一缩，手中的刀向着神裂急刺而来。速度非常之快，刀尖之处，更是刀芒闪烁，好似随时化为刀气激射而来一般。刀来太快，神裂迅躲闪而开，并且长刀拨开冴子手中刀之威。

    “叮”短暂的一触，二人迅分开，冴子双眼一眯，好高深的刀法，好强的力道，差一点就将自己手头刀打飞出一般。神裂果断冲向前方，冴子也是怡然不惧，手中长刀向着神裂急刺而来。

    剑刺最弱点，刀砍纹路，这些都已经成为冴子的本能，冴子的刀狠狠的砍在了神裂长刀的最弱之处。若在以往，必定收到奇效，但是，神裂好似现冴子意图一般，带着一丝的兴奋，手头长刀略微一翻，避开冴子一刀，向着冴子侧削而去。

    “叮”

    双刀再次相触，冴子无功而返，再度冲上，冴子此刻也只有一个念头，那就是战、战、战，毫不留守，全力冲击，最强漏*点，一刀快出一刀，一刀准过一刀，一刀狠过一刀。刀刀到位，刀刀要命，直逼神裂，以快打快，冴子每一剑居然都控制的那么精准、精确。

    二人的战斗可以说是非常的快，这么多人估计也只有聂绍辉一人可以完全看清，至于其他人，可能只能看清黑影之间的相互碰撞，以及武器之间的轰鸣‘叮当’之声。看到这里，聂绍辉微微带起了笑容，他也实在没有想到，冴子居然进步如此之大。至于旁边的给神裂掠阵的不良神父已经彻底傻掉了，居然有人可以和神裂打得势均力敌？

    不过神裂也好生了得，在冴子如此快刀、凶刀之下，尽应付的游刃有余，同时眼中兴奋之光更甚，好似这才是自己想要的对手一般。快的进攻没有取到效果，冴子没有急躁，而是稳步战斗之中，同时面对神裂，也好似能磨砺自己刀法一般。

    慢慢的，冴子好似享受起了这种战斗，只有这样畅快淋漓的战斗，刀法才能快增加，杀、杀、杀，不需要丝毫保留，不需要顾及伤害到对方，只要尽最大努力，挥最大潜力，才能不断开自我潜能，才能冲破现有禁锢，不断提高。

    神裂和冴子战了半天，眼睛忽然一眯，刀法骤然凌厉了起来，显然此刻神裂开始认真了。看的神裂如此，冴子心中一惊，此人还有余力？

    突然，神裂一声大喝，“唯闪！！”

    冴子也是眼睛一眯，身形瞬间消失在了原地，八神绝技‘鬼步’！！

    “铛！”

    神裂挡住了冴子的后面的攻击，看到这一幕，冴子眼神之中有些惊讶，然后再一次消失不见……

    “双方都很厉害啊。”静香姐姐如此感叹道。

    “嗯，是个可敬的对手。”听着这句含糊不清的话，身边的尤菲一脸的黑线，“可以先把披萨咽下去吗？”尤菲无力的拍了拍额头，“还真是败给你了，什么地方都可以淡然的吃着披萨。”聂绍辉显然也注意到了，看到这一幕，也是无奈的摇了摇头。

    长时间的打斗，使得双方都有些力竭。冴子和神裂同时停了下来，再一次摆开对峙之势。看到这里，聂绍辉也严肃起来了，他知道，这是最后一击了，决定胜负的一击。

    “唯闪！！”

    “斩空闪！！”

    碰撞之后，二人的身形再一次出现，只是二人都是单膝跪地，二人的肩膀之上都有一道伤痕，只不过一个在左边，一个在右边。

    沉默之后，神裂开口道，“你赢了。”

    “不！”冴子摇了摇头，“我没有赢，和你一样，这一次只能算是平局。”二人转过头来相视一笑，“我叫毒岛冴子！”

    “神裂火织！”

    “嗯？”就在那边两人打出感情的时候，聂绍辉发现身边的不良神父不见了？看到这种情况，聂绍辉瞬间破口大骂，“**，那个该死不良神父跑什么地方去了？不过，算了，反正只要没有那个玩意，他就不是当麻的对手。”随即想到了什么，他转头对c.c.道，“这里交给你们了，那边我有些不放心，我去看看。”看到c.c.点头，聂绍辉瞬间消失在了原地……

    “既然你不肯交出她，我们也不客气了。”红发神父有点伤脑筋的看着眼前这个不肯退屈的刺猬头少年。

    “少说废话，我是不会将她交给你们的！”上条当麻朝他喊道。

    “好勇气。”红发神父也不多说，手中凝结了一团红色的火焰。即使离对方有5米多远，上条当麻也能感受到火焰的炙热。

    ‘那是什么？火焰能力者？怎么看上去好像魔法一样？’上条当麻有些好奇的看着这个火焰，右手伸向前方，一脸镇定的看着他。

    ‘这个家伙，想干嘛？不会认为用手就能挡下火焰吧？’红发神父将手中的火焰用手指弹出。

    火焰以每秒接近十米的速度从空中向当麻飞去。

    “当麻！危险！”茵蒂克丝着急的大喊，想往前去，但被上条当麻的左手牢牢地按在自己的身后。火焰避无可避，碰到了当麻伸出去的右手。但令所有人吃惊的是，火焰就那样的消失了。红发神父吃惊的看着他，嘴上的烟掉了下去也浑然不觉。

    “你是怎么做到的？”他问道。

    当麻伸回了手，看着自己右手的手掌，说道，“不管是什么样的超能力，我都能用我的右手粉碎一切！”他将手臂抬起来，手握成拳，对着红发神父说道，“不管如何，如果想伤害她的话，就从我身上踏过去吧！”红发青年神色复杂的看着上条当麻，好像想起什么一般，自己以前，何尝又不是这样？

    但是……

    为了茵蒂克丝，自己却又不得不这样做。

    “真是讽刺啊。”他小声的喃喃道。然后他手上出现了五道有火焰的箭矢，它们渐渐地从他手上升高，漂浮在了半空之中。

    “我的名字是史提尔马格努斯，魔法名‘fortis931’（在此证明吾乃最强之理由）。”

    当麻也显然没有想到对方突然自报家门。让他不解的是，那个魔法名是什么意思。

    “我是上条当麻。”他没有放松警戒，带着茵蒂克丝缓缓后退。茵蒂克丝在后面皱了皱眉头，对方说出了自己的魔法名的话，那就是拥有使出全力的决心和杀死对方的觉悟。

    *
------------

第二十章 汇合

    第二十章  汇合

    “blazi_frie_nor_stin,炎之箭，发射！”五发火焰之箭飞向了天空，然后以不同角度射向了当麻和茵蒂克丝。上条当麻立即顺着飞箭射过来的角度挡在了茵蒂克丝身前。

    一发炎箭射向了他的额头，当麻举起了右手向它挥去。手指刚刚碰到了炎箭，那支箭便立即消失无踪。但随后一发刁钻的射向了当麻的胸口。为了不让身后的修女不受到弓箭的袭击，他只好伏下身，手正好的挡住了那支箭。但后面三发，分别对准了当麻的头部，心脏，脖颈。

    当麻有点绝望的将双手互助了上半身，听天由命。红发神父闭上了眼睛，有点不忍看接下来的场面。

    “对战的时候闭上眼睛可是兵家大忌呢，当麻！”红发神父一听立即睁开了眼睛，却看到一道白光闪过，射向当麻的火箭瞬间‘轰’的一声被打散了。

    “你不是在和神裂战斗吗？怎么？”史提尔有些吃惊的说道。

    “我都说了，你的对手是我，可是回过头来，你居然给我跑了。”聂绍辉指着史提尔不爽的说道。

    就在聂绍辉准备和不良神父史提尔动手的时候，神裂突然跑了过来，“史提尔，住手吧，让他们走。”

    神裂的话，不紧让聂绍辉几人楞了一下，就连史提尔也愣住了，看到想要说什么的史提尔，神裂摇了摇头。然后看向聂绍辉道，“我们还会再来的。”

    “咦？”看着莫名其妙撤走的神裂以及史提尔，当麻有些想不明白。

    “等等！”聂绍辉突然说道，“你怎么突然撤走了？不打了？”

    “因为我们不是你的对手。”神裂开口道，“刚才和我战斗的那个人，她们和我说的。不过也要谢谢你，治好我的伤。”

    看着离去的二人，当麻和茵蒂克丝显得有些不可思议，“算了，当麻，我们先回去。”

    “去哪？”

    “当然是去你家啦。”聂绍辉无语的说道，“没有听到他们说他们还会来的吗。”

    另一边，史提尔不解的问道，“为什么要突然撤退？”

    “因为，战斗下去你只会倒霉。”神裂淡然的说道，“刚才和我战斗的那个少女，知道吗？”看到史提尔点头，神裂继续说道，“刚才和我战斗的少女，我和她势均力敌！”

    史提尔有些惊讶的看着神裂，毕竟神裂的能力他还是知道的，能和她势均力敌，“难道她也是‘圣人’？什么势力的？科学侧的？可是好像不是啊？”

    “我也不知道！”神裂摇了摇头，“战斗结束之后，她们其中一个对我进行了治疗。说是小辉交待的。”

    “小辉？就是刚才那个突然出现的少年？”看到神裂点头，史提尔张了张嘴。神裂突然说道，“刚才战斗结束后，一个有着绿色头发的漂亮女孩突然和我说，叫我去把你叫回来，不然你就要倒霉了。”

    “什么意思？”

    “因为，那个少年比我们两个人合起来还要强！！”神裂说完握紧了刀柄。史提尔先是不可思议的瞪大了眼睛，然后摇头道，“难怪你说要先走，看来我们需要多种准备才好。不过，对方那个刺猬头的能力也非常古怪。”

    “？？”

    “无论什么魔法都能抵消掉！简直是不可思议。”史提尔搔了搔头，叹口气道，“麻烦了啊，一个不知道深浅的人，一个什么能力都可以抵消掉，真是麻烦啊。”

    “看来需要一些准备才可以。”

    “明天找到他们的藏身地点后就交给我吧。”史提尔着，然后从口袋里掏出了用橡皮筋捆着的一叠纸制的符文，“用我的最强的魔法……不过，和你战斗之后，那几人呢？”

    对于史提尔的这个问题，神裂也带着了疑惑的表情，“不知道，和我战斗之后，其中一位将我治疗之后，然后说了几句，就消失了。”

    “消失了？”史提尔好像听到神话一般，满脸的不可思议，他觉得今天的刺激已经够他吃惊了，没有想到还有……

    “对，就好像没有出现过一样，突然消失了。”

    当麻的房间之中。聂绍辉也明白了其中的关键，无奈的说道，“我就说，他们怎么突然撤退了，原来是你们说的啊。可惜，对方没有放弃的意思啊。”

    “是吗？”c.c.无所谓的耸耸肩。

    “冴子这一战收获如何？”听到聂绍辉的疑惑，冴子的兴奋的说道，“非常好，我感觉自己好像有了更多的突破。对我来说，受益良多。”

    “是吗？那就好。”

    “可以和我说说他们是什么人吗？”开口的是当麻。

    “不知道，我是英国清教的一员，我只知道我是被他们追杀的，还是只记得自己叫茵蒂克丝。”她有点伤心地在椅子上抱住了自己的膝盖，将头埋在上面，继续说道，“除了这些，我什么也不知道。我不知道自己的家乡在哪里，不知道我的亲人是谁……他们，也是为我的魔道书而来的。”

    “魔道书？在哪里？”当麻不解的问道。至于聂绍辉自然了解，这个世界的魔道书好像非常恐怖。只要对魔法略有耳闻的人自然知道魔道书里面都是纂写有破坏力极强的魔法的。但相对应的是，普通的人或者精神不够坚毅的人看到之后就会发疯甚至会被魔道书所控制。

    如果茵蒂克丝的手中有魔道书的话，那的确会成为众矢之的。因为如果一个魔法师学到任何一本魔道书的话，他的力量将会增长至少10倍以上。

    “在这里呦。”她微微的笑着，指了指自己的脑袋。

    “哪里？你不会说是你全记住了吧？”当麻惊讶的问道。

    “当然，不管是什么东西，我看了一遍就能全部记住哦。”她小手叉着腰，有点自豪的说道。

    “绝对记忆能力。”聂绍辉在旁边淡淡的说道。

    “那你一定是个了不起的魔法师吧？”当麻也不确定的问道，之前她似乎是一个魔法也没使出来。

    “不行，虽然我知道使用方法，但我本身没有魔力。”小修女叹了口气，答道。

    “骗人的吧？刚才那些难道不是火焰的超能力吗？”

    “魔法是魔法，那是为没有才能的人（没有超能力潜质的）所创造的。当然，学了魔法之后，也就不能学习超能力。有超能力的，也就不能学习魔法。”茵蒂克丝站起来，将自己装的像老师一样，边说边用小手画着圈。

    “我是隶属于英国清教的教派，当然还有罗马正教，俄罗斯成教等不同教派。所有的教派都有很多魔法师。不过为了不造成普通人的恐慌，所以我们隐瞒了可以使用魔法的事情。”

    听完了小修女的基础魔法教导课，上条当麻还是似懂非懂。尽管有一肚子疑问，但此时天色已经非常晚了，他们也没有继续问下去。

    “他们可能还会过来。”茵蒂克丝说出了一个不好的消息，“因为他们是很擅长追捕的魔法师。而且……其中一位还是世界上为数不多的圣人之一。”

    “可是，她好像被绍辉打败了哎？”当麻突然疑惑的问道，“对了，绍辉，刚才那个突然大变活人是怎么弄出来的？”

    “呵呵，那是我的秘密。”聂绍辉摇着食指道，“不可说，不可说。不过有些麻烦啊。”

    “？”

    “他们好像不会放弃茵蒂克丝呢？是为什么呢？”聂绍辉停顿了一下，继续说道，“而且，对方好像有什么难言之隐一般。”

    “既然如此，那就先打败他们，然后再问清楚不久可以了？”当麻非常有气势的说道。聂绍辉闭着眼睛，不停地敲着桌子，思考着可能性，“嗯，既然如此，大家晚上小心一点，到时候那个女的交给我，毕竟以当麻的能力，只能让超能力和魔法消失，物理性攻击似乎没有用。那么，那个不良神父就交给你了。”

    “当麻的右手是给他带来不幸的关键吧？”茵蒂克丝如此说道。

    “啊？什么意思？”当麻不解的问道。

    “因为你的右手可以消灭所有异能之力，但同时也会消除神明的庇佑，结果使得你总是遇到不幸的事情。”聂绍辉如此说道，“但是，你这个能力，即使是lv5也没有你强。”

    “是吗！”上条当麻好像第一次听到一般，有些不可思议的看了看自己的右手。

    “就是那栋大楼了吧。”脸上刻着条形码的红发神父吞吐着眼圈，看向前方的一栋学生公寓。

    “嗯，我在他身上留下了每过一段时间会自动掉落一部分的钢丝。”神裂火织捡起了地上细不可闻的一小串钢丝，拿在手中把捏了一下，说道，“就是这里没错了。”

    神父抽出手中的符咒，以有点无奈的口吻说道，“好了，虽然有点麻烦。神裂你就呆在外面等待我的信号吧。我一个人应该就可以了。”

    “小心点，对方拥有可以抵消魔法和反射魔法的超能力。”神裂出言提醒道。

    史提尔将烟头吐掉，笑着说道，“对方有破坏魔法的能力，但我也有无限复活魔法的能力。看着吧！”

    *
------------

第二十一章 埋伏

    第二十一章  埋伏

    看着茵蒂克丝靠在了窗户旁边的墙上，迷迷糊糊的样子仿佛要睡着了的样子，当麻拿着练习本扇着风，然后不解的说道，“你有没有什么奇怪的感觉，好像太热了吧？”

    “夏天嘛，当然有些热了？”聂绍辉四处看了一下，“不过？当麻！你这里怎么连个空调都没有啊？”

    “真是不好意思，我这里只是一个普通公寓。”当麻一脸幽怨的看着聂绍辉。

    “额，呵呵，是吗？真是不好意思。”

    不知道时间过去多久，就在众人沉沉欲睡的时候，一丝火苗从破损的窗户的缝中飘了过来。

    似乎没有人感觉的到。

    “他们都睡着了啊，本来还以为开着灯所以才拖延这么久的，看来不用再等了。”史提尔从窗户缝隙中看到了睡在客厅中的众人。聂绍辉在当麻的脑海用神识说道，“来了！！”

    上条当麻此时也醒了过来。按照之前演练的，此时他仍然装作熟睡的样子，但已经随时准备好出击。

    史提尔开始以细不可闻的声音进行高速的念咒。

    “....mtwotffto（构筑世界五大元素之一），iigoiif（伟大的始祖之炎啊）

    ...iibol（那是孕育生命的恩惠之光），aiiaoe（那是惩罚邪恶的制裁之光）

    ...iimh（带来安稳幸福的同时），aiibod（也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸）

    ...iizf（其名为炎），iims（其职为剑）

    ...icr（显现吧），mmbop（啃噬我身，化为力量）───

    “用火焰毁灭他们吧，innocentius（猎杀魔女之王）。”史提尔轻声说道，然后火光瞬时间在窗外大做。一个人形的火焰出现在了窗户之外。

    顿时，四周的温度急剧上升，史提尔知道在拖延下去他们就要因为这温度异常的提升而醒过来了。火焰怪兽手上积聚着火焰，开始准备出手。

    就在聂绍辉和当麻准备动手之际，但此时却发生了一个意外。因为长期的逃亡，茵蒂克丝对周围环境的变化也是极其敏感的。她感觉到了温度异常的提高，和史提尔他们长期的作战经验让她顿时意识到了是红发神父的火焰魔法。她打了一个激灵，站了起来，望向后方。而此时她面对面的，正是猎杀魔女之王。

    茵蒂克丝这个行动完全打乱了众人的作战部署，让他们不得不提前出手了。史提尔露出了惊愕的表情，看着近在咫尺的茵蒂克丝。茵蒂克丝同样脸上露出了惊讶的表情，但随即她的眼神就变得无比坚毅起来。她大叫道，“他们已经来了！快醒来！”

    然后她张开胳膊，毫不犹豫的挡在了窗户面前。她担心着在屋子里面的三个人，如果就这样在睡梦中被袭击的话……

    史提尔本来准备让火焰巨人继续攻击，但此时他犹豫了。尽管知道眼前的小修女身上有着防御力堪比教宗级别的“移动教会”魔法服装，但他也不能确保自己这么近的攻击会不会对她造成巨大的伤害。

    顿时，他犹豫了。本来准备说出口的声音被强行自己强行压了下去，他神色有些复杂的看着眼前的修女。

    曾几何时，自己就像她这样的充当着守护者的角色。而现在，立场却完全的颠倒了过来，自己却成为了想要她命的杀手。虽然，不会真正的杀她，但，看到她眼里所透露出来的厌恶和坚毅自己却感觉心脏被狠狠地锤了一下般的疼痛。

    “你在想什么！”一只手拉开了史提尔，将他拉到了旁边。而这个时间，一道白芒从史提尔身边擦肩而过。

    “不要心存幻想了，她已经忘记你，忘记我们的事情了。”神裂火织沉着脸，对史提尔说道。

    “我知道。”史提尔手中出现了一把火焰之剑，而火焰巨人也渐渐退了回来。

    “茵蒂克丝，你就呆在屋子里面吧。”聂绍辉摸了摸茵蒂克丝的头。

    “吱！”聂绍辉飞速的缩回了手，茵蒂克丝咬空的牙齿发出了吱吱的响声。看着茵蒂克丝投过来的敌意的目光，聂绍辉笑了笑，然后消失在了原地。

    当麻快速的从大门跑了出去，然后站到了聂绍辉的身边，和对面的二人对峙着。

    ‘一定不要受伤啊……’茵蒂克丝默默地祈祷着。聂绍辉注意到了地面上和天花板上，有无数的符咒。

    “不过魔法还真是奇妙啊。”聂绍辉吹了声口哨，看着伫立在眼前那巨大的火焰巨人。

    “那又如何。”当麻挥起右手，狠狠的打向火焰巨人。火焰巨人开始缓缓的消散……

    “没用的。”天花板地上墙上无数的符咒微微亮了起来，火焰从猎杀魔女之王中心迅速往外填充。近乎一个眨眼的时间，猎杀魔女之王又恢复成原来的大小。

    “我的‘猎杀魔女之王’是不灭的！”史提尔用一种近乎自豪的声音宣布着。

    “那么，我的对手是你喽？”聂绍辉对神裂微微一笑，然后瞬间出现在了楼顶之上。仿佛是预知了对手的行动一般，神裂火织也是从台阶上几个跃身跳到了天台。

    “外面好吵啊，怎么回事？”穿着女仆装的上条当麻的邻居，土御门舞夏，有点好奇的想打开门出去看看。

    土御门元春挡在了她的面前，撇开话题道，“那个应该是当麻的家庭事故啥的，你知道他一向很倒霉吧喵~还有，我很想尝尝你在学校新学的超级铁人关东煮，可以做给我吃吗喵？”

    “是这样啊？那好，我现在去做给你吃！请期待吧！”对哥哥很崇拜的舞夏相信了土御门的说法，去厨房开始准备夜宵。

    土御门看着窗户外对峙的当麻和史提尔，有点无奈的自言自语道，“虽然很想帮助当麻你，但事后肯定会被大姐头骂的喵~”

    “就祝你好运吧喵~”

    夜风之中，楼顶上，聂绍辉和神裂火织在对峙着。看着好像什么都不在意的聂绍辉，神裂有些不解，“为什么？”

    “嗯？”

    “为什么你们要这么拼命？”神裂突然说道，“而且，我知道，你很强。”

    “是冴子她们和你说的吧？”聂绍辉微微笑道，“我叫聂绍辉。”

    “神裂火织！”

    “虽然不知道为什么，但是我总觉得，你们好像有什么难言之隐。”聂绍辉温和的说道，“如果可以话，就说出来吧，说出来也许我们之间就没有这么多无谓的战斗了。”

    听到聂绍辉的话，神裂愣了一下，张了张嘴，然后又咽了下去，她缓缓的举起自己手中的武器，“打败我！”

    “是吗？”聂绍辉也不在意，“那么，就让你输得心服口服好了，说出你的魔法名吧。”

    “salvere000（对无法拯救之人伸出援手）！”

    楼下，和当麻对峙的史提尔。看着被自己一遍又一遍打散，然后重新恢复的火焰巨人，上条一脸的无奈。

    “没用的，整个建筑物都被我贴满了‘狩猎魔女之王’的符咒，你们的攻击是没有效果的。’史提尔抽着烟，走下了楼，在巨人背后看着眼前的刺猬头。

    看着满墙的‘符咒’，上条想起聂绍辉离开之前，一句声音传到他的耳朵之中，“消防警报器！”一开始上条当麻还不明白什么意思，但是看到这个火焰巨人以及满墙的‘符咒’之后，转头向着楼下跑去，同时被吸引的火焰巨人也跟着上条当麻跑了过去。

    看着楼下偶尔出现的火光，聂绍辉皱起了眉头，不知道根据自己的提示，上条想到解决办法了没有。

    面对神裂的攻击，聂绍辉可以说是也不是很轻松，毕竟作为一个世界最强的存在，还是有一定实力的。看在一次又一次的躲避过自己的攻击，神裂有些皱眉。一次是运气，两次、三次难道都是运气？

    “你为什么不进攻？”神裂不解的问道。

    “我如果进攻就只有一次。”聂绍辉笑着说道，“如果你躲不过去，就会受伤的哦。咦？这是？”聂绍辉突然发现自己的周围布满了钢铁做成的丝线

    “这是你的技能？”

    “七天七刀。”神裂停止了移动，平缓的走了过来。经过刚才的不间断的攻击，神裂成功将上川光的周围布满了钢铁做成的丝线。这是她七天七刀攻击的真正面目！

    “不错。”看到如此技能，聂绍辉笑道，“不仅人漂亮，而且实力也不差。”神裂没有答话，迅速拔刀。银光闪现之后，一道巨大的剑波向聂绍辉这边袭来。

    瞬间，聂绍辉人消失了，等待神裂反应过来的时候，发现自己所有的钢丝已经断掉了。而且不知道在什么时候，脖子上被架上一把白玉剑。

    “我赢了。”聂绍辉在神裂耳边轻笑道。说完之后，在她耳边吹了口气。这种明显带着调戏的动作，瞬间让神裂绷直了身体。

    “你……！！”

    “好了。”聂绍辉手中的东西瞬间消失，“战斗就此结束。”

    *
------------

第二十二章 结束的战斗

    第二十二章  结束的战斗

    也许刚被聂绍辉轻佻的动作弄得有些脸红，神裂此刻稍显错愕和沉默。对于聂绍辉的话也没有过多的抗议。

    “可以和我说下原因吗？”聂绍辉随意找了个地方坐了下来，“我想以你们的力量，如果想要杀死她，她早就死了吧？”无论是史提尔，还是神裂火织，都拥有媲美超能力者的实力。但不知为何，他们却没能杀死茵蒂克斯。

    “……那又怎么样？我们还有什么选择吗？”神裂喃喃道。

    “可以告诉我为什么吗？”聂绍辉盯着她的眼睛说道。他看出来了，面前少女的眼睛内的无助与悲伤。

    神裂沉默了一会儿，才下决心说道，“你很难想象吧？之前，我们还是保护她的守护者们……”神裂的话并没有让聂绍辉感到太过于惊讶，他默不作声等待着神裂继续说下去。

    “你是科学侧的，应该知道绝对记忆吧。”看到聂绍辉点了点头，她继续说了下去，“那孩子就是拥有这种能力。她的脑中，记忆了十万三千本魔道书，每个魔道书都有着无与伦比破坏力的魔法。如果这些让恶势力的人夺走的话，后果不堪设想。我们，即使是牺牲自己的生命也会绝对保护她的，当时我们都有这种觉悟，但……但是……”

    神裂微微的哭了起来，努力着用平静的语调继续说着，“因为即使是每一片树叶，每一个尘埃都能记得的绝对记忆能力。大脑是有限的，如果不采取每一年都消除她记忆的手段，那孩子真的会崩坏的！你知道吗？她当时说绝对要记得我的时候，而第二天却看我像陌生人的时候！你知道那是什么感觉吗？！”

    她的语调渐渐地平复下去，说道，“所以……为了不再体会到那种痛苦，就让她记恨我们吧……这样，谁也不会喜欢对方。”

    听完神裂的话，聂绍辉脸色有些不对，面色僵硬，好像那种听到了什么非常恶搞的事情一般，“哈哈……哈哈哈哈！”聂绍辉捂着肚子捶着地面大笑起来，笑的眼泪都出来了。

    神裂脸色一寒，怒声道，“这并不是什么好笑的事情！”

    “我知道我知道。”聂绍辉连忙说道，但还是忍不住笑容，“你说的那绝对记忆，我上过大脑学的。人的大脑能完全记忆140年所发生的事，景物，书本！怎么可能要每一年都要清除记忆啊！”

    “那，那么说？”神裂不可置信的说道。

    “你被耍啦，笨蛋！”

    “你！”神裂犹豫不定，不知道该不该信他所说的话。

    “哎，这些都是常识啦，你没上过谷歌吗？用13800100.com搜索看看。或者你想要书的话，我可以去图书馆帮你借一本，专门研究大脑的。”听到聂绍辉自信的话语，神裂再也维持不住平静，瘫坐在地上。

    “那么说，我们究竟在干什么？”神裂咬着牙，无神的看着地面。聂绍辉只是默默地在旁边看着她，什么也没有说，鼓励般的拍了怕她的肩膀。

    另外一边，当麻飞奔到了警卫室，从窗户翻了进去。这个时候，警卫室空无一人。当麻摸索着来到了火警控制器那里，拉起了所有的手动烟雾探测器的开关，强行将它们所有都打开。

    接着，楼道里所有的地方的烟雾探测器上洒下来无数水滴，将挂满墙壁的符纸全部打湿。这个时候，史提尔惊讶的发现天花板落下了无数的水滴，将他整个人全部浸湿。然后，自己面前的狩猎魔女之王渐渐地熄灭，最后化为灰烬。

    看到这一幕，史提尔有些愣神，“怎么会……我的狩猎魔女之王……”

    “哼，这一次你没有办法在复活了吧。”当麻握紧了右拳，已经来到了史提尔眼前。只要再往前踏一步，就是拳头可及的范围。

    “住手吧，当麻，战斗结束了。”聂绍辉突然喊道。

    这个时候，神裂也回到了史提尔身边，说道：“暂时休战，先回去吧。”

    “为……为什么？”史提尔惊讶道。

    “我慢慢告诉你，三天以后，我们还会来的。”说完，神裂也不理史提尔的反应，背身离开了这里。史提尔“切”的说了一声，跟着神裂离开了这里。

    ‘看来之后符咒要做防水设计了。’

    “告诉我吧，究竟是怎么回事？”当麻满脸的不解。一旁的茵蒂克丝也睁着大大的眼睛看着聂绍辉，等待着他的答案。

    “哎，是这样……”聂绍辉解释了他们离去的理由，并说道茵蒂克丝这样的情况。

    “茵蒂克丝，是这样吗？”当麻问道。

    “嗯，我也不记得一年以前的事情了。”茵蒂克丝点了点头，承认了聂绍辉解释出来的事实。

    “那就确实如此了。”聂绍辉如此说道，“如果不能确定，当麻，明天带着茵蒂克丝去找小萌老师。”

    “好的。”对于聂绍辉的话，当麻表示同意。在当麻印象中，小萌老师在大脑学领域是非比寻常的。

    “好的，拜托你了。”聂绍辉说道，并在临走的时候摸了摸茵蒂克斯的头，说道，“记得要保护好自己啊，如果遇到麻烦的话，记得告诉我。”

    “不要紧啦，我可是有准禁咒级防御的‘移动教会’，普通的攻击是对我没有效果的。”茵蒂克斯有点神气的站直了身体。

    “咦？是真的吗？这么神奇？”上条当麻情不自禁的朝衣服摸了上去。看着当麻的动作突然醒悟到什么的聂绍辉连忙大喊，“不要摸！”

    上条当麻一愣，手下意识的摸到了茵蒂克斯的衣服之上…………

    直到听不见当麻头被咬后连续不断的惨叫声后，聂绍辉才缓缓舒了一口气。幸亏自己有先见之明，在当麻碰到茵蒂克斯魔法服的一瞬间就跑掉了，不然自己估计也要倒霉了。想到上次的情况，聂绍辉瞬间打了个冷战，这种罪，还是让当麻独自去享受吧……

    “今天还真是忙碌的一天啊！”回去的路上，聂绍辉如此感叹道。

    “自从来到这个世界之后，好像一直都是各种事件不断呢？”

    “好像厄运缠身一般。”

    “不过今天暴露了没有关系吗？”

    “反正你们一消失，谁也不知道你们去了什么地方，无所谓了。”

    “没有错，到时候死不承认就好了。”听到尤菲的话，聂绍辉笑道，“哈哈，就是，到时候死不承认就好了，我们回家。”

    第二天早上，聂绍辉的手机意外的响了起来。打了声哈欠，聂绍辉接起了手机，问道，“这里是聂绍辉，请问你找谁？

    “是绍辉前辈吗？请问你今天有时间吗？”那边传来了初春弱弱的声音。

    “嗯~~”聂绍辉想了一下，确实没啥事，便回答道，“没有事，怎么了？”

    “这个……上次幻想御手事件已经完美解决了！黑子和美琴前辈的表现很活跃呢！多亏了她们。而且，绍辉前辈你也帮了很大忙，所以……所以我想报答你一下。”那边传来了初春略显害羞的声音。

    “额！”聂绍辉楞了一下，‘这难道是要去约会？’“没有问题，在什么地方碰面？”

    “那，九点钟在商店街前的藤原电器店门口碰面可以吗？”

    “哦，没问题。”

    聂绍辉提前三十分钟来到了约定的地方，在他看来让女生等不太礼貌。但没想到尽管早到了30分钟，就已经看到了初春静静等待在那里。初春此次来显然经过了精心的打扮，穿着的是非常可爱的带有褶皱的紫色连衣裙，而头上的花环的花似乎也跟上次不同了？

    “好像我迟到了，你没久等吧？”聂绍辉问道。

    “不要紧，我也是刚刚到！”初春害羞的低下了头。

    “嗯，现在时间有些早，我们去哪里逛逛吧。”

    “是！”初春有点慌张的回答道，无比的僵硬。接下来聂绍辉和初春就开始漫无目的的散步。见气氛有点尴尬，初春久久的低着头不说话，聂绍辉便打开了话题，问道，“你们解决了幻想御手，没有开庆祝会什么的吗？”

    “没有。幻想御手之后还有很多善后工作要做，所以黑子前辈非常的忙。我也是挤出时间才过来的。”

    “哦！实际上也没有必要特别感谢我的，只是举手之劳而已，再说了，我们不是朋友吗？”最后和木山春生的战斗聂绍辉没有参与进去，还是黑子和美琴联手解决的。

    “不是这样的！如果没有绍辉前辈的话，我也不会被解救出来。而且拦下木山春生也是绍辉前辈的功劳之一！”初春连忙说道。见她如此的坚持，绍辉也没有继续说下去。

    “那，去那里看看怎么样？”初春红着脸指着一家布娃娃店。

    “哦，好啊。”本来就没有啥目的地的聂绍辉没有什么意见。两人来到了店里，服务员小姐立即笑容满面的欢迎道，“欢迎光临。这里有各种品牌的布娃娃，今天还有特价的情侣熊娃娃。”

    “啊……不……不是……”初春脸色通红，使劲的摇着头。服务员小姐只是当她害羞而已，笑了笑然后便去迎接下一位顾客。

    *
------------

第二十三章 意外的约会

    第二十三章  意外的约会

    这种事情自然不能让女人开口了，聂绍辉也有些尴尬。转头对初春问道，“那个，你想要哪个？要挑选一下吗？”

    “真的吗！？”看着初春希冀的表情，聂绍辉也是点头道，“嗯，不过，我对这些不怎么了解，所以只有让你自己挑选了。”

    聂绍辉陪着初春先是在店面之中大概的转了一圈，看着这些五颜六色、稀奇古怪的各种布娃娃，聂绍辉眼睛都有些花，好像无论怎么看，感觉都差不多一般。看着初春这个看看，那个看看，一副拿不定主意的样子，聂绍辉开口道，“既然不知道选哪个，不如把想要的选出来，然后再逐个挑选就好了。”

    几经筛选，初春挑选出了一个好似兔八哥一般的布娃娃，“可爱吗？”聂绍辉仔细的看了一下，“好像还不错吧。”聂绍辉指着另外一个道，“为什么不选那个呢？”聂绍辉所指的是一个手机挂饰，中间是小熊维尼的样子。

    初春也将聂绍辉所指的拿了起来，“绍辉前辈觉得这个不错吗？那么我就选他了。”也许是觉得得到了聂绍辉的认同，初春也没有过多的选择，直接选择了它。

    选好之后，聂绍辉大方的付了钱，两人刚一出门，一个人的身影就窜到了初春的背后，然后……

    初春的裙子就被掀了起来。

    “啊！”初春小声惊呼起来，不满的说道，“泪子，说了不要掀我的裙子！”

    “哈哈，你们偷偷地约会被我碰到了吧？没想到初春你挺大胆的嘛。”泪子阿谀的说道。

    “不，不是这样的，我只是想感谢绍辉前辈上次的帮助而已。”初春连忙说道。

    “嘻嘻，口是心非的家伙。”泪子没再调笑初春，而是显出自己拿在背后的篮子，“当当当！今天的便当，是三人份的哦！虽然没有绍辉前辈做的那么好，但是我也努力了哦，希望绍辉前辈指点一下吧。”

    “好的，没有问题。”聂绍辉对她微笑道。接下来就演变成三人一起约会，泪子和初春一左一右的在聂绍辉旁边，街上不少人传来羡慕的目光。

    三个人在逛街的途中，泪子拉着初春来到了聂绍辉的身后不远处，低声问道，“你们进展如何了？有没有kiss什么的？”

    “啊。”泪子的话让初春惊讶的轻声惊呼道，随即不断地摇着头，“kiss什么的，怎么可能吗！！”

    二人说话的声音虽然很小，但是他们却忽略的聂绍辉的某些能力，所以对于她们的对话，聂绍辉可以说是听得清清楚楚。听得聂绍辉有些哭笑不得，不过聂绍辉不得不佩服佐天的大胆。而且聂绍辉还是很欣赏她们的，善良、热血、勇敢，这就是她们的写照呢。

    听到后面越来越露骨的讨论声，什么媚药，开房、什么初夜，聂绍辉瞬间‘囧’的不行，他开始怀疑到底是怎么太老套了，还是现在女孩都这么大胆。怎么什么都敢说，最后聂绍辉只好转头问道，“你们看到啥想要的东西了吗？”

    “没……没有呢，我们没有讨论什么媚药的事情。”初春慌慌张张的回答道。

    “哈！！？？”

    “不，绍辉前辈，没有什么，哈哈——”佐天也是同样替自己的好友掩护道。

    “哦，是吗？”见到眼前的人没有听到刚才她们的悄声对话，初春不由的松了口气。她望向自己旁边微笑着走着的泪子，没想到自己的好友也喜欢上他了啊。

    ‘难道会演变成三角恋爱吗？到时候我该怎么办？？’初春感到自己的脑袋乱掉了。初春作为电脑高手，自然也接触过很多游戏，偶尔她也喜欢玩玩全年龄的galgame游戏。所以，她不禁将现在的情形和galgame里面的情节开始作比较。

    ‘怎……怎么办？如果是三角关系的话，有可能会有柴刀出没啊！到时候……到时候我该怎么办？？’初春感到自己的大脑完全乱掉了，不住的喃喃自语着。

    一旁的泪子看到了自己好友在那里低着头不知道在嘀咕着什么，关心的问道，“初春，没有关系吧？你看起来好像很难受。”

    “没……绝对没有想柴刀，好船什么的！”初春慌乱的回答道，随即便捂住了自己的嘴巴。

    ‘我……我在说什么啊？’

    “啥意思？”泪子奇怪的问道，她基本上不玩电脑游戏，所以对初春嘴里蹦出的词语感到很莫名其妙。

    “这，这个，没什么。”初春连忙不住的摇着头。

    “哼，很奇怪呐。看起来没什么精神，这时候就要……”泪子用幽灵般诡异的步伐瞬间便移动到了初春的背后，“绍辉前辈，看这里！”

    看到绍辉应声转过了头看了过来，初春意识到了什么，心里大叫道不好。

    “嘿！”泪子将初春的裙子一掀。

    “………………”

    “………………”

    聂绍辉有些石化，虽然知道某个女人很喜欢干这一手。至于初春，脸瞬间红透。一时间空气时间似乎都凝固了。终于，初春娇声道，“不要看！”同时飞速的捂住了自己的裙摆。

    ‘是花图案啊，她那么喜欢花吗？’聂绍辉的内心在不断的疑问着。

    当然，实际上他是不会说出这句话的。

    “泪子，不要每次都掀我的裙子！”初春埋怨道。

    “啊哈哈哈，不要介意嘛。对了，绍辉前辈，好看吗？”泪子突然问向聂绍辉。

    “啊，好看，好看……”聂绍辉下意识的回答道，让初春此刻羞愧道恨不得立即从空间中消失。

    聂绍辉是时候闭上了嘴巴，没想到泪子那么狡黠，将自己的想法下意识的套出来了。初春扭着自己的裙摆，轻轻地瞪了聂绍辉一眼，但心中却有那么一点高兴。

    “好了好了，我们去逛服装店吧。就是那个，有两个衣服我一直不确定买哪一个，绍辉前辈请你帮我参考参考。”泪子见到双方有点沉默，便决定活跃一下气氛。

    “嗯，好的。”聂绍辉点了点头。

    “那太好了，两件衣服都很好看，我一直在犹豫着呢。”说完，她拉着聂绍辉的左手就往店里走。

    “唔！泪子你太狡猾了！”初春小声说道，然后不甘示弱的拉住聂绍辉的右手。聂绍辉被她们的举动弄得不知道如何是好，只好跟着她们一起走了过去。三人走进了服装店，服务员看到聂绍辉身边有两个女伴微微有一点错愕，但很快便挂上了职业的笑容。

    “欢迎光临！如果有需要的话可以随时叫我。”说完他微微摇了摇头，没想到现在都开始流行左拥右抱了，看他们亲密的样子就知道一定是恋人，还是三角恋那种。泪子拉着聂绍辉来到一个柜台前，有两件非常好看的衣服穿在假人模特上。但在此过程中，初春一直没有松开聂绍辉的手。

    “绍辉前辈，就是这两件。”泪子指着那两件衣服说道。

    “是，是呢，都很好看，确实让人难以选择啊，哈哈。这个时候可以放开我了吧？”从刚才开始，周围的目光让聂绍辉感到很不自在，似乎很多人都在注意着这里。

    “啊……抱……抱歉。”初春脸色通红，急忙缩回了手。直到这个时候她才醒悟过来，刚才有多么的暧昧。佐天泪子是非常自然的松开了拉着上川光的手，问道，“那你觉得哪个更好看呢？”

    “确实不好决定啊，但我觉得如果是黑色的话，更符合你的气质吧。”聂绍辉犹豫了一下，选择了其中比较深的一款。

    “什么气质呢？”泪子追问道。

    “像……活泼可爱那种？”

    “这样啊，好吧，我去试试衣服。”泪子略微失望的叹了口气，然后拿起衣服到了试衣间里面。经过刚才的事件，初春此刻甚至不敢和聂绍辉对视。但泪子的行动已经表达了她的态度，这让初春不得不鼓起勇气，开始寻找着话题。

    “绍辉前辈，这个，我觉得黑色也挺适合泪子呢。”

    “你也这么觉得？那看来我的眼光不错嘛。”聂绍辉有点自得的说道。

    “嗯。”初春发觉接不下去话了。现在就算是说着话都有点打颤，更别提看着他的面庞了。不过聂绍辉自己显然是没有介意刚才初春和泪子拉着自己的手。试衣间的门打开了，泪子一脸微笑的走了过来，站在他们的面前，问道，“这件衣服怎么样？”

    聂绍辉感到眼前一亮，佐天泪子穿着这黑色的女性服饰真是非常合适，衣服上每个细微的装饰都承托了泪子豪爽热情但又不失冷静与调皮的性格。

    “嗯，非常好看！”聂绍辉是不由得赞叹道，本来泪子就长的很漂亮了。再穿上好看的衣服，魅力更是直线上升。

    一旁的初春也是点着头，说道，“的确很好看，这件衣服很适合你。”

    “真的吗？太好了！”泪子笑着回到了试衣间将衣服打包好，聂绍辉来到前台，快速的付了钱，这一刻，两人都买到了自己满意的东西，心满意足的离开。

    “话说现在已经不早了，我们吃午饭去吧。”泪子突然想起什么似的，“我还想起绍辉前辈指点一下呢。”

    “去什么地方？”聂绍辉问道。

    “是呢，我们去公园那里吃吧。”初春提议道。

    “好的。”

    ……
------------

第二十四章 自动书记

    第二十四章  自动书记

    三人来到了公园的草地上，泪子将篮子中的野餐布平铺到了地上。然后，将自己做的料理一个个从篮子中拿了出来均正的摆放到了野餐布上。

    聂绍辉看着这些简单的料理，点点了头。虽然不知道味道如何，但是至少色、香，上面做的不错了。

    都是一些简单的日本料理，三明治，汉堡包，炸鱼，各种寿司和手卷，以及香喷喷的白米饭等。

    “绍辉前辈，请尝尝吧。”听到泪子的话，聂绍辉也不客气，夹起其中一块寿司，放到嘴里，入口即化的感觉，聂绍辉感叹道，“虽然没有那种顶级大厨的实力，但是也是非常不错了，至少在普通人的眼中可以拿到九十分以上哦。”

    听到聂绍辉评价，佐天泪子有些高兴的说道，“真的吗！？谢谢绍辉前辈。”

    “虽然没有绍辉前辈的好吃，但是也非常的厉害呢。”初春也是如此说道，只是表情显得有些沮丧。

    虽然一路上聂绍辉没有说什么，但是二女的表现她都看在眼中。有时候聂绍辉也不知道怎么办，毕竟他们在这个世界有自己的亲人，就算将她们带走，她们自己是否愿意呢……?想到这里，聂绍辉摇了摇头排除脑海中的思绪，‘罢了，一切随缘吧。’

    看到二女的表情，聂绍辉微笑着摸了摸她们的头，“今天谢谢你们了。”

    “？？”看到二女不解的表情，聂绍辉笑道，“虽然不知道你们如何想的，但是将来你们……嘻嘻，算了，一切随缘吧。”

    下午，聂绍辉又和她们逛了一下商店街的别的商场，最后三人在夕阳下道别了。

    “下次再见吧，今天谢谢你的招待了。”

    “哪里。今天一起逛了街，吃了午饭，买了一直想买的衣服，还有料理也被夸奖了。今天真的很开心呢，下一次也要一起出来哦！”泪子略微羞涩的笑了一下，说道。

    “绍辉前辈，虽然不明白你今天中午说的话，但是我们不会放弃的哦！”初春信心十足的说道。

    “是吗？”聂绍辉微微笑道，“希望我在未来将一切告诉你们的时候，你们会做出一样的选择。但是，无论如何，我都希望你们可以快乐。”聂绍辉摆着手道别了她们，便走向当麻的住处。不知道当麻找小萌老师问的怎么样了。

    “不过，今天我也很开心呢。”聂绍辉禁不住笑了起来。

    与此同时，在夕阳下，两个少女做出了约定。

    “虽然不明白绍辉前辈的意思，但是无论如何，不管是谁成功对方都要接受哦。我们既是朋友，也是对手。”

    “嗯，不管结果如何，都不会影响我们的友情。”初春坚定地看着自己最好的朋友，伸出了小拇指，和她拉钩约定

    “当麻，调查的怎么样了？”聂绍辉问向当麻。

    “嗯，我从小萌老师那里了解到了。人的记忆是能够记忆140年内所有的东西的，茵蒂克斯因为过度记忆造成的脑部伤害简直是子虚乌有。”

    “这个啊，跟我了解的知识一模一样。”聂绍辉点了点头，看来这件事情确实有隐情。

    “为什么他们要这么做啊？”当麻有点愤怒的疑问道。茵蒂克斯安静的坐在旁边，倾听着他们说话。

    “这个啊，也许是因为她脑中的13万4000本禁书吧。如果不加以控制的话，被敌人利用就不好了。所以就加了一道枷锁，如果每年不能定期洗掉记忆的话……”聂绍辉想了想发表了自己的见解。听到这里，当麻和茵蒂克斯都陷入了沉思。

    “你们也调查到了吧？进来吧。”聂绍辉出乎意料的说道，他们不禁向门口看去。

    “哼，发现我们了吗？真是让我好奇你究竟是什么能力啊？”不良红发神父叼着烟头进来了，后面跟着的仍然是穿着色气满点的神裂火织。

    史提尔和神裂大大咧咧的坐在了桌子旁，看着他们。而茵蒂克斯则是警戒的注视着这两位魔法师。看到茵蒂克斯的目光，两位英国清教魔法师不禁心里有点凄苦。

    “总之，我们经过了调查，发现确实是你们所说的样子。对于我们之前的行为，向你们道歉。”神裂恭敬的向聂绍辉鞠了一次躬，而史提尔则是吊着眼，一副爱理不理的样子。

    “似乎这是英国清教给茵蒂克斯加上的限制吧，如果不清除记忆的话，是不是像你所说的，会有大脑损坏？”聂绍辉向神裂询问道。

    神裂目光有点闪烁的说道，“嗯，是这个样子。”

    “这样的话就是针对大脑的魔法了吧？用我的右手应该可以抵消掉。”当麻站了起来，用手按了茵蒂克斯的头部。但似乎什么反应都没有。

    “不是在这里么？”当麻的眼光顺着茵蒂克斯的脸部往下移……

    “你在想什么？当麻！”茵蒂克斯毫不客气的扑了上来，张口就咬。

    “啊啊啊！”当麻的头部被咬，疯狂的在屋子里面乱窜，而茵蒂克斯却不依不饶的咬着他的头部。不过在刚才那么一瞬间，聂绍辉似乎看到把嘴巴张得大大的茵蒂克斯的内腔出好像有什么东西。

    “茵蒂克斯，你先饶了当麻，我好像看到什么东西了。”聂绍辉制止了茵蒂克斯继续的暴行，将他们俩分开。

    “呼呼，谢谢你，绍辉。我感觉差一点就要去见我的爷爷了。”当麻有点后怕的揉着自己的头部。

    “小辉，有什么？你看到了什么？”茵蒂克斯奇怪的问道。

    “茵蒂克斯，你的嘴里好像有什么东西。”茵蒂克斯非常顺从的张开嘴巴，聂绍辉确实看到了一个魔法阵。

    “里面有一个魔法阵，茵蒂克斯，请你忍一下。当麻，用你的右手试试看。”

    “哦，我知道了。”当麻小心翼翼的将右手探到茵蒂克斯嘴里。茵蒂克斯虽然感到很难受，但还是强忍着，只是眼角出现了一点泪花。

    “嗯，应该是这里，碰到了！”当麻高兴地说道，随后异变突起。

    咚！上条的右手被一股强大的力量弹飞向后方。

    “唔........！？”数滴鲜血滴落在棉被跟榻榻米上，滴答作响。

    而此时茵蒂克斯却全身有黑气不断地冒出来，而她本身似乎失去了意识。静静地张开双眼，眼中泛着红光。那不是眼球的颜色。在眼球中浮现的，是如同血液般鲜红的魔法阵，闪烁着无比妖异的光芒。

    “这，这是什么？！”史提尔失声道。而神裂则是握紧了别在腰间的太刀，看她的样子自己似乎有很不好的预感。而聂绍辉则是扶起上条，“感觉如何？”

    “好像全身骨头都碎了一般，太难受了。”当麻回答道。

    “──警告！第三章第二节，index－librorum-prohibitorum──禁书目录的‘项圈’，第一至第三结界已确认破坏。再生准备......失败。‘项圈’无法自行再生，依现状判断，为保护十万三千册的‘书库’以迎击侵入者为优先。”茵蒂克丝如同完全没有骨头跟关节，就像塞在塑胶袋里的果冻一般，缓慢地用诡异的动作站了起来。两眼中的红色魔法阵射向上条。

    茵蒂克斯以诡异的漂浮状态冲向了当麻，当麻见状连忙举起了右手，阻挡住了她。但随后被巨大的冲击力冲倒到后面，一脸警戒的望着自己眼前既熟悉此时又无比陌生的小修女。

    茵蒂克斯此时漂浮在原地，以冰冷无情的口气喃喃自语着，“第一至第三全部结界以确认被贯穿。再生准备……失败。自动再生不可能。为了保护十万三千本魔导书的书库，以迎击入侵者为优先。依照书库内十万三千本魔导书的情报，对贯穿防壁的魔术术式进行逆运算……失败。未找到相符合魔术。为获取术式的构成，读取对侵入者用特定魔术。成功读取执行对抗单体侵入者最有效魔术。”

    接下来茵蒂克斯身前的空中出现了一个等人身身高的红色椭圆魔法阵，椭圆内有复杂的魔法线路。

    “──成功准备执行对抗单体侵入者最有效的魔法。接下来将发动特定魔法‘圣乔治圣域’，摧毁侵入者。”

    随着一声巨大轰响，茵蒂克丝两眼中的两个魔法阵一口气扩大了。在茵蒂克丝眼前，两个直径两公尺多的魔法阵交叠在一起。如同分别被固定在两颗眼球上，茵蒂克丝轻轻摆动脑袋，浮在空中的魔法阵也跟着移动。

    “  。  ，”

    茵蒂克丝开始唱歌──以人类的头脑已经无法理解的“歌”。

    一瞬间，以茵蒂克丝双眼为中心的两个魔法阵突然开始放出光芒，发生了爆炸。那个景象就像是空中的一个点──靠近茵蒂克丝眉心位置的地方，产生高压电流的爆炸，闪电向四面八方飞散的感觉。

    此刻，史提尔和神裂都吃惊的看着自己以前朝夕相处的人，为什么会变成这样？而当麻则是坚毅的站着，握紧了拳头，一动不动的盯着茵蒂克斯毫无生气的脸。上条当麻这时候突然问向茵蒂克斯：这个时候我想问你一个问题。你又不是超能力者，为什么使用不了魔术？

    茵蒂克斯微微眯了眯眼睛，但完全没有想回答他的意思。这时候她面前的魔法阵一阵大亮，她的脸部前方的虚空隐隐的在波动着，白色的亮光充斥在上面。

    “当麻，危险！”聂绍辉大叫道。然后，一阵激光样的东西从茵蒂克斯的面前射出，毫不留情的向当麻射去。

    “可恶！”当麻连忙将右手放在面前，堪堪的挡住了这次出其不意的攻击。但光并没有立即消失，而是跟当麻的右手在拼搏着。、当麻疼痛的低哼了一声，但仍然在坚持着。

    “究竟怎么回事？”神裂喃喃道。

    “这还用问吗？当然是教会的弥天大谎！什么一年一度不得不清楚记忆，什么身上没有魔法，完全是教会的谎言！只要消除这个压迫，就没有消除茵蒂克斯记忆的必要了！”当麻大喊道。

    “是啊，冷静想一下，他们会这么放心将禁书目录给你们么？自然要做一些保险措施了。”聂绍辉有点不屑的说道。茵蒂克斯，这时候可以称为“自动书记”，她见这个魔法对当麻似乎没有什么用，双方依旧在僵持着。开始喃喃自语道：

    圣乔治领域对入侵者无法发挥效果。切换到其他术式，继续破坏入侵者。

    然后光芒大作，当麻痛苦的呻吟着。自己已经快要坚持不住了。

    ……
------------

第二十五章 不完美的结束

    第二十五章  不完美的结束

    “我们该出手了。”聂绍辉无奈的说道。

    “是啊。”史提尔微微的嗤笑了一声，说道，“我从很久以前就发誓一定要保护她了，现在就到我实现诺言的时候了。fortis931！”红发神父随手一挥，无数张符纸飞到了墙壁上，天花板上，地面上，整个房间各处都布满了他的符纸。

    “salvare000！！”神裂报出了自己的魔法名，终于准备出手了。而这次，兵刃相向的就是自己以前一直保护的修女，也是自己最为珍惜的几个朋友之一。

    茵蒂克斯……

    “没想到居然是龙王的叹息，这种魔法人的肉身是绝对抵挡不了的。”神裂抽出了别在腰间的令刀，但，自己不可能会去选择伤害茵蒂克丝的身体。

    ‘怎么办，我该怎么办。’这个时侯，神裂却下意识的看向聂绍辉。

    “很帅的名字嘛，龙王的叹息。看这个阵势，应该是无比强大的魔法吧。”聂绍辉赞叹了一番。

    “当麻，是你表现的时候了！”聂绍辉笑道。似乎是心有灵犀一般，当聂绍辉说出了这句话时候，当麻就向旁边一闪，将手缩回，飞速的向茵蒂克丝奔去。

    史提尔和神裂顿时表情仿佛凝固一般，当麻的身后，就是他们。在这个时候，突然的撤下他的能抵消一切魔法的右手，就等于直接将自己暴露在龙王的叹息之下。

    “猎杀……”史提尔感到一丝绝望，但仍然准备放出自己最强的魔法。

    聂绍辉摆了摆手，他的左眼之中一时间红光大盛，犹如凤凰展翅一般，虽然没有凤鸣之声，但是凤凰之翅却笼罩着所有人，一个犹如防护罩一般的力场扩散开来。只听到‘轰――’的一声，像激光束一样的龙王一击在当麻撤手之后狠狠的撞击在了at力场之上。让人奇怪的是，光束并没有消失，反而遇到镜子一般，居然反射开来。直直的射向了天空。破开了云朵，仿佛以将要撕开天空一般的威势，渐渐的远去了。

    “自动书记”并没有被聂绍辉的突然出手而产生任何情绪的波动，她冷漠的看着眼前的众人，但最后目光还是集中在了冲过来的“当麻”身上。

    “－－警告，第六章第十三节。发现新敌人！变换思考模式，开始检查战场……完毕。依现状选择优先摧毁最难对付的敌人‘上条当麻’。”

    茵蒂克丝的前方再次开始凝聚无数光点，眼看又要再次发射过来。

    “拜托你了，超能力者。”史提尔喃喃道，“猎杀魔女之王！”

    巨大的火焰巨人再度出现，挡在了当麻前方。龙王的叹息一出，就立即被猎杀魔女之王所阻挡。

    “自动书记”并不怎么想跟眼前的火焰巨人继续纠缠下去，头开始像当麻转过去，光柱也随之开始变换方向。这时候，神裂出手了，她的刀锋向前方一闪。但她的目标并不是“自动书记”，而是“它”脚下的榻榻米。榻榻米迅速的被神裂的刀气绞烂，“自动书记”的身体也随之失去了平衡，转向了天空之中。

    上条当麻眼睛跳了一下，暗暗流了一丝眼泪，自己又得破财了。但他此刻也没有时间去思考这些，他们为自己争取了这一丝时间，绝对不能浪费。

    茵蒂克丝，这样善良天真虽然有时候喜欢咬自己，喜欢发小脾气，胃口特别大，但……她不管是什么时候，总是为别人着想。即使知道自己会被伤害，但仍然选择为了保护别人而勇敢站出来的少女，不应该受到这种待遇！

    ‘自动书记？哼，这种无聊的幻想，就由我来结束掉！’看着自己眼前的这个既熟悉又陌生的少女，当麻的右手用力挥下。仿佛是提线木偶般的少女身前的魔法阵，瞬间开始龟裂。仿佛是被烧焦的纸片一般，仅仅是自己的手碰上去，就立即散发成灰烬。

    “－－警……告……最终……章……第……零－－‘项圈’受到致命……破坏……无法……再生……消灭……”

    “自动书记”，突然开始沉默下来，然后倒在了地上。发射到一半的龙王叹息，此刻也发散成无数的羽毛，漂浮在空中。

    “这样就结束了吧？”聂绍辉看着倒在地上的修女。此刻她神态无比安详，显然已经睡着了，并且做着好梦。

    “嗯，应该……”当麻转过身，笑着说，想摆一个pose。但就在这时，一片发光的羽毛，落到当麻的头顶。当麻仿佛是被铁锤重重的在头上锤了一次，倒在了地上，昏了过去。

    看到这一幕，聂绍辉愣了一下，然后才想起来这个关键一刻，聂绍辉郁闷的拍了拍脑袋……

    ‘失忆了――’

    “当麻！”

    一道冷光飞射而出，将空中所有的羽毛瞬间打散……

    那一瞬间，上条好像听到了某人的呼喊声。是绍辉？是史提尔？还是神裂？是上条自己？又或是可能已经清醒的茵蒂克丝？上条完全无法判断。

    如同被铁锤敲中脑袋，全身上下连一根小指头的力量，都在这一击中完全消失。

    上条朝着依然躺在地板上的茵蒂克丝倒了下去，仿佛要叠在她身上。好似为了保护她的身体不受到发光羽毛的攻击一般。

    医院内，聂绍辉无语的看着这张检测单，‘还真是失忆的彻底啊，连恢复的可能性都没有了。’推开病房门，看着靠在床上此刻已经醒来的上条当麻。洁白的墙壁被窗外的阳光照得无比刺眼，而当麻只是无神的看着窗外的风景而已。看到向自己走过来的人，他以像陌生人的眼神一样看着对方，问道，“请问，你是谁呢？”

    聂绍辉轻笑了一下，他拍了拍当麻的肩膀，“呵呵，不要以为失忆了，就什么事情都没有了，要知道，暑假我可以照顾了你很久呢。”

    “什……什么？”当麻迷惑不解的问道。

    “哎，罢了，想不起来就不要想了。”聂绍辉叹口气，“不过，你可要好好的感谢我，要不是我的关系，你的家怎么能在那次魔法超能力的交战之中变成废墟又能那么快修好。”

    “不，不会吧？什么超能力魔法大战，有这种奇怪的东西吗？！”当麻不信的大叫道。

    “切，你不信的话看看这个吧。”聂绍辉交给当麻一张收据。

    “呃……49万日元维修费加上破坏环境公共建筑总共91万？这是收据单？？”当麻傻了，但的确上面的人显示的是责任人是自己，但这是收据。也就是证明，这笔钱已经被付过了。

    “啊，不会吧？？”当麻不可置信的看着眼前的收据。

    “这当然啦，除了你眼前这个最好的朋友，谁还会为你付这么多钱？”

    当麻这下是彻底信了，他握住聂绍辉的手，感谢道，“谢谢你了！”

    “嘿，不用谢不用谢。”

    ‘虽然其中一部分钱是保险公司出的。’不过对于这些所谓的钱，倒吊男给了很多，聂绍辉也就不太在意了。

    “不过真是对不起，我以前的事情都不记得了。”当麻以愧疚的语气说道，自己眼前这个人，似乎真是在关心自己，但自己，所有人都忘记了。无论是朋友，同学还是家人，都忘记了……

    “没事，谁叫我是你的好朋友啊。”聂绍辉大度的说道，“当麻，你好好休息吧，我不打扰你了。”聂绍辉将手中的慰问品放到了茶几上，离开了病房。而他走出去的时候，与他擦身而过的一个小修女，跑进了房间。聂绍辉注视了那小小的背影一会，刚准备离开，便看到了一个熟悉的身影靠在外面的墙壁上。让聂绍辉印象无比深刻的使用着巨大太刀的少女。

    “这次谢谢你了，欠你一个人情，以后我会还的。”神裂淡淡的说道。

    “哦！？真的！？”聂绍辉开着玩笑道，“我觉得以身相许是最好不过的选择哦。”

    “什么！？”神裂一时间没有反应过来，等到她红着脸回过神的时候，聂绍辉已经消失不见了。

    “还真是让人……”神裂喃喃道。

    病房之中。

    看着进来的修女，当麻不解的问道，“请问……你是不是走错病房了？”少年的声音如此客气，而且充满了迷惑，是一种打探对方底细的声音。简直就像是打电话给一个从来不认识的人时会用的口气。

    ──他的情况与其说是记忆丧失，不如说是记忆破坏。刚刚在诊疗室中医生所说的话，浮现在茵蒂克丝的脑海中。明明是夏天，却让茵蒂克丝感到全身冰冷的那句话。

    ──他不是“遗忘”了回忆，而是脑细胞整个遭到物理性的“破坏”。那种情况，要重新回复记忆应该是不可能了。你们是不是打开了他的头盖骨，把电击棒插进去过？

    “.........！”

    茵蒂克丝微微停止了呼吸，只敢低头看着地板。

    超能力者使用了太多超能力的反作用，以及茵蒂克丝自己所放出的（虽然她自己毫无自觉有过这回事）光线攻击，深深伤害了少年的脑子。

    如果是一般物理性的──也就是普通的“伤”，就跟茵蒂克丝被砍伤背部时一样，或许可以用回复魔法来复原伤口。但是，眼前这个表情空洞的少年，却拥有名为“幻想杀手”的右手。不论善恶好坏，只要是魔法，都会被抹除。

    换句话说，用来治疗少年的回复魔法也会被消除。结论就是：这个少年身体没事，心却死了。就这么简单。

    “请问……”少年口中发出来的声音，带着些许不安……不，应该说是担心。不知道为什么，茵蒂克丝无法忍受这样的声音，从眼前这个表情空洞的少年口中说出来。他是为了我而受伤的。但是，现在他却反而在担心我。这让人情何以堪？茵蒂克丝吸了一口气，仿佛要把涌上胸口的某种情感给重新压抑下去。

    我现在应该在笑吧？茵蒂克丝心想。少年的表情是如此空洞，似乎完全不记得关于茵蒂克丝的事情。

    “请问……你不要紧吗？你看起来……好像很难过……”但是，原本以为完美的笑容，却立刻被表情空洞的少年看穿了。仔细回想，这个少年似乎总是可以看到自己隐藏在笑容背后的感情。

    “嗯，我没事。”茵蒂克丝一边吐气一边说，“我当然没事。”

    表情空洞的少年看着茵蒂克丝的脸，过了一阵子说道，“……请问……我们……原本是不是认识？”这样的问题，最是让茵蒂克丝心酸。这等于证明了，眼前这个表情空洞的少年完全不认得自己。完全。真的是完完全全。

    “嗯……”茵蒂克丝孤零零地站在病房中央回答他。动作看起来就像漫画里忘记写作业，被叫到走廊罚站的小学生一样。

    “当麻！你不记得了吗？我们是在学生宿舍的阳台相遇的！”

    “我曾经住过学生宿舍吗？”

    “……当麻！你不记得了吗？你的右手把我的‘移动教会’给弄坏了！”

    “移动教会...移动教会...‘运动协会’（注：“移动教会”与“运动协会”日文发音近似）？听起来像是个健身中心。”

    “…………当麻！你不记得了吗？你为了我还跟魔法师大打出手！”

    看着他不解的眼神，茵蒂克丝几乎不敢再问下去。

    “当麻！你不记得了吗？”但是即使如此，这句话还是非说不可。

    “茵蒂克丝…最喜欢当麻了！”

    “对不起……”表情空洞的少年说了，“茵蒂克丝……听起来不像是人的名字。我有养过猫或狗吗？”茵蒂克丝的胸口，涌起一股想哭的冲动。但是，茵蒂克丝却克制住了自己，将所有感情吞了回去。她忍住自己的感情，露出笑容。虽然，这笑容距离完美的笑容还有非常大的差距。充其量也只能算是心酸无比的笑容。

    “骗你的啦！你上当了吧！哇哈哈哈哈哈！”

    “咦……？”茵蒂克丝僵住了。表情空洞的少年带着不安的表情完全消失，宛如改头换面，变成一副露出虎牙好笑的表情。

    “我说你是猫或狗干嘛还那么感动，你有被虐狂吗？你该不会很爱戴项圈吧？喂喂，我可不想落得在这种年纪，因为绑架监禁女童而被捕的下场啊！”

    原本表情空洞的少年，染上了恶作剧的色彩。

    茵蒂克丝整个人都傻了。她揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看到了幻觉。还伸出小指在耳里掏了掏，怀疑自己是不是幻听．原本尺寸应该非常合身的修道服，现在好像觉得有一边衣服从肩膀上滑了下来。

    “……咦？咦？当麻……咦？你不是……脑细胞被弄坏……忘记一切了吗……”

    “....喂，难道你比较希望我忘记一切吗？”上条叹了一口气说：“你也太笨了吧？的确我是在最后一刻，自己选择让发光的羽毛给碰到。我不是魔法师，所以不知道那羽毛有什么样的效果，不过听医生所说的话，我原奉应该是脑细胞受损，记忆丧失才对吧？”

    “原本……应该？”

    “是啊……可是你仔细想想，那种‘损伤’，本身不也是魔法吗？”茵蒂克丝不禁发出“啊”的声音。

    “就这么简单，就这么回事，就这么无聊。接下来你应该也猜得到，只要拿我的右手放在头上，对自己使出‘幻想杀手’的能力，不就什么事都搞定了？”

    “啊啊...”的一声，茵蒂克丝不由自主地瘫坐在地上。

    “简单地说，就是在冲击力传到大脑之前，将这股‘魔法的冲击力’抹消不就得了？如果是像史提尔的火焰那种类似‘物理现象’的东西，或许没办法吧。但是‘发光的羽毛’这种‘莫名其妙的异能之力’，当然是毫无问题。”

    就像点了火的导火线，只要在火苗烧到炸弹之前把导火线切除，就不会爆炸了。

    上条在冲击力传到大脑之前就将冲击力给消除了，就是这么回事。

    真是太荒谬的做法了。

    虽然荒谬，但仔细想想，这个少年的右手，本来就连神的奇迹也都可以消除。

    一片空白。脑筋一片空白。跪坐在地板上的茵蒂克丝，抬头望向上条的脸。

    修道服的一边肩膀铁定是滑了下来，因为茵蒂克丝现在的表情，可真是满头的黑直线。

    “呵呵呵呵。不过你刚刚的表情真是太好笑了，平常老是一副牺牲奉献的样子，这下子终于体会到自己的笨拙了吧？”

    ……茵蒂克丝什么话都没回答。

    “呃……咦……？……请问……”

    于是上条开始变得不安起来，声音也变得认真。

    茵蒂克丝的脸越来越低，长长的银色浏海盖住了她的表情。

    她跪坐在地上，肩膀微微地发抖。而且好像咬紧了牙关。

    对于这种超级糟糕的气氛，上条不禁试了一下水温。

    “呃……在下能问一个问题吗……公主……”

    “什么问题？”

    “呃……您是不是……真的……生气了？”

    呼叫钤哔哔狂响。头顶被少女用力狂咬的少年，哀嚎声响遍整幢医院。满脸怒火的茵蒂克丝，气呼呼地走出病房。

    门口传来“哇！”的声音。看来正打算走进病房的青蛙脸医生，跟快步走出去的茵蒂克丝差点撞个正着。

    “你们是不是按了呼叫钤？怎么回事……哇啊！这个伤可严重啦！”

    少年躺在床上，上半身却倒栽在床下，两只手按着头顶在哭泣。嘴里喃喃自语着“会死……这次我真的死定了……”这画面让看的人也觉得发毛。

    医生再一次从打开的房门望向走廊，然后转回头来看着病房内的上条。

    “可是……这样真的好吗？”

    “什么意思？”少年反问。

    “其实，你什么都不记得吧？”表情空洞的少年，沉默不语。神所创造出来的现实，是多么地残酷，根本不敢让少女知道。

    魔法大战的结果，是一男一女两个魔法师将倒在公寓中的少年与茵蒂克丝送到医院来。他们把前因后果都告诉了医生。

    医生虽然完全不相信，但是认为少年有知道这些事的权利，因此一五一十地转述给了少年。

    就好像阅读别人的日记一样，一点意义都没有。在别人的日记中出现的少女，看到名字也想不起来长相的少女，不管发生什么事，跟自己又有什么关系？

    刚刚他对少女说的那些话，其实都是他看着别人的日记，自己编出来的谎言。这只包满绷带的右手，隐藏着可以消灭神迹的力量？这种事情叫人如何相信？

    “可是……这样是最好的结局了。”表情空洞的少年这么说着。

    明明是别人的日记，却看得好快乐，好心酸。失去的记忆，明明不会再回来。但是，少年却有种感觉，似乎那是件非常令人悲伤的事。

    “不知道为什么，我不想看到那女孩哭泣。就是有这种感觉。我不知道那是种什么样的感情，或许我再也想不起来了吧。但是，我就是有这种感觉。”表情空洞的少年，露出完全不带色彩的笑容。

    “医生，倒是您为什么会相信那样的话？什么魔法师，什么魔法，都跟医生的世界非常遥远不是吗？”

    “也不见得，”长得像青蛙的医生得意地说：“其实医院跟灵异学的关系还满密切的呢……我的意思可不是说医院里面闹鬼喔？只是有时候啊，有些病人因为宗教的关系，输血也不行，动手术也不行，救他的命反而会被他告呢，所以身为一个医生，对灵异学的正确态度就是‘照着病人说的去做’就对了。”

    医生笑了。

    但是医生不晓得自己为何要笑。只是看到少年的笑容，就好像看到镜子一样，自己也不知不觉地笑了。问题是，到底哪一边才是“镜子”？

    少年的笑容，不带丝毫的感情。甚至，连悲伤都没有。少年的表情，是多么空洞。

    “说不定，其实我还记得呢。”青蛙医生的表情似乎吃了一惊，望向表情空洞的少年。

    “可是你的‘回忆’，已经跟你的脑细胞一起‘死去’了吧？”

    医生一边说，一边心里想着：我身为医生，竟然用了这么感性的字眼？但是医生不禁接着又说，“你现在的状态若以电脑来比喻，就好像整颗硬碟烧坏了一样。既然大脑里已经不再残留任何回忆的资讯，难道人的回忆还能储存在别的地方吗？”

    或许医生对少年的回答有种莫名的期待。期待他的回答可以一口气颠覆我这个无趣的逻辑推论。

    “那还用说？”表情空洞的少年回答，“──当然是在心里吧？”

    ……
------------

第二十六章 人生总是充满意外啊

    第二十六章  人生总是充满意外啊

    “事情到这里应该算是告一段落了吧？”回忆起冥土追魂的那句话，聂绍辉有些哭笑不得，“他不是‘遗忘’了回忆，而是脑细胞整个遭到物理性的‘破坏’。那种情况，要重新回复记忆应该是不可能了。你们是不是打开了他的头盖骨，把电击棒插进去过？”

    聂绍辉苦恼的抓了抓头皮，“有些东西都遗忘的差不多了，真是麻烦啊，不然……”

    走过路旁边的电器商店时候，展示台的电视上播报着新闻。“昨天晚上，由于不明激光的攻击，位于太空轨道的树状图设计者被击落。学园都市开始和各国协商，进行碎片的回收工作。”

    聂绍辉驻足看着新闻之中所播放的内容，一时间有些傻眼，不禁想到昨天晚上战斗之时所反射的两次“龙王的叹息”的攻击，张了张嘴，‘不会吧，那么巧？击中的概率几乎是微乎其微啊。倒吊男估计又要跳脚了……’想到这里聂绍辉笑了一下，摇了摇头也就不再理会这些事情了……

    “那个长的很像青蛙的医生还真是很有意思哎。”

    “长的很像青蛙？”尤菲的话，让聂绍辉楞了一下，“是说那个叫冥土追魂的医生吗？”

    “嗯，确实很有意思。”静香也是如此说道，“这个都市里面还真是什么都有呢。”

    “确实如此，变态百合女、倒霉的刺猬头、一个只会吃的修女、不良神父、再加上一个青蛙医生，就不知道后面还会出现什么。”c.c.的话，让聂绍辉瞬间‘囧’的无力吐槽了，‘后面确实还有各种奇怪的人呢。’

    “不过小辉自从和某个刺猬头接触之后，就是战斗不断呢。”冴子悠闲的钓着鱼，淡然的说道，“好像霉运附体一般啊。”

    “确实如此，看来倒霉还真是会传染啊。”c.c.也是点头感叹道，“以后要是看哪个混蛋不如意，直接把刺猬头扔过去，让他也倒倒霉。”

    “哈哈，我估计当麻知道你这么说，会大喊不幸的。不过，虽然战斗不断，但是至少我的实力稳定了不少呢。不像一开始那样，全身力量外泄。”聂绍辉轻笑道，“说不得我还要感谢他呢。”聂绍辉一边和小世界中诸女聊谈，脚步却停在了一家游戏厅的门口。

    “好像很久没有玩过这个了，进去试试吧。”聂绍辉如此对自己说道。回忆以前玩什么游戏都是一个游戏币通关一个游戏，好像当初玩的最多的就是拳皇和三国战纪吧。聂绍辉在前台随意的买了二十个左右的游戏币，纯粹当做乐趣使用。

    看着琳琅满目的各种游戏，聂绍辉左看右看，犹豫着不知道选玩什么好，再加上很久没有玩过这些，不知道自己技术是否还在。

    “试试看拳皇97好了。”聂绍辉来到了一个拳皇97的街机前坐下，看着这些熟悉的画面，让聂绍辉想起上个世界，不知道大家如今过的怎么样了，自己突然离去，雅典娜他们会不会满世界疯找呢。无奈的笑了起来，聂绍辉也只能发出“想不到啊，想不到啊！”的感叹。

    收起心中的感叹，聂绍辉快速的调出了隐藏人物。分别是炎之命运克里斯，荒狂稻光夏尔米，干枯大地七枷社。看着这些个熟悉的面容，聂绍辉露出了笑容。

    正当聂绍辉准备凌辱电脑的时候，屏幕上突然显示“你有新的挑战者！”。对面好像此时坐下了一个人。那边的人选择了麻宫雅典娜，坂崎由莉还有神乐千鹤就开始了。

    ‘坂崎由莉不强啊，选那个人干啥？应该是菜鸟吧？’聂绍辉想到，然后点击开始。但接下来，大出自己的所料，对方的攻势一开始就无比猛烈，自己第一个人物克里斯几乎被对方满血干掉了。

    这个时候，聂绍辉才收起那份轻视之心，开始认真玩起来。对方在打完第一局潜意识下就认为对面的人是个菜鸟，也开始放松警惕，结果就被聂绍辉的夏尔米用空中重拳+地面重拳，然后接了站立光雷和max暗黑雷光拳一套ko了。对方似乎愣住了，接下来刚开场短暂的1秒没有任何动作。但聂绍辉也没想到对方没有任何动作，只是退后而已，错失了这次时机。

    接下来双方都集中起100的注意力，场面一直焦灼不下，但似乎是聂绍辉人物有优势或者是技高一筹。双方玩了三把，都是聂绍辉赢了。对面的人还是不服输，但聂绍辉很明显的感觉对方心浮气躁起来，破绽也越来越多，导致最后5盘没有一盘能赢聂绍辉。

    “可恶！没想到那么厉害！”对面传来一声抱怨，清脆又无比动听。聂绍辉心里咯噔一下，不会吧，是那个人？他偷偷的头到机器旁看去，果然！是那个茶发喜欢电人的少女。只见她气呼呼的看着荧幕，撅着小嘴。然后抓起堆在街机上的游戏币，继续挑战。

    ‘该不该走呢？不然……’聂绍辉想着，但屏幕上再次提示了“你有新的挑战者”，让聂绍辉不得不坐了回去，继续开打。

    这一次对方选了八神庵，草薙京和神乐千鹤“三神器”主角们。而这一次，聂绍辉却惊慌莫名。对方选的是草薙京，而战斗一开始，就出现在自己的身后，仿佛瞬间移动一样。“我靠，还有这种绝招？？”聂绍辉大惊，然后赶紧后跳躲开了草薙京的“荒咬”。对方却不依不饶，在收招的一瞬间，人物非常诡异的滑行了一段距离，直接对克里斯使用了百式鬼烧打到浮空，然后接了一堆连续技。聂绍辉惊异的看着对方怒气槽仿佛是吃了药一般的飞速上升，然后对方直接接了一招max大蛇稚一系列combo直接ko克里斯。

    “卧槽，那不是‘鬼步’么？草薙京也会？还有怎么怒气槽涨的那么快。”聂绍辉砸着摇杆。接下来的事情让他更惊异了，开场聂绍辉用夏尔米使用雷电脚但对方竟然直接放大招。无比诡异的是，竟然是kof2001才出现的max绝招“神尘”。聂绍辉愣楞的看着自己的角色被一系列华丽无比的连续技直接ko。

    最后七枷社就更不用说了，对方看到聂绍辉在发愣，也不客气。草薙京直接用跳跃重拳，站立重拳，七十五式改2段，荒咬x2，九伤，挥空取消然后直接max大蛇稚。聂绍辉有点麻木的看着对方的怒气槽，原本就1行，竟然也能放max绝招。

    对面的街机响起了“哦也”的声音，而聂绍辉则是完全石化了。‘果然如此啊，果然如此啊！这作弊也太明显了吧！！’聂绍辉瞬间欲哭无泪啊。聂绍辉自然知道，作为超电磁炮的美琴在某些方面何等的……

    ‘唔，是不是太明显了一点啊？’美琴有点苦恼的托着下巴想到，对方似乎也没什么兴趣继续玩下去了。等了许久对方也没有续命，这让美琴有点愧疚。自己似乎太认真了，结果最后生气怎么也打不过对方，所以就用自己的电磁能力修改了一下街机里面的程序。自己赢了完全是胜之不武啊。

    想到这里，美琴叹了一口气，准备出去道歉。但当她看到坐在对面的人的时候愣住了，没想到自己一直挑战的人竟然是熟人。美琴面色有点尴尬的向上川光打招呼，“这么巧啊，没想到你也在这里。”

    “是啊，真巧啊。”聂绍辉有点无语的看着面前的作弊少女。

    “嗯……”美琴不好意思的低下了头，在想接下来该怎么说。

    “我对你都无语了，打不过居然用你的超能力作弊，那些技能拳皇97是不可能发出来的吧！！”听到聂绍辉的话，美琴脸微微一红，同样反驳道，“知……知道了啦！那个就算我输了，但别的我是不会输的！”

    听到美琴的话，聂绍辉笑道，“哈哈！！听你的意思是要挑战我吗？虽然我很久没有玩了，但是有些东西还是没有消失的哦。来吧，让有着‘游戏达人’‘街机之王’之称的我来好好的指导指导你把。”

    “什么啊，我完全没有听过，厉害不厉害，我们试试就知道了！”听着聂绍辉臭屁的话，性格上不服输的美琴立刻反驳道。

    “那好，玩什么游戏你定。”聂绍辉接受了她的挑衅，虽然对她的能力是很忌惮，但如果说玩街机的话，自己一定不会失败的。

    “好！这是你说的。但输的话，就要有惩罚游戏哦！”美琴认真的说道。

    “好啊，我接受你的挑战。”聂绍辉点头道，“不过只能以自己的真实水平，可不能像这个一般。”聂绍辉说完指了指这个拳皇机器。

    “哼，你放心吧。”微红着脸的美琴示威般的晃动着小拳头。看着美琴的表现，聂绍辉轻笑一下，‘还真是一个有趣的傲娇少女呢，不过，刚好现在没有太多的事情，就和她好好玩玩吧。’

    ……
------------

第二十七章 消息

    第二十七章  消息

    对于电子竞技这一块，御坂美琴是对自己充满信心。也许是自己的超能力是电磁力的关系，导致不管是什么游戏，自己也是手到擒来。

    ‘刚才只是我急躁了一点，所以才输了。’美琴给自己找了一个借口，然后说道,“你想玩什么？不管是什么游戏都可以。”

    “那先玩一盘头文字d吧。”聂绍辉指着对面两个游戏仓说道，自己对于赛车竞速游戏也是大师级别的人物。虽然，在这个世界没有什么战绩。但是，在自己的世界，自己可是从极品飞车四代一直玩到十二代，从以前的最早街机到现在最新，聂绍辉基本都没有输过。所以才显得信心十足。

    “好。”美琴点了点头。然后她熟练的拿出了自己的头文字d账号卡，插进机器里。聂绍辉偷偷看了她的屏幕一眼，有些愣住了。

    御坂美琴，982胜，32败。胜率简直是高的恐怖。而且有一点要说，如果是这么恐怖的胜率的话，可以断定她最近的胜率维持在几乎不败的水平之上。毕竟如果是刚开始玩的话，会输一些。

    ‘切，没想到她真的没有说谎。’但聂绍辉感觉自己的游戏之心爆发出了熊熊的火焰。

    “那就秋名山上，可以吧？”聂绍辉选择了改装版的ae86。“可以，你就等着输给我吧。”美琴偷偷的笑了一声，那张图是自己绝对最熟悉的地图，玩了一百多次根本没有输过一次。

    ‘选这张图算你倒霉了，呵呵呵呵。’看到美琴一副偷笑的表情，聂绍辉不满道，“你这说的是什么话，等你赢了我看你还是不是这么自信。”

    “啊啊，抱歉，抱歉。”但美琴的表情完全没有道歉的意思，她说完后，就开始进行赛车调整。

    聂绍辉发觉到，此时她的气质彻底变了。她收起了轻松的表情，而是目光炯炯有神，嘴唇紧抿的盯着屏幕。手飞速的打着方向盘，调整着各种各样的参数。她选择的也是ae86改装版，各种各样的参数都在微微的调动。

    ‘看起来好专业啊……不行，不能输给对方的气势，气势！气势啊！’他开始想象一种无形的气场从自己的身体里面发散出去。聂绍辉不断的给自己催眠，不禁顺口道，“气势！气势啊！从此我就是气势君！”

    “啊？气势君？”美琴尽管集中了注意力在屏幕上，但还是被聂绍辉的话吓了一跳。聂绍辉听到了她的疑问，顿时醒悟了过来。

    “没事没事，我在给我自己打气呢。呵呵。”聂绍辉不好意思的敷衍道。

    “哦……”聂绍辉刚才的情不自禁的叫声吸引了很多看游戏的人，人群们渐渐的向这边靠拢，看着他们调动着赛车的参数。直到这个时候，聂绍辉终于清楚了。如果不认真看待这个游戏的话，可能甚至一定会输！

    也许双方都想压对方一头，不想输给对方。两个人调好赛车后，便开始了比赛。比赛一开始就异常的紧张无比。美琴的技术果然没有低于她的自信，无论是过弯，漂移，必要时候的刹车或者是下意识的在前方挡住自己超车的位置，都把握的无比纯熟。

    但聂绍辉也是不堪示弱，紧紧地咬着美琴车子的后面，双方相距不过1米。绝大多数情况仅仅只有30至50厘米的差距！观众们不禁发出赞声。

    “好厉害，两个超级高手啊！果然是太好看，太精彩了！”

    “喂喂，那个女孩不就是经常来游戏厅玩街机的吗？没想到她赛车游戏也玩得这么厉害！”

    “那个男的虽然没有见过，但是也好厉害啊，看起来双方势均力敌呢。”

    聂绍辉和御坂美琴此刻仿佛完全没有在意周围人群的议论纷纷，他们的心神已经完全集中在游戏上了。谁失误的话，那就等于输了整场比赛。

    双方都默默不语的在打着方向盘，踩着油门，离合器和刹车。一个个天险一般的急弯，连续弯双方都完美无缺的漂移过去。直到最后，聂绍辉也只是紧紧咬着美琴车子的后面，以毫秒为单位失败了。

    “怎么样？看到我实力了吧？”美琴轻呼出一口气，笑意盎然的看着聂绍辉。刚才的高度集中极大地消耗了她的精力，没想到聂绍辉说的一点也不假，刚才如果自己失误一次的话，此刻失败就是自己了。

    “唔……没想到你挺厉害的，我们玩玩别的游戏把。”聂绍辉愿赌服输，刚才都是选用一样的车子，技术甚至也差不多，只不过美琴细心的微调才让她一开始就获得先机拿到胜利的。

    这个时候双方才看到周围围满了人观看他们的比赛，不由的有点不好意思。

    “你们太厉害了，接下来玩什么？”

    “偶像啊！刚才那场比赛是我见过最精彩的！”

    美琴脸红了一下，看到聂绍辉还傻傻的站着，不由得拉着他来到了下一个游戏来。直到来到了投篮游戏前，美琴才松开了他的手。她似乎没有意识到自己的动作有多么的暧昧，周围的人几乎同一时刻心中“哦”了一声。

    “这次是投篮，怎么样？我就用左边的场地了。”

    “哦，好啊。”看着美琴充满自信的声音，聂绍辉不由的露出一丝不易察觉的微笑。美琴摸了摸篮球，便投了出去，非常完美的空心入篮。她无比纯熟的换着球，每个球在她手上的时间不到半秒便调整好扔了出去，弹无虚发。

    但此刻观众的眼光都被聂绍辉吸引过去了。绝对的诡异。聂绍辉只是抓起球就随手扔了出去，几乎都不看篮网。就这样，每个球还是必进，尽管有些球磕磕碰碰才进去，但速度上绝对是比美琴还要快很多。

    这种游戏对于聂绍辉来说，实在太简单了，基本上只要把握住感觉，以他本身的能力，可以说球是一个接一个的进。当结束的时候，美琴投进去了115个，绝对是一个非常高的数字。而上川光则是诡异的142个。当看到旁边的记录的时候，美琴傻傻的愣着，半天都没有回复过来。

    “怎么可能？即使是实力有差距也不应该有这么大吧？”美琴喃喃道。

    “……过奖过奖。”

    “为啥你把头瞥了过去？”

    接下来上川光和美琴几乎把游戏厅里所有游戏都玩了一遍。到中午的时候，结局是聂绍辉27:25赢下了比赛。

    “没想到有50多种游戏，真是累死我了，现在已经下午1点多了。”聂绍辉擦了擦自己头上的汗。美琴也是玩的有点头晕眼花，她无奈道，“是啊，一个一个玩下去真的挺累的。”

    “哦，那下次再玩吧。拜拜。”

    “喂！等一下，我不是输了吗？惩罚游戏呢？”美琴问道。

    “那个啊，没事，今天玩了那么多游戏，已经够了。而且，和你一起玩也不错。”

    “不行！这个是这个，惩罚游戏就是惩罚游戏，你快说你想干什么吧！”美琴坚持道。聂绍辉有点乐了，没想到美琴还是这么死脑筋的一个人，“那好啊，呵呵，我该让你做什么呢？”看着聂绍辉看着自己上上下下，不停地用眼神扫描着自己的身体。眼神所过之处，好像全是被看透一般的感觉，使得美琴有些警惕的看着聂绍辉。

    ‘看他那（恐怖？）的样子，难……难道他在想什么h的事情？’美琴心里有点害怕的想到，开始后悔刚才坚持的惩罚游戏了。看着美琴警惕的模样，聂绍辉有些好笑，随意开口道，“那么就随便请我去个餐馆或者饭店吃个大餐吧？”不过美琴似乎看起来很奇怪的样子，怎么看上去好像自己一说话，就要电自己的那种表情？

    “没事吧，美琴？”聂绍辉好心的问道。

    “没……没事。要我请你吃饭吗？好的。”美琴听到这个也不是什么过分的愿望，不由得松了口气。周围的人听到了聂绍辉这句话，都传来鄙视和不屑的目光。一般来说，都是男孩子请女孩子，聂绍辉直接本末倒置了。

    看着周围传递来的恶意的目光，聂绍辉直接无视掉，其实所谓的吃饭是假的，聂绍辉有一件重要的事情要问她。

    饭桌上，聂绍辉看着美琴欲言又止，实际上所谓的吃饭只是一个借口，聂绍辉只是想知道，她遇到其他的妹妹了没有。也许是注意到了聂绍辉那欲言又止的眼神，美琴不解的问道，“怎么了？有什么问题吗？”

    “嗯~~~”聂绍辉思索了一下，“怎么说呢，美琴？你有妹妹吗？”听到聂绍辉的话，美琴听到聂绍辉的话，手中的筷子‘哗啦’一声掉到了桌子上，“你…你…遇到了……”

    听到美琴如此回答，聂绍辉的脸瞬间黑了下来，那就是说那个什么狗屁计划已经开始了！？

    看到聂绍辉的脸瞬间黑了下来，一种无形的气势冷冷的释放而出，使得周围所有人本能的打了个冷战，美琴拉住聂绍辉手摇了摇头，看着美琴祈求的表情。聂绍辉将手放到她的手背上，“放心吧，一切有我。”

    ……
------------

第二十八章 御坂妹妹

    第二十八章  御坂妹妹

    看到准备起身离开的聂绍辉，美琴死死的拉住，对他一个劲的摇头，“不要，先交给我好吗，如果……”

    看着美琴认真的表情，聂绍辉深吸口气，道，“你是想自己解决吗……？”美琴认真的点点头，“我想自己去拯救妹妹们，因为我的关系。”

    “是吗……！我知道了。”聂绍辉叹口气，“虽然，不能直接的做些什么，但是有些事情我还是可以做的。”说道最后，聂绍辉的脸色变得非常的狰狞可怖。第一次看到聂绍辉如此愤怒表情的美琴有些发呆，复杂的看着聂绍辉离去的背影。想到聂绍辉为妹妹们事情而愤怒的表情，美琴有些欣喜又有些担忧。

    回去的路上，聂绍辉从近道的小巷里走，突然，看到了一个熟悉的背影。

    ‘那不是美琴么？为什么在这里，不是回去了吗？’聂绍辉注意到了她的头上此时戴了好像军用护目镜一样的东西。看到这个，聂绍辉叹口气，‘原来是妹妹啊。’

    似乎觉察到了聂绍辉的视线，她缓缓地开口道，“御坂好奇地问道，聂绍辉先生你盯着御扳是想御坂请你吃东西吗？御坂按照此前得到的资料提出了自己的疑问。”一个缺乏感情的话语从她的口中说了出来。她转过身，那是聂绍辉绝对无法忘记的一个人。清丽的面孔，只不过眼神比较呆涩，穿的还是常盘台校服。

    “御坂按照资料提出疑问，御坂发现聂绍辉先生看御坂的眼神很复杂，可以告诉我是什么原因吗？”听到妹妹的话，聂绍辉苦笑着摇摇头，看着妹妹眼中似乎有难明的东西，“你遇到什么难题了吗？需要我帮助吗？”

    “御板点了点头同意了你的说法，对于聂绍辉先生的目光如炬感到一丝赞赏。”御坂妹妹点着头，但严重丝毫看不出来恭敬地目光。然后御坂妹妹恭恭敬敬的鞠了一个躬，说道，“御板谢谢聂绍辉先生的好意，请跟御坂来。”说完她向前方走去，聂绍辉不知道她想干什么，只好在后面跟着。御坂妹妹带领着聂绍辉来到了中央公园里，看到这个公园，聂绍辉还是只有苦笑，他发现自己很多事情都发生在这个地方。

    “来这里干什么？”

    “这个，御板用手指了指地上盒子中可怜的猫咪。”顺着她手指指的方向看去，聂绍辉发现地上不知被谁放着一个纸盒子。而纸盒子里面有个小黑猫似乎是因为肚子饿了而不住的哀鸣。

    “喵呜，喵呜，喵。”聂绍辉发现御坂妹妹看着猫咪的眼睛似乎在发光。

    “你喜欢猫吗？”

    “嗯，御坂点了点头说道，因为觉得很可爱。”御坂妹妹还是以那种奇怪的语调说着，但此时她的话语聂绍辉能感受到明显的感情波动，那是发自内心的喜欢。

    “好像是野猫，你那边能养吗？”

    “……”御坂妹妹没有回答，小心的抱起了小猫。她温柔的摸着它的皮毛，但小黑猫似乎感到不太舒服，一直想挣脱开来。

    “它好像不太喜欢你？还是比较怕生呢？”

    “因为御板还只是lv2缺陷电力阶段，所以不能较好的控制住身体内的电磁波。”御坂妹妹似乎有点无奈的回答道，然后将猫递了过来。聂绍辉不知道该怎么做，只好接下啦那只小猫，抱在怀里。

    “因为那些电磁波，所以它才感觉不舒服吧？”聂绍辉叹了口气问道。

    “是的，御板有点无奈的回答道。”

    “唔，那好像没办法了。”聂绍辉刚准备将猫放回去，御坂妹妹不知什么时候站到了聂绍辉的面前，眼睛一眨一眨的看着他。脸上略微带着悲伤的神色。

    “呃……”被她这样看着，聂绍辉也不好放猫回去，然后不确定的问道，“是想要我养它吗？”

    “御坂点了点头，表示感谢聂绍辉先生的爱心。”听到妹妹的话，聂绍辉沉思了一下，不知道是自己养，还是直接扔到小世界之中，还是扔给当麻。思索半天之后，聂绍辉还是决定扔给当麻好了。

    “嗯，我目前的情况是没有办法照顾它的，不过我一个朋友应该非常乐意。我交给他照顾应该没有问题吧？”

    “御坂认为只要有人可以照顾它就好了。”

    “是吗……？”聂绍辉叹了口气，随手变出一根火腿，慢慢的喂着小猫。‘小猫是有人照顾了，你呢，谁来照顾你……’

    “走吧，去我朋友那里好了……”

    街道上，御坂妹妹乖乖的跟在聂绍辉的后面。

    街道上的热风不断的吹过来，炎热使人汗如雨下。可是，此刻聂绍辉的心却是冰凉冰凉的，即使是在再炎热的夏天，也不能升高聂绍辉心中的寒冰。

    “御坂有个疑问问聂绍辉先生，御坂很好奇为什么聂绍辉先生身边这么凉快，感觉不到炎热呢。”聂绍辉握紧拳头，脸色挤出一个难看的笑容，“我也不知道。”

    “御坂带着各种疑惑说道，是吗？”说完后，她仿佛恍然大悟般说道，“御板为小猫想到了一个好名字！”

    “什么？”聂绍辉心里暗暗道，该不会是啥阿猫阿狗之类的把？

    “叫小狗。”

    “噗……”聂绍辉被她这么一说差点憋过气，不过心中的沉重感增加了不少。

    “呵呵，明明是猫，却起狗的名字。”在聂绍辉惊异的目光下，御坂妹妹似乎是想到了什么好玩的事情一般，嘴角轻轻上扬，笑了起来。

    ‘她笑的样子挺可爱的啊，虽然有点口癖，但总言而之是个好孩子。’看到她的笑容，聂绍辉也不禁被感染，也笑了起来。他哈哈大笑道，“真是好名字！”

    路上，聂绍辉和御坂妹妹一直在交谈着。看着御坂妹妹天真无比的表情，尽管仿佛什么都知道，但对一切都抱有极大地好奇心，总是缠着聂绍辉问这问那。

    聂绍辉压下心中愤怒嘶吼的冲动，两人来到了当麻的宿舍前，聂绍辉按响了门铃。

    打开门的是茵蒂克丝，此时她已经正式住在了当麻的家里。

    “哦，是小辉，欢迎欢迎！这是给我的吗？”茵蒂克斯看到了聂绍辉手中的提着的蛋糕满眼星星的叫道。

    “嗯，是啊。当麻呢？”聂绍辉递给了她自己路上顺便买的蛋糕。

    “他上暑期辅导班去了，一直不陪我玩，可恶！一个人在家我无聊死了！”小修女开始抱怨道。看来记忆被破坏之后，有些东西需要重新来过啊。

    “这样啊，那你想养它吗？那你每天都可以跟它玩了。”聂绍辉将小猫递给了茵蒂克斯。

    “好可爱，这是给我的吗？”茵蒂克斯欢喜道，立即拿脸蹭着小猫，发出欢喜的声音。

    “嗯，当麻也一定会很‘开心’的！我们就先走了。”聂绍辉有点期待当麻看到房子里多了一个食客的表情。

    “不留下来一起玩吗？”茵蒂克斯低下头，露出了有点寂寞的表情。

    “下次吧，我答应你。我现在还有重要的事情，不好意思了。”聂绍辉摸着的头，茵蒂克斯非常乖巧的让他抚摸着，露出了享受的表情。

    “你要买什么吗？那边有个超市。”在回去的路上，御坂妹妹似乎是同路。两人走到了一家超市门前，聂绍辉问向御坂妹妹。

    “御坂摇了摇头，表示没有想要的东西。”

    “这样啊，那好吧。对了，今天玩游戏破了纪录拿到了这个，今天你陪了我一下午，这个就送你吧。”聂绍辉从口袋中拿出瓜太坠饰，之前跟美琴在游戏厅里大战屡破记录拿到的奖品，将它递给了御坂妹妹。

    御坂妹妹露出了欣喜的眼神，声音有点发颤道，“这是御坂收到的第一件礼物，御板会很珍惜的！御板开心的说道。”

    “嗯，你喜欢就好。”经过了半天的相处，聂绍辉也十分喜欢御坂妹妹，在她身边就感觉到十分的快乐。是那种感到非常轻松，非常闲适的感觉。

    “啊……御板看着表，说道。已经是这个时间了，御坂需要离开了。今天御坂非常开心。”她鞠了一个躬，向旁边的小巷里跑去。

    “等等……”聂绍辉叫住了御坂妹妹，看到御坂转过头来那疑惑的表情，聂绍辉开口道，“可以不去吗？”

    “不，御坂如此说道，御坂有不得不去的理由。御坂妹妹表示感谢聂绍辉先生的关心，再见……！！”

    聂绍辉瞬间爆发了，他对着御坂妹妹吼道，“什么不得不去的理由？去送死吗！？明知道不是对手，为什么还要去！！。”

    “御坂表示知道，虽然御坂不知道绍辉先生从什么地方知道，但是御坂的制造价格只有十八万日元而已。所以……”

    “所以，没有意义吗？只是为了实验去送死！！”聂绍辉带着凄冷的笑声道，“%《138看书网》%万日元……哈哈……”

    御坂妹妹没有说话，只是看着聂绍辉鞠了一躬，然后默默的跑向一个小巷之中，消失不见了……

    ……
------------

第二十九章 毁灭

    第二十九章  毁灭

    “真慢啊，今天你迟到了两分多钟。”白发青年和御板妹妹来到了巷子深处站定时，一脸不耐烦的说道。

    “御板很抱歉的说道‘抱歉，今天晚了一点。但现在可以开始实验了吗？’

    “御板9982问道。”御坂妹妹戴上了别在头上的军用护目镜，从腰间不知道哪里掏出了两把手枪，一脸警戒的望着面前的人。

    “哼，算了，早点结束吧，我已经有点不耐烦了。”白发青年发出癫狂的笑容，大笑道：“不知道这次你能带给我什么样的惊喜呢？！哈哈哈哈！”

    “知道了，实验开始……”御板9982拿起枪，开始瞄准眼前这个，即使开始和自己眼前的这个根本不可能赢的男人战斗。

    即使知道战斗一定会死，也不得不做的战斗。

    “轰……”一个爆炸之声响彻第七学区，爆炸的地方叫做‘品雨大学附属dna地图解析研究所’。从研究所中缓缓的走出一位长发及肩的男子，他手中握着一柄白玉般的剑。男子带着冷酷的表情，看向远方，那里是第二家研究所。而这家研究所之中，所有人的科研人员都已经被杀光，实验器具被毁灭。

    磁气异常研究所。

    看着远处走来的少年，研究所的门口的保安对着他很不客气的喊道，“小鬼，你来干什么，这里不是你该来的地方。”另外一个保安同样说道，“没有错，现在是重要环节，赶紧回去。”

    聂绍辉没有说话，只是看死人一般的眼神看着门口的二人，一道光华闪过，只听到玻璃‘哗啦’一声，大门瞬间破碎，同时碎裂的还有门口那带着惨叫的保安。瞬间，研究所的警报声大响……

    聂绍辉不急不缓的踩着破碎的玻璃缓步走进研究所，一路所过之处，只有那种被一击毙命的各种尸体。此刻，聂绍辉化身修罗，没有以前的温和、善良，只有无尽的杀戮。原本聂绍辉还不想做太多的杀戮，但是在第一个研究所看到那些活生生的人，以及还有那些孩子被当做研究项目之后，聂绍辉放下了心中的最后一点仁慈，基本上见到那些穿着研究服的人就直接杀。然后，摧毁一切和绝对能力有关的研究所……

    大火再一次照亮了第七区，夜晚也在缓缓的结束，而聂绍辉也消失在了第七区……

    小世界中。

    “第一次看到小辉如此生气的模样呢。”尤菲有些怕怕的拍着心口缓缓说道。

    “是啊。”冴子也是如此感叹道，“不过，那些人实在太过分了，那些孩子都不放过。”

    “我曾经也被当做实验目标，所以那种感觉我体会的到。”一直沉默的c.c.的如此开口道、

    “啊？c.c.你以前被人当做试验品？”静香姐姐有些不可思议的问道。

    “嗯！”c.c.眼神之中带着麻木的回忆，“所以我可以理解。”

    上午，聂绍辉拎着从超市买来的新鲜水果瞧着当麻的家门。门打开了，当麻打着哈欠说道，“啊，这么早，谁啊？是你啊，绍辉？”

    “你怎么看上去很累的样子？”聂绍辉进了房间，看到仍然在床上呼呼大睡的茵蒂克丝，顿时露出了一副“我很了解你”的表情。

    “嘿，都是男人，就不明说了。这个是给你的。”聂绍辉腹黑的笑了笑，将手中的水果递给了当麻。此时此刻，聂绍辉又好像恢复到了原本的样子，谁又知道，他昨天晚上屠杀了两个研究所整整几百号人。

    “你理解了什么？”当麻随即醒悟到自己的这个好友是看到了仍然赖床不起的茵蒂克丝而误会自己了。

    “天地良心啊，要知道，我晚上可是睡那里！”当麻悲愤无比的指着卫生间说道。

    “看不出你的品位还挺独特的吗？喜欢那里的味道吗？”聂绍辉头上冒出一大堆冷汗。

    “……是浴缸里啦，茵蒂克丝晚上总是迷迷糊糊的想找我睡一起，所以我不得不睡在那里啊！”当麻郁闷的说道。

    “唔，既然她喜欢找你睡的话，有啥关系？难道？这么小的女孩你也会……”聂绍辉不由的退后一步。当麻并没有说话，而是用看死人一样的表情在看着他。

    “这么小的女孩？”旁边悠悠的响起了声音。

    “没错啊，虽然长得很可爱，但没有胸部，也喜欢咬人，而且料理不行，家务不行，当麻你……你……”聂绍辉说道一半发觉不对劲了，床上已经没有茵蒂克丝贪睡的身影。只感觉到，背后似乎有无比强大的气息锁定了自己。

    “呃……请问我是要悲剧了吗？”聂绍辉指了指自己。

    “嗯！”当麻坚定的点了点头。

    “我在你眼里就那么没有魅力吗！咔嚓！”茵蒂克丝对聂绍辉的头部发出愤怒的一击！聂绍辉只感到天旋地转，倒在了榻榻米上面。

    “你醒了么？”当麻拿着扇子扇着聂绍辉，许久，他才醒来。

    “刚才好像在河对岸见到我师父了。”聂绍辉语气悠悠的说道。

    “……”

    茵蒂克丝则还是生着闷气，看着电视。看到聂绍辉醒来便发出‘哼’的声音，将目光从他的身上撤下，开始看电视。

    “当麻，辛苦你了……”聂绍辉耳语道。

    “谢谢！知我者非你莫属！”当麻泪流满面。

    “对了，有件事情我还没问你呢。这个！”当麻从旁边拿起在地上卧着睡觉的黑猫，一脸严肃的问道，“这个是你给茵蒂克丝的吧？”

    “嗯，我看她每天都那么孤独守在家里感觉很可怜，所以就送给了她。倒是当麻你也得多花点时间陪陪茵蒂克丝啊。”聂绍辉正色道。旁边的茵蒂克丝听了不住的点着头。

    “唔……”本来准备质问下去的当麻被聂绍辉用道义压着，但还是不甘心的继续说着，“但我本来就很穷，再多一个食客的话……”

    “你准备将它扔掉么？”聂绍辉问道。

    “当麻，不许扔！”茵蒂克丝听到连忙跑了过来，站在门前，双臂张开以防当麻出去。

    “哎，算了算了。”当麻叹了口气，将猫放到地上，无奈道：“反正已经那么多了，你的食量也不大，多你一个也不算多吧。”

    “呵呵，放心吧，如果实在没有办法，你就来我家吧，我给你们准备料理。”聂绍辉宽慰的拍了拍当麻的肩膀，“不过，我给你的那本《习题大全》你背好了没有？”

    “《习题大全》？那本厚的不知道什么样的东西，是你给我的？？”当麻一脸悲愤的说道，“那种东西要背下来怎么可能吗！！”

    “不，这都是为了你好啊。”聂绍辉感叹道，“要知道，暑假刚开始的时候，我可是专门为你这种笨蛋准备的笨办法啊。”

    “我是笨蛋，很是对不起啊。”当麻对着聂绍辉吼道。听着二人的对话，一旁的茵蒂克丝‘扑哧扑哧’的强忍着笑容。

    此时，在大桥下。

    白发少年踩着自己脚底下一个女孩，那个女孩全身已经湿透了。半截身子还在水里，上半身则是趴在河岸上。她下身附近的水域已经变成了红色，只不过她手中仍然紧紧地攥着一个挂饰。

    “呵呵，没想到你还能潜水逃走啊，竟然在水中还准备好了推进器。没想到你一次比一次学乖了啊，但这对我来说是没有用的，你是逃脱不了我的手掌心的，哈哈！”他向少女的紧握着挂饰的手狠狠地踩了下去，少女痛苦的闷哼了一声，但仍然没有放开。

    “真是的，水下很凉吧，我帮你一下吧。”说完白发少年一脚提向了少女的腰部，巨大的力量从他的脚上传来，直接将少女踢到很远的地方。从空中掉到坚硬地面的冲击，少女的伤口彻底裂开，血不断的往外流着。而她手中的挂饰也因为一瞬间由疼痛而引发的失神丢在了天空，落进了水中，朝下流方向飘去。

    少女无神的看着漂浮着越来越远的青蛙挂饰，手往前伸，似乎是想拿回来。但在半空之中，手就无力的垂了下去，眼睛彻底失去了神彩。似乎是因为不甘心的原因，一丝眼泪顺着她的眼角流了下来。而从她的伤口处流出来的血液，将她倒下的大地染红了一片。

    “浪费时间，回去了。你们，将她收拾掉吧。”白发少年看到了少女已经死亡，无聊的撇了撇嘴，朝上面的人喊了一句后，将手插在口袋里，离开了这里。对他而言，这只是一场实验而已。即使自己杀了几千，甚至上万的少女们，也不会感到任何内疚。

    只是10几万日元就能生产出一个的复制品而已，归根到底只是物品，连人类也算不上吧。不过，最后她流下的眼泪却让自己感到无比的在意。为什么？以前明明是即使被杀也完全没有任何感情的物品而已，为什么会流眼泪？

    不过，为了毁灭这个城市，为了杀死那个人，自己必须要到lv6。即使堕入更深的黑暗，也在所不惜！

    ……
------------

第三十章 白天和夜晚

    第三十章  白天和夜晚

    离开当麻的家，聂绍辉漫无目的的走在路上，回忆起昨天的事情，聂绍辉开始后悔自己为什么不直接打晕美琴妹妹。这时候，一个熟悉的身影来到了他的面前。

    她头上戴着军用护目镜，而眼睛却没有任何感情波动，只是呆呆的看着聂绍辉。

    “御板妹妹？”聂绍辉不确定问道，因为他不能肯定是不是昨天的那位。

    “御坂很高兴的说道，绍辉先生还记得御坂，没有把我当成姐姐。”

    “当成姐姐？是指美琴吗？”聂绍辉不确定的问道。

    “御坂点头说，是的。御坂今天的时候就遇到有人把我认错了。”御坂妹妹突然拿出一样东西，“御板这次来是归还瓜太挂饰的。”说完，她将之前送给她的青蛙挂饰双手递上还给了聂绍辉。

    看到这个呱太青蛙挂饰，聂绍辉有些奇怪，“怎么了？不喜欢吗？”

    “御板摇了摇头，说道，御板虽然很喜欢这个挂饰，但没有能力保管好它，所以还给上川光先生。御板看着挂饰露出十分难以割舍的表情。”御板妹妹似乎真的挺不舍得，盯着这个挂饰看。

    “什么啊，就算丢了，再买就是了。你想要的话随时可以找我说。”聂绍辉不禁笑道，她这个理由还真是奇怪。好像是因为过于珍惜所以不得不还回来。

    御板妹妹只是摇了摇头，继续说道，“御板这时候要去继续实验了，上次已经迟到，这次御板一定要准时前去。”

    “迟到？”聂绍辉抿了一下嘴唇，“可以不去吗？”

    “御板再次表示抱歉，这是不行的。因为绍辉先生是番外人员的关系，所以御板不能透露实验详情。御板在此道别。”御板妹妹礼貌的低了一下头，然后小跑着离开了这里。

    聂绍辉看着她奔跑的背影，总有一种似乎离自己越来越远去的感觉。御板妹妹奔跑进了人群之中，在聂绍辉的视线中消失不见了。

    “没有能力保管这个，怎么？”聂绍辉突然发现挂饰上似乎有红红的东西。聂绍辉好奇的放到嘴里用舌头舔了一下，顿时，聂绍辉的心再一次凉了下去……

    夜晚，西学医疗研究所。

    聂绍辉冷冷的看着这栋大楼，他伸出自己的右手，犹如音乐家一般，优雅的一挥，一柄白玉般的剑出现在了他的手中。虽然，他的动作在其他人眼中看似非常优雅。但是，四周的温度因为聂绍辉的关系，下降到了冰点。

    聂绍辉清楚的记得，这个狗屁绝对能力计划，涉及到得研究所起码超过二十多个。包括昨天摧毁的和今天这个正要摧毁的才是第三个。没有过多的语言，挥剑，一道肉眼可见的白芒照耀全场，

    ‘轰……’大门犹如豆腐一般，被聂绍辉瞬间打碎。

    “喂，你是什么人……啊……！！”

    “救…命…救…命…”

    “魔鬼……”

    一道道血痕飞射而起，混杂各种惨叫。没有过多的解释，没有给对方任何说话的机会，只有那犹如修罗一般的杀戮。

    看着眼前庞大的机器以及各种资料，还有那瑟瑟发抖的研究员，聂绍辉没有说话，只有两个简单的动作――抬手、挥剑！！

    伴随着爆炸和火焰，聂绍辉走出研究所，看着火光连天的研究所，聂绍辉抬头望天，在心中默默的说道，“就用这豪华的火焰，来作为妹妹的葬礼吧。那么下一个地方……”

    生化医学研究细胞研究所。

    “喂，你知道吗？最近好几个研究所都被人莫名其妙的毁了，现在很多人都不敢来了。”

    “我知道，我看过其中一个场面，非常恐怖，没有一个活人。”

    “你说我们……”

    “不要乱说，我们的研究所可是有着最先进的保安设施……”

    “呜…呜…呜…入侵警报……入侵警报……”突然想起的警报，将这个研究所的所有人都吓了一跳，立刻所有的研究人员和武装机器人快速的运作了起来。

    ‘轰……’爆炸响彻大楼，“哇……救命啊……！！”

    “魔鬼啊，魔鬼啊……”

    “不要杀我啊……啊！！”鲜血溅射到了屋顶……

    “靠着这些机器废物也想要阻扰我的脚步？”看着眼前的机器，聂绍辉在心中默默的念道，“侠客行第一式，赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

    银光还是银光，漫天的银色光华闪耀，也许是很长的时间，也许只是一瞬间。等待银光散去之时，原本严正以待的机器全部变成了废铁。

    “这种力量，已经超过lv5了吧！！”看着监视器中的画面，其中一个研究人员不可思议的说道。

    也许是感受了某些目光，聂绍辉冷冷的盯着监视器看了一会，张了张嘴，带起嘲讽般的笑容。

    “他说了什么？”其中一个不解的问道。

    一个懂得唇语的研究员开口道，“他说叫我们洗干净脖子，等死吧。”

    “我们要不要撤退。”

    “这里已经是最后的主控室了，撤退，往什么地方撤！！”他的话音刚落，一个声音顿时响起，“确实不用撤了，因为你们没有机会活下去了。”说话的同时，还伴随着大门破裂的声音。聂绍辉缓步走进研究所中心……

    “结束了……”聂绍辉不带一丝感情的话音，如此说道。

    接下来是各种人员的惨叫，以及机器爆炸之声，然后便是漫天的大火……

    ‘这是第四个了，后面的防备应该会越来越高吧。’聂绍辉看向远方同样的电磁轰鸣之声，喃喃自语道，“美琴，你也在和我做一样的事情吗？”

    “轰……”爆炸带着火光，再一次照亮了第七学区。

    ‘这是第五个……’聂绍辉看向东方，‘天亮了么，那么走吧……’

    ‘去吃点东西吧。’虽然没有什么饥饿感，但是聂绍辉还是觉得吃点东西比较好。驻足在一家麦当劳门口，聂绍辉轻笑道，“好像很久没有吃过这种东西了呢，去尝试一下？”

    聂绍辉往前走的同时，并没有发现，一个身穿巫女服的少女如同幽灵一般也飘向了门口，没有错，少女虽然是在走路，但是给人感觉如同在飘一般。而聂绍辉则是低着头思索着事情，没有注意前方的人。

    ‘砰……’在大门前，二人不可避免的碰撞到了一起。

    “哇……”

    “痛…痛…痛……”

    “那个对不起，你没有事情吧？”聂绍辉有些不好意思，站起来身来，对摔倒在地的少女如此说道。同时伸出自己的手，想要将她拉起来。

    少女被聂绍辉拉起来之后，不在意的拍打着自己衣服，同时懒懒散散的回答道，“没有事情。”

    “那个……”聂绍辉有些不好意思的说道，“既然如此，作为赔礼，我看你也要在这里吃东西，这一顿由我来请你好了。”

    “真的？”也许是听到了什么让她感兴趣的事情，原本显得没有精神、懒懒散散的她瞬间眼睛放光。看到她这个样子，聂绍辉大汗了一下，然后肯定的点点头。

    “欢迎光临，请问二位需要什么？”对于服务员的话，聂绍辉先是将目光放到了身边的少女身上，似乎在询问你要吃什么。然后再聂绍辉惊讶的目光之中，她从手中拿着一沓优惠卷，问道，“请问这家店目前的汉堡在做优惠吗？”说完，她用白皙的手指将优惠卷递了过来。

    服务员看着她递过来的优惠卷点了点头道，“是的，目前本餐厅正在进行回馈顾客的优惠活动，每个汉堡只要58日元即可。”

    “嗯，太好了。”她没什么力气的回答道，然后上了楼选择一个靠近窗台的座位上坐下。看着少女离去，聂绍辉不解的问道，“哎，你要用几张？”

    “全用了吧。”她想都没想就答道。

    “不会太多了点吗？”听到对方的回答，聂绍辉有些傻眼，看了看服务员手中差不多有着三十张的优惠券。

    “不会。”听到少女的回答，就连服务员也有些回不过神来，只听他干笑道，“先生，你的朋友还真是厉害……”

    “额，呵呵……！！是吗。”聂绍辉无语的说道，“给我一份中杯可乐，一个汉堡，一包薯条就好了。”

    “好的，请稍等……”

    “先生，一共2000日元。”看着差不多有半人高的汉堡，聂绍辉有些哭笑不得。付钱之后，聂绍辉双手托着三十个汉堡，来到了少女所挑选的位置上。看着身穿巫女服的少女，聂绍辉不确定的问道，“你确定你可以吃完这三十个？”

    少女没有说话，应该说没有理会聂绍辉，开始打开汉堡的包装袋，显然是准备开动了。喝着可乐的聂绍辉看着少女慢条斯理的一个接一个将汉堡吃进肚子里，冷汗‘刷拉拉’的往下流，想不到这个世界上还有可以媲美茵蒂克丝的食量。

    在聂绍辉的注视下，少女将最后一个汉堡吃到了肚子里，然后只听到‘噗通’一声，少女彻底倒在餐桌上，没有了声息……

    ……
------------

第三十一章 另一个吃货（二合一大章 ）

    第三十一章  另一个吃货（二合一大章）

    “当麻，有了三千六百圆，我们能做什么？”

    “......别说了。”

    “能做什么？”少女又问了一次。正当上条伸手把两只耳朵塞住，把两只眼睛闭起来，喊着“不要再说了”，开始逃避现实的时候，他突然发现，走在身边的少女并没有看着自己的脸。上条好奇地沿着茵蒂克丝那充满期盼的眼神望去，发现前方冰淇淋店的招牌，正在滴溜溜地旋转着。

    ......毕竟是八月八日，毕竟是炎热的下午，毕竟整个地面漂浮着如同怨念般的热浪，毕竟茵蒂克丝的修道服是长袖的，应该很热......。

    “....你的心情我能体会啦，但是花三千六百圆来吃冰会不会太多了一点？”

    “哼。”茵蒂克丝似乎对这句话有点小不满，转头看向上条的脸，“当麻，我可没有说过我很热我好难过我快中暑了之类的话。当然也没想过要花别人的钱来满足自己，所以我压根儿也没想过要吃冰。”

    “....好啦好啦，我知道修女是不会说谎的啦，可是你也不必全身汗流浃背的，用那种像被遗弃小狗的眼神看我吧？你就老实说出来，你想坐在开着冷气的店里面吃冰不就得了？大气这么热，你还穿着那种毫不考虑季节因素的修道服，可是会中暑的喔。”虽然上条嘴里讲得很大方，但这只是打肿脸充胖子，钱包里面的金钱并不会改变。

    当然，不至于连冰都买不起，但是买了冰之后，就没钱坐电车回家了。学园都市有东京的三分之一大小，对于大病初愈的上条跟弱女子茵蒂克丝来说.实在不是可以走路回家的距离。虽然弱女子这三个字或许听起来有点歧视女性的意味，但是能轻轻松松在大热天下午，步行走过将近东京三分之一范围的女生，应该也不多吧。

    不过，茵蒂克丝不知道在不高兴什么，似乎越来越生气了。她皱着眉头说，“当麻，这件衣服是将主的护持予以视觉化而产生的，我从来没有想过什么很难穿，什么很热，什么很麻烦，什么干嘛不分夏天版与冬天版之类的想法。”

    “....是──”正直与温柔的人是两种不同的典型──上条当麻对这残酷的现实有了深刻的体认。还有一点实在很奇妙，为什么这件设计夸张的修道服上，到处都是安全别针？

    “而且我毕竟还是修行之身，除了菸酒之外，就连咖啡红茶水果甜点冰品等等......各种享受奢侈品都是得禁止的。”

    “喔，原来如此。本来我还想说在这种热天里，靠吃冰来消暑应该是个很有季节感的好点子呢。”

    某些人只要牵扯到宗教上的理由，就无从勉强去改变他的立场。上条再看了一眼冰淇淋店的招牌，“既然如此那就算了。倒也不是非吃不──”上条一句话还没讲完，就有一只手用音速抓住他的肩膀。上条抵抗不了那少女手指上传来的庞大压力，不得不把头转了过来。

    “虽......虽然我现在还是修行之身，禁止食用任何享受奢侈品......”

    “那就不行啦。”

    “可是既然是还在修行中，那是不是表示还没办法完全依照圣人的标准行事？所以在这种时候，或许还是会有那么一点点冰淇淋不小心跑进嘴里的可能性，你说是不是，当麻！”

    “.........”虽然很想狠狠给她吐个槽，但是肩膀上少女手指的力量越来越强，似乎在暗示别说多余的话。可惜单纯的茵蒂克丝不知道，有时沉默的感觉会比吐槽更令人难以忍受。

    就在这时。

    “很抱歉在你们讨论这么重要的话题的时候打扰你们，这女孩是谁咧，阿上？”

    ......从背后传来了诡异的假关西腔口音。回头一看，是个比声音更诡异的怪人。身高超过一八0公分，蓝色头发，戴着耳环。说是个怪人也怪过头了吧。

    “失忆前”的上条当麻真的跟这样的人是朋友？上条不禁心想.虽然因为完全丧失了记忆，所以不知道过去跟这家伙到底有啥瓜葛，但是好歹也该挑一下朋友吧！上条在心理面像是在责怪他人似地咒骂着过去的自己。

    “嗯？怎么了？阿上。发什么呆啊？干嘛用那种见外的视线看我，是因为天气太热让你丧失记忆了吗？”

    “什么......？”上条吓了一跳，而蓝发耳环则伸起手来挥了挥：

    “干嘛，我当然是开玩笑的咩。所谓记忆丧失这种东西，根本就是不可思议电波系少女的特权啦！”

    接着蓝发耳环把手臂搭在上条的肩膀上（明明热得要死），

    “......阿上啊，这女生到底是谁啊？你怎么会认识一个这么小只的女生？该不会是你表妹吧......我看也不像，她的银色头发怎么看也不像混着你的遗传基因哩！”

    这家伙最大的缺点，就是讲悄悄话的时候的声音，大到根本不算悄悄话。上条不禁捏了把冷汗，担心身旁的女生会不会因为“小只”这个字眼而产生过度反应而抓狂......但是幸好似乎没有。

    “......按照现实来判断，这个女生应该只是跟你问路而已吧？可是对于英文成绩还处于锁国状态的你来说，这任务恐怕相当艰钜......等等，这女生是英语系国家的人吗？”上条自己也丈二金刚摸不着头脑。而对茵蒂克丝来说，或许对于被别人说“小”这件事，已经让她相当习惯了吧。她似乎听了也一点都不在意，只是以怨恨的眼神瞄着那洒出杀人般热气的太阳。也或许她已经热到什么话都不想说了。

    “......话说回来，阿上啊，我是不知道你去哪里认识这个女生的啦，不过你可别就此安心了喔。毕竟你也是累积了十六年信赖与实绩的好人帮，你应该知道‘跟女生的单纯邂逅’这件事对你来说有多不可能。爱情喜剧片不是常常这么演吗？暗恋的人其实是个看起来年轻的妈妈之类的，哈！哈！假如遇到那样的情况，希望完全破灭！光是想像就太凄惨哩...”

    上条在心里松了一口气：幸好事实不像那种老套的电视剧情，就在这时蓝发耳环又说，“等等，这孩子该不会其实是男扮女装吧？以女生来说，胸部会不会太小了点？”

    一瞬间，似乎听见了少女头上血管爆裂的声音。上条用力忍住了几乎要从喉咙发出来的惨叫声。看来这位少女虽然能够容忍别人说她娇小年幼，但似乎没办法忍受被当成男生。上条似乎听见了她勉力维持着笑容咬牙切齿的声音。正当上条想要抱着头大喊“我真不幸啊”的时候──

    “喂，阿上啊。像我们这种货真价实的好人，怎么可能跟三次元的女生变成好朋友？最后一定会出现悲哀结局啦。我几乎已经可以想见了，就在阿上用颤抖的手将女生最后一件衣服脱掉，马上要进入十八禁剧情的那一瞬间，突然察觉了事实真相，吓到从床上滚下来的画面！”

    “......喂喂，你是在说笑对吧？不要告诉我你真的这么觉得！”

    “咦？难道她真的是女生？真没意思...”蓝发耳环用非常开心的表情说道，“这么说来你们的邂逅方武一定不正常吧？阿上啊，虽然当了一辈子没人爱的好人，但也不能绑架少女喔？像这样的蛮勇，说不定会在网路留言板上变成炮火围攻的对象哩。”

    “白痴......少开这种玩笑！谁会干那种事啊！”其实上条根本就不记得是怎么跟她邂逅的。

    “这家伙只是个吃闲饭的食客！一切都是在双方协议之下进行的啊，军曹大人！”

    “吃闲饭？吃闲饭？阿上啊，你竟然在一个极为珍贵的‘吃闲饭女生’面前加了一个‘只是’？阿上啊！你就像是吃太多零食，已经忘记米饭好处的小学生啊！”

    “吵死了！除了‘只是’还能有什么其他的表达方式？电视剧里面那种美丽的情节哪会常常在现实中发生啊！你知道因为这家伙的关系，上条家的财务状况陷入多大的危机之中？就连来一只座敷童子都比这家伙好些......！”

    就在上条吼完这些话之后，突然他察觉到一件事。这一连串的对话，当然都被身旁的少女茵蒂克丝听在耳里。

    “................................................啊。”上条用害怕的眼神望向自己身旁。茵蒂克丝在笑。茵蒂克丝脸上露出圣母般的温暖笑容，但是脸上却像哈密瓜一样布满青筋。这下惨了。不知道“失忆前”的上条当麻，有没有任何可以安抚这种情况下的茵蒂克丝的方法。如果有，那失忆真是件可惜的事。上条认真地思考着。

    “当麻。”茵蒂克丝说话了，一边露出完美的笑容。一切都完了。上条心想，却也只能勉强回话，“......请问有什么吩咐，修女小姐？”

    “我是隶属于英国清教的修女，如果你有什么事想忏悔，我现在可以听你说喔。”圣女在胸前划了十字架，两手交握。因为笑容太过完美，所以一看就知道是装出来的。上条不知不觉又想抱头哀号。这是颗炸弹。不，应该说是未爆弹。如果随便应付，一个不小心随时会爆炸，到时就是吾命休矣！上条的本能在告诉自己这件事。

    （怎么办......怎么办？啊！对了，冰！用冰来转移注意力！）陷入极度混乱中的上条已经忘记怎么说话了，只能用手指疯狂指着前方冰淇淋店的自动门。

    茵蒂克丝困惑地朝着手指的方向望去，然后，她的动作停止了。接着，似乎露出了两难的表情。就在上条松了一口气，以为成功转移她的注意力的同时，突然看到...

    冰淇淋店的自动门上好像贴了一张纸。

    纸上写着这样的话。

    “各位顾客您好

    因为店内整修的关系，目前暂停营业，敬请见谅”

    脑中充满了坏结局预感的上条，慢慢地转头望向旁边的少女。少女的笑容，在一瞬间消失。就在上条大吼“我真不幸”的同时，如同猛兽般的少女茵蒂克丝也扑了上来。

    看着突然卧倒的少女，以及旁边杂乱的摆满了三十个汉堡的包装皮。聂绍辉不确定的想到，‘难道是被撑死了？不会没有气了吧？’

    聂绍辉将头探过去，不确定的拿手轻轻的碰碰她的脸蛋。发觉手感很好，有点滑滑的还有点温热，于是禁不住多捣了几下。

    “嗯，变态先生，请问你结束了吗？”巫女突然抬起头，一脸无所谓的看着聂绍辉。

    “呵呵，变态先生！？”聂绍辉干笑几声，“这种称呼我还是第一次听到，不过你没有事情吗？”聂绍辉此时才开始仔细观察她，发现她的面容清秀无比，虽然看起来完全没有什么精神，眼皮耷拉着，但也完全无损她清纯的形象。总之，除了cosplay，还有一口气点了三十个汉堡，却是个普通到再普通不过的美少女。

    “果然，三十个汉堡还是太勉强了吧，现在完全动不了了。”她无奈的说道。

    “吃不了那么多没必要勉强自己吃吧？”聂绍辉问道。

    “唔，但是今天是特价啊，每个才58元……哎……”巫女开始叹气。

    “呵呵，是吗？”聂绍辉无语的说道，“如果你想要吃，下次叫我吧，我继续请你好了。”聂绍辉刚说完，此时楼上来了新的来客，茵蒂克丝哼着歌端着盘子走了过来，后面则是跟着土御门，蓝发耳环以及稍显鼻青脸肿的上条当麻。

    “今天可真是破财了，不幸啊……咦，绍辉，你也在这里？”

    “嗯，刚来只有一会儿，你们呢？”

    “这里是个好座位哦。”茵蒂克丝哼着不知名的歌曲，坐在了巫女的对面。

    “能在这里遇到绍辉实在太好了，什么都不用说了。绍辉，请客吧。”土御门也笑着坐在了茵蒂克丝的旁边，同时不客气的说道。这时候蓝发耳环二话不说打了声招呼坐在了巫女旁边。

    当麻看他们坐下，指着巫女疑惑道，“这里不是有人了吗？你们跟她认识？”

    “啊，竟然有人喵？”

    “哈哈哈，还真是没看见呢？”

    “……”茵蒂克丝狂吃狂喝中。

    “哎，果然我是不显眼的存在呢。”巫女头向旁边一撇，一脸白线的嘲笑自己道。

    “啊啊，竟然是巫女！请教小姐芳龄，如果可以的话，这顿饭就让我请吧！”蓝发耳环看到了旁边坐着是个穿着巫女服装的美女，心中的制服癖立即觉醒了。

    “我叫姬神秋沙，饭钱已经有人帮我付过了，谢谢你。”巫女报上了自己的名字。

    “啊啊！来晚了，好不容易一个flag竟然被我错过了啊啊！”蓝发耳环夸张的抱着头大叫道。

    “唔……”少女发出了一声悲鸣，眉头轻轻皱着。继续将头靠在桌子上，无神的看着窗外。

    “你怎么了，看起来好像很不舒服？”好心的当麻问道。

    “没事，只是一口气吃了三十个汉堡而已。”姬神秋沙轻轻的回答道，语气中传来丝丝痛苦，显然是涨得肚子疼的不轻。

    “三……三十个？竟然有人能媲美茵蒂克丝的食量？！”当麻吃惊的夸张大喊着。

    “当麻，这是什么意思？说的我好像很贪吃似的。”茵蒂克丝恐怖的眼光传了过来。

    “呃，没什么……”当麻立即噤声了，显然他已经怕了茵蒂克丝的铁齿功。看到姬神秋沙微微皱眉表情，聂绍辉无奈的摇了摇头，将右手食指放在了她的太阳穴上，左手放在她的手心中。

    一股元气顺着两方穴道涌入她的体内，聂绍辉没好气的训斥道，“既然吃不了这么多，何必勉强自己，真是……”

    “唔~~~”姬神秋沙意外的看了一眼聂绍辉，“奇怪？感觉好像好多了，好神奇呢？”

    “哇，真是羡慕啊……”

    “就是，就是啊……”

    说完，笨蛋三人组中的两个人土御门元春和蓝发耳环瞬间抱头痛哭……

    “绍辉，是个温柔的人呢。”

    “小辉，真善良啊……”

    听到当麻和茵蒂克丝的话，聂绍辉摇了摇头，眼神之中隐藏了不可见的怒火，‘善良？温柔？有什么用？连妹妹也不能拯救。’

    姬神秋沙突然站起来，“我要走了。”然后看向聂绍辉道，“你叫什么？”

    “我叫聂绍辉！你叫我绍辉就好了，出什么事情了吗？突然这么着急？”聂绍辉拉住她不解的问道。

    “也许吧。”姬神秋沙话音刚落下，这时候楼梯上来了一群穿着黑色西装的人。看着眼前西装革履的一群人，聂绍辉不禁很奇怪，难道这些人都是来吃快餐的？但又仔细一看，聂绍辉发觉到不对劲了，他们的眼中似乎没有任何感情。看起来不是一群职业保镖就是职业杀手。

    “真是可惜……”姬神秋沙如此说道，然后走到了那群人的中间，他们将姬神秋沙围了起来，开始准备下楼。

    “他们是谁？”聂绍辉看着这一群人，不解的问道。

    “嗯，他们是补习班的老师。”姬神秋沙用理所当然的口气回答道，便随着他们一起离开了。

    “补习班的老师，不太可能吧？”聂绍辉冷笑道，然后也跟着他们下了楼。刚才那些人的眼神，怎么看也不像是补习班的老师。

    “茵蒂克丝还有当麻，我有些事情先走了，你们先吃着吧。”说完聂绍辉拿出几张大面值的日元放到茵蒂克丝的面前，然后摸了摸她的头，“这是给你的，想吃什么就自己买吧。”

    “哇，小辉太好了。”也许是吃的关系，也许是聂绍辉的关系，被摸着脑袋的茵蒂克丝露出猫咪一般的表情。

    虽然姬神秋沙走了有一段时间了，但是聂绍辉刚才缓解她肚子不舒服的时候，在她身体之中所留下的元气，却刚好可以感应她的位置。利用能力悄悄的跟踪他们，每次都躲在他们的视线死角上，结果最终他们进入了个大厦之前都没有发现聂绍辉。

    这是坐非常高的大厦，旁边矗立着一栋一摸一样的大厦。聂绍辉等待他们走进去差不多五分钟的时候，也随之进去。

    到达了柜台前，聂绍辉本来准备问一下关于这个大厦的，服务员小姐就抢先开口，挂起了职业笑容问道，“请问你是学生吗？是想在‘三泽塾’辅导班进行学习？”

    ‘不会吧，还真是辅导班？’聂绍辉内心微微惊讶道，随即点了点头，准备一探究竟。那些穿着西装的人聂绍辉完全不信他们会是辅导班老师。

    “那么，请上三层楼，出电梯直走便是。”

    “谢谢你。”上川光走入了电梯，按下了第三层的按钮，而这时一个戴着眼镜的女孩背着书包气喘吁吁的跑了进来，说道，“还差一分钟就要迟到了，赶紧赶紧。”说罢立即按了关门按钮，然后焦急的等待着电梯往上走。

    “请问你是‘三泽塾’的学生吗？”聂绍辉问道。

    “嗯，是啊，为了考进一个更好的大学，所以在这里补习。你也是？”她很友好的回答道。

    “不，我只是有点兴趣。可以问下你在‘三泽塾’中见过一个穿着巫女装的少女吗？”

    “你是说姬神秋沙吗？她是个很和善的人呢。啊，来不及了，如果你想找她的话中午在食堂等就好了！”眼睛少女见门一开，就立即争分夺秒跑了出去。

    “唔……难道是我真的错了？中午就在食堂那里等一下她好了，慢着，她不是吃过那么多汉堡吗？难道还会去食堂？”听到这个回答，聂绍辉有些傻眼，还真是败给她了。

    “三泽塾”教室的对面便是学生食堂和游乐中心。食堂非常干净，而且菜肴也是琳琅满目，价格也非常划算。聂绍辉顺便和自己所在的传说中的‘某高中’对比了一下，比较郁闷的发现完全比不过这里。根本不是一个档次的。

    ……
------------

第三十二章 ‘他’的存在证明了什么？

    .聂绍辉先是慢条斯理的点了一份炒饭，坐在那里一勺一勺的吃了起来。虽然他在吃东西，但是他的心神一直没有放在食物上面。因为聂绍辉发现，自从他进入这里之后，总有一种莫名其妙的监视感。从一开始，就有人将目光一直放在他的身上。

    虽然聂绍辉也尝试着将自己神识释放出去进行寻找，但是让聂绍辉皱眉的是，无论他用神识如何去寻找，却根本找不到监视他的人，但是这种若有若无的感觉监视感又从什么地方出来的？

    找不到源头，聂绍辉只好将目标放在食物，像是在说给他人、又像是在说给自己一般，“比我们学校好多了啊，味道不错呢，是第一次吃的关系吗？”

    “你很喜欢这里的味道吗？”无比轻柔的声音从耳旁传了过来，宛如春风一般的和谐。听到这个声音，聂绍辉转头看去，果然是姬神秋沙。只见到她端着盘子，盘子里装满了三菜一汤，是个非常标准的学生套餐。

    “你不是吃过那么多汉堡了吗？这么吃下去没有问题吗？”

    “因为有免费卷，此月截止……”姬神秋沙说话还是一如既往的简洁，她将盘子放到聂绍辉旁边，接着拿出一叠免费卷挥舞道。她的眼光似乎有丝丝得意，那么多免费卷看上去至少有100多张。

    “这么多？！”聂绍辉大吃一惊，同时不可思议的问道，“你能吃完这些吗？”姬神秋沙摇了摇头，将免费卷分出了一些递给了聂绍辉，说道，“给你一些吧，反正我也吃不完，不过，如果你想吃的话每天中午来就可以了，别的时间最好别来。”

    “别的时间为什么不能来？”聂绍辉奇怪道，看着姬神秋沙递过来的免费卷。聂绍辉稍微犹豫了一下，但是还是接了过来，即使他自己用不了，给当麻家里的某个人还是可以的。

    “……魔法……”姬神秋沙犹豫了一下，还是说了出来。

    “哈，魔法？你们老师教你们魔法吗？”聂绍辉好像听到什么好笑的事情一般大笑道，认为这件事是不可能的事情。就算要教魔法。也不该教给这些超能力者。要知道，魔法和超能力是互相冲突的。绝对不会有人能同时拥有两者。

    “没有骗你……”姬神秋沙坚持道。见到姬神秋沙的认真态度，聂绍辉稍微有点兴趣了，带着好奇的表情问道，“可以和我详细的说一下吗？”

    “……对不起，我不能说。”姬神秋沙带着歉意的目光看着聂绍辉。抿住嘴唇不说话了。

    ‘难道是电波系？’聂绍辉无奈的笑了笑，道，“没关系没关系，我过来只是想看看你，既然你没有事情，那我就可以放心的离去了。”聂绍辉快速吃完自己炒饭。将碗筷丢在了清洗的缸子里就离开了。姬神秋沙只是站在远处默默看着，没有说话。

    “那里绝对有古怪。”聂绍辉在跟姬神秋沙聊天的时候，发觉注视他的目光变得更多了，由原先的一道目光变成了后面四五道。所以。即便是姬神秋沙说出有关魔法的事情，聂绍辉也只是假装不信而已。

    “姬神秋沙似乎并不太愿意说，明天再来好了。”聂绍辉将手中抓着的免费卷放到了裤子的口袋里，就离开了这里。虽然聂绍辉离开了三泽塾，但是他依然能感觉的到，在大厦里有人一直注视着他，直到自己上了最近的公交车站，那股目光才从自己身上撤开。

    此时。位于学园都市中央区域。史提尔马格努斯站在一座漆黑的不知用什么材料制成的高塔之外。这座塔非常诡异的没有任何窗户和门，只是孤零零的在那里耸立着。

    史提尔看到了一位扎着两条马尾辫的少女向自己走了过来。他微微观察着她。姣好的面庞，宛如模特般的身材。胸前则是缠着布，但从凸起的程度来看的话，一定是不小的量。

    “是史提尔先生吗？”她出声问道。

    “我是，你知道怎么进去这里吗？”史提尔对怎么进入这个毫无任何入口的高塔没有任何头绪。

    “请跟我来便可以了。”她微笑道。

    这房间里没有窗户。没有门，没有楼梯，没有电梯，也没有走道。以建筑物来说，这个房间丝毫不具备任何机能性。除了使用等级4大能力者的空间移动能力，是无法进入这个房间的。这里，可以说是最坚固的要塞。在这个以演算型冲击扩散性复合材质所建构，号称强度超越核子庇护所的大楼之中，站着一名魔法师。

    他的名字是史提尔。马格努斯。精通符文魔法，特别是对火焰魔法极为在行的魔法师史提尔，同时也是一名英国清教神父。以十四岁之龄就已经精通专门用来杀死魔法师的魔法，可以说是特例中的特例。

    本来，他并不是应该站在这里的人。

    “这里”指的不是“这幢建筑物”，而是这座“城市”。因为他是隶属于基督教分支之一，英国清教第零圣堂区“必要之恶教会”的宗教人士，而这座学园都市却是驳斥一切神秘学思想，甚至连超能力者也可以藉由药物、人体控制及催眠暗示来进行量产的纯科学环境。

    他在这里，就如同五十二张扑克牌中混了一张塔罗牌一样不自然。不该在这里的他会出现在这里，当然是其来有自。现在的他，是以“英国清教代表”身份，来跟立埸相左的“学园都市”进行“对谈”的。然而，身为一个组织的代表，他在人格上有明显的缺陷。他是个杀人不眨眼的人。他可以毫不迟疑地，命令火焰将一个活人裹住。

    “……”但是，即使是这样的人，对于眼前看到的景象，还是迟迟无法适应。这里的空间若称之为室内实在太过宽广，而且完全没有照明设备。但是房同内却充满了星星般的亮光，因为房间四周墙壁上设置了无数的荧幕跟按纽，正在发出光芒。从大大小小数万个仪器延伸出来，多达数万条的缆线与管道，如同血管在地面上延伸。全部集中在房间中央。

    房间的中央有根巨大的试管。直径四公尺，全长超过十公尺，以强化玻璃制成的圆筒型容器，里面灌满了红色液体。据说这颜色代表这是一种弱碱性培养液。当然，对于魔法师史提尔来说，这些科学方面的事情不属于他的领域，是听了也无法理解的。

    试管之中有个着绿色手术服的人类。头下脚上地浮着。除“人类”这两个字之外，没有任何形容词可以形容他。这个有着银色头发的“人类”。看起来又像男人又像女人，又像大人又像小孩，又像圣人又像囚犯。

    该说是他获得了“人类”所能追求的所有可能性，或是他舍弃了“人类”所拥有的所有可能性？不论是哪一种，唯一可以碓信的是。只有“人类”这个字眼能够用来形容他。

    “来到这里的每个人，都会仔细观察我，然后做出舆你相同的反应――”

    沉在试管内的“人类”说话了。他的声音听起来又像男人又像女人，又像大人又像小孩，又像圣人又像囚犯。

    “――但是能用机器代劳的事，何必要人类自己来执行？”

    这就是眼前这个“人类”的存在方式。自己的一切生命活动都可以靠机械来维持。所以这些事情靠自己来做是没有意羲的。这个推定寿命已达一千七百年的“人类极限”，如今就展现在史提尔眼前。

    史提尔感到恐惧。他害怕的并不是那可以代替人类执行所以生命活动的学园都市的科学技术，而是对于眼前这个“人类”的存在方式，因为可以用机械来维持。所以毫不犹豫地舍弃，将自身托付给机械的存在方式。

    一个“人类”，竟然可以被扭曲到以这样的方式存在，真是太可怕了。

    “我想你应该也知道我把你叫来的理由――”学园都市统括理事长，“人类”亚雷斯塔倒浮着，用严肃的口吻说道，“――现在情况很不妙。”

    对于亚雷斯塔说出来的这句话，史提尔不禁皱起眉头。因为他没有办法想像眼前这个“人类”。竟然会说出“现在情况很不妙”这种示弱之话。

    “你指得是吸血杀手（deepblood），对吧？”

    平常从不说敬语的史提尔。在这里说了敬语。当然，并不是因为他在这里的身份是“教会代表”。而是因为他知道。只要让亚雷斯塔有那么一瞬间感觉到自己的敌意，自己当场就会被大卸八块，这可无关乎史提尔实际上到底有无敌意。就算是误会也好，错觉也罢，只要一旦让亚雷斯塔如此认为，史提尔的命运就走到终点了。

    因为这里是敌人的大本营，这里是二百三十万“超能力者”的指挥中心。

    “嗯，”亚雷斯塔看着颤抖中的史提尔说到，“如果只有超能力者，那不会有什么问题。因为那原本就是我所‘持有’的超能力者之一。只要是在这座城市里，由这座城市的居民所引发的事件，将其解决、掩盖的手段，就多达七万零六百三十二种之多.....”

    “……”史提尔听了这句话并没有特别的感觉。因为他对于学园都市拥有什么样的紧急手段并不感兴趣，反正他本来也不懂“科学阵营”的世界运作原理。

    “――问题在于这事件之中，出现了一个本来不该插手干涉此事的魔法师。”所以史提尔的脑海里，只思考着一件事。吸血杀手。出处并非学园都市的书库，而是大英图书馆的纪录。从字面就可以想像，这是一种专门用来杀死某种连到底是不是真正存在，都无法证实的“某种生物”的能力。没有人知道到底是什么样的能力，也无从确认真伪。只知道传说中有名少女拥有这样的能力。而这名拥有“吸血杀手”能力的少女，如今被一名魔法师给监禁了。

    这次的事件，说穿了就这么简单。

    “嗯。既然对手是这个城市以外的人，那事件就有点麻烦。”亚雷斯塔倒浮在试管中继续说着，“当然，命令二百三十万名超能力者去打倒一两个魔法师，根本不是什么难事。但这并不是问题的重点。重点在于如果真的这么做，那将代表我们科学家打倒了魔法师。”

    学园都是跟必要之恶教会，都各自统奴着一个“世界”。

    “超能力”与“非现实”――正因为互相都独占了对方所没有的技术，所以才能有如今的地位。如果统奴“超能力者”的学园都是宣称他们打倒了“魔法师”。那魔法师阵营的人绝对不会坐视不管。

    举例来说，就像最先进的战斗机掉到敌军阵地里一样。残骸很可能会泄漏己方的秘密技术。

    “这么说来，似乎也很难请你加派援手了。”史提尔以淡然的口气说道。

    超能力者与魔法师的联合部队――这种东西也同样可能擦抢走火。科学阵营与魔法阵营，由哪边来指挥就是个大问题。因为可以藉由我方战力调查的名目，来探测另一阵营的技术。

    想到这边，史提尔产生了一个疑问。他在两星期前也来过一次学园都市，而且跟一个超能力者发生了战斗。冷静地想来。为什么那场战斗会如此例外地默许了？或许在史提尔也不知道的时候，学园都市与教会之间已经达成某种协定。也可能是因为那名少年被视为等级零的无能力者。重要性非常低的关系。

    但是这次状况不同。被卷入事件中的超能力者与魔法师――都市公认拥有绝大能力的“重要人物”。

    “原来如此，所以才特别把我这个‘特例’给叫来。”史提尔的表情完全没改变，似乎只是在确认一件事实而已。也就是说，史提尔。马格努斯是个特例。科学阵营的超能力者打倒了魔法阵营的人，会产生问题。但是由同属魔法阵营的史提尔来打倒魔法阵营的人。那就不会有任何问题。而且站在清理门户的立场，史提尔的上司也认为这名魔法师必须要由教会的人来打倒。

    “这就是这次的‘战场’缩图。”不知是利用了什么技术，影像在黑暗中直接浮现了出来。那是一面如同电脑动画般的透视图，图中是一座没有丝毫异样的建筑物。接着又是一张“战场”的位置关系图。位置关系图的角落写着整齐的三个字：三泽塾。

    “靠着建设当初的设计图，以及各种卫星影像，分析了内部的结构。”亚雷斯塔的声音毫无抑扬顿挫。“但是看不出任何属于魔法领域的装置。毕竟魔法的东西我们不懂。”

    “……”

    “但是这‘三泽塾”是个有点特别的地方。”亚雷斯塔开始解释。

    原来，学园都市就是一个由大小数百个学校所集合起来的教育机构。而且授课内容中包含了“超能力开发”这个超出常轨的东西。据说“三泽塾”这间全国规模的升学补习班，会在学园都市内设置分校。就是为了盗取这座学园都市特有的“超能力学习法”，身为巨大企业间谍的色彩可说相当浓厚。

    但是，对于超能力开发宛如雾里看花的“三泽塾”，反而受到了奇妙的感化。或许该称为科学崇拜吧，他们开始将“只有自己知道的科学技术”这种能力开发，延伸解释为“所以自己是被神选中的人类”，偶然如同一个新兴宗教。

    学园都市内的“三泽塾”分校，甚至拒绝接受总部命令开始失控。最后甚至做出了一件事：依照“教义”将称为“吸血杀手”的少女监禁。

    “但是，为什么‘三泽塾’要监禁吸血杀手？难道他们的教义是如同十六世纪的狂信宗教一样。将自己的献给该隐的后裔，藉此达到不老不死的目的？”

    “不。‘三泽塾’对于吸血杀手并没有特别的执着。事实上只要是‘世上独一无二。无法复制的超能力者”谁都可以。”

    “？”

    “学园都市内的‘阶级”是以‘学力’与‘超能力’这两个指标来决定的。所以他们才会想拥有吸血杀手，并加以研究吧。只要能打着‘我们能够复制极为稀有的能力’这样的口号，想必是吸引那些等级2或等级3，对于自己的平凡能力有自卑感的学生上门的好方法……真是一群笨蛋，一旦开发出来的能力是不可能变更的，就算移植大脑也不可能。”

    但是，这么说来还是不太对劲，史提尔心想。就算“拥有稀奇的能力”是这个学园都市内的一种地方至上的环境中。怎么会有人相信属于魔法世界的“那种生物”是真的存在？正当史提尔在思考着这个问题的时候，亚雷斯塔已经若无其事地说出答案。

    “总之，物以稀为贵。只要这个基本道理不变，至少也可以引发话题性。除了幻想杀手之外，‘真相不明的超能力者’还多得是。有些超能力者甚至因为拥有太强大的力量，所以没有任何人见识过他们认真起来的模样。”总之，如果只是吸血杀手被监禁。那事情其实很简单。就如同亚雷斯塔所说的，“这城市内部发生的纷争”。学园都市可以有七万零六百三十二种手段将问题处理掉。

    但问题不在这里。因为就在问题处理掉之前，从“外界”来了一名魔法师，进入了“三泽塾”。他的目标是吸血杀手。而且最后，他甚至没有摧毁“三泽塾”，反而是将“三泽塾”控制在自己的掌握之中。所以事情才变得麻烦。

    “……”史提尔默默地看着“三泽塾”的位置关系图。从图上看不出建筑物中到底做过什么程度的“魔法”大改造。如同在看不见前方的黑暗中往前冲刺的紧张感。袭击史提尔的背脊。虽然令人不舒服，但却是史提尔已经习惯的一种感觉。这一次也是单纯的生或死，零或一的攻防战。但是，在充斥着两百三十万名超能力者的城市中，自己却是形单影只，这一点可真让人感到“愉快”。

    “也不至于。”亚雷斯塔如同看穿史提尔的心思般说道。说不定在这个房间之中。有种可以藉由体温及血液流动来判断思考内容的装置。

    “我拥有一名可以称作‘魔法师天敌’的超能力者。”

    一瞬间，史提尔全身僵硬。幻想杀手。就是两周前，才与史提尔演出生死对决的少年。只要是异能之力，不管是魔法或超能力。即使是神迹，只要被他的右手一碰全都会化为乌有。这种能力可说是特例中的特例。

    “但是，您不是说不能用超能力者来打倒魔法师吗？”

    “这一点不用担心。”亚雷斯塔用似乎已经背好台词的口吻说着，“首先，他是等级零的无能力者，不带有任何具有价值的情报。就算让他跟魔法师一起行动，也不怕他会泄漏我们科学阵营的秘密技术。”

    “……”

    “第二点，他的脑袋没有聪明到可以理解你们魔法阵营的技术并加以复制。因此。就算跟你一起行动，你们的技术也不会被我们得知。”

    “我有个问题……”史提尔突然对他打断道。“那个少年到底是什么人！”他指着房间之中，一个少年的画面。而这个少年叫聂绍辉。

    “……我也不知道，不过有他的帮助更好，放心，他也不是超能力者……”听到亚雷斯塔的话，史提尔首次对亚雷斯塔抱有一种类似敌意的情绪在心中怒骂道，“他在你们学院都市，你居然说你也不知道？你个老狐狸……”

    眼前这个“人类”的内心，到底在打什么算盘？史提尔实在摸不着底细。无论如何，幻想杀手绝对不该被归类为等级零的弱者，史提尔已经在实战中身体力行地了解到这一点。

    的确，幻想杀手的能力，绝不是史提尔看个两眼就可以明白手法及结构的，而且也绝对无法窃取其技术带回教会。但是，在这方面学园都市应该也是相同的立场。不，至少史提尔希望是相同的。如果学园都市有办法量产幻想杀手这种能力，那教会就再无立足之地了。因为就算是有千百年历史的神器，只要被他的右手摸到，照样会被粉碎摧毁。

    至于那个迷一般的少年，拥有超越圣人的力量以及各种不可思议的能力，既然对方不愿意回答，史提尔也只有放弃了。但是，亚雷斯塔却对如此珍贵的幻想杀手能力，完全没有一丝一毫的珍惜。简直像是在给予修行中的圣人种种试炼。像以沉重的槌子打在灼热的钢铁上，只为了锻造锋利的宝刀。

    “……”而最重要的是，那名少年身旁还有十万三千本魔道书的知识。这样真的没问题吗？内心想法与表面话的强烈矛盾。史提尔虽然在心中对此抱着疑问，却完全不显现在脸上。而且，还小心翼翼地不让人察觉。因为只要是关于那名少女的事，史提尔完全不想惹起一丝一毫的波浪。

    “……吸血杀手。”史提尔在嘴里喃喃自语。他的表情，就像个遇到了无解疑惑的学者。“吸血杀手，真的存在吗？如果真的存在，那表示――”史提尔没有办法继续说下去。吸血杀手。既然有吸血杀手。当然要有那个被杀的“生物”。换句话说，如果相信吸血杀手的存在。等于是证明了“某种生物”的存在。

    “嗯，这种神秘学的事情不是我们科学家的专长，而是归你们魔法师的领域吧――就连你们的世界，不也有一些无法承认其存在的超常事物吗？”

    “那还用说？”史提尔在心中骂道。魔法师所使用的“魔力”，可以比喻为类似汽油的东西。也就是说。将寿命、生命力这些“原油”，藉由呼吸、血液流动及冥想，来将其精制成更容易使用的“汽油”。所以，魔法师绝不是万能的。就算再怎么追求更高深的魔法，能够精制的汽油的量也是固定的。

    可是，“某种生物”就没有这样的限制。拥有“不老不死”这种荒谬特性的“某种生物”。等于拥有无限的魔力。就连世界的资源也有用光的一天，但“某种生物”的魔力却永不枯竭。

    该隐的后裔――吸血鬼。他们绝对不是像故事书中所描述，可以用“十字架”及“太阳光”来对付的脆弱生物，事实上只要一只。就足以引起核弹级的“世界危机”。

    “嗯。”巨大的试管之中，“人类”倒浮着，兴味索然般地看着史提尔，“说到这个，你了解我们所说的‘超能力”到底是什么样的东西吗？”

    “……不了解。”史提尔根本不可能了解，也不认为亚雷斯塔会把真相告诉他。因为知道了敌方的秘密情报，也等于是丧失活着从这里走出去的可能性。

    “其实只是认知上的差异而已。”但是。亚雷斯塔却若无其事地说着：“你听过‘薛丁格的猫’吗？这应该是全世界最有名的动物虐待案例吧。”

    “详细内容我就不跟你解释了，总而言之意思大概是‘现实会依照所见之人的想法不同而被扭曲’。当然。微观与宏观的物理法则也不相同，所以不能一概而论。”这世界上的物理法则可分为显微镜与望远镜两种。哪些部分是微观。哪些部分是宏观，据说也是亚雷斯塔的研究内容之一。

    “……我个太懂您的意思。”

    “没关系，你没必要懂。如果你懂了，那我现在就非杀你不可。”亚雷斯塔依然若无其事地说道，“……话说回来，我才是不太能理解。到底有没有吸血杀手，又有什么大不了的差别？那就像箱内的猫一样啊。”

    亚雷斯塔说，超能力者就像石蕊试纸的颜色改变一样。重要的并不是欣喜于石蕊试纸从红色变成蓝色，而是去思考为什么会变色，到底背后有什么样的机制，再进一步，是否有办法操纵这个法则？虽然亚雷斯塔掌控着两百三十万名超能力者，以战力而言足以向全世界宣战，但是对他来说这些都不是“目的”，而是“手段”。

    史提尔在颤抖。眼前这个“人类”，是个坚信机械能代劳的事情，没必要由人类来做的“人类”。到底对这个人类来说，哪些属于“机械”？到底对这个人类来说，哪些属于“人类”？

    “对了，”

    “人类”说话了。这个看起来又像男人又像女人，又像大人又像小孩，又像圣人又像囚犯的人类，做出了几乎等于“微笑”的表情，这么说着，“……如果说吸血杀手证明了吸血鬼的存在，那幻想杀手又证明了什么的存在？还有他……又证明了什么的存在？”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
------------

第三十三章 寻找

    {}第三十三章寻找

    亚雷斯塔似乎很满意史提尔惊讶的表情，继续说道，“如果吸血鬼杀手证明了有吸血鬼的存在，那么幻想杀手又证明了什么的存在呢？还有他……又证明了什么的存在？”

    ‘什么样的存在？’离开的时候，史提尔心中一直纠结着这句话。请使用本站的拼音域名访问我们零点看书《《138看书网》》址看!

    “你究竟是什么样的存在？亚雷斯塔，还有幻想杀手？还有那看不懂的人。”

    夜晚，看着这所人去楼空的研究大楼，聂绍辉带起嘲讽般笑容，“原来，你们也知道珍惜自己的生命啊，那么妹妹们的生命就不是吗！！”

    湛龙古剑在聂绍辉手中，泛起刺目的白光，“侠客行第一式……”身随剑走，话语刚落，聂绍辉手中的湛龙古剑，带起无尽的白芒，一闪而逝……

    收剑，聂绍辉转身离去。而原本完整的研究大楼，伴随着聂绍辉的离去，只听到‘喀拉喀拉’的声音响起，然后是‘轰——’的一声，大楼从中间裂成两半，彻底坍塌成为历史。

    大楼坍塌所造成的震动，使得不少本已经熟睡的人被惊醒。而不少目睹了大楼坍塌全部过程的人则是目瞪口呆，说不出话来。

    ‘这是第六个了，那么下一个。’心中说话的同时，聂绍辉同样有些疑惑，自己的动作这么大，倒吊男为什么一点反应都没有呢？任由自己破坏？还是自己的作法没有和他没有什么利益冲突？

    走出火光冲天的研究所，聂绍辉淡然的走往下一个地方，而对于这个已经毁灭的研究所，聂绍辉也懒的理会，‘这是第七个……’

    “第八个……”聂绍辉远方即白的天空，“该走了……”

    隔天，也许是不放心，也许是为了求证某些事情，聂绍辉再一次来到三泽塾。聂绍辉刻意的使用一张昨天姬神秋沙所送的优惠劵，点了一份学生套餐。

    看到再一次出现的聂绍辉，姬神秋沙有些愣神，只是没有想到今天他还真是过来了。聂绍辉也注意到了姬神秋沙，对她笑了笑……

    “怎么样？味道如何？”姬神秋沙问道。

    “还不错。”聂绍辉微微一笑，“虽然比不上我自己所做的料理，但是就目前来说也是相当不错了。”

    “哦？你还会做料理？”姬神秋沙有些意外，就在聂绍辉旁边坐下了，但是她没有吃任何东西，只是这样看着他吃。

    聂绍辉不疾不徐的吃完所谓学生套餐，擦了擦嘴，开始了此行的目的。他转头看向姬神秋沙，观察着她的样子，发觉她虽然看起来很懒散的样子，似乎对一切都没啥兴趣。但正是这种性格，反而有一种奇特的魅力，完全对别人没有攻击性，所以在她身边感到很安心。

    “你想不想和我出去约会？”聂绍辉突兀的话语，以及意外的邀请，显然是出乎了姬神秋沙的意料之外，她愣愣的看着聂绍辉，一时间没有反应过来。

    “我是说，一起出去玩，可以吗？”聂绍辉以为她没有听清楚，于是又重复了一遍。姬神秋沙露出了犹豫不决的表情，喃喃道，“这是第一次被人邀请呐，但是……”她好像想到了什么，有点担心的看了看身后，但聂绍辉发现她身后完全没有任何人。同时聂绍辉放出了神识去寻找，结果还是一无所获………

    “对不起……我不能离开这里。”姬神秋沙低下了头，脸上露出了稍显痛苦的表情，但语气却是异常的坚决。

    “这样啊，可惜了。”聂绍辉摇了摇头，看来这件事不可行，本来准备利用姬神秋沙想她背后隐藏的人，结果看来还得自己探索这栋大厦了。在这栋大厦里面，他感觉到了有一种魔法的气息。那是纯粹因为之前跟魔法侧的人进行交战过，是一种跟他们一样的一种气息。

    ‘试试看调查一下。’聂绍辉站了起来，将盘子放到池子里，然后向姬神道别。姬神秋沙在聂绍辉的身后久久的注视着他，尽管心里非常想跟他一起去，但如果离开这栋大厦的话，自己体内的某种东西就可能会脱离“他”的压制。

    “如果我不是拥有这种血脉的话……”姬神秋沙面色悲哀的闭上了眼睛。

    “当麻，我好像发现有人设立了‘魔法阵’，我去调查啊一下，你就在这里呆着。”茵蒂克丝在和当麻去吃午饭的时候，突然说道，然后撇下当麻，一个人跑到旁边的巷子里去了。

    “咦？魔法？”当麻没有搞清楚状况，但他此时也发现周围不对劲了。不知道什么时候开始，本来应该非常热闹的商业街上，这个时候完全没有一个人。

    “是我放的魔法。”一个高大的红衣神父叼着烟从另一个拐角走了出来。

    ‘他是谁？魔法又是什么？看到之前那封信中写的，好像世界上除了科学体系的超能力之外，还存在着魔法。之前聂绍辉也跟我说了一些关于魔法的事情，可恶，失去了记忆果然很麻烦！’当麻心中立即开始思考对方所说的魔法的含义。

    “哼，不说话吗？也好，那本来就是你我之间应该存在的态度。我可不想就因为一次的一起战斗而开始称兄道弟了。”史提尔微微笑道，似乎对当麻这种态度非常赞赏。

    “什么魔法？你找我干什么？”当麻警戒的说道，看来他对自己很熟悉的样子，不知道他是心存善意还是恶意。

    “驱散闲人而已，你不会对这个都忘记了。算了，这些都不重要。这次找你是要你帮忙完成一件任务的，虽然我觉得以我自己的能力就足够了。”史提尔有点不耐烦的说道。

    “为什么我要帮你？”

    “如果你不想茵蒂克丝被回收的话。别忘了，茵蒂克丝是属于我们英国清教的，放在你那里与否完全取决于你的合作态度！”史提尔厉声说道，自己也不是很愿意茵蒂克丝在他的身边。

    “……”当麻立即沉默了。

    ‘切，说这话的自己看起来真卑鄙。’史提尔有点苦笑的摇了摇头，说道，“你先听听看这次的任务，接着。”说完，从他的手中飞出来一件文书，打着转飞到了当麻的手中。

    “三泽塾？不会，你们要让我进去补习吗？”当麻翻开简介，吃惊的问道。

    “要是那么简单就好了。”史提尔冷笑一声，说道，“我们发现一位苏黎世学派的炼金术师占领了那里，并且囚禁了一位少女，被我们称为‘吸血鬼杀手’的女人。”

    “囚禁？那里？吸血鬼杀手？”过多的信息一次性的冲进了当麻的脑中，让他一时接受不过来。

    “总之别浪费时间了，我们一边去一边说。”史提尔看到当麻的样子，不禁暗暗担忧，这次带他是一个正确的选择吗？

    接下来，聂绍辉，上条当麻，史提尔马格努斯发现三个人此时一块在一个小公园里面荡着秋千，一时间，场景显得无比诡异和突兀……

    “我好像忘记了什么事一般。”当麻说道。

    “好像是呢，我也这么觉得。”聂绍辉如此说道。

    “反正忘记了，肯定也不是什么重要的事情？”史提尔有点郁闷的说道，自己似乎也忘记了什么事一般。总之更奇怪的是，为啥自己要跟他们两个一起荡秋千，自己是来干什么的？

    “我究竟忘记什么事了呢？”当麻苦恼的用右手的食指揉着自己的额头，在那一瞬间，之前的记忆都回来了。

    “奥雷欧斯，我们碰到他了，然后被他的魔法清除了记忆！”当麻恍然大悟道。

    “奥雷欧斯？”聂绍辉心中隐隐约约升起有某种印象，突然，聂绍辉脑海之中的金龙法相在他的脑海之中发出一声惊天龙吟之声……

    同时，他的脑海之中的金龙带着一副恼怒的表情，好像被戏弄了一般。然后记忆的画面不断从自己的脑袋中闪现。聂绍辉记得自己离开姬神秋沙独自去探索这个三泽塾，在中间的某层意外的碰到了奥雷欧斯以及当麻和史提尔他们，结果被奥雷欧斯用奇怪的魔法打败了，似乎一切都受到了他的语言的控制。根据史提尔当时所说，那似乎是大炼金术。最后还是姬神秋沙赶过来求情，奥雷欧斯才放过了他们，只是清除了他们的记忆而已。

    想到这里，聂绍辉一身的冷汗，‘娘的，一直以为自己小心的不行了，没有想到居然还是中招了。’而且那种力量居然如此诡异，和以前看小说的时候，小说中所描述的‘大预言术’一般，诡异无比。

    ‘要不是我将自己的部分潜意识保存于脑海之中的其他地方，那么我忘了什么都不知道啊。’想到这里，聂绍辉怒火中烧。

    “你怎么知道的？！”史提尔惊讶的说道。

    “我的右手能消除一切魔法，所以他对我们大脑施出的魔法能被我右手抵消掉。”

    “那快点帮我解除掉魔法。”史提尔用命令般的口气说道。当麻一看他的口气就十分不爽，加上之前跟葛立果圣歌队交战的时候拿自己当作挡箭牌，让当麻一肚子气。

    “你想我帮你抵消魔法？好的，把舌头伸出来，然后闭上眼。”当麻恶狠狠的说道。史提尔不知道是没注意到上条当麻的语气还是根本就不在意他这个人，乖乖的照着当麻所说的做了。

    “你这家伙！竟然让我当挡箭牌！”当麻愤怒的使出全力，对着史提尔的下巴做出了狂暴的升龙拳。

    “啊！”惨叫响彻了天际，史提尔飞了出去。

    !#
------------

第三十四章 语言？大预言术？

    “呼呼……对了，之前你怎么也在那里，总之帮你也恢复记忆好了。”当麻将手放到聂绍辉的额头上。但此时聂绍辉是陷入了深思，思索着姬神秋沙所说的话，对刚才他们的对话以及当麻揍史提尔的好戏没有注意到。

    当他听到了当麻说的话反应过来时候，当麻已经缩回了手，问道，“你想起来了吗？你怎么也到那个建筑物去？”

    “我有一个朋友不知为何不能离开那里，所以我想调查一下，结果就碰到了你们，然后就跟那个魔法师进行交战。他似乎有能让语言成真的力量，居然会有那种魔法。”聂绍辉心有余悸的说道。

    “那是‘大炼金术’，你这个混蛋，居然打得这么狠！”史提尔捂着嘴唇过来了，一丝鲜血从他的口角流出，显然是咬到舌头了。

    “‘大炼金术’？”聂绍辉有些疑惑的看了一眼史提尔，“不是‘大预言术’吗？”

    两人看到对方，眼中都燃起了怒火。但当麻突然反应过来，这时不是起内乱的时候，之前茵蒂克丝不小心进来结果被奥雷欧斯抓住了，现在是生死未卜。

    “茵蒂克丝还在他的手上，我们赶紧过去！”当麻焦急的说道。史提尔听了，扬起的准备释放魔法的右手顿时放了下来，对于他来说，茵蒂克丝的安全此刻胜于其他一切。

    “‘大预言术’？那是什么？”史提尔不解的问道。

    “不是吗？那就算了，还是想办法先去救茵蒂克丝吧。不过，那个混蛋居然连茵蒂克丝这种小女孩也绑架啊，真是没品呢。”聂绍辉此刻也明白了，想来姬神秋沙就是遭到了奥雷欧斯这个魔法师的胁迫，所以才在那里不能出去的。自己之前感受到的监视一般的目光肯定就是奥雷欧斯的杰作。

    “不行！”史提尔毫不犹豫的拒绝道，“你去的话就会演变成科学侧和魔法侧的问题的。魔法侧的话就交给魔法侧就好，至于这边的家伙是lv0，只会被他们当做是普通人。”

    “lv0？不可能吧，拥有那种能力的话怎么可能是lv0？”聂绍辉有些好笑的说道。“还有，谁和你说我是科学侧的人了？”

    “我也不清楚，总之可能这个能力很难被科学解释吧。”当麻有点无奈的看着自己的右手。这个右手不仅有消除魔法和超能力的力量，似乎也将自己的好运给消除掉了，结果自己人生中是霉运连连啊。

    “难道你不是空间能力者？”听到史提尔的话，聂绍辉好像看白痴一般看着他，“我什么时候和你说过我是空间能力者了？”

    “呵呵。不过你这个不良神父倒是给我了一个提醒。”聂绍辉打了个响指，开口道。“我们分成两拨，当麻你和他一波先进去，我跟在你们后面潜伏起来，作为奇兵使用。”

    聂绍辉的提议让当麻眼睛一亮，立刻点头同意了。当麻可是知道聂绍辉实力的。至于史提尔的意见则是直接被当麻无视了。

    史提尔和当麻再次进入了三泽塾之后，聂绍辉潜伏在后面也跟了进去。

    一进门，一股血腥之气迎面扑来，聂绍辉发现一个高大的骑士铠甲倒在了一个柱子旁。它全身已经严重变形，是一具死尸。鲜血从铠甲破掉的缝隙间流了出来，血腥味就是从这里传出来的。里面已经完全没有生命的气息。但令人感到奇怪的是，虽然周围的人往来不绝，但似乎没有人注意到这具尸体一般。

    “这也是魔法么？”聂绍辉感到了这句铠甲身上存在不一样的空间波动，似乎是跟这个世界隔离的另外一个世界。

    ‘难道。他在这个大楼之中建立了一个属于自己的领域？那么，是不是我们在进入的一瞬间，他就已经知道了？’

    聂绍辉看着眼前的尸体，摇了摇头，虽然很想秉着人道主义精神将其埋葬，但是现在想来不是时候。顺着记忆中的路线，聂绍辉迅速来到了顶楼奥雷欧斯所在的办公室，而此时当麻和史提尔已经开始了和奥雷欧斯之间的战斗。

    ‘现在冲出去的话时机还不行。最好可以再最佳的时间，而且说不定这个混蛋已经知道我来了。’聂绍辉的小心不无道理。因为对方的所谓的金色大衍术，和传说中的‘神说。“什么、什么的”大预言术’实在太像了，第一次碰面就被他莫名其妙的打败，还是小心的好。

    “如果有我的能力的话，茵蒂克丝就再也不用每年都被消除记忆！这不是最好的结局吗？！”奥雷欧斯大喊道，而史提尔和当麻被金色大衍术打的节节败退。

    “你说的那个困扰茵蒂克丝的魔法已经被这个少年所消除了！”史提尔以讥讽的笑容说道。

    “什么？！”奥雷欧斯大惊，停下了攻击。

    “我的右手有消除一切魔法和超能力的能力，之前藏在茵蒂克丝嘴中的魔法已经被我消除了！”当麻大声喊道，“快点放了茵蒂克丝！”

    “你，你就是那个‘幻想杀手’？如果是你的话，确实有这种可能。可……可恶，那我背叛了教廷，所为的又是什么？！”奥雷欧斯感觉自己瞬间掉进了冰窟，巨大的失落感潮涌而来。

    这时候，在办公桌上睡着的茵蒂克丝缓缓醒来，看到了当麻，轻柔地说道，“当麻，这里是哪里？你是谁？”茵蒂克丝看到了眼前自己一个“不熟悉”的人，疑惑的问道。

    “看到了吧，能给她幸福的不是你，是那个少年，你已经是过去时了！三年来在罗马正教的追捕下东躲西藏的你，完全做的是无用功。”史提尔脸上露出了一丝笑容，那是无比残酷的嘲笑。终于，奥雷欧斯大笑起来，他左手捂着自己的脸，大笑着，仿佛在嘲笑着自己。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”眼泪不受他控制的从他的手缝中流了下来，他在颤抖着，大笑着。笑声之中带着沉重的悲哀……

    茵蒂克丝有点担心的望着他，温柔的说道，“你很痛苦吗？如果你有难过的事情的话，就告诉我吧，那样会好过一点。”

    这就是茵蒂克丝，也是奥雷欧斯伊萨德熟悉的茵蒂克丝。不论是对熟悉的人，还是初次见面的陌生人，都会用真心关心对方，并且尽自己最大的努力帮助对方的人。这点上来看的话，她和当麻的性格非常的相像，也许就是因为这个原因他们才会在一起吧。

    “茵蒂克丝……呜啊啊啊啊！”奥雷欧斯仿佛彻底的坏掉似的，嘴中发出“咯咯”的笑声，说道，“既然这样的话，我就杀死你们，这样茵蒂克丝就能跟我在一起了！我会永远保护她的！”

    “这家伙坏掉了，看来是没得可谈了。”史提尔叹息道，自己虽然也很同情他的遭遇，但为了茵蒂克丝自己可以杀掉任何人。包括眼前这个无比可怜的人。

    “你要杀死他们？！”茵蒂克丝大惊失色，连忙从办公桌上下来，想跑向当麻和史提尔那里。

    “哼，你乖乖看着便好。”奥雷欧斯哼了一声，茵蒂克丝感觉全身动不了了，无论是胳膊，手指都一丝一毫也动不了。

    ‘这是金色大衍术！他是怎么做到的？’茵蒂克丝吃惊的想着，虽然努力想挣脱，但以自己的实力完全不可以。

    ‘被过去的记忆，羁绊锁住不能动的人么？真是悲哀。如果是我的话，既然结果都已经达到了，何必再执迷不悟呢。’聂绍辉在暗处摇了摇头，继续观察接下来的事态发展。

    “倒下吧，入侵者！”奥雷欧斯轻蔑的说道。当麻和史提尔仿佛被无形的重物压住一般，呈大字倒在了地面上，无法动弹。

    “呵呵，让我欣赏欣赏你们绝望的眼神吧。”奥雷欧斯从口袋中拿出细针，准备开始下一段攻击。

    ‘那是……之前插进自己脖子中，然后用语言力量击败我们的道具，如果他没有那个的话。’一个计划迅速的冲进了聂绍辉的脑中，那是再明显不过的计划，夺走了他手中的那些针的话，奥雷欧斯也失去了最大的利器。正当聂绍辉准备行动的时候，一个身影从他身旁冲了过去，甚至没有发现自己。

    姬神秋沙，双臂张开，挡在了奥雷欧斯面前。

    “慢着！请让他们离开吧，我求求你了。”姬神秋沙哀求道，她明白自己即使是身为吸血鬼杀手，也无论如何也阻挡不了奥雷欧斯。

    “别碍事，女人！滚开，这两个人必须要死！”奥雷欧斯狂笑道，他的笑容已经接近扭曲。嫉妒，痛苦，愤恨已经完全淹没了他的理智。

    “我不要！”

    “哼，那你给我……”说着，奥雷欧斯将针插进自己的脖子中，然后说道，“去死吧！”姬神秋沙绝望的闭上了眼，她明白他的力量。即便只是言语的力量，也足够杀死自己。

    但痛苦并没有接踵而至，姬神秋沙仍然能感觉到自己的心跳，体温。她奇怪的睁开眼睛，发现奥雷欧斯愣在那里，而自己眼前出现了一个人。

    “果然吗？还是要靠这根针的作用？”面前的是一个熟悉的身影，他手上把玩着针。聂绍辉转过身，说道，“姬神，你先走，呆在这里太危险了。”姬神秋沙有些担忧的看着聂绍辉，但是看到聂绍辉坚定的目光，姬神秋沙只好点点头，退了下去。
------------

第三十五章 是该面对一切了

    “现在，开始我们的第二回合的战斗吧。”聂绍辉看着奥雷欧斯淡淡的说道，“第一次因为一时大意的关系，所以不知不觉的中招，这次可不会再这么简单了。”

    “绍辉！！你来的真是时候呢。”当麻努力地想将自己的手指碰到身体上。看来当麻的能力虽然很变态，但是在有些方面还是显得有问题。

    “你是不是哪里搞错了？”奥雷欧斯看到了自己的针被夺走，并没有什么惊讶的表示，说道，“我的能力，不需要那个玩意也能释放出来。你以为在暗处我就发现不了我吗？在你踏入我的领域，也就是三泽塾之时，我就已经发现你们了！要不然以你能进入我这边的世界吗？”接着他狞笑着，说道，“即死的话，确实没有针的辅助不能用。但如果其他死法呢？我只是想让你们不受痛苦的死掉，既然你们不知好歹，那我也不客气了。”

    “窒息死。”奥雷欧斯一字一字的吞吐道，然后聂绍辉感到自己周围的空气迅速被夺走，好像进入了一个真空的状态。

    聂绍辉看着对方的魔法，若有所思，‘真是太像了，虽然不清楚原理，但是和传说中的大预言术一般，实在太像了！’看着毫无反应的聂绍辉，奥雷欧斯一脸的不可思议，“怎么可能！！为什么你一点事情都没有！！”奥雷欧斯吃惊的话语，使得聂绍辉瞬间感觉周围空气又好像回来了。

    “！！！”一瞬间，聂绍辉好像想到了什么。

    “怎么可能？难道你破除了我的魔法？”奥雷欧斯惊讶道。听到对方惊讶的话语，聂绍辉耸耸肩道，“很不好意思，所谓的窒息死，对我是没有用的。而且，我发现你这个魔法也不是万能的啊，我还以为……”

    “还以为什么！？哼，不会的，我想这个只是意外而已。”奥雷欧斯没有被聂绍辉所说的感到困惑。到现在为止，他仍然坚信着自己的金色大衍术是无敌的。

    就在聂绍辉和奥雷欧斯对话的同时，上条当麻终于努力地将手指碰到了自己的身体，“biu”的一声，他身上的禁锢立即消失无踪。看到了当麻破除了自己的魔法，奥雷欧斯也并没有过多的惊讶，仿佛是早已预料到的一般。

    “果然不愧是‘幻想杀手’啊。那么。接下来什么样的处刑方法比较好呢？”奥雷欧斯轻蔑的说道。

    “你这家伙！”当麻握紧拳头，向奥雷欧斯那里冲了过去。

    “你无法过来。”随着奥雷欧斯的话语刚落下。当麻便感觉到前方产生了一层无形的障壁，自己再也不能过去一分一毫。

    这个时候，一道白色的光芒直冲奥雷欧斯而去。就在上条当麻吸引了仇恨的同时，聂绍辉偷偷的发动了攻击。奥雷欧斯没想到对手居然这么阴，在自己没注意到的方向进行着攻击。他连忙往旁边躲去，同时叫道，“无法击中。”

    而那道白芒诡异的停止了前进，一瞬间好像失去了速度一般，使得奥雷欧斯轻松的躲了过去。奥雷欧斯还没有喘口气之时，只感觉到自己的腮帮被狠狠地击中。然后自己的身体腾空而起，倒在了地板上。

    不知何时，上条当麻已经突破了那层言语造成的屏障，来到了自己身前。

    “果然是这样的。你的魔法是对大脑直接作用的，类似一种精神的攻击。”聂绍辉缓缓说道，接着走了过来。

    “如果知道这样的话就没有什么好怕的了。”

    “哼，是又怎么样。”奥雷欧斯站了起来，嘴角流下一丝鲜血，发狂的笑道，“是又怎么样？你以为你能打败我？”奥雷欧斯手中兀然出现了另一根长针，说道。“只要在我的领域内，就是我的天下！”

    “是吗。那真是不好意思……”不知道什么时候，奥雷欧斯手中的长针出现在了聂绍辉的手中。奥雷欧斯愣愣的看着眼前把玩着原本属于他的长针。又看看自己的手。不知什么时候，自己手里的针再一次的消失在了自己的手里。

    “怎么可能！！难道你是空间能力者！！”听到对方的话，聂绍辉笑了，“谁规定瞬间拿走对方的东西就一定要是空间能力者？”

    “可恶……”他牙齿紧咬，愤怒几乎完全泯灭了他的理智。本来以为可以轻松的干掉眼前的这些入侵者，没想到却吃了这么大的亏。突然地，奥雷欧斯手中出现了两把手枪。看到他手中的枪，当麻一愣，没有贸然上前。

    “你们再快能快的过枪么？”奥雷欧斯笑道，然后分别指着当麻和聂绍辉，扣下了扳机。

    “飞行道具什么的……”聂绍辉没有把枪放到心上，刚想闪避的时候，却发现完全没有气流的波动。

    ‘幻觉吗？’但身体的疼痛感却告诉他根本不是幻觉，血液从他的胸口流了出来。身体仿佛中间被人撕裂了一般，难以忍受的痛苦迅速传到了他的大脑，让他不支倒地。当麻身体似乎也中了一枪，捂着肚子靠在墙角喘着气。

    ‘只是幻觉而已。’

    “只是幻觉而已，这点疼痛有啥关系？当麻，你之前不是说了吗？那只是一种精神的攻击，如果抵挡不住这种痛苦，那就是真死了。”聂绍辉努力挤出一丝笑容，站了起来。

    “没错。”当麻点了点头，将手放到脑袋上。顿时，他感觉肚子中停留的子弹消失掉了，疼痛感也瞬间无影无踪。

    聂绍辉手中出现了两把枪，对准了奥雷欧斯。但体内仍然是无比的疼痛，明明知道是幻觉而已……但却无法避免的疼痛。

    “如果是真的话，你应该会被打中吧。”聂绍辉吃力的说道，然后颤抖着对奥雷欧斯射出了两发子弹。果然如之前所说，那些子弹都只是幻觉而已，或者说奥雷欧斯没有勇气让这些幻觉成真。子弹穿过奥雷欧斯身体的一瞬间，聂绍辉感觉到自己的伤口全部痊愈，仿佛根本一开始就没有受伤一样。

    奥雷欧斯突然产生了动摇，害怕死的他之前在聂绍辉拿住枪的时候，已经开始动摇了。内心的恐惧感在一瞬间迅速的席卷了他，为了压制那种恐惧感。他使用银针以求镇静。但每次制造出来之时，总是会被眼前的好像空间系的能力者发动能力强行转移走。他内心的不确定感越来越大，自己真的能让他们相信一切是真实发生的吗？自己真的能击败他们吗？自己真的能用金色大衍术杀死他们？

    金色大衍术的确可以被称为前无古人后无来者的超级魔法，但如果失去那层信仰，坚信自己所说的一切都是真实的话，那么也就失去了所谓的力量了。

    “去死吧，啊啊！”奥雷欧斯头上方出现了无数利箭。

    “你们将被万箭穿心！”奥雷欧斯大喊道。同时心中不断默念道，‘一定会发生的。他们一定会被射死的，一定会的！一定会的！’

    但无论是他说话的声音，还是他内心的声音，都在无比的颤抖着。

    “果然只是个胆小鬼啊，你根本不适合战斗。”

    聂绍辉毫发无伤的出现在了奥雷欧斯的面前。刚才的无数利箭直直的穿过了自己的身体。但自从看了从奥雷欧斯手中夺过的枪射出的子弹完全是幻影之后，在场的所有人，心中都似乎有了一层明悟。正是那层明悟，将奥雷欧斯的信心彻底拖垮，他再也不认为自己的金色大衍术能对对方凑效。

    史提尔此时也挣脱了之前的束缚，看着躲在墙角瑟瑟发抖的奥雷欧斯。没想到只是凭借着言语的力量。既能伤人，也能反制人。

    “那么，你已经有觉悟了吧？”史提尔从口袋中拿出了烟，手中窜起火苗。点着了。

    “刚才的痛苦，我也想让你尝尝看呢。”聂绍辉活动着筋骨笑着对他说道。

    “那种程度的幻想，绝对会被我打破。”当麻握着拳头走了过来。茵蒂克丝有点精神恍惚的看着三人围着奥雷欧斯，一瞬间甚至她错认为三条狼看着一只瑟瑟发抖的小羊。

    “不会的，我的大预言术，大炼金术是完美的！完美的啊！你们，去死吧！给我去死吧！”奥雷欧斯盲目的大叫着，但此时他的魔法已经完全失去了效用。缺少镇定的他。此刻已经没有任何胜算。

    “真啰嗦！”奥雷欧斯最后一眼，只看到史提尔的脚在自己眼前越来越大。最后直到覆盖了自己全部的视线。

    夜晚的天台之上。之前已经拜托了当麻护送茵蒂克丝还有姬神秋沙回去，而聂绍辉则留了下来。和史提尔商讨最后对奥雷欧斯的处理结果。

    “你准备对他怎么办？”聂绍辉看着旁边已经昏迷的奥雷欧斯，问向了史提尔。

    “他也确实挺可怜的，毕竟是为了茵蒂克丝而变成这样。我准备拿走他所有的记忆，让他以另外一种身份活下去。”史提尔叹了口气道，自己还是动了侧影之心，尽管最安全的方法就是杀死他。

    “是吗……那看来任务也完成了，我得走了。”聂绍辉轻呼了口气，可以的话，他实在不想杀人，因为最近他杀的人实在太多了。

    “你这次插足了魔法侧的事情，你想到这次会引发魔法侧与科学侧什么样的矛盾了吗？”史提尔的声音从背后说道。听到史提尔的话，聂绍辉有些好笑，停住了前行的脚步，回头看着他道，“你哪只眼睛看到我是科学侧的人了？”

    “刚才那些瞬间转移物品的能力，难道不是空间系！！”

    “哈哈，还是那句话，谁说瞬间拿走别人的东西，一定要是空间能力？”聂绍辉转头，挥了挥手，“放心吧，没有问题的，再说出了什么事情，倒吊男也会帮我扫尾的。”说完，没有等史提尔反应过来，他就消失于天台之上。

    ‘倒吊男？？’史提尔有些愣神，‘是指亚雷斯塔吗？他这么说，难道……’随即又摇了摇头，‘算了，那是他们事情，和我有什么关系……’

    “当麻，昨天晚上左拥右抱的滋味怎么样？”一打开门，聂绍辉就立即招呼道。

    “别说了。我被茵蒂克丝像防狼一样的看管，整夜都在卫生间里面睡的不得安宁，呜~”当麻睡眼朦胧的打着大大的哈欠。

    “对了，如果可以的话，拜托你早点把姬神秋沙领回去吧。这样的日子真没法过了。”当麻诉苦道，然后开始招待早点。

    “唔，这么美好的情景每天早上能看到不是很好吗？”聂绍辉笑着说道。看向床上。

    只见到茵蒂克丝和姬神秋沙亲密的靠在一起睡着了，早晨阳光照到她们的脸上。让她们姣好的面庞显得额外美丽。尤其是茵蒂克丝因睡相不好而露在外面的大腿，更是能让人们心中咸湿的部分彻底觉醒。姬神秋沙也不遑多让，稍稍袒露在外的胸脯更是让人血脉喷张。

    “哎……”当麻显得很累，只是叹着气，没有回答聂绍辉的疑问。

    当准备好早餐的时候。当麻开始叫她们起床。

    “当麻，你看到了没有？”茵蒂克丝阴沉着脸，问道。一旁的姬神秋沙也沉着脸，默不作声的看着他。

    “呃，你们睡相不好跟我有啥关系？我又不是故意要看的。”当麻连忙辩解道。

    “也就是说，你完全没有兴趣喽？”茵蒂克丝问道。

    ‘笨蛋。要说有兴趣！’聂绍辉默默地呐喊着。

    “完全没兴趣！”急忙脱身的当麻立即犯下了不可饶恕的错误。

    “笨蛋当麻，你居然完全没有兴趣，好歹我也是女孩子啊！”茵蒂克丝的早饭！

    就决定是当麻了！

    “唔啊啊啊啊！不幸啊！”惨叫声响彻了天际。

    “这样说来，姬神秋沙你是因为体内的血液会无形中吸引吸血鬼。然后又因为自己的体质而消灭他们，所以寻求奥雷欧斯的帮助的？”聂绍辉说道。

    “嗯。”似乎勾起了不好的回忆，姬神秋沙有点伤心的说道。

    “但是现在已经没有关系了，她最近已经加入了英国清教，所以我们特地准备了一个可以封印她体内力量的十字架。只要每天佩戴就可以免除那样的困扰啦。”茵蒂克丝挺起了小小的胸脯骄傲的说道。

    “真厉害！”聂绍辉审时度势，立即赞赏道。

    “英国清教真厉害啊……”当麻立即也赞叹道。

    “那么现在姬神秋沙你住在哪里？”聂绍辉问道。

    “我无处可去了。”突然，姬神秋沙拽住聂绍辉的衣角，红着脸。扭扭捏捏的说道，“如果可以的话。我想去你那里住。”

    “住我那里？”

    “可以啊。”当麻立刻点头赞同道，“绍辉。你家这么大，而且只有你一个人住，多一个人也没有关系吧。”

    聂绍辉想了一下，点头道，“好吧，那你就来住我这里吧。”说完聂绍辉将一样东西扔到姬神秋沙的手里，“这个给你。”

    “这是？”姬神秋沙好奇的低头看去，“钥匙？”

    “嗯，家门钥匙，你自己先回去，我还有些事情需要处理。”聂绍辉回头对几个说道，“那么，再见了。”

    第七学区。动研思考能力研究局——

    “这是第几个了？”看着身后淹没在大火之中的研究局，聂绍辉如此自语道，“罢了，管他是第几个，下一个地方流电运动人类工学开发中心……”

    s制药公司脑神经应用分析所，走到这个研究所，聂绍辉意外的发现里面不紧空无一人，所谓的空无一人指的是没有任何研究人员，反而有人在里面相互对峙。

    里面一共四个人，只是聂绍辉有些茫然，这是演的哪一出……眼前是四个人，一个眼镜男，一个光头男和一位少女以及一只小萝莉。

    对于意外出现的聂绍辉，所有人都紧张了起来，同时将目光放在了他的身上。先是一阵沉默……

    “你是谁，怎么会在这里，你身上的气息超恐怖。”说话的是一个十二三岁的可爱女孩，脸上有着与她年龄不相符的成熟表情。她上身穿着一件无袖帽衫，帽子下面是一头桔黄色的短发，下身穿着一条短裤。至于她所说的气息，自然是指聂绍辉身上所散发的杀气。

    “暗部item的成员？”聂绍辉说着眼睛一眯，然后开口道，“那么，你是绢旗最爱？”

    “你认识我？！”绢旗最爱紧盯着聂绍辉。眼睛里的戒备更浓了。她猛的向后退了几步，试图拉开一个安全的距离，虽然对方来路不明，但她知道绝对不会是同伴，更大的可能性是……敌人！

    “这么快就确认敌对意识了吗？不过，也对啦，本来就是敌人。”聂绍辉笑了。绢旗最爱的能力他是清楚的，lv4的氮气装甲。在其皮肤上4—5厘米的距离内将氮气压缩，使其具有高密度和防御力，这种能力勉强说起来可以算是刀枪不入，力大无穷……

    聂绍辉举起手中湛龙古剑，对着两个不认识的龙套男道。“你们如果不想死，就可以滚了……”也许是早已经受不了聂绍辉身上所散发出的杀气，两个男的听到聂绍辉的话，如蒙大赦般抬腿就跑了。

    看着离去的两个龙套男，聂绍辉也没有理会，但是另外一个少女突然喊道。“我知道你是谁了，最近很多研究所被人莫名其妙的破坏，是你做的吧。”

    “你叫布束砥信是吧？”聂绍辉歪着头打量了一下她，“你先等等。让我先俘虏了这个小家伙，在和你谈谈美琴还有妹妹的事情。”

    听到聂绍辉完全不将自己放在眼里，绢旗最爱立刻不爽道，“你让人超讨厌。”

    “如果你乖乖的投降，当一只乖乖小萝莉，也许我不会对你做什么可怕的事情。”

    “真是让人超讨厌，你才是超一只……”她的话还没有说完，聂绍辉已经消失在了她的面前。等待绢旗最爱反应过来的时候，出现眼前的是一只砂锅大拳头……

    “砰……”绢旗最爱瞬间飞了出去。只是聂绍辉发现，那一层淡淡的氮气装甲完好的保护了她。让她没有收到任何伤害。

    “想不到用了四分力，居然没有打破？”聂绍辉看了看自己的拳头，有些不可思议。看来自己还是小看某些能力啊。

    听到聂绍辉的话语，布束砥信和刚爬起来的绢旗最爱差点扑街，人都让你打飞了，你居然说你只用了四分力？不过在绢旗最爱听到聂绍辉的话后，脸色瞬间大变的喃喃自语道，“超……超恐怖！”

    “还打吗？”聂绍辉听到绢旗最爱的话，轻笑道。

    “打！超为什么不打，你还没有超打赢我！”

    “是吗？”聂绍辉也多说，手一挥，手中的湛龙古剑瞬间消失。然后带起一阵不可见的风，出现在了绢旗最爱的后面，重重的一拳打在了她的氮气装甲上。不过，这一次聂绍辉直接用上了八分力，只听到‘咔嚓！’一声……

    绢旗最爱引以为豪的氮气装甲如豆腐渣一般，彻底粉碎！

    这一声喀嚓，简直就像丧钟一样在绢旗最爱的脑中敲响，她下意识的就闭上了眼睛，等待死亡的来临，可是让她意外的是想像中的痛楚并没有降下……睁开眼睛，那拳头却停在离她脸部十几公分的地方停了下来。

    “这会，还要打吗？”警告的话，语气并不严厉，可是里面威胁的意思却很明显。

    “……”绢旗最爱无话可说，面前的人虽然说话很和气，但是那喷涌而出的杀气，实在让人受不了。她就觉得全身冰凉冰凉的，死亡的气息扑面而来，几乎让她无法呼吸，心底生不出一丝反抗之心。

    少女暗叹了口气，撤去了包裹在身上的氮气装甲，同时将双手放在脑后示意自己已经投降。事实上在成为暗部一员的时候，自己的生命就已经在与死神共舞了，今天杀人，也许明天就会被杀，任何时候死去或者死在任何人的手里都不奇怪，她早已经做好了这个觉悟，但是，如果能活着自然是不会选择死亡。

    “嗯，你的选择很正确，是只好萝莉。”聂绍辉微微一笑表示很欣慰，说实话，对于这只萝莉他心里还是很有好感的，虽然身处黑暗但却不失善良，极其珍惜伙伴，为了拯救伙伴甚至不惜牺牲自己来拖延对手，而且其性格上也有很大的萌点……如果不是因为立场的不同，聂绍辉倒是不想和她为敌。

    说完，也不理会小萝莉抗议的眼神，聂绍辉直接将其五花大绑，说五花大绑也算不上，只是看着这种类似**的绑法，在看到在场一位少女一只萝莉鄙视的眼神……聂绍辉实在汗颜，随即又将她解开，又重新绑了一遍……这一次，聂绍辉只是将她的手绑了起来。

    “布束，对吧？”

    “想不到除了她以外，还有人和她做一样的事情啊。”布束感叹道，“那几个研究所都是被你摧毁的吧……？”

    看到聂绍辉点头，布束苦笑道，“我就知道，那个孩子太善良了，从来不杀任何人，而且你们之间的做法完全不同。”

    .13800100.com

    .13800100.com
------------

第三十六章 该来的总会来

    第三十六章  该来的总会来

    “看你的样子，我们这次的目的是一样的？摧毁这个变态的实验，不，准确来说应该是让更多的妹妹们活下去吧，毕竟这才是美琴真正的愿望嘛。哦，对了，我先自我介绍下，我叫聂绍辉……是美琴的朋友。”

    “御坂美琴？那不是常盘台的超电磁炮吗？排名超第三位的lv5！”两人的对话简单平淡，而且也没有刻意放低声音，所以旁边的绢旗最爱自然是一丝不漏的听了进去，顿时脸色一变，惊呼道。

    这一次她们item全员尽出，所接受的任务是和谜之侵略者展开研究所的攻防战，本来有麦野沈利这个lv5的超能力者存在，这种事情也不会太难，所以几人都是带着玩玩的心态来的，可是她万万没想到侵略者竟然会是超电磁炮和两拳就打碎她氮气装甲的一个超恐怖的人……而且，现在两个lv5超能力者的对决，简直就是学园都市的顶上战争啊！

    而且……他们所说的那个实验又是怎么回事？绢旗最爱很困惑，同时也感觉到了一股巨大的不安。原本还以为可以向麦野求助的，真是……超危机了！

    绢旗最爱都有点绝望了，同样是lv5的超能力者，可超电磁炮的排位却在原子崩坏之上，虽然自己这方有三人，可是以原子崩坏只能低出力的形态，战况未必有多么乐观，能不能胜都是一个问题，更别谈来救援自己了！

    绢旗最爱的话，让聂绍辉皱起了眉头，“你的意思是，你们的item首领麦野沈利去狙击美琴了？”

    而如果事实真的如自己猜测的一样，那也就表示――美琴即将与原子崩坏正面碰撞！超电磁炮vs原子崩坏！

    如果这是在动漫里，绝对大有看头，聂绍辉一定会兴奋的盯紧屏幕，可是现在他只有担心。

    虽然美琴的排名在麦野沈利之上，但是事无绝对，如果出现什么意外……想到这里，聂绍辉有些无奈，虽然很像去帮忙，但是问题是压根不知道在什么地方。而且他还有自己的事情，聂绍辉握紧拳头，既然如此，那么就去相信美琴好了。

    “你和美琴虽然一直在摧毁研究所，但是这么做完全没有意义，因为这么做根本不可能阻止这场实验的。”布束冷漠的说道，眼中依然是一副拒人千里之外的神情，但却柔和了许多。

    “我知道，虽然我一直在摧毁实验室，但是我也在找两个人，这两个人是罪魁祸首之一，只是那两个混蛋不知道跑到什么地方去了。”聂绍辉恨恨的一跺脚，踩的地面迅速的裂开，然后他看向布束问道，“那么你呢，你有什么打算？”

    “没用了……”布束懊恼的低下头，眼中不无悔恨，“我本来想通过收集起来的人类感情资料，将这些输入妹妹们的脑中，虽然这种程序或许不足以让她们产生真正的感情，但多少会有一些反应……比如对生的留恋，对死的恐惧，借由这个也许可以引发奇迹，让她们从这个无尽的死亡轮回中摆脱出来……可是，奇迹终究是不可能出现，我的系统根本就……”

    “那是因为系统无法通过御坂网络。”聂绍辉开口道。

    “你……你怎么知道？”布束猛的抬头，一脸的不可思议。

    “无法通过是因为没有得到御坂网络最高权限的认可，你所装载的系统并不被上位个体20001号所认知。”

    “上位个体20001号……那是什么？”布束一脸的费解，因为过早退出的原因，她并不知道上位个体的存在，而这也正是她失败的原因。看到一问三不知的布束，聂绍辉只好将自己记忆之中几段印象最深刻的东西，说了出来，“所谓的上位个体20001号又称最后之作，是御坂网络的中枢，她负责管辖整个御坂网络，可以说是核心一样的存在，嗯，简单来说，把她看作御坂网络的王就可以。”

    “原来是这样，竟然还有一个最后之作，难怪……”布束恍然大悟，紧接着她眼中露出一丝惊喜，“那么我们只要找到最后之作然后通过她的认可，我的计划就还有成功的可能性？”

    “理论上是这样没错，可是最大的问题是，我破坏这么多实验室，根本没有发现他们将最后之作放在什么地方。”聂绍辉无奈的说道。

    “原来如此，这就是你一直摧毁实验室的目的吗？可是连你也不知道……”布束显得有些失望，原本她以为聂绍辉知道这么多，必然也会知道最后之作的具体位置。

    “当然，也不全是不知道，破坏了这么多研究所，有些东西还是能知道一些的。”聂绍辉思索道，“只是也不能百分百确定，而且到时候可能还需要你的帮忙。”

    “那我们就尽快行动！”布束急迫的说道，冷漠的脸上隐隐流露出一丝兴奋。

    “等一下，行动之前，我需要去找一个人。”聂绍辉有些皱眉，“我实在有些不放心她。”听到聂绍辉的话，布束砥信微微一愣，“是御坂美琴吗？”

    “嗯，虽然同样都是lv5，但是麦野沈利身边有一个lv4和一个整天玩炸弹的，我担心她会吃亏。”聂绍辉摇摇头无奈的说道，“布束，你呢？你是和我一起离开还是……？”

    “我留在这里。”不等聂绍辉说完，布束就已经开口，语气坚决，“这间研究所目前正在做资料转移的工作，而我是被他们邀请过来帮忙的，借着这个身份，或许能够得到一些其他有用的资料。”

    聂绍辉思索一下，觉得这个办法可行，然后点头道，“那好吧，就按你说的做，对了，把你的手机号码给我吧，等我那边办完了事我就联系你。”

    聂绍辉拎小猫一般讲绢旗最爱直接给拎了起来，“那么，绢旗最爱同学，可以和我说说你们的首领在什么位置吗？当然，你也有权利拒绝不说。不过，你拒绝之后，我担心我会做出某些特殊的动作……”然后用眼睛将绢旗最爱上上下下的扫描一遍，仿佛要将她透视了一般，“你应该明白的……”

    也许是受不了聂绍辉那种侵略性的眼神，绢旗最爱本能的抖了抖身子，看着聂绍辉不像是开玩笑的严肃表情，绢旗最爱最后极为不甘的点了下头……

    在一间宽敞的房间内，一位拥有高挑修长的身材，蓬松的茶色头发的少女，站在如废墟一般的地面上，她的身上穿着一件淡粉色连衣裙，看上去很有品位，四肢线条笔直，面带微笑，身上展现着一股优美的风姿，给人一种出身高贵的大小姐气质。

    但是，她此刻正在做的事情却完全不符合一个大小姐的身份……只见她伸手轻轻向前一挥，空间立刻产生一股微妙的波动，几道白色光束自她手上闪电射出，白色光束所过之处，不管是铁器还是墙壁，任何东西都在瞬间被其粉碎，化为乌有！

    “像个蚱蜢一般跳来跳去，真是让人厌烦啊……”少女微眯着眼睛，嘴角露出耐人寻味的笑意，“不过，不会让你逃跑的哦。”

    她，就是学园都市中仅七位的lv5超能力者中排行第四的原子崩坏，同时也是暗部item的首领，有如怪物一般的存在――麦野沈利！

    在她的身后还有两个少女，一个是有着黑色齐肩短发的天然呆萝莉，另一个则是金发碧眼长着洋娃娃面孔的女高中生――lv4大能力者“能力追迹”泷壶理后和炸弹女芙兰达，都是暗部item的干部。

    此刻，三人正在合力对付入侵这间研究所的谜之侵略者。

    当然，说是合力，其实真正在攻击的人也只有麦野沈利而已，泷壶理后虽然是lv4大能力者，但她并没有任何的攻击能力，只能作为辅助，而芙兰达则刚刚战败，目前正处于“阳萎”状态……

    砰！砰！轰！轰！……

    电子线持续射出，穿透对面的墙壁射向更远处，房间里充斥着爆炸声……突然，麦野沈利感觉到了什么，表情微微一变，眼中闪过惊讶之色，“将我的原子崩坏给扭曲了？！”

    终于意识到对手的不平凡，麦野沈利愣了片刻，仿佛遇到了极为有趣的事情，嘴角微微咧开，“呵呵，呵呵呵呵，原来如此，原来是这样啊……”

    “芙兰达，带着泷壶去和绢旗会合吧，这里交给我一个人就够了。”麦野沈利头也不回的对身后两位少女吩咐道，作为item的首领她有着绝对和话语权，两位女孩听后犹豫了一会就退了出去。

    “唉，以数量上的优势而搞到的胜利也真不好受呢，第三位的超能力者……”等两人离开后，麦野沈利忽然低下头唉声叹息起来，只是说到一半她又抬起头，拳头捏的‘咯咯’作响，脸上尽显狰狞，“常盘台的超电磁炮！！”

    剧烈的攻击过后是短暂的平静……

    “停止攻击了？该不会是打算放了我吧？还是在观察我的动向？”美琴靠在一面墙壁上，气喘吁吁，脸上已是满头大汗，显得异常疲惫。不仅如此，就连她身上的衣服此刻也是破破烂烂，整个人看上去虚弱到了极点。

    “那边有一个能够确定我位置的能力者，想躲也躲不了，可是，与她们正面交锋的力量……”美琴的手上拿着一枚硬币，但是手指却明显的在发抖，她的力量差不多已经消耗殆尽，就算是想打一发超电磁炮都不可能了。

    “可恶！难道就这样认输？然后被杀死！”美琴恨恨的咬着银牙，心里充满了不甘。美琴有点绝望的闭上眼睛，这一刻她的脑中忽然浮现出聂绍辉的身影，以及和自己长得一模一样的妹妹们的身影……不行！不能在这里放弃，如果是他的话一定不会放弃的，都已经下定决心了，哪怕豁出性命也要保护那些孩子，怎么能因为这一点点的困难就绝望呢？和那些孩子比起来，我的这点痛苦根本就不怕什么！

    想到这里，美琴蓦的睁开眼睛，就在这时，她忽然发现地面上的某样东西，眼前一亮！“不对，也许……还有胜机！”

    ……
------------

第三十七章 欢迎你来暖床

    聂绍辉拎着绢旗最爱犹如一阵幻影消失在了布束砥信的面前，使得布束砥信一瞬间瞪大了眼睛，“空间能力者？”

    “在哪个方向？？”聂绍辉对被他夹在手上的绢旗最爱问道。可是问了一句之后，发现对方毫无反应，低头一看，发现绢旗最爱已经翻了白眼，就差没有口吐白沫……

    看到这里，聂绍辉瞬间停了下来，缓过来之后，绢旗最爱指着聂绍辉大骂道，“你这个超白痴，超笨蛋，超蠢材，你想杀死我就痛快一点，非要超整死我吗！！”

    聂绍辉有些尴尬，忽略身边只是个普通人这一点，“你不是有氮气装甲的吗，就算速度快一点有什么关系。”

    “超超笨蛋，你突然这么快的超加速，我超能力都没有发动……”也许是为了打击聂绍辉，也许是被俘虏了相当不爽，喜欢在话语里加上超字的口癖少女，这一次为了加大打击力度一连用了两个超，顺便还附加了一个鄙视的眼神，既然不能在武力上打击对方，但若能在其他方面打击一下似乎也是个不错的报复手段，绢旗最爱这么认为。

    “嗨嗨~~~都是我的错。”聂绍辉无奈的说道，“你还是和我说在哪个方向吧。”

    “超那边……”绢旗最爱指着东面一个方向道。

    聂绍辉看着绢旗最爱严肃的摆动着手指，“你最好不要乱说哦，不然……哼哼……”说完还将绢旗最爱上下扫描了一遍……

    绢旗最爱双手捂胸，警惕的看着聂绍辉，虽然萝莉压根没有胸部，但是作为女生的本能好像都是这个动作。

    “哼，信不信由你，超懒得理你……”绢旗最爱把头一撇，如此说道。

    “好吧，就相信你这只小萝莉一次，开启你的氮气装甲。我要加速了。”聂绍辉叹口气无奈的说道。

    “你不怕我跑了？”听到对方让自己开启氮气装甲，绢旗最爱如此问道。

    “呵呵，你跑的了吗？”听到聂绍辉的话，再一想到刚才那种非人的速度，绢旗最爱心中同样无语的摇摇头。

    “准备好了吗？”聂绍辉看向绢旗最爱道，看到对方如临大敌般的点点头，聂绍辉微微一笑。带起肉眼不可见的速度，消失在了原地……

    虽然绢旗最爱给了一个方向。但是聂绍辉为了确保可以一次性找到，同时将自己的神识也释放了出去，一同进行寻找……

    “到了，就在前面……”绢旗最爱突然说道。听到对方的声音，聂绍辉瞬间停了下来。水穗机构病理解析研究所，这是这所研究所的名字。

    看着眼前随处可见战斗后的痕迹，聂绍辉顺着这些痕迹往前走去，很快，他就来到一间极为宽敞的房间。在这个房间里明显发生过非常激烈的战斗，到处都有爆炸。触电和破碎的残痕，墙壁，天花板，石柱以及房间里的器材。没有一样完整的东西，和废墟没什么差别。

    “看来双方都有些留手呢，不然……”跟在聂绍辉后面的绢旗最爱没有说话，但是对于他的话显然是认同般的点头，毕竟两个lv5全力互相对轰，估计这个第七学区都要少一半。

    “不过人呢？”聂绍辉没有发现美琴，正要散开神识去寻找她的时候，一阵悦耳的铃声自身后响起。回头看去，只见绢旗最爱已经条件反射的拿出了口袋里的手机……

    她先是看了一眼聂绍辉。聂绍辉好奇的问了句，“谁的电话？”

    “芙兰达。我的同伴。”

    “哦？”聂绍辉好像想到了什么，“那你接吧。”

    “芙兰达，超有什么事吗？”绢旗最爱接起了电话，里面传来一个女孩的声音，“哟，绢旗啊，到头来你在哪呢？麦野说要一个人战斗，我和泷壶已经到达s制药公司脑神经应用分析所了哦。”

    聂绍辉也听到对方的话语，瞬间有些无语，双方居然错开了。不过聂绍辉也听出来了，他们两个的离开，显然意味着麦野沈利在和美琴单挑。想到这里，聂绍辉大大的出了口气。示意绢旗最爱随便说两句，聂绍辉便不再管她了。等待绢旗最爱挂掉电话，聂绍辉开口道，“把你手机给我一下。”

    在绢旗最爱疑惑的目标之中，聂绍辉拿过她的手机，然后再掏出了自己手机。在上面找到其中一个电话之后，聂绍辉正要用自己的手机拨过去的时候，突然又停了下来。聂绍辉在想，如果用自己的手机打过去，对方认为是一个陌生号码，显然不会理会，如果用小萝莉的的电话打过去……

    想到这里，聂绍辉也不再犹豫，直接用绢旗最爱的手机，将这个号码拨了过去。

    “我现在很忙的，有什么事就快说！”电话里传来的是一个颇有女性魅力的声音，和美琴不同，一听上去就让人感觉是一个极具修养的大小姐。只是从对方的语气听来，大小姐的心情似乎不怎么好。那么，就让你的心情更差一点吧。聂绍辉邪恶的想着……

    “嗯，是传说中的麦野沈利大姐吗？这里是欧尼酱，听到请说是，没听到……嗯，要是没听到的话我就再说一遍也没有问题哦。”

    “……”绢旗最爱瞬间就‘囧’了，而电话的那一头则似乎愣了一秒钟，随后就传来充满杀意的声音，“你是谁？为什么绢旗的手机会在你手上！”

    “嗯，很有朝气的声音，至于你说的绢旗小萝莉嘛……她现在已经归属于本大人，目前正在接受调教中，对了，今天的第一课是学会如何暖床。”

    “谁要帮你暖床啊，超变态！”电话那边还没来得及反应，绢旗最爱首先怒了，她对着手机大吼道，“麦野，对不起，我被俘虏了，这家伙是超电磁炮的同伴。”

    “俘虏？你这个废物，你到底是干什么吃的！”麦野沈利愤怒的咆哮让绢旗最爱羞愧的低下了头。

    “那么……第三位的同伴，你打电话给我又有什么目的？难道想要用那个废物来要挟我吗？哈哈哈哈！”电话里一阵嘲讽似的冷笑。

    “不…不…不……”聂绍辉说道。“其实我打给你也没什么事啦，就是想确认一下我家美琴现在怎么样了，希望你能如实告知。”

    “那个臭丫头……哈哈哈哈！你来晚了一步啊，那家伙的话已经变成一片碎肉了，什么第三位嘛，压根就是个毛都没有长奇的臭丫头，超电磁炮根本就名不副实啊。哈哈哈哈！”仿佛是发泄一般。麦野沈利将美琴贬得一文不值。

    听到对方好像发泄一般的话语，聂绍辉松了口气。很显然，美琴赢了。而麦野沈利被打败了……

    “呵呵……”听到聂绍辉的笑声，电话里麦野沈利充满杀气的话语喊道，“你笑什么。”

    “没有什么，只是。麦野沈利大姐，嗯……”聂绍辉轻笑道，“麻烦你说谎的时候也适当调整一下自己的语气吧，你那气急败坏的声音，充满了更年期提前发作的女人的烦躁感啊。如果你经期不顺的话我倒是可以教你几个方法，记得不要吃太腥和太辣的食物。要多吃鸡蛋生姜什么的，对了，据‘砖家叫兽’介绍，多吃鸡蛋还能丰胸的。虽然你的胸部看不起来不算小了……对了，还要多多运动，少吹空调，洗澡不要用冷水，还要多多的散步。还有啊，就是脾气最好收敛一点哦，要知道，一个好的心态也是十分重要的。嗯。就说这么多了，要知道。生命在于运动嘛……”

    “……”电话里足足沉默了十几秒，之后是沉寂过后的爆发。麦野沈利大吼，“给我滚过来！你这混蛋！我要宰了你！我一定要宰了你！！”

    “哇！”聂绍辉吓了一跳，高昂尖锐的声音差点把他的耳膜给刺破，连忙把手机拿到远离耳朵，“大姐，我不是刚说完嘛，保持一个良好的心态也是很只要地，要知道……”后面省略三千五百字……

    绢旗最爱无语的看着聂绍辉，她的脸上明显的写着，‘不是你逼她发飙的吗？怎么可能会有好的心态……’

    聂绍辉显然也注意到了绢旗最爱的表情，“绢旗最爱同学，不要这么看着我。你们的大姐头没有一个良好的心态就证明她没有一个良好的心理素质，没有一个良好的心理素质，就注定会悲剧，就好像一个茶几，上面摆满了杯具一般啊。再说，作为一个lv5，没有过硬的素质如何成为高手呢，要知道高手都是有着……（后面再次省略一万五千字）”聂绍辉摇着头，显得很是惋惜，这句话虽然不响，但也足够让电话那头的麦野听到了，于是传来更加犀利霸道的叫骂声。

    ‘你刚才的话不管哪个女人听到都会发彪的吧。’绢旗最爱很想把这句话说出来，可是她有点不敢，眼前这个家伙或许不会杀她，但他却绝对有把自己活活气死的能力，还是少惹为妙。

    不知道过了多久，直到手机里的声音停了下来，聂绍辉才重新将手机放到耳朵旁边，慢悠悠的说道，“嗯，麦野沈利大姐，我想你也差不多骂够了吧？我也得到我想要的消息了，那么我就挂电话了哦……”既然已经知道美琴打败了麦野沈利，那就没有必要继续和她瞎扯蛋了，还是早点挂电话好了。

    “给我报上你的名字。”麦野沈利的声音很冷静，与之前发彪的样子判若两人。

    “我？呵呵，我叫聂绍辉。就住在第六区，欢迎你过来给我暖床。”随即聂绍辉好像想到了什么，“哎呀，我家里好像已经有一位了，正房也许没有希望了，偏房也许可以哦。”

    “好的，我记住你了。”麦野沈利一字一句的话语中，充满了咬牙切齿的味道。

    “被美女记住，那是我的荣幸啊，拜拜……”聂绍辉快速的挂断了电话。

    .13800100.com

    .13800100.com
------------

第三十八章 短暂

    第三十八章  短暂

    在挂断电话的一瞬间，聂绍辉明显的感觉到地面一阵震动。聂绍辉眨了眨眼睛，嗯？难道是麦野沈利做的？想到这里，聂绍辉苦笑着摇了摇头，说实话，如果不是关系到美琴的话，他也不愿意这么做，这次可是把她得罪惨了。

    摇了摇头，聂绍辉再一次将神识放了出去，很快在一个房间之中，找到了美琴的身影。聂绍辉提起绢旗最爱，‘嗖’的一声消失在了原地……

    原本躲在房屋之中休息的美琴，忽然听到推门的声音，立刻警惕道，“谁……！！”

    “是我……”看着衣衫破碎，面目憔悴，显得很是虚弱的美琴，聂绍辉很是心疼，跑到她身边扶起她，关切的问道，“怎么样，有哪里受伤吗？”

    “是绍辉你啊。”看到聂绍辉的一瞬间，美琴松了口气，同时苦笑道，“还好，只是有点虚脱。说起来还多亏了利用那个炸弹女留下的爆破陷阱，否则我恐怕就死定了。”

    “真是的，都说了遇到困难叫上我，为什么要一个人这么拼命。”聂绍辉轻声的训斥道，“我们不是最好的朋友吗，总是一个人承担这些干什么。”虽然聂绍辉是教训的语气，但是其中的关怀，却让美琴非常的感动，美琴笑道，“嘻嘻，你还好意思说我，晚上那么多实验室不都是你破坏的吗？”

    “好了，不要多说，我给你治疗一下。”美琴的话，聂绍辉也没有否认。瞬间，聂绍辉的手中泛起金色的光芒，只要覆盖到美琴身上的伤口处，立刻就变得完好如初。

    “这是你的超能力吗？你不是空间系的吗？”

    “不是，这是我的力量的另一种使用方法，只不过我的治疗水平没有我朋友那么好，我只能做到治疗一些简单的外伤治疗。”聂绍辉摇头道，“我的一位朋友就算是骨折了，也可以再一瞬间治疗好，嗯，就是只要是物理伤害，基本上都没有问题。”聂绍辉嘴里的朋友，自然是指鞠川静香姐姐了。

    虽然聂绍辉不承认，但是这一幕看得身边的绢旗最爱小萝莉瞬间瞪大了眼睛，虽然超电磁炮的精神还是非常萎靡，但是外伤却全部都好了。她一脸不可置信的看着聂绍辉，好像看怪物一般……

    感觉到身后绢旗最爱那灼热的视线，聂绍辉带起坏坏的笑容，“嗯，好像被不能知道的人知道了呢。”转过头，露出雪白的牙齿，“绢旗最爱同学，你好像知道的太多了哦。”

    绢旗最爱心里喀噔一声，以为聂绍辉要杀人灭口，本能的就退后了一步，看着绢旗最爱小心翼翼的样子，聂绍辉‘扑哧――’一声笑了出来，“哈哈，开玩笑的，你是只乖萝莉，嗯，所以，你可以走啦。”聂绍辉的话，让绢旗最爱一阵愣神……

    “她是谁？”这个时候才美琴注意到娟旗最爱的存在，眼中多少有点意外。

    “哦，她叫绢旗最爱，一只小萝莉而已，和原子崩坏麦野沈利是一伙的，现在是我的俘虏。”聂绍辉显得不在意的说道，“嘛，不过，也多亏了她我才能够这么快的找到你，说起来还真应该感谢她呢。”聂绍辉一边给她解开绳子一边对美琴解释着。

    “原子崩坏啊，真没想到竟然会把她给扯了出来。”美琴皱眉道，作为lv5的超能力者，原子崩坏并不比自己弱多少，而且本质上两人的力量有着相同的地方，研究所这边也是大手笔呢，竟然找来这样一个帮手……

    “我估计她们来主要是针对我的，毕竟你做的比我动静要小的多，我可是直接一把火把这些个研究所烧了个干净呢。”聂绍辉说完直接将美琴直接一个公主抱给抱了起来，“好了，我先送你回去……”

    而在聂绍辉将美琴抱起来的一瞬间，美琴的脸瞬间红了，“你这个笨蛋，你干什么呢，还不放我下来，我自己可以走啊。”

    “好了，老老实实的安静下来吧，你要是可以走，我就不这么做了。”聂绍辉摇了摇头无视了美琴的抗议。聂绍辉看着身边还在愣神的绢旗最爱，不解的问道，“绢旗最爱同学？你怎么还不走啊？”

    “啊？你说什么？”娟旗最爱仿佛没有听清他的话，一脸的讶然。看着小萝莉一脸茫然的表情，聂绍辉一脸的黑线，“我说，你当俘虏当傻了。我说你可以回去了。”

    “你……你要放了我？”她感到有点不可思议。

    “废话，难道你想要我养着你不成，还是说你就那么想替我暖床？”

    “谁，谁要替你暖床啊混蛋，超不要脸！”绢旗最爱恶狠狠的说道。

    “那我们就拜拜喽。”聂绍辉摆摆手，就要抱着美琴离去的时候。

    “哎――！！等一下，东西还给我啊。”

    “东西？”聂绍辉疑惑的转过头，“什么东西？”

    “我的手机啊。”

    “哦，你不说差点忘了。”聂绍辉从口袋里掏出一个女式手机，“给，接住。”看着潇洒离去的聂绍辉，绢旗最爱眼神之中一阵怪异，同时心中升起非常大的疑惑，‘他到底是来干什么的？’

    “那个……绍辉……”美琴脸色微红的对聂绍辉说道。

    “嗯……？”

    “可以放我下来吗？”虽然现在是晚上，但是周围还是有不少人的，看着被公主抱的自己，然后看到周围偷笑的行人，美琴显得非常不好意思的说道。

    “你是伤员，有必要在意这些吗？”聂绍辉调侃的说道，“不过嘛……”

    “不过什么？”美琴不解的问道，看到聂绍辉突然将她放下来，美琴突然升起一种空落的感觉，“我担心……”

    “担心什么？”美琴的话语刚落，一个声音突然响起……

    “姐姐大人！”刚说到这，一个充满激情富有爱意荡漾痴缠又嗲又腻，就算是集合千万种二次元语言也无法来形容的女声在两人耳中响起。

    “我就知道……”聂绍辉有些无语的说道。

    “黑子……”听到这个声音，美琴感到一阵头痛，下意识的叫出声来。然后，就在美琴的正上方，一个娇小的女孩凭空出现在空中，完全无视林洛的存在，一头扎进了美琴怀里，像一只树袋熊一般挂在她的身上，小脸无比陶醉的磨擦着美琴胸部。

    “一日不见姐姐大人，黑子我就如隔三秋，寂寞空虚冷……姐姐大人，哦！姐姐大人！”

    “黑……黑子，你怎么在这？”美琴嘴角抽搐，她用力的抓着黑子的胳膊想把这只树袋熊拉下去。

    “黑子我只要姐姐大人的呼唤，就算身处地狱的最深处也会立刻来到姐姐大人身边的，就在刚才，黑子我听到了姐姐大人充满爱意的呼唤……果然，姐姐大人是爱着黑子的，黑子与姐姐大人是命中注定的一对啊！”

    “黑子……你给我清醒一点啊！”美琴羞愤难挡。想到聂绍辉突然将她放下来，显然意识到会出现这样的事情。一时间，美琴也有些哭笑不得……

    咳咳！聂绍辉故意咳嗽了两声，示意自己的存在，黑子转过头来，看着聂绍辉道，“绍辉是吗？你可以走了，姐姐大人就交给我好了。你可以走了……”

    聂绍辉瞬间无语了，同时摇了摇头，嘴角抽蓄的嘀咕道，‘果然是黑子的风格啊……’

    “姐姐大人，你每天都这么晚出去，让黑子很担心呢。”黑子来回在聂绍辉以及美琴两人身上来回扫荡猛然间她的脸色一变……经过与原子崩坏的战斗，美琴的衣衫破碎，已经是半摭半掩的状态，而这种状态在黑子看来……

    三秒钟后黑子脑补完毕，直接以头撞地，“怎么会这样？不可能！不可能……姐姐大人竟然背着黑子，竟然背着黑子和别的男人打野战，啊，黑子我……黑子我……”

    ‘噗……’聂绍辉差点内伤，一口血喷了出去，‘这是何等的坑爹……这种脑部方式……真是……太凶残了……’

    “你给我适可而止一点啊，什么打野战，你的想法也太……你快给我起来啊！”美琴又羞又怒，幸亏这是晚上还没什么人，否则她的脸就丢大了。

    “姐姐大人，你可千万不能抛弃黑子啊！呜呜呜呜……”犹如被抛弃的怨妇，黑子一把眼泪一把鼻涕，哭得那叫一个天昏地暗！

    “……”美琴被弄得完全没有想法。

    被雷的里外皆焦聂绍辉，咳嗽一声突然说道，“那个，黑子，美琴？你们现在不回去没有关系吗？”

    “嗯……？”x2

    “现在时间好像也不早了吧？要是被你们的舍监知道了……”聂绍辉好意的提醒道。

    “啊，舍监！”听到这句话两人都是脸色一变，而黑子则是抓着这个机会向美琴进言，“姐姐大人，我们快回宿舍吧，不然被舍监抓到就惨了。”

    “嗯，这倒是，那绍辉……”美琴刚说到一半就被黑子打断了，“姐姐大人，这种人管他去死，我们自己先走吧……”然后聂绍辉便看到一脸黑化的黑子看着聂绍辉道，“是不是啊，绍辉同学……”

    看着这张有着一人高的脸庞，聂绍辉冷汗刷拉拉的往下流，“是…是…”聂绍辉对美琴摆摆手道，“美琴，你先回吧，我明天来看你……”

    “哼……”黑子不爽的瞪了一眼聂绍辉，直接拉着美琴，动用了空间能力消失在原地。聂绍辉无语的摸了摸鼻子，摇了摇头，“真是……”不过随即聂绍辉又笑了，毕竟后面的行动不适合美琴参加，有黑子缠着她也是个不错的方法。

    转过身，还没走出几米远，就听到学园之舍里传来一阵女孩的吵闹声和哔哩啪啦的微弱电击声，以及成年女人的怒骂声，还有仿佛什么东西断掉了的声音，最后则是以一声凄厉无比的惨叫而结束……呃，那好像是黑子的惨叫？

    ‘黑子，还真是极品啊’聂绍辉如此想到。看到里面的情况，不用想都知道，大概是黑子那变态发现美琴耗电过度，就想趁机对她做什么h，很h，非常h之类的事。只是似乎动静闹得太大而被舍监给抓到了……唉，希望不要被罚得太惨吧。

    ……
------------

第三十九章 初始之地

    “回来了？”回到家之后，聂绍辉看到餐桌上的料理，一时间有些愣神。看了姬神秋沙一眼，“这是你做的？”

    “嗯……”

    “呵呵，辛苦你了……”看着餐桌上完好的料理，聂绍辉轻声道，“实际上，你没有必要刻意等我的。”姬神秋沙倔强的摇摇头，“不，这是一定要做的……”

    聂绍辉拍了怕姬神秋沙小脑袋，微笑的说道，“那么，我就不客气。谢谢你了，姬神。”说完聂绍辉先是洗了个手，坐到了餐桌上。

    聂绍辉先是夹起其中一份料理放到嘴里，看着姬神秋沙紧张的表情，聂绍辉轻笑道，“嗯，非常不错哦，姬神有成为大厨的潜质呢。”也许是听到了聂绍辉的夸奖，姬神秋沙难得的露出了笑容……

    聂绍辉这边在享受美味的料理，而在另外一边——

    “可恶！可恶！那个混蛋！那个贱人！我要踢爆他的卵蛋！我要撕烂他的嘴巴！我一定要杀了他！！！”

    在第七学区的某个地方，一位少女正以一种非常暴力的方式摧残着身边的建筑，白色光线所过之处，只要有阻挡在它前面的，不管是何种物质，都在一瞬间化为粉碎！

    不论是从身材还是脸蛋来看，这都是一个无可挑剔的美少女，浑身上下透露出一股优雅的气质，只是现在这种气质却被她本人破坏得荡然无存，满嘴的粗口，凶恶的眼神，狰狞的表情……麦野沈利，此刻她的心情只能用糟糕透顶，怒火焚身来形容。

    “可恶！可恶！可恶！可恶！可恶……”

    在麦野沈利身后不远处，靠墙站着三个少女。

    泷壶理后，脱力之中，看起来好像一副快要睡着的样子。

    绢旗最爱，一副无语的样子。好像在思索着什么。

    芙兰达，出神之中……

    夜晚，姬神秋沙和聂绍辉分别在房间之中躺下之后，待姬神秋沙睡熟之后。聂绍辉拿出了自己的手机，凝视着手机片刻，拨出了一个号码。很快，电话接通了。但是对面并没有传来声音。

    “布束吗？”聂绍辉不确定的问道，难道自己记错电话了？

    “聂绍辉？”布束砥信也是不确定的问道。同时语气也有些紧张。

    “嗯？怎么了？你那里出了什么事情了？”

    “不，没什么，我这里很好……”说到这里布束忽然压低声音小声说道，“对了绍辉，我刚才得到了一样东西。我觉得对我们应该有很大的帮助。”

    “什么东西？”

    “这个……电话里有点说不清楚，你现在在哪？”

    “嗯？你直接说你在什么地方吧？”聂绍辉听到对方如此紧张的样子，直接开口道，“我去找你好了。你还在s制药公司脑神经应用分析所？”

    “不，我已经离开了，目前在我的个人实验室中。”布束砥信如此说道。“如果可以的话，你能直接过来吗？”说完将她的地址说了一遍。

    “好的，我马上到。”聂绍辉挂断了电话，走出房间。看了一眼姬神秋沙所在的房间，聂绍辉微微一笑，轻呓道，“晚安，做个好梦……”然后，消失在了房间之中……

    片刻之后，聂绍辉来到了布束的个人实验室。一进门，聂绍辉也不废话。直接开门见山的说道，“你想让我看的东西是什么？”

    “是这个。”布束也不拐弯抹角。从口袋里掏出一块白色蕊片，“你知道这个是什么吗？”

    “芯片？一块普通的芯片而已。有什么特殊的吗？”

    “的确，这是一块普通的蕊片，不过你可不要小看它，里面的内容可是绝对会让你大吃一惊的！”看着聂绍辉一脸不解的表情，布束难得的露出一丝微笑，“这里面记录了上位个体的情感数据。”

    “上位个体的情感数据！？”

    “是的！”布束有些兴奋的解释道，“在之前你和我说道上位个体的时候，我就有些好奇了，所以我利用我可以用到的权限去调查了一下，虽然对方的防御措施很不错。不过，因为最近你和美琴大杀四方，四处破坏的关系，这个研究所在转移的时候，出现了个中漏洞，，终于让我找到了一些上位个体的资料……”

    “最后之作在什么地方？”聂绍辉也双眼放光的问道。听到聂绍辉的话，布束砥信无奈的摇了摇头，“我也不知道具体位置，只是的得到了一些数据罢了。你知道吗！！最后之作的情感系统要比普通的御坂妹妹完善很多，她拥有非常强烈的自我意识，如果这份自我意识也能够让其他妹妹们拥有的话……”

    “可以让普通的妹妹也拥有属于她们自己的感情是吗？”聂绍辉接下了布束的话，同时聂绍辉也皱起了眉头，“可是这样也不对啊，人的感情不能只靠着数据是执行啊？”

    “当然，这种感情上的生成方式只是理论上的而已，真正的感情并不是一堆数据，而是必须通过自己的经历去体会，但是我们并不需要她们现在就能够拥有自己的感情，只要能够让她们意识到自己并不是什么实验动物，让她们对这个实验产生抵触就行了。”

    ‘产生抵触吗……？’聂绍辉清楚的记得，当初那位妹妹和自己说过，“自己就是价值十八万日元而已。”还记得当初原著中御坂10032曾对上条大妈所说过的话，“御坂的身体是假的，心是借来的。御坂的单价只有十八万圆，库存还有九千九百六十八个。不该为了御坂而中断整个‘实验’。”

    聂绍辉清楚的记得，自己当初听到妹妹的话之后，自己的心在颤抖。只要改变她们心中的思想，让她们意识到自己也是宝贵的，是独一无二的存在，那么，她们真正的感情自然可以在日后的生活中获得。

    “那么，如果是这样，找到最后之作是重中之重，她可是御坂网络的司令塔啊。”聂绍辉握紧了拳头如此说道。

    寂静漆黑的街道上。布束带领着聂绍辉经过重重街道，在一排巨大的建筑物前停了下来，看到这个上面写着樋口制药?第七药学研究中心。聂绍辉的瞳孔一缩，瞬间回忆了起来，这是‘量产型能力者计划’的初始之地，同时也是两万名妹妹的诞生之地，所有的一切都是从这里开始的……

    聂绍辉冷哼一声。右手虚握，亮白的光芒带出刺眼的光芒。一柄白玉古剑瞬间出现在了他的手中。布束看着聂绍辉手中突然出现的武器，脸色大变，她可是知道，这柄白玉剑在这位少年手中有多大的威力，急忙对聂绍辉阻拦道。“不要，我有这里的钥匙，如果破坏了这里，不知道会不会影响到妹妹们。”

    “嗯！？”聂绍辉楞了一下，然后缓缓的吐口气，“是我冲动了……”

    “我知道。你很在乎她们。但是，有的时候，武力并不是一切。”听到布束的话，聂绍辉的手微微一抖。湛龙古剑消失在了他的手中，他缓缓的吐出胸中的郁气，说道，“我明白了，那我们进去吧。”

    看着聂绍辉手中消失的武器，布束砥信也是松了口气，掏出了自己的id卡……

    走进这个庞大的研究所，经过层层检验。又是密码门，又是指纹验证。又是瞳孔验证，一路下来。弄得聂绍辉不甚其烦，就差没有挥剑直接劈开这么烂门了。如果不是关系到妹妹们……聂绍辉直接暴走了……

    看着眼前并排着三座宛如出租仓库般的巨大建筑物，建筑物里是一大堆金属平台，平台上紧密排列着无数个圆筒型胶囊，一直堆到了天花板的高度，模样类似图书馆里塞满书的书架。聂绍辉眉头直皱，因为根据布束介绍。这些就是妹妹们的培养设施，实验中所使用的两万个妹妹们，都是在这里培养出来的。

    聂绍辉一路走来，同样也在思索，倒吊男为什么不阻止他。聂绍辉记得好像这个都市倒吊男虽然有很大的权利，但是有些东西好像是需要理事会来决定的。只要妹妹们对实验产生抵触，倒吊男估计就会有借口阻止理事会的这个实验了，毕竟他是希望妹妹们替他的人工天界铺路的。可是说，倒吊男是这个世界上最牛十三的阴谋家啊。

    在这旁边，还有一幢两层楼的四方形钢筋混凝土建筑，跟三座培养设施比起来要小得多，但让聂绍辉吃惊的是，那里才是整间研究机构的核心。

    实验还在进行当中，这么大的一间研究所是不可能没有巡逻人员的，一见到两人接近，立刻就有人上来盘问，或者说是驱赶吧……不得不说，布束真的是相当具有权威性，只是报出了自己的名字，巡逻人员的表情立刻就变了，连带着对聂绍辉都是恭恭敬敬。

    当然，这并没有什么值得奇怪的，学园都市里精英云集，这里最不缺的就是天才，而就是在这样的环境里布束依然被称为天才少女，甚至连天井亚维都亲自邀请她参加实验，可见她的优秀之处……和某些自以为是的‘砖家与叫兽’比起来，那完全是两个不同次元的存在。

    两人在那所小型研究所门前停了下来，通过门口的视网模扫描，身份确认无误，大门自动打开……

    ‘切，真是高科技。’聂绍辉不爽的念叨着，一边跟着布束走了进去。

    一进去，聂绍辉就感到一股巨大的违和感，里面的模样与其说是研究所，倒不如说是一间电脑计算室。排列在四周墙壁上的那些机器，不管怎么看都只是些旧时代的垃圾实验机种，嗯，用通用话来说就是二手电脑，实在无法想像竟然能和“绝对能力者进化”这种高等级的实验扯上关系。

    .13800100.com

    .13800100.com
------------

第四十章 最后之作！！

    第四十章  最后之作！！

    看着这几个研究人员忙里忙外，聚精会神的样子。聂绍辉心头一阵阵恶心，强制克制着自己拔剑的冲动。聂绍辉在这些研究人员身上扫过，眼神凌厉，犹如刀锋。不过在他看到其中一个女人的时候，稍微愣了一下……

    她大概二十五六岁的样子，脸上没有经过任何的化妆，身上穿着的衣物早已褪色起皱，唯有披在身上的白袍依然像新的一样洁白明亮。女人靠坐在一张椅子上，手里拿着几张资料纸，以红笔在上面不断的画出记号，也不知道在干些什么。

    芳川桔梗。

    这个女人，应该是聂绍辉觉得可以相信之人吧？不能算是讨厌，也不能算是喜欢。在研究人员之中，她是属于想法特别天真的一个。但也仅仅是天真，而不是善良，她每次见到被雨淋湿的弃猫，心中都会感到不忍，但却一次也不曾将弃猫带回家饲养。基因相同的妹妹们根本分不出谁是谁，但她却努力想记住每个妹妹的脸。除了编号之外，也曾经试着为每个妹妹取个有人味的名字。也正因为自知性格天真却不温柔，曾想当老师而后来放弃了。

    相当不擅长户外运动，自称一天只要走一个小时以上就会晕倒。喜欢收集一些诸如丰胸器、减肥器一类的没用的机器。

    在《科学超电磁炮》番外漫画《とある暗部の下着论争》中，芳川桔梗为御坂妹妹们统一购置了两万人份的内衣裤，平息了研究员们对御坂妹妹们的“下着”的争辩，尤其是其选定的蓝色条纹小kk更是得到了广泛认同。

    实验冻结后，直到8月31日一个人留在研究所中，试图找寻阻止最后之作脑中的病毒发作的方法，并对一方通行表示信任。一方通行在其提供的最后之作感染前的人格资料的帮助下，最终使得最后之作获救。但其研究员的立场又对最后之作的肉体进行重新调整采取谨慎态度。在根据一方通行的手机的卫星定位赶到樋口制药?第七药学研究所遗址并击伤天井亚雄。虽然最终在赌上了“此生唯一的一份温柔”与天井的近距离互射时被射穿冠状动脉，但由一方通行操纵血液流动使血液一滴不漏地从断裂的动脉缺口流过直至进入手术室，才使得有充足的时间得到冥土追魂的医治。

    由于天井亚雄引起的事件被上层知道，研究所遭到解散，而“实验”不再是冻结而是完全终止，由此芳川桔梗也被解雇了。同时由于她让一个研究所完全垮台，名声也受到有很大的不良影响，很难再当研究人员了。在9月30日和一方通行与最后之作一起出院后，暂住在挚友黄泉川爱穗的家中。

    说道一方通行，聂绍辉也不知道如何评价与他（她？），虽然他杀死了一万名妹妹，但是最后却为了最后之作而守护妹妹们，甚至不惜与世界为敌。但是现在，只有先用拳头让这个混蛋清醒过来才可以……

    “嗯？布束！你怎么会到这里来的？”芳川桔梗偶然抬起头时看见了两人，眼中顿时露出一丝好奇，还有意外，从座位上站了起来。

    芳川桔梗的话，瞬间吸引了几个研究员的目光，好奇的抬头看了一眼，不过又很快的低下了头做自己的事情了，毕竟对于布束他们又不是不认识，只是眼光在聂绍辉身上多看了几眼。

    “稍微有点事情。”布束淡漠的回答，随后将目光放在对方手中的资料上，“很重要的资料呢，这么晚了还在工作。”

    “也没什么啦，只是一些必要的研究罢了。”芳川桔梗笑道，随后就将资料抛在了桌子上，眯着眼睛，“说起来，一直都不喜欢来这个地方的你，倒是因为什么原因会在这种时间过来，还有……这位少年是你的学弟吗？”

    “我叫聂绍辉，是布束学姐的助手，请多多指教。”

    “哦，布束的助手，看来也是一位天才少年呢。”几人客套了几句，不一会，布束就说道，“桔梗，我也就开门见山直接说了，我这次来的主要目的是希望见一见最后之作。”

    “最后之作！！”芳川桔梗惊讶的看着布束砥信，“你是什么知道她的存在的？”

    “就在今天……”布束如此说道，“之前帮那帮家伙转移资料的时候无意中就得到了最后之作的信息，让我大吃一惊，就想研究一下，想来她应该是在你这里……怎么，不可以吗？”

    “不，倒也不是不可以，反正最后之作的存在也不是什么秘密……”芳川桔梗微微一犹豫，像是在思索什么，然后开口道，“好吧，如果是你的话应该没什么问题，你是想一个人去见她还是让我陪你去？”

    “一起吧。”

    “那好，跟我来吧。”听布束如此一说，芳川桔梗好像松了口气般，对于这段时间参加实验的研究所连续遭到袭击的事她自然是知道的，原本她还担心布束提起最后之作的时候这件事情会和她有所关联，不过看样子好像是多虑了。如果她真的打算做什么手脚绝对要背着自己的，估计真的只是为了研究吧。

    在芳川桔梗的带路下，两人走出这间实验室，进入最中间那座妹妹们的培养设施，然后继续走过几个房间，最后将一扇封闭着的金属门打开……

    当看到门内的情形时，聂绍辉眼睛一眯，同时眼中透出惊喜的光芒。

    房间的正中央，在一个玻璃圆筒型的培养器里，一个十岁左右的娇小女孩正闭着眼睛赤身裸体的悬浮在里面，十数根试管穿插在她的身体之上……

    ……最后之作！

    “这就是御坂网络的上位个体最后之作？”看着培养液中的娇小女孩，布束砥信可以说是非常的惊讶，因为对方的形象与自己想象中的相差太多了。

    虽然已经得到了上位个体的部分资料，但那也只是资料而已，并没有具体的描述，不过既然是上位个体，那怎么也应该有点上位的气势吧？可眼前的最后之作……根本就是一个需要捧在掌心呵护的小女孩嘛！

    “你也知道吧？作为这场实验的参与者。”对于布束砥信眼中的吃惊，芳川桔梗淡淡的解释道，“虽然说妹妹们都是lv2的异能者，但是毕竟她们有两万多名，而我们这里的却都是没有战斗力的研究人员，如果她们反抗的话，我们可没办法应付，所以必须拥有一个安全装置……”

    “就是最后之作？”

    “妹妹们通过她们的脑波联系形成一个巨大的意志——御坂网络，御坂网络可以操纵每一个御坂，而最后之作跟妹妹们却是相反的存在，我们只要对她的头脑输入特别的电流信号，就可以反过来操纵御坂网络，一旦出现什么紧急情况，我们就可以及时对妹妹们发出停止信号，让她们永远无法背叛我们。”

    说到这里芳川桔梗抬头看了一下两人的反应，发现二人都没有什么过激反应，便继续说道，“所以，最终信号身为妹妹们的司令塔是不能获得自由的，甚至于，为了便于控制，我们还得故意让她的身体停留在未完成状态。其实最理想的是连意识都没有的植物状态，但如果是那样的话就没办法连上御坂网络了。”

    芳川桔梗自顾自的介绍，却没有注意到聂绍辉眼中那隐藏的愤怒和杀气，如果不是众女早已注意到聂绍辉不对劲，一个劲在小世界之中利用精神波动来劝说与他，聂绍辉估计自己都要暴杀人了。

    听完芳川桔梗的话，布束冷漠的说道，“这还真是你们的风格啊。”虽然都是同一个实验的参与者，但是布束并不认为妹妹们是没有感情的人偶，所以对于芳川桔梗的话本能的感到一种厌恶，不过她并不想把这种感情在对方面前表达出来，“但是据我得到的资料，最后之作的自我意识却非常强烈呢，除了无法完美的将自我感情表达出来之外，她和普通人类几乎没有任何的区别。”

    “这是当然的了，毕竟要控制两万个妹妹，如果和普通的妹妹们一样，显然是做不到的，所以我们在给她做调整的时候也特别投入了一些感情呢……”

    “投入！？不要开玩笑了！”芳川桔梗说到一半的话突然被打断了，只见她转头看去，说话是布束身边的聂绍辉，他带着嘲讽般的冷笑说道，“妹妹们对你们来说难道不是用完就丢的消耗品吗？对于区区人偶竟然用投入感情这种词语，你不觉得太可笑了吗！”

    芳川桔梗一愣，但是并没有出言反驳，而是自嘲般的一笑，“的确，对于做这种事情的我们实在是没有说这话的资格呢。”

    “哼！”聂绍辉反手一挥，也没有看见他如何碰到大门，只听到‘砰……’的一声，铁门重重的关了起来。

    “！！”芳川桔梗惊讶的望着他。

    “既然已经找到最后之作了，那么，我也不做隐瞒。实际上我根本不是什么助手，我们也不是来搞什么狗屁研究的……”聂绍辉带起灿烂的笑容，语气森冷的说道，“我是来阻止这场扭曲的实验的！！”

    ……
------------

第四十一章 御坂网络

    第四十一章  御坂网络

    “你说什么？你是来阻止实验的？”看着芳川桔梗一副见了鬼的表情，聂绍辉不屑冷笑一声，就连布束也是没有反应过来，虽然他知道聂绍辉会有出人意表的动作，但是没有想到这么直接。

    “没有听清楚吗？”聂绍辉淡淡的说道，“那么我在说一遍，我是来阻止这场无聊以及恶心的实验的。”

    也许是这次听明白了，楞了一下之后，反应过来的芳川桔梗激动大喊道，“你知道你在说什么吗？这场实验怎么能够被阻止！你知道这场实验的重要性吗？”

    听到对方的话，聂绍辉冷笑道，“为什么不能阻止？重要性？关我屁事，在我眼里，这个实验一文不值。”聂绍辉抬头看着芳川桔梗说道，“不要和我扯什么绝对能力，什么lv6，这些狗屁玩意和妹妹们还有美琴的愿望比起来，什么都不是……！！”

    刚想说话的芳川桔梗听到聂绍辉的话，犹如吃了苍蝇一般，表情十分的精彩。她张了张嘴看向身边的布束问道，“布束，你也这样认为的？”

    “我和他的出发点可能不同，但是要做的事情是一样的，而且我不觉得用妹妹们来做这个实验是一个正确的选择，在一开始的时候，我们就已经扭曲了。”这是布束的回答。

    “你们……你们确定不是在开玩笑？”芳川桔梗感到有点难以置信。

    “哼，你看我的样子像是在开玩笑吗？”

    “不可能的，这是不可能的！”芳川桔梗拼命摇头，“难道你们不知道这个实验的背后是谁在支持吗？凭你们两个人是根本不可能阻止这个实验的！”

    “哈哈哈哈。”聂绍辉突然笑道，“不可能是对于你来说的吧？你知道最近那些研究所被人破坏甚至杀的一个不留是谁做的吗？”看着聂绍辉似笑非笑的表情，芳川桔梗指着聂绍辉瞪大眼睛道，“那些人都是你杀的！！还有研究所也是你破坏的？”

    聂绍辉也没有否认，直接点头道，“告诉你吧，如果是那群躲在背后发号施令的理事会的话，他们出现一个我杀一个，除了那个不知道深浅的倒吊男，我还真没有怕过谁。不过，倒吊男现在也只是个三级残废罢了……”当然最后一句，他没有说出来，聂绍辉担心说出去以后，倒吊男到时候给他穿小鞋，那他就郁闷了。

    芳川桔梗彻底怔住了，她实在无法理解眼前这个少年的神经到底是怎样打造的，竟然视理事会如渣滓！在她所认识的人里，估计也就只有一方通行有这个魄力了。

    看着没有回过神的她，聂绍辉摇摇头，“算了，懒得和你扯淡这些。要知道，你做不到的事情，并不意味着别人也做不到，只是因为你缺少去做的勇气。”这句话让芳川桔梗心中一动，不过很快她就不只是震惊，而是完全震憾了，因为聂绍辉接下来说道，“不是这样的吗？明明想做个老师的你却在那条路上退缩了，不正是因为你缺少前进的勇气嘛！”

    芳川桔梗猛的瞪大了眼睛，这一刻，她的全身都在颤抖！芳川桔梗知道，也非常的了解自己。自己是个天真而不善良的人，这一点她比谁都清楚。

    这个所谓的绝对能力净化实验，以两万名妹妹的生命作为代价，让一方通行成为所谓的lv6，这对学园都市上层来说，是具有非常强烈的吸引力的。妹妹们的存在很廉价，十八万元一个，按一下按钮就可以自动生产，培养起来也只需要两周，很廉价。对整个学园都市来说，这根本连九牛一毛都算不上，但lv6的绝对能力者却是传说。

    也许这些妹妹在他们眼里十分的廉价，廉价到在任何人看来都是非常划算的。但是，那也只有某些人来说而已。如果以人的角度去看，去考虑，无论从什么地方看去，这简直就是用两万个生命作为代价的实验，只要是个正常的人，都不会认为这是一种正确的作法。

    作为复制体，不管妹妹们再廉价，不管她们的出生再怎么方便，不管她们有没有属于自己的感情，不管她们有没有作为一个人类的意识……仅仅是从她们出生的那一刻开始，她们就已经是人类了！

    这一点，任何人都无法反驳……

    这是在用两万名活生生的人，两万个生命的代价为实验。只要不是那种为了研究而不顾一切的疯子，只要是心中存有一点善意的人，任谁都会觉得这已经不是一场实验，而是一起完全扭曲了人性的杀戮行为！

    也许想起了什么，是年轻时的梦想？亦或者生活中的退缩，年轻的时候，明明想要当个老师的，不是教师或教授那种古板的职业，而是一个可以倾听学生烦恼的温柔的老师，不求回报，为了每一个学生而奔走……但是到头来自己终究没有这样做，就正如同眼前人所说的，因为自己没有跨出那一步的勇气！

    “梦想是要自己去创造的，实现的理想是需要自己去守护的。”聂绍辉看着精神恍惚的芳川桔梗，轻笑道，“我认识的朋友，即使是只有lv0，即使他（她）自己是个手无寸铁之人，她（他）也愿意以自己的血肉之躯挡在他人面前。而我，愿意为守护身边的每一个人，冲在最前面。”

    聂绍辉的话，是在对她说的，也是在和自己说的。这一刻，聂绍辉好像得到了升华一般，从容再一次出现在了他的脸上。

    好似被对方所感染一般，又好像被对方的话所震撼一般。那话语中所透露出来的勇气是无比的耀眼，犹如那太阳一般，照耀着身边的人……虽然这种耀眼可能会将他自身给燃尽，在一瞬间连碎末都不会留下，但是，此刻她却向往着这种耀眼……

    “人生成功的诀窍就是站在你应该站立的位置上。在人生的坐标系里，如果站错了位置，那是非常可怕的，他可能会在永久的卑微和失意中沉沦。而一个人如果找到了合适的位置，那是非常幸运的，他不在需要他人的福佑。”

    “站在应该站立的位置上……”芳川桔梗闭上了眼睛，喃喃轻呓道。

    这个时候，一直都没有说话的布束站到了她的面前，“从这个实验开始的时候，我们的身上就已经布满了罪孽，虽然现在试着去补偿可能为时已晚，但是，如果什么都不去改变，在以后的未来我们又该怎样来面对现在的自己？给予妹妹们切断死亡命运的枷锁，给她们一个崭新的未来，我们自己制造的罪就由我们自己来背负！”

    说着，布束向芳川桔梗伸出了手。

    “……哈哈哈！真是的，你们的口才真是太好了，都可以去做演说家了。”芳川桔梗忽然大声笑了起来，嘴角挂着一丝嘲讽，“不过，我可不是那种善良的人，冒着风险去拯救他人这种事情可是无论如何也做不出来的，看来，得将我自己给毁灭了呢……”

    啪！重重的握上前面的手，芳川桔梗坚定的说道，“那么，算我一个吧，赌上我此生唯一的一次善良！”

    “是吗？”聂绍辉轻笑道，“也许，这唯一的一次善良却拯救了你？不是吗？”

    “你……”听着聂绍辉那话中有话的言语，芳川桔梗沉默了一下，然后摇了摇头问道，“那么，你们打算如何去做？真的要把最后之作的情感数据输入所有御坂妹妹的脑中？”

    “怎么了？这么做有问题？”

    “最后之作的自我意识远高于普通的御坂妹妹，甚至可能还存在一些连我们也不知道的感情，如果让普通的御坂妹妹也能够具有，再通过与外界交流的情况下，可能会让她们产生真正的感情进而对实验产生抵触，我认为这个方法是有很大的可行性的。”

    “从理论上来说你这个办法的确可行，但是你有没有考虑过，上位个体最后之作的这些情感数据真的能够输入所有妹妹们的脑内？”

    “何解？”

    “最后之作虽然与普通的妹妹们出自同一个体系，但在本质上却有着绝对的不同。我们是将最后之作当作安全装置使用……嗯，的确就是这么个意思，所以我们给最后之作输入的人格与普通的妹妹们是相反的，如果一旦把最后之作的情感数据输入到普通妹妹们脑内，两种人格的互相冲突，你们说会发生什么呢？”

    听到对方的话，聂绍辉楞了一下，他开在原地来回走动，思索可能性，“不对，不对，我记得有一个方式的，对妹妹们不会有太大的伤害，到底是什么。”聂绍辉轻揉着太阳穴开始思考，自己到底忽略了什么。

    而布束砥信和芳川桔梗也没有打扰聂绍辉，一时间实验室中陷入了沉默，只有聂绍辉来回走动的身影。

    “人格……御坂网络……大脑……意识……交流……交流……对了！！”聂绍辉突然兴奋的喊道，“我想到了。”

    ……
------------

第四十二章 进入网络

    “你知道的，如果我们在已经有的人格之中强行灌入第二人格，那么会使得妹妹们瞬间人格的崩溃甚至死亡。但是……”聂绍辉兴奋的走动着，开口说道，“想要让妹妹们产生自我意识，拥有自己的情感。那么与人交流是最主要的。”

    聂绍辉的话说道这里，作为研究员的二人立刻明白了过来，“你的意思说让人进入御坂网络内部，对她们进行潜移默化的教导！！”

    看到聂绍辉点头，布束皱眉道，“这个方式可以，只不过需要很长时间啊，并不是一朝一夕就能够完成的。”芳川桔梗看了聂绍辉一眼，接下了布束的话说道，“而且，想要进入御坂网络内部也不是一件简单的事，御坂网络是在脑波波长相同的前提下连结出来的，如果由波长不同的人强行进入，头脑会一瞬间烧毁的，这个才是最大的问题。”

    “这个，没有关系，对我影响不会很大。”聂绍辉摆手道，“只要你们想办法让我进入御坂网络就好。不过，现在最大的问题是……”他看了一眼才培养器里的最后之作，“下一次实验是什么时候？”

    “明天晚上八点，10018号实验。”

    听到这个答案，聂绍辉皱起了眉头，时间不短了，完全不够呢。

    “有没有可能把实验延后一点吗？”听到聂绍辉的提问，芳川桔梗思索了一会，给出答案道，“如果是以给妹妹们调整身体为借口的话，倒是可以拖延一点时间，不过这一点时间也只有一个礼拜。如果太久了上面怀疑下来。我这边的压力也会很大。”

    芳川桔梗给出的答案让聂绍辉眼睛一亮，“一个礼拜吗？一个礼拜对于我来说已经完全够了！不过，现在最大的问题是，如何进入御坂网络？”说完聂绍辉将目光放在她们二人身上，同时也带着期待。

    “给我一个小时。不。半个小时。这个很简单，我和布束就可以很快解决。”芳川桔梗自信的说道。同样，对于芳川桔梗的话，布束砥信也是认同般的点点头，然后二人转身开始忙碌了起来。

    ……

    很快。芳川桔梗拿来一块芯片防到聂绍辉的手上，“这是御坂网络的连接蕊片，只要我这里给最后之作下一道指令，你拿着它随时随地都可以进入御坂网络。准备好了吗？”

    看着手中的芯片，聂绍辉有些不可置信的看着手中的小东西，不解问道，“拿着这个东西就可以了？”

    “是的，无论是拿着还是或者放到身体的任何地方都可以。”布束也是同样点头道。

    “好的，我明白了，开始吧。”

    ……一瞬间。聂绍辉的脑海之中，好像又电流一闪而过。聂绍辉感觉自己进入了一种奇妙的状态和感觉，好像有许多小东西在自己的脑海周围旋转，这些应该是御坂网络中那些妹妹们的意识了。环绕在周围的意识犹如电流一般。很快的钻进了聂绍辉的脑海之中……

    ……御坂美琴……克隆体……妹妹们……绝对能力者计划……实验……死亡……撕裂死亡……绞杀死亡……窒息死亡……中弹死亡……爆体死亡……碾压死亡……死亡……死亡……死亡……

    一瞬间，聂绍辉感觉脑海之中轰鸣爆响，无数的死亡景象就扑面而来，眼前全是各种各样的死亡和痛苦，鲜红的血液和破碎的脏肉……

    这是一个没有尽头的死亡地狱！

    噗――！

    瞬间，聂绍辉口吐鲜血的同时，眼鼻耳也是同样流出了鲜血。同样，聂绍辉也退出了御坂网络。在退出的一瞬间，他脑海之中的金龙法相无尽的翻腾……

    “绍辉。怎么回事？”在小世界自己的房间之中吃着披萨，翻看杂志的c.c.突然一阵晕眩。立刻意识到聂绍辉出问题了。紧张的问道，“你没有事情吧，怎么会有这么大的精神冲击！！”

    一阵阵晕眩的聂绍辉对自己默默的说道，‘经历过c.c.的那种无尽的死亡轮回，这种死亡又算的了什么……’

    聂绍辉擦掉脸上的鲜血，带起苍白的脸色，笑呵呵的说道，“没有什么，只是修炼上透支了。”

    “真的？”c.c.一脸的不相信。

    “呵呵，真的……休息一下就好。”

    几乎是同一个时间。常盘台学园之舍的某个房间内……

    “啊啊啊啊！”御坂美琴从睡梦中惊喜过来，声音中充满了恐惧和痛苦。

    啪！

    房间的灯被打亮，白井黑子被美琴的声音惊醒，带着迷糊的表情，黑子不解的问道，“怎么了，姐姐大人！？”

    “黑，黑子？这里是……哪里？”美琴脸色苍白的看着自己的好友，茫然的问道。

    “姐姐大人，这里是宿舍啊，你怎么了？”黑子一个空间移动来到了美琴的床上，关切的问道。

    “是…是吗？在宿舍啊……”美琴擦着头上的虚汗，身体微微颤抖。

    “姐姐大人，你怎么了？做噩梦了吗？”黑子将脑袋凑上前去，关切的问着。

    “嗯，算是吧，做了一个很可怕的噩梦。”美琴勉强一笑，说道。

    不是噩梦！那绝对不是噩梦！……美琴将双手绕到身后，指甲攥得发白，她看到了，虽然不知道怎么回事，但她确确实实的看到了――妹妹们凄惨的死状，数以万计的妹妹死去，在她的梦中重现！不过，为了不让黑子她们担心，美琴打算隐瞒后面的事情。

    黑子深深的看了一眼美琴，也不知道在想些什么，只是眼珠子不停转动，她趁着美琴还没有缓过来，一把将美琴扑到，同时深情的说道，“姐姐大人，既然作了噩梦那就投入黑子的怀抱吧，让黑子温暖的胸膛来抚慰您受伤的心灵，啊！姐姐大人……”黑子一边说的同时，一边偷偷的伸手去解美琴背上的吊带……

    很快，美琴就发现了黑子的不轨的变态行为，一把将黑子推了出去，同时她又羞又怒的喊道，“笨蛋！你个笨蛋！你在干什么啊！谁要你的抚……抚慰啊！”

    “啊，姐姐大人，您谦虚的胸怀黑子我已经感受到了，黑子我……黑子我再也忍不住了……”说完，她用空间能力再一次的扑了上去……

    “你个变态，不要给我过来了啊！”

    ‘噼里啪啦……’

    美琴快速闪开的同时，一边将黑子电到在地。但是，美琴显然低估了黑子，她就犹如某种顽强的小生物一般，不屈不挠再一次爬了起来，利用自己的空间能力快速的出现在了美琴的上方，同时张开了自己的双手……

    于是美琴再次电击……

    ‘哔哩……哔哩……哔哩……哔哩……’

    “啊……啊……哦……呃……噢……哦……”

    “变态！不要发出那种那人误会的声音啊！”

    “啊……姐姐大人爱的鞭笞……黑子我……哦~~~~~~”

    （后面的请各位看官自行脑补……）

    “你怎么样？”看着七窍流血的聂绍辉，布束和芳川二人皱眉的问道。

    “没有问题，只是受了点精神冲击罢了。”聂绍辉擦干净脸色的鲜血，淡然的说道。

    10017次的死亡，每一次都是不同的死法，绝望与痛苦充斥着整个御坂网络，这并不是由妹妹们的感情所形成，而是死亡后记忆里所残存的本能，这股本能被凝聚在一起所形成的一个巨大黑暗。

    进入御坂网络的十秒，他得到了所有妹妹们的记忆与经历。这一刻，聂绍辉了解到，没有进入妹妹们的中心，永远无法了解她们的生活有多么的痛苦，让人难以接受。也许，对她们来说，作为实验的一部分，被杀死就是唯一的一种日常生活，无数次的死亡所堆积起来的就是她们的所有，除此之外生活中再无其他色彩。

    想到这里，聂绍辉自嘲的笑了一下，‘想不到自己和死亡如此有缘，先是有c.c.，后面有妹妹，人生中的生与死可以说是都体验过了呢。’

    不过感受了一万多次死亡，自己却只是吐个血，聂绍辉对于自己也是万分的佩服了，不得不发出感叹，‘呵呵，这都没有死啊……’

    现在，聂绍辉又不得不为妹妹们开始担忧了，等待她们明白死亡的意义的时候，她们又将如何去面对呢。想到这里，聂绍辉摇了摇头，在布束和芳川不解的眼神之中，再一次进入了御坂网络。

    “妹妹们……复制……人偶……意义……存在……实验……死亡……人偶……存在……死亡……意义……一切……”虚无！单调！黑暗！麻木……这里是御坂网络！

    感受着御坂网络之中所传递而来的信息，原本有着各种想要说的话，此刻，聂绍辉一个字也说出去，说不出口。他的心冰凉冰凉，原本还有温度的身体，却在一瞬间一降再降。在这个网络的中心，妹妹们的存在价值，就好像作为实验的动物一般，被养大，然后被屠宰，这么的简单，这么的理所当然。

    她们存在的意义就是死亡！这种想法在她们心里已经根深蒂固，这一刻，聂绍辉都有一种想要放弃的冲动了，但是一想到妹妹们，还有美琴她，聂绍辉握紧了拳头……

    .13800100.com
------------

第四十三章 苏醒的可恶萝莉

    “唔——”看着外面的炎炎烈日，聂绍辉捂着自己的脑袋，一阵阵苦笑，“还是太勉强了吗？头疼的厉害啊。”聂绍辉揉着太阳穴，喃喃道，“这里是哪里？”

    这时，外面传来一阵呼唤之声，“绍辉，起来了吗？”

    ‘这是姬神秋沙的声音？’聂绍辉脑海中说道，“哦，对了，我回家了。真是的，还是太勉强了吗？”

    “绍辉？”门外传来姬神秋沙疑惑的叫声。

    “起来了，等一下，马上。”也许是听到了聂绍辉的声音，姬神秋沙嘴角带起笑容，“早上的料理做好了哦，快点起来哦。”

    “知道了。”聂绍辉无奈的摇摇头，“和个管家婆一样啊。”

    “又让你拐骗来一个无知少女，有什么不好高兴的？”突然一阵精神波动传入了聂绍辉的脑海之中。

    “什么叫又啊，什么叫拐骗啊——”聂绍辉一边穿衣服一边不满的抗议道，“说的我好想和人贩子一样。”

    “也差不多啊。”又一个不同的声音传入耳朵。

    “是啊。”其中一个声音偷偷笑道，“先是拐骗心，然后再拐骗人……”

    “小辉，有拐骗我们什么吗？”这是另外一个疑惑的声音。

    其他三个声音瞬间无语……

    “不愧是姬神呢，料理的水平越来越好了。”聂绍辉点头赞道。

    “是吗！？”姬神秋沙嘴角微微带起，“这还要谢谢你，如果不是你的指点……”

    “这和我可没有太多的关系，是你的天赋比较好罢了。”

    看着准备出门的聂绍辉，姬神秋沙为他递上自己的衣服。看着欲言又止的姬神，聂绍辉轻笑道，“我先走了。我知道你有很多疑问，但是，现在不是时候。我会在做好一切之后。在和你解释的。”看到姬神秋沙点头，聂绍辉对她轻轻一笑，身形一晃，消失在了原地……

    聂绍辉再一次来到实验室的时候，实验室中已经空无一人。研究人员被芳川桔梗遣散。而布束砥信和芳川桔梗显然已经回去休息，还没有过来。轻松走进最里面的培养室，看着培养器里最后之作那小小的身体。聂绍辉开始思索如何将她唤醒……

    利用自己的力量？说起来修炼在某些方面来说也是更换或者说强化身体基因的一种过程，利用天地间的元气，不断引导进入人身体之中，将那被隐藏在基因中力量释放出来，从而达到改造身体的目的。也就是说自己是不是可以利用天地元气强化最后之作呢？然后修复她的身体？不过，为了能够更加保险，聂绍辉闭上了眼睛，联系上小世界中鞠川静香。“静香姐姐……”

    “嗯？怎么了，小辉？”也许是听到了聂绍辉的声音，静香不解问道，

    “等下我带你出来。你帮我一下。”聂绍辉虽然没有说帮什么，但是静香一直都是无条件的相信聂绍辉，也不多想，直接点头。

    聂绍辉一摆手，静香直接消失在了小世界中。出来之后的静香先是在周围看了看，看到在培养器里最后之作的时候，静香姐姐不可思议的捂着小嘴，“这……这…把活人当试验品吗？太过分了。”

    聂绍辉叹口气。“这个孩子现在有很大的问题，我要用自己的力量对她进行强化。至少可以让她开口说话，而不是一直呆在里面。不过。为了以防万一，我将静香姐姐你叫了出来，和我一起，我用天地元气给她强化自身，静香姐姐负责其他方面的治疗。”

    “我该怎么做？”

    “嗯，我们同事进行好了，静香姐姐你就治疗用的超能力一直笼罩她全身就好了。”听到聂绍辉的话，静香认真的点点头。聂绍辉走到最后之作的培养器面前，关闭了培养器的开关，将她身上的类似电线一般的东西轻轻的拔除，然后看向静香道，“静香姐姐，可以开始了。”

    鞠川静香认真的点点头，将手放在了最后之作的心脏位置，手中带起剧烈的金色光芒，笼罩在了最后之作的全身。而聂绍辉将手放到了她的背后，一股比头发还要细小的元气缓缓的进入的最后之作的身体之中。聂绍辉控制着元气缓慢的流转在最后之作的身体之中，同时金色光芒和银色的光芒笼罩在最后之作的身体之上，同样绚丽的色彩不停的流转在最后之作的身体之上。聂绍辉第一次发现，控制如此细小的元气是如此的艰难，为了不损坏最后之作那娇弱的身体，聂绍辉可以说是小心翼翼。即使汗流满面，他也没有分心去擦拭。当然，同样汗流满面的不仅是聂绍辉，包括静香姐姐也是一样。

    从刚才开始到现在也不知道过了多久了，一直输出着超能力，对于她来说也是一种负担，也许是注意到了聂绍辉关切的眼神，静香微微一笑，摇了摇头。

    “静香姐姐，在坚持一下，马上就好了。”这是聂绍辉控制着元气在最后之作身体之中的第五次循环了。

    “没有关系，我还可以坚持住。”静香姐姐点头道，“这个孩子，现在已经好多了，我可以感受的到呢，她全身的细胞都在活跃之中呢。就连刚才好像都要停止跳动的心脏，现在也跳动的有力多了呢。”

    聂绍辉控制着元气，进入最后之作的丹田之中，然后释放到了那里。对静香姐姐点点头，两人同时停手。如果此刻有人利用透视去观看最后之作的身体的话，就会发现，她的全身，包括大脑、内脏、以及骨骼都带着淡淡的银色和金色光芒。将最后之作放到沙发之上，聂绍辉转头看着正在擦汗脸色有些苍白的静香，微笑道，“辛苦了，静香姐姐。”

    鞠川静香摇了摇头。“嗯~~~能帮上小辉就好了。”看着摇摇欲坠的鞠川静香，聂绍辉急忙将她扶住，“怎么样？静香姐姐？”

    “有些脱力呢。”静香微微笑道，“我想好好休息一下就没有关系了、”

    “嗯，那我先送你回去好了。”看到鞠川静香点头。聂绍辉在她额头轻吻了一下。一阵光芒闪过，鞠川静香消失在了他的手中。将静香姐姐送回去之后，聂绍辉像是在思索着什么站在了原地。

    ‘看来自己对于元气的控制力不行啊，需要好好的锻炼呢。’聂绍辉在发呆思索问题的时候，却没有注意在那里躺着的最后之作缓缓的睁开的眼睛……

    也许是翻动身体声响惊醒了聂绍辉。聂绍辉有些惊喜的转头看去，快步的跑到最后小萝莉面前，“你醒了？感觉怎么样？身体还好吗？”

    小萝莉头上的呆毛微微抖动，看着聂绍辉道，“咦，你就是最近几天经常进入御坂网络的那个人吗？御坂御坂盯着你的脸好奇的问道。”

    “先回答我的问题，身体有什么问题没有。”聂绍辉没有理会最后之作的疑问，而是再一次将刚才的问题问了一遍。

    “御坂御坂表示身体没有任何问题，御坂御坂表示御坂御坂现在身体暖洋洋的，御坂御坂很舒服。”听到最后之作的话。聂绍辉大大的松了口气，“是吗——！那就好。”

    “好了，现在我回答你的问题，你刚才问是谁进入的御坂网络吗？没有错。就是我啦。”

    “啊呀，本来以为能够进入御坂网络的是一个很奇怪的人呢，没想到看起来很清爽嘛，御坂御坂兴奋的表达着自己心中的沮丧。”

    “兴奋的表达着自己心中的沮丧？”聂绍辉哭笑不得外加一脸黑线的问道，“那你到底是兴奋还是沮丧啊。”

    “御坂御坂既兴奋又沮丧，兴奋的是看见到进入御坂网络的人，沮丧的是自己居然猜错了。御坂御坂开始抱怨……”听着最后小萝莉的话，聂绍辉实在无语。同时心中不解道，‘你沮丧自己猜错了什么啊。又有什么好抱怨的……’

    说着最后小萝莉低下了头，好像真的很沮丧。只是下一瞬间她就惊慌失措的叫了起来，仿佛受到了什么惊吓一样，“呜哇哇哇……御坂御坂为什么没有穿衣服？”同时将那条盖在身上的毛毯紧紧的将自己裹了起来。

    “御坂御坂表示抗议，为什么自己是赤身**的。御坂御坂表示你别有用心。御坂御坂作出一副悲伤的样子，谴责这个男人没有常识。”

    “………”聂绍辉现在差不多已经是额头青筋狂跳，早知道这样，还不如叫冴子她们谁随便来一个去照顾她好了。非要整成这样。还莫名其妙被小萝莉指责，真是蛋疼……

    “呜哇呜哇……御坂要衣服，御坂御坂泪眼汪汪可怜兮兮的乞求，希望眼前这个萝莉控能够给御坂衣服。”

    “咔嚓——！”

    聂绍辉明显的感觉到自己心中的某些东西断裂的声音，如果现在有人可以看到聂绍辉的表情，一定会发现他脸上已经和哈密瓜一般，布满了青筋。聂绍辉深吸一口气，然后再吐出一口气，尽量让自己放松下来，‘好吧，萝莉控什么的无视了。’聂绍辉带起脸上的笑容，随手一挥，一件衣服出现在了他的手中，“纳，这是你的衣服。”

    小萝莉嗖的一下接了过去，扭扭捏捏的穿了起来，一边穿嘴里还一边说着，“虽然不知道从哪里拿出来的女式衣服，但是御坂御坂还是感谢你，虽然御坂御坂不知道变态萝莉控为什么会有女式的衣服，御坂御坂亲切的说道。”

    你妹啊，你的感谢在什么地方啊？你又怎么和我亲切的说了？

    聂绍辉现在已经是三尸暴跳了，自己从小世界将大家的衣服拿给她，居然成了变态萝莉控。看着最后之作突然扭扭捏捏的表情，聂绍辉只好问道，“还想要什么吗？”

    “御坂御坂表示还要内裤，御坂御坂表示光穿连衣裙的时候，缺少什么……”听到最后之作的话，聂绍辉小心翼翼的问道，“如果我拿出来了，你会说什么。”

    “御坂御坂表示会感谢变态先生，居然还会有女性内裤。”

    “我没有衣服了！！！”聂绍辉表示自己怒了。

    .13800100.com

    .13800100.com
------------

第四十四章 最后之作的委托

    第四十四章  最后之作的委托

    最后，在最后之作的卖萌和装可怜攻势下，聂绍辉不得不从小世界中偷偷拿出一条不知道是谁的，递给了最后之作。最后小萝莉所穿的衣服是尤菲的，一套粉红色的公主装，只是对于她来说显得有些大。

    而此刻，聂绍辉正在被小世界中的众女联合批斗。没有办法，聂绍辉又是拿衣服，又是拿内裤的，就差被人当内衣贼了。聂绍辉苦瓜着脸，一脸的冤枉。

    “小辉，真是太过分了，居然拿我的衣服。”

    “这又不是给我的。”

    “那你那我的内裤怎么算。”c.c.同样鄙视道，“没有想到你还有这种嗜好。”

    “我是无辜的。”聂绍辉就差掩面泪奔了。这日子太凶残了，没法过了。聂绍辉的苦闷最后之作显然不了解，此刻她坐在一张椅子上，晃荡着一双小脚，显得很开心的样子。

    “御坂的感觉太好了，想不到御坂这么快就能到外面来，不用呆在培养器里真是太棒了，御坂御坂开心的说道。”

    “现在你可以放心的在外面生活了，至少不需要再为身体担忧。”

    “对于你把御坂的身体治好御坂很感谢，御坂御坂真心的道谢。但是，御坂是御坂网络的司令塔，是为了防止妹妹们反叛而制造出来的安全装置，应该是不能离开培养器的，为什么你要这么做呢？御坂御坂对于你的行为感到不能理解。”

    “为什么啊？”看着严肃的而又认真的最后之作，聂绍辉也是自问一声，摇了摇头说道，“其实也没有那么多为什么，只是为了想要让妹妹们好好的生活而已。不会再因为实验，而被不停的杀死。”说道这里，聂绍辉轻笑一声，然后伸了个懒腰，“我也该去做我要做的事情了。”

    “该做的什么？御坂表示不理解，同时御坂御坂好奇的问道。”看她歪着脑袋，一副不解的表情，聂绍辉也笑了。

    “自然是打到一方通行啊。”聂绍辉的话简单又轻，自信却又充满了认真。

    “一方通行是绝对能力者计划的实验者，为什么你要去打倒他呢？呜呜，御坂御坂歪着头问出了心中的疑问。”

    “这还要问吗？当然是阻止这个实验哦。”

    “为什么要阻止实验呢？御坂御坂越来越不明白了。”

    “当然是为了拯救妹妹们。同时那是她的心愿，也是我的心愿吧。”看着有些茫然的最后之作，聂绍辉拍了拍她的脑袋，“我知道你不能理解，但是没有关系，后面那些是我的事情。”

    “为什么呢？御坂御坂对你的行为不解的同时再次提出疑问。”

    “世间哪有那么多为什么，只要自己心中所想，所决定的事情，那么按照心中所希望去做，那么即使只有百分之一的几率，也是希望的一部分。”聂绍辉郑重的看着最后之作说道，“我希望你帮我一个忙。”

    “是什么？御坂御坂好奇的问道。”

    “我希望你可以将……”

    聂绍辉飞奔在马路上，回忆着最后之作的委托，不可思议的同时也带着一种难以置信。最后之作答应了聂绍辉的请求，但是她也给了聂绍辉一个请求，“御坂想请你帮御坂一个忙，御坂相信你可以做到的。”

    “哦？”看着最后之作认真的态度，聂绍辉有些好奇，“是什么？”

    “御坂想请你救出御坂0000号。”

    “御坂0000号？最初之作？她存在着！！”聂绍辉的脸上充满了不可思议。

    “是的，在御坂醒来的一瞬间，御坂0000号就进入了御坂网络。御坂御坂恳求绍辉救出御坂0000号。”

    “救出？”

    “御坂表示，御坂得到的信号就是如此，然后御坂发现御坂0000号的精神波动消失了，御坂御坂苦恼失望的说道。”

    “是吗，我知道了。”聂绍辉也是严肃的问道，“可以确定在什么地方吗？”

    “嗯……御坂御坂表示知道御坂0000号在什么地方。”

    “天井亚雄的私人实验室？”想到这里聂绍辉一阵冷笑，“想不到找了这个混蛋半天，居然躲到这个角落里面去了。”

    看着眼前带着封条的研究所，聂绍辉一阵冷笑，还真是一个狡猾的人渣啊，记得他好像因为实验钞票不够，最后跑路了。而且，貌似还是一个喜欢放冷枪的高手？

    看着这座废弃的研究所，聂绍辉轻轻一跃，从围墙之中跳入了研究所内。里面虽然漆黑一片，但是对于聂绍辉来说，夜视，那只是最简单的能力罢了。而且有着神识，根本不用担心迷路什么的事情。

    很快，聂绍辉的神识在一个房间之中看到一个鬼鬼祟祟的人影。看到这里，聂绍辉露出笑容，找到了，果然是得来全不费工夫。

    因为在刚才的一瞬间，聂绍辉的神识清楚的看到，天井亚雄操作着什么，然后一个好像实验台的东西缓缓的升了起来，在那实验台上，御坂妹妹闭着眼睛毫无意识的躺在上面。那么，不用猜了，肯定是最后之作所说的御坂0000号。只是虽然刚才聂绍辉的神识是惊鸿一瞥，但是他却注意到了有些地方不一样。

    摸到房间门口之后，聂绍辉清楚的看到，这位最初之作的与众不同。那一瞬间，聂绍辉有些吃惊的瞪大了眼睛，‘这是什么情况？大小姐形态的御坂美琴？’

    实验台上，御坂妹妹闭着眼睛躺在上面，而最明显的则是区别于其她妹妹还有美琴的样子。她的身高目测大概一米六五左右，比美琴还要高上一点，面容安祥宁静给人一种优雅大小姐的感觉，而最引人注目的则是她那一头及膝的茶色长发！长发大小姐型御坂妹妹！

    同时聂绍辉的脑海之中升起疑问，‘这就是最后之作的所说的御坂0000号？额，想这么多干什么，去找那个天井亚雄确认一下不就可以了！’

    房间里，天井亚维已经把整个实验台全部竖立了起来，就在他准备去解开实验台上的护带的时候，忽然一阵冰凉的触感放在了他的脖子上，让他浑身上下打了个激灵。然后他就听到后面一个声音说道，“不要动，不然我不介意直接将你抹脖子。”

    “你…是…谁…你…要…干…什么…！！”天井亚雄斜着眼看了一下脖子上的东西，感受着身后那蓬勃而出杀气，哆嗦着对身后的聂绍辉问道。

    “不要动！不要回头，不要试图反抗，也不要发出任何让我失手的声音……不然，我不敢保证你的脑袋还在脖子上放着。”

    天井亚雄脸上冷汗直冒，眼睛里充满着恐惧，他能够清晰的感觉到对方话语里那冰冷无情的杀意，这杀意将他最后一丝的侥幸给击得粉碎，咕嘟一声咽下了口水，他重重的点了点头。

    “很好，那么现在提问开始……”声音顿了一顿，“首先，第一个问题，这个女孩是学园都市lv5超能力者超电磁炮御坂美琴的军用量产克隆体，没错吧？”

    “是，是的。”出于对死亡的恐惧，天井亚雄如实回答，声音沙哑无比。

    “编号？”

    “00000号。”

    ‘是零号吗？那就好，只要找到就可以了。’听到对方确认的回答，聂绍辉松口气的同时也升起了各种疑惑，“00000号是妹妹们最初的原形吧，你是什么时候制造出来的？还有，为什么她地被放置在这里？”

    “00000号是初号体，所有妹妹们的原形样本，是两年前由我独自制造出来的，至于现在则是处于冻结状态。”

    ‘难怪，难怪最后之作说联系上的一瞬间，又消失了，原来是这么回事。’找到目标之后，聂绍辉开始思索怎么处置这个混蛋了。因为聂绍辉知道，这货压根就不是什么好东西，最后还给最后之作输入病毒，想要破坏御坂网络。

    “是吗？感谢你的答案，那么你可以走了。”聂绍辉拿掉湛龙古剑，对他如此说道。也许，有些意外，天井亚雄坑坑巴巴的问道，“我…真的…可以…走了…？”

    “难道你还要留下来？赶紧给我滚蛋……”听到聂绍辉的话，低着头的天井亚雄嘴角带起残忍的笑容，点头哈腰道，“多谢多谢！”然后将手伸进了口袋之中，快速的掏出一个东西喊道，“你给我去……！！”

    “嗡……”

    “额……”天井亚雄犹如被掐住脖子的鸭子一般，那个‘死吧’二字还没有说出去，脖子上就出现了一道血痕。临死之前，他只有看到一道银白色的光芒闪过……

    聂绍辉带着冷笑看着他的脸冷笑道，“我就知道，你不会这么老实，所以我一开始就没有打算放过你。”

    “砰……”聂绍辉刚说完，天井亚雄的身体连同骨骼变成一堆血雾，彻底消失在了这个世界之中……

    “静香姐姐？你恢复的如何了？”小世界中，响起聂绍辉的声音。

    “有什么事情吗？小辉？”静香姐姐没有开口说话，反而是尤菲回应了聂绍辉的话，“静香姐姐现在可能太劳累了，还在休息呢。”

    “不过，小辉？你们做什么了？怎么会消耗这么大？”问话的是冴子。

    “嗯，给一个人治疗，我也没有想到会这么麻烦。”聂绍辉点头道，“不过现在看样子也只有下次了。尤菲、c.c.还有冴子等一下我送一个进去，你们帮我照顾一会。”

    看着消失在实验台上最初之作，聂绍辉松了口气，“这样一来，最后之作的委托就算完成了。”

    ……
------------

第四十五章 一方通行

    “小辉？你送来的人怎么这么糟糕？”

    “啊？什么意思？”听到冴子的话，聂绍辉一脸的不解。

    “身体啊。”尤菲也是如此说道，“身体太脆弱了，简直和没有骨头一样，好像一碰就碎的感觉。”

    “还好送到这里，我担心如果在外面她能不能活下去或许都是个问题。”c.c.也是如此皱眉道，“身体实在太差劲了。”

    “是吗？”聂绍辉叹口气，“那就先拜托你们了。”

    回到研究所的时候，翘首以盼的最后之作看到聂绍辉进来，立刻迎了上来问道，“御坂好奇的看着聂绍辉，表示自己疑惑，人没有找到吗？御坂御坂好奇又失望的说道。”

    “呵呵，不用失望，人已经找到了。只是她实在太虚弱了。”聂绍辉微笑的看着最后之作如此说道。

    “御坂表示不理解，绍辉先生不是可以治疗御坂吗？御坂御坂表示好奇的问道。”聂绍辉听到最后之作的话，苦笑一声，“是可以治疗没有错，但是我们需要有力量在身上才可以啊。”

    “啊，御坂御坂表示知道了，绍辉先生没有太多的力量进行治疗了吗？御坂御坂表示关切的问道。”

    “嗯，不过休息一天就没有问题了。”聂绍辉耸耸肩道，“你答应我的事情做到了吗？”

    “御坂御坂已经将御坂19999号中的记忆情感程序分别复制给了所有御坂了哦。御坂御坂骄傲的说道。”

    御坂19999号，这是最初那个被布束砥信注入情感程序的个体，本来她是准备传输至整个御坂网络的，却被最后之作所阻止而失败。但是现在，最后之作却将这份感情程序复制了近万份，并传给了所有的御坂妹妹。

    看着在培养器中的最初之作。聂绍辉微微叹口气，‘目前也只有先这样了，等布束和芳川来了之后，先让她们看看调整一下再说吧。’

    “绍辉？这么着急叫我们过来干什么？”实验室大门打开，二人快步的走了进来。开口问话自然是芳川桔梗。布束砥信却将目光放到了培养器中，“这是……这是！！”

    “这是零号。也就是最初之作。”聂绍辉的话让二人瞪大了双眼，“最初之作？零号？她还活着？”

    “最后之作呢？”布束砥信有些不解的问道，聂绍辉将手伸到后面，将一个小萝莉拎了起来，“诺。在这里。”看着二人好像见了鬼一般的表情，聂绍辉只好将所发生的一切和她们解释一番。

    “原来如此。”

    “你是要我们为她调整身体吗？”

    “嗯，只要做出最基本的调整就好，剩下的交给我就好了。”

    “明白了。”二人也不废话。快速的走到前台开始忙碌起来。毕竟二人都是行动派的科学家，然后电脑上便出现了一大堆聂绍辉完全看不懂的数据。

    看着培养器中的零号，聂绍辉叹了口气。最后之作看着聂绍辉问道，“御坂表示不解，绍辉应该可以像治疗我一样治疗吧？为什么不这么做？御坂御坂表示不明白。”

    “当初我也想用自己的力量治疗她，可是她的身体实在太脆弱了。稍微一点外力都可能导致她的身体被破坏，所以我现在是根本不敢动手啊。”

    “御坂可以感觉到。御坂的身体到现在还是暖洋洋的，很舒服。御坂御坂表示很兴奋很高兴。”聂绍辉拍了拍最后小萝莉的小脑袋，“只要你不要太过分的使用自己的超能力，这股力量可以一直保护你。”

    “是吗？御坂表示明白，同时御坂御坂表示感谢绍辉先生所做的一切。”

    “对了。为什么我在御坂网络中找不到零号？”一直处于御坂网络连接状态的聂绍辉不解的对最后之作问道。

    “御坂御坂表示御坂零号有着自己的思想，御坂知道她自己隐藏起来了。御坂御坂如此对绍辉解释道。”

    “是吗？那就好。”听到最后之作的这个答案。聂绍辉反而有些高兴。至少，她不会和妹妹们一样，眼神空洞。

    美琴心不在焉的走在马路之上，身边跟着黑子，初春和佐天。虽然几人都是一副说说笑笑的表情，但是如果仔细观察的话，就会发现。黑子。初春还有佐天三天有意无意的都将目光放在了美琴身上。

    因为他们接受了绍辉的一个任务，就是缠着美琴，或者说是保护美琴。显然美琴也注意到了不对劲，看着身边的三位好友，“你们今天怎么了？好奇怪哎？”

    “有吗？”佐天一副不明白的样子，拉起美琴的左手说道，“走啦，美琴学姐，今天我找到了一个地方，里面有很多呱呔哦。”

    “没有错，美琴前辈，跟我们来吧。”初春拉起美琴的右手和佐天一左一右拽着美琴快步往前跑去。

    黑子看着美琴以及身边的好友，想起那天晚上，聂绍辉将她们三人约出来，郑重将事情的经过讲解给她们的时候，她们的表情可以说是非常的精彩和难以置信。一直崇拜的姐姐大人，居然有这样的经历。难怪，最近这么晚都没有见到人。

    一方通行，想到这个名字，黑子紧紧的握紧了自己的拳头，难怪姐姐大人一直做噩梦，难怪姐姐大人最近一直心事重重。这一刻，黑子迫切的希望自己拥有超越一方通行的力量，然后狠狠的教训他。

    想起绍辉的委托，黑子深深的吸了口气，然后换上笑容，然后快步的跟在了三人的后面，‘一切都靠你了呢，绍辉……’

    也许是心有所感，初春和佐天也看向了黑子，三人相视一笑，同时在心中默默的说道，“绍辉前辈，加油啊。”

    “姐姐大人，快来……初春、佐天，你们太过分了，居然抢我的姐姐大人！！还有姐姐大人，你怎么可以背着黑子乱找人呢。你想要开后宫吗……”

    “黑子，乱说什么啊。”远处。传来美琴羞愤的声音。

    ………

    “你说什么？可以开始实验了？”当芳川桔梗来到实验室听到聂绍辉的话后，顿时一脸不可置信的看着聂绍辉，“这才过了三天而已，你确定可以了？没有必要这么着急吧？”

    “不，该做的我都已经做了。”聂绍辉深吸口气。说道，“可以开始了。”

    “你有信心打败一方通行吗？”芳川桔梗看着聂绍辉道，“要知道一方通行的能力可是矢量控制，即使是用核弹去炸。他都可以完好无损。”

    聂绍辉皱起眉头，“说实话，我也不知道。虽然我对自己的力量很有把握，但是对于那种没有见过的东西，不过……没有关系，因为无论对方多强，我都不会输的。”

    夜晚。时间是晚上八点零五分，地点是学园都市第七区，一个类似无人的工厂所在地。绝对能力进化者——第10018次实验开始……不，或者应该说已经接近尾声！

    此刻，一位身穿常盘台校服。有着茶色短发的少女，她移动着伤痕累累的身体。拼命的向着前面跑去，虽然身体如被泼了滚烫热水般剧烈疼痛，但是，少女不会停下脚步。这个与御坂美琴拥有同样相貌的少女正是她的军用量产克隆体——御坂妹妹，个体识别代码10018。

    从狙击失败的那一刻起，10018就知道自己连万分之一的胜算都没有了，之所以逃走并不是为了找机会重整攻势，只是单纯的想延长自己的寿命，即便是一秒钟一好，这，只是一种死前的挣扎。

    “不错嘛，竟然能想到用电解消耗空气中的氧气，想让我窒息？呵呵呵呵，果然，被杀了那么多次或多或少还是有点长进的，但是怎么还是那么天真呢？”白发红瞳少年像看蝼蚁一般的表情看着眼前拿着枪支的少女，他随手向旁边的集装箱一插。手臂立即插入了钢铁外皮做的集装箱内，然后集装箱整个铁壁迅速扭曲，被一方通行无所谓的一扔，丢到了几十米远。

    集装箱里面有数十袋小麦粉，一方通行仅仅是踏了一脚，无数袋小麦粉就破袋而出，撒的满天都是。

    “你知道空气中有过多不纯的物质，比如这样的小麦粉，如果有一点点火星会怎么样？”他舔了舔嘴唇，残忍的笑着。

    “！御坂觉察到危险。”手拿枪的御坂妹妹急忙后退，接着，就是一片火光汹涌的袭了过来，爆炸产生的热风直接将她甩了出去，重重的跌倒在地面之上。由于和地面摩擦的关系，皮肤也划破不断地流着血。她晃晃悠悠的站了起来，枪也不顾，朝外面跑去。

    “哼，最近似乎突然变得胆小了啊？原来不都是很干脆的死么？怎么现在开始逃跑了？”白发少年仿佛溜冰似的，脚也不见得在移动，就像滑行一般的来到了御坂妹妹的前方，堵住了她逃生的通道。至于刚才的火焰爆炸，即使他位于爆炸点中心，他也是毫发无伤，甚至连衣服都没有起任何皱纹。

    实力相差真的太大了。

    “御坂，御坂……”御坂妹妹不断的念着自己的名字，一边不住的后退，眼里闪现着绝望的眼神。白发少年盯着她看着，笑了出来，“不错啊不错，就是那样的眼神，这样杀你才有快感嘛！”

    他一步一步的向少女逼近，而少女不断的后退着，但是又因为后面还在燃烧的关系，断绝了她的后路。

    “这次支持时间比上一次长一点，不错，算你有了进步，就乖乖受死吧。”

    要死了！要死了！要死了……

    这三个字无限的在御坂妹妹的脑海之中反复回荡，托着伤害累累的身体，虽然她挣扎着想从地上站起来，可是体内却没有一丝力量。看着渐渐逼近的死神，10018的脑海中忽然闪过无数次那死亡的画面，一种从没有过的感觉从她的心底滋生。也许是这种意外的感情或者说感觉，使得她身体不断的颤抖，眼神之中流露出一种特殊的情绪，那种情绪叫做——恐惧还有害怕！

    “不要……不要过来！御坂不想死！御坂怀着一种奇怪的感情颤抖着说道。”

    “……”一方通行的表情瞬间愣住了，动作下意识的停了下来，他不敢置信的看着眼前的少女，几乎以为自己幻听了。

    “御坂好害怕，御坂不想死，御坂不想参加实验，御坂想活下去……御坂越来越不知道自己在说什么了，御坂……”说话的同时，御坂妹妹脸上的表情虽然没有变化，但是眼神之中却透露着恐惧和绝望。御坂妹妹那一瞬间的话语，使得一方通行完全愣住了，以至于御坂妹妹后面说了什么他也没有听清楚。同时他的眼中闪过不可思议的神色，而且伴随着一种意外和惊喜，没有错，是惊喜。

    但是！

    这丝意外和惊喜在他眼里连一秒都没有停留，下一瞬间就已经转变为狰狞，他的表情完全扭曲，一把抓住少女的衣领，将10018整个提了起来，愤怒的吼道，“混蛋！实验动物就给我有实验动物的自觉啊！什么不想死！什么想活下去！你以为你是什么啊！”

    “御坂不是实验动物，而是人类！对于一方通行的话御坂坚决否认，并强调自己的身份。御坂如此坚决的说道。”好像听到了什么笑话一般，一方通行忽然仰天狂笑起来，“人类？人类？哈哈！哈哈哈哈……”一放通行好像听到世界上最好笑的笑话一般，将妹妹狠狠的甩出去的同时说道，“你在开什么玩笑！明明已经死了一万多次，明明只是个人偶，竟然说自己是人类，竟然说不想参加实验，可恶！你知道你在跟说话吗？老子是一方通行啊混蛋！

    “呜呜呜呜……御坂开始哭泣，试图博取一方通行的同情。”

    “你在耍我吗？白痴！！”仿佛达到极限一般，一方通行怒吼的同时将手狠狠插进少女的的肌肤。只要接触的一刹那，少女的全身血液将会引入速度矢量，直接爆体而死。

    “给我去死！！”

    但下一个瞬间，他的眼前一花，一个人迅速的出现在了少女的身边，然后两个人立即消失不见。一方通行四处望了望，奇怪道，“是空间能力者吗？真麻烦，不是说实验是密封进行，不会有别人打扰吗？这又是怎么回事？”

    “看起来很成功呢。”少年摸出一个带着血迹的呱呔吊饰，同时握紧了拳头，“虽然想要妹妹们拥有真正的感情还很困难。但是，即使有如此表现，也已经让我满意了，想来不久的将来，她们回合真正的人一样吧。”

    少年将妹妹放到集装箱上面，居高临下的看着一方通行，“有一句话我一直很想问问，一方通行？杀死这么多妹妹，甚至比你弱小那么多妹妹，你很有成就感吗？”

    .13800100.com
------------

第四十六章 VS一方通行

    第四十六章vs一方通行

    “你这个家伙是什么人？”一方通行看着集装箱上聂绍辉，咧着嘴问道。可惜聂绍辉没有理会他的问题，反而蹲下身拿出一条毛毯盖在了妹妹的身上，“是什么人啊？你可以当做是来教训你的人。”

    “哈！？”一方通行好像听到了什么不可思议的事情一般，“教训我？你知道我是谁吗！混蛋！”

    “嗯？是谁？不就是一方通行啊？”聂绍辉不在意的说道，“学院都市七位lv5中的第一位吗，这个谁不知道啊。”二人的对话，虽然简单，但是却充满了针锋相对的火药味。

    “既然知道我是谁，居然还大言不惭的说是来教训我。”一方通行看着聂绍辉温柔的为妹妹治疗着伤口，然后用毛毯包裹着她，将其轻轻的放好，不屑的说道。

    “说实话？一方通行？我一直有各种问题想要问你？”聂绍辉歪着头看着他道，“在这个学园都市，其他的lv5对你来说也完全不是对手吧？你不已经是最强的了么？为了获得力量你就不顾一切？！而且，杀死lv2对你来说跟碾死蚂蚁好像没有什么两样吧？你认为踩死两万只蚂蚁你就是lv6了？你真的有……这么愚蠢么？！”

    聂绍辉面前的人突然笑了出来，他仿佛看到一件很开心的事情在笑着。然后不住的摇着头说道，“我还以为你想说什么呢，只是想过来说教吗？对啊，踩死两万只蚂蚁，我就能到lv6，这么简单的事情，为什么我不去做？”

    “哈哈…哈哈…哈哈…”好像听到世界上最好笑的笑话一般，聂绍辉捂着肚子大笑了起来，“好吧，我以前一直认为你很强，将你高看了许多，没有想到你一个人居然去相信机器？我记得这个傻的不行的结果是树形图设计者推演出来的吧？那么，一方通行？这个树形图设计者有没有提前告诉你，它会在某一天被人给打下来？”看着不解的一方通行，聂绍辉摇摇头，“算了，和你现在这种大脑进水的人说不清楚，还是先将你脑袋中水打出来让你清醒清醒再说吧。”

    聂绍辉刚一说完，人消失在了集装箱上。看着突然消失的聂绍辉，一方通行暗道，“这是什么？空间能力？好像不像啊？”

    砰――！

    一个巨大的声响响彻第七区，一方通行瞬间便感觉到了剧烈的撞击狠狠的撞在了他的肚子上，下一刻，他就感到自己的身体飞了起来，起码飞出了几十米远，然后重重的摔倒在地上。而聂绍辉所在的地面，出现了巨大裂纹。聂绍辉低头看着自己左手，此刻他的左手不住的颤抖。隐隐有鲜血从上面留了下来，看来自己还是小看了这种能力，想不到反射的这么厉害，可以说是完全将自己的力量反射回来了。虽然大部分力量被他传导到了地下……

    一方通行缓缓的爬了起来，看着缓步走来的聂绍辉，带着残忍的笑容，“这就是你的攻击吗，虽然很痛，但是如果不能对我造成伤害，那么……”

    聂绍辉没有理会疯狂的一方通行，右手一挥，湛龙古剑缓缓的出现在了他的手中。刚才的攻击，他也没有想过对一方通行造成伤害，只是想要将他打飞原地，不会因为双方的战斗的波及到集装箱上妹妹而已。

    “给我去死吧――！！“一方通行举起双手，无尽的风突然从天而降，带着一股撕裂一切的姿态，狠狠的砸像了聂绍辉的所在地……

    “哈哈，自以为是的家伙，还不死这么简单就死了。”看着被淹没在风中的聂绍辉，一方通行疯狂的笑道。

    “你说谁死了？”一个声音缓缓的从风中传出，一方通行瞬间瞪大了眼睛，只见风中之人左眼亮起耀眼的红芒，将一切的攻击挡在外面，“如果你只有这么点攻击，那么就到我了。”剑随身走，聂绍辉说话的同时，湛龙古剑挥出，带起一道可见的白芒冲天而上，漫天的风瞬间被打散，消失无踪……

    湛龙古剑在聂绍辉手中泛起淡淡的银光，犹如夜晚的月亮一般，柔和、明亮，然后只见湛龙古剑化作一个光影，没入聂绍辉的右手之中。

    “就让我打醒你这个杀人的混蛋。”话语刚落，聂绍辉消失在原地，然后一拳，狠狠的一拳打在了一方通行的脸上。

    “唉？！”倒在地上的一方通行满脸的诧异，完全没明白过来到底发生了什么事，只是脸上有着火辣的痛感，下意识的伸手往脸上一抹，他在自己的手上看到了某样鲜红的东西……血，是血！

    “啊……哈？好，好痛……这是怎么回事？真有趣！哈哈哈！该死！真棒！太棒了！你的拳头确实的打中我了！”一方通行疯狂的笑了起来，仿佛是个即将孵化的恶魔。

    “有什么好笑的？你个下三滥！！”话虽然不算大声，但是却充满了不屑。一瞬间，一方通行犹如被掐住脖子的鸭子，一方通行看着聂绍辉的脸，仿佛看见了难以令人置信的东西。就像一个从出生到长大，从来没被责骂过的小孩子。

    “你个混蛋。”一方通行咧嘴而笑，是狰狞的笑容。

    咚咚……

    一方通行按照一定的节奏，以脚底轻轻踏着碎石。

    轰――

    一瞬间，一方通行脚底的碎石宛如地雷一般，爆炸了。碎石往四面八方飞散，就如同近距离扣下扳机的散弹枪。

    “……！”

    聂绍辉的左眼之中再一次红光亮起，at力场瞬间笼罩了全身，碎石犹如撞上一个隐形的防护罩，变成粉末掉落在了原地。看着微微喘气的聂绍辉，一方通行咧嘴一笑，“看来你这个能力也不是无敌的啊！！”

    “但是对付你是足够了。”

    一方通行举脚往地上一踏。不知道他将冲击的“方向”做了怎样的改变，但原本横躺在他脚边的一根钢骨铁轨，如同弹簧一般直立了起来。一方通行接着反手一拳，宛如要拨开眼前的蜘蛛网般，打在直立的铁轨上。

    就好像打一个不听话的小孩一样，力道很轻。但是，如同教会钟声一般的轰然巨响，传遍整个派车场。钢骨铁轨弯成了“ㄑ”字形，以炮弹般的速度往聂绍辉一直线飞去。

    聂绍辉身形一晃，瞬间消失在了原地。接着，弯曲的钢条如同一把圣剑，插在刚刚聂绍辉刚才所在的地方。

    咚！随着一个钝重的触感，一方通行的脸上再一次挨了一拳。

    “这一拳，是替美琴打得！”再一次飞出去的一方通行爬起来瞪着聂绍辉，恶狠狠的喊道，“你个混蛋！！给我去死吧！”一方通行犹如之前的攻击一般，用力往地上一踏。

    震脚。

    凶器般的碎石都被卷起，犹如毒蛇一般快速的冲向聂绍辉。看着眼前的攻击，聂绍辉再一次消失在了原地。碎石犹如惯性一般，直直的冲向后面堆积的货柜。咚的一声，宛如教会钟声般的巨大声响。接着，堆积如山的货柜崩塌了。

    “哈哈，我知道了。”一方通行看到这一幕，突然笑了起来，“你只有力量和速度，而你只有右手可以打中我。所以我只要使用这种攻击，让你无法靠近我，那么……”

    “是又怎么样――只要我有速度靠近你就可以了。”聂绍辉声音忽隐忽现，砰！聂绍辉再一次打中了一方通行，看着飞出去的一方通行，聂绍辉说道，“我说过，你即使知道了又如何，我还是可以依靠速度打中你。这一拳，是替妹妹们打的。”

    “你知道刚才货柜里面的是什么东西吗？”再一次起来的一方通行突然笑道，“是面粉哦。今天刚好完全没有风，这样应该是挺危险的状态吧？”

    聂绍辉愣了一下，不明白对方是什么意思。

    “举个例子来说好了，平常不是偶而会听说矿坑发生爆炸事故吗?那可不是火药不小心被引爆哦。”笑得很开心的声音继续说道，“原因是在矿坑中切削岩石的时候，细微的岩石粉末会逐渐弥漫在空气之中。就像现在这样。”

    一瞬间，聂绍辉好像想到了什么。聂绍辉看着周围漂浮的白色粉末，顿时心头一惊，正要开始闪避。

    “据说如果空气中有粉末的话，只要一点火，氧气的燃烧速度会变得非常快哦!就像整个空间变成一颗巨大的炸弹！相信你应该也听过什么叫做尘爆吧？”

    下一瞬间，所有的声音都被吹散。

    弥漫着面粉粉末，半径足足有三十公尺的巨大空间，变成了一颗巨大的炸弹。如同对在空气中气化的瓦斯点火一样，整个空间发生了大爆炸，火焰及热风向外飞散。

    而聂绍辉刚好逃到了面粉形成的窗帘之外，看到后面的情况，聂绍辉心道，“不好，来不及了。”

    看着不停喘气的聂绍辉，一方通行笑道，“哈哈，你又一次使用那种力量了呢。看来那种力量对你消耗很大呢，我可以看得出，你的速度越来越慢了哦。”

    聂绍辉的脸色有些阴沉，一方通行说的不错，geass所展开的at力场，如果没有攻击在上面即使在长的时间也没有问题，但是如果一直有攻击在上面，那么所造成的消耗就是一种负担。然而，尘爆与一般炸弹不同的地方，在于尘爆的燃料是空气中的氧气。爆炸在一瞬间夺走整个空间的氧气，气压因而急速下降。幸好这里不是密闭空间，而是户外，所以不至于变成真空状态。但是，急剧的气压变化还是让聂绍辉受到了强大的挤压。如果是真空状态的话，聂绍辉想必会全身爆裂，内脏喷出。

    !#(
------------

第四十七章 她们是不可替代的独一无二的宝物

    咚！聂绍辉第一次使出“全力”，重重打在一方通行的脸上。宛如舀着高尔夫球杆朝着小白球挥杆般的沉重一击。藉由扭动腰部，灌注全身重心的必杀一击，将一方通行的身体完全压倒，在地面上不断翻滚。

    “呼……呼……！”一方通行坐起上半身。看着眼前。当他看见聂绍辉摇摇摆摆地逐渐靠近，急忙伸手在地上乱拨，往身后爬行。

    好痛！

    对于过去所有攻击都可以自动“反射”的一方通行来说，这是一种未知的感觉。对他来说原本所谓的痛觉，只是藉由皮肤将快乐传达给大脑的感应器而已。稚嫩的痛觉神经。对“痛”这件事完全没有承受能力。几乎要因过量的讯号而烧毁。

    “我说过的，你永远不懂，当需要守护一个人的时候，所爆发出来的力量有多么强大。”聂绍辉带着凶狠的目光瞪着一方通行，“在你口中不断的骂着她们只是人偶的时候。你可知道，她们也有喜欢的东西，她们喜欢猫。即使自己不能碰，也想要找人蘀她去照顾。她们喜欢呱呔，我清楚的记得，当我第一次送给她们礼物的时候，我可以清楚的看到她们那欢欣岳雀的表情。”

    聂绍辉握紧了右手。右手之中，是那个带血的呱呔吊饰。

    “她们如此努力的生活，努力过自己想要的生活……”聂绍辉咬牙切齿的吼道，“……为什么要被你这种人当作利用的道具！！杀了这么多妹妹。你没有愧疚感吗！你的心是冷的吗----！！”一方通行吓得全身僵硬。

    但是，聂绍辉并没有停下脚步，“你知道吗？在她们出生的那一刻，她们便是有血有肉有感情有思想的！我跟她一起创造的回忆就是最好的证明！喜欢猫。喜欢唱歌，喜欢呱呔，尽管语癖有点奇怪，但绝对是个很好的女孩！为什么这么好的人生来就是被当作实验材料？你杀死她们的时候难道不会良心不安吗？！为了所谓的能力提升计划，就要葬送那么多鲜活的生命？！”

    一方通行害怕地摇着脑袋。他不能理解什么叫做“输”。从出生到现在，一次都没输过的一方通行，对“输”的承受能力完全等于零。这也是理所当然的，毕竟他过去连“可能会输”这样的念头都完全没想过。

    但是。聂绍辉却没有停下脚步。晚风吹起了聂绍辉的前额头发，宛如坟场中的无名小花一般摇曳。

    ……风？

    遭到聂绍辉如恶鬼般步步逼近的一方通行。突然想到一件事。

    风----？

    “呵……”一方通行笑了。聂绍辉不禁停下了脚步。或许他察觉到莫名的危机感了吧，一方通行心想。但是他不在意。因为已经太迟了。

    “唔嘎……”

    一方通行的能力是可以藉由触摸来改变所有东西的“方向”。动能、热能、电能……不论什么能量，只要有“方向性”，所有的力量都可以被他自由操纵，其实就是如此单纯的能力。

    “唔嘎嘎……”

    既然如此，同样的道理，只要用手抓住在大气中流动的“风的方向”就可以把世界上的风所产生的巨大动能，全部掌握在手中----!

    “咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎----!”一方通行把手伸至头顶，宛如要抓住看不见的月亮。

    轰!伴随巨大声响，风的流动形成漩涡。

    眼前的少年脸色大变。但是现在才发现已经太迟了。一方通行的头上已经出现了一个巨大的大气漩涡，宛如地球上开了一个洞。这个球形炮弹正蓄势待发。周围的碎石不断被卷起，直径数十公尺的巨大毁灭漩涡正因诞生而欢喜高歌。一方通行笑着大吼，“去死吧！！”

    凝聚全世界大气所形成的破坏铁球破空而去。风速一百二十公尺----连汽车都可以轻易卷起的狂风之枪，宛如隐形的巨人之手，将少年的身体远远推了出去。

    风死了，声音死了，大气也死了。

    一方通行环视着自己创造出来的惨烈地狱。原本覆盖在派车场地面上的碎石被大风卷起，到处都露出了泥土的地面。少年被吹至二十公尺外，背部狠狠地撞在毁坏的风力发电叶片的支柱上，然后跌下地来。一方通行心想，如果是在碎石上翻滚，想必会更好玩吧?但反正最后下场都是一样的。以风速一百二十公尺撞击任何物体。都跟交通事故中被没踩煞车的汽车撞飞没两样。

    “呵----”一方通行终于笑了出来，“喂喂喂！你看看你现在的德行！说了一堆大话，其实也没什么了不起嘛！喂！再吃我一发吧！有本事就反败为胜看看啊！”

    “绍……辉……先生……”就在这个时候，从御坂网络里传来一个声音

    谁？

    混乱的聂绍辉脑海之中响起一阵熟悉声音。

    “是我……是我……”

    是妹妹们吗？

    “御坂御坂恳求绍辉先生站起来。”

    最后之作吗？

    “绍辉……谢谢你……站起来……我们……一直在……你身边……”

    你是…谁？

    “御坂……00000号！”

    “感谢……你…为我们……所做的一切，所以……不要……认输啊！我们……一直……站在……你的身边……为……你的……努力……而加油。所以……不要输啊！！”

    为了不损及任何一个人。不失去任何东西。

    为了让每个人都露出笑容、让每个人都可以平安回家。

    “是的，我唯一的愿望，保护妹妹们，我还没有输！”

    为了每个人都在期望，每个人都在欢笑的结局。

    为了让每个人都获得最大的幸福。

    “求求你！靠你的力量。守住大家的梦想吧！”

    沙沙……

    一个声音吸引了一方通行的注意，一瞬间，一方通行瞪大了眼睛。

    “……”一方通行满怀惊恐看到了难以令人置信的事情。被风速一百二十公尺的暴风卷起，撞在风力发电柱上的少年，竟然慢慢站了起来。

    少年的身上有无数的伤痕。好像只要肌肉微微一用力，血就会从全身各处喷出来似的。那样的身体根本无法使出什么力气，两只脚剧烈颤抖，两只手像柳叶一样软弱下垂。

    但是，少年不会倒下。

    绝对不会倒下。

    “……………………………………………………”

    一方通行感觉喉咙跟沙漠一样干涸。以常理来推论，这个少年已经无法战斗了。受伤如此严重的人。根本不堪一方通行的一击。如果不想直接攻击，也大可以在杀死美琴及妹妹，取回暴风及电浆球体的主导权之后再来应付。因为跟那少年比起来，一方通行所站的位置距离妹妹要近得多。只要冷静处理。就可以轻松获胜。理性在高喊着。但是，理性之外的某种情感，在警告一方通行绝对不要背对着少年。全身上下，一阵一阵地发出危险讯号。如果是一般人，会知道这只是因疼痛所带来的恐惧感。

    “你真的很有意思--─”

    一方通行握紧了拳头。

    “----你真是太有意思了！”

    聂绍辉移动伤痕累累的身体，往前踏出一步。光是稍微移动身体，就感觉好像全身的血液都要蒸发掉。稍微思考一点事情，就感觉意识随时会飞到九霄云外。

    即使如此。聂绍辉依然往前进。意识已经模糊不清的聂绍辉，并没有正确理解现在的情况。他不知道为什么会狂风大作。他不知道电浆球体为什么会消失，他不知道自己为什么还活着。聂绍辉的思绪已经残破不堪。连这些最重要的事情都无法想得清楚。

    他只知道一件事。在视线的远方，他看见一方通行要对御坂妹妹下毒手。但是，只要知道这些，就足够了。再一次站起来的理由，只要有这些就够了。

    “你真的很有意思─--”

    聂绍辉听见了一方通行的声音。

    “----你真是太有意思了！”

    接着，一方通行对着夜空大吼。为了打倒聂绍辉，他握紧拳头冲了过来。跟之前一样，他把脚往地面一踏，然后变更力量的“方向”，以炮弹般的速度缩短了两人之间的距离。看着飞射而来的一方通行，聂绍辉在心中笑了。刚才他还在想怎么靠近对方，没有想到对方居然主动过来了。

    聂绍辉在刚才那个一瞬间，使用了自己最后一丝geass力量，巨大的冲击以及精神力消耗，使得他的大脑都已经处于混乱状态。靠着妹妹们的鼓励，靠着一方通行最后的动作，聂绍辉用尽了全部力量站了起来。

    看着主动飞来的一方通行，聂绍辉还是握紧了拳头。

    握紧。

    抬起头来。

    一方通行以炮弹般的速度直线朝聂绍辉冲来。右手名为苦手，左手名为毒手。只要轻轻触摸就可以杀人的两只手，朝聂绍辉的脸上突刺。一瞬之间，时间停止了。挤出全身残存的少许剩余体力，聂绍辉低头弯腰。右手的苦手空虚地划过聂绍辉的头顶。跟在后面的左边毒手则被聂绍辉伸出右手拍掉。

    “这一拳，是我全部的力量--------”双重的必杀攻击都遭到封杀，心脏几乎冻结的一方通行听见聂绍辉的声音。在两人几乎要碰在一起的超近距离，聂绍辉露出猛兽般的狰狞笑容。

    “--------还有属于美琴和妹妹们全部的力量！这一拳的力量，我要告诉你，妹妹们不是人偶，她们对于我而言是不可蘀代的独一无二的宝物啊----！！“

    瞬间。

    聂绍辉的右拳，砸在一方通行的脸上。

    喀！！！

    纤细的白色**在铺满碎石的地面上快速翻滚，双手双脚无力地任由摇摆。(未完待续
------------

第四十八章 结束了？

    二次元逍遥仙48_第四十这一刻，一方通行有一种天昏地暗的感觉，渀佛陷入了地狱的深渊。

    巨大的痛楚让他的身体近乎麻木，意识渀佛沉伦到了另一个空间……为什么？为什么我会输？这家伙明明比不了我，为什么我会输给他？保护着……人偶们……为什么会是这样的强大？……绝对能力明明只差一步……只要拥有了无敌的力量……就没有人会再对我兴起对战的念头……那个时候……那个时候一定……不会再……伤害……任何人……

    “这一拳的力量，我要告诉你，妹妹们不是人偶，她们对于我而言是不可蘀代的独一无二的宝物啊----！！”

    啊！真的吗？那些人偶……她们……是唯一的？是不可蘀代的？可是她们明明不是这样说的……真的是这样吗？……一万多个……我……到底在干些什么啊……

    砰！

    身子重重的摔在地上，一方通行的思维中断，纤细的**在地面无力的翻滚。

    ‘用尽力气了吗？体内的元气都用完了呢，还是头一次有这么大的消耗啊。’聂绍辉嘴角带着苦笑，‘还真是狼狈啊，你们说是吗？’

    一阵头晕目眩的感觉传递到全身，聂绍辉感觉眼前一黑，就在他的身体即将于与地面接触之际一只纤细的手自他身后伸了过来将他紧紧的托住，在失去意识的前一刻，聂绍辉听到了无比熟悉的声音，“你这个笨蛋，到底在做些什么啊……”

    “嘻嘻，小妹妹，自然为了你们拼命了。”一位有着鸀色头发的少女出现在了聂绍辉和美琴的身边，笑嘻嘻的说道。

    “没有错哦，小辉，从来都是这样呢。”鸀色头发少女的身后走出一位有着粉色漂亮头发的少女，也是如此点头道。

    “真是的，从来都将最大的问题抗在自己身上。我们不是一直都呆在你的身边吗？”这是一位有着紫色头发的少女，她的手中还抱着一位女孩。是御坂妹妹。

    “这次可是用尽全身的力气呢，身上还有不少外伤和内伤，真是麻烦啊？”金色头发的大姐姐如此说道，“外伤虽然很简单，但是内伤我可不行啊。只能送医院吗？”

    “你们是？？”美琴看着突然出现几位美丽女孩，有些吃惊的张张嘴。//

    “先将他们送往医院吧，有什么问题，路上在给你解释吧。”c.c.不知道从什么地方舀出一块披萨放到嘴里如此说道。

    “啊！哦！我知道了。”回过神的美琴看着昏迷过去的聂绍辉。急忙说道。

    “你叫御坂美琴是吗？”尤菲上前和美琴一左一右扶起聂绍辉，“嘻嘻，小辉一直有和我们说道你哦！哎。对了，我叫尤菲米亚.lv.不列颠。你叫我尤菲米亚或者尤菲就好了。”

    “尤菲米亚.lv.不列颠？”美琴猛然听到这个名字，一时间没有回过神来，“是吗？我叫你尤菲没有问题吗？”

    “当然可以啊。”尤菲看着身边的聂绍辉，“还是和以前一样呢。那么拼命。”

    “以前？”

    “小妹妹，有些东西你还是不要知道或者问太多的好哦，对你来说反而更好，如果你哪天下定决心的时候，那么我们会将一切告诉你的哦。”美琴意外的看了一眼说话的之人。有些好奇问道，“你是？”

    “你叫我c.c.就好。”c.c.淡然的耸耸肩。然后将一块披萨放到嘴里。

    “c.c.？代号？”

    “嘻嘻，你叫她c.c.就好了，小辉也是这么叫的哦。”冴子带着温和的笑容看着美琴道，“我叫毒岛冴子，请多多指教。”然后冴子转头看向身边鞠川静香，此刻的静香姐姐正在为御坂妹妹治疗，她的手中带起淡淡的金色光芒，“至于她，她叫鞠川静香……”也许是听到有人叫自己的名字，静香姐姐抬头看了一眼冴子然后看向美琴，对她微笑的点点头。

    “你们到底是什么……人？”

    …………

    聂绍辉清醒之后，发现自己躺在昏暗的病房里。聂绍辉转动眼珠望了望四周，嗯，单人病房，如今时间似乎是深夜。只有细微的冷气机声音回荡在寂静的病房中。身旁并没有放置着蘀换用的衣物与探病的水果，可见从被送进医院到现在并没有经过太长时间。病房里面唯一有的东西，只有那个安静坐在病床旁边椅子上躺在床边的御坂妹妹……

    ‘就是不知道，那个实验停止了没有。如果没有，那么，倒吊男，我就要和你好好谈谈了。’不过，聂绍辉记得，这个实验好像是以‘最强’的前提下进行的。只要一方通行被打败，那么这个实验好像就没有进行下去的意义了。那么，就算理事会还打算继续下去，倒吊男也不会置之不理了，毕竟他还需要妹妹们帮他的人工天使铺路。

    聂绍辉转头看去，发现御坂妹妹看起来没什么异样，只是身上到处都包着绷带。看着眼前的御坂妹妹，聂绍辉眼中闪过关怀和温柔。

    一想到人工天使，聂绍辉不由又皱起了眉头……那玩意无疑也是个能危害到妹妹们性命的存在，在原著里，如果不是因为一方通行的拼死阻止，妹妹们九成九会因为天使的降临而全部挂掉，但是现在……

    聂绍辉开始思量，是不是应该将妹妹们托给一方通行照顾，毕竟原著中……

    ‘罢了，看机会吧，能留多久就留多久，多照顾妹妹一段时间也可以。’想到这里，聂绍辉模糊的记得最后，自己好像听到了美琴的声音，好像还听到了大家的声音。这是怎么回事？只是美琴怎么知道了，难道是黑子她们说漏嘴了？真是的，那几个笨蛋……

    聂绍辉闭上眼睛，感受着身体之中淡淡的旋转的元气，聂绍辉突然睁开眼睛，眼中闪过一丝意外，他发现自己居然突破了。想到这里，聂绍辉哭笑不得，和人拼死拼活的打一架，居然还突破了。达到了脱胎中期，还真是难得的快速啊。

    “嗯？她们跑什么地方去了？”聂绍辉发现自己突破之后，立马去观察小世界了，发现小世界也扩展了，土地面积达到了七万多平米。可是却发现小世界中众女全都跑不见了，聂绍辉有些郁闷，同时心中有些疑惑，“她们跑到什么地方去了？”

    此刻，聂绍辉的家中。

    原本只有姬神秋沙一个人的清冷大厅之中，现在可以说是热闹之极。当然，热闹不是气氛热闹，气氛可以说是有些压抑的怪异，热闹的是这里的人可以说是超级多。除开一开始就在聂绍辉身边的冴子、尤菲、c.c.还有静香姐姐四女，此刻大厅之中还坐着美琴、黑子、初春、佐天以及姬神……可以说这里的人都可以凑齐两桌麻将了，好在聂绍辉不再这里，躺在医院之中，不然看到如此一幕，估计他都会立刻掉头跑路……

    相比不知所措的御坂四人组，姬神秋沙和冴子几人相对来说淡定许多。姬神秋沙是性格如此，而冴子和c.c.几人则是熟悉罢了，对于聂绍辉后面还会增加几个女人，她们估计都已经习惯外加麻木了，聂绍辉的所作所为，c.c.几人在小世界基本上可以说是看得清清楚楚，所以四人显得非常的淡定……

    嗯----淡定喝着茶水……

    也许是无法承受此刻压抑的气氛，黑子直接吼道，“话说，我们为什么要呆在这里啊。”然后指着c.c.、冴子、尤菲、静香还有姬神五人道，“还有，你们是谁啊。”

    “我们？”c.c.将一块披萨放进嘴里，带起奇怪的笑容，看着黑子如此说道，“你猜猜看啊……”

    我猜你妹，八成是那个混蛋的女人，可恶，有了这么多女人了，居然还不放过姐姐大人，太可恶了！！

    黑子表示自己的怨念十足，回头一定要好好的教训教训聂绍辉这个混蛋。

    “那个…我叫…我叫…初春饰利，请多多指教！！”看到初春紧张又一本正经的样子，冴子几人对她温和的笑了笑，也许是初春的自我介绍打破那种尴尬的气氛，一瞬间，房屋之中热闹了起来，虽然是夜晚，但是隐约之中还可以听到各种笑声……

    隔天。

    聂绍辉再一次醒来的时候，发现浑身上下说不出的舒坦。原本因为过度使用元气和强制融合湛龙古剑所带来的后遗症也消失殆尽。想着想着，聂绍辉突然囧的不行，难道我还有m体质？被人虐了一通反而全身舒坦？一瞬间聂绍辉泪牛满面，“不要啊……！！”

    “御坂对于绍辉先生没头没尾的说话方式感到不解，为了慎重起见还是要说清楚的好，御坂以简单易懂的现代白话文加以说明。”

    回过神来的聂绍辉发现御坂妹妹就在自己身边，有些不好意思的说道，“额，那个不好意思，相差了。”聂绍辉望着御坂妹妹的脸，脸上带起笑容，“还好，你们都活下来。”

    “是的，这里御坂要感谢绍辉先生所做的一切。御坂代表其她的御坂共同的感谢绍辉先生，御坂带着感激的目光如此说道。”

    “不，我还要谢谢你们，如果不是你们鼓励了我……！！”聂绍辉叹口气，“还是小看这些超能力呢。也不愧是一方通行呢。”(未完待续
------------

第四十九章 笨蛋？

    “呦，绍辉？看不出来呢？你这种怪物般的身体居然也会受伤住院？”就在这时，一个声音推开门的一瞬间传了进来。

    “笨蛋当麻，怎么说话。”反驳的是茵蒂克丝，她先是狠狠的瞪了一眼上条，磨了磨牙齿，吓得当麻立刻抱头求饶。然后茵蒂克丝看向聂绍辉道，“小辉，感觉如何？需要我为你赐福吗？这可是作为一位修女的责任哦。”

    聂绍辉听到茵蒂克丝的话笑呵呵的拍了怕她的小脑袋，“不用了哦，我现在可是好多了，直接出院也没有问题。”

    “嘿，你的事情我都听说了哦。”当麻走到绍辉旁边，“听说你打败了一方通行，学园都市的最强的能力者，是不是真的？”

    “嗯？什么意思？你听谁说的？”

    “整个学园都市的能力者都在讨论啊，这么大的事情。”当麻微笑的拍了怕聂绍辉肩膀，“不过，这件事好样的，如果不是你的话，我也会去这么做。”

    “咦！？你知道事情的经过了？”聂绍辉有些吃惊的问道。当麻不知道从什么地方掏出那二十多张列印纸上的，那份疯狂的报告递到聂绍辉面前，上面详细的描写了有关绝对能力描写，还有一方通行的事情。

    “你是从什么时候开始调查的？”

    “偶然的一个杀人现场……虽然后面被清理干净了。”虽然实验已经被聂绍辉阻止，但是一想到里面的东西，当麻还是咬牙切齿。

    “呵呵，实验已经停止了，一切都没有结束了呢。”对于当麻的善良。聂绍辉还是了解的，所以也是认同般说道。

    “我知道，外面虽然在传一方通行被打败，但是具体原因没有人知道。”说完他看向身边的御坂妹妹，“这就是御坂妹妹吧？”当麻走到她的身边没有头没脑的说一句。“还好一切都结束了呢。”

    “当麻。我饿了。”听到茵蒂克丝的话，当麻大喊道，“早上不是刚吃过吗？怎么这么快又饿了。”

    “笨蛋当麻，早上那么一点东西，怎么可能吃的饱。”

    “扑哧――”聂绍辉看着吵嘴的二人无语的笑道。“呐！茵蒂克丝，这些给你。”说完聂绍辉不知道从什么地方拿出一沓免费卷，起码有一百张左右，都是三泽塾的。

    “这是？”当麻疑惑的问道。

    “哦？这些啊？这些是姬神秋沙给我的三泽塾的免费卷，可是我基本上又用不到，那就全给茵蒂克丝了。”聂绍辉微笑的解释道，“不过，这个免费卷只有到这个月结束。”

    “哇，这里起码有一百张左右啊，太谢谢你了。绍辉。”当麻立刻感谢道，要知道他最近快因为茵蒂克丝的关系，都要闹得都快要破产了。看到这么多免费卷，自然要好好感谢感谢聂绍辉。这可是江湖救急啊。

    “太好了，当麻，我们立刻就去，我要吃东西。”茵蒂克丝拉起当麻兴奋的喊道。当麻歉意的看了看聂绍辉，“那么我们先走了。”

    “好的，路上小心。”注视着当麻和茵蒂克丝的离开，御坂妹妹也来到聂绍辉面前道，“绍辉先生。御坂表示也要离开了，御坂不舍的说道。”

    “是要去接受身体调整吗？”聂绍辉问道。

    “是的。原本御坂的身体就是利用姐姐的体细胞所制造出来的复制体，而且还投入了大量药物来加速成长。御坂加以说明。”

    “我知道了，记得要照顾好自己，告诉其她妹妹们，让她们也照顾好自己就好了。”

    “嗯，御坂表示知道了，御坂表示感谢。”看着鞠躬离去的妹妹，聂绍辉觉得自己有必要和倒吊男谈一谈了，不然哪天让他一个天使降临把妹妹们全弄死了，自己的所做的一切不是都白费了。看着安静的病房，聂绍辉活动了一下四肢，闭目感受了一下身体的波动，聂绍辉长长的出了口气，‘嗯，看来恢复的不错。应该可以离开了。’

    聂绍辉刚刚穿好衣服，病房的门再一次打开了，一个茶色短发的女孩从外面走了进来。

    “哎，美琴来了啊？早上好。”

    “啊，你醒了？”说话的是御坂美琴。虽然她的脸上带着深深的倦意，却依然开心地笑着。

    “拿去，这是探病礼物饼干。我买的是在百货公司地下街，看起来超贵的那一种，应该挺好吃的吧?吃完跟我说一下感想，如果不好吃，我就再也不去那一家了。”

    “唔……饼干还是亲手做的比较好……”

    “……你觉得我像是会做那种事的人吗？”

    “不不不，你有所不知。笨手笨脚的角色费尽苦心做出来的丑饼干，才是最赞的啊!”

    “你到底在期待什么奇怪的剧情啊!”

    如同以往，时间在两人的嬉闹吐槽声中渡过。跟以前一样的时间、跟以前一样的世界。最后房间之中的气氛反而沉默了下去，美琴看着聂绍辉道，“我都知道了呢。”

    “知道了？知道了什么？一方通行吗？”聂绍辉有些不解，美琴那没头没脑的话是什么意思？

    “一方通行？”美琴先是愣了一下，然后温柔的看着聂绍辉道，“那个，你身上的伤怎么样了？”

    “伤？好多了，基本上没有什么问题了。要知道，我可是比牛还要壮的存在啊。”聂绍辉自得的说道，只是，说完之后，聂绍辉有些古怪的看着美琴，什么时候这位傲娇大小姐变得这么温柔了？转性了？还是基因突变了？难道不是美琴？是哪个妹妹冒充的？

    “是吗，这样啊，那我就放心了，这样的话我接下来也没什么顾虑了呢。”

    ‘噼里啪啦……！！’

    “啊……！！好痛！！好麻！！美琴，你做神马啊！！我可是伤员哎！！”

    “干什么？你说我在干什么？我告诉你，我现在很生气，非常非常的生气！你这个笨蛋，居然让黑子她们去缠着我……自己却……却和一方通行拼命。”

    “………”

    看着沉默的聂绍辉，美琴继续说道，“你知道吗，当看你晕死过去的那一瞬间，你知道我是什么样的心情吗，你……这个……笨蛋！！”

    “……”聂绍辉再次沉默。

    “骗子！……为什么？为什么要这样做？为什么要把一切都背负在自己身上？隐瞒着我一个人去阻止实验，一个人去与一方通行战斗，到最后连站着都办不到……难道我就这么不值得你信任，难道就不能让我也一起战斗吗？”

    美琴的声音低沉而压抑，语气里充满着痛苦，自责，愤怒与不甘。

    “对不起，瞒着你去战斗这些事的确是我的不对，以后不管你怎样电我打我，我都不会有任何的怨言，但是，原因并不是你说的那样哦……”聂绍辉回过头来，温柔的笑着，“之所以这样做，只是想保护你，不想你受到伤害，不想你再一次被那种罪恶所束缚。”

    虽然成功的阻止了实验，而且，救了一万名妹妹。但是，其他的妹妹们却已经丧命。因为美琴随便提供了dna情报的关系，让两万名妹妹仅仅为了被杀而出生。这件事想必会成为美琴心中一辈子的阴影。即使没有人责备她，即使全世界都已经原谅她，她也势必要一辈子背负这个罪业活下去。

    “不过……”听见聂绍辉的说话声，美琴默默地看着聂绍辉的脸。她的眼神就好像迷失在未知城市中的孩子，让聂绍辉看得很心疼。聂绍辉看着美琴笑道，“如果你没有提供dna情报，这些妹妹们根本就不会出生啊。虽然那项‘实验’是个错误的行为，但至少妹妹们的出生，是你值得感到骄傲的事。”

    美琴沉默了片刻。接着，才以快哭出来的孩子般声音说道，“……即使因为我的关系，让一万个以上的妹妹被杀害，也可以这么说吗?”

    “是啊。”聂绍辉回答。遇到难过的事情就说难过，遇到痛苦的事情就说痛苦。即使是这种每个人都做得到的事，但如果没有出生，也是不可能实现的。

    “所以，妹妹们绝对不会恨你的。虽然那个‘实验’有很多不对的地方，但是对于自己的出生，她们一定很感谢你的。”听着聂绍辉的话，美琴不禁屏住呼吸。看着美琴的表情，聂绍辉以微笑着的脸庞看着她说道，“所以你应该更开怀地笑。妹妹们绝对不会希望你把自己封闭起来的。你想要保护的这些妹妹们，绝对不会那么小鼻子小眼睛，希望藉由将痛苦转嫁给别人来获得满足，对吧？”聂绍辉再次笑道，“而且，这和实力无关，身为一个男人，保护自己喜欢的女孩，这不是理所当然的事情嘛。”

    “呃，喜……喜欢？？！！”美琴的脸一下子就红了，有如被烧开的沸水，水蒸汽直往上窜，“你……你在说什么傻话，保……保护我什么的，我……我可是lv5啊，受到伤害……那种事情……不……要看不起我啊！你这个笨蛋！！”

    .13800100.com

    .13800100.com
------------

第五十章 治疗最初之作

    “你说什么！！”一位拥有高挑修长的身材，蓬松的茶色头发的少女拍着桌子大声喊道，“你说那个混蛋打败了学园都市第一名的一方通行！？”也许是她的声音过于太高，也许是这里相对来说显得非常安静，原本显得非常有大小姐风度的少女此刻的声音充满了吃惊，当然动作也没有以往大小姐的风度，可以说是横眉竖眼拍桌子，“你的消息准确吗！！”看到周围怒目而视的人群，少女最后放低了声音问道。

    “是真的，超恐怖！！”

    “泷壶理后，最近让你去监视他的动向，可有什么准确的消息。”原本昏昏欲睡的少女听到大姐头的提问，立刻说道，“最近他一直往外面跑，家里也没有什么人。不过，昨天他家里突然来一群人。”

    “都是什么人？”

    “不知道，全都不认识。”泷壶理后摇头说道。

    “可恶！！那个混蛋一定要好好的教训教训他，让我想想……”

    和美琴走在人来人往的大街上，没有了妹妹事情的聂绍辉，可以说是一身轻松，望着头顶还算温和的阳光，聂绍辉大大的伸了个懒腰。随即聂绍辉好像想到什么，“啊，对了，刚才你说什么都知道了，是什么意思？”

    “你的事情，还有那几个人的事情。”美琴看着聂绍辉眼神有些奇怪的说道。

    “我的事情？”聂绍辉十二万分的不解，“什么意思？？”

    “哼，不要和我装傻！”美琴瞪了一眼聂绍辉道，“她们都和我说了，说你不属于这个世界，就连那几个人也是一样的吧？难怪当初你出现的这么突然……”

    “她们？你是说c.c.她们几个人嘛？啊！！你都知道了！！”聂绍辉有些不好意思的说道。

    “嗯——”美琴看着聂绍辉说道，“如果不是她们和我说，我都不知道。”听到美琴的话，聂绍辉耸耸肩，“知道了又怎么样。徒增烦恼而已。”

    美琴没有说话，只是看着聂绍辉眼神一直在闪烁。不知道在思索着什么。聂绍辉没有注意到美琴的表情，而是好奇的问道，“都有谁知道了？”

    “黑子、初春、佐天还有你家里的那个姬神秋沙。”听到美琴的话，聂绍辉笑了笑，没有说话。‘知道也好，这样，她们也就不会这么随便了。不过，c.c.她们还是太不小心了啊。这么一说，估计倒吊男也知道了啊，谁知道这个混蛋有没有在附近放着监视器。’

    两人想着各自的事情。一时间气氛反而有些沉默，直到……

    一个声音从天而降，“姐姐大人，黑子我好想你啊！！”看着无节操的黑子，聂绍辉无语的嘴角抽了抽。向着远处看去，还有两位女孩从远处跑来。她们是初春和佐天……

    “黑子……你们怎么来了？”美琴惊讶的望着对面的三个女孩。

    “当然是来看望姐姐大人喽。”然后聂绍辉便看到了黑子那鄙视的眼神看着自己，“至于你，可以回去了。”看着刚见面就轰人的黑子，聂绍辉算是彻底对这个百合女无语了。自己还没有找她算账呢，居然先将自己赶走？

    “绍辉前辈。美琴学姐。”二女跑到聂绍辉面前鞠躬道。只是几人看向聂绍辉的眼神显得有些复杂。怎么说呢，好像要将聂绍辉看透一般，想要看看这个从其他的世界来的人又什么特殊的。

    “我说，初春还有佐天？你们这么看着我干什么啊？不认识我了？”聂绍辉看着两人无语的说道。

    “没有啦，只是有一点点好奇啦——”

    “没有……没有……”

    看来性格还是决定了回答的方式呢，二个人回答的方法都不一样呢。正想要说什么的聂绍辉突然皱起眉头，然后看向御坂四人组道，“美琴、佐天还是初春，我有一点事情，先走了，如果有什么事情，电话联系……”

    “哎？绍辉，是什么大的事情吗？如果……”美琴刚想要说什么，黑子直接打断道，“姐姐大人，他这种人不要管啦，我们去做我们的事情吧？”

    “哦，只是小事而已，再见……”

    ………

    “我来了，你在什么地方？”走进研究所，看着空无一人的空旷之地，聂绍辉有些皱眉，最后之作跑什么地方去了？

    “御坂御坂在这里！！御坂御坂高兴的说道。”一个看似垃圾堆的地方传来了聂绍辉熟悉的声音，聂绍辉转头看去，只见一只小手从里面伸出来，然后朝着聂绍辉摇摆着。聂绍辉捡起其中一个包装袋，只见上面写着某某牌虾条，另外一个写着某某牌巧克力。

    看到这里，聂绍辉哭笑不得，不知道谁给她买的零食，这么多，最后之作直接将自己掩埋在了零食堆里面，外面扔着一大堆包装袋，看起来好像垃圾堆一般。聂绍辉囧然无语，将最后之作从垃圾堆中拉了出来，“这到底是你在吃零食呢，还是零食在吃你呢？不过？这些东西你从什么地方弄来的？”

    “御坂表示不知道，御坂起来的时候东西就都在了，御坂表示这些东西太好吃了，御坂以前都没有吃过，御坂御坂高兴的说道。”所以你就直接将自己睡在了食物堆里？很好！很强大！聂绍辉对于最后之作的强大表示无语，然后开口道，“额，好吧，你继续吃吧，我去治疗零号。”

    “好的，御坂御坂高兴的说道。”

    聂绍辉闭目开始联系小世界中的静香姐姐，刚一探进去，才想起来她们都出去了。聂绍辉正要退出之时，熟悉的声音响了起来，“小辉？有什么事情吗？”

    “咦？静香姐姐？你们回来了？什么时候回来的？”

    “今天早上回来的哦。”

    “啊，那太好了，刚好这里有一个伤员需要治疗，这次可能比上次还要辛苦哦。”

    “小辉，你说的那个人不会是上次你送来小世界的那个人吧？”静香惊讶的问道。

    “是的。”得到聂绍辉的确认之后，静香姐姐也没有放弃，反而认真严肃的点头道，“好的。没有问题，上一次透支治疗让我的超能力进步了很多。所以，这一次，我一样也不会放弃。”

    聂绍辉看着培养器中的最初之作，嘴角带起笑容，‘谢谢你。在上一次战斗中鼓励我呢。这一次，换我来帮你了。’

    将最初之作从培养器中释放出来之后，聂绍辉也将静香姐姐从小世界中带了出来。顺便还召唤出了一张单人床，将最初之作放上去后。聂绍辉对静香点点头，“静香姐姐，准备好了吗？”

    嗯！

    看到静香姐姐严肃认真的模样。聂绍辉微微一笑，手上带起淡淡的银色光芒，放到了最初之作的丹田之处，而静香姐姐手上泛起淡淡的金色光芒，她将手放到了最初之作的心口之处……

    嗡……！！

    金色银色相互相融合。使得最初之作身体绽放起绚丽的光芒。有了上一次的经验，这一次倒是熟悉了很多，只不过相比上一次的治疗，这一次难度相对来说可能要大很多。因为一个是小孩，一个看起来和大小姐一般。身高就不一样啊。

    很快，聂绍辉和鞠川静香就汗流满面了。问题是现在两人都在关键时刻，根本不能停下来擦个汗，停下来，那么有可能意味着前功尽弃，也有可能意味着零号的死亡，只是这两种结果，聂绍辉和鞠川静香谁也不愿意看到，就算用尽最后一点力气，也一定要成功。

    聂绍辉和静香姐姐虽然是两种不同的能量，但是却并不冲突。聂绍辉负责强化，全面强化身体的每一个部分，而静香姐姐则是负责治疗，全面治疗每一个部分。也许很多人不明白光是用元气在妹妹的身体中走一圈就可以解决？实际上修炼就是一种隐性强化身体的一种方式。修炼之时，元气不断的改造身体，使得身体不断的蜕变或者强化，在这其中，人体的基因就会不断的改变，甚至是开发身体之中隐藏在基因片段中的能力。

    所以用修炼的方法达到所谓的长生不死或者飞升，这是苦修士的一种方法。在其他的一些世界，他们不是使用修炼的方式，而是使用外物或者药物达到修炼所给予的长生不死的能力。可惜，这个大千宇宙之中长生容易，不死难，就算是所谓不死不灭的圣人，也有陨落的一天。真正可以不死的又有几个人可以做到？

    就在聂绍辉和静香姐姐二人施展全力治疗连汗都没有机会擦的时候，一只小手伸到了聂绍辉的额前，替他擦去了额头的汗水，同样也帮助静香姐姐擦去她额头的汗水。聂绍辉抬头看去，发现给他们擦汗是最后之作，看到这里，聂绍辉对她微微一笑，用眼神表示感谢。

    也许最后之作也知道二人到了最关键的时刻，不容任何声音打扰，所以此刻也是安静的看着他们。而最初之作身上的光芒越来越盛，到最后完全看不到人影，只有一团无尽绚丽的光华笼罩着她。

    最后，聂绍辉和静香姐姐两人一屁股的坐到了地上。聂绍辉擦了擦额头的汗水，长长的出了口气道，“呼~~~终于完成了。”看着不停的在擦汗以及浑身发抖的静香姐姐，聂绍辉对她笑道，“静香姐姐，辛苦你了，我想送你回去吧？”

    抬起苍白的脸，鞠川静香对聂绍辉点点头，表示同意。也许此刻，她连说话的力气也没有了。聂绍辉抬起手，微微一摆，静香姐姐就消失在了原地。送进小世界，自然有c.c.还有冴子她们照顾，聂绍辉就不需要担心了。而且，在小世界中，可以更好的恢复。

    .13800100.com

    .13800100.com
------------

第五十一章 再会倒吊伪娘

    第五十一章  再会倒吊伪娘

    “幸不辱命，终于治疗好了。”聂绍辉抬起头，无力的对最后之作笑道。看着此刻赤身裸体的最初之作，聂绍辉手中变出一条毛毯。递到最后之作的手中，“给她盖上吧，不然会感冒的，我现在可是连动的力气都没有了呢。”

    最后之作看着光华逐渐消失在身上的零号，然后将毛毯盖在了她的身上。然后转身对聂绍辉鞠躬道，“御坂感谢绍辉先生所做的一切，顺便请绍辉先生代替御坂感谢刚才那位大姐姐，御坂御坂感激的说道。”

    “好的，没有问题，不过还是先让我休息一下吧。”说完聂绍辉噗通一声躺倒在地，闭目休息了。同时，聂绍辉的脑海中浮现大量的信息。而这些信息有些是当初那位李白师父留下的，有些是最早的那位师父留下的，还有一些片段则是湛龙古剑留下的。

    什么是宇宙？《文子?自然》  ：“往古来今谓之宙，四方上下谓之宇。”  《尸子》  ：“上下四方曰宇，往古来今曰宙。”二字连用，始见于《庄子?齐物论》曰：“旁日月，挟宇宙，为其吻合。”

    在多元化的汉语中，“宇”代表上下四方，即所有的空间，“宙”代表古往今来，即所有的时间，“宇”：无限空间，“宙”：无限时间。所以“宇宙”这个词有“所有的时间和空间”的意思。  把“宇宙”的概念与时间和空间联系在一起，体现了我国古代人民的独特智慧。

    “宇宙”一词，最早出自《庄子》这本书，“宇”代指的是一切的空间，包括东，南，西，北等一切地点，是无边无际的；“宙”代指的是一切的时间，包括过去，现在等，是无始无终的。

    以前聂绍辉对自己这个不停的旅行世界不甚了解，此刻算是彻底明白了。天地宇宙中，有三千大世界，每个大千世界都包涵着无数个小世界。每一个小世界中都有亿万万生灵在繁衍生息，而聂绍辉所在的世界，就是大千世界中的一个小世界之中，聂绍辉所经历的世界都是大千世界中的一个小世界罢了。

    而他的李白师父所提到的鸿蒙天界则是三千大世界之上的更高存在，小千世界中，有可能是无数个星球组合而成，有可能是单独一个星球，而单独的这个星球一定会是地球。为何不少小千世界之中都有地球的存在？最主要的原因好像是因为鸿蒙天界的关系，至于其中的原因，李白师父没有提起，最早的那个师父不了解，至于湛龙古剑所给的信息之中就更加没有了。

    聂绍辉睁开眼睛的一瞬间，发现两张不同的脸庞注视着她，说是不同也不对，但是说是相同好像也不对，因为两张脸都是美琴，但是一张脸是十岁的美琴，一张脸是十六、七八的美琴，看着这两张熟悉的脸庞，聂绍辉开口问道，“现在什么时候了？”

    “现在？御坂认真的宣布，现在已经下午了哦？御坂看到绍辉先生醒来，御坂御坂高兴的说道。”

    “是的，现在是下午四点，马上就要晚上了。”一个稍显成熟的声音说道。看着这张熟悉的脸庞，聂绍辉微笑道，“你是零号？醒来了身体感觉如何？”

    “嗯，暖洋洋的，很舒服呢。”最初之作微笑着说道，“这还要谢谢你呢，托你的福，我不仅身体好了，超能力也进步了。”

    “超能力进步了？什么意思？”

    “就是这个意思哦？”看着最初之作手中电光一闪，聂绍辉吃惊的问道，“不会是你的超能力到lv5了吧？”

    “是的呢。”最初之作看着聂绍辉笑道，“这还要谢谢你呢，原本我自己只有lv4的能力，没有想到被你治疗好之后，超能力反而进步了。就是有一点很麻烦，你放在我肚子里的东西我一用超能力就少一点点，真是麻烦呢。”

    “是吗？”聂绍辉轻呓道，似乎在思索什么。随即，他仿佛下定决心了一般，左手食指微微亮起，聂绍辉抬起左手点在了最初之作的太阳穴上，“既然如此，这个东西给你。”

    “这是……！！”看着闭目之后，睁开眼睛的最初之作惊讶的看着聂绍辉，聂绍辉做了个‘嘘――’的手势，示意她不要说出去，“这个虽然是基础，但是也很重要，记得要好好修炼哦。如果可以的话，或者我哪天不再的时候，将它教给妹妹们也可以。至少可以让妹妹们得到很好的强化……”

    聂绍辉的话还没有说完，最初之作激动的抱住了聂绍辉，且快速的在他的嘴唇上轻吻了一下，“这是谢谢你的，还有感谢你为我们大家所做的一切。”聂绍辉脸上带起灿烂的笑容，“没有办法，谁叫你们都是我心中的宝贝呢！而且是独一无二的哦。”说完起身拍了拍最初之作的脑袋，“我先回去了，你呢？”

    “我啊，先和最后之作呆在这里吧。”最初之作歪着脑袋想了想，“毕竟有些事情，我们还需要自己解决。”

    “好的，我明白了。”感受着恢复了两成左右的元气，聂绍辉伸个懒腰，“我也要去见一个人才可以。也许，我们之间需要好好的谈谈才可以啊。”

    走出实验室，聂绍辉好像在和谁说话一般，又好像自言自语一般，“我知道你在随时关注我的动向，我也想要和你谈谈，如何？”聂绍辉说完之后，就不再说了。他知道，自己说的如此明白，以对方那多智如妖的智商，肯定明白自己的意思。聂绍辉也没有太多动作，站在原地，等待着某个人的到来。

    很快，一位少女出现在了聂绍辉的身边，还是往常那种开放式的穿扮，赤色的双马尾，熟悉的脸庞，学园都市的lv4大能力者，结标淡希。看到她的到来，聂绍辉对她友善的笑了笑，“我们又见面了。”说完，聂绍辉也不客气，直接将手放到了对方的肩膀上。看到对方如此不客气，少女狠狠的瞪了一眼聂绍辉，但是也默认了对方的动作。

    一晃眼，聂绍辉再一次出现在了那个没有窗户的房间之中。这一次到来，聂绍辉没有去看那个在大号试管之中的倒吊男，反而四处观察起了周围。看了半天之后，聂绍辉摇了摇头，然后叹口气。一直注意着聂绍辉动作的亚雷斯塔开口道，“你对这里有什么不满意的吗？”

    “当然很不满意啊。”聂绍辉摇头晃脑的说道，“作为此地的主人，你连最基本的待客之道都没有做到啊。”聂绍辉指着四周道，“你看你，这里没有桌椅，就算没有桌椅，你起码也要准备一个凳子吧？就没有凳子，你起码也要准备茶水吧？”

    “………”

    沉默的亚雷斯塔，让聂绍辉说的更加起劲了，“你自己整天泡在水里，自然不需要喝水了，可是我们这些客人总是需要的吧……”

    看着还要继续长篇大论的聂绍辉，亚雷斯塔咬牙切齿，忍着额头上乱跳的青筋，慢慢的说道，“我知道了，我一定会好好做出一个待客之道的榜样。”看到对方摆出一副孺子可教的表情，亚雷斯塔差点从试管中跳出来，然后狠狠的抽他一顿。

    “说吧，找我什么事情。”平缓心中的怒火，亚雷斯塔长长的出口气，同时在心中对自己说道，和这种不着调的人还是不要生气的好，免得显得自己那么没有品位。

    “什么事？”聂绍辉抓了抓头皮，“实际上也没有什么太大的事情，只是有一个请求罢了。嗯，你当做请求也可以。作为交换，我可以答应你一个我力所能及之事――”

    亚雷斯塔目光灼灼的盯着聂绍辉，“你知道我要做什么？”

    “不就是‘天使’吗，谁不知道啊。”聂绍辉不在意的说道，随即，聂绍辉严肃的看着亚雷斯塔，“我知道你想要用妹妹们作为‘天使’降临的道具。但是，我只有一个请求，你当做要求也没有问题，我希望不管我在不在，妹妹们可以好好的生活下去。而不是在我回来之时，看不到任何妹妹的身影。”

    “………”

    气氛一时沉默了下来，也许亚雷斯塔正在思考得失，突然亚雷斯塔抬头看向聂绍辉道，“在这个都市生活了这么久？你是如何看待学园都市的？”

    “学园都市啊……就表面上来看，学园都市称得上是年轻人的天堂，幻想的乐园，不过那只不过是表面，内里却是比这个世界上任何一个地方都要黑暗，不过……”聂绍辉语气一顿，正色道，“不管学园都市是怎样的存在，我也并不打算与学园都市为敌，说到底，这里是美琴生活的地方，对妹妹们来说，也是最适合她们生存的环境。”聂绍辉看着亚雷斯塔，“如果，你希望一家独大，我可以考虑帮你把理事会全部灭了？当然，你可以当做这是我答应你的那个条件。”

    “………”

    “啊，对了，只要理事会没有那个和一方通行一般反弹伤害的能力，我想我还是应该可以搞定的，毕竟我再一次突破了。”

    ……
------------

第五十二章 传说中的遭遇战

    第五十二章  传说中的遭遇战

    对于聂绍辉没头没脑的回答，亚雷斯塔表示自己鸭梨很大。只好转换话题，“那么，我想知道，你想在其中得到什么？”

    “得到什么？”聂绍辉一脸的茫然，“啊？什么意思？我需要什么吗？我好像没有必要得到什么东西吧？”对于亚雷斯塔的话，聂绍辉思索良久，想来想去，发现自己确实不需要什么。

    看着聂绍辉不似作伪的表情，亚雷斯塔顿时就囧了，这tnd是人话吗？单纯的为他人着想，完全不为自己的利益考虑，这种烂到一根筋的家伙有幻想杀手一个是正常，有两个那就见鬼了。佛祖都未必有这么善良啊，简直比圣人还要圣人！

    但是，亚雷斯塔并不认为聂绍辉会事那种烂好人。至少，他有自己的原则，而且，他在杀人的时候并不手软，当初破坏研究所的时候，那研究所可以说是人间炼狱啊。不过，至少有一点可以确定，对方确实不需要什么。亚雷斯塔可以看得出来，聂绍辉现在是一根筋的为妹妹们考虑。

    思索了半天聂绍辉好像终于想到了什么，“哎呀，我想起来了，我需要什么了。”亚雷斯塔愣了一下，难道自己猜测错了？

    “嘿嘿。”聂绍辉先是腼腆的笑了一下，只是这种笑容在亚雷斯塔看来是如此的猥琐，让人头皮发麻，“那个，我临走的时候拐走几个mm没有问题吧？”

    “哈——！！！！”亚雷斯塔瞬间傻了，即使是世界末日来了都淡定的不行的他，此刻脑袋有些转不过弯来，回过神之后，亚雷斯塔嘴角抽了抽，狠狠的撇下两个字，“随便！”亚雷斯塔觉得自己和这种人呆久了，自己就算不会傻，也会变成白痴。

    “是吗？真是太好了，你果然是个好人啊。”二话不说，聂绍辉先好人卡一张。亚雷斯塔平复抽动的嘴角，长出口气，平缓心中的郁气道，“好吧，那么对于妹妹们，你又有什么样的要求？”

    “让她们回到学园都市。”

    “这个不行。”

    聂绍辉也知道这是不可能的，近万个妹妹们如果回到学园都市，生活在暗地里可能没什么，但想要生活在阳光下，绝对会出大问题，而且让她们在全世界各地生活，增加见闻，也不是什么坏事。

    “那么就解除她们的天使系统。”

    “这个也办不到，让天使降临是因为她们体内的aim立场，并不存在什么系统，除非她们成为无能力者，或者死掉，否则不可能解除。”

    “你妹的，这也不行，那也不行，那我们还谈个毛啊！”聂绍辉恼了，aim立场他当然知道，可问题是这既然是你倒吊男设计的计划，那自然也有解除的办法喽，还说没有，明显是不给面子嘛！

    “……”大概连亚雷斯塔都觉得有些无语，一时之间说不出话来，过了好一会他才说道，“那么各退一步吧，妹妹们的天使系统……好吧，就当是系统吧，那个东西我无法解除，不过关于天使的使用权，我可以让她们掌握一半。”

    “啊？”聂绍辉有点没反应过来，“天使那货还有使用权的？”

    “………”

    “啊，对了，你有什么要求吗？”没有理会沉默的亚雷斯塔，聂绍辉开口问道。

    “我知道你创造了一个lv5，那么……”亚雷斯塔盯着聂绍辉，似乎想要看出什么一般。显然，对方想要聂绍辉的修炼之法。

    “我知道你们内部有一个‘素养判定’，而我的出现可以说是完全打破了它。”聂绍辉来回走动，似乎在思索什么，“既然如此…既然如此…”聂绍辉一翻手，手中出现了笔和纸，片刻之后，“给你……”看着聂绍辉放在地上的东西，亚雷斯塔不解的问道，“这是……？”

    “我师父留给我的《基础修炼法》  当然，这个是删节版的，这是我根据这里超能力所更改的，因为体系不同，我不可能给出一模一样的东西。但是，这也是我做出最适合你们的东西了。”

    聂绍辉的话，让一向淡定的亚雷斯塔都开始激动了。很明显，从他那试管中不停激起的气泡就可以看得出来。聂绍辉所给的这个东西，完全可以制造大量的lv5，甚至是lv6。亚雷斯塔看着聂绍辉，指着地上的东西问，“最后一个问题，这个东西有什么讲究的吗？”

    “嗯，讲究？”聂绍辉沉思道，“要说讲究的话，一般来说没有太多，只要那人勤奋，那么，一切都有可能。还有一点就是，年龄越小越早修炼越好。你也可以试试，也许可以治疗好你的伤势。”说道这里，聂绍辉笑道，“好了，我想没有太多的事情了吧？那么我就先回去了，我可不想呆在这里过夜。”

    离开没有门窗的大楼，聂绍辉看着身边的结标淡希。也许是注意到了聂绍辉的眼神，看的自己非常不自在，结标淡希不爽的说道，“你这么看着我干什么，有什么话赶紧说。”

    “额，你确定我要说？”聂绍辉带着笑容小心翼翼的问道。

    “说句说，哪来这么多废话。”结标淡希狠狠的瞪了一眼聂绍辉，聂绍辉摸了摸鼻子，“我想说的是，虽然你一直用这裹胸布遮掩你的巨?乳，但是这么虐待自己的胸部可不是什么好事情啊。而且，女人胸部这种东西，越裹只会越大……”

    “滚！你这个变态！！”看着消失的结标淡希，聂绍辉无语的摸摸鼻子，同时嘴里嘀咕道，“我说的是实话啊，为什么没有人相信呢。”

    “因为你的话太流氓了，所以没有人相信你。”一个让聂绍辉熟悉的声音传来，只是这个声音充满了咬牙切齿的感觉，“你说是不是啊，变态先生。哦，不对，是不是应该叫你欧…尼…酱…？”

    听到这个咬牙切齿的声音，转头看向这位有着大小姐气质的少女，聂绍辉欲哭无泪，‘怎么会这么倒霉呢，会在这个时候遇到她。’聂绍辉不着痕迹的后退一步，现在他就恢复了两成左右的实力，还真不知道能不能拼过麦野沈利这个第四位的lv5呢。

    “那个…那个…你知道的，当时，我只是开个玩笑而已。当然，你叫我欧尼酱我也不反对啦。毕竟有这么漂亮的妹妹，我也不吃亏。”

    “果然啊！！”麦野沈利额前的头发无风自动，“和你这种混蛋，还真是没有什么好说的啊！！”话音刚落，一道白色的光束如闪电一般袭来！聂绍辉一个快速下蹲，躲避飞射而来的光束。看着后面被消融的电线杆，聂绍辉站起身擦了擦额前的汗水，“那个，在这里打架不好吧，毕竟会误伤他人的啊。”

    “放心，周围不会有人的，我已经叫我们的人将附近的人驱逐干净了。”麦野沈利握紧了拳头，兴奋的说道，“能够让我逮到你真是让我兴奋啊。我无时无刻不在不再想着如何杀死你啊！！”

    嗖！嗖！嗖……

    没有任何多余的话，麦野沈利抬手就是一片电子线，真是无愧于她的粒机波形高速炮之称。聂绍辉快速的抬起右手，湛龙古剑快速的出现在了他的手中，横击武器，将湛龙古剑平挡在身前，电子射线犹如遇到了镜子一般，一瞬间就将所有的光束全部扭曲甚至反射。

    轰！轰！轰！……

    剧烈的爆炸声中，周围无数的建筑物被轰碎。

    “那个……”聂绍辉尝试着用语言和平解决，可惜他话还没有说完，又是一道光束朝着他的脑袋飞射而来……

    聂绍辉一个闪身，快速躲避着麦野沈利的光束射击，看着被自己打的不停躲闪的聂绍辉，麦野沈利嗤笑道，“听说你打赢了学园都市第一位的一方通行啊，为什么一直闪避啊，有本事来攻击我啊。”说完又是一连串的光束，犹如那高达世界中的光束武器一般，齐射而来，看的聂绍辉脸色大变，来不急闪避的聂绍辉一瞬间左眼红光大盛……

    geass！！

    轰！！！

    “死了吗？”看着被淹没在光束之中的聂绍辉，麦野沈利喃喃道。等待烟雾散尽，看着完好无损的聂绍辉，麦野沈利神色阴沉了下去，“可恶，居然完好无损！！”

    “我说，我们没有必要这么往死的打吧。”聂绍辉无奈的苦笑道。

    “我知道，如果在全盛时期，我肯定不是你的对手。”麦野沈利手一摆，一块手掌般大小的晶片自手里飞出，“所以，我才选择了现在！！我要杀了你这个混蛋欧尼酱啊。”带着满面的笑容，麦野沈利微笑的说道。只是语气亲切，面带笑容，却完全没有做亲切的事情，看得聂绍辉头皮发麻，在看到对方手中的东西，聂绍辉脸色大变，那是……扩散支援半导体！

    原子崩坏虽然只能维持低出力，但她的攻击力却是不容置疑的，就算是低出力状态，也能够轻易的让任何物质粉碎，而且还可以连续散射，从某方面来说，她的攻击强度犹要在美琴之上。

    麦野沈利的原子崩坏可以复数散射，但最多也只能一次性放射出十数道电子线，但如果有扩散支援半导体，却可以让她的电子线扩散成几何数上升，那时候就不是十几道，而是上百道了。

    那可是真正的地图炮攻击！

    而且以聂绍辉现在的实力，遇到这种东西就实在太危险了，上百道攻击，估计就算不会被打的消散，也会被打的马蜂窝一般，千穿百孔……

    ……
------------

第五十三章 最近总是麻烦不断啊

    第五十三章  最近总是麻烦不断啊

    看到这里，聂绍辉皱眉道，“你太过分了，要是不停手，我就动手了。”

    “我可不需要你怜香惜玉，而且，我也不是你的妹妹。”显然，对方没有打算接受聂绍辉的好意，反而嘲讽般的说道。

    “是吗，既然如此……”聂绍辉缓缓的举起手中的湛龙古剑，而对方也是举起了双手。瞬间，聂绍辉身上银光大作，直接照亮了周围的一切。

    “嗡~~~！！！”

    好像世界得到了改变了一般，麦野沈利吃惊的抬起头，看着四周白茫茫的空间，以及天空之中那漫天悬浮的光剑，神色大变，“这是什么！！”

    “这是绝对领域，也叫做固有结界！！”

    “绝对领域？固有结界？”麦野沈利有些疑惑，随即又哼了一声，“让我消化了你的什么绝对领域，让它永远消失！！”

    双方开始激烈的碰撞，光剑和光束的碰撞，偶尔一两道错漏过去，或者擦身而过，都给双方身体上制造出一道道的伤痕。聂绍辉身上有着罡气护体，偶尔还打开一下自己的geass，虽然很快的消失，但是至少不会让自己因为原子崩坏的关系让自己缺胳膊少腿。而麦野沈利则是利用原子护住了身体，双方可以说是半斤八两。

    聂绍辉是不敢全力挥霍，因为他没有这么多元气供他消耗，所以使用任何一点元气可以说是都是小心翼翼的。

    长时间互相对射，虽然没有给双方制造致命伤害，但是让双方的外表显得有些狼狈，麦野沈利身上的衣服已经残破不堪，半遮并掩，大部分肌肤都裸露在外，只不过对于这种杀必死她仿佛浑然不在意似的，笔直的挺着身子，当然，聂绍辉也是一样，穿着的衣服只能用破布来形容……

    看着精气十足的麦野沈利，聂绍辉有些着急，这样下去可不是什么办法，自己已经没有多少力量了，在这样下去，肯定完蛋。看着即使衣服破碎也浑不在意的麦野沈利，聂绍辉忽然脑海之中灵光一闪，‘既然如此，就用这种方法打败他，虽然有些冒险，但是却可以一试……’

    聂绍辉一摆手，再一次万剑齐发。同时手中的湛龙古剑也挥出一道银色的白芒，侠客行第一式，赵客缦胡缨，吴钩霜雪明……

    只是，聂绍辉的这道攻击没有落在麦野沈利身上，而是挥出了四五道，全部落在了她的身边。原本准备抬手使用光束以攻击作为防御的她，看到如此攻击眼中闪过一抹讶然，打在了附近地面上的银光，带起的爆破声中溅起一地碎石泥屑，瞬间烟尘滚滚……

    烟雾扰乱了麦野沈利的视线，而溅起的石头则有方向性的向着她射去。麦野沈利顿时露出不屑的表情，这种攻击对她有什么用？只要是粒子攻击，就算看不见也可以感受的道，而且只要她有心，任何打在她身上的东西都被会崩坏。

    “哈哈，穷途末路了吗？还是你不会攻击了……”说到一半，麦野沈利猛的就顿住了，因为她发现一双有力的手瞬间抱紧了自己，，同时将她紧紧缚着。

    刚才的攻击只是用来吸引麦野沈利的注意力而已，趁着这段时间聂绍辉将自身的速度提高到极限，闪电般绕到她的身后将她死死抱住，虽然手上有着一阵软绵绵的触感，但是聂绍辉却没有太多的时间去感受。

    “这样，你就没有办法防御了吧？”聂绍辉一边说，一边大量释放自己的元气来弥补双手上所被消化的罡气。

    “你这混蛋！！”麦野沈利脸色大变，语气中爆发出无比浓烈的杀气，拼命的挣扎，不过后者的手此刻就仿佛是铁做的一样，任她无论挣扎也脱不了身，随后……

    聂绍辉左眼之中红光大盛，geass瞬间开启，红光犹如凤凰一般，展翅而飞，同时金龙法相也随着at力场，轰然冲击了麦野沈利的脑海之中。

    攻击，at力场的攻击形态，因为形成at力场的绝对领域是灵魂物质。根据灵魂物质在绝对领域范围内能自由移动的特性，通过灵魂控制大量的灵魂物质对绝对领域内的一个物体进行施压是可以做到的，根据绝对领域的强弱，灵魂物质所能施加的压力也是不同的，灵魂物质密度越大的，能施加的压力也越大，同时，在同等强度的绝对领域中，体积越大的物体受到的压力会越大，因为它的周围能够聚集更多的灵魂物质。

    因为聂绍辉记得，绝对领域还能进行一定距离“投掷”，被投掷出去的绝对领域实际上是一个灵魂物质的高度集成体，由于灵魂物质的高度集中的关系，灵魂物质将不会马上全部分解，因此能够在外界存在一定的时间，而这个灵魂物质的集合体当然也拥有绝对领域的特性，能够对其他物体进行物理打击，这个打击的强度受到绝对领域的强度和距离制约。

    当初看eva的时候，第十使徒压碎了在其绝对领域范围内的卫星，第十四使徒的集中型绝对领域被攻破后马上转为了不可视的状态，但是由于绝对领域不会马上消失，血还是能溅到上面……

    “啊啊啊……”也许是灵魂的压迫让人异常难以承受，聂绍辉看着惨叫以及疼痛的面目扭曲的麦野沈利，他立刻收回了geass。但是就这么不到三秒的攻击，让麦野沈利瞬间与死亡擦肩而过，当聂绍辉收回geass的时候，麦野沈利也晕了过去……

    “呼，总算解决了。”看着即使晕过去了还痛苦的皱着眉头的麦野沈利，聂绍辉苦笑道，“真是对不起了，我也不想这样啊。”收回geass的瞬间，金龙法相也瞬间回到了聂绍辉的脑海之中，同时聂绍辉的脑海之中闪现过一段陌生的片段，从脑子里疯狂涌出一股陌生的信息……这是一股记忆，而记忆的来源是――麦野沈利！

    “额，怎么会这样，难道是因为刚才使用灵魂压迫的关系？还是因为金龙法相的关系。”感受这股记忆，聂绍辉苦笑数声，“真是对不起呢。”聂绍辉抱起晕过去的麦野沈利，将她放到一个还算干净的树下，抚平她的头发，然后替她盖上毛毯，同时将身体之中所剩不多的元气灌入她的体内，摇了摇头，“好好休息吧，大小姐――”

    也许是战斗的平息，也许是没有了声音，安静下来之后，聂绍辉听到远处传来的脚步声，想来应该是绢旗最爱几个人，听到这里没有了声音，所以快速赶了过来。既然是同伴来了，聂绍辉也就放心了，托着稍显沉重的步伐，感受着元气枯竭的身体，‘真是好疼啊，身体都快散架了啊。’聂绍辉无语苦笑着离开了原地……

    ………

    “大姐头！大姐头！醒醒！醒醒！”听着熟悉的呼唤声，麦野沈利睁开迷糊的双眼，映入眼帘的是绢旗最爱、泷壶理后还有芙兰达……

    “你们怎么在这里，那个混蛋呢！！”

    “不知道哦，我们来的时候，就只有你一个人了。”

    “大姐头？你输了？”

    “真是超恐怖！！”

    “这个东西是你们给我盖上的？”指着身上的毛毯，麦野沈利问道。三女互相看了一眼同时摇了摇头，道，“不是哦，我们来的时候这个已经盖在你的身上了。”

    “是吗――”她的手本能的抓紧了盖在身上的毛毯，听到同伴的回答，麦野沈利喃喃自语道，同时眼神之中充满了复杂的情绪……

    ………

    “我回来了……”

    “欢迎回来。”姬神秋沙快速的迎了上来，不过看到衣服破碎，浑身有伤的聂绍辉，眼中带起了担忧的神色，快步上前扶住聂绍辉道，“你怎么了，怎么弄成这个样子？”看到姬神秋沙担忧既紧张的语气，聂绍辉苦笑道，“路上遇到一个女流氓，然后和女流氓打了一架，就变成这样了。”

    “这个不要紧吗？”看着浑身伤痕的聂绍辉，姬神秋沙担忧的问道。聂绍辉摇摇头，“没有关系，我去洗个澡，这些外伤很快就好了，就是有些透支，浑身用不上力气。”

    洗完澡出来后，看着姬神秋沙安静的坐在餐桌旁，聂绍辉轻笑道，“我不是说了吗？没有必要等我的。”姬神秋沙没有说话，只是有些沉默的摇摇头，似乎在思考什么。而聂绍辉也没有太多的力气去说话，只有一点一点的为自己夹菜，伴随着浑身的疼痛，聂绍辉的吃饭速度可以说是慢的过分。

    ‘郁闷，拿筷子都费劲啊。’聂绍辉在心里无不抱怨道，原本打算让静香姐姐出来为自己外伤治疗一下的，可是一看静香姐姐还在休息之中，聂绍辉也就不好意思打扰对方了。显然，治疗完最初之作，让她消耗颇大，现在还没有恢复过来。

    就在这时，一双筷子伸到聂绍辉的面前，同时将一份料理夹道了聂绍辉的碗里。聂绍辉抬头看去，姬神秋沙只是看着聂绍辉微微一笑，“我决定了呢！”

    “嗯？”聂绍辉不解问道，“什么决定了？”

    ……
------------

第五十四章 

    第五十四章

    “我决定了呢。”姬神秋沙看着聂绍辉认真地说道，“我想要跟着你，一辈子跟着你。”

    “哈！？”聂绍辉头上闪现出各种问号，“那个姬神？你这是什么意思呢？我怎么有些听不明白？”

    “嗯？你那四位妻子将你的经历都和我说过了，即使将来没有机会回来，我也要一直呆在你的身边。”姬神秋沙那认真宣誓的模样，让聂绍辉沉默了，他认真的看着姬神秋沙，“你确定吗？也许，这条路没有尽头，也许将来面对的是死亡。”

    姬神秋沙认真的摇摇头，“我已经没有亲人了，自从遇到你之后，你就是我唯一的亲人，所以……即使是一辈子，我也愿意，跟在你的身边。”

    “是吗——”聂绍辉看着姬神秋沙认真的表情，“好的，既然如此，就让我永远守护你吧，当然还有大家。”也许是得到了聂绍辉的承诺，姬神秋沙脸上绽放起的笑容。这一刻，显得是那样的美丽，“不过，姬神？你刚才说四位妻子是什么意思？”

    “是一位叫做毒岛冴子的姐姐和我说的。”姬神秋沙托着下巴，望着聂绍辉笑容满面的说道，“当时，这位姐姐将我带到角落之中偷偷和我说的哦，她们可能都不知道呢。”

    听到姬神秋沙的答案，聂绍辉还能说什么，只有呵呵的干笑数声。还有姬神秋沙说的她们应该是指美琴几人吧。至于冴子将事情说出去，聂绍辉也不能怪她吧。不过，聂绍辉有一点想不明白，为何姬神秋沙知道了事情的经过，也好像没有吃醋的样子呢？不解……

    夜晚，聂绍辉没有睡觉，而是坐在床上打坐，以往他都是让身体自行修炼，让身体自动吸收，而他要做的就是凝练元气。但是现在，他可是元气空亏啊，所以只有自己主动点了。

    后半夜，小世界中传来熟悉的精神波动，“小辉，有什么收获吗？”

    “收获？什么意思？”聂绍辉不解的说道，“唯一的收获是突破了，小世界又增长了。”

    “笨蛋，我们问的不是这个。”

    “？？？”

    “那个几个女孩子，有没有答应你什么？”c.c.如此爽快的问道。

    “额——”聂绍辉的表情有些尴尬，“我说，这种事情现在说不会太早了吧？而且……”

    “一点都不早，难道要等到临走的时候在和她们说？那个时候哪里还有她们思索的空间？与其如此，不如提前告诉她们。”

    “是吗？”聂绍辉思索了一下，“美琴和妹妹的事情解决了，不过我好像忽略了什么？”

    “什么意思？”

    “不知道哎。”聂绍辉也有些迷茫，“我记得妹妹的事情之后，会发生一件大事，到底是什么呢？”

    “既然想不起来就不要想了。”尤菲笑嘻嘻的说道，“说起来，最近我和c.c.两人于小世界的联系越来越密切了呢。就好像它是我们身体的一部分的感觉呢。”

    “确实如此，我负责进，而尤菲负责出。”c.c.好像想到什么，突然说道，“对了，你将那本《基础修炼法》交给他没有问题吗？”

    “没有问题，虽然名字一样，但是里面的东西完全不一样，而且我进行过修改，也不会对身体造成伤害，所以不必担心。我估计这会倒吊男正偷着乐呢。”

    “是吗？那就好！”冴子松了口气，“虽然这本叫做基础，但是在有些地方确实很强呢，身体中的元气可以无限叠加呢。而且我可以感觉的到，我比以前越来越强了。”

    “嗯？是吗……？”聂绍辉的声音越来越小，逐渐消失，随即众女听到隐约的鼾声，显然此刻聂绍辉睡着了。

    “嘻嘻，居然睡着了，看来最近把他累坏了吧？”

    “应该如此，回来之前，还和一个人打了一架，估计现在都透支的差不多了。”

    “睡觉小辉把那个女孩得罪惨了。”

    “嘻嘻，是啊，走吧，我们去打麻将……”

    “好啊！好啊！这次怎么也要赢你才可以。”

    “就你，还差点远呢……”

    “哼，居然敢小瞧我！！”

    此刻，一个房间之中。

    “啊——！！离我远点！！”少女猛然从梦中惊醒，手中抱着的破烂布娃娃也被她扔了出去，她喘着粗气，用手按着额头，同时打开的床边的台灯，“做噩梦了吗？可是为什么这么真实？为什么我会梦到那个混蛋？还有那些玩意是什么？”

    少女躺下之后，平缓心中的恐惧，“怎么会有死了的尸体还能动啊，又不是生化危机电影，真是的。不过？为什么这么真实，难道不是梦吗？”少女也就是麦野沈利，她走下去将刚才被她扔开的布娃娃重新抱起，闭上眼睛回忆着梦中一幕幕场景，让她即虚幻又真实。画面中有着入目之处遍地的活死人，又有着不停地在空中飞翔的机甲，还有一个奇怪的世界中一幕幕战斗，‘梦中的那几个女人是什么人？真是的，究竟怎么回事啊。’

    想到聂绍辉，麦野沈利眼中浮现出复杂的神色，难道是那个混蛋的记忆？有可能啊，毕竟，那个混蛋也看了我的过去呢……随即，房间再次黑了下去，隐约可以听到一声不可琢磨的叹息声……

    ………

    医院之中，一位白发红眼的少年躺在床上，此刻苏醒的他双眼无神看着头顶天花板，中性的模样和纤细的身材让人完全无法分辨此少年的性别。

    在天刚亮的那一瞬间，或者说在太阳刚照进病房的时候，他就醒了。片刻之后，门被打开了，冥土追魂两手插在口袋里施施然的走了进来，看着躺在床上的少年，叹口气说道，“我说，既然你的身体已经恢复了，也该出院了吧？”

    看着没有说话的少年，双眼无神的少年，冥土追魂继续说道，“虽然作为医生，将病人赶出房间是不负责任的行为。但是有些话你还是要听听，人生的意义并不是一开始就存在，每时每刻都需要我们不停的去寻找，什么时候找到？能不能找到？这些都不重要。”

    说完之后，冥土追魂拿出一套衣服放在他的床边，意思不言而喻。然后转身向着外面走去，等走到门口的时候他又仿佛想起了什么，回过头来。

    “哦，对了，顺便和你说一下，两天前和你一起被送进医院的那两位少年和少女……那个女孩有些特殊，现在还在疗养和调整之中，不过那个少年却在第二天早上就和个没事人一样活蹦乱跳的一位少女离开的了医院，我觉得你最好和他学习一下。”

    砰！房门关上，整个房间一瞬间就安静了下来。

    几分钟后，少年从床上坐了起来，脸上露出自嘲的笑容，“向他学习……切，像我这样的下三滥……”

    ………

    “小小姑娘，清早起床，提着裤子上茅房……”聂绍辉哼着自编自创外加意义不明的歌曲，伸了个懒腰，从床上爬了起来。

    也许是这个歌曲实在太遭罪，也许这个实在太难听，很快，小世界中便传出大量的抗议声，“小辉，你个笨蛋，唱的是什么啊，这个难听！！”

    “就是！就是，真是的，也不唱些正经点的歌曲，污染的我们的耳朵。”

    “嗨嗨，都是我的错……”看到几女不满的表情，聂绍辉立刻投降道，“我保证不再唱了……！！”

    事情解决了，走在路上，聂绍辉发现一切都是那么美好，轻松无压力，可以好好的享受一个悠闲的日常。

    “绍辉！”

    “绍辉前辈！！”

    听到熟悉的叫声，聂绍辉疑惑的转身看去，发现是美琴四人组，“呦，是大家啊，美琴、初春还有佐天，早上好啊。”可能是聂绍辉故意的忽略了某个人，所以那个人开始抗议了，“你这个混蛋，什么意思啊，为什么独独忽略了我，找死吗！！”

    “黑子！不要激动！！我想绍辉前辈也不是故意的。”看着头上青筋直跳的黑子，初春立刻劝说道。

    “我看这个混蛋就是故意的！！”黑子不爽的握紧拳头，“如果不是因为我不是他的对手，我一定要狠狠的揍他一顿，实在太混蛋了！！”

    “好啦，黑子，绍辉只是和你开个玩笑罢了。”美琴看着余怒未消的黑子，只好从中间劝架道，然后转头对聂绍辉问道，“你这次出来，有什么事情吗？”

    “没有事情啊，只是单纯的诳街而已，要知道，前段时间，可是忙碌的要死，这下终于轻松下去了。”

    走在大街上，美琴和聂绍辉故意落后三人一点，聂绍辉对美琴问道，“和妹妹们都见过了吧？”

    “嗯，只是有些可惜。”美琴有些失望的说道，“因为妹妹们的数量，所以学园都市只有留下一百多名呢。其他的妹妹不知道还有机会看到没有。”

    “放心吧，我可是给了她们一些东西，想来让她们保护自己是没有问题的哦。”

    “东西？”美琴有些不解，“什么东西？”

    聂绍辉正要回答的时候，一个声音打断了二人的对话……

    “绍辉！姐姐！！”

    两人条件反射般的回头看去，只见眼前……一个长发及膝的少女面带笑容，盈盈而立。

    她大概十六七岁左右，紧束的衣服让她那并不特别丰满的胸部显得格外抢眼。她的个子也比较高，有一米六五以上，精致秀美的脸上挂着柔和的笑意，那一头长及膝盖的茶色长发在微风中轻轻摇曳，仿佛要随风而去。

    仅仅是站在那里，就给人一种出自贵族名门的大家闺秀的感觉，浑身上下都散发着一股优雅娴静的气质……

    在这一瞬间，聂绍辉愣住了，“你是……零号？最初之作！？”聂绍辉的语气之中充满了不确定，充满了各种疑惑。虽然自己和她有过几面之缘，但是当时苏醒的最初之作穿着研究员的服饰，所以聂绍辉没有看出多大的区别。但是，此刻的最初之作，给人的感觉实在太违和了吧？违和的过分啊，还有她这种大小姐一般的气质从什么地方出来的啊！！

    “你…你是……？”看着眼前和自己一模一样的少女，美琴一时间脑子有些转不过弯来，看着这张熟悉的脸庞，美琴惊讶的有些说不出话来，虽然见过不少妹妹……但是，眼前这位和以前所见的妹妹差别也太多了吧？

    “哎呀！我差点忘了，姐姐好像不知道我呢。”看着美琴惊讶的表情，最初之作歉然的说道，“让姐姐受惊了，万分抱歉，我是lv5超能力者量产计划的军用克隆体，检体编号00000号，请姐姐多多指教。”说着，她微微躬下身子向美琴行了一个标准的礼节。

    “00000号？”美琴将不解的目光放到聂绍辉身上，聂绍辉苦恼的抓了抓头皮，“这个，怎么和你解释呢？说实话，当初我救她出来的时候，我也很惊讶的，所以……”

    “救她出来！？”美琴眼中的不解更多了，她知道，妹妹一万以前的编号都被一方通行杀死了，那么这个00000号如何解释呢？而且自己在网络上所查到的信息根本就没有00000号这样一个个体啊……

    “这个……具体情况，我回头和你说，你只要知道她是你第一个复制体就可以了。”聂绍辉有些无奈的耸耸肩，“而且，经过我的治疗，她和正常人没有多少区别。最主要的是她有着lv5的实力哦！”除开最初之作，后面还有一个最后之作，由最初之作的大小姐到最后之作的小萝莉，就是不知道美琴知道了会是什么表情。

    “真的！？”美琴的眼中充满了不可置信以及惊讶。

    “呜，姐姐难道不相信我吗？”见美琴这副样子，零号突然露出一脸很受伤的表情。

    “不不不，没有，我……我只是有点惊讶罢了。”虽然零号并没有参与绝对能力者计划，但出于对妹妹们的那份愧疚，美琴连忙挥手摇头，刚想解释点什么，身后却已经传来让她有种转身逃跑冲动的声音……

    “姐姐……两个姐姐大人？！”当聂绍辉听到这个声音的时候，立刻意识到了不妙，而黑子初春佐天三人看到最初之作的时候，立刻全部都愣住了，因为此刻的最初之作实在太耀眼了，优雅姿态，谦谦有礼的笑容，给人一种完美的感觉。

    看到黑子她们三人走过来，零号将双手叠在身前，嘴角扬起笑容，行了一个非常标准的见面礼，彬彬有礼的说道，“你们是姐姐的朋友吗？初次见面，大家好，我是美琴的妹妹。请大家多多关照，我在这里感谢大家对家姐的照顾呢。”

    最初之作的那优雅的犹如贵族出生般的行为，再加上好似受到良好教育的那种知性魅力，贵族大小姐的气质，一瞬间就将黑子、初春。佐天三人征服了，几乎是异口同声道，“好，好耀眼……这就是传说中的大小姐吗？”

    看到最初之作的动作，聂绍辉也觉得自己鸭梨很大，就连小世界中的众女也是不可思议的喃喃道，“这真的是一个人？”

    “应该不是一个人吧？”尤菲也是不可思议的说道，“毕竟就算是复制体，性格也是不一样的呢。和她一比，我这个公主反而没有公主的感觉了呢，都觉得自己是个普通人了。”

    “做这种事情，还不如让我去砍人来的痛快。”冴子嘴角抽动的说道。

    “哇，这是谁家教出来的女孩，这么有魅力。”静香姐姐双手合十般的说道，“比尤菲这个公主还要优雅呢。”

    “我没有公主的优雅真是抱歉呢。”尤菲浑身冒着黑气如此说道。看到这里，静香姐姐急忙摆手道，“哈哈…呵呵…那个，不要生气，我没有这个意思啦。真的……”而黑子三人甚至因为最初之作的动作，连最初之作名字也没有介绍便直接忽略了过去，想来最初之作也没有想过说出自己的名字，毕竟零号这种名字，实在不好意思说出口。看到最初之作出现在这里，聂绍辉想到了一个可能，那就是倒吊男是不是给她安排了一个合理的身份，让她可以光明正大的出现在这里……

    看着初春那眼睛带着星星，一脸陶醉的表情，仿佛有某种东西要溢出来，眼中尽是崇拜的光芒，“啊，大小姐，好美丽……”至于某个变态，此刻已经在聂绍辉的眼中消失不见了，唯独在原地留下了一大滩的水渍，看着地上那堆晶莹剔透之物，聂绍辉嘴角抽动，彻底说不出话来了……

    “啊！大小姐类型的姐姐大人，请接受黑子我爱的拥抱吧！！”看着飞扑而来的黑子，众人只听到‘滋拉~’一声，  空气里闪过一道电流，才刚刚扑起，某个变态瞬间被放倒在地……

    “你整个人都已经坏掉了！”美琴又羞又怒，如此大庭广之下黑子这样的举动实在是让她无地自容，不由分说的她拉起了最初之作的手向着旁边的商店走去，并且回过头来严重警告，“在得到我的允许之前谁都不许进来！”初春和佐天下意识的看了地上的黑子一眼，小鸡啄米般的点头。

    “这种人……还有救吗？？”饶是一向淡定的不行的c.c.，看着黑子的表现，此刻也是嘴角抽动干巴巴的问道。

    “我也不知道。”聂绍辉和几女异口同声回答了c.c.的问题，“我估计这种人是没有办法救了。”

    看着离去的美琴还有最初之作二人，佐天和初春来到聂绍辉身边，小声问道，“绍辉前辈，刚才那位也是美琴学姐的……”

    “嗯，和你想的一样。”聂绍辉也没有隐瞒，直接点头道。

    “可是为什么和我看到相差这么多呢？”初春不解的问道，要知道当初她利用黑客手段可是清楚的看到过妹妹们的样子，所以还是有些了解的。

    “这个……”聂绍辉也是无奈的笑了笑，“我也不清楚呢，当初我只是知道她是一个非常活跃的人。所以……”

    从商店出来的几人走到中央公园，美琴指着最初之作对黑子三人说道，“那个，这是我的妹妹……”说到妹妹这两个字，美琴的目光有些心虚的望向别处，因为不管是从任何方面去看，她自己好像都比这个妹妹小上一号，而且就气质和外貌上也是零号更为成熟，反过来说，应该是姐姐才更恰当一点吧。

    也许是看出了美琴的尴尬，零号向前走上一步，双手叠在身前微微躬身，脸上挂着如春风一般的笑容，“白井同学，初春同学还有佐天同学，刚才姐姐已经向我说起过你们，感谢你们一直以来对家姐的照顾，我的名字是御坂美零，以后请多多指教。”说完，她不急不缓的直起身子。

    无可挑剔的贵族式礼仪，如同圣母似的微笑，再一次将三只小萝莉彻底征服，三人下意识的就对零号躬身回礼，但是并没有接受过这方面训练的她们做起这些礼节来难免有些不伦不类，唯一算得上正规的也只有白井黑子，不过与零号比起来还是相去甚远。

    ‘额？御坂美玲？这不是美琴老妈的名字吗？’聂绍辉将目光放到美琴身上，目光之处带着询问。美琴似乎注意到了聂绍辉的目光，嘴角抽搐的摇了摇头，显然她自己也不是很了解……

    美琴偷偷的将聂绍辉拉到一个角落之中，悄声的问道，“我说，那个家伙究竟是怎么回事啊？”

    “你是谁她的性格吗？”聂绍辉也是不明白的耸耸肩，“说实话我也不知道呢，我第一次和她说话的时候，只是觉得她性格有些开朗，只是没有想到会成这个样子。”说道这里，聂绍辉偷偷笑了一下，“你这个姐姐的压力很大呢……”

    “怎么可能，在怎么我也是姐姐，哼！”

    “是…是…是…”不过语气之中，怎么也少不了那种调侃的感觉，突然间，聂绍辉好像想起什么一般，“美琴，这里你先照顾着，我有些事情先离开一下。”

    “哎，绍辉，你去什么地方？？”

    “只是一些小事，马上回来！！”

    ……
------------

第五十五章 麻烦不断

    在跑向当麻的家的路上，聂绍辉想起了一件重要的事情，“天使坠落！”这个在妹妹之后发生的大事情。因为当麻的老爹，无意识的摆放一大堆古董一样的玩意，所发动的魔法。刚跑到当麻的门口，准备敲门的聂绍辉便听到里面传来一声惨叫----

    “不幸啊！”上条当麻的惨叫响彻天地之间。

    聂绍辉只有无语笑了笑，上条同学无论何时都是这么倒霉啊。他按了下门铃，很快的，门便开了。此时的画面十分诡异，当麻还在拿着平板锅，上面还在“滋滋”的煎着鸡蛋，而他的头上却被茵蒂克斯狠狠地咬着。茵蒂克斯看到了门口站的是聂绍辉，立即就松开口，轻巧的掉落到地面上，展开迷人的笑容说道，“欢迎过来做客，烧火。”

    “怎么？早饭就是你吗？”聂绍辉奸笑着问向当麻。

    “切~茵蒂克斯想吃的面包，被斯芬克斯叼走了，结果又咬上我了，不幸啊……”当麻悲伤的叹着气，然后感觉嘴角甜甜的，脑袋昏昏的，不禁有点奇怪。

    “喂，头流血了哦。”聂绍辉指着被茵蒂克斯咬的地方。

    “啊啊啊啊！”当麻一溜烟跑进了卧室，开始翻箱倒柜寻找着绷带和药品。茵蒂克斯似乎对这一切已经习以为常，高兴地问道，“小辉酱~这次有带来什么好吃的吗？”然后用期待的表情看着他。看着茵蒂克丝期待的表情，聂绍辉也不好意思说自己没有带，“嗯，我带一份披萨，要吗？”

    “要----！！”将小世界中属于c.c.的披萨拿了出来递给这位超级吃货修女。看着茵蒂克丝期待的将披萨抱进房间，聂绍辉找到当麻问道，“当麻？我不是给了你三泽塾食堂的免费卷吗？怎么还……”听到聂绍辉的话，当麻愁眉苦脸叹道，“别提了。那些被茵蒂克斯三天就全吃完了。”

    “不会吧？那些至少有一百张吧。吃三十天都够了。”聂绍辉不可思议的说道。同时发觉自己还是小看了这个吃货修女啊。

    “什么嘛，这样说得好像我很失礼的样子。”茵蒂克斯鼓起脸颊，气呼呼的说道。同时不停的将披萨往嘴里的放。

    “……”当麻不敢说话，此刻他头上被纱布缠了一圈又一圈。他看着聂绍辉道，“对了。绍辉？你身体怎么了？”

    “嗯？谢谢关心，已经好多了。”聂绍辉先是回答道，“对了，我这次来是要问一下，当麻？”

    “嗯？什么事情？”

    “你老爹是不是喜欢收藏一些乱七八糟东西。”聂绍辉不确定的问道。

    “哎？你怎么知道？”当麻捂着自己脑袋，“是啊，因为我的关系，我老爹经常喜欢买一些稀奇古怪的玩意摆在家里，说是辟邪。”随即古怪的看着聂绍辉道，“你怎么突然问起这个了？”

    聂绍辉没有理会当麻的问题。而是转头对茵蒂克丝问道，“茵蒂克丝？你知道‘天使坠落吗’？”

    “天使坠落！？”原本在吃披萨的茵蒂克丝听到这个名字也停下来进食，看着聂绍辉严肃的问道，“小辉。是知道谁在发动这个魔法吗！！”

    一旁的当麻不解的问道，“什么是天使坠落啊？”茵蒂克丝解释道，“天使坠落是一种将天使从上位阶强制拉到下位阶的魔法，而天使坠落有一个很大的副作用，那就是角色替换！”

    “角色替换？”

    “是的，具体表现为将人的内在与外表完全替换。根据卡巴拉思想中生命之树的概念，人类跟天使的数量都是早已决定好的，因此在一般状况下。人类绝对无法升格为天使。相反的，天使也不会被降格变成人。而大魔法天使坠落则将原本在天上的天使强制降格为人。而人们的内在与外表的完全替换就像一场大风吹游戏：一旦游戏开始。椅子跟坐在椅子上的人会完全改变。但是在这场游戏里，并不是所有参加的人最后都有椅子坐。唯一一个没有椅子坐的人。就会被挤到天上----去坐原本天使坐的那个椅子。这就是角色替换。”

    “什么！！这么恐怖！”当麻吃惊的喊道。

    “小辉，你为什么突然问这个？”茵蒂克丝不解的问道。看着两双不解的眼神，聂绍辉叹口气道，“这就要问当麻的老爹了。”

    “什么？当麻的父亲摆出大魔法天使坠落？”茵蒂克丝说道。

    “怎么可能，绍辉，不要胡说好不好。”当麻立刻抗议道，“再说，我的父亲根本不懂魔法啊。”

    “笨蛋当麻！”茵蒂克丝狠狠的给了当麻一下，“听小辉把话说完。”

    “哇！！”当麻不停的摇摆着自己的手臂，想要将茵蒂克丝甩下去“不幸啊，我错了，我知道了，快放开啊。”

    看着吹着自己手臂的当麻，聂绍辉无语的说道，“当麻，刚才我不是问你了吗？你父亲不是喜欢收集一些乱七八糟的东西吗？那些什么辟邪古董玩意。”聂绍辉给自己喝口茶继续说道，“就是因为当麻的父亲买来的这些东西，无意识的摆成了‘天使坠落’的术式。”

    “天啊，我赶紧我给我老爹打电话，让他把那些玩意全扔了。”

    等待结果的聂绍辉，很快就听到了一声惊天惨叫，“老爹！！你说什么！！你已经把最后一件破烂仍在了家里，你们现在再海边度假！！”挂掉电话之后，当麻抱着脑袋痛苦的说道，“这可怎么办啊，这可怎么办。”

    聂绍辉将目光放到了茵蒂克丝身上，“茵蒂克丝，你有什么办法吗？最主要的是不要因为这个魔法发动而被角色替换掉。”茵蒂克丝苦恼的皱褶眉头，“最好的办法就是破坏掉这个魔法阵，不然还真没有办法呢。”

    “可是问题是从这里到我家需要五六天的时间啊。谁知道这个魔法会在明天还是什么时候突然发动。我可不想被换成别人啊。”

    “你当麻最不可能被换掉的吧，想想你的右手。”听到聂绍辉的话，当麻立刻笑道，“对哦，我的右手可以消除一切魔法呢。这种事情有什么好怕的啊。哈哈！！”

    “可是茵蒂克丝会被换掉哦。”

    “就是啊，笨蛋当麻！！快给我想办法！！”

    “用我的右手也不能消除吗？”

    “要是可以，我也不会发愁的坐在这里了。而且全世界的人都被换了，你能有什么办法吗？”聂绍辉提议道，“我们还是快点去你家好了。直接把你家拆了，就可以搞定了。”

    “什么！！把我家拆了！？”当麻抱着头大喊道，“难道没有其他的办法了吗？”

    “那就等魔法发动，然后告诉魔法侧的人，让他们去搞，我们在家里休息。”

    “不过，绍辉，你为什么一点不担心的样子，难道你不会被替换掉吗？”当麻看着聂绍辉淡定的模样，不解的问道。

    “不知道。有可能可以，有可能不行。”聂绍辉叹口气，“我比较担心的是我身边的人，会不会因为这个魔法而受到伤害。”

    “难道没有一点办法吗？”当麻无奈的问道。

    “当麻。现在唯一要做的就是，如果这个魔法突然发动，那么最好让你老爹一直呆在外面不要回去，然后等神裂她们来了，由她们解决吧。”

    “只有这样吗？”

    “也只有这样了？如果你不想你家被拆掉，而且我们不是魔法侧的人，对这个一窍不通，也只有依靠她们了。”说道这里。聂绍辉突然摸着下巴说道，“对于这个魔法撇开不谈。我比较好奇的是天使……”

    “什么意思？”聂绍辉的话吸引了当麻和茵蒂克丝二人的目光。

    “就是好奇啊，因为我没有见过天使啊。所以我想要看看天使到底长的什么样。”

    噗通----！！

    两人听到聂绍辉的话，瞬间栽倒，只有无语的看着聂绍辉那眼中冒出的探索目光，就好像发现新物质的科研人员一般。

    “如果什么时候神裂找上门来，就一定要找我，我先回去了。”说完聂绍辉便起身告辞了，他必须回去通知姬神秋沙一声，可以话最好将她送进小世界，免得受到波及那可就倒霉了。就在这时，聂绍辉突然接到了一个电话，而这个电话让聂绍辉瞬间神色大变，“你说什么？最后之作不见了？”听到电话中芳川桔梗以及布束砥信的声音，聂绍辉一脸的不可置信。“怎么可能，好好的一个大活人怎么可能不见了！？”

    “我也不清楚啊，今天来到研究送的时候，发现研究所乱成一团，似乎发生过激烈的战斗，普通个体的妹妹们都昏迷了，至于零号，今天也不知道去什么地方了。”

    ‘零号和自己见面聂绍辉是知道，虽然自己后面离开了，但是应该还是和美琴在一起。妹妹们昏迷……最后之作失踪……’挂断电话之后，聂绍辉捏着额头，开始思索事情的前因后果，‘难道是倒吊男干的？这应该不可能，前段时间刚和倒掉男谈好了，以他的为人应该不会做出这种事情，而且天井亚雄已经被自己干掉了，不可能提前对她做什么手脚，而且最后之作接受了自己的元气，远超一般的lv4，怎么可能说不见就不见呢。更何况，在研究所里可不仅只有最后之作一个人，普通个体的妹妹们。还有，美零今天刚出去，最后之作就不见了，这也太巧合了吧？这里中间绝对有问题！！’

    迅速登入御坂网络，聂绍辉在网络里呼唤零号和最后之作，没有得到任何回应，就算是在学园都市里的普通个体的妹妹们也没有信号，只有在学园都市外的妹妹们才安然无恙。如果这不是倒吊男所为，那么，唯一的解释就是总理事会那帮子混蛋干的了！！

    想到这里，聂绍辉狠狠的骂道，“天啊。天使坠落这档子屁事还没有搞定，这又出了新问题，早知道应该提前灭了这帮垃圾理事会。” 聂绍辉拿出了电话，选出一个号码快速的打了过去，“初春。你和美琴她们还在一起吗？”

    “咦。绍辉前辈？我现在再风纪委员呢，和美琴学姐还有美零前辈已经分开了。”

    “可以话，帮我查查，美零的位置。”聂绍辉沉声道，“就算动用黑客手段也没有问题。”

    “啊？绍辉前辈。出什么事情了吗？”初春惊讶的问道。

    “没有什么。”聂绍辉思索了一下，决定还是隐瞒下去。很快，初春便给了聂绍辉一个答案，“绍辉前辈，找到了，在第七区！只是那里现在有些奇怪……”看着监控画面上远处不停冒出的闪电，初春有些奇怪的说道。

    “是吗？谢谢啦。”挂掉电话之后，聂绍辉快步飞奔而去。

    ----小巷中，不断传出怒吼声、尖叫声、哀号声、以及东西被砸毁的声音。这是一条细长的直线巷道，两侧皆被水泥墙所阻隔。两边的建筑物应该都是学生宿舍吧。小巷内有七个少年正在不住喘气。再往下看。地面上还倒着三个人，身上血流如注。

    七个少年手上各自拿着大型摺叠刀、警棍、催泪瓦斯等物品。虽然破坏力强大，但拿在少年手中却显得不顺手，给人一种才刚从塑胶包装盒里拿出来的感觉。然而就算不顺手。凶器毕竟是凶器。不，或许正因为是拿在不知轻重的门外汉手中，才更显得特别危险。

    七个少年包围着一个少年。每个人的眼睛都充满了血丝。 但是被包围住的那名少年，却没有任何举动。手持凶器围在四周的七人似乎不存在于少年的视线中，他只是抬头仰望着被切割成长条形的夜空，若有所思地站着。少年似乎才刚从便利商店回来，手上提了个印着店名的塑胶袋。塑胶袋摇摇晃晃，里面塞满了十罐以上的物体。似乎是罐装咖啡，把塑胶袋撑得鼓鼓的。少年给人的印象就是白、白、白。然而更让人印象深刻的。是他身为学园都市最强等级lv5超能力者的头衔。名为一方通行的少年，漫不经心地在脑中茫然地思考着。

    自己与那个人的战斗。到底具有怎样的意义？

    喝啊！怒吼声从背后传来。围着一方通行的凶恶少年之一，拿着刀子朝一方通行的背部捅去。但是一方通行没有回头，甚至连看都没看一眼。凶恶少年将全身的体重施加于刀锋尖端，朝一方通行那毫无防备，看来极为柔弱的背部刺来。利用两万名妹妹让自己进化至lv6绝对能力的实验，最后竟落得那种下场。这场败北，让世界产生了什么样的变化？

    啪！骨头碎裂的声音从一方通行的背后响起。当然，这个毁灭的声音并非发自一方通行的身体。拿着刀子刺向他的背部的凶恶少年，手腕已经断了。施加于刀子上的全部重量遭到反射，握着刀子的纤细手腕，在强度上根本无法承受那样的力量。

    “啊啊啊啊！”又是一声凶恶少年的惨叫。凶恶少年压着手腕在污秽的地面上翻滚，那副模样着实可笑。少年似乎从那时候起，就不再是学园都市最强了。

    他是学园都市内仅七人的等级5超能力者之一，拥有可以自由变换接触到皮肤的动能、热能、电能等各种能量方向的能力，这些明明就没有改变。

    同伴的惨叫声似乎反成了导火线，剩下的六名少年一起冲了上来。但是这里头有几个人，真正认为自己能赢？他们的眼睛内布满血丝。但那似乎是过度的紧张、不安、恐惧与焦躁所造成的。自从那一战之后，一方通行便不分昼夜地遭到来自各方的袭击。学园都市最强的神话已经被打破了。袭击他的人如此深信着。

    在怒吼声中，刀子、警棍各自挥出。但一方通行对这些根本视而不见。他的双手懒散地下垂着。什么都不用做，只要等敌人自灭就行了。凶恶少年们所发出的任何攻击，所有能量方向都会遭到‘反射’，集中在复杂而脆弱的手腕骨头上。

    但是这些人毫无例外地察觉到一件事。就在他们发出第一击并失败之后，他们察觉到学园都市最强的神话依然健在。凶恶少年们断筋碎骨的声音此起彼落。他们发出惨叫并在地上翻滚，但一方通行依然对他们视若无睹。此时有名少年对一方通行使用了超能力。为什么现在才打算使用?或许是他发现以**进行攻击太过危险。也或许是他心中仅存的一丁点良心，使他不到最后关头不轻易使用。

    但是遇袭的次数并没有减少。不管击垮敌人几次，不管证明自己的能力几次，都无法撕掉这些笨蛋贴在自己身上的标签。

    一方通行也搞不清楚那是什么样的超能力。总而言之凶恶少年发出了某种超能力，然后那个超能力被反射了。就这么简单。发出超能力的少年当场愣住。下一秒钟自己的**便承受了自己信心满满所放出的一击，在地面上打滚。不过既然没死，应该顶多是lv2异能力而已。

    于是他开始思考。在那场卷进了妹妹们与超电磁炮的战斗之后，一方通行这个人产生了何种变化?一方通行到底是变弱了，还是变强了？又或者。那个人是变弱了，还是变强了？

    “嗯？”一方通行突然发现，原本包围着自己的喧闹声已经完全消失。此时他才终于将眺望着小巷内长条形天空的视线往下移，往四周看了看。任性地围住了一方通行的凶恶少年们全都任性地自灭，躺在污秽的地面上安静地睡着。以飞溅在周围的血迹来看，睡着这样的字眼或许有点太过含蓄，但至少没有任何人送命。

    与一方通行正面对决还能够留下一口气，已经可以算是奇迹了。回头一看，路上倒着大约十名的凶恶少年。但是一方通行根本什么也没做，甚至不算战斗。对他而言。现在的状况只是他在深夜到便利商店买了罐装咖啡，正要走路回家----这件事对他来说不过如此而已。

    他也不打算对这些倒在路上的家伙下最后一击。今天能杀的人明天也能杀，明天能杀的人一年后也能杀。跟这些人认真根本只是件蠢事。这种战斗跟那场实验不同，就算再怎么尽心尽力也无法抵达终点。没有终点的游泳。跟溺水又有何不同？

    “唉……不对。依我原本的个性，可不会这么轻易就放过向我挑衅的人。我真的变了。但是，到底是哪里变了?现在是什么状况?到底是怎么回事？”一方通行歪着脑袋沉思着。尝过有赢有输的战斗滋味后，单方面压倒性胜利的行为就再也无法让自己满足----这样的结论想必是太过美化了。如果有人能够笑着回想自己吃瘪的经验，那这家伙一定是个被虐狂。

    “嗯……”一方通行将双手在胸前交叉。袋子里的罐装咖啡不断晃动。咖啡总共有十罐以上，而且全都是同一个牌子。每次发现中意的咖啡品牌，一方通行总是每天不断地喝，接着不到一个星期便喝腻。然后又去找其他品牌的咖啡，重复这样的循环。

    这到底是怎么回事？为什么我会这么提不起劲？一方通行自嘲的笑。走出巷道，来到大马路上。他的表情多少有些心不在焉，完全没有注意周围的环境，当然，拥有着反射一切矢量的能力，事实上他也不需要去注意。

    反射只需要最简单的演算，可以在毫无意识的情况下执行。只要先计算出最低限度所需的能量(重力、气压、光线、氧气、热量、声音波长等，再把除了这些以外的所有能量方向全部反射就行了。如果真的反射了所有能量，那么他将会因重力的反射而被丢到大气圈外。一方通行对传到自己身上的声音加了新的反射设定后，走出小巷道，来到大马路上。他走在路上茫然地望着夜空。不需要看着前方，因为没有注意障碍物的必要。只要有反射的能力，他的**就不可能受到伤害。但是，正因为这样的能力，让一方通行一直没注意到一件事。有个人正紧紧跟在一方通行的身后，拉开嗓子拼命大声吼着。

    “啊？”一方通行走着，转头往背后看了一眼。那是个奇怪的人。首先，他的穿着很奇怪。从头到脚都被包裹在一条肮脏的毛毯中。一条淡蓝色的毛毯，看起来像是某种神秘组织的斗篷。将这个人的脸及身体完全掩盖住。连是男是女也看不出来。里面穿着什么样的衣服，当然也不得而知。不但如此，而且这个人的身高非常矮。一方通行的身高绝不能算高大，但这个人身高却只到一方通行肚子附近而已。应该是十岁左右的少年或少女吧。以游民的平均年龄来看，这个人实在是太年轻了点。不过这个都市里有八成居民都是学生。所以这么年轻的游民也不是完全没有的。这个小毛毯怪人正对着一方通行不断喊着些什么。

    “----！……----。----。………………！？”但由于声音都被反射了，所以一方通行一句话也听不到。一方通行悠哉地看着头顶，试着将反射关闭。

    一阵高亢但语气略带平淡的少女声音，传人一方通行的耳中。

    “----哎呀哎呀，被人忽视到这种地步反而有种清爽的感觉咧。话说回来。如果是恶意忽视，为什么步伐会走得那么自然?这个人该不会其实是个脑袋超级少根筋的家伙吧?御坂歪着御坂的脑袋思考。”

    这名少女所站的位置距离一方通行只有十公分。任何了解一方通行的人看见这一幕，想必都会拼了命将少女拉离一方通行身边，或是认为已经没救了而放弃少女的生命。这个少年只要用一根手指头就可以杀人。与他距离只有十公分的少女，就跟把头探进正在打呵欠的狮子嘴里没什么两样。

    但是过了好一会，血腥惨剧依然没有发生。少女依然悠哉地站着。一方通行微微皱起眉头。他的超能力是变换能量的方向，换句话说不管靠多近，只要没接触到就无法给予伤害。反射就只是反射，只能对怀有恶意的人发生作用。如果是从一开始就不带恶意的人，根本不会受到伤害。

    “……无聊。”

    “嘴里念念有词的期间。两个人的距离还是不断拉开，难道这个人看不到御坂吗?还是把御坂当成了妖精？哈罗，御坂在这里哟！御坂御坂不断努力强调自己的存在却完全遭到忽视？”

    一方通行将僵硬的脖子左右摆了摆，朝着自家的方向走去。被撇在一旁的少女显得有点慌张地说道，“喂！御坂御坂在这里----咦咦?难不成这个人完全把御坂当作不存在?御坂御坂将御坂的头以符合御坂风格的方式微微一偏……嗯?御坂刚刚说了几次御坂?御坂御坂的脑袋陷入了混乱之中。”

    “等等……你说你叫御坂？”一方通行突然停下脚步。毛毯少女似乎显得颇为高兴，小跑步地追了上来。不过一方通行看不见她的脸，所以也无法确定她的心情。

    “喔喔！这个人终于承认御坂的存在了，御坂御坂感到非常骄傲。原来我思故我在这句话是骗人的，毕竟除了主观之外，还是要有他人以客观的角度承认自己的存在，才能维持自我的意义。御坂御坂以错误的半吊子知识。将我思故我在这句话的意义全盘否定了。”

    “够了，你马上给我闭嘴。把你身上那条从头包到脚的毛毯拿掉。让我看看你的脸。”

    “咦？呃……呃……呃……在这种大马路上叫女性脱掉衣服不嫌太刺激了点吗?这样的要求会不会有点太乱来----那个----御坂御坂再一次确认，你是玩真的吗？”

    “………”

    “哇啊！竟然没有说话！这个人的眼神是超级认真的！拜托你不要拉这条毛毯。因为这条毛毯下面的摸样，实在不太适合被别人呀啊啊啊啊……”最后的瞬间终于不再是平淡的口气了，但这并不能改变任何事情。原本罩在头上的毛毯不断往下掉。

    ----首先看见的是脸。跟一方通行所熟悉的量产型的妹妹们一模一样的一张脸。不过，妹妹们的年龄设定为十四岁，但以眼前少女的面貌来看，大约只有十岁左右而已。少女似乎受到了惊吓，两眼睁得大大的。这样的表情也跟妹妹们大相迳庭。

    一方通行皱眉，自从实验结束以后，他还是第一次看到与妹妹们有所关联的事物，不知道为什么，心里有种尽快离开她的想法，越远越好……大概是潜意识的排斥吧。一方通行这样认为。

    但是转过身子刚迈出脚步，女孩忽然就跑到了他的面前，好像非常开心的样子，“哎呀，竟然能够在这种地方遇到一方通行，真的是很意外的超展开呢，御坂御坂高兴的说道。”

    “哈？”一方通行愣住，完全无法理解女孩话中的意思，既然自称御坂，又是那样一张脸，绝对是妹妹们毫无疑问，见到自己这个杀了她们一万多次的人还会高兴？是自己听错了，还是她脑子有毛病？

    “御坂的编号是二〇〇〇一号，是最后制造出来的妹妹，御坂御坂开始说明事情的前因后果。御坂的代号是很浅显易懂的最后之作，本来御坂也将被使用在实验之中的，御坂御坂开始抱怨。”

    “喔。”一方通行完全不理她，在大马路上渐行渐远。最后之作急忙追上他的背影，说道，“御坂现在正在被人追捕，希望得到一方通行的帮助，御坂御坂将两只手掌贴在一起，微微偏着头，摆出可爱的模样向你恳求。”

    “去找别人吧。”

    “哇啊！拒绝得真快！御坂御坂自暴自弃地高声大喊。可是御坂已经没有其他可以依靠的人了，御坂被人在身体里种了病毒，无法使用能力，也没办法进入御坂网络，联系不上绍辉和美零，所以御坂御坂不会放弃。”

    “………”一方通行叹了一口气心想，这家伙是怎么回事？他是个杀人魔王。以御坂美琴的体细胞所复制出来的妹妹们，有一万名以上都死在他手里。妹妹们能够藉由脑波连结来拥有共同的记忆，所以这个最后之作应该也很清楚这件事才对。

    难道说，因为最后之作还没制造完成，所以不具有脑波连结的机能?而且还有另一个疑点，妹妹们的人格应该是以学习装置输入的，但最后之作的人格特征却似乎与一般的妹妹们不同。不过以妹妹们的人格特征来看，实在很难判断哪边才是未完成。

    “这样吧，御坂将自己的名字告诉你，作为交易你帮助御坂怎么样？御坂的名字叫御坂最高。御坂御坂提议道，同时报出自己引以为豪的名字，名字的意义是妹妹们之中最伟大。”

    御坂最高？什么鬼名字！哪里伟大了？还有这个交易根本就不公平吧，谁要知道你的名字啊！一方通行在心里吐槽，终于忍不住问道，“我说啊，从刚才我就想问了，你这个人是不是脑袋少根筋啊？难道不记得我对你们做过什么事吗？难道你的心里一点都不怨恨我吗？”
------------

第五十六章 欠收拾的两个笨蛋

    快速来到第七区聂绍辉，大老远就看到了各种闪电从天而降，看到这里，聂绍辉皱起了眉头，美零是在和另外一个电击使对战吗？不然怎么会有这么多闪电？不过，学园都市除了美琴和最初之作以外，还有这么强的电击使？

    突然间，奔跑中的聂绍辉，脑海之中灵光闪过，他想起一个重要的剧情，那就是番外个体。难怪，看来他们算计好了一切啊，等最初之作离开，然后攻入研究所，有着番外个体的存在，难怪这么简单就打进了实验室中……也不知道最后之作这个小不点跑到什么地方去了，真是让人担心……只是聂绍辉想不明白，既然番外个体出现了，美零为什么不去通知美琴还有自己，为什么要去独自面对？什么都一个人承担的好吧。

    是因为番外个体的关系吗？那个集合了所有妹妹们一切负面情绪所制造出来的她。那么制作她的理事会的目标应该是自己了？看来当初破坏了他们一大堆的研究所，让他们对自己记恨的不行啊。如果番外个体被制造出来，是为了对付自己，而如果自己挂了，那么妹妹们的生存保障就会彻底消失。这种事情美零是绝对不会坐视不管的，所以，不管是为了聂绍辉还是妹妹们，她一定要阻止，但是，番外个体也是妹妹……

    作为零号，美零将自己的位置放在妹妹们的姐姐这个位置上，她有责任和义务保护所有的妹妹，包括番外个体。但是最大的问题是，番外个体是全部由负面感情所生成的人格，在某些方面可以说是倔强的不行。而最初之作想要保护妹妹们。就必须打败甚至是杀掉番外个体，这样一来就违背了她的信念，但如果不杀掉番外个体，那普通的妹妹们就会陷入生死边缘。想来，最初之作觉得无论用什么方式。妹妹们都会受到伤害。所以打算自己一力承担一切……何等天真的想法，何等无奈的做法，这简直……这简直就和当初的美琴一模一样！

    看着越来越近的闪电，聂绍辉握紧了拳头，带着不明所以的笑容。“嘿嘿，这两个混蛋，不要让我逮住她们，不然一定打烂她们的屁股……”

    第七实验区的一个废弃工厂之中，两位有着一样脸庞的少女面对而立----她们是御坂美零和番外个体……！！

    “我们没有战斗的理由吧？为什么不能……”御坂美零看着对面与自己一模一样的少女，轻声说道。她的身姿还是那么优雅，但眼神里却是布满忧伤。

    “呵呵，这种事情御坂不知道呢，御坂的目的是抹杀那个人，御坂就是为了这个。只是为了这个，才从培养器里被放出来的啊！”番外个体笑着，但眼中却没有任何的笑意，有的只是充满血腥的暴力。作为美琴的克隆体。拥有着和美琴相当的能力，这种能力在她们多次互相碰撞的结果就是，除了她们自身，在她们二人的周围，已经没有了任何完整的东西，彻底变成了废墟……

    “可是，这不是绍辉愿意看到的，他为了帮助我们。一直在努力，他没有放弃。你为什么要要如此自暴自弃……！！”御坂美零依然没有放弃，试图打动对方。但是她的话很快被番外个体打断了。“所以说，御坂应该感谢他吗？”

    “你也有着自己的意识，应该知道的吧，御坂们的感情。”

    “是的呢，他救了所有的御坂，留在学园都市的御坂，散布在全世界各地的御坂，还有你这个御坂，他是御坂们的大恩人，但是啊……”

    “御坂是为了杀死你们而被制造出来的。明明不怎么想出生的，硬是被逼迫出生的而已。为了能够杀死你们，强行把御坂的能力提升到和你一个等级，皮肤被切了开来，埋进去了山一样多的芯片和开关。如果不是你们的话，根本就不会有这种事情。如果不是你们，御坂根本就不会出生。就算出生了，也不会是这种没有未来的做法。好痛啊，救我啊。当我知道这些言语的时候，已经是说不出这种话的状态了。所以御坂我有谴责你们的权利，所以御坂我有杀死你们的理由……”番外个体喃喃的说着，然后她伸出手指指着自己，“但是，那些御坂里并没有我这个御坂啊。”

    “……为什么？为什么只有你们被拯救？为什么御坂要受这样的痛苦？明明都是一样的御坂不是吗？”

    “……”就在最初之作沉默之时，一个声音突然想起……

    “谁说没有你！！”声音由远而近，快速冲到番外个体前面，只是语气之中充满了怒气，聂绍辉快步将有些愣神的番外个体摆了个平沙落雁式，巴掌狠狠的拍在她的屁股上，一边打的同时一边骂道，“你这个混蛋，把所有的悲剧往自己身上揽是什么意思，不要以为自己就是特殊的，你才不过才刚出生，怎么了，刚出生就当自己是悲剧的主角？还是魔王？你只是稍微倒霉了一点罢了，你有什么好绝望的？既然是妹妹，就给我有个妹妹的样子老老实实的等着我去救你，然后老老实实的当个乖乖女。难道没有事情还想当什么超级反派角色！？去当灭世怪物？”

    看着突然出现的聂绍辉，以及突然被打屁股的番外个体，最初之作一瞬间头脑混乱了，这是什么情况……？这是她心头最大的疑惑。

    直到聂绍辉打的手都疼了，才停了下来，没有理会眼泪汪汪的番外个体，聂绍辉指着最初之作骂道，“还有你这个笨蛋，当初最后之作拜托我将你救出来的时候，可不是让你在这里寻死寻活的，有什么问题为什么不告诉大家，一起解决都好，搞得最后之作人也不见了。你这个妹妹们的大姐头是怎么当的，你是笨蛋吗！！既然是个大小姐。那就给我有个大小姐的样子啊，老老实实的呆在家里当个大家闺秀不好吗？害得我累死累活的满世界跑！你知不知道，当初有人和我说你们不见的时候，我可是急的差点把学园都市闹翻了。”

    骂完、打完之后，聂绍辉狠狠的将两人抱在了怀中。紧紧的抱在一起。“一切只是刚开始，过去的一切都结束了不是吗？现在才是真正的新生的开始，无论什么时候，自己的生命都是最重要的啊，这种事情为什么一定还要我不停的强调。”

    “嗯。”御坂美零重重的点头。眼中流下滚烫的泪水。而番外个体却是完全愣住了，喃喃道，“为什么？我是想要杀你的，为什么还要救我？”聂绍辉带起温和的笑容，轻轻的抚摸着她的头，脸上露出理所当然的表情，“这还用问吗？因为是妹妹啊！而且，你们是我的宝贝呢！无论是你，还是大家都是我的宝贝呢！”

    “妹……妹妹？宝贝？我也一样吗？”

    “是的，对于我而言。你们是独一无二的，不可代替的宝贝！”

    ………

    “我说啊，从刚才我就想问了，你这个人是不是脑袋少根筋啊？难道不记得我对你们做过什么事吗？难道你的心里一点都不怨恨我吗？”

    实验结束的前一刻。自从那个人冲进实验区之后，妹妹们望向一方通行的目光中，似乎就开始产生了敌意。说不定，妹妹们在那时终于获得了人性。也说不定，那只是在御坂妹妹单体上所发生的现象。

    “嗯……御坂御坂可以藉由脑波连结将九千九百六十九个御坂的精神全部接在一起。”

    “啊？那又怎么样？”

    “脑波的连结可以创造出一个精神的网路世界，御坂御坂尝试加以说明。”

    “就好像人类的集体潜意识一样的东西吗？”

    “嗯……有点不太一样，御坂御坂加以否定。脑波连结与御坂单体的关系就好像是神经突触与脑细胞的关系，御坂御坂举例说明。正确来说御坂网路就好像是一个巨大的脑。可以操纵所有的御坂，御坂御坂说道。”

    一方通行保持沉默。这段期间之中。最后之作依然持续解释着，“御坂单体的死亡并不会造成御坂网路的消灭。御坂御坂试着说明。以人类的脑来比喻，御坂就是脑细胞，脑波连结就是传达各脑细胞情报的神经突触。脑细胞的消灭会造成经验与回忆这些资料的消失，当然也是一件很可惜的事情，但这并不会让御坂网路完全消失，除非御坂消灭到一个都不剩……”一方通行突然有种正被一只巨大蜘蛛瞪视的恶心感。当然这并非表示一方通行害怕眼前这个人。在一瞬间，一方通行就能杀死眼前的最后之作。妹妹们也不过区区一万个，只要肯花时间，一样可以全部杀死。

    但那是另一回事。恐惧来自更加深处的根源。

    “----原本御坂御坂是这么想的，但御坂似乎改变想法了。”

    “？”

    “因为他，因为那个人！因为绍辉！御坂如今学到了一件事，那就是身为御坂的价值，御坂肯定地说道。不止是御坂全体，就连每一个御坂单体也是具有生命价值的，一个任何人都无法代替的御坂如果死了，将会有人伤心流泪，御坂御坂挺着胸膛自豪地宣布御坂学到了这件事。因为御坂知道，那个人将御坂当做宝贝！所以御坂不会再死了，御坂不能再让任何一个御坂死亡，御坂御坂在心中想着。”少女如此说道。

    以带着人性，与凡人没什么不同的眼神凝视着一方通行。这是一种宣言。象征对于一方通行所做出的行为，绝对不会原谅的宣言。象征最后之作一辈子也不会忘记这件事的憎恨宣言。

    “哈……”一方通行不禁叹了一口气。他第一次有这样的感觉。过去虽然已隐隐有这样的感触，但从来没有听见当事人在自己眼前发出责难之声，因此这是一方通行首度体会这样的痛楚。而且直到一切都结束后他才发现，原来过去一直被自己当成玩偶的妹妹们，也是会为他人带来这种痛楚的人类。

    “----”一方通行张开嘴巴，移动着双唇。却说不出一个字。连一个字，都说不出口。

    “可是，御坂还是很感谢你的，御坂御坂说道。如果没有你，实验就不会立案。原本已经陷入瓶颈的量产型能力者(radio noise计划也不会重获重视。御坂御坂尝试说明。你是救星也是杀神，你是爱罗斯也是桑纳托斯(注：爱罗斯=eros，为希腊神话中的生命及**之神，象征生存的**；桑纳托斯=thanatos，则为希腊神话中的死亡之神。象征自我毁灭的**。，你是生也是死----为没有生命的御坂注入灵魂确实是你的功劳，御坂御坂非常感谢你。”最后之作如此说道。以仿佛接纳包容一方通行般的温柔声音如是说。但这反而令一方通行更加难以忍受。不知为何，就是难以忍受。

    “这算什么？”一方通行以低沉的声音说道，“这完全不合道理。把人生下又杀死，这样一来一回有什么功劳可言?你到底在想什么，为什么要感谢我?不管怎么说，我都是出于自愿以残杀你们为乐的杀人魔。”

    “你在说谎，御坂御坂做出判断。其实你根本不想参加实验，御坂御坂做出推测。”这句话让一方通行的脑袋更加混乱。这种时候最后之作即使含着眼泪挥着双手破口大骂也不为过。

    但是最后之作却选择了帮一方通行说话。这完全没有道理。如此令人无法理解的状态，让一方通行的内心感到极为烦躁。

    “等等，你该不会是为了证明自己的论点而随意改写记忆吧?不管再怎么美化，也不应该是这样的结论。在你眼中。我看起来像是被强迫的样子吗?既然我一直配合实验的进行，就表示我根本不把你们的命当一回事，就这么简单。”一方通行的语气，如同对最后之作谆谆告诫。为何要拼命贬低自己?一方通行内心感到疑惑。

    “没那回事，御坂御坂尝试反驳。如果是这样，为什么你在实验过程中要跟御坂说话?御坂御坂询问。”但是最后之作的态度显得不慌不忙，心平气和地侃侃而谈。

    语气就像是个温柔的姊姊。

    “想起当时的行为，回忆当时的状况吧。御坂御坂尝试恳求。你跟御坂说了好几次话，目的是什么？御坂御坂问了一个答案相当明确的问题。”

    一方通行陷入片刻的沉默。与妹妹们攀谈的理由。连他自己也不明白。

    ----哈哈！干嘛逃那么快？屁股一直摇，是在诱惑我吗？

    ----这场实验的目的完全是为了让我变强。所以我可能没有资格说什么啦，不过在这种状况下，你为何还这么冷静?难道没有一些想法？

    ----唉，同样的事情重复一万次实在很烦。本来想要增加一点新鲜感的，但看来还是不行，跟你完全聊不起来。

    ----哈！你什么都没有准备就来了吗?这么喜欢被虐待，那我就让你叫到爽！趁现在吃颗喉糖吧！

    ----来！问你一个问题！你已经被杀几次了？

    “冷静想一想，你说出来的这些话都不太正常，御坂御坂加以分析。想与人对话这种沟通的原理是建立在想理解他人与想让他人理解----也就是想与他人产生联系的基础上。在纯粹以杀害为目的的实验中，如果只是想让实验成功，根本不需要进行对话，御坂御坂提出论点。”

    “……啊？那些粗鲁的话怎么看也不像是想与他人产生联系吧？”

    “没错，而这也是第二个问题点，御坂御坂竖起了两根手指头。从你口中所说出的每一句话，都是彻底藐视御坂的粗鲁言词，这跟想与他人产生联系的理由完全不相符合，御坂御坂继续说道。”最后之作说出了重点，“不过，也许你说出那些话的理由，是希望能遭到拒绝吧？”

    “啊？”一方通行愣住了。

    “你总是在实验开始前……战斗开始前说出那些话，御坂御坂加以回想。简直像是要让御坂感到害怕，要让御坂说出不想再战斗的话，御坂御坂描述。”

    “什么？”一方通行停止了呼吸。

    “但御坂们完全没有理解你所发出的讯号。连一次也没有理解。御坂御坂感到相当后悔。如果，假设，那一天，那个时候，御坂说出了不想战斗的话。你会有什么反应?御坂御坂针对一个早已无法回头重新选择的分歧点提出看法。”

    “……”此时一方通行感觉自己似乎连心脏也停了。

    没错。假设……

    那一天，那个时候，妹妹们说出不想再进行实验、不想再被杀死，一方通行会怎么做？难道他什么都做不到？

    当然不是。当然没那回事。因为实验的目的就是让一方通行进化为lv6绝对能力者，一方通行本身就是实验的核心。只要他说出不想再配合之类的话。实验就会中止，也没有其他人能代替。就算研究人员想以强硬手段将一方通行抓起来，也只会是白费工夫。因为他是全学园都市最强的超能力者。正因无人能敌，才能称为最强。

    如果，假设，在实验刚开始的最初，连一个妹妹们都还没牺牲的最初阶段，两万个妹妹们一起在他面前，以充满恐惧的眼神哀求他不要做这种事……

    他会采取什么样的行动？这就是他的愿望。所以他才不断、不断地发问。但不管他怎么问也得不到回应。久而久之，他发问的方式越来越偏激。到最后终于化成一股失去理性的残虐风暴。

    他想要找个人来阻止自己。他想要找个让自己站起来反抗的理由。一方通行心里想着，在那场实验之后，在那次派车场的战斗之后，在于他战斗之后。到底发生了什么样的变化？对于这个让他苦恼许久的问题，或许也在这里得到了答案。他回忆着那场战斗，即使对方一次次的受伤，一次次的被动防御，但是对方依然越挫越勇，即使在最后，他也笑的出来，一方通行清楚的记得他的话。‘一方通行，你永远也不会懂。当要守护一个人的时候，他会爆发出多么强大的力量！’

    在那最后一刻。被平凡无奇的一拳打倒的那个瞬间。自己心中到底在想着什么？想着什么？

    “……该死。”就这样，他闭上双眼，说了这么一句话。从他口中说出的，只有这么一句话。如今不管说再多好听的话，也无法让自己变成一个好人。这一点，只要回想派车场战斗的经过就可以得到证实。当时被他拯救的妹妹们已经明白拒绝再为实验牺牲生命，但一方通行却依然坚持要杀掉她。这是个无法否定、无法磨灭的事实。

    最后之作不再说话。一方通行心想，不知道她现在是什么表情?接下来，一方通行一直闭着眼睛，一直闭着眼睛，一直闭着眼睛……许久之后，他察觉不太对劲。

    过了那么久，最后之作都没有说话。一方通行疑惑地张开了双眼。就在这时，他听见了咚的一声沉重碰撞声，低头看去，最后之作已是倒在了地上。一方通行愣住，迟疑了不到半秒，他本能的伸出手去将她扶了起来……

    “哟，这不是一方通行吗？实验停止之后你也无所事事到这种地步了吗？”刚刚将最后之作抱在手上，耳边就传来一个男人的声音，向着声音处望去，看着来人，一方通行皱眉，“木原数多！”

    “那个小鬼是我要回收的道具，呐，把她交给我吧，一方通行。”不是疑问句，而是陈述句，木原数多指着一方通行手上的最后之作。

    回收？

    一方通行不怎么喜欢这个词语，眉头紧皱，他想起了最后之作之前说过的话，有什么人在抓捕她？就是木原数多吗？的确，如果是这个男人的话，要封住一个能力者的能力实在是很轻松的事情。

    “我拒绝。”说出这句话的同时，不仅木原数多愣住了，就连一方通行自己都是不解，因为他根本就没有考虑过要帮助最后之作。

    “喂喂，我没听错吧？你拒绝？”露出极为夸张的表情，木原数多大声说道，“你知道那个小鬼有多么重要吗？那可是比你成为绝对能力者的计划还要重要得多啊混蛋！那可是我们对付那个人的重要筹码啊！”

    对付那个人？比绝对能力者计划还要重要？

    “嘛。告诉你也没关系，那个小鬼啊，是让天使降临的开关哦，总理事会发出命令，以她为质。我们可是要杀死那个人啊。”

    “让天使降临。那是什么？”

    “这你就没必要知道了。”一方通行皱眉，“那么还有一个问题，要是天使降临了，这个小鬼会怎么样？”

    “谁知道呢，应该会坏掉吧。不止是她，所有和她同型号的人偶大概都会坏掉。”所有的御坂妹妹都会死！一方通行从木原数多的话里得出了这个结论，他终于明白了，为什么最后之作会拖着这样的身体四处逃命，因为她的生命关系到所有妹妹们的安危，正如她自己说的那样，无论如何也不再让任何一个妹妹死掉了！

    为此，她甚至不惜向自己这个刽子手求助！

    ……毫无征兆的，一方通行笑了。自己在刚才的一瞬间，已经获得了肯定。虽然是在她走投无路的情况下，即使没有变成无敌，就连最强也算不上，但是。名为最后之作的女孩已经认可了自己。

    或许，现在已经太迟了，到了这种时候才想要去改变什么，但是，这不正是自己一直以来所期盼的吗！这不正是……活着的意义嘛！

    “我拒绝！”再次说出这三个字的时候，一方通行的眼中没有任何的迷茫。

    “哈！你现在是在做什么？像你这样的家伙，如今还想改变什么？”

    “……我知道。像我这样的人渣，如今还想要拯救别人。实在是很愚蠢的事。我真是太天真了，连我自己都觉得可笑。”

    如果拯救别人。说不定自己也能得救。乍看之下似乎是很崇高的想法，但说穿了不过是为自己着想的丑陋台词。利用他人的生命来为自己牟取利益的人。根本不可能是个善类。像这样的人没有资格得救。追根究底，这个世界上全都是些无可救药的人。天真却不善良的芳川桔梗、毫不犹豫地将守护着他人的男人开枪射杀的天井亚雄、以及杀了一万人之后，才开口主张人命宝贵的一方通行。居住在这个**世界的人们，如今还想向他人求救，根本是不可原谅的行为。尝试想要拯救他人，更是世界上最愚蠢的一件事。

    一方通行心里很清楚。正因为他是这个世界的人，所以有切身的体会。

    “但是啊，”他用仿佛要斩断一切的口吻说道，“这孩子是无辜的。”

    一方通行笑了，他笑着说道，“就算我们是最**的人渣，连开口说要拯救别人的资格都没有的人渣废物……但这个小鬼没有理由因此遭到见死不救的待遇吧？难道因为我们是人渣，就可以践踏这个小鬼所拥有的一切？”

    一方通行大声嘶喊。他知道这样的行为与自己多么不相称，也知道自己有多厚脸皮，自己说出来的每句话，都可以翻转过来反刺在自己胸口。但他依然嘶吼着。难道没有救人的权利，就不应该救人？少女所伸出来的小手，理所当然应该被甩开？少女做了什么？她做了什么，令她遭到拼命伸出手也会被甩开的报应？

    “可恶，这不是……很简单的道理吗？”他在嘴里喃喃自语，似乎是在说给自己听。最后之作一定要获救。她跟一方通行、木原数多等人不同，她还有机会获得救赎。

    ‘是谁救的’根本不重要。那并不是问题的重点。总之一定要有人对她伸出援手，不管是谁都好，否则她真的会死，就是这么简单的事情。

    一方通行隐隐可以体会。他可以体会当初那个为了阻止实验，而进入派车场，被最后之作还有妹妹们叫绍辉的人的心情了。没有理由、没有目的，只为了拯救受到伤害的妹妹们，挺身而出。乍看之下那个人似乎是天生的英雄，与自己居住在不同的世界，但事实并非如此。这个世界上没有所谓的主角，不存在那种方便好用的英雄。闭着嘴没办法获得帮助，张嘴呼救也不见得能遇到肯伸出援手的人。但是如果不想失去宝贵的东西，不想因为等了很久却没有人伸出援手这样的可笑理由而失去珍惜的东西，就只好自己去当英雄了。

    即使再怎么勉强、再怎么不自量力、再怎么厚颜无耻，也要用自己的双手，保护最珍惜的东西。世界是无情的，并不存在与生俱来的英雄。所以只能由刚好在旁边的人粉墨登场，演一出英雄的戏码。

    “没错，我杀了一万个妹妹们，但这并不表示我应该对剩下的一万个妹妹们见死不救。我知道这样的话很虚伪，我知道现在的我根本没资格说这样的话！但是不对！不管我们是再烂的人渣，不管我们有再多的理由，也不代表这个小鬼应该被杀！”

    “真是有趣呢，这就是你的恶党风范吗，一方通行。”又是一个陌生的声音，一方通行望过去，入目处是一个高挑的黄发少年。

    “这样的你可不配做一个恶党了啊，就让我把你从第一的位置上拉下来！”来人正是排名第二位的lv5超能力者未元物质----垣根帝督！
------------

第五十七章 等待与告知

    战斗爆发了，也许是一方通行本身的关系，也许是木原数多一直负责研究一方通行能力的关系，战斗开始到现在，一方通行便感觉到了巨大的压力。

    反射对木原数多完全无效，自己的能力被他干扰，但是如果只有木原数多一个人，那还好说，也许一方通行可以不用费太多的力气轻松搞定对方，可惜对面多了万年老二――垣根帝督！

    垣根帝督的能力可以无视一方通行的反射对他进行切实的伤害，如果和对方单挑，一方通行也不会惧怕对方，也许同样几下就可以搞定他。现在最大的问题是，他要面对两个都是可以伤害到自己的人，这使得一方通行不得不陷入苦战之中。而且，更重要的原因，他还要保护最后之作不受伤害。可是他的能力并不能完美的保护好一个人，到头来，只能用来杀戮的能力并不适合保护他人，一边要精确的分析敌人的攻击寻求破解之法，一边又要顾忌最后之作不被自己的能力伤到，这样的操作，在计算上必须做到分毫不差，任何一点失误后果都将不堪设想！

    面对着各种不利的战斗因素，一方通行，在他的身上已经很难找到完好无损的部位了，不是被木原数多揍的，就是被垣根帝督的能力伤到的。

    ‘真是难看啊！自从输给他之后，自己好像一直都很失败啊。’一方通行在心中发出如此感叹，‘看来，光凭着一股热血就想当英雄什么的，根本就是不行的啊，英雄不是那么好用的东西。并不是谁都可以当的啊。’

    ‘还真是佩服他呢，明明被动的要死，明明一次又一次的受伤，居然还可以一次又一次的站起来，即使在最后一刻。他也可以笑着站起来……’一方通行用眼角看着身边的最后之作。‘原来，这句是他说所说的吗？当要守护一个人的时候，所爆发的力量……原来道理是如此的简单！’

    一方通行笑了，笑的非常洒脱，‘原来这就是要守护一个人的感觉吗？即使前面所面对的是死亡。也要冲在最前面，将她们保护在身后！’

    不过，就算现在明白又如何，现在知道了又能怎么样？就因为绕了不少的弯路才找到了最重要的东西，所以就算丢掉性命也一定要守护到啊！

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”尖锐的声音，女性化的声音，在一方通行的能力之下几乎响彻整个学园都市。当心中再无迷茫，当信念贯彻始终，当自己的生命都可以抛弃，当他变成她……真正的。最强的一方通行终于降临！这才是屹立于学园都市230万能力者巅峰，无人能够超越的lv5超能力者――一方通行！

    风――！！

    开始在一方通行手中凝聚，如果聂绍辉在这里，肯定会知道这一招是什么。这一招可是将他狠狠的甩飞出去的那一招，也是他吃了大亏的一招……

    “唔嘎……”

    “唔嘎嘎……”

    “咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎――!”一方通行把手伸至头顶，宛如要抓住看不见的月亮。

    轰！伴随巨大声响，风的流动形成漩涡。

    一方通行的头上已经出现了一个巨大的大气漩涡，宛如地球上开了一个洞。这个球形炮弹正蓄势待发。周围的碎石不断被卷起，直径数十公尺的巨大毁灭漩涡正因诞生而欢喜高歌。

    看着一方通行头上的巨大风漩涡，木原数多的脸上带出了惊惧的表情，撕裂空气的龙卷风在他的干扰进行之前猛然涌入了他的身体。伴随着惨叫声和凄厉的风鸣声，他整个人被高高的卷起。划出流星一般的轨迹飞向高天，眨眼间就已经消失不见。如果在加上一句“好讨厌的感觉―――！！”也许会更加有效果……

    看着变成星星消失的木原数多。一股无言的恐惧自万年老二的心底蔓延而出，当一方通行那双血红色的眼眸注视着他的时候，垣根帝督有种拔腿就跑的冲动。就算他曾经被人打败，就算他的无敌神话被破灭，但是一方通行还是一方通行，还是那个无敌的存在……

    可恶！可恶！可恶！

    虽然不甘心，虽然不想输，但是垣根帝督知道，仅凭自己现在的实力已经无法打败眼前这个一方通行，只能逃了，只能撤退了！或许等自己的六片羽翼完全觉醒之后才有可能打败一方通行，但是现在……绝对不可能！

    可惜，一方通行明显没有放过他的打算，他再一次将风凝聚在了手中，同时双手高高举起它蓄势待发，目标是有着白色羽翼的少年……

    无法逃跑！垣根帝督知道敌人最大的攻击已经锁定了自己，只要有任何的动作都会遭来必杀，哪怕是制造出这个世界不存在的东西，也无法抵挡绝对的攻击。

    “嗯……”一声轻微的呜咽声，最后之作小小的身躯突然动了一下，而就是这个声音使得一方通行的注意力被分散，将目光从垣根帝督的身上转移向最后之作。没有任何的犹豫，趁着这个微小的机会，垣根帝督扇动羽翼飞快的向着远处飞去，他的心情多少有些复杂，原本他是来抓最后之作的，却没想到被这个小女孩救了一命，实在是世事难料……

    看着渐渐好像要醒转过来的最后之作，一方通行犹豫了，垣根帝督虽然跑得够快，可是还在他的射程范围之内，想要把他打下来并不是难事，但是最后之作已经醒了，如果发出那样巨大的攻击恐怕会惊动到她……

    虽然自己是一个刽子手，自从拥有这能力以来，认识的，不认识的也不知道到底杀了多少个，一路杀来两手沾满血腥。这种事情，只要是认识一方通行的人没有谁会不知道，包括身边这个女孩。

    可是，就算是自欺欺人也好还是什么也好，在潜意识里。一方通行并不想让最后之作看到。至少，不想让她亲眼看到自己杀人的经过。

    ……于是，风停止了，漩涡消失了，排在第二位的那个混蛋也飞得不见了。

    “见鬼！”一方通行低声骂了一句。低下头去看着最后之作……大概是因为她所说的病毒的关系，女孩的脸色通红一片，不是正常人的红，好像显得很痛苦，眉头紧紧皱着。

    一方通行仔细的检查着最后之作的身体，如果只是电子病毒的话，以自己的能力应该能够消除，但是，让他失望的是，女孩体内的病毒并非是自己所能够了解的东西。根本无法解析。

    该怎么办？到底该怎么办？到底怎么样才能救她？

    脑子里的思绪全部围绕着这个问题打转，一方通行深深的感觉到了自己的无力，就算是最强的超能力者，救不到的东西终究还是救不到吗？

    “看来。你明白了呢？那么，恭喜你，一方通行！”就在一方通行完全没有头绪的时候，一个熟悉的声音传了过来。街道的尽头，传来了脚步声，而且不是一个人的。

    往声音的来源之地看去，目光所到之处，夜晚的灯光照亮了三个人影。三个人都是一方通行所熟悉的人，那个曾经打败了自己人。以及自己曾经杀戮了一万多个的少女。只是，这两位少女和以前所遇到的有些不一样……

    “……”心脏仿佛停止了一般。一方通行说不出话来，一种莫名的情绪在他心底滋生，他想尽快逃离这里，可是……身体无法移动！

    “呵呵，看来你被揍的挺惨的吗？”看着衣服破碎，脸上青一块紫一块的一方通行，聂绍辉笑呵呵的说道，“需要我给你治疗吗？”就那么愣愣的看着，不知道什么时候，对面的三人已经走到了自己身前，一方通行下意识的问道，“你们怎么会在这里……？”

    “当然是为了你怀中的小家伙了。”听着对方好像多年朋友一般的打招呼方式，一方通行有些回不过神来，看到聂绍辉指着自己怀中的最后之作，一方通行开口道，“她中了病毒，我……没有办法……”说出这句话的时候，一方通行并不知道自己是以什么样的心情，是想表明自己的清白还是想告诉对方女孩现在的状态？

    “我知道，所以给我吧，这点东西还是小意思的。”聂绍辉接过一方通行怀中的小萝莉，“真是的，看来即使你答应了，还是麻烦很多啊，不是吗？亚雷斯塔！这和我们约定可是不一样啊？”

    在聂绍辉治疗最后之作的时候，一方通行下意识的将目光望向旁边的两个少女，一模一样的脸，但是和以前见到的妹妹们有点不同，好像要大了一些，加上最后之作，难道妹妹们也是有很多种型号的吗？

    心里这样想着，他也看到了两个少女投向自己的眼神，其中一个凶神恶煞，眼中充满了憎恶，而另一个虽然没有那种露骨的厌恶，但看向自己的目光也并不怎么友好。

    聂绍辉好似自语，又好似和人说话一般，同时将手放在了最后之作的头上，手上带起淡淡的银色光芒，“还好，当初留在她身体里面的东西很好的保护了她，不然她可能会受到永久伤害吧，这种低级的东西？就是天使之力？”聂绍辉抬起头，“如果，你不给我个非常好的解释，我不介意将这帮子垃圾统括理事会给灭掉，当初我答应你的条件我也会拒绝！”

    说完之后，聂绍辉将目光放到一方通行身上，轻笑道，“你就当我自言自语吧，不过，恭喜你，一方通行！”然后将手慢慢的拿开，“好了！”

    “这么简单！？”自己废了半天力气不知道怎么做，对方只要摸摸头就好了？一方通行不可置信的将目光放到最后之作的脸上，发现对方的脸上已经出现了健康的红晕。

    “当然，这种低级的能量，驱逐起来还是很简单的。”聂绍辉说道，“不过。还好我和静香姐姐在她身体之中放了我们的元气，所以才让她可以再病毒之中支撑的那么久。”将最后之作放到美零手中，看着鼻青脸肿的一方通行，聂绍辉轻笑道，“那你呢。需要我给你治疗吗？你的样子。可以看出你被揍的很惨呢。”

    一方通行没有接话，只是问了一句，“你怎么找到这里的？”

    “这还需要找吗？你们在这里打得激情四射，整个学园都市估计都听到了，连当初对付我的东西都扔出去了。我怎么可能找不到。在远处，我还看到了一颗星星飞了出去，再加上刚才还看到一个鸟人，想来应该是万年老二吧？”

    万年老二？一方通行嘴角抽了抽，没有说到。

    “对了，等下要你帮我个忙。”聂绍辉说完指了指身边的番外个体，“她的身体之中有些东西，我需要你帮我一下……”

    “绍辉！为什么要找他！他这种……”聂绍辉回头对她们摆出安心的笑容，“没有关系的，既然她会帮助最后之作。那么我想他一定已经明白……”

    一方通行没有拒绝聂绍辉的提议，或者说请求，然后沉默的跟在三人的后面，看着跟在后面的一方通行。聂绍辉退后几步对他问道，“喂，一方通行？你的本名叫啥？”

    “………”

    “不要这么沉默啊，我知道你惜字如金，但是这样可使交不到朋友的啊。”聂绍辉不在意的拍了拍对方的肩膀，然后继续问道，“哦，对了。你到底是男的还是女的？”

    “………”

    “既然你不说话，那我就当你默认了！还是说你的名字真的叫铃科百合子？”在前面走着番外个体和美零听到聂绍辉的话。差点脚下一软扑到在地……

    从聂绍辉对一方通行勾肩搭背问东问西的时候，一方同学的额头青筋已经开始不停的跳动了。听到最后，对方终于忍无可忍的喊道，“谁会叫这么难听的鬼名字啊！！还有啊，你那理所当然的表情是什么意思啊！！你这个混蛋！！”

    “哈哈，是吗？”看着生气的一方通行，聂绍辉无所谓的说道，“哎呀，快到了，我们快点吧。”

    ………

    看着一同走进来的众人，布束砥信和芳川桔梗有些回不过神来，特别是看到一方通行和番外个体的时候，脑袋就更加转不过弯来了。

    “绍辉，她是……”布束指着番外个体不解的问道。

    “哦？她也是妹妹，比最后之作晚一号。”聂绍辉笑道，“这次来这里主要是给她治疗的。”一张类似医院病床的实验台上，看着躺在上面赤裸的番外个体，聂绍辉轻轻的摸着番外个体的脑袋，“可能会有些疼，记得要忍住哦。不过，有我在就不用担心，很快会好了的。”

    聂绍辉一挥手，静香姐姐很快从小世界中走了出来，“又要麻烦你了，静香姐姐。”鞠川静香摇了摇头，“没有关系，可以帮到小辉就已经很好了。”静香姐姐将目光放到番外个体的身上，“这次是这个孩子吗？”

    “嗯！”看着聂绍辉大变活人，一方通行、布束砥信以及芳川桔梗有些回不过神来，“一方通行，你负责她的血液流动，明白我的意思吗？”看到一方通行点头，聂绍辉将目光放到两位研究人员身上，“她身体之中的东西就拜托你们了。”

    “至于我和静香姐姐两人负责治疗。”

    ………

    “你已经好了吗？御坂御坂高兴的说道。”看着走出来的番外个体，最后之作高兴的说道，“现在御坂终于不再是妹妹了，御坂御坂也可以当姐姐了，御坂御坂高兴的说道。”

    “没有问题吗？”美零看着番外个体关心的问道。

    “嗯，已经好多了。”番外个体握着拳头，感受着身体之中的轻松，眼泪从眼角流了下来，“嗯，全好了！！”

    “那是当然，也不看看我们是什么人，这么简单的事情还不能搞定啊。”聂绍辉脸色有些苍白的走了出来，他发现最近自从和一方通行战斗之后，自己一直处于透支状态，麻烦不断，一直在来回奔波，使得身体之中的元气就没有完全恢复过……

    “一方通行，你感觉如何？需要绍辉给你治疗吗？御坂御坂担忧的问道？对于御坂御坂的请求，绍辉还是会答应的。御坂御坂认真的说道。”也许是命运使然，即使天井亚雄已经死了，最后之作还是和一方通行有了接触，一方通行嘴角微微弯起，也许是在笑吧，“没有问题，很快就会好的。”

    “绍辉，这是给你的！”布束砥信突然说道。

    “什么？”接过对方手中的东西，聂绍辉好奇的拿起来看了一下，是学园都市的身份安排的卡片，不过不是聂绍辉自己的，而是番外个体、美零还有最后之作的，聂绍辉有些好奇的问道，“这是谁弄来的？”

    “不知道？刚才电脑好像突然被入侵了一般，然后这个东西就自动过来了。”

    “哦，我知道了。”听到对方如此一说，聂绍辉就知道了，肯定是倒吊男听到了自己的质问，然后给了自己的补偿，虽然只有一些简单的东西，但是想来后面的东西应该会很快送来的吧？想到这里，聂绍辉看着她们三个笑了起来，“这是给你们的！”

    “什么？”

    “安排你们在这里上学！”

    “上学？”

    “嗯，和美琴一个学校，记得到时候给她一个惊喜吧，以转学生的身份。”说完将东西放到她们手中，上面清楚的写到常盘台中学。

    “御坂御坂讨厌上学，最后之作看着手上的东西，不高兴的说道。”

    “不去也没有关系。”聂绍辉笑着拍了拍她的小脑袋，然后抬头对一方通行说道，“我知道，这个小家伙很喜欢你。以后，这个小家伙就交给你保护了。”

    至于番外个体和美零已经高兴的没边了，原本只能在实验室生活的她们，现在有了正式的身份，还能去学校上学，对于她们来说也是另一种感受，美零拉起番外个体很快就跑不见了。

    看着走掉的她们，聂绍辉微微一笑，在心中对她们祝福着，“事情总算解决了，我也该回了，各位，再见！”

    聂绍辉不知道，对于上学这种事情，美零和番外个体可以说是超级喜欢，从第一天开始去学校就从来没有迟到早退过，乖得简直没边了。

    可是，两个高中生一样的少女进入初中部，先不说违和问题，光是御坂这两个字加上lv5的实力，就足以在常盘台掀起一场“腥风血雨”了……彬彬有礼的大小姐型御坂，冷漠暴力的黑化型御坂，在某些方面来说也是一种让学妹们追捧的萌点。

    于是，常盘台的御坂热再度达到一个巅峰，这也给了另一个派系――女王派造成了很大的压力……三个lv5，那可不是开玩笑的。

    当然这种事情聂绍辉是不会知道了，现在他还偷笑着如果美琴看到这两个人出现在学校之中回事什么表情呢。

    “我回来了！！”

    “欢迎回家！！”看着桌子上料理，聂绍辉不好意思的说道，“又要你等我了，真是抱歉呢。”

    “哦，马上就要开学了吧？姬神？有打算去什么地方上学吗？”姬神秋沙没有说话，真是将一份证明放到了聂绍辉面前，“转学到我们学校！？”看着这份证明，聂绍辉无奈的笑了笑，“你还真是……”

    “对了，还有一件事情要和你说下……”聂绍辉将天使坠落的问题和姬神秋沙解释了一下，看着她问道，“如何，要我送你进去吗？”

    姬神秋沙点点头，微笑道，“好的，没有问题，那么她们怎么办？”

    “她们？是说美琴她们吗？”聂绍辉也有些苦恼的抓抓头，“不知道呢，还不知道她们相不相信魔法，所以解释起来有些麻烦啊。算了，船到桥头自然直，看情况吧。”

    .13800100.com
------------

第五十八章 天使坠落发动

    第五十八章  天使坠落发动

    “嗯，睡觉睡到自然醒，还真是舒服啊。”聂绍辉轻松的伸了个懒腰。

    “不吃早饭没有关系吗？”小世界中姬神秋沙担忧的说道。

    “没有关系的，不用理会。”尤菲笑嘻嘻的拉住姬神秋沙，“走，我带你在这里好好转转，这里可是有很多有趣的地方呢。”

    “从来不知道还有这种地方呢？”

    “嘻嘻，你也可以将它当做一个世界，，别看他只有这么点大，随着小辉的修为的提高，这里会变得越来也大哦。”

    “平静、安详，是我喜欢的感觉。”姬神秋沙如此说道。

    “是吗？我们也一样呢。”冴子也是如此微笑的说道，“走吧，我带你去参观参观。”

    “不过这个庄园好大啊！”姬神秋沙看着留院发出如此感叹。

    “恩，确实如此呢，小辉说过，自从小世界扩大之后，留园也恢复了原来的样子，记得小辉说过，这个留园大概有着三十亩的占地面积呢。”听完静香姐姐的介绍，姬神秋沙有些愣神，三十亩那是两万多平方米，再加上这个小世界的大小，起码在某些方面来说这里和学园都市都差不多大小了。

    不理会小世界中众女的对话，聂绍辉起床之后，懒洋洋的走进洗手间。刚结束洗漱的聂绍辉就听见门铃响起的声音。

    “咦？当麻？茵蒂克丝？你们怎么突然想到来这里？”打开门之后，看着意外到来甚至提着包的上条当麻以及茵蒂克丝，聂绍辉有些惊讶的问道。

    “有什么问题路上在说，把门锁好，我们赶紧出发！！”当麻不管聂绍辉的反对，和茵蒂克丝一左一右拉起聂绍辉往外走。

    “？？？这到底是怎么回事？？”聂绍辉在一脸的莫名其妙和不解中被两人拉了出去。

    车上。

    “哈？你说你父亲叫你一起去海边旅行？那你为什么还要拉上我啊？”

    “这不是说那个什么天使掉落的魔法问题吗？如果你不在，谁来和我说明情况啊。”当麻抓着头皮如此说道。

    “是天使坠落，当麻你个笨蛋！！”

    “可是我们什么都不准备就这么走了，不是不太好吧？”聂绍辉看了看自己两手空空的样子，总不能什么东西都从小世界中拿吧？

    “没有关系，我父亲准备好了一切，再说你那么有钱，花点钱就可以搞定的吧？”

    “也是哦，这钱对我来说好像确实没有什么用处。”聂绍辉听到当麻如此一说，恍然大悟道，“难得当麻你变聪明了，真是少见啊，居然还知道用钱去解决一切啊。”

    “不要说得我好像和笨蛋一样啊！！”当麻握紧拳头大吼道。

    “嗨嗨，我知道啦，真是抱歉啊！”看着聂绍辉完全没有一副道歉的样子，当麻怒吼道，“你这是哪是道歉的样子啊，可恶！！”

    聂绍辉将车窗打开，看着外面大海，阵阵混合着海味的风吹了进来，让人感觉到心旷神怡。

    “哇，大海也！”茵蒂克斯将头探出了窗外，大声感叹道。

    “危险啊！”当麻连忙稳住茵蒂克斯摇摇欲坠的身体，将她按回了座位，数落道，“这样很危险你知道吗？开车的时候不要把身体探出车外。”

    “有什么关系嘛~”茵蒂克斯不满的说了声，然后生着闷气盯着窗外的景色，不理会当麻了。

    “这种小事就不用在意啦，说起来，虽然是莫名其妙，但是能够出来旅行也不错啊，最近虽然生活的多姿多彩，但是却很劳累啊，有个悠闲的日子也不错啊。”看着原本满脸疲惫的聂绍辉脸上出现轻松的表情，当麻看着窗外的景色也是微微一笑。

    “也是呢，自从暑假之后，我们就好像麻烦不断呢。”当麻看着身边闹别扭的茵蒂克丝，轻笑道，“只是没有想到茵蒂克斯居然有合法身份证，能通过安检。”

    聂绍辉听了不禁笑出了声，没想到电脑查询茵蒂克斯的信息的时候，上面出现了一个茵蒂克斯拿着大葱cosplay甩葱娘的照片。茵蒂克斯也说那张照片根本不知道是什么时候照的，估计是神通广大的魔法侧和科学侧商量下来的产物。总之茵蒂克斯似乎已经被英国清教认为是可以保管在当麻那里，所以干脆连身份证也一起办好了。

    三个人来到了一家温泉旅馆，这里便是这趟旅行最大的特色。白天可以去沙滩尽情的享受海水浴，而晚上回来则可以温泉泡澡。不过，唯一有点可惜的就是没有传说中的混浴。因为上条老爹的关系，聂绍辉几人才到，就安排好了房间。

    看着这位有着三十五岁左右，面貌跟当麻有着三分相似，蓄着短须的上条老爹，上条刀夜，聂绍辉礼貌的说道，“我叫聂绍辉，感谢叔叔在这个时候能够邀请我来海边旅行。”

    “哈哈！！你是当麻的朋友吧？不用客气！不用客气！”

    “哎呀哎呀，真是一位礼貌的孩子呢。”

    “这位是当麻的姐姐吗？你好！”对着这位女性，聂绍辉大拍马屁。

    “哎呀哎呀，我有这么年轻吗？”上条老妈做少女状，捧着脸道，“真是客气呢，我是当麻的母亲啦。”

    “真的吗？我还以为您是当麻的姐姐的呢？没有想到当麻的妈妈这么年轻。”

    “真是的，以后叫我姐姐也可以啊。”

    看着在那互相恭维的聂绍辉以及上条诗菜，当麻和他老爹顿时大汗，当麻暗自嘀咕道，‘我怎么不知道聂绍辉什么时候这么会说话了。’

    “当麻！快一起去海边玩水啊~小辉，你也来吧！”这个时候，响起了茵蒂克斯欢快的声音，她抱着瓜太游泳圈冲了进来。

    “哦，好。”当麻点了点头，去卫生间开始换衣服。

    “知道了，茵蒂克斯你先出去一下吧，我们换好衣服就过来。”聂绍辉说道，茵蒂克斯点了点头，很乖的出去了。

    聂绍辉赤裸着上身躺在遮阳伞下，微微偏下头，视线平移，聂绍辉看到的是……沙滩，海洋和一群穿着泳装的少女。不得不说，这个时候海边的美女素质都是超级高。两个人感觉眼睛不知道看哪里才好，每个地方都是有穿着泳装身材性感的大姐姐们。

    看着大海，聂绍辉开始思索，自己的小世界如果也有大海，那么是不是也不错呢？嗯，有机会的话，可以考虑考虑……

    这个时候，茵蒂克斯则是小跑到当麻身边，她双手背在身后，说道，“当麻~这次我捡到了一个卡哇伊的帽子，所以想送给当麻~”正在眼睛放光看美女的当麻只是愣愣的“嗯”道。茵蒂克斯随即将隐藏在双手后面的一个红色“帽子”拿了出来，戴在了当麻头上。

    “啊啊啊啊！这是水母啊！不幸啊啊啊啊！”再一次的，当麻的声音响彻云霄。正在思索问题的聂绍辉，被这突如其来的惨叫吓了一跳。看着悲剧的当麻，聂绍辉叹口气，真是无论在什么地方，他都这么倒霉啊。

    下午一行人没有玩多久就回去了，因为当地政fu临时发出了有巨大水母大规模迁徙这里的警告，所以很多人就直接打包回去了。而聂绍辉和当麻几人则是没有打算回去，既然不能去海边游泳，那么在这里泡泡温泉也是不错的享受。

    “啊啊~疼疼~”当麻用着从老板娘那里借来的急救箱里的药膏，一边发着疼痛的呻吟。

    “没想到茵蒂克斯连水母都不知道啊，当麻你对她常识的教育还是太少了。”聂绍辉提醒道。

    “是啊，她可是连手机都用不好。不过最近知道怎么接电话了。”当麻叹了口气，接下来碰到了某个伤口，疼的吸了一口冷气。

    “不过你还真是到什么地方都一样倒霉啊。”

    “我也不想啊！！”

    “这日子都不知道你是怎么过下去的。”

    “就那样过呗——”

    与此同时，英国伦敦。

    英国最高大主教萝拉此刻正悠闲的漫步在伦敦阴雨连绵的街道上，街上的行人几乎没有，而神裂则是自发守卫在她的身边。

    神裂看着天空已经黑沉沉的一片，而唯一的亮光只有街上略显昏暗的路灯灯光，无奈的说道，“萝拉大主教，为什么选择这个天气在外面散步？”

    “你不觉得这样的话很有情调吗？像这样走在安静的街道上，我感到心灵也能放松了呢。”萝拉笑道。

    “对了，我一直想问你一个问题。”神裂突然说道。

    “嗯，请问。”

    “为啥你喜欢用这种笨蛋式日语？”

    “啊……”萝拉显得很吃惊，边摸着自己好看的金发，边不安的说道，“史提尔也这样说过呢，难道真的？这是土御门先生教导我的日语，我以为是很纯正的古代日语呢。”

    神裂有点无奈的用手挽面道，“原来是那个家伙啊，怪不得。”

    “呜呜呜，难道这样真的显得很笨吗？”萝拉泪眼迷蒙的轻轻问道。

    “………”神裂顿时陷入无语之中。

    隔天，聂绍辉被当麻的大叫声吵醒的。听着外面混乱的声音，聂绍辉有些不解，正要起身去看看怎么回事，房间的门快速被上条当麻给推开了，“绍辉，不好了，你说的那个什么天使好像发动了，全都变了，全都变了。”

    “是天使坠落，要我说几次啊。”聂绍辉无奈的叹口气，“是不是你老妈变成了茵蒂克丝啊？”

    “是啊，太恐怖了，你快去看看。”上条拉着聂绍辉就往外跑，随即好像发觉了什么一般，“咦？绍辉？你怎么没有事情？”

    “不知道。”聂绍辉也是不明白的摇了摇头。而来到了客厅的当麻的家人，当麻的妈妈变成了茵蒂克斯，妹妹龙神乙姬则变成了御坂美琴，而喜欢抠耳朵的老板娘则是变成了御坂妹妹。本来这些已经让上条当麻开始精神崩溃，而后来楼上居然下来了茵蒂克斯……不，现在应该说拥有者“蓝发耳环”身体的茵蒂克斯，“她”笑容满面的边喊着当麻早上好，边跑了下来。

    当麻立即口吐白沫晕了过去。接下来一行人乱成一团，有人帮他捶背，有人帮他揉胸，眼见当麻依然沉睡不醒，“茵蒂克斯”说道，“这个时候照书本上写的就要人工呼吸呢，我来吧。”说罢，她俯下身，聂绍辉强忍着呕吐的感觉，背过身去。

    经过了一番折腾，当麻悠悠的醒了过来，他感觉心情有种莫名的失落，说道，“感觉我好像失去了什么东西似的……算了。”

    他揉着脑袋，对目前的情况是完全的感到无解。拉着聂绍辉在一旁轻声问道，“这是怎么回事啊？为什么会变成这样，茵蒂克丝不是知道天使坠落的吗？为什么被替换了身体好像完全不知道一般啊？”

    “可能是这个魔法不完全的关系吧？”聂绍辉也是有些不明白，“算了，等专业人士来了，让她们解释吧。”

    “看起来也只有这样了啊。”当麻有些郁闷的说道。

    看着远处上条的老爸拿出一件件奇妙的土特产放到当麻的手中，聂绍辉除了各种无语的表情以外，已经说不出话来了。就是因为这些东西才导致世界发生了变化，所以不用说，看到这些东西，当麻瞬间暴走……

    “还好我没有出去，不然，肯定完蛋。”

    “说起来，为什么小辉没有被换掉呢？”

    “喂喂！c.c.你什么意思啊，这么期待我被换掉啊。”

    “有吗？我有这么说吗？”听到c.c.的话，聂绍辉已经无力吐槽了，还真是死不承认啊，不过不愧是c.c.啊。

    完全不知道发生了什么事的上条的家人还以为当麻是在跟他们玩，于是也瞎起哄地玩了起来。这也就导致了当麻的崩溃，等到上条恢复神智时，太阳的位置已经比刚刚升高了一些。上条的手上握着沾满了海沙的玩具铲子，脚边的沙滩上长了一颗蓝发耳环失去意识的脑袋。看来是整个身体被埋在沙子里了。看完如此搞笑的一幕，聂绍辉现在开始对当麻祈祷了，因为他可以想象的道，等一切恢复之后，当麻将要面对什么样的惨剧。

    “奇怪？我记得我好想和当麻说过啊？看来这个家伙光想着保护茵蒂克丝的身体，而遗忘了现在的茵蒂克丝的身体是蓝发耳环。”聂绍辉无奈的笑了起来，“看来当麻被整的很惨啊，有些精神崩溃呢。”

    “呜喵——！阿上，绍辉！终于找到你们了！”就在当麻忍不住要做出弑父这样大逆不道的事情以阻止他老爸对他老妈化身的茵蒂克丝出手的时候，土御门元春隆重登场了。

    “呦，土御门？你怎么来了？”绍辉轻松的对他打着招呼。

    “等……等等！你怎么会在这里？你是怎么跑到学园都市外面来的？该不会连舞夏也来了吧？”

    “别随便叫我妹妹的名字，还叫得那么亲热……算了，现在没时间说这些了……阿上，绍辉！我问你，在你眼中我还是土御门元春吧？”

    “没有错，有什么问题？”

    “问题大了！”土御门着急的说道，“总之，你们快点逃吧！这里很危险！为什么危险？因为怒气冲天的大姐头马上就要追杀过来了！”

    “什么？大姐头？追杀过来？喂喂，该不会又要发生什么怪事了吧？”当麻显然还没有搞清楚情况。

    “别问了，听你邻居的话准没错！”见当麻还是一副不明所以的样子，土御门只好接着道，“真是的！阿上，今天早上起床之后，你没发现有什么不对劲吗？”

    “啊？哦，知道了啊，不就是那个什么来着……”当麻将目光放到聂绍辉的身上，“是天使坠落。”

    “对，天使坠落发动了。所有人的‘内在’跟‘外表’都被换了呗。”

    “我跟你说，大姐头认为你们就是使用魔术引起这场‘角色替换’的犯人。”

    “哈？我们？”聂绍辉有些不明所以，“我们两个人？”说完聂绍辉指了指自己和上条当麻。聂绍辉有些不明白，怎么自己也算在里面了？就在这时……

    “终于找到你们了……”从旁边飞来一句充满了恨意的女子说话声。

    “哎呀呀……”土御门仰天长叹。

    朝声音发出的方向望去。眼前站着一名女孩，身高以女性来说算是颇高，至少有一百七十五公分以上。黑色长发绑成的马尾垂到腰际之间。身材姣好，皮肤白得像个公主，但却完全没有给人一种娇柔、软弱的感觉。理由或许在于她的服装吧。她的上半身穿着短袖的白色t恤，多余的下摆绑在腰问，露出了肚脐。下半身穿着破旧的牛仔裤，而且不知道为什么，其中一只裤管被齐根切除，露出整条雪白的大腿。脚上穿着西部片中牛仔所穿的长统靴，腰间除了束紧裤子的皮带之外，另外还斜斜挂了一条极粗的皮带，就好像西部片中专门用来插手枪的那种皮带。

    但是插在皮带上的不是手枪，而是一把日本刀。而且是把长度至少超过两公尺的特制日本刀。跟黑色长发绑成的马尾互相搭配起来，宛如是个古装剧里的女武士。这位看起来就像一名幕末剑客的少女，不知为何一直瞪着聂绍辉。

    “喂喂，神裂！不要这么瞪着我，和我没有关系啊，虽然我没有被换掉……”

    “不要给我找借口，我知道你们就是这个角色替换魔术——‘天使坠落’的始作俑者！在我数到三之前，立刻把魔术解除！”

    “你现在还能一下子认出我来不就是最好的证明吗？”

    “那不过只是证明我没有中招而已。认为我是犯人总得有理由吧？”

    “根据调查结果，这场‘怪现象’似乎是以阿上的家为中心扩散到全世界的。但是，位于中心点的你和阿上却又丝毫没受影响……”早在神裂到来时就远远逃开的土御门走了回来，道，“阿上有‘幻想杀手’所以是不可能使用魔术的，那么，没有中招的你自然就是第一怀疑对象了喵。”

    “我去，这是什么牵强的理由啊，没有中招就是施法者啊。”聂绍辉瞪着土御门元春，“还有，你一个大男人不要老是在后面加个喵，我觉得恶心……”

    “等等！土御门！”当麻插口道，“为什么你会知道‘幻想杀手’的事情？还有你对魔术的事情那么熟悉？”

    “笨蛋当麻，你到现在还没有明白吗？”聂绍辉翻了个白眼，道，“土御门这家伙也是魔术师啊。”

    “什么？！”经过一番解释，当麻总算是明白了到底发生了什么事，同时也了解了土御门间谍的身份。

    “可是，你们也没有被替换掉啊，为什么要怀疑我们啊。”当麻抗议的说道，就算知道怎么回事，但是第一个被当做怀疑对象，所以当麻也是不爽的不愿将原因说出去。当然，最大的原因，当麻不愿意自己的家被拆掉才是最主要。既然当麻不愿意，聂绍辉也不想做这个恶人，也就闭嘴不说话了。

    “我跟神裂是运气好。我说过了，天使坠落是以你为中心扩张出去的。魔法发动的那时候，我跟神裂大姊头刚好在伦敦啊。”

    “……这意思是说伦敦的人都没事吗？”

    “想得美，天使坠落的威力可是很强大的。我们当时刚好在温莎堡里面，温莎堡拥有城塞等级的保护结界，防御力绝对不在白色的移动教会之下。除了我们之外，似乎待在西敏寺及南华克大教堂最深处的人也都没事。土御门笑了一下距离跟结界的双重保护下，让我们逃过了一劫。但绝大部分的魔法师都中了天使坠落的毒，只有极少数人察觉到异常。”

    “喔……虽然听不太懂，总之这算是不幸中的大幸？”

    “也不尽然如此。大姊头还好，但我当时并没有在最深处哦。要不是我趁着城墙外壁结界阻挡住天使坠落的三百秒时间内自己架起结界，连我也会遭殃。”

    “……咦？可是你刚刚说你不能使用魔法……”

    即使是现在，上条对魔法这种东西依然是懵懵懂懂。但是上条曾经亲眼看到被炼金术师操纵的三泽塾学生在使用魔法后，身体产生排斥反应而爆炸。总之超能力者是不能使用魔法的。土御门似乎理解了上条的意思，微微歪着嘴角说道，“是啊，所以我身上一些你看不见的部位可是惨不忍睹呢。只要再使用一次魔法，我一定会没命。”

    一阵风吹过，将土御门的花衬衫前摆掀起。上条看见花衬衫里面——腹部左侧有一大片黑色的内出血痕迹。看起来就好像身体被某种不知名的物质给侵蚀了。

    “即使如此，我依然没有完全逃离天使坠落的控制。土御门笑着说道：除了我们两个跟你之外，在其他人眼中我一样已经被替换了。我现在的外表是名叫一一一的偶像明星。这家伙前阵子才刚被周刊杂志爆料他跟某个知名女星有一腿。所以我现在只要被那些狂热的追星少女们看到，她们就会拿着金属球棒追杀过来呢。真是有趣的人生体验啊。”土御门指着墨镜镜框说道，“所以我才不得不变装呀。”

    “呃……这意思就是说……”上条慎重地看着土御门问道，“在那些遭到替换的人们眼中，你现在是个超帅气的偶像明星？”

    “就是这么回事。”土御门悠哉地说道。

    “你会不会过得太爽了一点！我这边可是乱成一团，你却变得这么受欢迎！”

    “唔，这种人生也挺累人的。何况如果想早日破解天使坠落，就不能被人群给拖住。”

    “……算你还有点敬业精神。”上条接着望向神裂说道，“那这位大姊头在别人眼中也已经被替换了吗？”对于当麻的提问，聂绍辉明显的看到了沉默不语的神裂肩膀微微抖了一下，看到这一幕，聂绍辉表示理解的拍了拍神裂的肩膀。当麻看着神裂的表情，‘咦？难不成我踩到她的地雷了？’上条不安地想着。

    ……
------------

第五十九章 悲剧、不幸还是幸运？

    第五十九章  悲剧、不幸还是幸运？

    “……——努斯。”

    “什么？”上条愣了一下，神裂接着又以极度平坦的语调说道，“我现在的外表是史提尔？马格努斯。没错，在旁人眼中，我现在是身高超过两公尺，有一头红色长发的高大男人。只要我走进洗手间或更衣室，就会有人打电话报警。坐电车会被误以为是变态。对，我吓到了。一开始，我还以为是全世界都在对我挑衅。”

    看着异常愤怒的神裂，聂绍辉无语的苦笑数声。他现在开始思考是不是应该将知道的告诉神裂了，他看了上条一眼，上条显然也在犹豫之中。就在这时……

    神裂以人偶般的冷淡表情将双手用力搭在聂绍辉肩上。

    “你真的什么都没做吗？其实犯人就是你吧？老实说出来，我不会生气的。天使被魔法师掌控，这种事情可是前所未闻的大事件。你知道做这种事有多危险？我受够了，我想立刻解决这件事。你知道被路人当成娘娘腔的高大英国男人是件多痛苦的事吗？”

    “呜……喔喔！救命！救命……别摇……别摇……别再摇了！”不带丝毫表情的神裂，以超越人类常理的可怕力道抓住聂绍辉的肩膀前后摇晃。聂绍辉开始怀疑自己的脑袋会不会因为神裂这么摇下去的关系，而飞出去。

    “这样你能理解吧？位于怪现象中心点的你们，将被全世界逃过灾厄的魔法师们视为犯人，你们会被大家追杀。”看着此刻聂绍辉悲惨的模样，上条本能的缩了缩脖子，同时摸了摸自己脖子，似乎在想如果此刻是自己的话，这个脑袋不知道是否还会存在。

    “上条，你个混蛋，笨蛋，快叫她停下来，还有土御门，你们两个混蛋，不然等下我要你们好看。”聂绍辉抗议道，“神裂，你想想啊，我根本不会魔法啊，就算超能力也算不上啊，而且，我的力量体系和你们都不一样啊。我可是修者啊！我想，那次战斗之后，你们肯定调查过我的吧。”原本摇晃着聂绍辉的神裂双手，在一瞬间僵住了。神裂动也不动地看着聂绍辉的眼睛，接着就像杯子里的冰块轻轻溶解，神裂微微皱眉，露出一丝闲扰的表情。

    “这么说来，我们真的是毫无头绪了。不知道犯人打算利用天使来做什么，但我们一定要尽快阻止天使坠落才行。难道我要一辈子以日语说得很溜，但讲话像个女生的外国巨无霸身份活下去吗……？”听到神裂这么说，虽然这件事根本不是上条的错，上条心中却涌起一股类似罪恶感的悲伤。他在考虑是不是应该将前因后果说一下，不过，他看了一眼聂绍辉。显然，上条打算和在无人的时候和聂绍辉商量一下。

    原本态度悠哉的土御门，或许这时也有了相同感受吧，他开口说道，“好啦好啦，既然如此，我们也只能从头开始追查了。”

    “……对了……”神裂看着土御门说道，“土御门，你是超能力者，却也使用过魔法……这么说他可能也……”

    神裂的语气相当平和，但却让上条吓得背脊发麻，赶紧澄清，“等…等一下等一下！问题是我根本没有关于魔法的知识哦！”

    “没错，但你身边有禁书目录，不是吗？”

    “也对，这倒是个盲点。”土御门以略带佩服的口气悠哉地说完之后，发现上条正以充满杀意的眼神望着自己，不禁感到有点尴尬，赶紧笑着帮上条打圆场，“不过神裂大姊头啊，超能力者如果施展魔法，对身体的伤害是很大的。轻则内出血，重则大量身体组织爆裂——这些在三泽塾事件报告书都有提到吧？你看阿上的身体明明这么健康啊？”

    “嗯，那就确认看看吧。”听到神裂的话，聂绍辉摇头道，“那是不可能的，我说你们怎么不想想，上条的右手可以消除一切，怎么可能摆出魔法阵？而且，茵蒂克丝可是什么魔法都没有教导给当麻呢。”

    “你怎么知道？”神裂和土御门不解的看着聂绍辉。

    “拜托，和他们相处这么长时间，还有什么不知道的。”聂绍辉耸耸肩，“至少有些东西，我比你这个间谍知道的还多。”

    过了八点，夏天的夜晚才真正来临。聂绍辉不爽的皱着眉头，倚墙站在浴室外，同时嘴里不爽的嘀咕道，“为什么是当麻要做的事情，要由我来做呢，真是的……”

    “真是抱歉，可是没有办法，这几天的紧急状况让我没空入浴。”也许是听到聂绍辉的嘀咕声，里面传来神裂歉然的声音。

    “啊？没有什么。”被听到了声音，聂绍辉有些尴尬说道。

    “说起来，我还要谢谢你呢。”

    “谢谢我？谢我什么？”透过毛玻璃看着神裂的轮廓，聂绍辉有些不解。

    “你两次救了茵蒂克丝？我都没有好好的做出正式感谢。”

    “茵蒂克丝这么可爱天真的孩子，我想是谁都会伸出援手的吧？”

    “你说得没错……”神裂迟疑了一下接着说道，“……我知道这种时候不应该夹带私人感情。但是我实在不习惯看见那孩子对着我笑，我没有那样的资格。”神裂满口苦涩地说道。她似乎是在逃避什么。

    “……”聂绍辉沉默不语。当初攻入那个炼金术师要塞三泽塾时，史提尔也以同样的表情诉说着关于茵蒂克丝的事情。那想必是种不该再揭开的严重创伤。所以聂绍辉决定不再多过问。

    这时，远处突然走来一个鬼鬼祟祟的身影，聂绍辉抬头看去，是上条当麻。当麻走道聂绍辉的身边，“喂，绍辉？你说我要不要把这件事情和她们说啊？”

    “你家里的事情？”

    “嗯。”当麻点点头，“说实话，刚才我我都想说出去了，看着神裂那种表情。”

    “兄弟，要不是顾忌着你的感受，她们在怀疑我的时候，我都想说出去了。”聂绍辉拍着当麻的肩膀如此说道。

    “难道除了将我家拆了没有其他办法？”当麻苦笑般的问道。

    “有！！”听到聂绍辉肯定的回答，当麻兴奋的问道，“什么办法？”

    “把你家炸了！！”

    “那和拆了有什么区别啊！你个混蛋！！”当麻意兴阑珊的坐下道，“算了，还是等大家吃完晚饭，我们在将事情说给他们听，然后再想办法吧。”

    就在聂绍辉想要开口说什么的时候，发现土御门突然大摇大摆地从走廊的另一端走来。脸上的蓝色墨镜因为是变装道具，即使是在夜晚的室内也不取下。

    “嗨，绍辉！阿上！你在这里干什么？”

    “喂，你在其他人眼中不是个刚惹出花边新闻的混蛋偶像吗？”

    “放心啦。没被人看到就没事，这就是我土御门的做事原则。”对于聂绍辉的话，土御门若无其事地回答道。

    “你这家伙和平时完全没有什么两样啊。”

    “……抱歉，绍辉、阿上。”

    “嗯？好端端的怎么突然道歉起来了？”

    “抱歉什么？”上条问道。却见土御门的表情略显黯然，看到这里，当麻和聂绍辉面面相觑，一脸的不解。

    “其实你们之前遇到的几次危机，我都知道。进攻炼金术师的堡垒、两万个复制人的残杀实验等等……我明明知道这些事，却没出手帮你，所以想跟你说声抱歉。”

    “……”

    “毕竟没有能力帮忙跟能帮却不帮完全是两回事。我真的觉得对你很不好意思。”

    “额？这种小事，就不需要在意了，我们不是都挺过来吗？”

    “就是啊，何必在意这么多？”看到两人毫不在意的表情，土御门有些惊讶。但是，不管怎么样，土御门就是土御门，这件事情是不会改变的。对聂绍辉和上条当麻来说，土御门依然是自己的宿舍邻居及同班同学。

    “嗯，不过还是比较佩服绍辉呢？”土御门笑了，“居然会打赢一方通行那个变态啊。”

    “哎，一方通行啊？”聂绍辉抓了抓头皮，“实际上，他……算了，现在说这些也没有什么用了。”

    “好吧，那就不多说废话了。忧郁的话题就到这里为止，接下来该办正事了！”

    “正事？”看到土御门猥琐的表情，聂绍辉有种不好的预感。

    “没错！最令人兴奋的夏日节目，神裂大姊头裸体偷窥大会！”

    “什么？你是认真的吗？”当麻吃惊喊道，可能发觉自己的声音有些大，又将声音压了下去。

    “……你看你看，绍辉、阿上！最近的手机都有照相功能哦！”

    “那个，我是被她拜托过来看守的。而且，土御门，你确定你偷窥之后，还能活着？”

    “没有错啊，那个幕末剑客少女可不是能随便开玩笑的人！要是被她发现，一定会被她用什么家传秘技一刀两断的！”

    “……反过来说，如果没有危险的话你们就会偷窥啰？”

    “………”

    “……神裂大姊头脱光的模样一定很赞的！”

    很赞！？上条不禁停止了呼吸，接着急忙摇摇头说道，“可……可是……这样不好吧？你不是神裂的同伴吗？不应该背叛她吧？”

    上条拼命阻止，却见土御门的蓝色墨镜闪了一下。

    “哈！你太天真了！我可是英国清教必要之恶教会间谍土御门元春！人称背后捅人刀、唬烂村村民的就是本大爷！”

    “哇啊！我可不想跟这样的家伙共患难！”上条坚持拒绝，土御门不耐烦地说道，“啧，真是无趣的家伙。神裂大姊头曾经差点要了你的命，难怪你会伯她。不过，其实她不是那么可怕的人呢！神裂大姊头很可爱的！”

    “可……可爱……？”

    “是啊。你也知道，我是从国中之后才进入学园都市的，在那之前我一直在伦敦。那时候我是少数几个同时会说英语及日语的人之一，而神裂大姊头当时才刚加入英国清教，只会说日语。她被英国人问话时，紧张得比手划脚，可有意思了！土御门轻轻敲着墙壁说道：当时必要之恶教会里只有我一个日本人，神裂大姊头常常满脸困扰地拿着英文书信来求我帮忙，那时候的她真是太迷人了！”

    “……真让人难以置信，你竟然也会有被依赖的时候。”

    “别说这些了，我们快来偷窥吧！可爱的大姊姊喔！”

    “等等——你还想拿手机拍照，太过份了吧？而且，土御门？我有个问题想问你？那个在别人眼中神裂应该是史提尔吧？那么你确定你的相机照下来会是神裂本人？还是史提尔本人？”

    “对啊！如果相机里面的是史提尔怎么办？”当麻立刻拒绝道。

    “这个……”土御门也被聂绍辉的话问住了，犹豫了半天，土御门开口道，“我想应该是神裂大姐头吧？”

    “还是算了吧，你的守备范围应该是年纪更小的女生吧？你不是恋妹军曹吗？。”当麻立刻使用了嘲讽技能。

    “喂，你别用那个绰号叫我！你有证据吗？”

    “一般正常人应该不会真的爱上没有血缘关系的妹妹吧？”

    “唔哇！谁……谁爱（注意发音）上妹妹了！谁跟你说的！”

    “就算法律没有禁止，也不能真的什么都干得出来吧？”

    “干……干……干得出来？你说干得出来什么？”

    “咦？你干嘛这么紧张？等等，土御门……你该不会真的对你妹妹……”

    “够了！不要再套我的话！你再多说一个字我就杀了你！”土御门想要上前揪住上条的领口，但是当麻和个泥鳅一样快速的躲开，然后两人一追一套消失不见了……

    “哎，这都是什么事情啊。真是的……”看着消失的两人，聂绍辉无语的叹口气。这时走廊地板突然发出轻微的吱吱声响，阴影处走出了两个人影，聂绍辉漫不经心的往脚步声传来的方向看去。

    “咦？是小辉啊？你在这里做什么呢？”原来是茵蒂克丝跟美琴。不对，应该转换成当麻的妈妈跟表妹。

    “哦，阿姨？你们已经吃过晚饭了吗？”

    “哎呀哎呀，真是的，要叫姐姐哦。”听着当麻老妈的话，聂绍辉嘴角有些抽搐，看着茵蒂克丝的外表，这个姐姐还真是怎么都叫不出去啊。

    “姐…姐…”看着当麻的老妈后背消失的黑气，聂绍辉大大的松了口气，然后见当麻的老妈开口道，“哎呀哎呀，真是乖孩子！不过，晚餐好像要花一点时间才能做好，所以我们先来洗澡。”

    这时美琴望向毛玻璃拉门说道，“……绍辉哥哥，里面有人？”

    “啊，嗯……所以我在这里把风。”

    “把风？什么意思？没有这个必要吧，里面不是绍辉哥哥的朋友吗？可以一起洗啊！”

    “啊！咦？”当麻妹妹的话，将聂绍辉吓了一跳。大概花了五秒钟，聂绍辉的脑袋才慢慢理解这句话的意思。没错，在她们眼中，神裂火织是史提尔？马格努斯。

    “等……等一下！我又没说我要洗澡！何况，法律也没有规定朋友一定要一起洗澡吧？我可以等他出来再进去——！额，不对，我在等当麻，我打算和他一起进去洗。”聂绍辉脑海快速的转动，想出各种理由来拒绝。

    “如果还要等两轮，晚餐一定早就做好而且冷掉了！反正你们都是男生，有什么关系嘛！就是不知道当麻跑到什么地方去了。赶快一起洗一洗就好了！”

    “哇啊啊！我可以先等当麻过啦啊！等……等等……真的不——啊啊啊啊！”

    “好了好了，进去进去！”两人毫无顾忌地将门拉开，毫不留情地将聂绍辉丢进脱衣间。聂绍辉被丢进去之后的唯一一个念头就是，“为什么会是我……？”

    就在里面。

    就在聂绍辉的眼前。

    以笔墨难以形容的神裂就站在那里。如果神裂是个洗澡会花很多时间的人，聂绍辉被丢进脱衣间的时候或许不会发生悲剧。因为脱衣间跟浴室之间还有一道门阻隔着。偏偏这时候神裂刚好从浴室走出来，身上一丝不挂，两手伸到后脑勺想将被洗澡水濡湿的头发绑起来，嘴里还咬着绑头发用的绳子。她就维持着这个姿势，宛如时间已经停止一般。

    啪的一声，聂绍辉身后的拉门被关上。

    “……”

    “……”

    密室中的沉默，是种沉重压力。如果神裂哭泣或是发怒，聂绍辉就知道该回馈什么样的反应，但偏偏她的脸上完全没有任何表情，甚至不打算遮掩。她只是朝着倚在墙脚的黑色细长刀鞘慢慢伸出手。神裂的眼睛在说话。宛如黑曜石般闪亮的瞳孔在向聂绍辉说话。

    （有什么遗言？）

    “我——”

    不管是道歉或找借口，一样难逃一死。脑袋陷入混乱的聂绍辉脱口而出的是，“——我，喜欢你。神裂！！“

    下一秒钟，黑色刀鞘毫无迷惘地挥出。

    ……
------------

第六十章 会议

    第六十章会议

    “哈哈——哈哈……哈哈……！！！”小世界中，传出冴子、静香姐姐、尤菲、姬神秋沙还有c.c.几人疯狂的笑声。//《《138看书网》》.com《《138看书网》//看着鼻青脸肿的聂绍辉，还有最后那一幕，即使知道聂绍辉是无辜的，几人还是不停的笑着……

    “小辉，看不出来，你还挺有幽默细胞的吗？”

    “居然在那种关头表白，你……”冴子捂着小嘴，‘扑哧扑哧’笑个不停……

    “哈哈……哈哈……哈哈……”

    “小辉？你是急中生智的吗？好厉害啊！！哈哈……啊哈哈……”

    ‘真是徒增笑料啊。’对于小世界中众女，聂绍辉除了无奈还是无奈。

    “疼！！”聂绍辉对给他包扎的当麻抗议道，“我说当麻，你轻点，真是的！！自从遇到你之后，我可是不停的倒霉啊。”

    “真是抱歉，不过遇到这种好事你还有什么倒霉的啊。”

    “你以为我愿意啊？真是的。”聂绍辉无不抱怨道，“刚才那一瞬间，我差点就要飞升去见我师父了。”

    神裂站在民宿二楼的阳台。海边的夜晚就跟沙漠的夜晚一样，由于沙滩的保温性很差，所以即使是夏天依然略有凉意。土御门沿着阳台柱子爬上来。在外人眼中他是被爆料的明星，所以无法以正常方式现身。

    土御门看着正默默接受夜风轻拂的神裂。

    “怎么了，你的脸好红啊。还在介意刚刚的事情？”

    “……你以为我愿意吗？”

    “噗……其实身体很想要吧？被看见反而有种快感——我……我开玩笑的！神裂大姊头，身为刀客，脾气不能那么暴躁吧？”

    “我明白。”神裂不耐烦地回答。接着，神裂轻轻叹了一口气，“不过，看来他跟天使坠落真的没什么关系。如果他真是个魔法师，就不会做出这种事情了。”

    “他也没理由做那种事。要知道，绍辉可是打败了学园都市第一位的一方通行呢。而且大姐头，我查过典籍，绍辉的能量使用方式和古籍中消失了几千年的那些人一模一样呢。”

    “消失了几千年？”

    “嗯，就是神秘古老的华夏之中那些最早存在的人，那些突然消失的人。”土御门严肃的说道，“我在古籍上看到，上面说，那些人所拥有的力量，只要努力，完全可以超越所谓的lv6，他们的力量大部分都是源自于己身，而不是靠外因。”

    “所以，照这样推想，他就算抓到了天使也没有什么用处？”

    “我想是的。”土御门的话，让神裂陷入了沉思之中。但这么一来，就没有其他可疑人物了。没有人知道接下来该采取什么行动。两个人的思绪完全找不到重心，只好将心思移到其他事情上。

    “那么，上条当麻有什么值得可以怀疑的地方吗？”神裂有些不确定的说道，“话说回来，把那孩子放在上条当麻身边真的不要紧吗？”

    “没有问题的，我了解阿上，他不是那种会趁女生睡着时偷袭的那种人。”土御门将两手交叉在胸前说道，“而且他不是专家，你了解吗？他不是专家。他不像我们一样，每次杀人都可以靠冠冕堂皇的理由来消除罪恶感。他不会把自己犯下的罪推给任何人，他总是背负着罪恶感前进，你不认为这一点很能让人放心吗？”

    “……这个嘛……”

    “何况阿上可是茵蒂克丝的救命恩人，本来我们感谢他都来不及了，怎么能反而挑他毛病？当然，里面还有绍辉的帮助。虽然，每次都是无意识间的——”

    “我知道，你说的这些我当然都知道。”

    没错，在茵蒂克丝面临死亡的时候，救她一命的是聂绍辉和上条当麻。既不是神裂火织也不是史提尔？马格努斯，而是他们两个。本来应该要向他回礼的。不，讲回礼这样的字眼还太轻，应该要尽全力回报相同程度的恩情才合乎道义。连鹤跟乌龟都懂得报恩呢。

    “……不过，实在是找不到适当机会。”事实上，自从**目录事件之后，神裂由于任务繁忙及立场上的关系，甚至还不曾向聂绍辉道谢。这件事让神裂甚感愧疚。

    “结果，他却搞出那种蠢事，现在我要跟他提报恩的事情也挺尴尬的……”

    “哎呀，神裂大姊头，只不过是被看见**，难道就让你不想报恩了吗？”

    “呜……”神裂无话可说。\\ 　。com　首发\\

    “哎呀哎呀，原来神裂大姊头所谓的报恩，只是这种程度而已？”

    “呜呜……”神裂紧紧咬牙，看着土御门。

    “对了，大姐头，刚才绍辉和当麻找到我，叫我通知你，等下去他的房间，他有事情和我们说——”

    “事情……？”

    夜晚九点，聂绍辉的临时客房之中。聂绍辉和当麻看着到来神裂和土御门，表情严肃的准备宣布着事情。只是，聂绍辉脑袋上的绷带，包的和印度阿三一般，让这个气氛实在严肃不起来。看着三人好像憋着笑容的表情，聂绍辉无奈的咳嗽两声，“咳咳，严肃一点，真是的，也不知道这是谁害的。”

    神裂想起换衣间中，聂绍辉对着**的她表白的事情，让神裂脸色有些红，同时不好意思的低下头。看着这一幕，土御门急忙问道，“绍辉，阿上，你们找我们来有什么事情吗？”

    “是这样的，其实我们和上条早都知道是谁发动那个天使坠落了，只是不知道该如何解决，所以一直犹豫着没有说。”

    “什么！！”

    “你知道！！”

    看着二人激动的样子，聂绍辉急忙喊道，“停！！不要激动！！我来和你们慢慢的说。”

    “实际上这个天使坠落和当麻确实有些关系，但是当麻却是无辜的。”

    “什么意思？”

    “你知道吧？刚才在餐桌上。”当麻突然开口道，“我老爸总喜欢收集一些稀奇古怪的玩意，而我的家里全是这些东西。而且，这些东西多的有些过分。”

    “你的意思是说……”看着土御门惊讶的瞪大了双眼，聂绍辉开口道，“确实如你想的一般，这个天使坠落的魔法是上条的老爸偶然发动的。上条的家中现在有着一大堆那些古老的玩意，而这些东西被他父亲随意的摆在家中。”

    “难怪！难怪！难怪这个魔法看起来好像是个半成品的样子。”神裂喃喃自语道，然后看着聂绍辉和当麻问道，“当初第一次见面你们为什么不说？”

    “因为当麻没有下定决心——”聂绍辉没有在意神裂的质问，只是微笑着说道，“我当初和当麻说想要解除这个魔法，只有将他的房子拆掉……”

    “不过，看你这么着急的样子，我和绍辉商量了一下，打算将这个结果告诉你们。”当麻接过了聂绍辉后面的话。

    “这么说也是，知道了原因，我想没有谁愿意自己的家被拆掉。”土御门点头道，“那么，绍辉？阿上？你们这个时候和我们说是……”

    “我和当麻想不出解决的办法，毕竟我们不了解魔法，既然你们是专业人士，所以我们想问一问，你们有什么好的解决办法没有。”聂绍辉耸耸肩，“就是有什么办法可以不用暴力解决的。比如拆掉当麻的家什么的……”

    “这样啊……”神裂和土御门相视一眼，同时陷入了沉思之中。聂绍辉看着思索的两人，然后转头看了一眼时间，“已经快十点了呢，差不多该休息了吧？”

    也许是聂绍辉的话让当麻想到了什么，当麻突然大喊道，“茵蒂克丝！”飞一般地冲上楼去。

    “上条当麻怎么了？”神裂莫名其妙地道。

    “你没听他在叫‘茵蒂克丝’吗？要知道，现在再上条老爸的眼里的上条老妈诗菜用的可是茵蒂克丝的身体。”

    一瞬间，神裂的眼中射出了精光，站了起来，点头道，“的确，为了防止上条当麻的父亲做出什么不可挽回的事，必须做一些应对措施。”

    “以防万一，我先问一下，你的应对措施是……？”

    “斩草除根。”神裂认真地说着，右手扶到了刀把上。

    “冷静！神裂，你一定要冷静！”聂绍辉一把抱住了神裂的纤腰，不管她要斩什么“草”除什么“根”，这个对象怎么也是上条的老爹啊。在怎么说，自己也是当麻的好友啊。

    “我现在很冷静，这是最彻底的方法。”

    “我知道你很冷静，但是这个方式太彻底了！”聂绍辉彻底无语了，死死的抱住神裂，“不用担心，当麻一定会阻止他们的。”费了半天的功夫，聂绍辉总算将神裂劝服了下来，不过，这时候，一件很尴尬的事发生了，因为太过匆忙，或者说太过激动，聂绍辉没有注意到，自己抱住神裂的时候，因为是从后面抱住她的关系，等冷静下来的时候，聂绍辉发觉自己的右手正按在神裂丰满的左胸位置上……

    一时间，房中很安静。

    “那…那个，阿上的安全还是由我来负责喵。”土御门匆匆说了一句，急急离开了房间。

    “你还要抱到什么时候。”此刻，房间之中，神裂冷静的声音响起。

    “对不起！对不起！”聂绍辉连忙松手，连连道歉。

    “没有关系，是我冲动了。”看着神裂面无表情的样子，聂绍辉有些尴尬的不知道说些什么。

    “那个…今天的事情……真是抱歉……”想想聂绍辉也挺郁闷的，先是莫名其妙的闯进浴室，然后被打得满头包，都快成佛祖了。现在又闹出这种事情。这到底是不幸还是幸运啊……！！

    房间之中，一时间沉默了下去，偶尔相互交错的目光立即就如同受到惊吓一般，撤了回去。看着有些压抑的气氛，聂绍辉挠着脸颊，“那个…冴子说很想你…想说有机会和你继续切磋呢。”气氛的压抑，聂绍辉只好找个不是借口的借口……

    “是吗？”神裂歪了歪脑袋，看到这个动作，聂绍辉有些愣神，实在想不到以神裂的个性居然会做出这种可爱的动作。

    “上次，虽然只是丝毫之差，但是毕竟我输给了她，下一次见面，我是不会输的。”神裂看着聂绍辉道，“不过，你给我的感觉好像变弱了很多？”

    “不是我变弱了，而是我从上次和一方通行战斗之后，就没有恢复过来……”回忆着当初的各种战斗，聂绍辉也只有无奈的带起苦笑的表情。聂绍辉现在有些担心，如果现在遇到那个叫米夏？克洛伊洁芙，真不知道能不能对付的了啊。

    “啊？这么严重？那么你现在恢复了多少？难道没有快速恢复的办法吗？”

    “快速恢复的办法？”聂绍辉想起，自己好像确实有快速恢复的办法，只是那种方式，目前是没有什么考虑的机会了……

    “算了，说这么多也没有什么用，还是早点睡觉吧，对于我来说，好好睡觉也是一种恢复的办法。”聂绍辉打了个哈切，“至于今天的问题，就拜托你和土御门了。”

    看着昏昏欲睡的聂绍辉，神裂眼中充满复杂的神色，随即轻叹了口气，离去之时，嘴里说着只有自己可以听到的话语。

    旁边的一间房内，上条刀夜笑着对自己的他的妻子上条诗菜说道，“旁边的情侣似乎已经开始了呢，我也不想落后啊，呵呵。”当他准备将眼前娇小玲珑的少女推倒的时候，上条当麻飞速的用备用钥匙打开了房门，然后飞向了天空，对准了自己的亲生父亲使用了传说中中华武术的绝学——佛山无影脚。

    “你这家伙，究竟要人渣到啥程度啊？！今天晚上我要跟你们一起睡！决定了，这就叫亲情大作战！好久不见你们了，我是特别想你们啊！！”说完，他不管三七二十一就在两人中间躺下，虎视眈眈的看着捂着脑袋在地上打滚的上条刀夜。

    “你，你这家伙，怎么挑这个时间来？！”刀夜不满的说道。

    “啊呀啊呀，我也很想念当麻呢，今天我们就一起睡吧，我有很多事情想问他呢。”诗菜（身体是茵蒂克斯）微笑的说道。

    “唔，那好吧。”刀夜有点愤愤的看着自己的亲生儿子，只能无奈的答应了。看来，这个夜晚，当麻想要睡个好觉是不可能了。

    迷迷糊糊睁开双眼的聂绍辉，模糊的发觉床前站着一位好似红衣少女的模糊影子，聂绍辉有些疑惑的揉了揉双眼，同时有些迷糊的嘀咕道，“奇怪？怎么会有人突然进来？我都没有发觉？难道是我出现幻觉了吗？”

    等他放下手的时候，发现眼前确实有着一位少女，她穿着红色修女服装的少女，大概只有十三、四岁左右的样子，长长地金发，白皙的皮肤，但眼睛被大大的修女服装遮住。同时让聂绍辉在意的是，这个修女穿着性感无比令人喷血的网状紧身服，而且大腿上还别着无数的刑具。铁锤，锯子，镰刀……各种极为危险的武器似乎毫不在意的穿在身上。

    看到这一幕，把没有睡醒，也就是清醒过来的聂绍辉吓了一跳，“你是谁？怎么突然出现在我房间里？”她没有说话，只是沉默的看着聂绍辉，虽然留海挡住了她的眼睛，但是聂绍辉的感觉告诉他，她确实在看着自己。

    就在这时，当麻突然推开房门走了进来，“绍辉，起来的没有？”而这位少女则是将头转向当麻来的那里，看到房间之中还有其她人存在，当麻有些好奇的问道，“哎，绍辉？这位是——？”

    她默默的抽出了别在腰间的刑具，看到这里，聂绍辉瞬间出现在了当麻的身边，然后拉起他飞速后退。然后，在当麻不解的目光之中，他看到自己鼻尖前一个狼牙棒险险的划了过去。如果不是聂绍辉发觉到不妙拉着自己跑的话，自己绝对会被那种凶险的武器砸到。

    “哎哎哎！什么状况啊？！”当麻惊讶的说道，然后立即转身，亡命飞奔起来。因为那个少女已经拿着狼牙棒以完全不符合她身体的速度追了过来。

    “喂，你干什么呢？突然出现在我的临时房间，然后又莫名其妙的攻击其他人！”聂绍辉挡在她的前面开口问道。

    她抬头望了望聂绍辉，然后停下了脚步，将狼牙棒收了起来，仿佛照本宣科念着东西般的说道，“解答一，我是隶属俄罗斯成教的‘米夏？克洛伊洁芙’，这次我的目标是【天使坠落】嫌疑人上条当麻。如果可以的话，请你不要阻拦我前进。”她有点戒备的盯着眼前的人看，聂绍辉此时终于看到了她的眼睛，很美丽但可惜似乎没有什么神采。

    “米夏？克洛伊洁芙！？”聂绍辉重复一遍这个名字，有些奇怪的看着她问道，“那么，你为什么不认识是我做的？”

    “解答二，因为你的能力和我们完全不同，而且你比我更强，所以没有必要。”

    “可是，你为什么认为会是当麻？天使坠落，你是说那个魔法。可是超能力者不是不能使用魔法的吗！”

    “解答三，超能力者可以使用魔法，只不过会对身体产生排斥反应而已。而且根据我的调查，上条当麻并没有超能力。”她盯着聂绍辉，说道。

    “他的话是不可能的，他拥有的右手可以否定一切的魔法，所以你的猜测不攻自破了。”吵闹的声音很快的吸引了楼上的神裂，也许是听到了聂绍辉和对方的对话，神裂连忙赶过来对她解释道。

    “是么？”米夏开始小声的念起咒语，随着咒语的结束，数条水龙从海洋里冲了出来，袭向了上条当麻。聂绍辉和神裂没有出手，他们知道这是米夏的小测验。而近来战斗而养成好习惯的当麻，连想都没想就将自己右手伸到自己面前，瞬间便将这几条水龙“biu”的一声消失殆尽。

    “测验结果，合格。确认对方拥有魔法无效化能力。少年，之前误会你我向你道歉。”米夏收回了手，这时候才完全消除戒备。

    “什么啊啊！哪有这样一见面就直接来这么多发的！”当麻不满的说道。

    “嘛嘛~对方可是很可爱的女孩，你怎么能这样斤斤计较呢？”聂绍辉赶紧制止了当麻接下来的话，因为他已经看到米夏似乎默默的准备将手抽向自己大腿上的刑具。

    “…………”米夏此时目不转睛的看着聂绍辉，看到他只感觉到压力很大。聂绍辉只好将目光放到神裂身上，“神裂，你来一下，我有事情和你说。”

    “嗯？什么事情？”

    “你和土御门想出什么办法了没有？”聂绍辉一边问话，一边偷偷的瞄着不远处的米夏，这个天使让人很不放心呢。

    “没有，唯一可以做的只有破坏。”

    “是吗？看来只有这样了，等下把大家集中起来，我们开会。”

    “为什么不是现在？”神裂有些不解的问道。

    “你看我的样子能行吗？”聂绍辉指着自己身上的衣服说道。神裂往聂绍辉身上砍去，此刻的他还穿着睡衣，头发稍显凌乱，毫无边幅的模样。

    ………

    “既然来齐了，我们开始开会。”聂绍辉端坐主位，一副我是老大的样子开口道。

    “啊，啊~~真是奇怪啊，为什么我们一定要听你的喵。”土御门指着聂绍辉抗议道。

    “嗯~~~你有什么不满的吗！！你这个超级妹控！！”黑化的聂绍辉瞪着土御门，看到土御门被整的冷汗淋淋，神裂压了压手，轻声道，“好了，绍辉，不要开玩笑了，还是说正经事吧。”

    “嗯，第一件事就是今天早上袭击当麻的那个人。”聂绍辉淡淡的说道，“那个人是天使！”

    “嗯？天使？什么意思？”当麻有些不解。

    “绍辉的意思是，她是因为天使坠落的关系被替换下来的天使？”看着神裂吃惊的表情，聂绍辉点点头，“嗯，是的。目前我在思考，因为她也在寻找天使坠落的魔法阵，而且她更加着急想要回去。”
------------

第二卷 Code Geass


------------

第六十一章 天使坠落结束

    第六十一章  天使坠落结束

    聂绍辉的话，让土御门和神裂一凛，显然意识到了聂绍辉话中的意思，对方着急的想要回去，如果知道一点线索，可能会无所不用。而且，对方有着lv6实力的天使。

    “这天使着急回去和魔法阵有什么关系？”看到当麻一脸茫然的表情，聂绍辉有些无语，叹口气道，“当麻，现在最大的问题是，对方是天使，有着lv6的实力。如果她知道一点线索，那么她可能无所不用啊。”

    “什么意思？”

    “阿上，绍辉的意思是……”土御门先是偷偷的看了一下四周，然后悄悄的对上条当麻说道，“如果对方知道魔法阵在你家中，或者一个大概位置，那么他可能摧毁整个城市。”

    “是的，还有最重要的一点。”聂绍辉严肃的开口道，“如果她知道了这个魔法阵和你父亲有关系，那么……”

    “她会在第一时间去把我父亲杀了！！”上条当麻脸上露出了惊恐的表情。

    “是的，所以我觉得，要么你和土御门现在就直接去拆你家，要么把答案告知那个天使，然后一起行动。不过我觉得第二条不太可能，所以……”

    “应该怎么做？”听完聂绍辉的话，当麻显然也下定了决心。

    “很简单，当麻你和土御门去你家，负责破除魔法，而我和神裂在这里保护你的父亲以及拖住那个天使。”

    “嗨，阿上！如果你下定决心就快出发吧！只有你知道你家在哪里，我还得靠你来带路呢。”望着坐着计程车消失的二人，聂绍辉叹口气，“希望一切顺利。”说完之后，聂绍辉转头对神裂笑道，“你去负责当麻父母的安全，我去会会那个天使。”

    神裂张了张嘴，看到想要说什么又沉默下去的神裂，聂绍辉有些奇怪的问道，“神裂？怎么了？有什么事情要说吗？”  一副欲言又止表情的神裂摇了摇头，“没有什么……”

    “是吗？”聂绍辉调皮的笑道，“我知道你想问什么，是想问我为什么知道这么多吧？嘿嘿，这个嘛，现在是我的秘密，以后我再告诉你吧。”

    再去见天使之前，聂绍辉先是买了几份口香糖，记得那位天使好像很喜欢这个玩意。来到民宿不远处就看到了那个没有什么表情，一直沉默的坐在那里的米夏。聂绍辉摸着下巴，好奇的看着对方，同时在脑海之中开始猜测，‘这个天使原来的样子是什么样的？不过从侧面看去和茵蒂克丝有些像呢？’

    似乎察觉到了一直有个眼光在打量着自己，米夏看了过来，问道：“问题一，为什么要一直盯着我看？”

    “啊？没有什么，只是好奇原来的你是什么样子而已。”聂绍辉不在意的说道。米夏似乎突然警戒起来，说道，“解答一，我也是受了天使坠落的影响，在你看来我一定不是原本的样子。”

    “是啊，确实如此呢。”聂绍辉好似无意的说道，“说起来，这个魔法术式让我最感兴趣的一个地方就是我一直想要看看天使长的什么样子呢。是不是都和电影还有小说里面一样，非常的漂亮呢？”

    对方没有说话，只是一直盯着聂绍辉看。被对方有些沉默的视线看得郁闷非常的聂绍辉，从口袋里摸出一条口香糖，看着对方小心翼翼的问道，“要……要吃吗？”

    “问题二，根据你的问题判断，这应该是一种食物？”

    “可以吃，但是不能吞的食物。”米夏狐疑地歪着头。聂绍辉再一次将口香糖递到米夏眼前，米夏的手静静地动了起来。她用手指捏着口香糖的一角，完全没有碰触到聂绍辉的手指。米夏的动作非常见外，就好像是便利商店店员要将零钱递给客人的模样。

    米夏似乎从来没看过口香糖，她看着手中被银纸包覆住的物体好一阵子，然后才小心翼翼地剥开银纸。接着她像小动物一样将口香糖凑到鼻子前闻了闻，又微微伸出舌头，用舌头前端轻舔口香糖的表面。

    ‘额，这是在试毒吗？看来完全不受信任啊……’看到这一幕，聂绍辉嘴角抽搐，最后米夏终于将口香糖放进嘴里。才嚼第一下，米夏就僵住不动。或许口香糖的口感，是她从来没有体验过的吧？米夏维持文风不动的姿势好一阵子，小小的嘴巴才又开始嚼动。看来她似乎颇为满意。

    “私人看法一，嗯，甜食是很好的东西，人家说糖类是长寿的源头，让人想到神的恩典。”虽然她的表情被刘海掩盖而看不见，但嘴角好像出现了微笑。不过看到米夏像个正在吃零食的小孩子，聂绍辉松了口气。

    但接着米夏的喉咙却咕噜地动了一下。听到这个声音，聂绍辉吓了一跳，“那个，你不会吞下去了吧？”

    “解答三，你为什么如此紧张？难道这是口嚼式香烟，不能吞下去吗？”对于聂绍辉那大惊小怪的动作，米夏只是疑惑地微微偏着脑袋。接着她以理所当然的态度伸出手来，意思是再来一片。

    看到对方毫不在意的咽下去，聂绍辉有些担忧，‘真的不要紧吗？算了，毕竟是可以放进嘴里嚼的东西，应该不会有毒吧……’于是聂绍辉又拿出一片口香糖递给米夏，米夏依然捏着口香糖的一角接过。

    ‘这里很顺利，就不知道当麻那边如何。’聂绍辉如此想到的同时，还看向远方。而米夏在咽下去第二块口香糖的时候，再一次伸出了手，聂绍辉哭笑不得的再一次递出一片口香糖。米夏可能是发觉聂绍辉的样子有异，开口道，“问题三，你好像有什么着急的事情，从刚才开始你就一直在看向那个方向，那里有什么问题吗？”

    “额，没有问题。”聂绍辉看着对方，突然开口问道，“对了，早上你看到我的时候，好像认识我一样？是为什么？”

    “解答四，不是认识你，是认识你的修行体系，我们的‘神’曾经和‘他们’有过对话，他们很强，是人类本身所拥有的。”

    “哦？是吗？”聂绍辉好奇的问道，“那么他们为什么消失了。”对方注视着聂绍辉，然后摇摇头，“不知道……”

    此刻在当麻的方向……

    土御门从口袋中掏出了一罐装满纸片的玻璃瓶。

    “接下来……各位观众（划兮术场）。”他扭开了瓶盖。

    “敬请欣赏故弄玄虚的魔术表演（以纸之飘雪驱逐现世之污秽，制定施术之场），今日的舞台就是这里（展开结界）。”说罢，他将瓶中的纸片洒出。

    “首先是麻烦的准备工作（获得镇守四方的四封之宝）。”接着，随着纸片的落下，整个房间的地上发出了蓝色的光芒。土御门接下来从口袋中再度掏出四个装着不同折纸的瓶子，说道，“现在介绍与我合作表演魔术的同伴（折纸降神为式之凭依）。干活了，蠢材们（号令四兽）。”他将手中的瓶子甩向了房间四周，每个角落都放着一个瓶子，呈四方之势。

    “朱雀（南之赤式）。”随着话语的响过，南方角落的红色折纸发出了红色的亮光。

    “青龙（东之青式）。”东方的折纸闪现了蓝色的亮光。

    “玄武（北之黑式）。”北方的折纸散发出黑色的光芒。

    “白虎（西之白式）。”西方的折纸绽放出耀眼的白光。

    “手枪完成，接下来装填子弹（奉送施术之场，召唤凶之式于场中）。”

    这时候当麻也渐渐恢复了意识，他奇怪的看着周围的环境，心道，‘这是魔术？’

    “子弹乃凶暴异常之物（使令丑时执钉凶煞巫女之式）。手枪为结界，子弹为式神（以此结界代人偶，以此式神代之钉）。”上条当麻有点惊讶的看着土御门，在他的印象之中，超能力者是不可以使用魔法的。

    “扳机就是你的手（以吾之拳代钉锤），咳……”土御门再也忍不住，吐了一大口鲜血。接下来他不断的咳嗽，血不断的从他捂在嘴上手中的缝隙流出来。

    “土御门……住手！你难道不知道吗？超能力者是不能使用魔法的！”当麻惊惧的大声喊道，此刻他才理解到了为什么土御门要击倒他。如果自己还是能动的情况之下，一定会阻止他！

    “你知道了吧，当麻~如果不把你揍得惨兮兮的，你一定会阻止我吧？阻止这个魔法只有两条道路可以走，一个是杀死施术者，另外一个就是破坏魔法阵。但无论怎么做，一定都会有牺牲者的。”此刻地板上已经开始放出炫目的白光。

    “土御门……住手啊！”当麻想起身，但身上受到的伤害让他完全撑不起自己的身体。土御门此刻已经沐浴在魔法阵放出的耀眼白光之中。而他最后一眼，看向当麻，笑着说道，“呵呵，上条。我可是一个大骗子呢……！”

    此时，整个温泉旅馆所有房间都完全被白光覆没。尔后，所有白光便射向了天际，最后击向了天空巨型魔法阵的边缘。在一阵炫目的光芒之后，巨大魔法阵开始崩溃。夕阳的火云从魔法阵内部开始出现，不断的蚕食着剩下的魔法阵。很快的，夜晚开始消失，天地重新变回黄昏。看到这一幕，聂绍辉和向着聂绍辉跑来的神裂松了口气，“绍辉，太好了，他们做到了！”

    “是啊，没有战斗，轻松的解决一切，真是太好了。”聂绍辉看向身边的米夏，不，应该是从米夏身体之中飞出来，展开天使之翼的水之天使，“呵呵，不好意思，希望下次有机会再见吧。”

    “问题四，你知道我的存在……？”

    “是的，第一次见面就知道了，为了不必要的战斗，我故意在这里和你对话，让当麻他们去解决一切。”聂绍辉笑道，突然，他将一个东西扔给了对方，“虽然不知道你能不能带走这个东西，但是这个东西还是为你准备的。”

    “是吗？”看着手中的口香糖，水之天使说完最后一句话，天空之中的她最后化为一道红光笔直的射向了天空。

    “看来当麻他们挺努力的吗？这么快就解决了。”聂绍辉伸了个懒腰，“我都快找不到话题了，真是的。”

    “不过，还是谢谢你这么努力。”神裂对聂绍辉感谢道，“这几天来还要感谢你的照顾呢，不然……”显然，能够变会原来的样子，让神裂很是高兴。

    “嗯，事情解决了，我也该回了，最近的麻烦事情总是一件接着一件啊。”聂绍辉刚说完，远处忽然传来了一阵惊天惨叫，“不幸啊――！！”

    远处，茵蒂克丝死死的咬住当麻的脑袋，上条当麻痛苦的摇着头，想将茵蒂克斯从脑门上甩下来。

    原来，在当麻刚回来的一瞬间，突然有个人犹如幽灵一般的飘到了当麻的面前，原来是白衣修女，银发外国少女茵蒂克丝。但是，此刻的茵蒂克丝全身散发着一股阴郁的气息，跟平常的个性大相迳庭，令上条不禁连土御门的事情也忘了，直盯着茵蒂克丝瞧。由于她把头垂得很低，刘海盖住了脸，完全看不出来表情。

    “茵……茵蒂克丝，你干嘛？中暑了吗？真是的，天气这么热还穿着长袖的修道服，你太小看日本的夏天――”

    “……我被欺负了。”茵蒂克丝的喃喃自语打断了上条的话。

    “什么？”上条听见茵蒂克丝的话，不禁疑惑地皱起了眉头。

    “我被当麻欺负了！”

    “什么！”上条被茵蒂克丝这莫名其妙的发言给吓了一大跳。可以肯定的是，上条从来不记得自己有犯下什么家暴行为。

    茵蒂克丝以泫然欲泣的表情瞪着上条。

    “难得来了海边，本来人家好期待的！结果去了之后当麻完全不理人家，想吸引当麻的注意，还被当麻毫不留情地攻击，后来甚至只是从背后叫了当麻一声，就被当麻整个埋在沙子里只剩下一颗头！这到底是怎么一回事！”少女的娇吼声，让上条丈二金刚摸不着脑袋。

    “啊……！”突然间，上条想起了一些不该想起来的事。

    ――阿上，天使坠落发动期间，人们被替换时的记忆在解除后，会回到原本那个人身上。

    这么说来……

    这么说来，天使坠落发动期间，扮演茵蒂克丝的是蓝发耳环。

    ――假设a先生被替换成b先生，那a先生在认为自己是b先生这段期间的记忆，都会跑到b先生这里来。这代表什么意思？蓝发耳环以茵蒂克丝的身份获得的记忆，都会变成茵蒂克丝的回忆？

    上条的确曾经对着穿了修道服的蓝发耳环用力把房门关上，也曾经下意识地将穿着泳装的蓝发耳环埋入沙里……难道……

    上条看着茵蒂克丝。不但泫然欲泣，而且燃烧着怒火的茵蒂克丝，露出了虎牙往上条步步逼近。

    “啊……那个……等等……请您等一下，茵蒂克丝小姐！这是有很深的理由的！在您不知道的时候，我们的世界面临了一次重大危机………！”

    “不用找借口！你这个恋母狂！一天到晚只会盯着自己的妈妈看，为什么跟对我的态度差那么多！”

    咚！责备之剑狠狠地插在上条的额头上。

    “这真的是有很深的理由……为什么会这样？我明明很努力了！我明明为你做了很多事情！为什么会这样！？”

    上条解释到一半已经变成了哀怨的哭诉声，但茵蒂克丝没有丝毫同情。

    她开口了，“我绝对不原谅你！我要咬碎当麻的头盖骨！”

    所以，才有了现在的一幕，看着远处惨叫不停的当麻，聂绍辉有些同情的看着当麻，这么被咬住，肯定很疼的吧？

    “对不起啊对不起！旅行的事情真是对不起，这是有很深的原因的！”当麻不断的哀求道。

    “可！恶！当麻你竟然对我那样做！我绝对！绝对不会原谅你……”但说完最后一字的时候，茵蒂克斯将嘴松开，从当麻的身上跳下来，整理了一下衣服，接着自然而然的露出了笑脸。

    “你终于大发慈悲了？嗯？绍辉？神裂，你们什么时候来的？”当麻此时才注意到不知道什么时候，自己的好友已经站在了两人的面前。

    “当麻，我们该回去了。”

    “呜，谢谢你，绍辉，救我一命啊。”当麻抱着聂绍辉的大腿痛哭道。

    “嘛嘛，回头我教你几招铁头功，这样你就不用担心自己的脑袋了。”聂绍辉同情的拍了拍当麻的肩膀。

    “小辉！小辉！难得来一次海边，可以做些料理吗？”听到茵蒂克丝的话，聂绍辉微笑着拍了拍对方的脑袋，“茵蒂克丝想要吃什么料理呢？我可以帮你做哦。不过，海边的话，还是各种海鲜料理最好了。”

    “是吗？那就做海鲜料理吧。茵蒂克丝很久没有吃到小辉的料理了呢。”

    “没有问题，跟我来吧。”

    “嗯！！”

    “他们之间的感觉和兄妹好像呢――”看着远处的一幕，神裂微笑着喃喃道。

    ……
------------

第六十二章 怪异的气氛

    第六十二章  怪异的气氛

    “我回来。”聂绍辉一边嘀咕着一边推开自己家门的一瞬间，家中传来一个还算是熟悉的声音，“欢迎回来。”

    “嗯？”看着房间客厅中坐着的一个算是半熟悉以及一个不熟悉的身影，聂绍辉下意识的开口道，“那个……我…走错房间了……！？”听到聂绍辉不自信的话语，那位有着蓬松的茶色头发，优雅的犹如大小姐一般的少女开口道，“没有哦~~！欢迎回家~~”

    “嗯，确实没有，绍辉同学，欢迎回来。”这一次开口的是一位有着星形的瞳孔，金色的长发，身材纤瘦却乳量巨大的少女。此刻这位金发少女犹如接待刚回家的丈夫一般，“绍辉？你是要先吃饭还是先洗澡呢？”

    “没有啊？那就好，还是先是吃饭吧……嗯？等等……”聂绍辉先是下意识的回答着，可是刚将鞋子脱掉，反应过来的聂绍辉指着房屋中的两个女人吼道，“喂！有没有搞错啊。”聂绍辉指着麦野沈利道，“你怎么会在我家啊，对了，你是谁啊！”聂绍辉指着那位陌生金发女子，“还有啊，你们开口就是‘欢迎回来！’、‘欢迎回家！’的是什么意思啊，‘欢迎回来’你妹啊！‘欢迎回家！’你妹啊！现在最大的问题是，你们两个怎么进来我家的啊，还一副主人的模样，这里是我的地方哎！”

    “真是过份啊，‘欧尼酱’。”麦野沈利做出大小姐般的掩面哭泣状，“你不认我了吗？你以前可是说有我这样的妹妹很高兴呢。”

    “额……”

    ‘我什么时候说过这样的话？’聂绍辉在心头开始如此问自己，‘好像是这么说过，不过，这个女人突然这么熟络的出现这里不会有什么阴谋吧？’聂绍辉将目光放在那位金发少女身上，‘这个女人有些眼熟，会是谁啊。’

    这时……

    “绍辉，你回来了？太好了！我还有事情问你呢。”门口的聂绍辉再一次听到那熟悉清爽的声音，声音由远而近，充满了欣喜。

    听到这个声音，坐在聂绍辉房间中的金发少女脸色有些僵硬。好像此刻新仇旧恨一起涌出的感觉一般。想来很多人都猜到了，这位少女叫做食蜂操祈……

    作为一个女王，食蜂操祈最近感到压力很大，常盘台中学前些日子来了两个转校生，嘛，其实这也没什么大不了的，转校生年年有，今年也不是特别多。可问题是那两个转校生并不是普通人，而是……lv5的超能力者！

    初始之光――御坂美零。

    电磁风暴――御坂美音。

    好吧，先不管为什么两个都是电击使，也不管lv5为什么像市场上的白菜一样突然变得不值钱了。让她在意的是，为什么这两个家伙和死对头御坂美琴长得一模一样呢？甚至连名字都只差了一个字！

    要说她们之间没什么关系……简直就是在坑姐！

    虽说以前也听过超电磁炮量产计划的传闻，不过那个计划应该已经冻结了才对，再说了，如果lv5真的能够量产，那自己也就不用混了。

    感受到自己的地位笈笈可危的女王大人有点坐不下去了，无论她们与御坂美琴之间到底是什么样的关系，她也觉得应该去接触一下那两个lv5，否则，要是她们真的联合在了一起……自己王位不保矣！

    可是让食蜂操祈郁闷的是，那两个家伙根本就不是什么省油的灯……那个御坂美零，表面上看起来是一个家教良好的大小姐，可实际上却是比自己还要腹黑。

    “多亏了食蜂同学提醒呢，本来的话我是对派阀什么的不感兴趣，不过现在听你这么一说倒是想建个玩玩了，对了，如果食蜂同学感觉自己压力太大的话，欢迎来我的派阀哦。”

    “可恶！那个装模作样的女人！”想起御坂美零对自己说过的话，食蜂操祈忍不住的咒骂，咬牙切齿，派阀是建来玩的吗？还想把本女王收为手下，区区一个第八位，实在是太嚣张了！

    不过，更让她愤怒的还是那个御坂美音，虽然名字叫的那么好听，可是那个家伙简直就是个冷血杀人魔。半个小时前，因为在御坂美零那里碰了壁，于是食蜂操祈再次找上了御美坂美音，并且改变了作战方针……她直接洗脑了常盘台二十多名能力者，将御坂美音包围，既然语言行不通，那么就以武力威胁。

    可结果却相当凄惨，御坂美笙完全不在乎旁人的生命，面对食蜂操祈的挑衅，直接从体内爆发出上亿伏的电力，如果不是因为能力过大引来了舍监和教师们的注意，恐怕就会上演一出“因王位而引发的血案”。不过，虽然因为教师们及时出现，而使得惨剧未曾发生，但是那恐怖的电击还是引发了相当大的混乱，就连女王大人也因此不慎被推倒在地……

    何等的悲催，何等的失态，何等的难堪！

    “气死我了！那两个臭女人，我一定要报复！”食蜂操祈简直恨欲狂！但是要对付两个lv5并不是那么简单的事，尤其是那个御坂美音，根本就是一个人来疯，要想对付她，还是得准备一个万全的计策……

    “咦？”忽然之间，食蜂操祈感觉到脑子里似乎多了点东西，那是……御坂美音的部分记忆！食蜂操祈之前对番外个体使用了精神力干涉，虽然对于一个lv5并不能起到作用，但是因为番外个体的能力并不完全，对于精神力干涉也没有特别的防备手段，于是，虽然只是很小的部分，甚至可能不到千万之一，但确实有一部分记忆被食蜂给读取了过去。

    “呵呵，原来还有这样的事情啊，真是看不出来呢，那个女人，呵呵呵呵……”食蜂操祈扬起嘴角笑了，笑得很开心，女王的专属气场开始散发。

    所以，女王大人趁着聂绍辉外出的时间摸到了聂绍辉家中，可是没有想到来到这里之时，里面却已经有一个人存在了，这个女人正好是排在自己前面的第四位。于是，才有了聂绍辉回来的这一幕……

    “咦？绍辉？你为什么站在家门口不进去啊？”

    “我……”聂绍辉话还没有说完，金发少女的声音突然响起，“啊拉？是美琴、美零还有美音同学啊，你们来找我家绍辉有什么事情吗？”金发少女抱起聂绍辉的左臂，一脸自得的说道。

    “你家绍辉？喂，我让你进我家已经很给你面子了，你居然还敢对我家‘欧尼酱’动手动脚啊。”麦野沈利抱起聂绍辉右臂，先是示威般的看了一眼美琴，然后瞪了一眼聂绍辉左边的金发少女……

    “你…家…？我…家…？绍辉！？”美琴指着聂绍辉身边的两个女人，然后再众人还没有回过神一瞬间，闪电般的将聂绍辉拽到一旁，同时对自己的两位妹妹吩咐道，“将这两个女人给我看好，我要好好的问问。”美琴用眼神斜了一眼房间中的食蜂操祈，低声质问道，“这家伙……她怎么会在这的？！”聂绍辉一脸的纠结加茫然，“那个……不要问我，我都不认识她啊？”

    “你真的不认识她？”美琴继续逼问，目光狠狠的瞪着聂绍辉的双眼，就仿佛要把他看穿一样，“那么她为什么会在你家，还这么……亲热的抱着你……”美琴脸色微红的继续质问道。

    聂绍辉是欲哭无泪啊，“我才刚回来啊，你没有看见我连家门还没有进去吗？”一脸蛋疼表情的聂绍辉继续开口道，“我一回家，她们就在我家了，我差点以为自己走错房间，或者招贼了呢。”聂绍辉看着美琴奇怪的问道，“不过，她好像认识你们呢？难道不是你的朋友吗？”

    “才不是朋友呢！”美琴小声咕嘟了一句，再次问道，“你确定没有说谎？”

    “我发誓！”聂绍辉立刻举起一只手，信誓旦旦的说道，“如果我有任何一句谎言，天打五雷轰！”最后，聂绍辉疑惑的问道，“对了，那个女孩到底是谁啊？你好像对她很忌惮似的。”

    “那家伙啊，是个又恶心又下流又阴险的女人……”听到美琴的话，聂绍辉嘴角有些抽搐，暗自吐槽道，姐姐大人，你这样在背后说人家坏话是不是不厚道啊。要知道，做人要厚道啊！！

    然后聂绍辉便见到美琴敲着额头，仿佛想起了什么不堪的往事，脸上很是纠结，“那个女人是复数精神系的能力者，就像瑞士军刀一样方便的能力，控制他人玩弄人心，虽然对我是没有作用啦，但是玩弄起别人来却是得心应手……”

    精神系复数能力者？聂绍辉一愣，学园都市的精神系能力者肯定不会少，可是能被美琴如此评价的，而且还是常盘台的……心理掌握――女王大人！！只是这个女人为什么会找到这里？

    “那么，那个女人呢，那个第四位。”美琴继续问道。

    “不知道。”聂绍辉老实的摇头道，“你要是不来，我都想要问问，这两个女人怎么进入我的家中了。还有就是，我以前为了你把麦野沈利那个第四位得罪惨了，她突然这么热情，让我很不习惯哎，是不是中间有什么阴谋啊。”

    “笨…笨蛋！什…什么…叫为了我啊！！我可是第三位的lv5啊，不要小看我啊！你这个笨蛋！”美琴突然脸变的通红的反驳道。‘姐姐大人，你傲娇了！’聂绍辉继续吐槽着。

    “额，不过，美琴，要不我们先进屋再说，有什么事情在门口也不像样子吧。”聂绍辉指了指周围不停围观的人，对脸色通红的美琴说道。

    “啊，哦！好的，刚好我还有事情和你说呢。”反应过来的美琴脸色显得更红了，看着周围围观人群，拉着聂绍辉‘嗖’的一声，消失在了原地……真是快如闪电啊……

    房间之中。美琴姐妹三人组和女王大人以及麦野沈利二人组摇摇对峙。聂绍辉身边坐着姬神秋沙，此刻她才入正式的女主人一般，为客人端茶倒水。聂绍辉明显的可以看到，当姬神秋沙坐在聂绍辉身边的时候，眉毛有的时候都得意的翘了翘。

    “咳咳！好吧，既然都坐好了，那么我先问问吧。”看着双方那无形而又激烈碰撞的气势，偶尔从中间还可以看到各种闪电碰撞的影子，有时候无声压抑的气氛比有声还要恐怖，毕竟开口说话，还有应对的方式，但是无声的话，那压根就不知道说些什么。所以，面对此刻压抑的气氛，聂绍辉只好打破沉默开口道，“第一个问题，那就是这边的两位，你们是怎么进我家的？”

    女王大人优雅的用左手拨动着头发，“这有什么难的？我只要说我是你的女朋友，忘了带钥匙，人家就轻松放我进来了。达令~~还有什么问题吗？”听到女王大人最后一句，围坐在一起的所有人都本能的抖了抖，震了震，震的整栋楼都抖动了。

    只是此刻说话的女王大人给人相当大的违和感，只见她脸上挂着亲切的笑容，说话和第一次见到美零的感觉一般。聂绍辉脑海中升起一个疑惑？这就是女王大人？聂绍辉多少有些怀疑，女王嘛，本来应该都是那种骄傲，高高在上，俯视他人如蝼蚁一般不屑一顾的s，可是食蜂操祈却完全没有那种气势，虽然无意识的显露出贵族大小姐的尊贵，不过那应该和她的出身有关，就给人的感觉来说倒是相当温和啊。

    仿佛看着聂绍辉心头的疑惑一般，美琴悄声的在聂绍辉耳边说道，“这副样子是她装出来的，以她的窜改能力就算是自己的性格也能够轻易改变的。”听到美琴的话，聂绍辉有些咂舌，这都行？那不是说她一个人可以拥有多种人格了？

    “御坂同学，这可不对哦。”食蜂操祈嘴角翘起，笑得风情万种，却也不失高贵和优雅，“虽然我的能力是可以改变自己的性格啦，不过一般来说我是不会那么做的，现在的性格可是真正的我哦。还有哦，你可不要挑拨我和绍辉的关系哦~~~”

    “少胡说八道了，你以为我还不知道你吗？你真正的样子我早就已经一清二楚了，现在装模作样的又想搞什么花样？还有，为什么你会来到这个地方的啊？！”

    “装模作样什么的……御坂同学，你说的话真让人伤心，难得我们之间的关系还那么好的……”食蜂操祈擦着眼角，泫然欲泣。

    “哈？”美琴一脸莫名其妙，我和你什么时候关系好过了？

    “难道御坂同学忘了吗？那一天晚上在房间里，我们一起互相抚摸取暖，聆听对方的心声，那个时候是多么的……”

    “噗……！！”

    “噗――！！”

    “咳…咳…！！”

    “咳―咳―！！”

    全场在一次因为女王的大人的关系，或者说话语，原本还在喝水的众人再一次‘喷’了。而美琴因为食蜂操祈的话，浑身上下抖了抖，同时手臂上泛起一层层鸡皮疙瘩，娇躯颤抖，留海间‘滋拉滋拉’的闪着电花……

    听着二人的对话，聂绍辉算是明白了，这位女王大人纯粹是来恶心众人的？或者说是来搞笑的？虽说百合无限好，但美琴并不是黑子那种变态百合女，显然不可能受得了这样的话。聂绍辉擦净嘴角的茶水，看着擦净桌子之后，为众人添水，然后继续‘喷―！’的姬神秋沙，转头看向女王大人缓缓的开口道，“那个，这位同学，我有个很大的疑问，你是从什么地方知道我的名字的？”

    “绍辉真是的，怎么能叫我这位同学呢，我们有这么见外吗？”女王大人做哭泣状，“你以前一直都是叫我小祈的啊。”

    好吧，不用在描述了，又一次‘震’了……又一次的‘喷’了……又一次‘抖’了……

    “怎么今天老是地震？”

    “是啊？真是奇怪，好像只有我们这栋楼的位置一直在震啊，真是奇怪。”

    “确实呢？而且震动的不大不小，好奇怪啊？虽然日本是个多地震的国家……”

    在聂绍辉楼上楼下的邻居同时发出如此疑惑……

    聂绍辉一脸纠结加蛋疼的看着女王大人，他开始怀疑自己是不是今天回来是个错误的决定？早知道应该去当麻家里避避难才是……可惜没有这么多早知道，也没有后悔药可以买。聂绍辉叹口气，表示自己放弃了，然后转头看向麦野沈利，“好吧，这位麦野沈利同学，那么你又是如何进来的？不要和我说，你和管理员说你也是我女朋友。”

    “不，我说你是我的‘欧尼酱’！”麦野沈利在‘欧尼酱’上面咬字非常的清晰以及加重了语气，“人家就轻松的放我进来了。”

    聂绍辉发觉如果在这样下去，自己一定会处于被动状态，叹口气开口道，“好吧，既然你这么想当我的情妹妹，那我就勉为其难的答应吧，要知道现在妹控也很流行啊。”

    果然，聂绍辉刚说完，麦野沈利爆发了，拍着桌子吼道，“鬼才要当你的什么妹妹啊，你这个混蛋，我是来找你算账的。害的我在这里等了两天时间，天天来这里蹲点。要不是你这里够大，我还懒得来呢！！”听着那冰冷略带杀气的话语，聂绍辉不由皱眉大感头痛，摊开手望着眼前的人苦笑道，“我说，事情都已经过去了，难道你还打算找我麻烦？再说，冤家宜解不宜结，你看……”

    “我是来找你做最后的了结的。”麦野沈利冷冰冰的说着，这种语气，与她以前盛怒下的嘶吼完全不同，但却更让人有种危险的感觉。

    “最后的了结？”这句话让聂绍辉很是纠结和脸抽，“那个……咱们虽然以前敌对过，可那是因为立场的原因，再说事情已经结束了。我们现在好像没有必要打个你死我活吧？”

    “……不是因为那个……”

    “那因为什么？难道就因为我打败过你？可是，那一次，我完全都是被动的啊。”

    “跟那些东西完全无关。”麦野沈利似乎有点不耐烦了，“我问你，你到底知道多少？”

    “啊？”聂绍辉一愣，有些不明白的问道，“什么意思？”

    “不要装傻了，上次你看到了我的记忆对吧！”

    “……”聂绍辉脸上有点为难，偏过视线，“那个，多多少少有一点啦。”

    “那就行了。”麦野沈利看着聂绍辉，丝毫不掩饰眼中的杀意，“我发过誓，不管任何人，凡是看到我的过去，就只有两条路可以走，第一，我杀了他……”

    “第二呢？”聂绍辉下意识问道，不可否认，他心中隐隐有着某种期待。

    “第二，他杀了我！”

    “唉，不是你嫁给他吗？”

    希望破灭！

    听着聂绍辉和麦野沈利二人的对话，女王大人眼睛微微一亮，好像发现什么有趣的事情一般，带着调侃的语气开口道，“你们是要打架吗？决定未来的战斗？虽然我不介意‘达令’三妻四妾，但是你这么和我的男人说话，让我很为难哎！”

    听到女王大人的话，聂绍辉脸都快皱到一块了，好似便秘一般。同时在心头对着女王大人怒吼道，‘我靠，我这里已经够乱了，你还添什么乱啊！！’

    “什么三妻四妾！你这个下流的家伙说些什么啊！！”美琴瞬间爆发了，指着食蜂操祈吼道，同时身上闪电‘噼里啪啦’的闪耀着。

    “哎呀呀~~美琴同学，要知道你这个后宫中妃子可是没有指责我这位皇后的权利哦。”食蜂操祈优雅大方的说道，好似她已经是正宫娘娘一般，“要知道在自然界，强大雄性动物是可以拥有多个雌性动物的哦，当然人也一样，所以不用担心啦。我不会因为你的存在而太过小气的哦~~~”

    “你这个家伙……给我去死……！！”看着浑身闪电乱冒，脸色通红，随时有爆发可能性的美琴，聂绍辉急忙拉住对方，“美琴，不要激动，不要激动，你要是动手你就输给她了啊。”

    “没有错哦，你应该学学你的妹妹，看她们多么淡定。”食蜂操祈好似觉得不够热闹一般，将战火快速的扩大，美零此刻做的比食蜂操祈更加优雅，淡然的说道，“那是自然，作为一名大小姐，要有自己的素养啊，总比某个人装嫩要强的多啊。”

    “！！”食蜂操祈脸上笑容不变，背地里却在咬牙切齿……

    “少给在那里拉拉扯扯！！”麦野沈利指着聂绍辉吼道，“还打不打，打完速度了事，少在这里给我废话。”聂绍辉好像遇到救星了一般，拉起麦野沈利快速的跑向外面，“打，当然要打，为什么不打！！”因为，聂绍辉此刻实在受不了这种怪异的气氛了，出去打架总比这种感觉要好的多啊！！

    ……
------------

第六十三章 女王大人？你是专门来恶心人的吧？

    第六十三章  女王大人？你是专门来恶心人的吧？

    “呼~~~”没有了屋中那喧闹的争吵声，拉着麦野沈利跑出来的聂绍辉大大的出了口气，“真是要命啊。希望姬神一个人可以应付的过来啊。”

    “可以放开我了吧！”冷冷的声音在聂绍辉耳边响起，“你还要拉到什么时候！”

    “啊？”聂绍辉先是一阵疑惑，然后感觉自己拉着一只柔软的小手，“哦，那个……”聂绍辉有些尴尬的挠了挠脸颊。还没有等他将话说完，麦野沈利打断道，“不要废话，老老实实的站在那里让我杀了你。”

    “喂！喂！哪有要人站在那里让你杀的啊。”聂绍辉大声的抗议道。

    “哼，废话真多！”一道光束擦着聂绍辉的脑袋飞了过去……

    “哇！”聂绍辉险险的躲过这一击，“不用这样吧？会死人的。”

    “就是要你死啊，你这个混蛋，我不需要你做什么怜香惜玉的动作，给我动手啊，用你打败一方通行的力量。”麦野沈利说完之后，又是一道又一道的光束朝着聂绍辉飞去。好在现在聂绍辉现在所在的地方是一个废弃的工厂，不然以麦野沈利如此攻击，路过的路人都不知道要死多少了。

    战斗一开始，可以说是一面倒。因为从头到尾只有麦野沈利在攻击，而聂绍辉在不停的闪避。偶尔聂绍辉用手中的湛龙古剑防御一下对方的攻击以外，聂绍辉可以说都处于被动挨打的状态。而这个原本已经废弃的工厂，经过麦野沈利的破坏，可以说是更加彻底了，都不需要拆迁办去动手拆迁了。

    “给我滚出来！躲躲藏藏的，难道你就这点实力吗？用你上次打败我的实力动手啊。”麦野沈利一边说着，随手甩出一片电子线，阻挡在她视线之前的一切物体瞬间灰飞烟灭，等烟尘散去，她的目光掠过，但并未找到敌人的身影。

    “上次打败你？”聂绍辉听到对方的话有些哭笑不得，上次自己起码恢复了不少，现在聂绍辉虽然恢复的比上次多了一些，但是这种无谓的战斗去消耗自己的力量不是很浪费啊。躲在一处墙角后面，心中多少有些纠结，麦野沈利这家伙是真的下了决心要和自己争个你死我活啊，此刻，她所释放的力量虽然没有达到高出力，但明显已经远远超过了低出力。所造成的恐怖破坏力，就算是同为lv5的人看了，也不敢轻易的去碰触那些电子线。暂时先避其锋芒，等她力量消退了再做打算吧。心中这样想着，聂绍辉一边警戒着麦野沈利的攻击，一边向着更安全的地方躲去，可是他的脚步刚一动，大片的电子线就已经射了过来，将金属墙壁如纸片一样吹飞，可以崩坏一切物质的原子崩坏刹那间就射到了聂绍辉的身前。

    聂绍辉本能的抬起手中的湛龙古剑，电子射线犹如遇到了光滑的镜面一般，瞬间四处反射开来，使得周围的掩体全部消失不见。趁着她还未发起第二波攻击，聂绍辉用脚挑起一块铁板，好像踢足球一般的将这块铁板朝着麦野沈利踢去。

    砰！

    拳头重重的打在铁板之上，伴随着沉闷的声音，有半个桌面大小的铁板顿时就被麦野沈利轰飞了出去，并非是使用了能力，只是单纯的拳力冲击，隐隐的还能在铁板上看到一块浅浅的拳印。

    看到这一场景，聂绍辉有些傻眼，怎么这个世界的女人都是怪物吗？那块铁板虽然不是很厚，但是不管怎么说都是铁吧？居然被她一拳打出一个拳印。自己刚才踢出去的那一脚还觉得脚有些疼呢，她难道手不疼吗？而且看她动作好像随手一击的感觉啊，真是超恐怖啊！聂绍辉咽了咽口水……

    虽然很多人都只知道麦野沈利的能力恐怖，却不知道她的近身搏击术同样非比寻常，她的拳力明显已经不是普通人的级别，身体素质最少也在正常成年男子四倍左右。虽然如今的美琴也有着与她差不多的身体素质，可美琴绝对打不出麦野沈利那样的重拳。从一开始，麦野沈利就不是普通人啊！

    聂绍辉开始犯难了，上次利用策略打败了对方，这一次肯定不管用啊。无论是不是肾斗士，同一种招数用第二遍肯定是不管用的吧。重新寻找到遮蔽物的聂绍辉，同时脑海之中也疯狂的寻找打败对方的契机。

    就在聂绍辉纠结的五官都要皱到一块的时候，突然——

    “啊啊啊！杀了你！杀了你！给我全部去死吧！！！”

    突然之间传来麦野沈利嘶吼的叫声，她整个人仿佛已经陷入了暴走状态，以她为中心，向四面八方射出炽白的光线，耀眼得让人睁不开眼睛。光线所过之处，所有的一切都仿佛冰雪一般消融，周围更是发生着小规模的爆炸……仅仅只是一击，整个研究所在刹那间化为一片废墟。看到四周完全消失的建筑，聂绍辉苦笑般的暗自吐槽道，“还真彻底啊，看来拆迁公司可以省力很多啊。”现在唯一没有被粉碎的就只有麦野沈利她自己，还有在她面前二十多米外的聂绍辉了。

    如今，两个人面对面的站着，中间没有任何遮蔽物。然后，麦野沈利脸上露出疯狂的笑容，她仰起脑袋，高高的举起双手，手上闪烁着异常耀眼的白光，那是由大量的电子线所聚集起来的粒机波形高速炮，有如一团璀璨的光球，而随着电子线的循环重叠，这团光球变得越来越大，随时都会爆发开来。

    麦野沈利这种疯狂的样子，聂绍辉见到过两次，这是其中一次，而另一次是在她的记忆里……那是她还没加入暗部的时候，就是以这样的姿态屠杀了足足三位数以上的人，那些人无一例外都与她的过去有关。

    当然，当时她所使用的力量远远没有现在那么强大。

    “这个混蛋！”看到对方如此动作，聂绍辉瞬间开启的geass，然后人消失在了原地，也许是一瞬间，也许是一个世纪那么漫长。这一刻，仿佛时间暂停了一般……

    “啪——！！”麦野沈利脸上被狠狠的打了一巴掌，这一巴掌让麦野沈利愣住了，这一巴掌让麦野沈利高举的手中白色光芒消失了，这一巴掌让她从疯狂的状态中清醒了过来……

    聂绍辉带着愤怒的表情，狠狠的将她拥在怀中。是那么的用力，好似用尽的一切的力量一般，死死的抱紧她，同时聂绍辉在她耳边吼道，“你是笨蛋吗！！就算是看了你的记忆，也没有必要如此拼命吧！你这样做又是为了什么！！”

    聂绍辉一边骂一边抱紧对方，无视对方拳脚加身的攻击，虽然拳头打在他的背上带起一阵阵的声响。因为在刚才那一瞬间，聂绍辉在麦野沈利的眼中看到了那第一次遇到妹妹时的表情，只有空洞和落寞，仿佛对于自己即将逝去的生命毫不在意，就好像遇到了当时的番外个体，也就是美音一般，那种感觉。

    “如果连你自己都不去珍惜自己，爱护自己，那么这个世界上又有谁会去在意你呢？又有谁会去保护你、珍惜你。”聂绍辉的话，让敲打在聂绍辉背后的拳头停了下来……

    “为什么……”好像在问他，又好像在自语……

    “过去的不能回首，现在的应该把握，未来才是需要遥望的，如果一个人一辈子只能沉浸在过去，那么他就永远也无法看到自己最重要的东西。”

    “你总是这样吗……？上次是这样，这次也是如此……”

    “是吗？也许吧。”聂绍辉缓缓放开麦野沈利，“我只知道，你虽然每次喊我‘欧尼酱’的时候咬牙切齿，但是呐……”聂绍辉将手放到她的头上，脸上带起微笑，“我一直将你当我的妹妹哦！虽然看了你的记忆，但是我知道，你也看了我的过去吧。”

    “………”

    对于沉默的麦野沈利，聂绍辉知道她没有否认，聂绍辉带起笑容说道，“我知道，所以，无论怎么样，哥哥总不能对妹妹动手吧？”

    这一刻，好似的阴云的天气突然裂开的一条裂缝一般，阳光照射在聂绍辉身上，让此刻的他看起来是那么的耀眼……

    ……良久，好像明白了什么一般，麦野沈利脸上带起了解脱般的笑容，“谢谢……”然后身体软了下去，聂绍辉快速的伸出手将她抱起，看着对方嘴角的笑容，“真是的，干什么这么拼命啊。”感受着脸上的疼痛感，以及浑身衣服的破碎，聂绍辉苦笑般的自语道，“看来自己和鼻青脸肿这个词很有缘啊……”

    看到抱着麦野沈利回来，以及脸上更是黑一块红一块的，衣服破碎，好似乞丐一般的聂绍辉，美琴三人以及姬神秋沙有些回不过神来，“小辉？你没有事情吧？怎么出去一趟回来就成这样了？”看到聂绍辉凄惨的表情，姬神秋沙急的立刻在屋中开始翻找，然后很快的找到了一个医疗箱……

    美零接过聂绍辉手中晕过去麦野沈利，关切的看了一眼聂绍辉，聂绍辉对她微笑的摇了摇头，可能是扯动了身上的伤口，聂绍辉嘴角抽了抽，‘真是疼啊……’

    “哎呀哎呀~~绍辉，你没有事吧？”女王带着那震撼的凶器，一副担忧的表情看着聂绍辉，看到女王大人那假的不行的表情，聂绍辉嘴角有些抽，“我说，食蜂操祈女王大人，你们几个已经吵完了啊？那么你的目的也达到了，是不是可以回了啊。”

    聂绍辉已经开始打算轰人了，这里都已经乱套了，你这位女王大人还过来瞎整，不是捣乱吗？听到聂绍辉的话，女王大人作伤心状的哭泣道，“什么，达令，居然要赶我走，你怎么可以这么绝情呢！”

    听着食蜂操祈如此无耻的话，美琴、美音以及刚安顿好麦野沈利出来的美零三人可以说是咬牙切齿。聂绍辉暗自吐槽道，女王大人，你的节操跑什么地方去了。他真想问问这位女王大人是否还有节操。

    “算了，算我怕了你了，反正这里房间很多，你自己选一个吧，爱咋整咋整吧，只要不把我房间拆了就好了。”聂绍辉叹口气道，他现在已经对食蜂操祈没有脾气了。在聂绍辉看不到的视野之中，听完聂绍辉的话之后，女王大人对着美琴三人比了个‘v’的手势，看到她得意的表情，美琴是恶狠狠的瞪了一眼聂绍辉，瞪得聂绍辉莫名其妙。

    “啊，对了！美琴，你们今天突然来是有什么事情吗？”突然间好像想到什么，聂绍辉开口道。

    “啊！你不说我都忘了，我还有事情问你呢。”美琴突然瞪着聂绍辉道，“妹妹的事情你还有多少瞒着我！”

    “哈？”聂绍辉一脸的茫然，显然不清楚怎么回事。看到聂绍辉一副茫然的表情，美琴‘哼’了一声，“不要给我装傻，她还有她怎么突然……”美琴指着美零还有美音，“怎么突然跑到学校里当学生了？”

    “哦~~”聂绍辉笑道，“当然是打算给你一个惊喜啦，怎么样，突然有了两个妹妹，是不是很意外，是不是很惊讶。”

    “意外你个头！惊讶你个头啊！”美琴指着番外个体轻声道，“她究竟是怎么回事？”

    “嗯？”聂绍辉看着番外个体，又看看美琴，“哎？美音没有和你说嘛？不过美音这个名字谁取的，我一点都不知道哎。”看到美琴摇了摇头，聂绍辉看了一眼美音，又看了一眼美零。显然，她们不愿意让自己这位姐姐担负太多了东西，所以没有告诉她吧。想到这里，聂绍辉笑了，“不用担心，美音是最后之作之后才出生的，所以，她也是你的妹妹。”

    “是吗？”美琴奇怪的看着对方，“你没有隐瞒我什么？”

    “嗯~~没有。”听到聂绍辉的话，美琴深深的看了他一眼，然后开口道，“嗯，实际上这次来还有一件事情要告诉你的。”

    “？”

    “我妈妈……”美琴似乎在组织自己的语言，然后她开口道，“我把妹妹的事情选择性的写信告诉了我母亲，我妈妈也表示很喜欢她们，要收养她们……”听完美琴的话，聂绍辉的脸上先是充满的惊讶的表情，然后笑了，笑的非常的开心，“那真是太好了，你有告诉她们吗？”

    “没有呢，妈妈打算在学园都市举行大霸星祭的时候来，我打算给她们一次惊喜。”聂绍辉此刻脸上带起了会心的微笑，“我知道了，我会保密的。”同时聂绍辉将目光放到还在和女王大人斗嘴的美零以及美音身上，嘴角微微带起，你们马上就有更好的生活了呢。

    “哎呀，好疼！”突然聂绍辉轻声叫了下，“真是的，受伤了还整天想着其他人。”姬神秋沙将一个创口贴用力的贴到聂绍辉的脸上，无不抱怨道。

    “呵呵，这个……”

    “不用解释，你就是这种性格，反正我们已经也习惯了。”姬神秋沙抱怨的话语让一旁帮忙打下手的美琴偷笑了起来。聂绍辉压低声音，偷偷的对美琴悄声问道，“对了，美琴，那个食蜂操祈是怎么找到这里和知道我名字的？”

    “你真的不知道？”看着美琴古怪的表情，聂绍辉老实的摇摇头，“刚才我进来的时候，这位的精神力一直想要钻进我的脑海之中，弄得我可是超级难受啊。”

    “她就是这样一个人，超级下流。”美琴显然很认同聂绍辉的话，在这一刻狠狠的使用着毒舌攻击对方。

    “阿拉阿拉，美琴同学，姬神秋沙同学，你们在说什么悄悄话，可以算我一个吗？”女王大人突然的插进聂绍辉和美琴之间的悄悄话，吓了两人一跳、

    “我也很想知道姐姐和绍辉说什么呢，可以带上我吗？”美零的声音让聂绍辉直翻白眼，还嫌这里不够乱吗？非要热闹起来才罢休啊。聂绍辉开始想是不是应该把c.c.叫出来，让她陪着这位女王大人玩玩。嗯，想来以她们两人的性格，非常适合整到一起。聂绍辉无不腹黑的想到，随即聂绍辉一摆手，开始大变活人。很快，冴子、尤菲、c.c.以及静香姐姐突然出现在了房间之中……

    看着突然出现的四人，除了女王大人之外，其她人都只是友好的点点头，“说实话，什么时候看见你，你都这么倒霉啊？老是在受伤的样子呢。”c.c.看着正在接受包扎的聂绍辉无不嘲讽道。

    “确实如此呢，最近确实有些倒霉，我都开始怀疑我是不是被那个倒霉蛋传染了。”聂绍辉耸耸肩，然后指着女王大人，“这位是常盘台中学二年级的食蜂操祈，嗯，她们学校的女王。没有错，确实是女王。”

    c.c.先是斜眼看了对方一眼，嘴角微微翘起，好像在嘲讽一般，“除了胸前的两团肉以外，其它的我是看不出来了。”在c.c.出现的一瞬间，食蜂操祈就好像受到了很大的压力一般。在听到c.c.的话，聂绍辉差点笑抽了，憋的肚子疼，面对‘百分之百女王’的c.c.陛下，显然只是‘校园女王’的食蜂操祈明显不是对手啊。

    “！！！”食蜂操祈恶狠狠的瞪着c.c.但是直接被c.c.无视之……

    遇到敌人了！而且很强大！这是食蜂操祈心中唯一的念头。这一刻，女王大人直接忽略了聂绍辉大变活人，眼中只有敌人。

    “静香姐姐！房间里面还有一个病号……”

    “是吗？没有问题，交给我吧。”静香拉起还在擦拭武器的冴子直接去找人了。

    “美琴，好久不见。”尤菲拉起美琴，热情的打着招呼。

    “嗯，好久不见了，不过你们都去了什么地方？”美琴有些奇怪的问道，“然后绍辉就把你们变出来了？”

    “哎？”尤菲有些惊讶的问道，“小辉没有和你说吗？”

    女王大人很郁闷，食蜂操祈从番外个体的记忆里得到了一点关于聂绍辉的信息，那是番外个体对聂绍辉的印象，说白了也就是聂绍辉在番外个体心里最重要这么简单的一个印象而已，除此之外，她对于聂绍辉的来历能力这些信息却是一点都没有。

    不过这些对她来说并不如何重要。为了打击番外个体和美零，她决定把聂绍辉从她们手中抢过来，成为自己的俘虏，也就是所谓的挖墙角。是，本女王虽然打不过你们，可能恶心死你们！当然，抢过来之后要怎么做，她还没有考虑到那一步，只要打击的目的达到了，那么其他的都是次要的，可是……

    这帮家伙到底是怎么回事？？

    表面上食蜂操祈脸上的表情没有任何不适，但内心里却已经翻起了滔天巨浪，从出场到现在她的精神力干涉就从来没有断过，试图影响到几人的想法，尤其是对聂绍辉，她甚至用上了人格洗脑，打算直接将对方洗成自己的仰慕者。可是……精神力刚一进入对方的脑域，就仿佛碰到了铁板一样立刻就被反弹了回来。有什么东西保护着他的脑域不受精神力的侵蚀？！根本无法影响！

    而对于突然出现c.c.她也想用洗脑控制，可是这一次更离谱，别说控制了，她的精神力干涉根本连对方的脑域都进不去，这简直……太tm不可理喻了！再说那个有着粉红色头发的少女，那位看起来好像剑士一般的少女以及那位有着超级凶器被聂绍辉叫静香姐姐的那几人也是如此，好像她们的大脑都有着各种不同的保护。

    这帮家伙到底是什么人啊？食蜂操祈心里充满了震惊，美琴和美零是lv5的电击使，有电磁屏障，可以使自己的能力无效化倒不奇怪，但是为什么其他人身上连一点aim立场都没有的普通人，也能对自己的免疫啊？？！！还是说她们都是超级高手？女王大人颇受打击。特别是当这个‘绿毛怪’出现的时候，女王大人的心理压力就更大了。那种将女王气场、腹黑和毒舌以及强气各种属性完美融合到一起的时候，女王大人脸上淡定的笑容越来越无法保持了……

    ……
------------

第六十四章 约会？应该算是吧

    第六十四章  约会？应该算是吧

    因为c.c.等人的出现，女王大人的闹剧也终于安静了下去。但是，也让大受打击的女王大人更加发狠住了下来，显然她打算赖在这里不走了。不过，看到这一情况，聂绍辉也没有阻止，他就一个想法，随她去吧。反正还有两天时间就要开学了，她不走也要走了，总不能一辈子呆在这里啊。

    八月末的最后一天，感受着房屋中安静的日子，聂绍辉长长的出了口气，享受般的喝了两口茶水，任由姬神秋沙为他添水，聂绍辉犹如夏日里晒着太阳的猫咪一般，眯着眼睛感叹道，“哇，真是太好了，安静的日子啊。”

    听到聂绍辉的感叹，身边的姬神秋沙也是微微轻笑起来。她现在可是非常明白聂绍辉前几天的痛苦。女王大人到来之后，聂绍辉可是没有过一天的安静日子啊，先是食蜂操祈住下来，之后是麦野沈利也住了下来，在最后美琴带着美零和美音也住了下来，下面生活可以说是一团糟啊。

    要不是有着冴子和姬神秋沙的帮助，聂绍辉不知道自己是不是还可以活下去。天天在饭桌上因为各种鸡毛蒜皮的小事情争吵个没完，甚至过分的女王的大人晚上还搞夜袭，嗯，也就是偷偷在晚上跑到自己的床上，制作各种暧昧情节，早上起来的时候，聂绍辉差点吃了一记十万伏特和原子崩坏啊。要不是c.c.在里面明察秋毫的话，聂绍辉觉得自己就是几张嘴也说不清，至于自己能不能活下去还是个问题呢。虽然c.c.帮自己解决了问题，但是不知道为什么，聂绍辉总觉得自己可以看的出c.c.眼睛中所蕴含的其它东西呢？

    不过，伴随着开学的日子到来，女王大人和美琴三姐妹的离去，让聂绍辉松了口气，不用面对各种骚扰真是不错呢。至于c.c.几人，则是拉着麦野沈利一大早就去去诳街了，安静的氛围让人享受。希望她们不会闹出什么事情来，聂绍辉如此想到。

    遥远的大千世界之中……

    “我们是不是该动手了？”看着地上的摆好的阵法，一位老者如此说道。

    “不过，父亲，这一次出动十个人没有问题吗？”看着这次打算潜入小千世界中的十个人，其中一个担忧的问道，“一次出现这么多人，会不会对其他的小千世界造成破坏？”

    “哼！只是一些低级世界而已，有什么关系。”坐在上位中一位面目威严的老者不屑的说道，“最多让几个小千世界动荡一番，区区一些凡人，死多少都无所谓。”

    “可是，这也要承受太多的业力和因果吧？”

    “元让，何必在乎这些，只要得到那几样东西，还有什么可以担忧的？”面目威严的老者淡淡的说道。第一次说话的老者，就是赵元让的父亲赵玄，“这一次，我们出动十个人，其中脱胎境四人，炼罡境四人，生法境两人，这一次肯定可以拿下我们需要的东西。

    “没有错，怎么也不能让李家抢先了。还有，保密措施要做好，我可不想到时候大千世界满世界皆知。”面目威严的老者严肃的说道。

    “放心吧，老祖宗，这一次都是我们赵家直系成员，保密错误绝对没有问题。”赵玄恭敬的答道。

    “好，那么开始吧——！”

    “是！！”

    ………

    “呦，当麻，人生何处不相逢啊，想不到，我随便出来诳个街，散散步，这么一大清早就可以看见你啊。”

    “哇，绍辉，看见你太好了。你暑假作业完成了吧？”当麻将双手搭在聂绍辉的肩膀上使劲的晃动着。

    “不要摇了，我是完成了，怎么了？”

    “那就救命吧，我的暑假作业还没有完成呢，把你的借给我抄一下吧。”看着当麻泪牛满面可怜的样子，聂绍辉点点头道，“好啊，那你来我家拿吧。”

    “是吗？太好了，你就是我救苦救难的菩萨啊。”

    “不过，当麻？你也太夸张了吧？明天就要开学了吧？你居然还没有写完暑假作业？”

    “我怎么知道啊。”当麻痛苦的抓着脑袋在不幸中喊道，“后面发生了这么多事情，然后不知不觉给忘了，要不是早上茵蒂克丝提醒我。”聂绍辉有些同情的看了对方一眼，显然失忆的事情让当麻遗忘了很多，连学习的东西也忘记了，显然当麻面临着很多的麻烦啊。

    土御门元春、蓝发耳环。遇到这两个笨蛋，聂绍辉表情很纠结，怎么早上来出来散步笨蛋三人组都齐了呢？

    “啊啊啊！今天已经是暑假最后一天了咧，阿上！吼，结果今年也没遇到从天空掉下来的女孩，或是在下雨天里窝在纸箱中的猫耳女孩，也没有打开门发现眼前站着一个不知何时订下婚约的可爱未婚妻。真是一个平凡到不行的暑假，以小说来比喻的话大概那个高中生渡过了一个暑假这样一行就结束了吧。”充满悲观心态的蓝发耳环，以假关西腔如此说道。

    “啊啊，好想谈恋爱好想谈恋爱咧！虽然我们是男女合校，但希望新学期能够像那些羡慕死人的爱情喜剧一样，学姊学妹老师同学班长童年玩伴到宿舍管理员全部都是女生，而且全部都没有跟男生交往过的经验！”充满乐观心态的土御门元春以诡异的语调如此说道。

    面对这两个人完全偏离现实的意见，上条不禁抱头哀号。

    “这样不是很好吗，阿上！没写作业就可以接受小萌老师的特别个人指导咧。啊，为什么偶要把暑假作业写完咧？一定是希望让小萌老师称赞吧。不行不行，偶也得向阿上看齐，心机重一点才行！”

    “就算帮阿上写作业也不会为我带来爱情喜剧吧?如果数学的问题集能够让一个神秘美少女从天上掉下来，我马上鼎力相助啦喵！”

    两个损友不失时机地落井下石。面对这两个明显把他人的不幸当成笑话看的同班同学，当麻不禁露出了阴暗的笑容，“你们这两个家伙，真是一点朋友道义都没有！什么从天上掉下来的美少女，难不成你们喜欢的女生都是隶属飞空艇师团吗！？”

    听到当麻如此大声吐槽，土御门喃喃自语般地说道，“不不不，现在这个时代，女孩子都会从天上掉下来挂在阳台上哩。”

    另一边的蓝发耳环更是高谈阔论起来，“哈，你太天真了，阿上。我对女性的包容力可是很广的，不止是落下型女主角，包含干姊干妹干妈干女儿双胞胎寡妇学姊学妹同班同学女老师青梅竹马千金大小姐金发黑发茶色发银发长发中长发短发清汤挂面直筒卷发离子烫双马尾单马尾双辫子单辫子波浪卷乱翘发水手服西装式制服体育服柔道服弓道服保姆护士女仆女警巫女修女军人秘书萝莉‘正太’傲娇少女啦啦队空姐女服务生黑哥德装白哥德装旗袍卧病美少女白子电波系妄想症双重人格女王公主长筒袜吊袜带女扮男装眼镜眼罩绷带学校泳装连身泳装比基尼泳装v型泳装细绳泳装妖怪幽灵兽耳少女等等，各种女性都是我可以接受的范围。”

    “其中有一个很明显不是女性吧?”当麻精疲力竭地挤出最后一丝力气吐槽。此时土御门带着诡异的笑容说道，“话说回来，阿上喜欢什么样的女性喵?”

    “……宿舍管理员大姐姐。代理的也可以。”

    “我们是男生宿舍，管理员也是个老头耶……”

    “少罗唆！我当然知道现实中不可能有那种事！我是独子，当然会对姊姊般的女性有憧憬，你们别管我啦！”

    “说起来，我们这是要去什么地方呢？”土御门如此问道，“这好像是去绍辉家的路径啊？”

    “虽然，对于你们表演的‘二人传’我表示很有看头，但是这个方向确实是去我家的路。嗯，当然，途中还要经过常盘台女校。”

    当他们走到了红绿灯准备过马路时候，聂绍辉突然听到了耳旁一阵大喊，“你这个家伙，怎么现在才来？！我可是等了你好久了！”聂绍辉愣住了，可他还没待反应过来，就被一个人抱着满怀。顿时，非常柔软的感觉就从胸口那里传了过来。

    “真是的啦，怎么现在才来？算了，我们赶紧去逛街吧~哈哈”接着，她抬起了头，露出一个无比灿烂的笑脸。

    “？？”聂绍辉有些茫然的看着美琴，“美琴？你怎么了？我们才昨天……”

    “不要废话，赶紧配合我一下啦。”美琴的悄悄话让聂绍辉疑惑瞪大了眼，发出啊?的声音。

    “什么？！”当麻、土御门、蓝发耳环齐皆变色。

    “这……这是炫耀吗？！”土御门咬着牙道，“我懂了，绍辉今天特意把带过这条路上，经过常盘台女校附近就是想炫耀自己可以和常盘台的大小姐约会喵！”

    “……绍辉，你的路线里面到底有多少隐藏女性角色啊？”蓝发耳环一脸的悲愤。

    “修女、巫女、三无的妹妹，现在又是傲娇的大小姐，绍辉你这家伙简直是罪无可恕！”

    “啊，你这家伙太危险了，以后离我妹妹远一点喵！”

    两人的感想令美琴全身发抖、怒火中烧。但她却没有任何回应，态度跟平常完全不同。身为拥有lv5超能力的电击能力者，平常的她可是只要一不高兴，不管在任何地方都会大放电击。

    “这究竟是怎么回事？”聂绍辉奇怪道，“你……”

    “……嘘！不要讲话……哇，糟糕！距离太远了，没办法让他听到这边的对话。原来这三个家伙刚刚的喧闹声那么大。好吧……”美琴瞪视着远方某处，轻轻握起了拳头。疑惑的聂绍辉沿着美琴的视线望去。在人行步道上的稍远处，孤单地站着一个清爽型的男生。对于美琴突然的奇妙举动不知如何应对，当场愣住了。

    “啊哈哈！抱歉我迟到了！等很久了吗?为了赔罪，我请你吃东西啦，你就原谅我嘛！”  突然“砰”的一声，常盘台中学女生宿舍的所有窗户同时被打开。

    “啊……”美琴的笑容冻结了。站在窗边的女学生们不断交头接耳窃窃私语。绑着双马尾的少女白井黑子满脸惊愕的表情，嘴巴开开合合却说不出话来。隔了一会，其中一个窗户里出现了某位成熟女性的身影，看起来像是宿舍最高管理者。

    “很好，居然在宿舍前这么明目张胆。果然已经不把我放在眼里了。”老处女舍监左手扶了扶眼镜，放出了无比犀利的目光。成熟女性似乎说了一句话。虽然声音太小加上距离太远，让聂绍辉与美琴完全听不见她的说话声，但两人却可以在脑海中想像出那句可怕的话是什么。

    “啊……啊哈哈。”美琴的脸部肌肉僵硬得可怕。“啊哈哈哈哈！呜呜呜呜呜！”美琴发出自暴自弃的笑声，抓着聂绍辉的手以飞快的速度逃离现场。看着消失的聂绍辉，当麻的耳朵中响起聂绍辉的话，去我家，姬神秋沙在家里。同时，当麻、蓝发耳环和土御门三人仿佛听到了好多心碎的声音，他们奇怪的望向后面……

    “啊啊，没想到姐姐大人已经找到男友了，这么说，我们都要被抛弃了么？”一个女生哭着埋入了她的舍友的怀里，而她的舍友则是在摸着她的背不断的在安慰她。而很多女生都向聂绍辉投向了比较嫉妒的光线，但也有一些则是开始内心不断的祝福貌似恩爱的两人。

    “亏你竟然可以连续跑了一个小时。说实话，我都对你有些刮目相看了，没有想到你居然有这么好的体力？”停下来之后，聂绍辉不得不对美琴发出如此感叹。

    “别把本小姐和你这种怪物相提并论！”

    “啊啊，我是怪物真是对不起啊。”聂绍辉有些无语的说道，“不过，你可以和我说说究竟是怎么回事了吗？”

    “是这样的……”美琴简单将事情的经过给聂绍辉讲了一遍，听完之后，聂绍辉点点头，“哦，原来是这样啊？不过不对啊，有一段时间你好像一直在我家里住着吧？再说有美音和美零的关系，他还这么大胆？美音那可是个暴力分子啊。”

    “是我叫她们不要动手的。”美琴有些不好意思的说道，“本来美音在发现他的时候就打算将他打烂的，被我阻止了。呵呵哈哈……”美琴的解释让聂绍辉嘴角抽了抽，不过也感叹道，“不过，美琴还是那个美琴，嗯，那个善良的美琴呢。”

    “哼，你就算这么拍我马屁也没有什么用……”美琴脸色微红的说道，“不过，既然答应你了，还是请你吃顿饭好了。当然，外面的东西肯定没有你做的好吃啦。”

    “两千元……？到底是加了什么特殊食材才会变成这种价格？”看着店面上所标示的高价热狗，聂绍辉喃喃自语道。

    “要是告诉你了，他们还能做生意吗?啊，两个热狗堡。”美琴说着独断地点了餐。

    “恭喜您，小姐，你们是到我们这里买热狗堡的第一千对情侣。这对热狗堡免费，同时赠送本店特制饮料。”店员微笑着送上了两个热狗堡和一杯有着心形吸管的颜色十分鲜艳的饮料。

    “诶？”美琴先是愣了一下，随即满脸通红地接过，拉着聂绍辉坐到了一边不起眼的角落，“想不到我们居然有这么好的运气呢。不过，难道我们就真的像情侣吗？”美琴红着脸嘟囔着。

    “应该吧？我和常盘台大小姐有个约会，哈哈。”聂绍辉咬了一口热狗堡，道，“原来如此，难怪价格这么离谱。”

    “怎么样，好吃吧？”美琴得意地道，“本大小姐的推荐是不会有错的。”

    “不，就味道上来说根本不合格。”聂绍辉完全没顾及美琴的面子，随手取出纸笔，快速写出一大段文字，递给美琴，道，“如果把配料配比改成这样的话，才能完全突出热狗堡中的那一味特殊材料的味道。”

    “特殊材料？”御坂刚要接过，橫次里伸出一只手将我写的配方抢了过去。聂绍辉和美琴回头看去，却见一名厨师打扮的肥胖中年男子，一脸激动地读着配方，双手颤动的幅度越来越大。

    “原来如此，原来如此……”中年男子喃喃自语着。

    “喂，他是谁啊？”美琴悄声问道。

    “我怎么知道。”

    “大师！”中年男子一把抓住聂绍辉的手，激动地道，“请务必把这张秘方转让给本店！”

    “你是.……”

    “我是这间店的店主。”中年男子略微镇定了一下，道，“热狗堡的秘方是家父研究出来的，但因为他的意外过世仅留下了配方却遗失了配料比例。这么多年我一直想要重现父亲的热狗堡却总也不能成功，没想到大师您只吃了一次就……大师，请务必把这张秘方转让给本店！”

    看着店主夸张的表情，美琴可以说是目瞪口呆。对于美琴的表情，聂绍辉没有在意，只是轻笑道，“既然你需要，那么就送给你吧。”最后，店主如愿以偿的得到了配方，不过，对方虽然没有说什么付钱之类的事情，但是却给了一张卡片，这张卡片以后让自己和美琴到这间店来吃东西一律免单……

    “这……这种三流的剧情这么可能在现实中发生？！”愣了半天之后，美琴终于爆发了。

    “所以说，有一技之长是十分有用的。美琴，你欠我一次请客哦。”聂绍辉摸着下巴说道，“也不需要你请我什么了，毕竟我是男人，这一次我就大方一点，请你好了，怎么说我们也是在约会吗。”

    “约…约…约会！？”美琴对于聂绍辉如此大方的承认，脸瞬间红了，“怎么可能啊，我们只是……”

    “嗨…嗨…我知道，我知道。”聂绍辉不理会美琴的反抗，拉起她的柔软小手，“走吧，大小姐……”

    此时美琴和聂绍辉还真如一对小情侣一般，互相挽着对方。也许是刚才的奔跑导致美琴有些疲劳，二人决定坐下来休息一下。突然，聂绍辉笑了起来，笑的美琴莫名其妙，“怎么了？有什么好笑的吗？”说完美琴还摸了摸自己，以为自己的打扮有问题。

    “呵呵，不是笑你啦。”聂绍辉带着笑容说道，“是妹妹们啦，她们现在可是非常嫉妒你这个姐姐呢。一直在和我抗议呢。”

    “啊？”看着美琴不解的样子，聂绍辉解释道，“你也知道御坂网络吧？我可是一直将自己链接在御坂网络之中呢，所以有的时候周围发生什么事情，妹妹都可以知道。当然，也包括我们约会的事情哦。”

    “什…什么！！”美琴瞬间变得不知所措，俏脸通红，“太丢脸了，居然被她们都知道了。唔~~怎么办~~！”

    “现在美音和美零在抗议呢，嗯，再发动妹妹们抗议你这个姐姐呢。”聂绍辉轻笑道。带着笑容，聂绍辉突然对美琴说道，“谢谢你，美琴。”

    “嗯，怎么了，突然这么奇怪的谢我？”

    “当然要谢谢你了，虽然只是你的无意之举，但是却有了这么多可爱的妹妹们，看着她们可以过着属于自己的生活，真是让人高兴呢。”

    “不过，最后只有这么几位妹妹留在了学园都市。”美琴显得有些失望。

    “呵呵，对于她们来说未必不是什么好事。”聂绍辉伸了个懒腰，“记得我第一次见到她们的时候，那个时候她们的眼神是那么的死寂，好像生活之中除了死亡是日常以外，在也没有其他的生活目标。”聂绍辉手指微微划动，一个带血的呱呔出现在了他的手中，“这是我送给妹妹的第一个礼物吧？虽然最后又被送了回来……”

    看着聂绍辉手中的吊饰，以及吊饰上的红色斑点。美琴一下子愣住了，显然，她也看出来了这上面的是什么。也许是意识到话题有些沉闷，聂绍辉快速的转移了话题，笑道，“算了，不说这些。接下来，我们去什么地方好呢？作为约会总不能一直呆在这里吧。”

    “哼，约会什么的……随便啦……”看着脸色微红撇过头去的美琴，聂绍辉也不说破，只是笑了一声，然后拉起对方的手向前走去……于此同时，一阵悦耳的歌声从远去的二人方向传出……

    放飞铭刻于心底的梦想和未来  即使将未来弃之不理又何妨

    界限什么的我才不管  毫无意义

    这份力量让遥不可及的思念化作璀璨的光芒

    过去一路走来的这条路  如果只能让我沉湎往事

    ……不如现在将一切悉数摧毁

    坠入黑暗的街道中  人们将迈入何方

    不断加速的痛楚  定能让我守护某人

    看吧

    环绕整个星球的闪电试图找寻出路

    只有我的超电磁炮能将其击坠

    现在马上

    在身体中以光速

    来回奔驰的确切预感

    如果这是你所期望的一切  就以闪耀的自己将其掌握

    我一直坚信那一天立下的誓言

    就连眼瞳中闪耀的泪光  也会化作自身的坚强

    一旦停下脚步  就会感到些许悲伤

    从不迷惘什么的  不要说这样的谎

    在空中飞舞的硬币描绘着抛物线所决定的命运

    呼之欲出的答案  今天也让我的内心群情激昂

    闪光吧！

    耀眼的光芒唤醒真实的渴望

    只有我的超电磁炮能将其击毁

    必定

    将其贯彻到底  没有丝毫犹豫

    即使遍体鳞伤  也会继续向前

    以凛然而闪耀的视线瞄准黑暗  精确无误的将其撕裂

    迷惘什么的  将其一举驱散就好

    只要这颗心依旧在呼唤  我决不让任何人成为我的障碍

    飘渺的舞起无数的愿望

    在这双手中不断积累

    在撕裂的黑暗中能看到的

    是深沉厚重的悲伤记忆

    在褪色的现实中摇曳不定的

    绝望  我绝不想向其屈服

    此刻我将赌上我的存在

    挺起胸膛  一切将以我为荣!

    看吧

    环绕整个星球的闪电试图寻找出路

    只有我的电磁炮能将其击坠

    现在马上

    在身体中以光速

    来回奔驰的确切预感

    放飞铭刻于心的梦想与未来  即使将未来弃之不理又何妨

    界限什么的我才不管  毫无意义

    这份力量让遥不可及的思念化作璀璨的光芒

    （嗯，还好，没有到七千字，这样我就放心啦……）

    ……
------------

第六十五章 逐渐迫近的危机

    第六十五章逐渐迫近的危机

    这一刻，不止身边的美琴，包括路上的行人，以及御坂网络中的妹妹们也沉默了下去，带着享受的表情，久久都没有回过神来。//《~138看书网~》.com《~138看书网~//

    一曲终了，聂绍辉笑道，“这是送给你和妹妹们，如何，喜欢吗？”美琴定定的望着聂绍辉，两只手紧紧的捏在一起，回味着歌词里所表达的意义，再想到聂绍辉为了帮助自己和妹妹们所努力的事情，这一刻，美琴的心中，好像被触动了什么一般，仿佛有什么东西绽放了……

    相比于美琴的沉默，御坂网络中的妹妹可是非常热闹，显然刚才的歌声，对于她们来说，显得是那样的激动人心。

    “好了，你在发什么呆？”聂绍辉轻轻的拍了怕对方的脑袋，“走吧。约会的话，怎么也要先去诳街吧？”

    “啊，好！”美琴立即欣喜的答应了，记得这次好像因为是最后一天，百货大厦那里购物满了三万日元可以自己挑选一个玩偶。她已经看上里面的呱呔玩偶很久了。接下来，两个人在路上行走着，美琴一把抢过聂绍辉手中的饮料，乐呵呵地从心形吸管中吸了一口饮料，看得出来她的心情很好。顺带一提，饮料是刚才的热狗堡吃热狗是所送。

    “哼哼~今天心情还不错，陪你到晚上也是可以的哦~”美琴笑着说道。

    ‘晚饭的话，还是回去吃吧。’聂绍辉暗暗想道，便摇了摇头，道，“晚上还是早点回去吧，你那边也有门禁时间吧。之前听黑子抱怨过你们的门监很严厉吧？”

    “呃，忘记她了，真糟糕……”美琴回忆起以往迟到被抓时候遭遇的地狱般的惩罚，不禁一阵哆嗦，连忙点了点头，但有点失望的说道，“那就没办法了。”

    美琴一来到百货大厦便直奔三楼的睡衣专区，开始挑选自己喜爱的衣服。而聂绍辉则是有点无聊的在旁边站着，左看看，右看看。

    “这件衣服怎么样？”美琴挑选出来一个带有呱呔图案的睡衣。

    ‘他会说孩子气么？’美琴有点紧张的等待着他的反应，之前就是因为和初春她们一起逛这里，结果被她说是有点孩子气所以才没有买。

    “很可爱啊，跟你很相配。”聂绍辉看了看，评论道。

    “真的？那好，就决定是这件了。”美琴高兴的拿着衣服去柜台付钱。这时候，一个年轻妇女拉着她的孩子走过。那个小孩看到了美琴手中的呱呔睡衣，大叫道，“那个睡衣我也有也，在我的朋友中很流行哦~说是很有孩子气呢~是指人气的意思嘛？”

    那个妇女尴尬的连忙拉着她的孩子走远了，而美琴此刻石化在原地。她转着已经僵硬的头，望向聂绍辉那边。见到他似乎没有听到，在那里玩着手机的时候，轻轻松了一口气。

    ‘话说回来我为什么要这么在意他的感受啦？！这次只是为了躲开海原光贵的骚扰还有报答上次帮助我才进行的约会啦。’美琴在心中不断的提醒着自己。接下来，美琴抱着买的衣服还有呱呔布偶高兴的和聂绍辉离开了百货大厦。

    直到聂绍辉将美琴送回常盘台中学，挥手告别，今天的事情才算告一段落。微笑的看着美琴走进学校，聂绍辉将手中的饮料一口气喝完，扔进垃圾桶中，突然淡淡的开口道，“嗯，我说这位朋友，跟了一路了，难道不累吗？”

    “真不愧是打败了一方通行的男人。”一个面带和善笑容的青年从人群中走了过来，在聂绍辉的旁边坐下，说道，“请允许我介绍一下，我的名字是海原光贵。”

    “我知道，美琴和我说过。”聂绍辉看着这位清爽的男生，“只是……”

    海原光贵微微的酝酿了一下语言，问道，“请问你是御坂美琴的恋人吗？至少应该是朋友以上的关系了。”

    “恋人？应该算是吧？”聂绍辉看着对方，“只是，她看起来对你没有多少感觉呢。”海原光贵苦笑了一声，说道，“的确是这样。而且，我的话，也许给不了她幸福……”聂绍辉自然明白他话语中包含的意思，但没有问。

    “总之，她就拜托你了。看得出来，她应该很喜欢你的吧。而且，我听了你唱的那首歌曲，很好听。看得出来，你们之间有着很深的羁绊。”海原光贵微微笑了一下，轻轻拍了拍聂绍辉的肩膀，就离开了这里。聂绍辉默默的看着他有点凄凉离去的背影。在自己看来，只有人心这种东西，是无法勉强的。&*．《~138看书网~》．com最快更新＊＊即使他继续勉强下去也不会得到幸福，及早的斩断这种念想还是非常明智的。

    此时，离开的海原光贵来到了小巷里，拿出手机开始拨打电话。电话很快就接通了，听话那边传来一个中年男人的声音，“任务完成了？”

    “其实我是被发现了，对方是打败一方通行的人，在我出现的时候他就察觉到了我的存在，即使使用了反侦察的魔法也一样。这里现在是亚雷斯塔的主场，我也不想将事情闹得太大。况且对方的能力也是完全克制我的攻击魔法。”电话那边沉默了一阵，似乎有点不满，继续说道，“那么目前为止目标的观察结果如何？”

    “……总言而止，是一个无忧无虑的人。如果不是故意和对方对立起来的话，没有威胁。”电话那头的人开始思考，然后说道，“辛苦了，你的任务结束了。我们会讨论然后视对方接下来的表现而决定是否……的。”

    “电话信号似乎有点不好啊，总之我了解了。”【海原光贵】用难以形容的笑容答道，然后关上了手机。他轻轻的闭上了眼，喃喃道，“希望你能够跟美琴有个好的结局，我能做的基本就这些了。”

    当聂绍辉回去之时，他发现当麻已经回去了。

    “果然不愧是当麻，抄的真快啊。”聂绍辉感叹了一声，然后开始整理起自己的作业，将它们一个个叠进了书包里。这时候，听到了开门的声音，姬神从她的房间里出来了，她淡淡的说道，“上条当麻他已经回去了，似乎是因为作业什么的样子。”

    一会儿，c.c.和麦野沈利也从房间之中走了出来。

    “听说，你今天和常盘台大小姐约会？有何感想？”面对突然发难的c.c.聂绍辉表情有些尴尬，急忙摆手解释道，“那是掩护啦，掩护而已。”

    “真的只是掩护？”c.c.将一块披萨放进嘴里，斜眼看了聂绍辉一眼，“我怎么听说还有人在当场献歌呢。”

    “谁说的，没有这回事。”聂绍辉当场否认，同时有些心虚的撇开眼神，“那是造谣。对，是造谣没有错。”

    c.c.给了聂绍辉一记白眼，“算了，这些事情我也懒得说了、不过，小辉？你最近恢复多少了？”

    “嗯？怎么突然这么问？”聂绍辉有些奇怪。

    “不知道，最近我和尤菲总是心神不宁，不知道为什么。”c.c.的话得到了尤菲的验证，她也点头道，“是的，我一开始一直以为只是自己一个人的错误，但是我发现c.c.和我一样的感觉之后，我才想要问一下你，是不是最近……”两人的问题让聂绍辉的表情瞬间严肃了起来，“看来我们有麻烦了……”

    “小辉？你是说他们要来了？”聂绍辉的话让冴子的眼神瞬间变得非常凌厉，她可是清楚记得当初那个人有多强大，虽然只是附身在一个丧尸身上。那次要不是依靠自己和绍辉两人的算计，估计他们早都死了……

    “不过，我们也不需要太过担心，我们有着属于自己的主场优势。”c.c.淡定的开口道，“至少，绍辉在这世界努力了这么久，我们不是有着不少帮手吗？”说完c.c.看了一眼还处于茫然状态的麦野沈利。

    “也是啊，至少他们如果出现，我们至少还有准备时间呢。”c.c.显然对于聂绍辉的话表示赞同，“不过在这之前，你最好想办法让她们强化一下。那本……”

    “也是，虽然只是基础，但是也是天下总纲。”聂绍辉点头道，“至少我们有着势，比他们这些外来之人有着太多的先天优势。”

    “那么，麦野沈利就交给冴子你负责教导？没有问题吧？”c.c.转头对冴子问道。冴子点点头，“没有问题，一个晚上时间足够了。”

    “姬神秋沙就由尤菲负责。”c.c.继续安排道，“小辉，明天你去将美琴姐妹们和食蜂操祈也找出来，多几个帮手总比没有人的好。”

    “好的。”聂绍辉点头。

    “至于静香，你就好好休息，养足精神，我们战后的治疗估计只有靠你一个人了。”

    “交给我吧。”静香姐姐也是认真的点头。

    “至少我们还有两三天的时间，就算他们直接到来，寻找我们也需要时间。”c.c.好像想到什么，嘴角微微翘起，“如果，他们在出一点意外什么的，对于我们来说就更加有利了。”

    “意外？”

    “这是我和尤菲的事情，放心交给我们吧。”看着c.c.自信的表情，聂绍辉也是点点头，“那么我们就好好休息吧，按照平时的日子过就可以了。”

    很快，房屋便陷入了黑暗之中。另一方面，当麻那边……则是陷入了魔法师的不明的袭击之中，相信今天晚上对他来说会是一个不眠之夜。

    “不幸啊！只是回去拿作业，怎么又有这种事情发生？！”尽管口头上抱怨，但当麻最后还是为了那个魔法师答应用他可以消除一切魔法的手去消除他妻子受到的诅咒。然后就折腾了整整一夜，最后他才在天亮前险险的回到家，但此时已经到了上课的时间了。

    聂绍辉和姬神秋沙此刻一起走在上学的路上。而除了他和小萌老师其他谁也不知道，姬神秋莎是新的转学生。

    “不过，这是第一次一起上学啊。”姬神轻轻的说道，她偷偷的看着走在自己旁边的人。

    “是吗？”聂绍辉叹口气，“不过，估计也没有多少时间了吧？有的时候，总觉得有些对不住你呢。”

    “没有关系，至少即使在其他的世界，还是可以继续上学的不是吗？”姬神秋沙看着聂绍辉说道，也许，对于她来说，可以陪在聂绍辉身边就已经非常不错了。

    聂绍辉为了应付后面的战斗，现在可是全力吸收周围的元气，虽然这样做会让力量变得驳杂，但是很快也会用掉，所以他也就不在乎了。至于抽取小世界的力量，聂绍辉就没有想过了。现在，如果有人走近聂绍辉的身边，就可以感受到他身边气流的微微抖动。

    “对了，昨天尤菲交给你的东西，学的怎么样了？”聂绍辉轻声问道。

    “嗯，已经完全学会了，也不是很难。”姬神秋沙对于聂绍辉放在耳边的悄悄话，脸色有些红，“现在，我至少可以控制自己身体的一部分力量了。”

    “是吗？那就好。”聂绍辉看向自己家中的方向，“就是不知道c.c.和尤菲到底在做什么，真是奇怪哎。”

    当他们来到校门口时候，一辆非常可爱的棕色迷你车从旁边慢慢驶过，最后停到了停车线上。聂绍辉从敞开的车窗中看到了小萌老师，有点好奇的想着那么小的身体是怎么使用汽车的，能踩到刹车吗？而车子停下之后，小萌老师从其中跳了出来，向他们小跑过来，笑容满面的说道，“聂绍辉同学，姬神秋沙同学，早上好。”

    “早上好。”互相招呼打完之后，小萌老师说道，“姬神，你过来跟我办理一下入学和班级上的手续，不用花很长时间的~”

    “嗯。”姬神点了点头。

    “小辉酱，这个暑假可是辛苦你了哦。”听到小萌老师的话，聂绍辉摆摆手，“没有什么啦。”对于聂绍辉谦虚的话语，小萌老师笑了一下，便带着姬神一起去向办公室。当聂绍辉走进教室的时候，便看到了蓝发耳环和当麻在那里谈论暑假作业。将手中的东西放好后，他问向当麻，“怎么样，暑假作业完成了没有？”

    “那个……”当麻无语。昨天晚上因为又被卷入事件之中，所以现在暑假作业还剩四分之一没有做完，但好歹是做了大部分了。

    “我可是完全完全忘记怎么做了呢~这下能欣赏到小萌老师生气的表情，好期待啊！”蓝发耳环开始yy了起来。

    “对了，刚才在学校门口，碰到小萌老师。她说今天可是会有一个转学生哦。”聂绍辉故作神秘的说道。

    “转学生？是什么属性？不过不要紧，不管是什么属性我都喜欢！”蓝发耳环非常感兴趣的问道。

    “这个，我也不太清楚啦。”

    “说起来，土御门没来呢，他是不是也没写暑假作业呢？”当麻看着土御门所坐的空空如也的座位。接下来三个人就不断说着闲话，上课铃很快就响了。这节课是班主任小萌老师的新学期动员课，然后就接下来即使新学期校长的演讲。

    “唰＂的一声，教室门被打开了。小萌老师拿着教案，边走进来边说道，“大家静一静，接下来就开始上班会了～”然后她神神秘秘的笑着说，“这次可是有个惊喜哦～今天有一位转学生呢～不管是男生，还是女生们，都请期待哦～转学生，请进！”接下来，班上交头接耳，所有人的目光都投向教室门口。然后，走进来一个人……

    一个胸口抱着猫，穿着修女装的蓝发小修女。

    “新的转学生挺像茵蒂克斯的啊……慢着，那就是茵蒂克斯吧？！”当麻吃惊的立即站了起来，问道，“小萌老师，转学生是茵蒂克斯？？”

    “啊，是当麻！还有小辉～”茵蒂克斯看到了自己熟悉的人，开心的挥着手。

    “哎哎，不是的！不是的！小修女，你怎么来了？！”小萌老师连忙将她推了出去，然后从腰包里拿出了5000日元，交给了她，说道，“茵蒂克斯，你拿着这钱打出租车回去，记住不要跟陌生人走哦！”

    “哎，可是当麻……”

    “他中午就回去啦。”

    “那好……”茵蒂克斯有点不情愿，但还是听从她的话走了出去。接下来小萌回到了教室，看到不断叽叽喳喳互相讨论的自己的学生们，哼了哼嗓子，说道，“刚才不算啦，现在请我们的转学生～”没有出乎聂绍辉意料，姬神一脸三无少女的样子走了进来，将自己的名字写在了黑板上。然后淡淡的说道，“我是姬神秋沙，转学生。”

    班级顿时有一半沸腾了（主要是男孩子那里），没想到第一个转学生竟然是个超级美女，有些已经开始思考怎么下课向她搭讪了。

    “姬神，你坐那里好了，就是聂绍辉旁边那个位置。”小萌老师指着一个空位说道。

    “嗯。”她有点高兴的点了点头，然后走向那里坐下。

    在学园都市最中心的密封建筑物内，这是一个无论是核弹还是地震都无法被摧毁的建筑，而且，整个建筑没有一扇窗户和门。这里居住的，自然就是学园都市的最高统治者——亚雷斯塔？克劳利。

    在充满未来气息的大房间里，这里摆满了各种仪器，而最中央的则是倒吊着的亚雷斯塔和他所在的巨大营养和操作仪器。

    而今天，这里迎来了一位客人。像往常一样，因为没有入口的关系，每个进来的人只有依靠空间能力。一位扎着双马尾的裹胸少女带着一个金发戴着墨镜的青年突然出现在这里。

    “多谢啦，每次都麻烦你了~喵~”土御门来到了目的地，便向旁边的少女道谢道。她喘了喘气，然后回了一个友好的笑容之后，便从原地消失离开了。

    “喂~究竟是怎么回事？怎么让一个魔法师轻易进来了？”土御门向前方在营养器内呆着的亚雷斯塔质问道。

    “这个方面的话，你大可放心。【幻想杀手】即将去解决这个问题。”亚雷斯塔露出了笑容说道。

    “什么，又让当麻？”土御门有点气愤的向前走了一步，还想说什么。

    “这是已经订好的事情，这样做的话，可以有效压缩计划。而且……”

    “也是掌握虚数学区？五行机关的必要条件？”土御门问道。亚雷斯塔露出了意味深长的笑容，没有反对他的话语。

    ………

    “明白你们的任务吧！”看着这十个赵家子弟，赵玄对他们说道。

    “家主请放心，对付一个先天境界的人，还不是手到擒来。”作为领队的赵希月高傲的说道。

    “一年时间，不可能还在先天吧？”其中一个名为赵久鬼阴沉少年人开口道。

    “一年时间就算是突破也只是引气境。”赵希月高傲的话语，完全没有将聂绍辉放在眼中。另外一个名为赵灵羲年轻人开口道，“家主，只是我们没有了追踪的印记，如何去找他呢。”

    “这只能靠你们自己了，我们只能推演出他在哪一个小千世界中，具体位置还要靠你们自己寻找。”赵玄淡淡的开口道，“至于他的样貌，我想你们都已经看过了。”

    “是的！”众人齐声答道。

    “跨界阵还有一天的就完全好了，你们准备好就可以开始了。”赵玄继续道，“只要不是遇到空间风暴，或者有着自己意识的小千世界，那么就没有问题。当然，如果遇到拥有特殊世界力量的小千世界，你们就直接退回来就好了，不可硬闯，否则你们能力还不足以对抗世界之力，虽然只是属于低级位面的一个小千世界。”

    “是！属下明白。”

    “好了，你们各自回去准备吧。”随着赵玄的话音落下，这些年轻一辈的人三三两两的散开，看他们兴奋的表情，显然对于明天的任务充满了自信，一点都不在意，或许面对他们的是各种杀劫。一次性送这么多人下去，破碎动荡无数小千世界位面，他们将要面临无数的业力和因果……
------------

第六十六章 倒霉的降临者

    第六十六章  倒霉的降临者

    “想不到呢，亲爱的，你居然会来找我。”一见面，女王大人便主动的拉起聂绍辉的手臂，看着这么‘自觉’的女王大人，被聂绍辉一起叫出来的美琴三姐妹，特别是美琴气的浑身闪电‘噼里啪啦’的作响……

    “给我放开，你这个下流的女人。”美琴掏出硬币一枚，大有给女王大人来一记超电磁炮的打算，而且美琴身边的美零和美音也是对女王大人怒目而视，女王大人可怜兮兮的看着聂绍辉，“亲爱的，你知道吗？在学校里，她们都欺负我。”说完快速的躲在聂绍辉的背后，挡在了美琴三人的前面。

    聂绍辉看着几人的表现，顿时有些哭笑不得，抬手阻止道，“好了，不要在吵了，我有些事情和你们说。具体来说，我是来找你们帮忙的。”

    公园之中。

    “嗯，美琴她们是知道我的来历的。”聂绍辉看了食蜂操祈一眼，发现她眼中透出一股好奇的求知欲，聂绍辉便开口解释道，“也许说起来有些匪夷所思，但是我首先要说的就是我不是这个世界的人。”

    “哈？”食蜂操祈有些傻眼，聂绍辉开口的第一句话将她雷住了，不是这个世界的人，难道还是外星人不成？女王大人上上下下的将聂绍辉仔细的盯着看，似乎想要看出对方和自己有什么不同。好像看出对方所想一般，聂绍辉笑道，“不要这么看我，我不是什么外星人，不知道你是否知道平行宇宙这个概念？”

    “你的意思是你是从其他的平行宇宙中而来的？”女王大人颇有兴趣的看着聂绍辉，如此发问道。

    “没有错，我至今在不同的宇宙也就是位面旅行，这是我经历的第四个位面。”聂绍辉组织了一下语言，“嗯，怎么说呢，说是旅行不如说是在逃亡。”

    “啊？你这么强还有人追捕你？”食蜂操祈瞪大了眼睛，“你可是打败了一方通行吧？还会被人追？”

    “在这个世界来说我很强，但是你要知道，在其他世界还存在更强的存在，他们所拥有的力量毁灭星球都和玩一样……”

    “什么？星球都毁灭了，还怎么生存！？”

    “很不好意思，他们那些存在是可以再宇宙中生存的。”聂绍辉耸耸肩，“就是这么简单而已。”

    “绍辉？你找我们是有什么事情吗？”也许是听出了严重性，美琴也是开口问道。

    “嗯，最近c.c.和尤菲感觉到了一种危机感，如果我没有猜错，那么我的敌人已经找到我了，也许是在明天，也许是在后天，他们就会降临在这个世界。”聂绍辉有些烦恼的捏了捏额头。

    “她们怎么知道的？”美零带着好奇的表情突然开口问道。

    “因为她们是代表，在某些方面来说预感比我要准。”

    “代表？”

    “是的，c.c.代表着阿赖耶、而尤菲则是盖亚。”

    “盖亚！？阿赖耶！？”四女异口同声的惊呼。

    “难怪，难怪……”食蜂操祈突然喃喃自语道，“难怪当初我的精神力怎么也进不去她们的脑域。”

    “美零？我给你的东西，你都教导给妹妹们了吗？”聂绍辉突然问道。美零点了点头，“嗯，我每天都有在做，不过我一天只能教出两个。”

    “是吗？那么你在把这个教给美琴，至于妹妹们的学习，就让美音去做好了。”

    “明白了。”

    “绍辉，美零？你们在说什么呢？我怎么听不懂？”美琴不解的问道。

    “嘻嘻，姐姐跟我来吧，如果你想成为超越lv6以上的存在，那么就认真跟我学哦，能够当一次姐姐的老师也是不错哦。”美零笑嘻嘻且神神秘秘的说道。

    ‘超越lv6的存在？’食蜂操祈听到美零的话，眼中充满了不可思议，同时女王大人看向聂绍辉的目光之中充满了探寻。看到食蜂操祈的目光，聂绍辉笑道，“虽然我不清楚对于你管用不，但是我也还是尝试一下，毕竟你的主要力量是精神力。”聂绍辉抬起左手食指，点在了对方的太阳穴上……

    片刻之后……

    “你们有什么不懂的地方吗？”聂绍辉看向四人如此问道，“我师父曾经和我说过，它的名字虽然叫《基础修炼法》但是基础总纲，无论是任何力量的表现形式，它都可以为人提升力量，只是这个基础总纲有个缺陷，那就是需要时间累积。”

    “绍辉？你的意思是，修炼这个东西中所提到的元气，然后汇聚在这个位置。”美琴指了指自己的肚子，也就是丹田位置，“它可以逐渐改善人的体质，即使我们这些超能力，也可以得到最大的输出和计算量？”

    “是的，元气的汇聚是一点，最主要的是元气的汇聚会逐渐开发人体中的基因，对身体进行解锁，然后发挥更强大的力量。”聂绍辉解释道，“我来到这个世界研究过超能力，我发现，所谓的lv5想要成为lv6，主要是因为你们的身体太过脆弱，不足以支持你们过多力量的发挥，所以阻碍了你们的成长，当然这是一点，还有一点就是规则。”

    “规则？那是什么？”

    “lv5到lv6的关键是什么呢？其实解释起来是很简单的。”聂绍辉淡然的说道，“从lv1到lv5，本质上并没有什么差别，都是在利用着现实世界的规则而已。虽说异能的本质是从正常的现实中分离出来‘个人现实’，但始终还是受着现实世界规则的制约。而想要达到lv6就要从现实世界的规则中超脱出来，创造出‘属于自己的规则’。所以说所谓的神、天使什么的，说到底就是‘创造规则的人’。”

    “那这和你给我们的这个东西……？”聂绍辉直接打断女王大人的话，开口解释道，“而我给你们东西，却可以让你们更好的脱离这个世界规则制约，从而更快的领悟属于自己的规则。”

    “创造属于自己的规则？”听着几女喃喃的自语，聂绍辉看着她们出神的表情，显然聂绍辉的这番话，给了她们很大的冲击。

    “当然，我想这个还有最主要的一点，你们女生都会喜欢……”说道这里，聂绍辉笑了起来，“长时间修炼之后，可以让你们更加年轻甚至漂亮。”聂绍辉的话音刚落，美琴、食蜂操祈、美零以及美音四女的眼睛瞬间开始放光，好像发觉到了什么绝世宝贝一般，恨不得立刻开始天天修炼。

    “你没有骗我吧？”女王大人稍显怀疑的问道。

    “呵呵，你知道c.c.她们吧？”聂绍辉突然开口道，“你看她们的样子是不是觉得她们和你们差不多年龄？实际上……呵呵，我就不说了……”

    “绍辉？我可以问问冴子她的力量……”犹豫良久，美琴突然开口问道，对于美琴的疑惑，聂绍辉也没有隐瞒，笑着说道，“我想如果按照这个世界力量来划分的话，冴子现在应该有着超越所谓圣人的力量吧。当然，冴子走的是速度，自从她学习了鬼步之后，我估计她已经摸索到了属于自己的速度规则。估计现在在速度上，我也不是她的对手呢。至于静香姐姐的话，她是我们队伍中的医疗人员，原本她就是医生。”

    “是吗，我明白了。”美琴点点头，“如果……遇到困难，找我就好了。”

    “亲爱的。”女王大人突然抱住聂绍辉的手臂，“我们什么时候也出去约会啊？昨天御坂同学在那么多人面前承认在和绍辉你约会的啊。”女王同学千娇百媚地道，“人家可是很吃醋呢。”

    “喂！”美琴一把扯住女王同学的衣领，小声道，“事实到底是怎样的，你应该比所有人都清楚吧？”如果说昨天那场戏有什么人是骗不过的话，其中一定有女王大人。

    “哎呀呀，御坂同学你这么粗暴是想要消灭情敌吗？”优雅的笑容加上气死人的发言，成功挑起了美琴的怒火。

    “我要杀了你！”美琴从身上掏出了一枚硬币。

    “好了，好了，这都什么时候了，还要吵这些干什么啊。”聂绍辉狠狠的瞪了一眼食蜂操祈，这个家伙总是没事找事啊。现在可是离常盘台学校很近啊，要是开学的第一天就传出常盘台两大lv5在校门口“为情决战”的新闻，那可是丢人丢到家了。估计到时候c.c.也不会放过自己了。

    美琴冷哼一声，收起了手中的硬币。

    “姐姐大人！”异乎寻常引人注意的声音中，白井黑子出现在了半空，向着美琴扑了过来。例行的电光之中，白井黑子被k.o.不过出手的不是美琴，而是一旁的美音和美零。

    “因为想起了某些不好的事情，御坂不由自主地出手了，对此造成的后果御坂表示万分抱歉。”

    “不，美音，你做的很好。”美琴一脚踩到白井黑子的身上将想要爬起来的她再次击倒，道，“变态是一定要教训的。”

    “哦~~~！！（自行想象黑子那变态的长音）自从学校里出现了三个姐姐大人在一间学校里学习之后，黑子我突然觉得真是太幸福了！”白井黑子幸福得流出了眼泪，当然，还少不了变态的口水。看着黑子即使被虐也是兴奋的表情，聂绍辉看的汗颜不已。

    而女王大人则是拉着聂绍辉后退了几步，显然想要和某个变态撇清关系，看到这里，聂绍辉挠了挠头，“那个，我还有事情，就先回去了。”然后一个闪身，聂绍辉人已经消失不见了……

    聂绍辉回到家中的时候，发现只有姬神秋沙一个人在，至于其她人不知道跑什么地方去了。聂绍辉看着姬神秋沙，用眼神询问着她，意思很明显，她们人呢？

    “c.c.说自己有很重要的事情，所以就带着尤菲、冴子、麦野沈利还有静香姐姐离开了，听她好像说什么护法什么的，没有听懂。”听完姬神秋沙的解释，聂绍辉表示明白的点点头，虽然他自己也不明白目前c.c.究竟在做什么，然后聂绍辉开口问道，“第一天的学校生活感觉如何？”

    “嗯？还不错吧？”姬神秋沙歪着头微笑道，“大家都很热情。”

    “是吗？那就好。”聂绍辉点点头，“还真担心你不适应学校生活呢。”看着正在做着大家料理的姬神，“嗯，c.c.的话只喜欢吃披萨，就算一天三餐都是披萨都没有关系，至于大家话应该无所谓吧？”

    “冴子和我说过，她说开始修炼之后，大家对于吃的东西有的时候吃不吃都没有关系，因为没有了饥饿感。可是大家却一直保持着自己的生活习惯，因为她们说希望自己活的更加像个人，而不是神。”

    “嗯，这也是我希望的。”聂绍辉看了一下桌子上的东西，“不过，今天很丰盛呢？”

    “都是犒劳大家的，毕竟她们都在努力。”姬神秋沙笑道，“而且我也非常喜欢做这些事情。”

    “是吗？姬神会是一位好妻子的。”被聂绍辉的夸奖，姬神秋沙脸有些红，她整要说什么的时候，门被推开了，外出的c.c.一行人兴奋的走了进来，当然c.c.的表情很淡定，只有冴子、尤菲、还有静香姐姐包括麦野沈利四人很兴奋，显然是做了什么大事情，又好像偷了小鸡的黄鼠狼，看着她们的表情，聂绍辉有些奇怪，“c.c.？你做了什么？她们怎么笑得这么……”聂绍辉迟疑要不要将‘猥琐’这个词说出去。

    “哼哼！等着吧。”麦野沈利不客气的坐在餐桌旁，“如果，他们敢来的话，肯定要他们好果子吃，嘻嘻。”

    “是吗？到底是什么？”看着聂绍辉好奇的表情，众人一脸的神秘，就是不告诉他，弄得聂绍辉好像挠心般的好奇。不得答案的聂绍辉待大家都坐定之后，看着麦野沈利突然开口道，“麦野？你这么长时间呆在这里，你的团队就是那个‘道具’？没有关系吗？”

    聂绍辉问题让她有些沉默，看着表情的黯淡的麦野沈利，众女先是狠狠的瞪了一眼聂绍辉，身边的静香姐姐抱着对方小声的安慰着她，“……解散！”麦野沈利开口了，只是众人一时间没有听明白，或者说听清楚，“——什么？”

    “我打算解散掉item……”麦野沈利开口道，“……只是…我有些不放心她们。”

    “那么就把那个交给她们吧。”聂绍辉突然说道。麦野沈利听到聂绍辉的话，惊讶的抬起头，看到她的表情，聂绍辉笑了，“没有关系的，她们不是你的朋友吗。只要让她们保密就好了。”

    “嗯，我知道了。”看着重新带起微笑的麦野沈利，众人也一样露出了笑容。

    与此同时，随着夜晚的降临，十道流星雨突然出现在天空之中。如果从远处看，自然是流星雨，如果此刻有人用天文望远镜去看话，就会发现，在一个蛋形的光球之中，站着一个个身穿儒服或者道袍之人，虽然面孔完全不同，但是却都有一个特点，那就是充满了高傲，看着下方凡人的世界好似在看蝼蚁一般。

    “轰——！！”伴随着着剧烈的爆炸，同时也惊醒了他们降落之地的人，而他们降落的地方刚好是一个魔法侧的重要之地——罗马正教。

    而在房屋之中看着电视中披萨节目的c.c.突然和尤菲相视了一眼，然后二人笑了起来。显然，她们计划非常成功，那么这一次就意味着冲突开始了。c.c.突然开口道，“冲突开始了哦。”

    “嗯？什么意思？”

    “真的？太有意思了，可惜不能去观战啊。”

    “喂喂，到底怎么回事啊，和我说清楚。”聂绍辉抗议道，“刚才我感觉到十股庞大的能量突然降临，但是又好像消失了一般。怎么回事？”

    “嘻嘻，小辉，不用着急，这是我和c.c.故意安排的哦。”尤菲对着聂绍辉摇了摇食指，“你不是一直好奇我们去干什么了吗？”

    “实际上，我和尤菲利用我们的能力，链接上了这个世界，还好这个世界很热情，没有排斥我和尤菲。”c.c.突然调皮一笑，“然后，我们利用世界的能力，将他们降落的位置给固定了下来。至于位置的话，在这里哦。”c.c.指着尤菲打开的世界地图，然后指了指一个地方，那个地方是罗马。聂绍辉眨了眨眼睛，“嗯？你们不会将他们放到了罗马正教吧？”

    “是的。”尤菲点点头继续解释道，“我们询问过麦野，哪个魔法侧对于学园都市的敌对意识最重……”

    “作为暗部，我了解的信息要比一般人多得多。”麦野沈利开口道，“所以，我们选择了罗马正教！而且，罗马正教的实力也是最强，至少目前得到的信息是如此。”

    “嗯，所以我和静香姐姐便陪着c.c.她们一起去了，然后给她们护法，同时给她们画魔法阵。”冴子也是笑道，“如此一来，我们可以省力不少呢。”

    “嗯，估计刚才那一瞬间，他们已经撞破罗马正教的防护结界了。”静香姐姐笑道，“搞不好冲突已经开始，她们都打开了。”

    “也就是不管双方结果如何，对于我们来说都是好事，不是吗？”c.c.将一块披萨放进嘴里，浑然不在意的说道。

    “嗯，还有一点就是，当初我遇到师父，他将我戒指上的印记消去了。所以，他们要是来寻找我们，我们还可以做出更多的准备。”聂绍辉此刻也是笑了，笑的异常开心。

    罗马正教，在世界上拥有20亿信徒，在113国拥有教会，是世界最大十字教教派，而且他们拥有持有兵装、葛利果圣歌队、使徒十字、亚得里亚海女王、c文书等灵装和魔法兵器，记得他们好像还掌握着一个巨大的要塞，叫‘伯利恒之星’。同时有一个部队叫做神之右席，  聂绍辉可是知道那个地方有几个变态存在的，就是自己和他们对上也不一定可以讨好啊。如果罗马正教在这里吃亏，那么不能发动第三次世界大战，对于妹妹们来说也是一种保护呢。

    “没有错，无论结果如何，他们是否会受伤，是否会死亡。当然死人是肯定的，至少我们可以好好的睡一觉了。”听完c.c.的话，姬神秋沙开口道，“你确定他们会起冲突？”

    “那是自然。”c.c.伸了个懒腰，“小辉和我说过，他们那些人自以为高人一等，视我们为蝼蚁，那么他们突然撞破罗马正教的防护罩，等于攻击了对方。以他们的个性自然不屑于去解释，对方又是世界上最强的教派，那么冲突是必然的……”

    “嗯，我想现在世界上所有魔法侧的目光都放在了那里了吧？”聂绍辉摸着下巴猜测道，“说不定，明天，倒吊男就要请我去他的那个没有窗户的大楼了。”

    “那是自然，以他智慧，肯定可以看得出，他们是来找小辉你的。”冴子也是点头道，“毕竟，他们和小辉属于一种教派？还是同一种修炼方式？”

    “是不是什么都无所谓，也许他们要打很久，也许他们要打很快。”尤菲开口道，“不过，和我们没有关系了，我们要去睡觉。”

    确实如c.c.所言，在他们降落的那一瞬间，冲突开始了。一个自逞是最强的教派，一个自逞是高人一等的存在。双方根本没有过多的沟通，或许是不屑与沟通，战斗便爆发了。战斗的爆发瞬间吸引了世界各地所有人的目光，学园都市的倒吊男第一时间便将天空中的卫星对准了罗马正教，画面清晰的传送到了他的面前……

    ……
------------

第六十七章 积极备战

    第六十七章  积极备战

    “小辉，明天如果那个倒吊男找你，将结果告诉我之后，我们在商量对策。”c.c.打了个哈切，“至于现在吗？我去睡觉了。”然后便听到了‘噗通’一声的关门声……

    “我也一样，小辉，晚安。”

    “我也是！”

    “我也一样，今天忙了一天，累死了。”

    “晚安，小辉。”

    “嗯，大家好好休息吧。”聂绍辉看着疲惫的众人在心中默默的说道，“谢谢大家呢。”

    ………

    隔天，聂绍辉和姬神秋沙如往常一般走向学校。刚到一个十字路口，一位少女出现在了他的面前，正是lv4空间大能力者，结标淡希。看到这位少女，聂绍辉笑了，他先是转头对姬神秋沙说道，“姬神，你先去学校吧，我去去就来。”姬神秋沙点点头，然后看着聂绍辉和结标淡希消失在了眼前……

    还是那个没有窗户的大楼之中，再一次看到倒吊男，聂绍辉嘴角微微带起，“你的精气神看起来比上一次看到的好多了呢。”

    “托你的福——”

    “哈哈，是吗？”聂绍辉一屁股坐在地上，“那么你找我什么事情？”

    “你既然都知道了，何必在问我一遍。”倒吊男无不鄙视道。

    “是吗？我以为你会沉得住气呢，没有想到这么快就找上来了。”聂绍辉盘着腿，托着下巴，道，“最后结果如何？算了！结果什么的不用说了，你肯定又录像吧？放出给我看看就好。”

    倒吊男也不废话，然后听到‘噼’的一声，一个虚拟的屏幕出现在了聂绍辉的面前。看着画面上的人，亚雷斯塔开口道，“如果我没有猜错，他们是来找你的吧？”聂绍辉没有否认，只是点点头，“是的，至于原因吗，你还是不要知道的好。”

    “如果我没有猜错，他们会降临在那个地方，也是你们动的手脚吧。”亚雷斯塔语气中透出着一种幸灾乐祸的感觉，“当时，那个几个女孩不知道在做着什么……”

    “嗯，没有错！”聂绍辉点点头道，“嗯，看来他们为了得到我身上的东西是不遗余力啊，连生法境都下来了两个，脱胎境四个，炼罡境四个。”嘀咕完之后，聂绍辉笑了起来，“多么不吉利的数字啊，为什么是‘死’呢？”

    画面中的战斗爆发了，修真与魔法的碰撞，双方你来我往，打的可以说是不亦乐乎。不过，显然他们小视罗马正教，看到其中一个炼罡境的人死亡，聂绍辉摇了摇头，真是白痴一个呢。

    虽然他们的实力很强，甚至相当于这个世界lv6甚至更高的存在，但是所谓的蚁多咬死象，应该就是这个道理了吧？在加上对方不了解罗马正教的那些人稀奇古怪的能力，死人也是理所当然的。伴随着同伴的死亡，他们显然也怒了，攻击也变得越发凶狠。而罗马正教也是展开了全力攻击，看到这里，聂绍辉笑了，“还真是出师不利呢，真倒霉啊。”

    当然，魔法侧也不好过，对方一个生法境的人扔出一座好似宝塔一般的法宝的时候，罗马正教的死亡人数便变得更多了，而另外一个则是拿出了一个好似一张图一般的东西，被图笼罩上，那么立刻就化为了脓水……看来是一件阴毒的法器啊，聂绍辉感叹着。

    “这个死掉人的叫什么？”聂绍辉指着画面中属于魔法侧的一个人问道。很快，便传出来倒吊男幸灾乐祸的声音，“那个是属于‘神之右席’的一员，叫做左方之地，是圣人的一员。”

    “哦~~一个龙套，实力不错，居然杀死他们两个脱胎境之人。”聂绍辉表示明白的点点头，倒吊男的声音再一次传来，语气之中透露着兴奋，“当然，后面还有更加精彩的。”显然对于倒吊男来说，能让最敌对自己的罗马正教吃大亏，或者说倒霉他自然是乐得看见。看着画面中的持续的战斗，聂绍辉有些疑惑，为何同为脱胎境，对方好像和自己相差很多？自己当初满状态的时候，所拥有的元气比他们这些生法境之人都丝毫不差。而且自己在肉身方面似乎也要坚韧对方不少，难道是因为自己功法的关系？

    “啧啧，看来这个人开始发狠了啊。”伴随着另外一个看起来好似重要人物的死亡，这个好似控火之人好像发动了什么术式，将一个巨大的要塞给召唤了出来，看到这个要塞，聂绍辉知道他是谁了，右方之火。而那个要塞则是伯利恒之星。至于死去的那个人，聂绍辉好奇的看了一眼倒掉男，“刚才那个死去的是谁？看这个人都发飙了。”

    “也是神之右席的一员，叫做前方之风。”

    “难怪，难怪，等下人都死光了，难怪他会发狠，看来等下大天使都要出来了。”

    “没有错，右方之火确实召唤出了大天使。”

    画面中的战斗越发强烈，双方互有死伤，如果不是靠着两个生法境有种的法宝，估计这十个人除了那两个以外，全都要死光了，不会就这么死了四个人，两个脱胎境，两个炼罡境，至于其他人虽然没有死亡，但是也是人人挂彩，各个带伤。而在右方之火召唤出伯利恒之星以及大天使之后，战斗也变得愈发惨烈。

    伴随有一名同伴被天使杀死，其中一个有着宝塔的生法境之人，居然将自己身上全部的法宝轰在伯利恒之星上，同时自爆了法宝。显然，对方也被惹急了，而这次自爆，直接让对方的要塞瘫痪，与其说瘫痪，不如说已经彻底报废。至于那个大天使也被其中一个炼罡境之人拼爆了法器，自爆了身体，将那个天使弄死了。

    “啧啧，这已经是第六个了吧？”聂绍辉摆出一副猫哭耗子的表情，“真是可怜啊。”

    “嘿嘿，更加倒霉的是那个右方之火，底牌尽出，被人打了个残废，最后还让人跑了，罗马正教可以说是损失惨重，至少他们的14名枢机卿、141位枢机主教，全部死亡，真是让人觉得痛快啊。而神之右席差不多已经是名存实亡了……”

    战斗在继续，最后的战斗果然如倒吊男所说，另外一个生法境自爆了那张好戏图一般的法宝，将右方之火炸了个残废，赶来支援的一百多名枢机主教也被波及，全部死亡。不过对方也不好受，这些法宝看起来和他们心神相连，自爆肯定是心神受损，看他们口吐鲜血的模样，想来非常不好受吧。再一次付出了最后一名脱胎境之人的死亡。那个炼罡境之人拿出一个飞舟一般的法宝，带着三人飞速离去，消失的无隐无踪……

    画面就此结束，罗马正教14名枢机卿、141位枢机主教，全部死亡，持有兵装、使徒十字、亚得里亚海女王等灵装和魔法兵器或报废或被毁，同时最大的野心家右方之火残废，‘神之右席’二死二残，活着的，估计一辈子只能躺在床上或者轮椅上了。当然，对方也付出了相应的代价，十个人最后只有三个人跑了出去，两个生法境一个炼罡境，而且还是重伤之躯，不知道什么时候会恢复。

    “啧啧，不错，比得上美国大片了，真是精彩啊，估计罗马正教差不多也该完蛋了。”聂绍辉开口道，“可以给我备份一份吗？我要带走研究一下如何关门打狗。”

    “他们回来找你？”听到倒吊男的话，聂绍辉翻了个白眼，“那是肯定的，他们的目标就是我，怎么可能不来找我。只可惜和我想的有些差别，我在想他们至少应该还有四五个人，没有想到搞到最后只有三个人了。不过，这三个人估计也是最强的了。”

    显然在倒吊男的眼中，十个人死了只剩下三个人，而且三个人还都是残废，可能会马上回去，而不是继续呆在这里，这一点有些出乎对方的意料之外。不过，倒吊男显然也意识到了一点，那就是聂绍辉这一系的强大，凭借着十个人，以及他们手中的魔法灵装，也就是法器，虽然付出了七个人的代价，但是却让堂堂一个罗马正教底牌尽出还被搞的残废……

    “对了，等他们找上门起码还需要一段时间，回头给我提供一个安静的pk场所，不然你想整个学园都市被打成罗马正教那个样子。那样的话，我就无话可说……”接过倒吊男递过来的视频备份内容，倒吊男听完聂绍辉的话，点头道，“没有问题，到时候我会用邮件通知你。”

    “ok！那么再见——！”

    出现在门口的聂绍辉对着结标淡希挥了挥手，“上次和你说的事情你注意了没有？”结标淡希对于聂绍辉的话，身体抖了抖，差点一个瞬移出了问题，瞬移到了下水道之中。结标淡希狠狠的瞪了一眼聂绍辉，“我的事情不用你来管！！”

    “可是我说的是实话啊。”聂绍辉无辜的耸耸肩。看到聂绍辉如此表情，结标淡希恶狠狠的威胁道，“你想让我将你的脑袋卡到下水道中吗！！”

    “额，呵呵，我的错，我不说了，不说了。”聂绍辉摆摆手，快速消失在了原地。聂绍辉可不想真的让自己的脑袋卡在那种地方呢，实在太丢人了。走在路上的聂绍辉突然发愁了，因为倒吊男的关系，他没有去上课，不知道姬神秋沙有没有给他请假，不然弄哭了小萌老师，面对班级中万千萝莉控，光眼神杀人的方式聂绍辉就要死几百遍了。看了看时间，“嗯，中午了，先是将这个东西回去呢，还是先去学校呢？”聂绍辉思索着自己的行程。

    “算了，还是先回去好了，至少对付敌人要重要一些，虽然这些家伙已经残废。”决定之后，聂绍辉马上点开了回城卷轴。回到家中，看着披萨节目的c.c.头也不回的问道，“东西拿到了吧？”

    “嗯！”聂绍辉点点头，然后拿着手中的东西摇了摇，“全部在这里！”将u盘放到c.c.的手中，c.c.打开茶几上的笔记本电脑，插进u盘。而在家中的冴子、麦野沈利、尤菲还有静香姐姐四人很快的围了上来……

    看完之后，c.c.伸了个懒腰，“和我料想的差不多啊，只是没有想到，下来的十个人居然这么不堪啊，最后只有三个人逃了出去。”

    “剩下的三个怎么办？”麦野沈利如此问道，“看得出来，他们三个应该是实力最强的，不然怎么可能跑的掉？”麦野沈利的提问，将众人的目光都放到了c.c.身上，期待着c.c.给出答案。

    “等，那时不可能的，因为如果等他们恢复，对于我们而言就是一场苦战。与其等他们恢复，不如小辉将消息主动放出去，然后让他们主动找过来。而我们只要布置好一切就可以了，等他们一来就给他们一个致命一击。”

    “他们会上钩吗？”静香姐姐不明白的问道。

    “会的。”c.c.肯定且淡然的答道，“他们下来十个人，还没有找到人就死了七个，那么就意味着他们会变得着急。而且身受重伤的他们，肯定会着急着回去。所以与其等他们慢慢恢复然后慢慢找，不如我们放出消息，做好陷阱，等他们上钩。至少，现在他们的还没有完全恢复，不是吗？”

    “直接痛打落水狗是吗？”尤菲握紧小拳头兴奋的说道，看着尤菲兴奋的表情，聂绍辉真不知道，尤菲还有着暴力因素呢。冴子虽然没有说话，但是看她握紧武器之后那种兴奋的表情就可以看得出来，这种挑战对于她来说也是一种很好的历练。

    “那么~~”聂绍辉开口道，“等一下，倒吊男会给我们安排好一个地方，给我们战斗的地方，只是如何将消息放出去呢？”

    “这还不简单？”c.c.拨了拨她那美丽的绿色长发，“你不是一直链接着御坂网络吗？找那些分散在全国各地的妹妹，让她们将消息放出去就好了。想来作为妹妹，帮助你这个哥哥她们还是很愿意的。”

    “嗯，确实可以。”聂绍辉一想也是，只要让妹妹将自己头像或者信息放出去，然后嘱咐她们躲好，那么一切都ok了。

    “现在要做的就是等那个倒吊男安排好场地，然后小辉将她们都叫过来，我们只要安排好战斗的方式，那么一切就搞定了。”看着侃侃而谈的c.c.。聂绍辉不得不佩服，不愧是活的最久的魔女，什么都安排好了，聂绍辉在心中画起了十字架说了句‘阿门’！开始为那三个倒霉蛋祈祷了，在c.c.无敌的智慧之下，任何人聪明人都变得脑残了。层层算计，将对方的心思完全掌握在了手中。

    一个房屋之中，一个声音传了出来，“你这么看着我干什么？有什么问题吗？”说话之人有着一头白发，红眼，给人的唯一感觉就是白！白！白！

    “御坂御坂希望能够得到一方通行的帮助，御坂御坂如此恳求道。”

    “怎么了？”一方通行有些奇怪，“你今天怎么突然说起莫名其妙的话了？”

    “御坂表示绍辉遇到了强大的敌人，所以御坂恳求一方通行的帮助，御坂御坂希冀的解释道。”

    “强大的敌人？”一方通行有些奇怪？绍辉？就是那个打败自己的人吗？他会遇到什么强大的敌人？

    “是的，御坂御坂肯定的说道。”最后之作脸色带满了认真之色，同时又带着恳求。一方通行苦恼的抓了抓头发，“啊啊~~我知道了，你不要这么看着我，到时候我会去的，可以了吧？”最后之作听完一方通行的话，高兴的抱住对方的脖子，“真是太好了，御坂御坂表示感谢，御坂御坂兴奋的说道。”

    “具体应该怎么做？”

    “………”

    而在另一边，聂绍辉再一次找上了美琴、美零、美音以及食蜂操祈四人。再一次看聂绍辉，美琴立刻开口道，“他们已经来了吗？”聂绍辉摇摇头，“目前还没有，不过你应该听到一个新闻了吧？罗马正教被毁……”

    “难道是他们做的？”女王大人吃惊的捂着小嘴如此说道。

    “具体情况，我就不多说了，先跟我来。”聂绍辉如此说道，“c.c.会跟你们说好一切，现在的话，先不要问。”随即聂绍辉好像想到了什么，“对了，我们大概需要两天左右的时间，所以你们最好请个假。”

    “明白了……”

    与此同时，御坂网络之中。

    “御坂表示很高兴，御坂可以帮助到哥哥大人……御坂10030表示兴奋的宣布道。”

    “御坂10039也是如此，与御坂10030一样，同样表示御坂10039的兴奋。”

    “御坂10072表示宣传哥哥的丰功伟绩，御坂10072高兴的都睡不着了，御坂10072大声的宣布着。”听着妹妹们的话语，聂绍辉除了无奈的哭笑不得以外，还有就是各种怜惜了，希望自己离开之后，一方通行、美零和美音可以照顾好她们，好在现在罗马正教已经残废，至于所谓的第三次世界大战还会不会发生就不知道了。如果不会发生，那么妹妹们就不会被投入战场了，这将是不幸中的大幸吧……

    做好一切准备之后，聂绍辉抬头望向远方，同时眼中带起一阵寒光，哼！既然敢来，就让你们有来无回，这里将成为你们的葬身之地。

    伦敦圣乔治大教堂。

    “啊啊，想不到一个若大的罗马正教居然惹上这等敌人，差不多被人打残啊。”坐在最高位上的最大主教，萝拉？斯图亚特发出如此感叹。

    “他们，真的好强啊，只有十个人，居然可以打残了一个罗马正教，虽然付出了七个人代价。”看着画面的中战斗，神裂如此开口道，“看他们的力量运用方式，和那个人好像啊？”

    “什么叫好像啊？本来就是一种啊。”萝拉带着微笑开口道，“不愧是上古年间最强大的体系啊，真是不知道他们是怎么做到的。”

    “？”看着神裂不解的表情，萝拉开口道，“你真以为这十个人降临在罗马正教只是巧合吗？那可是明显有着人为的痕迹呢。”

    “难道是绍辉做的？”神裂眼中充满了不可思议，“不过？这怎么可能！？”

    “看来他有着不少秘密嘛，神裂？”萝拉带着调侃的语气说道，“不如，你去勾引他，让他加入我们怎么样？”

    “哈！！”神裂脸瞬间红了，“拜托，不要开这种玩笑好不好。”

    “有什么不好的吗？”萝拉继续说道，“看你一副心甘情愿的样子……”

    “什么叫心甘情愿的样子啊，真是过份呢。”

    “开玩笑啦，不过，你真的不打算去帮他吗？”萝拉突然问道，问的神裂非常不解，“虽然这十个人和罗马正教起了冲突，如果我没有猜错，他们的目标应该是你嘴里说的那个叫聂绍辉少年吧？”

    “真的！！”神裂表情紧张了起来，带着各种疑惑和担忧看着自己大主教。

    “我想应该差不多，至少那个少年身上有着什么宝物，居然让这些人跨‘界’而来，应该是追杀吧？”

    “那……”神裂握紧了拳头，显然非常在意，“我……答应过要报答他的……”

    “呵呵，既然在意，那就去吧。”萝拉笑着说道，“不过，如果结束一定要带他来我这里哦，你和他说我想见见他就好了。”

    “明白了。”看着消失的神裂，萝拉摇摇头，“真是的，有必要这么着急吗？”

    在此时躲在一处地区疗伤的两个人此刻可以说是脸色阴沉的可怕，自以为高人一等他们居然吃了如此大亏，主要人物没有找到，任务没有完成，居然已经陨落了七个兄弟，而且还使得本命法宝被毁，这可谓是一个沉重的打击。

    “大哥！二哥！”突然一个声音传了进来，说话之人叫做赵久鬼（贵），因为此人阴沉可怕，所以被人改叫赵久鬼，但是对方也没有反对，反而承认了这个名字。

    “怎么了？”赵希月开口问道。

    “我刚才打探到了一个消息，我们要找的那个人出现了。”

    “在什么地方！！”赵灵羲激动的问道。

    “在这个世界一个叫做学园都市的地方。”

    “我们马上出发！”赵灵羲开口道，“至于具体情况，我在路上解释给你听。”

    ……
------------

第六十八章 埋伏战

    第六十八章埋伏战

    学园都市，一个正在建设之中的海滩旁，只是不知道处于第几区。此刻，这里只有聂绍辉和c.c.两个人，宛如约会的情侣一般，坐在准备好的凉饮品店口，望着远处的海浪，发出各种感叹。

    当然，如果不是气氛有些奇怪，这里确实是一个约会的好地方啊。带上自己一群后宫，嗯，聂绍辉心中如此想着。而在聂绍辉旁边的房间之中，美琴看着外面和聂绍辉眉来眼去的c.c.颇有咬牙切齿的味道。同时在心中狠狠的诅咒道，“为什么是c.c.而不是自己。”

    如果c.c.知道的话，肯定会毫不犹豫的说，“就你这个小丫头，说话说拉个手都脸红，还怎么演戏伏杀敌人啊。”聂绍辉在和c.c.聊天的之时，顺便将自己的神识也释放了出去，犹如一张大网笼罩在自己的四周，时刻关注着四周的动向。

    虽然美琴和女王大人颇有怨言，但是作为聂绍辉队伍中的智囊，二人不得不服从c.c.的指挥，毕竟这一战决定着绍辉的生死，她们可不希望自己刚找到心中所希望之人，然后就出了事情。

    看着远处的一波接一波的海浪，聂绍辉装作若无其事的样子，对c.c.问道，“c.c.？你确定这种方式管用？他们回来？”毕竟过了一天了，还没有看到人，聂绍辉显得有些担心。

    “放心，肯定会来的。”c.c.肯定的说道，“我现在担心的是我们看了这么长时间录像，虽然对于他们的战斗方式有了一定了解，就是不知道他们有没有什么隐藏底牌，这一点无疑是比较麻烦的。”说完之后，c.c.有些犹豫的皱起眉头。

    “我想有着美琴应该没有问题。”聂绍辉突然开口道，“要知道，在我们那个世界，像我们这种修行之人，虽然有部分人可以掌握雷系法术。但是，往往他们对于天雷还是非常惧怕的。”

    c.c.没有说话，只是点点头……

    ………

    “大哥，我们还有伤在身，这么着急的去找他会不会……？”驾驶着飞舟的赵久鬼担心的问道。

    “这也是没有办法的事情了。”坐在船首的赵希月对身边的弟弟解释道，“这个世界的元气等级太低了，完全不适合我们疗伤，与其等上几年将伤养好，不如早点行动，毕竟只是一个先天境之人，就算一年时间，他又能强到什么地方去？”

    “所以，就算我们有伤在身，对于一个先天境还不是手到擒来。”赵灵羲接下了赵希月话插嘴道，“只是，我们还是小看了这个小千世界，难怪当初家主也会受伤。只是可惜了夜梦、天韵、延年和时计他们。”说完之后，赵灵羲冷哼了一声，“哼！如果现在可以回去，我一定要找人灭了这个小千世界。”说完他拿出一个玉符一般的东西，显然，这个是一个传送玉符。

    赵久鬼听完两位哥哥的解释，也是了然的点点头。同时自己也思考了一下，就算受伤，以他们的实力还拿不下一个先天境之人？想到这里，赵久鬼加大了元气输出，飞舟的速度瞬间加快，同时朝着聂绍辉所在的方向飞去……

    ………

    正在喝着一种不知名的饮料的聂绍辉慢悠悠的放下手中的东西，和c.c.相视一眼，两人眼中都透出两个字，“来了！”c.c.也不废话，站起身往后面的小屋中走去。而聂绍辉拿起放在桌子上的饮品，施施然的走向海滩旁。

    一道流星一般的闪光停在了聂绍辉的面前，聂绍辉也没有仰视他人的习惯，所以根本就无视了对方，继续看向远处的大海。聂绍辉开口了，“远来即是客，怎么？三位，不下来坐坐吗？”

    一个声音冷声道，“小子，看来你早已知道我们会来？那么，我就不废话了，交出你身上的东西，饶你不死！”

    “哈哈！哈哈！”聂绍辉大笑着，“真是笑话，凭你三个人残废？就想问我要东西？”聂绍辉意味深长的问道，“对了，你们刚刚降临的时候，我送给你们的大礼如何？喜欢吗？”

    “！！”三人同时一惊，“什么意思！？”看着三人惊讶的表情，聂绍辉笑了，“你们不是都明白吗？还要问什么意思？真是有意思呢。”

    “难道我们出现在那个地方，死了这么多兄弟，都是你算计好的？”赵希月怒声道。

    “你当是也可以，不是也可以。”聂绍辉好似在看白痴一般，“对了，有句话叫做站得越高摔得越惨，你们听过没有？”

    什么？三人好像没有反应过来，突然赵灵羲好像想起什么一般，“不好，老三，收起飞舟，我们赶快下去。”

    “哈哈，晚了~~~好好享受我们见面的第一场，由我送给你们的豪华盛宴吧。”聂绍辉笑的很邪恶，好似这一刻，他才是反派波丝一般。

    无数的风，开始席卷，带起‘呜呜~~’之声，以极快的速度将此三人包括那飞舟在内全部都卷了进去。

    “快，快从上面飞出去！”名为赵灵羲之人快速的对赵久鬼吩咐道。可是，他的话音刚落，三人瞬间傻掉了，因为，此刻的天空之中，无数的雷云开始凝聚，带起那震耳欲聋的轰鸣之声。这是当然是属于美琴的技能‘天雷招来’也叫‘真正的落雷’！

    “轰！！”巨大的闪电朝着风的中央狠狠的劈去，一道、两道、三道、到最后变成了无数道，整个过程犹如天劫一般，持续起码五分钟以上才缓缓结束。至于美琴为何可以支持这么长的时间，这个自然是属于她身边美零和美音的功劳了，二人将自己电气支援给了美琴，才使得这个技能变得如此之长。至于那包裹着一切的龙卷风，不用猜，自然是一方通行的杰作……

    闪电之声和风鸣之声掩盖了一切的惨叫，等一切结束的时候，美琴三人立刻便虚脱了，作为一个最后技能，释放如此长的时间，虚脱自然很正常。好在身边的尤菲、c.c.和静香姐姐一直在照顾她们，将‘没有电’的她们带出了战场……

    与虚脱的美琴三人相比，对面的三人此刻可以说是狼狈异常，披头散发。脸色焦黑，同时口吐鲜血。完全没有了第一次见面时的高傲，至于他们的那个飞舟，此刻已经被美琴的闪电劈成了废铁。

    “呦，想不到啊？你们居然还有宝贝？”聂绍辉带着惊讶的表情，看着对方手中不知道用的什么东西，支撑起的一个淡青色的防护罩，调侃道，“这样都不死，真是可惜啊，第一道盛宴天雷大餐，你们满意否？”

    “嗯？不说话？那就是不满意了？”聂绍辉打了个响指，继续开口道，“既然如此，我就为你们准备第二道盛宴好了。”因为美琴‘雷电招来’的关系，他们此刻可以说是已经被雷劈的脸色焦黑的同时还带起一股股肉香。在听完聂绍辉的话，对方三人的脸色变得更加黑了，虽然他们此刻的脸色已经很黑了！

    聂绍辉张开双手，对着大海与天空高声喊道，“ladiesandgentlemen！请尽情观赏，‘关门打狗’第二章——！”麦野沈利走到了聂绍辉的身边，聂绍辉拉起她的手，对麦野沈利点点头，“那么，开始吧——！”

    一个无形的领域笼罩住了全场，也叫固有结界。看着周围环境突然大变，银色的光芒闪烁在四周，同时空中飘浮着数不尽的银色光剑，其中一个人惊呼，“这是什么地方？”

    “欢迎光临我的剑之领域，当然，无论叫领域或者固有结界都没有问题，不过我更加希望你可以叫他为剑之领域。”聂绍辉带着麦野沈利的身影忽左忽右、忽上忽下的三人四周闪现，同时一个类似晶体一般的东西出现了麦野沈利的手中，那是‘扩散支援半导体’。

    “准备好了吗？”聂绍辉的笑声传入三人的耳朵，“记得一定要拿出所有的底牌防御哦，不然会死的哦~~”

    “嗡—嗡—”头顶之上的银色光剑，开始颤抖。同时，麦野沈利身边白色的粒子开始凝聚……

    “刷…嗖…刷…嗖…”银色的光剑带着无尽的原子光束，齐齐的对着三人飞射而去，对方显然也意识到了，如果自己再不拼命的话，肯定会死在这里。而聂绍辉和麦野沈利也是不遗余力的最大化输出，伴随着无尽的碰撞之声、怒吼之声和惨叫之声，构成了c.c.口中所说的第二章。

    当一切结束，烟尘散尽之时。首先映入眼中的是，名为赵久鬼的死亡。只见他浑身上下充满了剑孔，以及消失的手臂，不用想，肯定是让麦野沈利的原子崩坏弄消失的掉的。至于身上的剑孔自然是聂绍辉的杰作。当然，另外两个名为赵希月和赵灵羲的二人也不好过，其中一个人左手消失，另外一个人右手消失，而且全是上下都是不大不小的伤痕。而在收起剑之领域的聂绍辉抱着已经彻底晕过去的麦野沈利，将她交给了赶过来的一方通行。

    看着还活着的二人，聂绍辉眉头皱了起来，不要看他现在可以走动。但是，从他本人那苍白的脸色可以看出，他自己也没有多余的元气在继续战斗下去了。聂绍辉不得不感叹，不愧是生法境之人，就是命长耐打。都这样了，居然还不死。

    “小畜生！你居然杀我兄弟！我要你死！”赵希月看着聂绍辉恶狠狠的威胁着。聂绍辉看着对方，嘲讽般的笑道，“就你这个样子，你还怎么对我动手？难不成你打算用眼神杀死我？可惜啊，眼神不能杀人啊。”

    聂绍辉的话，将二人气的再一次的吐血，看着还要张嘴的威胁的二人，聂绍辉直接打断道，“不要和我说你们家族怎么怎么的，对于我来说都是废话。”

    “小畜生，想不到一年的时间，你居然有着脱胎境的实力，还真是让我们小看了你啊。不过，你不要的得意，你将来不会比我们好的，哈哈！至少，我们现在还有最后的一拼之力，如果我没有看错，你现在已经没有力气再战了吧！”

    “一年时间？”聂绍辉心中奇怪的嘀咕了一句，“难道不同的世界的时间轴不同？”听完对方的话，聂绍辉挥挥手，两个身影出现在了聂绍辉的身边，“两个残废？交给你们没有问题吧？不过，虽然残废了，还是要小心一些。”出现聂绍辉身边的自然是毒岛冴子和神裂火织。说完之后，聂绍辉一屁股坐在了沙滩上……

    神裂火织看着毒岛冴子，“想不到我们居然还有并肩作战的时候。”

    “是吗？”冴子微微一笑，“需要比一比吗？”

    “比谁先打到对手吗？”

    “没有错！”冴子的身形随着话音已经消失不见，看到这一幕，神裂也不甘示弱的向着二人冲去。看着摆出防御姿态的二人，聂绍辉嘴角微微翘起，好似在嘲讽一般的对他们二人说，“白痴！”

    突然，两个人痛苦的捂着头，所摆出的防御立刻消失不见，抓住破绽的神裂和冴子自然不会放过。冴子手中的武器对着对方的脖子狠狠划去，显然打算对他一击致命。同时神裂也不甘示弱向着对方的心脏刺去……

    看着二人勉勉强强的闪避过冴子和神裂的攻击，聂绍辉有些无奈，怎么这样都让他们躲过去了，真是的。至于二人突然痛苦的抱着脑袋，自然是女王大人食蜂操祈那无法预知的精神攻击了。

    “可恶，你们居然还有人用精神攻击，真是太卑鄙了！”赵希月一边闪避着神裂的攻击，一边对着远处的聂绍辉喊道。

    “切！”聂绍辉不屑的喊道，“和你这种白痴，还有什么卑鄙不卑鄙的一说的，既然你们要杀我，那么就要做好被杀的准备了。哪来这么多废话，傻x一个。”

    “啊~~~！！！”突然一声惨叫传来，原来被冴子和食蜂操祈两人重点照顾的那个叫做赵灵羲之人，此刻已经被冴子从背后刺了个透心凉，而且他的身边不知道什么时候放满了钢丝，将对方身上切割的一条又一条的伤痕。显然，钢丝是神裂所放名为七闪的技能。赵希月看得目呲欲裂，“二弟！！啊~~！！！我要你们死，统统给我死！！！”

    “！！！”聂绍辉突然大喊道，“冴子、神裂！你们快点到我身边来，还有食蜂操祈你们三个全部过来。”聂绍辉也顾不得透支的身体了，飞快的出现的冴子和神裂身边，将二人抱起，然后来到食蜂操祈身边，同时左眼之中红光大盛……

    “轰——！！”对方自爆了，巨大的蘑菇云冲天而起，看着远处的蘑菇云c.c.脸色大变，“不好，绍辉他们出事了。”

    聂绍辉忍着全身的剧痛，死死的抱住三人，开启了geass展开at力场的同时，也意味着聂绍辉要承受生法境自爆所带来的所有伤害。但是，以聂绍辉现在身体元气。精神力空虚的状态之下，那自爆所带来的威力，就不是聂绍辉所可以承受的。当一切风平浪静之时，聂绍辉远远听到一个熟悉声音，但是却怎么也睁不开眼睛，顿时陷入了黑暗之中……

    此刻，在一个医院的豪华病房之中。屋中坐着各种类型的美少女，而且，这么多美少女在伺候一个昏迷不醒的男人。如果旁人经过或者看到里面的各种少女如此着急一个人，肯定会嫉妒的发狂致死，或者深出撞墙的冲动。

    “静香姐姐？怎么样了？”美琴一看到鞠川静香出来，着急的问道，“已经两天了，为什么绍辉还没有醒来？”鞠川静香擦了擦额头的汗水，有些黯淡的摇摇头，“小辉的外伤都已经好了，只是一直没有醒来，我想应该是其他方面的问题，我也没有办法。”

    此刻c.c.也没有平时的淡然，一脸的严肃的说道，“不要再为难静香了，让她好好休息吧。如果我没有猜错，小辉应该是受到很大的精神伤害，所以才会昏迷不醒。”病房之中的几位少女同时抬起了头，“c.c.？你怎么知道？”开口问的是冴子，毕竟聂绍辉是为了保护她们三人的才会如此，作为最早跟在聂绍辉身边的冴子，自然最为担心。

    “很简单，因为geass的关系，我和小辉签订过契约，我们之间有着精神链接，此刻小辉识海破碎，，金龙法相一直呆在我这里。”说完指了指自己的脑海。

    “可是，这样下去不是办法啊，那个叫做可以救活死人的冥土追魂都没有办法，我们应该怎么做？”麦野沈利担忧的问道。

    “实际上，救治方式确实有一个，只是……”c.c.此刻有些犹豫，不知道如何开口。

    “到底是什么！！”众女异口同声的问道。同时带着期盼的眼神看着c.c.显然希望c.c.能够给出一个完美的答案。

    “既然，你们想知道，那么你们自己看吧。”c.c.一摆手，一本书出现在了c.c.手中。虽然聂绍辉昏迷了过去，但是小世界却是和心脏为一体的，作为小世界的管理员，有些东西c.c.还是可以调动的。同时，小世界正在缓缓的释放元气修复聂绍辉破裂的经脉，毕竟生法境的自爆不紧让聂绍辉识海破碎，同时也让他受到冲击最重，经脉也出现了破碎。

    c.c.看着冴子、静香、尤菲、美琴、美零、美音、姬神、麦野、食蜂以及神裂，脸色微红的说道，“这个方法有些特殊，当然选择权在你们自己手中。”说完将书放到了众女面前。看着c.c.犹豫又不肯说的样子，众女实在好奇，拿起了c.c.放在桌子上的那本没有名字看似破旧的书籍之上。

    翻开第一页还没有什么，上面都是众人看不懂的文言文，而到第二页的时候，众女的脸瞬间红的通透，相视一眼之后，全都头冒蒸汽，暴走之中……

    因为，第二页，却是一副男女交合的姿势，画中男女神态，以及各种器官可以说是看得清清楚楚。不知道是谁，伸出手翻到了下一页，结果还是一样，只是画中男女换了个姿势罢了，看着众女脸红的都快滴血了，整个脑袋，包括脖子都红透了。

    “c.c.！！这就是你的办法吗？”美琴第一个爆发了，红着脸对c.c.道，“你是故意让我们看这些的吧！！这明明就是……这种h的办法……怎么可能……”美琴的爆发，让众女全部都将目光放到了她的身上。显然，是想要问一下，c.c.拿出这本‘黄色’书刊究竟是什么意思……

    c.c.也是无奈的叹口气，“你们有看第一页上面的内容吗？”

    “第一页上面的东西，我们完全看不懂啊。”麦野和食蜂异口同声的说道。

    “恩~~恩~~没有错！”其她几女也是如此点头道。

    “这是我在整理小辉的藏书的时候发现的。”c.c.解释道，“要知道，这本书，是一本双修功法。”

    “双修功法？”

    “那是什么？”

    “看来你们什么都不了解啊。”c.c.继续开口解释道，“我当时也不了解，后面我翻阅大量的道教和佛教典籍，才明白什么双修。如果，你们只是将它看做一本色情插画，那么你们就大错特错了。”

    “那么，这到底是什么呢？”听到众女的疑惑，c.c.开口道，“你们是最近刚认识小辉的，所以不怎么了解，但是以冴子、尤菲还有静香的性格应该了解吧。”看到冴子、尤菲和鞠川静香点头，c.c.继续解释道，“在这个世界也有佛教，那么这么也好解释了，虽然道家也有，但是双修真正起源还是佛教……”

    c.c.举了一大堆的佛文和例子，听到众人晕头转向。什么《大圣欢喜双身大自在天毗那夜迦王归依念诵供养法》、《首楞严三昧经》中菩萨和魔女之双修，一大堆的。

    最后c.c.总结道，“密宗，又称密教(esotericbuddhism)，国外又称怛特罗(tantra)佛教；也称真言乘(mantra-yana)、持明乘(vidya-dhara-yana)、密乘(esoteric-yana)、果乘(phala-yana)、金刚乘(vajra-yana)。它是公元7世纪到12世纪以后印度大乘佛教一部分派别与婆罗门教相结合的产物。

    ………

    （相关资料请看作品相关，这里就不过多描述了，免得说凑字数！）
------------

第六十九章 一夜春梦？还是传说中N ‘哔’？

    第六十九章一夜春梦？还是传说中n‘哔’？

    “这下，你们明白了吗？”c.c.的一通解释之后，众女才了然的点点头，“所以我才说，想要快速治疗好小辉，这是最快的一个方式。（百度搜索《~138看书网~》，观看本书最新更新）当然，选择权在你们手中。”

    “难道c.c.你打算第一个动手！！”静香姐姐突然指着c.c.惊呼。c.c.也没有否认，点点头，“我确实有这个打算，我打算让医生把小辉带回去，然后我要和他双修。与其等这个笨蛋主动，还不如我自己主动一点。”

    “什么！！”冴子第一个跳出来反对道，“不行，哎，不对，不如，还是还是我来好了？”听到冴子的话，c.c.女王气势开始爆发了，“为什么！”同时冴子也是不甘示弱，作为一名强势御姐，在这个方面上绝对不能输，“哪有这么多为什么啊，反正……”

    “要不让我来吧？”静香姐姐看着争锋相对的二人，开口提议道，“这么好的机会，放过了实在可惜呢？”

    “我是不是应该也参与进来呢？”尤菲歪着脑袋如此说道。

    “哼，将小辉分给你们已经够意思了，但是小辉的第一次绝对是我。”c.c.女王用不容置疑的语气如此说道。显然，c.c.女王想要确认自己正宫娘娘的身份。

    而在另外一边，在学园都市中认识聂绍辉的众女，此刻已经彻底傻眼了，不是在商量如何治疗聂绍辉吗？怎么到最后发展成这个样子了？这究竟是何等的超展开？如果聂绍辉此刻醒来，肯定会哭笑不得，他肯定会问上一句，你们的节操去什么地方了？如果是c.c.女王，肯会说一句，节操？那是什么？可以吃吗？又不是披萨，和我有什么关系！那么冴子呢？她会怎么说？和作为一名合格的妻子以及正妻相比，节操什么的都可以扔掉。也许这是冴子的答案。如果是静香姐姐的话，她会怎么说？节操？小辉？你可以给我解释一下什么是节操吗？好吧，天然呆什么的无视之。那么尤菲呢？作为一名公主，节操神马的都是浮云啊。

    美琴几人显得非常尴尬的相视一眼，显然发展成如此模样，对于她们来说，实在太刺激了，比和敌人战斗还要刺激。看着四人互不相让的气势，最后女王大人突然开口道，“不过？c.c.？你既然知道这个为什么不保密偷偷的……那个……呢？”问完之后，食蜂操祈也显得有些尴尬，脸色瞬间变得通红。

    “自然为了防止你们说我偷吃了，与其一开始就被人误会，不如大方点说出去。”人家c.c.女王所经历的事情。吃的盐比她们吃的米都多，自然不是这些十几年的小丫头可以比的了的。

    “那个，我们先将小辉送回去吧？”最后麦野开口道，“在这里说这些总不是什么办法吧？”c.c.以及冴子四人互相看了看，发觉在医院中这么争论也不是办法，一切还是将聂绍辉送回去在说。

    夜晚，房屋之中，除了冴子、尤菲、c.c.和静香姐姐四人以外，还有麦野沈利和姬神秋沙，至于女王大人和美琴还有神裂不堪刺激早已回到学校去了。毕竟她们也在才请教这么几天。只是，今天晚上，饭桌上的气氛远没有往常那么热烈，充满了压抑感……

    “我吃饱了。”将手中的碗筷放入洗碗槽，冴子先是瞄了一眼还在吃东西的c.c.几人，然后走进属于的自己的房间之中。仿佛今天c.c.所言之事，完全没有在意一般。在场之人心中虽然有些费解，但是，作为竞争对手，自然不会问太多。没有错，今天晚上她们都是竞争对手。

    “我吃饱了。”第二个放下手中碗筷的是麦野沈利，然后第三个是尤菲，第四个放下手中碗筷的是静香，至于c.c.则是最后一个了，而可怜的姬神秋沙只好独自一人收拾最后的东西。

    “真是的，为什么我会这么不爽呢？”常盘台的一间宿舍中，女王大人拍打着自己的枕头，嘟着小脸撅嘴小嘴，一脸不爽的嘀咕着。

    “难道我也喜欢上了那个混蛋？”女王大人万分不解，“不应该啊，我和他才认识他多久，真是的。只是，为什么这么不甘心呢？”

    “姐姐大人？你今天怎么了？”看着突然红脸，突然摇头，突然面目凶狠的御坂美琴，黑子不解的问道，“是不是出什么事情了？姐姐大人？姐姐大人！？姐姐大人……！！”

    “啊？黑子，你叫我？”美琴被黑子的喊声吓了一跳，“有什么事情吗？”

    “姐姐大人？你今天很奇怪哎？”黑子看着美琴道，“为什么我总有一种不好的预感呢？”

    “你瞎说什么啊，那里奇怪啦……”美琴红着脸，吞吞吐吐道，“真的没有什么了，你不要乱想。（百度搜索《~138看书网~》，观看本书最新更新）赶紧睡觉去！！”听完美琴心不在焉的教训，黑子的眼睛骨溜溜的转动着，看着又开始出神的美琴，黑子偷偷的将自己的脑袋靠在美琴的胸口，带着一脸淫荡的表情。嗯，是淫荡的表情，来回摩擦着，“姐姐大人，今晚就和黑子我合为一体吧，黑子我对这一天已经等了很久了。”一边说着，一边拨拉下美琴的吊带衫。美琴好像受到了刺激一般，瞬间绷紧了身体，同时一股闪电从她的身体之中冒了出来……

    噼里啪啦！！

    “你这个变态，谁要和你合为一体啊，赶紧给我老实的睡觉啊！！”

    噼里！！

    噼里！！

    “哦~~~啊~~姐姐大人，请您继续吧~~~！！黑子我~~~”

    “给我闭嘴啊，不要发出这种让人误会的变态声音啊……！！”

    今晚注定是一个不眠之夜……

    夜晚，群星闪耀。大街上灯光闪烁，人来人往，充满了繁华之感。但是，此时此刻，聂绍辉屋中的情况却截然相反，安静压抑，犹如闹鬼一般。当房间彻底安静下去之后，一个人影悄悄的钻出自己的房间，虽然漆黑一片看不清面目，但是从那苗条的外形来看，明显是一名少女。此刻，这个漆黑的人影偷偷的打开一个房间，然后钻了进去，在悄悄的将房门关了起来。

    看着床上躺着的这位不算非常帅气，但是显得清秀少年，那位少女幽幽一叹，“真是的，以前一直暗示你，你却毫不自觉，还要等我主动，想来如果你早点用书上的双修秘法，肯定不会在战斗这么吃亏吧？”

    少女便是有着一头紫色的头发冴子了，此刻她穿着一身宽松的睡衣，一边靠近床边，一边缓缓的解开自己的睡衣。虽然四周没有人，但是却让冴子羞涩的浑身通红，解开衣服第一个扣子的时候，冴子感觉自己浑身都软掉了，对于少女来说，这种事情对于她来说实在太刺激了。

    就在这时，一个声音突然响了起来，是有人转动门锁的声音。敏锐的冴子瞬间便感觉到有人进来了，一瞬间，冴子紧张的浑身上下都绷紧了，下意识的开始在房间之中寻找可以躲避的地方。冴子瞄了一眼那个衣柜，利用自己鬼步，快速的闪了进去。虽然她很像知道会是哪个破坏自己好事的人进来，但是如果自己做这种事情被熟人撞见，那么就实在太尴尬了。

    所以，冴子的第一反应就是躲起来。这一次推开门的是一位有着粉红色头发的少女，虽然夜晚非常的黑暗，却挡不住那明亮的大眼睛，将门关好之后，少女调皮的吐了吐舌头，暗道，“太好了？难道我是第一个？哎呀！这样，小辉将来会不会认为我不要脸啊。可是……”思索了了半天，面红赤耳的尤菲在第一正宫娘娘诱惑下，瞬间抛弃了自己所谓的理智，同时给自己鼓励，“尤菲，你是最棒的，小辉一定是最宠你的。所以放手的大胆去做吧。”

    尤菲走到聂绍辉的床边，轻抚着聂绍辉的额头，然后低头在他额头上轻吻了一下，“小辉，你真是个笨蛋呢！你知道吗？在你第一次救了我之后，我就偷偷的喜欢上了你呢。所以，这一次，我会将一切交给你哦，一切都是你的……”

    躲在衣柜中的冴子听着尤菲的自言自语，暗暗叹口气，“小辉，和每一位女孩都有着不一样的故事呢。不过，自己好像也是一样吧？”

    可是尤菲开始犯愁了，自己虽然为了所谓的双修恶补了一下，那些所谓的知识。但是，真要等自己动手的时候，却发现自己的手一直抖个不停。按照书上所描述的，她用颤抖的手往聂绍辉的下身探去，当她的手碰到一个长条好似软虫一般东西的时候，尤菲的手又瞬间缩了回去……

    当尤菲再一次打算将手伸过去的时候，门锁再一次被转动了。在这安静的环境中，这个声音犹如被放大了好几倍，将原本就害羞的不行的尤菲吓的跳了起来，一屁股做到了地上。此刻，她也顾不得什么，看着床边的衣柜，二话不说就钻了进去。

    但是当尤菲钻进衣柜的一瞬间，转头便看到了一双亮晶晶的眼睛。吓得原本打算尖叫的尤菲，瞬间被冴子捂上了嘴巴，冴子对着尤菲做了一个‘嘘’的的手势。尤菲看到冴子之后，有些尴尬的点点头，那种表情好似偷情的时候被抓的感觉一般。然后尤菲便看到冴子指了指外面，两人颇有默契的点点头，开始仔细聆听外面的情况。

    一个带着憨音的语调，传了进来，“唔~~小辉的第一次，怎么也不能放弃，”听到外面的声音，衣柜中的两人同时点点头，对于这个声音，她们是在太熟悉了，是鞠川静香。穿着稍显透明的睡衣，犹豫是真空上阵，所以当月光招进来的一瞬间，完全可以看清楚鞠川静香睡衣里面的一切。静香喃喃自语道，“嗯，那些笨蛋丫头，肯定连这种事情都不懂。还好我是医生，要比她们了解的多啊，小辉，一定要给你生个大胖小子才可以……”

    听着鞠川静香的话语，衣柜中的二人捏紧了拳头，如果不是这种尴尬的局面，冴子和尤菲都想要冲出去和这个天然呆医生好好比较比较。在听到最后的话，冴子和尤菲都彻底无语于了，连生小孩都想出来了，真是……太……无耻了……冴子和尤菲两人同时在心中吼道。鞠川静香开始脱聂绍辉的衣服了，很快，静香便将聂绍辉脱了个精光。看聂绍辉软绵绵的下身，鞠川静香脸色通红，犹豫了一下，缓缓的低下头。

    咔嚓！

    又是一阵开门的声音，这个声音将屋子中三人都吓了一跳，鞠川静香也顾不得没有给聂绍辉穿好衣服，直接将被子盖在他身上，环顾了一圈，同样选择了一个地方，那就是那个有着四五人宽的大衣柜，开门，躲进去，然后关门……虽然中间不完美的被绊了一下，但是好在人已经躲进来了。

    这一次进来的是一位这有绿色长发的少女，即使在黑夜，也无法遮掩她那美丽的琥珀色眼睛。此刻，她好像知道了什么一般，带着狡黠的眼光看了一眼聂绍辉床边的那个衣柜，同时嘴角微微翘起。看着安静的躺在床上的聂绍辉，c.c.的眼中带着柔和的光芒，她走到床边看着聂绍辉清秀的脸庞，抚平对方的头发，嘴角微微弯起。

    没有过多的语言，即使c.c.平时一直讽刺或者嘲讽着聂绍辉。但是，也只有c.c.最了解聂绍辉，两人在很多时间，不需要过多的语言交流，即使只有一个眼神，也能明白对方所表达的意思。c.c.先是意味深长的看了一眼那个衣柜，然胡将聂绍辉抱起来。

    显然，即使c.c.的性格在大胆，即使她在众女面前够坦言，即使已经活了这么长时间。但是在某些方面来说，她还是一名少女吧？也不可能在这么多人面前表演春宫戏啊。所以，当所有人都进来之后，c.c.选择了最后一个。这样就可以名正言顺的当地一人了。

    c.c.将聂绍辉抱进自己的房间之中，然后轻轻的放在床上。看着还在沉睡的聂绍辉，先是轻吻了一下对方嘴唇，“嘻嘻，这多人，结果我还是第一个啊，她们真是太笨了，要知道，那个衣柜可是我故意放的呢。”如果，此刻躲在衣柜中的三人听到c.c.的话，肯定会怒火冲天，然后黑化，将c.c.给讨伐了。

    “真是麻烦啊？还要我主动。”c.c.皱了皱眉头，“你是笨蛋啊！是觉得自己无法去选择吗？”c.c.将自己的衣物缓缓的褪掉，华丽的碧绿长发直达腰间，那耀眼的琥珀色眼睛带着死死水雾，在加上她那精致的五官，晶莹的雪肤，即使是稍显纤弱的身材，但是却也遮掩不住她那高耸的胸脯，此刻的c.c.是那样的性感，让人印象深刻……

    c.c.躺在聂绍辉的怀中，喃喃道，“已经多久没有这么躺在你的怀中了呢？真是让人怀念呢，你说是吗？”言罢，c.c.缓缓地将头移往聂绍辉的下身，看着聂绍辉的下体，c.c.带着通红的表情，先是伸出舌头舔了一下，然后将那硕大之物缓缓的含进那樱桃小口之中。从一开始的生涩，不停的磕磕碰碰，到后面的熟练，c.c.那碧绿色的长发不停地上下起伏着。不知道过了多久，直到c.c.觉得自己嘴都快麻的时候，聂绍辉的小小辉此刻犹如怒龙一般，朝天而立……

    c.c.跨坐在聂绍辉的身上，扶着聂绍辉的下身对准自己的私处，带着颤抖身体，狠狠的坐了下去，“啊~~！唔~~好痛~~~！！”伴随着c.c.的一身痛呼，聂绍辉的小小辉刺穿了少女的身体，进入了她的体内。同时，在贯穿下去的那一瞬间，c.c.整个人也软到在了聂绍辉身上，她看着聂绍辉带起满足的笑容，“现在，我的一切都是你的了，思想，身体，所有、所有的一切，都是你的。”

    伴随着疼痛的消失，c.c.缓缓抬动着自己的下半身。虽然是第一次，但是c.c.显然很喜欢这种姿势，很符合女王的风格，男下女上，伴随着c.c.不停上下起伏的同时，c.c.也在缓缓的默念着那本双修功法上的口诀。短短的两百字，在c.c.默念完的一瞬间，一股无名的气流伴随着下体直冲聂绍辉的全身，以及脑海之中……

    聂绍辉做了一个香艳的梦，梦中的少女是那么的熟悉……梦中，聂绍辉和少女抵死缠绵，仿佛用尽一切力气，好像要将那种挚爱般的感觉融入身体之中，只是不知道为什么，梦中的少女总不是看不清样子。第一次聂绍辉看见的是c.c.！第二次看见的是冴子？第三次看见是的尤菲？最后看见的是静香姐姐，后面居然连姬神秋沙和麦野沈利都有……

    难道是说是传说中的多‘哔’？梦中的聂绍辉淫荡的想着，不过这种梦实在太好了，我喜欢，如果是梦，就让我一辈子不要醒来吧，聂绍辉如此祈祷着。梦中，聂绍辉被几女摆成各种姿势，嗯，没有看错，确实是几女将她摆成各种姿势，而不是他将几女摆成各种姿势。聂绍辉很郁闷，为什么是我被摆成各种姿势？这不是应该反过来的吗？不过，随即一想，都有这么好的享受机会了，自己都不用动，那还不好，所以也就任由几女折腾了。

    淫荡的梦不知道持续了多久，这个梦中，聂绍辉总是可以感觉到一股不知名的气流从下半身升起，然后没入全身以及识海之中。在聂绍辉没有意识到情况下，他那破碎识海被渐渐修复、扩大、加固，破裂的经脉也在缓缓恢复的同时也在扩大，同时他的下丹田之中，缓缓的生成了一个五颜六色的珠子，珠子大概只有鸟蛋般大小，但是却是各种色彩，绚丽非常，让人迷醉……

    而他的小世界也在这一刻疯狂增长，由原先的七万多平方米达到了现在三十五万平方米的土地面积，足足增加了五倍之多。同时，聂绍辉的金龙法相突然从c.c.的识海中飞了出来，然后飞入聂绍辉的下丹田，将聂绍辉下丹田中的那个五彩斑斓的珠子携在嘴里，犹如吞吐龙珠的神龙一般。它先是兴奋的冲向聂绍辉的识海中，带起滚滚长吟，如雷动之声。然后又将此珠从放入聂绍辉的下丹田，飞回了c.c.的识海之中。

    清晨……

    刺眼的阳光照到聂绍辉的脸上，再加上偶尔停留在窗台上那叽叽喳喳的小鸟，将昏睡中的聂绍辉从梦中吵醒，聂绍辉伸出左手挡住刺眼的阳光，眼中充满了各种疑惑，这是怎么回事？我记得和那个人战斗，然后……后面发生什么事情了？还有？为什么这么重？感觉自己好像除了左手，全身其他位置好像被什么东西压着一般，重的要死……

    聂绍辉好奇的低头向下看去，当他看下去的时候，瞬间傻掉了，张大了嘴，就连下巴掉地了都没有发觉。

    “应该是幻觉，没有错，就是幻觉。我只是做了一个梦罢了，嗯，绝对没有错，只是还在梦中。”聂绍辉在心中如此对自己说道，然后重新闭上了眼神，希望再一次睁开眼睛一切都会变成原样。可是，身体上的沉重感，以及胸口那软绵绵的感觉，以及下体如怒龙一般耸立放在一位少女的身体之中，都在告诉聂绍辉，这是真实的，这不是梦……！！

    “难道，那个晚上的梦是真的？”看着身边的六位少女，以及床单上的朵朵血色梅花，聂绍辉一时间没有回过神来。这究竟是怎么回事啊？聂绍辉在心中哀嚎道，他现在开始担心，如果，这一刻少女们，额不对，应该是少妇？都醒来，这种尴尬的局面应该如何去面对？难道继续装死？而聂绍辉发现，女孩子们身体之中好像出现了某种改变，所以到现在还没有醒来。此刻，聂绍辉心头最大的疑问是，这究竟是怎么回事……？？
------------

第七十章 前因后果以及最后学园都市生活

    全文字无广告

    第七十章 前因后果以及最后学园都市生活

    时间倒退到昨天晚上，在c.c.抱走聂绍辉的那个时候，衣柜中的冴子、尤菲以及静香姐姐三人当然不会知道。当时，在静香姐姐躲进衣柜的一瞬间——

    她傻眼了，因为她在衣柜之中看到了对她怒目而视的冴子和尤菲。静香显然也意识到自己刚才的说的话让对方听到了，有些尴尬的摆了摆手，然后指了指外面，显然静香是在告诉她们，外面有人，不要冲动。

    三人很快达成默契，没有起什么冲突，然后静静的聆听外面的情况。可是很快，她们发现不对劲，实在太安静，安静的过分。在她们的想法中，就算你在逆推，但是和人xxoo也应该有点声音吧？为什么会这么安静？难不成闷声做那种事情？想象力丰富的三女，想到这里三女瞬间脸的通透，感觉自己腿都有些软，下体私处好似有什么东西冲出来一般……

    又过了片刻，三女觉得实在不太对劲，因为太安静了。最后，无法忍受这种安静感觉的冴子一把推开衣柜，红着脸冲了出来，可是出来之后，她傻眼了，就连她身后的尤菲和静香也傻眼了。因为此刻，房屋之中空空如也，聂绍辉人也不见了。

    三人面面相觑，很快反应了过来，一定是c.c.干的。静香姐姐摆着哭丧的脸，“完蛋了，以后的正宫娘娘就是c.c.了，这么长时间，小辉都不知道被折磨成什么样子了。”听到静香夸张的话语，冴子和尤菲瞬间汗颜了。

    “不行，就算没有老大的位置，老二、老三也不能放弃。”冴子一边说一边走向c.c.的房间，显然是打算踹门了。三人也很快反应过来了，跟在冴子身后，结成同盟队，一同去踹门。当三人走到c.c.门口，准备推门的冴子听到听到里面的声音，瞬间僵住了。就算在怎么大度，在怎么放得开，但是听着里面这种让人浑身发热的呻吟之声，直接冲进去能不尴尬吗？而在冴子身边的尤菲和静香也听见了，三人面目通红看了看，不知道是推门而进，还是就这么退出去。

    渐渐地，伴随着里面的呻吟之声越来也大，门口听床跟的三人感觉浑身燥热，双腿发软，伴随着里面c.c.的一声高亢之声，冴子三人一瞬间软到在了门上，三人犹如滚地葫芦一般，全部都滚进了房间之中。

    三人在一次傻了，因为门没有彻底关上，看着滚进来的冴子三人，c.c.带着稍显疲惫的表情微微一笑，“我就知道你们不会放弃，所以我就没有锁门。而且我也知道，小辉的伤势就我一个人根本不可能，所以后面就靠你们了。”

    冴子、尤菲和静香才想起来，聂绍辉现在有伤在身。而她们却为了这种事情争了半天，苦笑一声，冴子看着疲惫c.c.开口问道，“应该怎么做？”问完之后，冴子也是满脸通红。c.c.也没有在意，指着桌子上的书道，“按照第二幅图片上面样子来就可以了……”

    冴子缓缓的褪去衣物，走到聂绍辉身边，按照图片将聂绍辉摆好，缓缓的坐了下去……因为听了半天床跟，所以连前戏都不需要……很快，伴随着一阵疼痛过后，无尽且诱人的呻吟之声从冴子的口中传出……

    尤菲和静香虽然扭扭捏捏了一番，但是一想到聂绍辉的身体，她们也就放弃了。按照c.c.的指示，很快将聂绍辉摆成第三幅图，以及第四幅图……

    四人只顾着h？却忽略了一个问题，那就是她们没有关门，而她们呻吟声之大，很快就让原本没有睡着的麦野沈利和姬神秋沙听到了。二人脸色通红的将自己蒙在被窝之中，但是那种声音实在太……不想听，偏偏又好奇的不行，呻吟之声声声入耳，犹如挠心一般，让人面红赤耳，最后二人偷偷起床，决定去声音的发源地看一看……

    所以当聂绍辉醒来之后，就变成了如此局面，他虽然醒了，但是那本双修功法的关系，正在蜕变的她们，显然还处于沉睡状态。看着身上c.c.那疲惫的表情，聂绍辉有些心疼，虽然不知道昨晚怎么回事，但是一切都已经发生了。那么，作为男人，就要承担一切。

    缓缓的退出c.c.的身体，看着她红肿的下身。聂绍辉调动体内不多的元气，轻轻的覆盖在上面，对她进行了一些简单治疗。看着沉睡的六女，为了防止她们醒来的时候尴尬，聂绍辉挨个将她们抱回自己的房间。

    看着嘴角带着白色污渍的麦野沈利，聂绍辉先是拿毛巾擦干净，对她下身先进行了一些简单治疗，然后抱着她回到自己的房间，看着此刻犹如小女孩一般的她，聂绍辉微微一笑，同时在她额头轻吻一下。

    聂绍辉抱的下一个是姬神秋沙，看着她那安静的小脸，充满了疲惫，聂绍辉在想难道自己太牛了？一夜六次郎居然把这些女孩子累成这样？随即又苦笑了一下，这都什么时候了，还在想这些。依次将几位女孩安顿好，聂绍辉缓缓的松了口气，这样就没问题了。聂绍辉开始闭目内视身体，自从他醒来之后，他发现了他身体之中存在了很多变化。

    很快，首先映入眼中的是下丹田中一颗五彩斑斓的珠子，看到这颗珠子，聂绍辉愣了一下。很快，他就明白怎么回事了，随即摇头苦笑起来……好在现在伤势全部恢复，就连经脉和识海也得到了扩展，小世界更是扩大了几倍，只是元气实在太少了。显然，有些东西还是需要时间去累积，不可能一蹴而就……

    聂绍辉想了想在这里的时间，他在思考，自己是不是该离开了。可是离开又有些不舍，这里有太多让他不舍的东西，虽然时间轴不一样，但是下一次回来不知道又会是什么时候。想到这里，聂绍辉重重的叹了口气，“哎~~~”

    “好好的为什么叹气？”声音从聂绍辉的背后传来，聂绍辉转头看去，只见c.c.简单的披着一件睡衣，里面显然什么都没有穿，晶莹的雪肤显得若隐若现，聂绍辉将c.c.抱起，放到自己的腿上，将头埋在c.c.那美丽的绿色秀发中间，“醒来了，辛苦你了。”

    “是打算离开了吗？”c.c.在聂绍辉的脸上吻了一下，如此说道，“却又不舍得是吗？”

    “还真是什么都瞒不过你呢。”聂绍辉笑了，“你的身体有什么变化吗？”随即聂绍辉叹口气，“不过，你还真是乱来呢，那本东西我都不想用的。”

    “可是看你这么躺在那里，我就非常心疼啊。”此刻c.c.完全没有了女王的气势，犹如猫咪一般，缩在聂绍辉的怀中，一脸满足之色，“要说变化的话，唯一的变化就是肚子这里多了一个白色的珠子，虽然不知道是什么。”c.c.指了指自己的丹田位置，“全身原本散乱的元气也被汇聚成珠了，有点像武道之中的武道金丹感觉，嘻嘻。”

    “是吗？”聂绍辉看着c.c.的笑脸，“看来你对我们这一系了解的非常多呢？”

    “你以为我只会吃披萨啊？”c.c.用手指轻轻的戳了一下他的额头，“在小世界中，我可是将里面的书全部都看完了呢。”聂绍辉低下头，吻上c.c.的那美丽的红唇，唇舌相交，一时间，房间之中再一次安静了下去。直到两人喘不过气来的时候，两人才缓缓的分离。

    “真是的，一大清早，你们就做这种事情。昨天晚上可是差点累死我了。”抱怨的声音从两人的身边传来，转头看去，是静香姐姐。此刻她已经穿戴整齐，经历昨天晚上的事情，静香姐姐显得更加艳光四射，如果走出去，不知道要吸引多少色狼的目光。

    “你说话还是一样不经过大脑啊。”c.c.吐槽道，“不过嘛，算了，反正都已经这样了。说起来，最后还是我赢了呢。”经过静香姐姐旁边之后，c.c.如此说道。听到c.c.的话，静香姐姐一脸不爽的握紧了拳头，“唔~~~虽然不知道为什么，但是就是非常不爽呢。”

    “什么赢了？”聂绍辉不解的问道。

    “嘻嘻，没有什么哦。”说完c.c.得意看了一眼静香姐姐以及从刚才房间中走出来的冴子和尤菲。

    “可恶！！”尤菲不爽的嘟起小嘴，将脸颊鼓起，使劲的瞪着c.c.

    “根本就是作弊，这一次不算！！”

    “但是一切都已经发生了啊。”麦野沈利也出来了，听着尤菲和冴子的话，无奈叹口气道，“说起来，我昨天晚上为什么会这么冲动啊，真是的~~赔死了。”麦野沈利哭丧着脸，同时心中嘀咕着，“这下连人都陪进去了，但是为什么反而觉得有些高兴呢？”

    最后一位出来的是姬神秋沙，此刻她低着头，红着脸，压根不敢看任何人，偷偷的瞄了一眼聂绍辉，看到聂绍辉正在看她。姬神秋沙好似受惊小猫一般，从脸上开始一直到脖子根，红了个通透，就差没有冒蒸汽了，看到众女也将目光放到自己的身上，使得姬神秋沙羞涩难挡的匆匆的跑进了厨房，借此躲避众人的目光……

    “扑哧……！！”看着姬神秋沙的样子，c.c.第一个笑了——

    “嘻嘻……哈哈……呵呵……”

    此刻突然响起的笑声，瞬间冲破房间之中的尴尬，以及怪异的气氛，同时也带起了聂绍辉心中各种不同的疑惑，而且还是无解的……

    大霸星祭。

    这是学园都市在九月十九日至二十五日这七天举办的活动。简单地说，就是大规模的运动会。虽说只是街上所有学校共同举办的运动会，毕竟这里是占据整个东京西部的超能力开发机构，总人口多达两百三十万人，其中有八成左右都是学生，活动的规模当然不容小觑。

    今天是十九日，开幕第一天。

    虽然是平日的早农，但街上已经满是大霸星祭参加者的家长。学园都市的统括理事会，当初如果没针对大量涌入的参观群众采取因应措施，禁止一般车辆进入，无意义的塞车恐怕会在街上连绵十多公里。在这种情况下走路反倒此开车还快，而且学园都市为了应付交通问题，不仅增加列车及地铁的临时班次，还准备了无人驾驶的自动巴士。过于密集的列车班次竞导致驾驶员人手不足，真是令人惊讶。无论哪里看起来都像尖峰时刻的车站月台一样，由此可见大霸星祭这个活动有多受欢迎。

    这是学园都市在一年中仅有数次对外公开的特别日子之一，内容又是只有电影才能看到的超能力者互斗竞争。虽说是竞技项目极为普通的运动会，但能亲身接触到、既亲近却又不可思议的，对学园都市外的人来说，真的有相当大的刺激跟魅力。

    为了这场所谓的大霸星祭，聂绍辉可以说刚回到了学校就不得不去接受小萌老师的任务，因为聂绍辉带着姬神秋沙旷课两人的关系，所以小萌老师把问题全部扔到聂绍辉身上，作为女生自然有特优权，聂绍辉清楚的记得在每周例行一次的班会上，小萌老师介绍着即将到来的大霸星祭。随后，她为了制造一点爆炸性的效果，使劲的拍了一下讲台，但因为力气太小的原因，只是轻轻的“砰”的一声。班上的同学都忍住了不笑。

    “因为我们学校也要参与大霸星祭的准备啦，所以班上有同学要帮忙准备大霸星祭吗？是准备委员加上大霸星祭当天的执行委员哦，这些可是能写在记录上的非常好的经历呢~”小萌老师尝试诱惑大家，但发现效果平平，班上同学都没什么兴趣的样子。

    “我愿意！”班上前排的一位女学生站了起来，顿时，所有人的目光都集中到了她的身上。柔顺黑亮的长发，略微粗的眉毛，自信的面庞，尤为引人注目的还是傲人的身材，胸前的曲线在不断的向周围的人表示着自己的存在。

    “哦！吹寄制理酱，你要参加的话那太好了！对了，你可以选一个人辅助你啦，嗯……”小萌老师仔细看了看班级所有同学，最后眼光落在聂绍辉这里。

    “嗯？这个任务就交给小辉酱你了哦~~~”小萌老师高兴的说道。

    “呃，我……”聂绍辉刚想拒绝，立即汗流浃背停止了话语。因为他感觉到了周围人传来的厚重的威胁的眼光，如果拒绝惹哭小萌老师的话那后果真是不可想象，绝对会遭到所有学生的围攻的。当然，还有小萌老师最穿心的一句话，“小辉酱，你要全力帮助吹寄制理同学哦。不然，你旷课的几天，老师可是……”说完做出一副我要哭的表情。

    看到这里，聂绍辉心中大吼道，“小萌老师，不带这样的啊，你这是故意陷害啊，陷害啊。”聂绍辉只能无奈的说道，“我答应，哎……”。

    “嗯，是你的话，应该没问题。”吹寄制理看着聂绍辉，赞同的点了点头。同时她的眼中闪烁着莫名的光芒。

    ‘这下又有的要忙了，哎……真想好好休息一段时间。’聂绍辉内心在不断的叹气着，“不过，这也是最后一次呆在学园都市里的日子了吧？既然如此，那么就认真的去做好一切吧。”

    “唔，要做的事情还挺多啊。”吹寄制理边喝着自己带的运动饮料边翻着手上的报告书。作为一名准备委员，要通知还有阻止好比赛的时间、场地、选手以及裁判，总之一大堆东西让吹寄看的有点头大。

    虽然已经下定决心在告别学园都市的最后时间好好享受一番，但是从上午到中午，连休息时间都没有，一直忙碌的工作，让聂绍辉忍不住的叹气，“哎~~”显然聂绍辉已经有些后悔了，用聂绍辉自己的话来说就是，这活不是人干的，坑爹用的……

    “你好像很累的样子，要喝这个饮料么？这里有矿物盐和维生素，可以促进体内交换，舒缓疲劳。”吹寄喝到了一半，用手擦了擦嘴，就直接把饮料递了过来。

    “……”聂绍辉还在神游天外，听到了她的话，下意识的就接过饮料，开始喝了起来。吹寄制理似乎完全没有介意他发呆，继续开始看起手中的报告。

    很快的，一个中午便过去了，吹寄制理也仔细的看了一遍手中的准备报告。她站起来，将报告放到了聂绍辉的手中，说道，“这份报告今天回去你看一遍，明天开始就正式开始进行准备了。”说完就拿起自己的只剩下了一点的运动饮料，从空荡荡的学生会室离开了。

    ‘没想到她居然也是学生会的执行委员啊。话说，刚才那是间接亲吻吧？她也完全不介意吗？’刚才喝到了一半聂绍辉就突然意识到了这一点，但已经喝了也不好意思再停下告诉她，只好草草继续喝了几口就将饮料还给了她。吹寄似乎也完全不介意的样子，工作了一会就继续喝起那瓶饮料。回到教室，聂绍辉开始专心研究起那份小字密密麻麻的报告，看了整个一个下午，头都大了。当放下报告的时候，太阳以及西沉的厉害了，教室内空空荡荡的，学生们早已回去，唯独只有姬神秋沙和聂绍辉两人了……

    “话说，是不是因为昨天晚上的关系，让我的运气都用完了？还是说因为只要一来班级，我就会倒霉啊。”聂绍辉累趴在桌子上。

    聂绍辉的话显然让旁边的姬神秋沙听到了，原本在整理自己和聂绍辉书本的她，手中的书犹如下雨一般噼里啪啦的往下掉，而且全部砸在了聂绍辉的脑门上。姬神秋沙狠狠的瞪了一眼聂绍辉，显然以为他是故意的，也顾不得太多，随意的放在了课桌上，然后人就跑了。

    聂绍辉现在是超级冤枉，先是被书砸脑袋，然后被姬神狠狠的瞪了一眼，现在又是被独自抛弃，估计晚上晚饭时间也要倒霉了。因为现在的聊了都是由姬神负责的，用冴子的话说，为了照顾新来的姐妹，就是需要如此。

    想到姬神秋沙，聂绍辉就想到了昨天晚上，说实话，聂绍辉很郁闷，虽然昨天晚上他做了一个无比香艳的梦，但是醒来之后，梦是真的，但是真实的感觉是什么他却一点都不知道，推到妹子的那种感觉没有体验到啊。聂绍辉仰天长叹，同时看着窗外的黄昏在心中大吼道，“今天晚上一定要夜袭其中一个妹子！！”吼完之后，聂绍辉开始泪牛满面，痛苦的拍打着桌子，传说中多‘哔‘我居然是昏迷状态，现在想想，聂绍辉都觉得失望无比！！

    “我回来了。”

    “欢迎回来~~”

    “今天意外的回来的晚呢？”一个妩媚的声音响起，“亲爱的？你没有事情了吗？身体怎么了？”

    “你这个混蛋，不要老是用这种恶心的语气啊。”这是一个稍显爽朗的但是也是非常好听的声音，声音的主人是御坂美琴。

    “哎？美琴？食蜂？你们来了？”在聂绍辉走进门的一刹那，美琴用肉眼不可见的速度冲到了聂绍辉的面前，将其上上下下的看了一遍，聂绍辉让美琴盯得的有些发毛，“那个…美琴？有…什么…事情吗？你这样看着我，让我压力很大哎！”美琴的脸红了一下，“哼！没有什么啦，只是看见你没有死，能够下地走路，那就很好了。”

    “哈哈，是吗？”聂绍辉笑了，美琴还是一如既往的不坦率啊，不过，这也是她的性格中可爱的一部分吧？

    !#

    <!~--内容结束~-->www.13800100.com

    www.13800100.com
------------

第七十一章 准备工作

    第七十一章准备工作

    “笑什么！！”好像知道自己心中所想被看破了一般，美琴红着脸瞪着聂绍辉道，“在笑，我揍你哦，告诉你，我的拳力可是有着325kg哦，不要以为我只会放电。\\ 　。com　首发\\”说完美琴亮出自己秀气的小拳头，在聂绍辉面前挥舞着。

    “是…是…是…”聂绍辉并没有因为她的举动而生气，因为他能感觉到，潜藏在言语下的少女的一片真心，能感觉到对方是在真心的关心着自己。所以他只是微笑的看着她，让美琴的声音越变越小，脸却越来越红，说道最后她脸一撇，不想让对方看到自己脸红的模样，最后只是轻声说道，“你也要多多注意一点，真是的，总是让我们担心。”

    “谢谢你了。”聂绍辉伸出手轻轻的捏了捏她的脸蛋，从手中传来了柔软的触感，让他感觉十分受用。

    “你！你这家伙！你在干什么呢！！”美琴身上电流噼里啪啦直响，但聂绍辉瞬间就从眼前消失了，电弧四散开来，最后没入了地表。

    “哼……”美琴用手摸着自己的被捏的脸蛋，嘴里发出不满的哼声，但连她自己也没有意识到，她自己微微绽放起的笑颜。

    “阿拉~~阿拉~~我们说你们两个，可以不要站在门口谈情说爱好吗？”食蜂操祈优雅的声音响起，同时抱起聂绍辉的手臂，那种柔软的触感传遍全身，“我表示自己很吃醋的哦~~”食蜂操祈抓起聂绍辉手中的东西，“这是什么？”

    “大霸星祭的比赛项目、各种安排事项以及比赛时间的初次设定。”

    “哦？需要我帮忙吗？”食蜂操祈解释道，“要知道作为学生会会长，我可是拥有很多特权的哦。”聂绍辉看向食蜂操祈，“嗯？我记得食蜂你是你们常盘台学校学生会的人吧？那么这里面的报告我是不是直接交给你好了？”

    “你们三个在门口干什么？还不进来吃饭——”正准备说什么的食蜂操祈很快便被里面传出的声音打断了，聂绍辉应声道，“哦！知道了，马上就来。”

    “绍辉？你也要参加这个吗？”美琴有些不解的问道。

    “嗯！”聂绍辉点点头，同时眼中带起一股莫名的意味，不过又很快的敛去。但是他身边的美琴和食蜂操祈却注意到了。她们落后聂绍辉一步，两人相视一眼，没有说话……

    “哇！！”聂绍辉的声音之中充满了意外，“姬神，你不用这样吧，这样能吃吗？不用这样整我吧。”看着碗中水上飘着几粒米以及几片菜叶，聂绍辉带着哭丧的脸看着姬神秋沙。听到聂绍辉的抱怨，姬神秋沙没有说话，只是哼了一声，红着脸坐了下去……

    而其他人则是偷笑的看着苦着脸的聂绍辉，除了美琴和食蜂，其她女孩子显然都看出来了，昨天晚上的事情，姬神将全部的责任都推到了聂绍辉身上。聂绍辉也很冤枉，为什么什么错误都推到他身上呢，要知道组天晚上他可是什么感觉都没有，虽然梦中很是荡漾……

    隔天，当聂绍辉来到教室的时候，本以为自己来的很早了，没有想到还有一个人比她来的还要早，因为当聂绍辉和姬神秋沙看到此人的时候，显然有些愣神。因为眼前是英姿飒爽的吹寄制理环着手臂站在那里。仅仅是站在那里，就仿佛形成了一股无形的气场，超级有行动力，想做就去做，对待事情极度认真，只要是看到现在的她的人心中绝对就会有这样的印象。

    “太慢了，我可是在这里等了很长时间了。”吹寄制理先是瞄了一眼聂绍辉身边的姬神秋沙，聂绍辉似乎看到吹寄制理的脸上似乎露出了一点不高兴的神情，不禁冒出一滴冷汗。同时心中开始猜测，自己是不是在什么地方得罪她了？反而姬神秋沙却大大方方的，没有理会聂绍辉和吹寄制理，而是直接走进了教室……

    “真是的，今天可是有很多事情呢。”在聂绍辉惊讶的眼光中，吹寄制理仿佛变戏法一样从她的书包里拿出厚厚的一叠写满字的纸张，然后递给了他。

    “上午的早自习你不用去了，这里是关于比赛时间的初次设定，你去分发复印给这个名单上所有学校。每个学校里面都有复印机，相信你也会用。”

    “这……这么多，你一晚上写的？”掂量了一下，至少有一斤半，聂绍辉有点吃惊的看着她。（百度搜索《~138看书网~》，观看本书最新更新）

    “嗯。”她点了点头。

    “之前没看出来，没想到你挺厉害的嘛。这么多的东西，很累吧？”聂绍辉由衷的说道。开玩笑，一个晚上就能把所有的比赛项目全部看完，再分配好时间，这绝对可以算得上是神级的表现了。聂绍辉这时候才发觉到，吹寄的白皙漂亮的脸蛋上，有一层淡淡的黑眼圈，显然是昨天熬夜在做这个东西。

    她摇了摇头，接着便绽放出无比灿烂的笑容。

    “为了能让大霸星祭成功举行，能让所有人都能愉快的享受这次庆典。这么点累，对我来说完全不算什么！！”

    “虽然在常盘台遇到了点麻烦，好在东西都搞定。”想起食蜂操祈在学校中的表现，聂绍辉有些哭笑不得，那个时候自己差点被人围观，要不是反应快，估计都出不来了。聂绍辉看了看时间，“刚好，没有什么事情，就在外面转转吧。总比坐在教室中当学生的好。”

    “真慢啊！”吹寄制理不满的说道。也难怪她抱怨，聂绍辉直接无所事事的在路上散步，直到了中午才回学校。不过还好，所有的文件都及时传递到了所有学校的学生会长手上。而当他们过目完毕的后，就会在晚上用电子邮件通知吹寄制理他们的决定。

    “额，没有办法啊，这么多学校。”聂绍辉无奈的说道，但是聂绍辉却直接忽略了之后在路上闲逛不想回去上课的事实。

    “不过你做的真好啊，没想到能这么快。”吹寄制理笑着说道。看到吹寄制理的笑容，聂绍辉有些愣神，没有想到对方笑起来还真是好看呢。严肃起来的感觉还真有那种‘铁壁之女’的感觉，看到这里聂绍辉不得不感叹，不愧是完全防御上条之女。

    “我脸上有什么吗？你怎么一直盯着我看？”吹寄制理有点奇怪的摸了摸脸。

    “没什么~”

    “别这时候就松气了，晚上你还要跟我一起讨论关于大霸星祭的事情。”吹寄制理变回了工作模式，收回了笑容。

    “今天晚上？”聂绍辉有些奇怪，“这么着急吗？不是还有好几天吗？”

    “那样后面就很赶时间了，我觉得还是快点解决的好，今天晚上我会去你家里。所以，不用担心。”听着吹寄制理完全不在意的态度，聂绍辉傻了，这是何等爆炸性的宣言。同时聂绍辉在心中吼道，你不在意，我在意啊，要是让c.c.知道自己没有几天又带一个女孩子回家，不知道会不会把自己给咔嚓啦。

    看着一副快要哭的表情的聂绍辉，吹寄制理有些歉意的说道，“你没有什么事情吧？有什么难言之隐？晚上八点，那个时候所有学生会长都会把他们的决定通知我们，那时候我们就开始讨论关于体育项目的安排。因为时间很紧，所以最近几天要麻烦你了。如果你觉得累的话，我也可以要求小萌老师换一个……”吹寄刚说就立即被聂绍辉摆了摆手打断了。

    “不、不、不用换了，这点事情对于我来说只是小意思。没有错，只是小意思。”开什么国际玩笑，要是告诉小萌老师，自己死几百回都不够啊。聂绍辉前后思索，相比家中c.c.几人的不满，还是很好缓解的。但是要是弄哭了小萌老师，那他真是万死不辞了。

    看着身后吹寄制理，聂绍辉带着有些颤抖的双手推开家门。同时心中开始祈祷，玉皇大帝、如来佛祖、真主阿拉、耶和华、三清道祖……反正在聂绍辉记忆中有名的神仙都让聂绍辉祈祷了个遍，你一定要保佑我的平安无事，不要被c.c.咔嚓了。使劲的咽了咽唾沫，聂绍辉徐徐的打开的房门。看到玄关之中景象，聂绍辉长长的出了口气，还好，还好，c.c.没有来个集体讨伐，不然他就倒霉了。

    “哦？这是你家吗？看不出来你住的挺豪华的吗？”吹寄制理刚说完，里面传出了声音，“小辉？你回来了？”

    “我好想还听到了其他人的声音？是客人吗？”

    “应该是姬神妹妹说的吹寄制理吧？”

    “既然来了，那么请进吧。”

    听到里面河蟹？的声音，聂绍辉很、非常、超级的疑惑，这是什么情况。而聂绍辉身边的吹寄制理则是疑惑的看了一眼聂绍辉，通过对方的眼神，聂绍辉知道，她在问他，你家里到底养了多少个女人。聂绍辉尴尬的抓了抓头皮，没有说话，继续走进里面。同时心中开始思索这不会又是c.c.的什么新计策，利用某种方式让吹寄制理知难而退？

    “欢迎——！”吹寄制理走进大厅便听到一位热情的声音，这个声音是c.c.的，只见她微笑看着吹寄制理自我介绍道，“我叫c.c.，你叫我c.c.就好。”

    “c.c.？”看着这位美丽的少女，吹寄制理有些回不过神来，对于这个名字她同样有些疑惑，“这是名字？代号吗？”

    “我叫毒岛冴子，很高兴认识你。”冴子第二个站起来介绍道，“既然是小辉的朋友，那么就不用这么拘谨哦。”

    “我叫尤菲米亚.lv.不列颠，你叫我尤菲米亚就好了。”尤菲对她调皮的眨眨眼，“姬神和我们说你是一个做事情超级认真的人呢，看来确实如此呢。”

    “我叫鞠川静香，是一位医生，当然，我可不是普通的医生哦。嘻嘻~~~”

    听完四人的介绍，吹寄制理有些回不过神，这位漂亮的有着紫色头发的少女和金色头发的女人名字还算正常，但是这位有着粉红头发的少女和这位绿色头发的少女为何名字这么奇怪？一个叫c.c.还有一个居然叫尤菲米亚.lv.不列颠？不列颠不是地名吗？也可以做姓氏？

    看着还在发呆的吹寄制理，聂绍辉指着其中一位说道，“她我就不用介绍了吧？学园都市的第四位lv5麦野沈利。”

    “啊？”看着吹寄制理惊讶的表情，麦野沈利轻笑道，“呵呵，不用如此惊讶，在这里你就当时自己家就好了。不过，在这之前，还是先解决晚上的料理吧。”

    “哇！啊~~~不是吧！！姬神！！今天又是这样啊。”聂绍辉偷偷跑到姬神秋沙身边，在她耳边轻声道，“今天怎么说也有客人啊，给我点面子好不好啊。”看着聂绍辉的表现，吹寄制理好奇的看了一眼属于聂绍辉的那一份料理，看完之后，‘扑哧’一声笑了起来。姬神秋沙没有理会聂绍辉的恳求，只是瞪了一眼聂绍辉，然后抬头离开了。

    也许是这个笑容打破了一开始的怪异，也许是性格使然，吹寄制理在一开始的惊讶、拘谨以及不适应之后，很快变和众女打成了一片，顷刻间有说有笑。唯独聂绍辉苦着脸，看着碗中的漂浮物，郁闷的仰天长叹……

    时间一晃而过，很快长达七日的学园都市综合体育祭大霸星祭，就此揭开序幕。伴随着几声礼花燃放的声音，学园都市所有地方传来广播的声音，“还有几分钟，大霸星祭的开幕式就要开始了。”

    看着热闹非常的学园都市，聂绍辉不得不感叹。在某些方面来说，这里还是很受欢迎的，当然相对于普通人。为了不去听那些所谓的领导那种没完没了的废话，聂绍辉故意走的很慢，此刻聂绍辉是抱着就算被讨伐，也要等那些废话说完再进学校。至于家中的少女也乘着这段热闹的时间，组团去下副本了。至于会遇到什么问题，就是不需要聂绍辉也可以自己解决了。

    大霸星祭的开幕式很快就结束了，聂绍辉和班上其他的人开始前往第一场比赛的参赛场地。今天的天气特别的晴朗，聂绍辉微微的咪上了眼睛，开始享受阳光的温暖，感觉心开始平静了下来。但好景不长，接下来他远远地看到了御坂美琴兴冲冲的向自己跑了过来。

    “你！接受我的挑战不？！”美琴仿佛是想到了什么好点子一样，大声的指着聂绍辉问道。

    “啊？挑战？”聂绍辉疑惑道。

    “说起来我们到现在还没有一决胜负，这次大霸星祭是个好机会呢。”

    “你还在执着胜负的事情啊？那算你赢了好了。”聂绍辉也没想到美琴会突然来挑战自己。

    “那样怎么行？！现在是大霸星祭吧，那我们就比哪个学校的排名靠前吧。”

    “拒绝。不，直接认输好了。”聂绍辉想都不想的说道。

    “为什么啊？”美琴一脸不解的问道，这个挑战是她昨天晚上突发起来的一个想法，结果没有等到聂绍辉来到会场，自己忍不住就直接过来找他了。

    “你们学校最低等级的都是lv3啊，怎么看我们的学校也没啥希望吧？”聂绍辉无奈的说道。值得一提的是，去年他呆着的这所高中成绩是倒数第二，光从历史战绩上来看，确实是没啥希望。

    “那不一定！去年的话你没有参赛，而且这一年来我好好锻炼，已经变得更强了，学园都市第一，不好意思，就交给我们吧！哈哈哈哈哈！！”旁边的土御门一把搂住了聂绍辉的肩膀，大笑的说道。

    美琴用一副不屈不饶的看着聂绍辉，仿佛他不答应的话就会一直缠着他。聂绍辉对这样继续扯皮下去也感觉有点腻烦了，便点了点头，说道，“好的，我答应你。”

    美琴眼睛一亮，露出了开心的神情，说道，“那么久这样定了，谁输了就要接受惩罚游戏！”她没给聂绍辉反应的时间，就挥了挥手去参加比赛了。

    “啊，等一下……”聂绍辉刚开口却愕然的发现对方已经跑远了。

    “可恶啊，真是羡慕绍辉，为什么这个人不是我呢！”

    “绍辉，告诉我，你的后宫路线之中还有多少未发觉的美少女，我一定要全部破坏，全部破坏！！”看着两个抓狂的笨蛋土御门和蓝发耳环，聂绍辉瞬间成吉思汗了。因为，聂绍辉突然感觉到周围的空气冷了好几度，他感觉到了后面传来的无数沉重视线。那种无尽怨念加持己身的感觉，即使是佛法大师都无法普度和净化啊。

    来到了长点上机中学旁边修建的学校专有体育场。聂绍辉看着这个可以媲美奥运会国家级的体育场，不禁叹了口气。自己学校的露天体育场跟这个比实在是差别不以道记，光是比体育场的规模，就已经输了一半了。

    “果然不愧是学园都市排名第一的高中啊。”当麻在旁边由衷的赞叹道。聂绍辉则是奇怪的看了看他，戳了戳肩膀，指了指他的后面。

    “干嘛？”当麻奇怪的看了看后面，愣住了。跟在他后面的是寄宿在当麻家里的来自魔法清教的小修女。

    “茵蒂克丝？！我不是让你去观众席么？这里是选手室啊！”当麻惊讶的问道。

    “呜~我肚子饿了嘛……”茵蒂克丝两眼泪汪汪的说道，看起来是想引起他的同情心。

    “早上不是刚吃了吗？你还把我的早饭的一半吃掉了。”当麻满头大汗的说道。聂绍辉此时看当麻的眼光充满了怜悯。

    “但是人家又饿了嘛！我不管，我想吃！”茵蒂克丝拉着当麻的衣袖，开始撒娇起来。

    “但现在上哪去弄吃的啊，呃……”当麻这时候才注意到周围的目光，看向当麻这边的是像看人渣一般，而看向茵蒂克丝那边的则是充满了怜悯。看来大家都把当麻看成在虐待这个小女孩的恶棍了。当然，聂绍辉和土御门除外，他们看向当麻则是百分之百的怜悯之情。

    “不……不幸啊！！我知道了，我现在去帮你买一点吃的，比赛还有多少分钟才开始？？”当麻向领头的小萌老师问道。

    “还有二十分钟哦。”小萌老师笑着回答，然后向茵蒂克丝打招呼道，“茵蒂克丝，你也来替我们加油了？”

    “嗯！”茵蒂克丝非常乖巧的点了点头。

    “茵蒂克丝，你在这里乖乖的等着，不要跑。”上条当麻沉沉的叹了口气，然后跑了出去买早点。

    小萌老师开始开始做开赛前的动员，拿着小喇叭说道，“大家请加油，不用勉强，不用太在意结果。”然后就说了一些第一场扳木棒比赛中的规则和注意事项，最后再三提醒了让大家小心安全，不要太过勉强的话。

    “还剩10分钟，大家休息以及准备一下吧。”小萌老师以这句话作为了动员演讲的结束语。聂绍辉坐在了休息室的椅子上，看了看周围的同班同学们，他们似乎对即将到来的第一场比赛都非常兴奋。

    说起来，聂绍辉也很好奇，毕竟这也是他第一次参加如此大型的体育运动。要知道以前在自己的世界，好像就不存在这种体育活动。想如此大规模的学园祭一般的活动更是不可能的。同时聂绍辉有些同情自己世界中那些学生，每天除了坐在教室中啃书本，读死书，然后考试的日子就是如此吧。想要举行这种热闹的体育活动，那就更加不可能了。

    同时聂绍辉想起美琴的那个‘惩罚游戏’，他的嘴角微微翘起，为了响应美琴的事情，自己怎么也要努力努力，虽然自己没有在太多的同学的面前展现过自己能力，但是也不能输给对方啊，只为了接下这个所谓的惩罚游戏，只是这次惩罚游戏该干什么呢？
------------

第七十二章 

    第七十二章

    聂绍辉坐在板凳上无聊的望着窗外，剩下的十分钟实在是没啥做的。《~138看书网~www.13800100.com（www.13800100.com_《~138看书网~》）这时候，一个冰凉的饮料瓶贴在了他的脸上，有点疑惑的抬起了头，看到了吹寄制理美丽的笑脸。

    “你看起来有点没有精神呢，喝点矿物质饮料吧。好好加油！”她也没有问聂绍辉需不需要，就这样把水瓶放在了他的手上，开始继续给别的同学鼓气了。

    “矿物质水？应该没问题吧？”聂绍辉确认了一下商标，发现是一家很有名的公司之后，就开始扭开瓶盖开始补充矿物质。

    “嗯嗯，好喝！”聂绍辉赞叹道。

    这时候，当麻风风火火的从入口处跑了进来，手上带着一盒早点。

    “茵蒂克丝，我回来了！咦，你在哪？”当麻没有发现茵蒂克丝的身影，禁不住向四周望去。

    “你是说那个小修女吗？她拿着小萌老师的钱去买食品了。”蓝发耳环说道。

    “啊……那我买的这个？”当麻看了看手中买的大分量早点。

    “当麻，当麻，我在这里！”在看台上响起了茵蒂克丝的身影，只见到她买了几大包零食，正在那里快乐的吃着。

    “那我不是白买了？悲哀啊。”当麻连不幸都懒得说了，叹了口气，将手中的早点放在了柜子里面，只能回去慢慢吃了。

    “当麻，没事，这个早点挺好吃的嘛，何必这么沮丧呢？”聂绍辉拍了拍当麻的肩膀，安慰道。

    “那我不是白买了么？等……等一下？！你怎么知道早点的味道？”当麻心里顿时产生了不好的预感，转头望向自己的好友。只见到他正在拿着油条和烧饼不断地吃着，而那正是自己辛辛苦苦全力来回跑了一千米才买到的。

    “你！那是我买的早餐啊！”当麻大喊道。

    “你吃早饭了么？”聂绍辉突然问道。

    “吃过了，虽然是稀饭和咸鱼干。”当麻不疑有他，老老实实的回答道。

    “那不就行了？茵蒂克丝吃过了早餐，你也吃过了。既然没人吃，我就帮你消灭了~浪费食物是可耻的行为呢！”聂绍辉认真的说道，开始发挥圣母的光辉。相信无论什么人，遇到这种淳朴的教导也会心甘情愿的接受并悔过自新吧？

    “什么圣母光辉，什么悔过自新啊？你就是单纯想吃我的早餐吧？！可恶，又得节衣缩食几天了！！不幸啊！！”当麻捂着头大声叫道。

    “不准大声喧哗，你想败坏我们班级形象么？！”一旁的吹寄制理发怒了，立即用手给了当麻一记大板栗。当麻捂着额头蹲了下去。

    “比赛要开始了，你也赶紧吃完吧。”吹寄制理提醒道。

    “知道啦~”三下五除二的吃完当麻带来的早餐后，将红色的袖标绑在了肩膀上，然后第一个走了出去。

    “大家~比赛开始了！请各位选手进入比赛场地。”广播的声音传来。听到比赛开始的广播声后，所有人跟着聂绍辉的后面走进了体育场。在场馆中心的草坪上站好，聂绍辉班级所有人和对手班级遥遥相望。而在两个班级后面都竖起了一根高达两米的柱子。

    “第一场扳木棒比赛即将开始，请各位选手进行准备！”随着广播声音的响起，看台发出了加油的声音。双方的拉拉队们开始给自己的学校加油打气。

    “对了，什么是扳木棒比赛啊？”聂绍辉捅了捅站在旁边的当麻，问道。

    “你不知道吗？对了，绍辉你是转学生，不了解也很正常。”

    “没有办法，中国就不流行这些玩意，哎，我们那里都是苦逼的读书娃啊。哪有享受这种非常悠闲的体育活动啊。”

    “这样啊，扳木棒比赛就是保护好自己这方竖起来的木棒，夺取或者推倒对方的木棒就算胜利了。”当麻说道。

    “哦，是这样啊？好像不是很难啊？”聂绍辉陷入了思索状态，开始想着第一场比赛该开始什么样的战略。在这个时候，主持人的声音再度响起，“现在，比赛开始！！”

    主持人刚宣布完，接下来的事情让整个体育场就陷入突然的安静。无论是加油助威的声音，还是各种谈话的声音，都停下来了。所有人都呆呆的看过去。原来不知道什么时候，对方的木棒已经出现在了聂绍辉手中。

    众人只有看到当裁判宣布完的一瞬间，一个黑影从队伍中闪现而出，当这道黑影回归的时候，手中已经多出了一根木棒。聂绍辉拿着手中的东西，对身边的当麻问道，“就是把这个夺过来就算赢了？”当麻愣愣的看了看自己好友前方的长木棒，再看看对手后方空无一物的场地，然后呆呆的向聂绍辉这里点了点头。

    “这实在太简单了啊~~~”聂绍辉说完只听到‘嘭’的一声，那个被聂绍辉拿在手中的长木棒插在了地上。这种响声在这个寂静无比的体育馆里面显得是那么的突兀。不过这声音也成为了导火索，一瞬之间，整个体育馆被点燃了。

    “获胜者，是红方！”欢呼声立即响了起来，谁也没有料到，比赛会在短短的三秒钟之内结束。

    “太好了，我们赢了。”

    “真是没有想到啊，绍辉！！你这么厉害！！”

    “想不到绍辉你居然这么低调，原来你这么厉害啊。”

    “我就是说我们会赢嘛，哈哈！”班上所有人将聂绍辉围在了中间，然后把他抬了起来，然后默契般的扔向了空中，接好。连续几次，直到他觉得大吃不消叫停才将他放回了地面。而小萌老师也“啪嗒啪嗒”的小跑过来，非常高兴的开始夸奖他们。

    “想不到小辉还是如此厉害呢。”观众席中几位戴着太阳帽和太阳镜的美丽少女中其中一位如此说道。虽然看不到她们的外貌，但是从她们的身段来看，可以肯定她们是非常的美丽。

    “还是一如既往的直接呢，我还以为小辉先是藏拙，然后和她们玩一下，没有想到这么快……”

    “估计是因为和某个人打赌的关系，所以不想输吧。”其中一位偷笑道，然后将手中的披萨放进嘴里。

    而和这边的兴高采烈形成鲜明对比的，是对方的班级。他们所有人整个人都愣住了，呆呆的看向这边。对方实在没有想到，即使想出各种应对结果，没有想到会发生如此事情。只不过事实完全出乎他们的意料，在三秒钟之内他们就输了，这个完全是无力回天。虽然很不甘心，但结果是无法改变的。他们所有人都只好垂头丧气的回去了比赛选手室。

    而下一场自己参加的比赛吃面包比赛则是在下午一点，中间的‘吹奏乐部附属学校共同游行表演’，‘借物竞走’，‘男子障碍物竞走’等等各种比赛。

    ‘借物竞走’，‘男子障碍物竞走’对于聂绍辉来说实在非常简单，即使自己没有完全恢复，但是以自己本身的身体素质，这种类似跑步之类的运动还是非常简单的。而且中途因为不能使用超能力，所以聂绍辉也就懒得参加了。

    但是其他的学校的人看到聂绍辉就是咬牙切齿，他们实在没有想到，对方学校居然会将人藏的如此隐秘，在比赛的这一刻开始发威，第一场比赛让他们输得不明不白。学校之中藏了这么一个超级高手，想起来他们就有一种揍人的冲动。看到这种情况，聂绍辉只好找吹寄制理请了假，提起开溜。

    当然，聂绍辉保证下午的项目还是会参加，吹寄制理才将他放了出去。聂绍辉实在不想吸引太多的仇恨，现在想起来这种副本实在不好下啊，无论boss还是小怪仇恨值全在他身上，搞不好对方都给自己扔个寒冰锁链，把自己给围杀了。

    而刚出去体育馆会场，就看到一个少女朝自己这边跑了过来。

    “哟，美琴，你们下一个比赛是？”聂绍辉微笑的向对方打招呼道，有点洋洋自得，因为自己这边第一场比赛赢了。

    “少罗嗦！”美琴一把拉住他的胳膊，然后飞速的向前跑去。

    “等……等一下！”

    “都说了没啥时间了！！”美琴焦急的看向后面，已经有很多选手渐渐赶了上来。于是不理会聂绍辉说的话语，直接用电给他来了一下。于是他立即安静了下来，乖乖的跟着美琴跑了起来。

    “哈哈，赢了！”美琴抓着聂绍辉的手，风一般的直奔终点，最后第一个达线，取得了胜利。

    “呼……有没有搞错，让我有点心理准备啊，差点累死！！”聂绍辉在抵达终点之后，无不抱怨道。那种突然莫名其妙的被人拽着跑的感觉，实在不好受啊。美琴此时正喝着从旁边买的可乐饮料，看到了聂绍辉累倒的模样，也有点不忍。于是，她喝了几口，脸红红的看着自己手中的带有吸管的饮料杯子。

    “给你啦，这次谢谢你了！”美琴撇过了头，将手中的饮料强行塞到了他的手上。

    “哦，谢谢了。”聂绍辉点了点头，然后急忙喝起了饮料。这个时候，组委会将摄像头移向了御坂美琴和聂绍辉这里，进行实况转播，“御坂美琴同学不愧是学园都市的lv5，在借物竞走这项目上取得了优胜！并且，经过终点的她看上去十分的从容。在照顾协助者这方面上，也给她留下了好印象！”

    然后，画面上播放了美琴将自己喝的饮料给聂绍辉的一幕。一瞬之间，响起了无数美琴fans们吐血的声音。然后，无比的怨念隔着虚空直接传达到了聂绍辉那里，让他打了个哆嗦。这个时候，因为之前对战结标淡希受伤的原因，白井黑子此时坐在初春推着的手推车上。而从广播之中听到御坂美琴的名字，白井黑子立即把眼光转向了大楼上巨型的屏幕。

    “啊！姐姐大人！美丽的姐姐大人！果然胜利的英姿是那么的帅……”但接下来看到了‘间接亲吻’的那一幕之后，白井黑子的眼睛瞬间变得黑了下来。旁边的初春看到自己好友的样子吓了一跳，心中顿时又跳出了‘柴刀’‘血之始末’‘好船’等等词语。

    “啊~~！！！怎么又是这个混蛋！！可恶，姐姐大人，你不能这样啊！！你要抛弃黑子我了吗！？”看着白井黑子夸张的表现，旁边的初春吓得瞬间远离了她半步。

    “不过不要忘记，我赢了这场比赛了呢，你可要好好等着惩罚游戏哦！”美琴得意的说道。

    “我们班也赢了第一场，胜负现在说有点太早了。”

    “反正我们会赢的！”美琴看起来非常自信。之前她就做了调查，聂绍辉所在的学校去年的大霸星祭是倒数第二，而自己的学校则是仅次于长点上机中学，位列学园都市第二位。

    “你完成项目了吧？那我去吃饭了。”聂绍辉最近很郁闷，因为上次那件事情的关系，姬神秋沙将一切的责任都推到了他身上，他每天的料理都是可怜兮兮的菜叶汤，虽然说自己就算不吃东西也没有关系，但是有些习惯就算想改也改不了。就像c.c.吃了一辈子披萨，即使现在不吃东西也没有，但是她还是会习惯的将披萨随时带在身边。

    “等……等一下！上次……我跟你一起去可以么？”美琴声音越来越小，但最后还是忍着害羞坚持说了出来。

    “可以啊？”聂绍辉笑道，“走，继续我和美琴的一个约会。”

    “约…约…约…约会什么的，怎么可能啊！！”美琴满脸通红的反驳道。

    “是…是…是…”聂绍辉笑了起来，还真是不坦率呢，“是你请我吃饭，这样好吧？”

    “哼！这还差不多。”美琴得意一仰头，然后拉起聂绍辉的手，“跟我来。”

    跟着美琴很快来到商业街的一家烧烤店前，美琴看聂绍辉道，“这里是我以前经常的哦，味道可是非常的棒呢。”

    “是吗？那么去尝尝味道如何吧。”看到美琴如此赞扬，聂绍辉也有些好奇。但这个时候，身后传来了一个陌生女人的声音。

    “美琴，你在这里？真巧啊，我还准备去找你呢~”疑惑的转过了头，看到了一位穿着工作服装的女人。从外表上来看，完全就是长大了的美琴，看样子似乎是大学生，二十五岁左右。不过最为惊人的是，与美琴的身材完全正好相反，她的衣服因为有点撑不住胸前的东西，扣子甚至快要崩掉了。

    “咦？美零？又好像不对？年龄好像更大些，难道是……”很快，美琴便给出了最好的解答，她十分吃惊的说道，“妈妈，你这么快就来了？”然后一脸尴尬羞愧的将眼光瞥向聂绍辉那里，然后迅速的低下了头。

    ‘虽然以前知道美琴的老妈很年轻，但是还真是年轻呢？果然早苗什么的在世界上还是存在的！’

    “呵呵，我叫御坂美玲，是御坂美琴的母亲。我经常从她的电话里听到你的事情呢，很高兴见到你~”

    “我的名字是聂绍辉，嗯，请多多指教。”聂绍辉礼貌的说道，“只是没有想到美琴的妈妈这么年轻。漂亮，让人吃惊呢。”

    “是吗？”美琴的老妈显然和上条老妈是一个类型的，听到聂绍辉的话，高兴的说道，“真的？我也是这么觉得呢。”

    “妈妈，我才没有说什么他的事呢！”一旁的美琴红着脸大声说道。

    “呵呵，知道啦，知道啦。”美玲似乎也深知其女儿的性格，只是笑了笑。

    在店里坐下，三人很快就点好了菜。在上菜之前，美玲先开口说道，“绍辉同学，很谢谢你之前对我的女儿的照顾。”聂绍辉摆了摆手，道，“没有的事呢，我也受美琴的照顾很多次呢。”想起第一次来到学园都市和美琴戏剧般相遇，一直到现在，才发展成如此关系吧？

    “哎呀，绍辉同学就是客气呢。”美玲突然开口道，“绍辉同学？你打算什么时候和我女儿美琴结婚呢？”

    “噗――！！”

    “咳…咳…！”

    美琴刚一听到，喝下去的饮料立即喷了出来。聂绍辉则是被呛了一下，现在他也是咳个不停。妈妈，你的爆炸性宣言实在太强悍了吧。至少给我们一点心理准备啊，真是的。

    “妈……妈妈，你在胡说什……什么啊！我现在才十四岁呢，结…结…结婚什么的……怎么可能啊！！”她红着脸使劲的摇着头。

    ‘傲娇了。’聂绍辉和御坂美玲两人的心中同时说出了这句话。

    菜很快的全上来了。美琴有点食不知味的吃着，脸上装着满不在乎的样子，但还是偷偷在看着聂绍辉。御坂美玲将一切都收在眼底，微微的笑了笑，打趣道，“美琴，是不是我当了个大灯泡了？”

    “什什什什什什么？！我又不是在跟他约会！”美琴慌乱的说道。

    “哦，知道啦。不过，有时候坦率一点比较好哦。”美玲捂着嘴，轻笑着说。

    “别误会啦！我又没跟他交往！！”美琴红彤彤的大喊道。

    “绍辉同学，下次让你见见美琴的父亲好不好？说不定他也想看看你呢。”美玲似乎对自己的女儿害羞的样子特别有兴趣，继续火上浇油的说着。

    “这种把自己女儿推销出去的态度究竟是什么啊啊啊啊啊！”美琴害羞程度仿佛已经到了极限，身上发出了噼里啪啦的电光。

    “知道了，知道了，只是开玩笑而已。”看到女儿现在的情况，美玲也觉得有点开玩笑太过了，连忙说道。不过，看她这样的反应，也许自己说的是真的吧。美玲突然对眼前的少年感兴趣起来，他究竟是有什么样的特质会吸引到自己心高气傲的女儿呢？

    “啊？对了，美琴？妹妹们……？”聂绍辉看着美琴突然问道。

    “哎呀，差点忘了正事，都怪妈妈。”听到聂绍辉的提醒，美琴才从害羞的境地之中解放出来，然后对聂绍辉问道，“你可以联络她们吗？”

    “嗯！”聂绍辉点点头，然后闭起了眼睛。美玲好奇的看着聂绍辉，然后又看了看美琴，“美琴？什么妹妹？”

    “等一下，妈妈你就知道了，现在还是保密的好。”看着女儿神神秘秘的样子，美玲反而好奇起来了。很快，餐厅的门被推开了，两位有着一样面貌的少女走了进来。美琴很快就注意到了，然后对着她们挥手。

    “妈妈，她们就是我当初电话里面给你说的妹妹们。”看着这两位和美琴有着一模一样外表的少女，美玲愣了一下，但是很快她又高兴的将她们拉到自己的左右两边，她先是看着左边的少女，“你是美琴说的美零？”然后看向右边道，“你是美音？”御坂美玲像是抱洋娃娃一样一把将两人抱住，兴奋的叫着，“果然和美琴很像呢，真的是好可爱！比我们家女儿乖多了呢。”

    “我…我…”

    “御坂…御坂…”

    从两人进来，到被美玲抱住的时候，两人一直没有回过神来，面对热情的美玲，两人一副手足无措的样子，显然是不习惯这么热情的待遇，连话都不会说了。看到这一幕，聂绍辉笑了，她看向了身边的美琴，两人默契的点点头。御坂美玲终于抱够了，放开了美音，道，“来，美玲、美音，我是你妈妈哦，叫一声‘妈妈’来听听。”

    美零和美音茫然看向美琴和聂绍辉，聂绍辉对着她们鼓励地点了点头；又向美琴看去，美琴也点了点头，再看御坂美玲，一脸期待的表情。

    “妈…妈妈。”

    “妈……妈。”

    终于，美零和美音吞吞吐吐地叫了出来，那一刹那，她们只觉的一股从未有过的暖流流淌过心间。是那样的满足，那样让人温暖。

    “乖女儿！”御坂美玲再次把两人搂进了怀里，脸上满是满足之色。美零和美音身体先是一僵，随即身体软了下来，慢慢闭上了眼睛，陶醉在了首次体验的母爱之中。

    聂绍辉和美琴悄悄离开了，看着身后的餐厅，聂绍辉笑了，笑的非常灿烂，“恭喜你们，美零、美音。”

    “想来，她们会有很有事情和妈妈说吧？”美琴笑着说道，“该去比赛了，记住，我是不会输得哦。”

    “我也一样。”两人相视一笑，走向了比赛场……

    !#
------------

第七十三章 委托和两人三脚比赛

    第七十三章 委托和两人三脚比赛

    刚出现在比赛会场，聂绍辉便被土御门拉到了一个一个偏僻的角落，那里站着一位红发不良神父、以及当麻二人，“怎么回事？土御门？有什么事情吗？哎？你这个不良神父也在啊？”

    “有人要在学园都市进行灵装的交易。”土御门也没有多说废话，开门见山地道，“光是我、当麻还有史提尔战力有点不足，只能请你帮忙了。”

    “哈？”聂绍辉有些奇怪，“灵装交易？交易什么？”

    “‘刺突杭剑’，不用我解释了吧？”

    “哦？可是有当麻就可以解决了啊，为什么还要拉上我啊？”聂绍辉可不想在进入什么莫名其妙的魔法斗争之中啊，而且好不容易准备大玩一天的，然后有个开心的时间离开这个世界。

    “不要这么快拒绝吗？”土御门搭着聂绍辉的肩膀，“要知道，作为女人克星的你，这一次可是一个大美女哦，说不定不需要动武就可以解决掉哦。”

    “女人克星？这是什么鬼玩意，谁给我起的名字。”聂绍辉当场就火了。

    “嘛嘛，不用在意啦，怎么样？就当做帮朋友一次如此。”看着土御门请求的表情，聂绍辉叹口气道，“谁是交易人？”

    “嗯？你愿意帮忙了？”聂绍辉翻个白眼狠狠的瞪了他一眼，土御门继续说说道，“只能确定一方是‘追迹封锁’欧莉安娜．汤姆森和‘告解的星期二’丽多薇雅．萝莲洁蒂。”

    “还有其他的线索吗？”

    “俄罗斯成教的尼古拉．托尔斯泰有重大嫌疑。”

    “知道了。”聂绍辉意兴阑珊的说道，“如果有什么线索我会通知你，我先去参加比赛了，这么多面包可不能浪费啊。”

    “……”土御门和史提尔面面相觑。

    “当麻？你不参加吗？”

    “我？看情况吧。”当麻显得有些迟疑。

    “不过，如果这次吃面包比赛能让茵蒂克丝参加的话，你说不定可以节约一大堆粮食吧。”聂绍辉调侃的说道，“当然，如果可以打包就更好了。”

    “哇，不要诱惑我啊，说的我都想要参加了。”当麻痛苦的抱着头，大喊不幸。

    看着眼前高耸如山的面包堆，聂绍辉冷汗刷拉拉的往下流，他现在开始有些后悔了，为什么刚才和美琴跑出去吃什么饭？为什么要把这两天被姬神所整而没有吃到好的料理所补齐呢？如果一直饿上几天，现在不是吃的更有动力吧？

    看了看周围的选手，大家所有人都围在了一个巨大的桌子上，而每个人的面前都有巨大的木篮子里面盛满了各种各样的面包。选手的任务就是在十分钟以内尽可能吃多的面包。吃面包的是有技巧的，因为是按照数量进行胜负比较，所以吃什么类型的面包也是有规律的。但无论如何，最重要的一点就是，一定要空腹过来，否则……

    旁边的所有选手都一副有气无力的样子，但眼睛里面都冒着火，火里面燃烧着眼前的面包。他们都在咽着口水，所有人都在看着面前的面包，就等着发令枪一声响下，然后开始大快朵颐。

    “哎，还是作弊吧，怎么也不能输啊。”随着裁判的发令枪响起。聂绍辉不疾不徐的拿起一个面包，装模作样的放到嘴里。然后，在聂绍辉的小世界厨房之中，立刻多了一个面包，好在除了c.c.和尤菲，谁也不知道他作弊了。接着，就以恐怖的速度开始吞食起面包来。面前堆积如山的面包不断地在往下降，不管多么大的面包，在他的最终都存活不了十秒钟。所有人都被惊呆了，而摄像机几乎所有的都对准他。

    “不可思议，聂绍辉选手，已经开始了第三十个面包的试吃。而旁边最快的选手，才开始第十个面包。”

    ‘第十个？’聂绍辉有点惊讶的停止了手中的活计，看向旁边。这个聂绍辉不认识的人，此刻脸通红通红的，大滴汗水往下落着，不断地边吃着面包边喝着水。看到如此情况，聂绍辉松了口气，想来这种情况应该已经差不多了。三十二个，看来拿到冠军应该没有问题了。

    聂绍辉却不知道，此刻远处观众席之中，想起了c.c.和尤菲的偷笑声，笑的周围的几女有些奇怪，“怎么了？c.c.？尤菲？”

    “小辉作弊呢？”尤菲在冴子耳边轻声道。

    “啊？你怎么知道？”

    “你看。”c.c.一挥手，一块面包出现在了她的手中，“难道不是吗。”

    “我还以为小辉会直接去吃呢，原来他也知道变通啊，嘻嘻。”

    同一观众席的另外一处，座着三位有着一样脸庞的人，如果不仔细去注意她们的年龄，一定会以为她们是三姐妹。

    “美零？你们现在在什么地方住呢？”

    “绍辉给我们安排的学校，我们住在宿舍。”

    “美音也是一样？”

    “嗯，是的，妈妈。和姐姐一个学校。”

    “是吗？绍辉好像很照顾你们呢？”

    “嗯，绍辉是我们所有妹妹的哥哥，他一直当我们是宝贝。”

    “嗯，是独一无二的。”美零认同般的点点头。

    “是吗？”美玲带着笑脸，“看来你们之间有很多故事呢，有时间可以和我讲一讲吗？”两人相视一眼，犹豫了一下，然后乖巧的点点头。

    “真是太好了，这次来学园都市真是太好了，多了两位可爱的女儿，真是太棒了。”

    “好样的！！”听到自己的班那边发出了欢呼的声音，停止了试吃。等了几分钟，最终结果出来了，以三十个面包名列第一。

    “这下我们班就拿到第二个第一名了。谢谢你，小辉酱~~”小萌老师笑容满面的小跑着过来，将一条毛巾递到聂绍辉手中。接过毛巾，擦着汗，缓缓走出了会场。准备四处散步一下，下一场【二人三脚】他没有参加，现在因为他的关系，已经吸引太多目光了，有的时候还是需要低调一点，而且下一个项目需要两个人配合，想来想去，聂绍辉还是决定放弃了.不过再下一场的【滚大球】他则是报名参加了。

    走在路上，聂绍辉心头无端带起一股奇怪的感觉？下意识的想往旁边走去。聂绍辉奇怪的嘀咕道，“奇怪？我为什么要走旁边？”聂绍辉停下了脚步，强压住内心的冲动，继续向前走去。然后，就感觉到自己脸部投入了一块柔软的地方。

    “啊呀？”自己耳边传来了一声娇吟。

    “怎？怎么了？？”聂绍辉吓的赶紧向后跳去。

    “嗯~~不好意思，好像撞上你了呢~”对面传来好像撒娇一般说话的声音。

    ‘咦？撞到人了？还以为面前没有人呢。’定睛一看，对面是个身穿朴素的工作服，年约十**岁，身高比当麻还要高，不仅是胸部或腰部等的曲线姣好，她浑身还散发出一股看不见的妖艳气息。长长的金发似乎用发蜡或电卷下了不少功夫，全部的头发分成小束用电卷卷过后，再将小束的卷发互相交缠成三大束。其它细微地方也花了不少心思，这应该是要花不少时间造型的发型。上面虽然没什么装饰品，但头发本身就已经像加工过的黄金饰品。工作服上到处都是干掉的油漆渍，侧边抓着长约一点五公尺，宽约七十公分左右，用白布覆盖的看板。伸长的手指尖端，好不容易抓着看板的下端。

    身穿前扣式的工作服，但衣服却是敞开的。并不是“打开到第二颗钮扣”，而是“除了第二颗钮扣外，其它的钮扣都没扣”。丰满胸部的乳*沟跟肚脐整个露了出来，看起来有点像在穿泳装。裤子也相当地宽松，感觉上好像是挂在腰际。虽然没有特意转到后方去确认，说不定松垮的裤边可以稍微看到臀部。这样的打扮不仅露出的部分相当多，还兼具了只要动作稍微轻率一点，就很有可能全部掉下来的危险性。跟运动服装扮的波霸警卫姐姐不同，女子对自己的好身材相当有自觉。

    “你没事吧？”她走进来，将脸部靠近，仔细的盯着聂绍辉的脸部看，入鬓的剑眉，如黑洞一般深邃的眼睛，高挺的鼻梁，总是带着弧度的嘴唇，再加上令女孩子都要嫉妒的白净肌肤和长至肩际的飘逸黑发，简直就是女性梦中白马王子的样板，随意的站姿和插在衣服口袋中的双手为其增添了几分痞气，却绝不会令人反感，反倒有一种“本该如此”的舒适感。然后她用柔软的手轻轻的抚摸着他的脸颊，甜美的气息不断地喷在了他的脸上，让聂绍辉的脸瞬间红了，让聂绍辉突有一种被调戏的感觉。

    “呵呵，你看起来没有事呢，这次真对不起啦。”她浅浅的笑了一下，然后挥了挥手，离开了这里。在她看来，这次只是一次意外吧，对方只是个可爱的大男孩。

    “她就是欧丽安娜吗？长的很漂亮啊！”看着对方背着一个巨大的看板一样的东西，但被布蒙了起来。如果没有估计错误的话，那个就是这次交易的刺突抗剑。意识到对方就要离开了，聂绍辉刚想要抬腿追踪过去，一只手搭在了她的肩膀上，“喂！你在这里干什么？！”

    聂绍辉转头看去，在聂绍辉面前的正是胳膊上系着【大霸星祭执行委员】袖标的吹寄制理。此刻这位美丽的少女正一脸愤怒的注视着他，“吹，吹寄？你在这里干什么？！”

    、“我还想问你干什么呢？之前不是发邮件给你说你要当这次的组织委员了吗？！这次因为人手不足，所以临时从执行委员中抽调了一些人出来去组织项目。”然后她不由分说的就拉起聂绍辉的手，开始往另一边走去。

    “等……等一下……”聂绍辉发现自己开始渐渐失去对欧丽安娜坐标的感应。

    “不要多说，你接下来要组织【两人三脚】的项目，选手们已经开始准备了！”吹寄制理的手握的更紧了，虽然她也知道如果他想跑自己是根本抓不住的，但这次真的非常重要。似乎是感到了吹寄制理对这次任务的重视，聂绍辉想到了她之前大霸星祭前夕每天都工作到半夜，心里有些不忍，老老实实的被对方拉着向比赛的会场走去。

    两人一直沉默的向会场快步走去，在半路上，一直没有说话的吹寄制理没有转头，但突然的向他问道，“你是不是很讨厌当执行委员？之前小萌老师让你当的时候你的样子似乎就很不乐意，然后每天晚上和上午都拉着你东奔西走，而这次好不容易等到的大霸星祭，还要你去当组织委员……她们都以为我虐待你了，真对不起……”吹寄制理小声的说着道歉的话语。

    听着吹寄制理的话，聂绍辉反而有些不知所措，缓缓的吐了一口气，聂绍辉轻轻的反握住了她的手，说道，“嗯~~你没有必要和我道歉，对我来说这么充实的日子实在很难得，毕竟这是我最后一次在学园都市的日子……”

    吹寄制理只感到自己脸在发烧，从聂绍辉握紧自己的手那一瞬间起，自己的心就猛地一提。聂绍辉之后说出对自己感谢的话语更是让自己什么都没有听进去。如果自己转身的话，一定会被发现的吧？吹寄制理只感觉到自己的心不断地在跳，但仍然是倔强的紧紧握住了聂绍辉的手，向前走去。聂绍辉则是乖乖的一直被她拉着，来到了会场。

    两人三脚是采用露天比赛的体制，特意顺着公路拉出了一条赛道。而赛事的组委会则是搭了个简易的台子，有几个嘉宾坐在那里，面前摆放着话筒。

    “最左边那里就是你的位置。”吹寄指了指，说道。

    “知道了。”来到了自己的座位上，聂绍辉有点无聊的托着腮帮，问向旁边，“比赛什么时候开始呢？”

    “要叫学姐！”旁边那位女孩用手刀对他的额头狠狠地来了一下。

    “好痛！”立即捂住了额头不动了。

    “你也像那个黑头发大脑门的笨蛋，就是模仿我的那个一样，不怎么懂礼貌啊。”她毫不客气的说道。而被她指的吹寄制理则是忍住了怒气，只是恶狠狠的盯了过来。身旁的女孩似乎毫不介意的回望过去。缓缓一会儿，吹寄撇开了视线，赌气般的“哼”了一声，前去忙自己的工作了。不仅仅是安排组织委员，还有很多别的事情要做。

    “学……学姐，你是？”聂绍辉弱弱的问道。

    “我的名字叫云川芹亚，跟你在同一个学校，是你的学姐哦。”她眉头舒展，严肃的样子开始融化，微微的笑了起来。

    “我叫聂绍辉，请多指教。”

    “哦~~！原来是你啊，一直很低调，突然在比赛上大发神威，你的突然表现，让人很感兴趣呢。”她笑了几声，然后开始看放在自己面前一会儿要演讲的台词。

    虽然说话起来强气十足，但真正认真工作起来的时候，则是显得非常的专心。看着她的样子，聂绍辉想起了吹寄制理，两个女孩似乎不仅仅是性格上相像，长相上也是有那么点类似。只不过云川芹亚看上去更是元气十足，更有行动力一些，而吹寄制理则是总是很冷静的样子，看起来更可靠一点。不过两人都是有两点非常神似，都是**宽额头。

    “这是你第一次当组织委员吗？”她停下了手中资料的翻阅，问道。

    “是啊，因为人手不足所以突然被临时任命了。”聂绍辉有点不满的说道。

    “这也算一种宝贵经历呢，将来可以写在你的求职简历里面。第一次的话，不要担心自己做不好，尽全力去做就好了。不懂的话，尽管可以问我。”

    “我知道了，谢谢你。”聂绍辉也没想到，自己也不认识的这位学姐竟然这么的平易近人，刚开始被手刀劈脑门的时候，还有种对方是恶鬼的错觉。

    “你没想什么很失礼的东西吧？”她摸了下自己的发梢，看到对方一直盯着自己看，露出了思考的样子，中途连续换了好几种表情，不禁有种想恶作剧的想法。

    ‘女人都这么敏感？还是心理能力？？’他有种被问到心里的感觉，拼命摇头。

    “只是开玩笑而已，难道，真想的是那些？”

    “呃，没有啦，学姐这么好的人，怎么可能会去想呢？”聂绍辉感到自己的额头还是有点隐隐作痛，连忙解释道。

    “哎~真的？”云川芹亚想继续捉弄自己的学弟，但看了看表，比赛的时间已经到了，不得不暂停了这次对话，对他说道：“比赛将要开始了，先开始检查选手的登场情况吧，这是选手名单。”

    “照着念就好了吧？”聂绍辉接过了她递来的一纸名单，看到她点了点头，就开始念起名单上的名字。

    “日高晴子，芳野丽华选手请进入场中准备……”从广播之中响起了聂绍辉的声音。而在一旁的做着热身运动的御坂美琴突然有种奇怪的感觉，似乎这个声音在哪里听到过。

    “你怎么了？御坂同学，一副心神不宁的样子？”这次美琴比赛的搭档，学园都市的大能力者【空气使】——婚后光子问道。

    “没什么啦。”美琴干笑了一下，心里在想着那只是错觉而已。

    “如果是担心比赛的话那就是完全没有必要呢。只要是你我一起出马的话，不管什么比赛都能轻松赢下来吧。”婚后光子拿出扇子，捂着嘴呵呵的笑了出来，十足的大小姐的味道。美琴皮笑肉不笑的跟着她傻笑了一会，随即，广播的声音传了过来。

    “御坂美琴，婚后光子选手，请进入场中准备！”

    “该我们了，让所有人看看我们常盘台的威力吧。”婚后光子非常得意的说道，顿时旁边众人的目光汇集到这两个人身上。美琴有点无奈，没有说什么，只是红着脸拉起光子走进了会场。直到走入了场中，美琴才在路旁组委会的台子上看到了自己无比熟悉的一个人。

    ‘啊，是他？！为什么会在这里？？’美琴立即撇下婚后光子，跑上前去。

    “你这家伙，在这里干什么？”聂绍辉在刚才念到美琴的名字的时候就有不好的预感，感觉对方一定会过来找自己。果然不出自己所料，所以面对美琴的质问也没有露出太过惊讶的表情。

    “我是组织委员。”聂绍辉朝她秀了秀自己胳膊上佩戴着的袖标。

    “哎~你这怕麻烦的人居然也来当【组织委员】啊。”美琴微微的笑了一下。聂绍辉露出了一个微妙的表情，瞥见自己旁边呆着的云川芹亚正在用好奇的眼光打量着他们俩，便说道，“我只是想过来帮忙而已，就来帮忙了啦。你也是，不要给我添麻烦比较好。”

    “真是的，你不惹我生气的话，我肯定什么都不会做。”听了他最后一句话后，美琴额头上出现了一个十字，但还是忍耐了下来。

    “绍辉学弟，她是你的女朋友么？”云川芹亚忍住了笑容问道。

    “这个算是吧……？我们还见过家长呢。”聂绍辉耸耸肩无所谓的说道。

    “才不是呢，完全没有那回事！”美琴一口反驳了聂绍辉的话，“我们是见过家长，但是，那只是……”好像意识到自己说了什么不该说的一般，美琴的脸瞬间红了个通透，头转向了旁边，说道，“比赛…要…要开始了，我先，先走了！就这样！！”说完便跑开了。

    而他身边的云川芹亚则是目瞪口呆的看着聂绍辉，“难道你们真的见过家长了？”

    “是啊？就是在今天中午。”聂绍辉摆出一副我没有撒谎的老实表情，让原本打算执行某种恶作剧的学姐瞬间无语的说不出话了。

    随着选手们一个个进入会场，许多大厦上的巨型液晶屏幕都显示起转播画面。看到镜头开始一个个聚焦在各个选手身上，聂绍辉连忙开始照着稿子开始介绍起选手们。

    “这位选手是来自长点上机高中的原理彻，是lv3风系能力者，可以手中瞬间放出疾风攻击前方。不过虽然可以在比赛之中使用能力，但直接攻击对手的行为却是不允许的呢。”

    “接下来的这位是同一间学校的野口版助，lv3电磁系能力者，拥有可以自由操纵机器人的能力。”

    镜头接着转向了一位茶发少女，顿时，周围发出了欢呼加油的声音。

    “这位是在学园都市之中拥有巨大人气的lv5电磁系超能力者，御坂美琴，外号是傲娇炮？咦，这是谁写的……不，不对，外号是超电磁炮。”

    美琴只感觉自己心中有股火在烧，她羞红了脸大叫道，“你说谁是傲娇炮啊！！”说完，她的浑身开始四处放电，离她较近的选手们连忙远远的躲开，但呆在她身旁的婚后光子就没这么好运了。她被电倒在地上浑身开始抽搐，身上电流乱窜。

    “你没事吧？对，对不起！！！”美琴连忙去掉了身上的电流，去扶起因为自己放电而倒在地上的队友。

    “这……这位是婚后光子，是lv4名为【空气使】的人，那个，下一个……”屏幕上面只是显示着婚后光子倒在地上不断抽搐的画面，聂绍辉连忙叫摄像机转向下一个人。

    “这个……浑身绑满绷带的是新谷有子，对她即使身受重伤也坚持比赛的精神我感到由衷的佩服。”

    介绍完所有的人后，聂绍辉只感觉到自己口干舌燥，说了这么多话，自己的嗓子都有点发哑了。

    “辛苦你了~”云川芹亚递过来了一瓶矿泉水。

    “呼~”咕咚咕咚喝完了一瓶之后，他试了试话筒，然后大声说道。

    “现在，比赛正式开始！！”伴随着他的话语，发令员收到了指令之后，朝天空鸣放了一枪，所有选手立即冲了出去。但此时意外却发生了，谁也没有想到，本来浑身绑满了绷带的新谷有子，她的身上的绷带从她身上飞舞而出，射向了别的所有选手。其他选手显然是完全被这突然地攻击吓愣了，在她身旁的选手们瞬间就被绷带两两绑在了一起。

    “嘿嘿，我们就先走一步啦~”新谷有子笑了一声，然后和她的队友非常熟练的向前出发了。

    “这东西怎么搞的啊！！”美琴和光子手忙脚乱的开始解缠在自己身上的绷带，其他选手也在咒骂不已。但这些也算是规则允许之内，对方并不是有攻击性行为，只是将熟练用自己的能力干扰别的选手。

    “比赛一开始就出现了状况，新谷有子和她的队友运用自己的能力将其他选手固定在原地，她们一开始就领先了！”等到所有人解开开始赶路时候，新谷有子已经位于领先集团了。当然也有一些距离新谷有子很远的，他们自然没有被影响到。

    “哈哈，果然这个战术非常有效，保持这样的速度，我们至少能进前三名。”新谷有子自信的说道，但随后她的表情就僵硬了下来。因为一个不明的动物从她的袖口出钻进了她的衣服里面。

    “那是什么？！许多仓鼠飞进了女性选手们的衣服里，啊……它们出来了，还有……内裤和胸罩？咦，那个是pad？？”瞬间，所有的被攻击的女学生惨叫着蹲倒在地上，被拿走身上最重要的衣物她们已经没有战斗能力了。

    “哼哼，只要有我们的能力的话，只要是啮齿类动物，都可以指挥。”一位来自二之腕附属中学的能力者骄傲的说道。

    “但似乎并不是所有的选手都受到打击。”镜头随即转向了御坂美琴那里，只见到她手撑在地上，做出了“orz”一般的姿势。因为自身能力的关系，无形之中放出的电磁力让小动物都不敢接近，让她不禁无比气馁。

    “看来因为电磁波的关系让动物不敢接近的体制，这件事对她的打击很大呢~”一旁的云川芹亚做出解释道。但比赛还没有结束，美琴振作了一下精神，和光子开始向终点跑去。尽管大部分选手受到了仓鼠的攻击，但那些比较警觉的选手们则是直接躲开或者打飞了那些仓鼠。御坂美琴和婚后光子则是慢慢的追了上来。

    “看来这次比赛不会很平静啊。”云川芹亚有点感触的说道。聂绍辉也隐隐有点担心，排名在第一的两位男性选手一点慌忙的样子都没有，他们甚至时不时的还看向后面，嘴角露出阴谋诡计得逞的笑容。

    “我还是去看一下吧。”因为担心接下来的比赛还会出现什么状况，聂绍辉将解说工作留给了云川芹亚，自己人则是瞬间消失在了原地。

    “哎？等下……真是的，还想等一会问一下当麻的状况的。”云川芹亚小声的嘟哝道。

    此时，排在第一的两位男性选手，他们突然商量好一般，蹲了下去，其中一人将手贴在了地面之上。然后，地面以令人难以觉察的轻轻的在颤动着。接着，诡异的事情发生了，他们脚步并没有什么动作，就静止一般的向前面飞速滑去。

    “那位选手是lv3摩擦系能力的强能力者，通过减少场地的摩擦力达到快速前进的目的。”云川芹亚飞速的翻阅着选手的资料边说道。

    “啊！！”后面的选手立即遭殃了，一个个惨叫起来。措不及防之下，一个个四脚朝天的翻倒了。

    “哼，我不会认输的！”美琴似乎突然有了什么好的想法，拉着婚后光子跑到场地旁边，拿起了一个做仰卧起坐用的巨大垫子。

    “光子，用你的超能力。”两人站好之后，美琴说道。

    “知道了，就看我的吧！”光子自信的一笑，手往后一伸。接着，响起了空气爆炸的声音，朝着半空之中发射的能力，形成了一股强风飞速的向后吹去。因为反作用力的关系，加上地面摩擦系数过低，垫子载着她们呼啸一下就穿过了无数倒在地上的选手们。

    “哼哼，靠我们的能力果然是劈坚斩棘，这样看来是胜券在握了。”婚后光子呵呵的笑了出来。

    “常盘台的两位选手想法很不错，因为地面摩擦力过小的关系，她们完美的利用了这个，已经超越了大多数选手，正向第一名的两位选手赶超过去。”

    “切，会让你们如意么？”在前面的那个男性选手听到广播后，回头看去，只感觉到怒火中烧，自己使用的能力竟为他人做嫁衣。他将手往地上一按，顿时，在他后面原本光滑的地面变得凹凸不平。

    “哈哈，你们就尝尝这个吧。”婚后光子显然是因为兴奋过度，不断的使用着自己能力向后喷着空气炮，利用反作用力飞速前进。在她身旁的御坂美琴则是有点担惊受怕，她此时看到前面的那个操纵摩擦系数的选手将手向地上按时，心里就大叫不好。

    “光子，快停下！！”

    “咦？为什么？”婚后光子有点奇怪的问道。

    “总之快停下啊！！”

    “那，那好吧。”婚后光子停止了手中的空气炮，但此时已经为时已晚，她们脚下的坐垫由于巨大的惯性冲向前去。当到达凹凸不平的地面之时，巨大的颠簸一下子让她们飞了出去。

    “啊！御坂美琴和婚后光子选手被抛离了地面！！”

    “可，可恶！”美琴用手尝试拉起一条铁磁线。

    “御……御坂同学，该，该怎么办啊？”光子慌张无措的整个人扑到了御坂身上，美琴刚使用了能力的一半就被迫停了下来。这时候她们已经快要从空中快要撞到地面上了。在路旁边看着她们的人们心都提了起来，有些人甚至闭上了眼睛不忍观看接下来的画面。

    “完了……”御坂美琴也有点绝望的闭上了眼睛，就手护在身前，等着接下来的惨烈撞击。但接下来她感觉自己的脚就踏上了地面，预想的疼痛并没有从脚上传来。

    “你们没事吧？还可以比赛吗？”美琴的耳边响起了熟悉的话语。她缓缓睁开了眼，看到了一脸关心样子的他。

    “哎，是你？这次真是多谢了。”婚后光子才发现到救了自己两人的人是之前看到过的。

    “看样子没有事啊，那种气垫船之类的太危险了，你们还是小心点吧。”聂绍辉缓缓的舒了口气，刚才他和所有的观众们都心惊胆战的看着她们仿佛坐着气垫船一样的东西飞速向前驶去，就知道等会肯定会出岔子。不过还好，因为注意力非常集中的关系，当她们被惯性甩出去的时候，聂绍辉瞬间出现在二人的上方，将她们给接住了。

    “这次……谢谢你。”美琴红着脸小声的说道，让他看到自己丢脸的一面，此刻她恨不得立刻离开这里。但最基本的感谢还是要说的，所以她只能非常尴尬的小声感谢道。

    “御坂同学，我们赶紧跟上去吧。”光子脸色有点不悦，就是因为自己前面那两个选手不断作梗，结果这次遇上了让自己无比丢脸的险情，要不是聂绍辉的及时相救……

    “那当然！！要给他们一些颜色瞧瞧！”美琴的眼中冒着火，此时她感觉心中有团火焰在燃烧。

    “光子，抱紧我。”美琴说完，手中就形成了一条由铁砂组成的鞭子。等到婚后光子确实的抱紧了自己之后，她手中的铁砂就产生了超级大的磁力。在吸引力的作用下，她们两人从原地以爆炸一般的速度冲向了前面。路两旁的钢制建筑物都成为了美琴前进的桥梁，靠着手上磁铁的引力，美琴在空中不断变换着方向。

    “那两个人要过来了！”领先的那两个人中一个染着红色短发的青年急忙提醒道。

    “那我们再加快点。”

    “不行，来不及了，看我的吧！”他手中聚集了火球。

    “羽场跳高校的一名选手手中聚集了火焰，但规则是不允许直接发动能力攻击对手的。慢着，那名选手好像失误了！”

    “啊啊！！”似乎是高速跑动的原因，他没有集中全部的注意力，结果火球在他的手中爆炸了。这次突然的事件显然也让他的队友吃了一惊，两人近乎同时脚底拌蒜。而更加不幸的是，因为地上非常光滑，两人就这样直直的撞向了场边的护栏，发出了“轰”的响声，一时半会看来是起不来了。

    “医疗班！”聂绍辉连忙拿起手中的联络器，叫了医疗队伍将他们抬了出去。最终，御坂美琴和婚后光子第一个通过了终点，两人携手拿下了这场比赛。

    “这样就好了吧。”聂绍辉叹了口气，“真是各种惊险无极限啊。”

    “你累了吧？拿着。”一罐冰可乐被人拿着贴在了聂绍辉的脸上。

    “好冷！”

    “哈哈，这下凉快了没有？”云川芹亚露出了恶作剧得逞的笑容。

    “嗯，谢谢学姐。”聂绍辉有点无奈的接过了可乐，对方是自己的学姐，完全不好抱怨什么。

    “这次真的非常感谢，聂绍辉同学。”婚后光子走了过来，非常认真的鞠了个躬。

    “啊，不用谢，不用谢。”聂绍辉不在意的说道。

    “咳咳，总之这次谢谢你啦。但是！你就好好期待着吧，这次我们常盘台中学一定会赢！”美琴露出了自信的笑容，而一旁的光子也是在不断的点头。

    “放心吧，我可是不会输的哦。”聂绍辉摆摆手道，“我还有比赛，那就先走了。”

    !#
------------

第七十四章 最后的战斗！

    第七十四章 最后的战斗！

    看着潇洒离去的聂绍辉，三女面面相觑，等她们想要叫住聂绍辉的时候，聂绍辉人已经消失不见了。www.13800100.com《~138看书网~www.13800100.com

    “哎？他是空间能力者？”

    “应该不是。”美琴摇了摇头，“我认识他这么长时间，他从来没有说过自己是超能力者呢。”

    “那怎么突然消失了？”

    “应该是靠自己本身的速度吧。”美琴的话让婚后光子愣了一下，只见她惊呼道，“怎么可能啊！人的速度可以这么快？身体可以承受的住？不会崩溃吗？”

    “这个我也不知道。”美琴决定还是隐瞒一些东西比较好，那些东西如果有太多的人知道，想来会造成混乱吧？毕竟那是可以制造lv6的存在。

    “你怎么才来？比赛要开始了，快点！”吹寄制理从刚才开始就一直焦躁的走来走去，因为这次的比赛如果有聂绍辉力量的话，会轻松很多。

    “没有办法啊，那边的比赛才结束。要不是我速度够快，一般人估计都累死了吧。”听到聂绍辉的抱怨，吹寄制理露出了歉意的神情，“真对不起，是我的原因。因为人手不足了，所以才……”

    “没事，我不是正好过了吗？”聂绍辉缓过了气，笑着说道。但吹寄制理仍然略微低着头，她觉得自己布置给他的任务实在是有点过多和繁忙了。经过半个月的了解，聂绍辉已经非常了解吹寄制理的个性，他微笑的说道，“我不累，真的，我会努力将这大霸星祭办好的，你也是这么期望的吧？”吹寄制理沉默了一下，只是点了点头，然后拉着聂绍辉的手来到了会场。

    “好好加油！”她松开了手，轻轻往聂绍辉的背后一推。聚集了四万人的体育会场座无虚席，所有人都得知了这所学校隐藏了一个神秘高手，再第一场还有后面一场比赛中大发神威，这一次也是希望可以看到与众不同的比赛。班级之中的所有人的目光都放到了聂绍辉身上，期待着他的表现，可以最快的速度获胜。看到班级之中同学那期待以及跃跃欲试的表情，聂绍辉有些哭笑不得，这应该是团队赛吧？至少要有一半的人到对方的终点线才算胜利吧？就他一个人怎么可能啊。

    “小辉酱，记得好好加油哦。”一旁的小萌老师对着聂绍辉鼓励道。

    “请各位选手就位。现在再说明一下比赛规则，参赛者要将左右两边各二十五个，合计五十个大球滚向敌军后方的终点线，半数以上的大球先到达终点线的学年就是赢家。”随着广播声音的响起，聂绍辉运动了一下手脚，就来到了一个巨大的球前。大球比人还高出一些，但全是由非常坚硬的特殊金属所作，内部接近中空，所以重量还是非常轻的，即使是普通的女孩子，也能轻松推得动。聂绍辉考虑是不是应该当做球放着踢比较好？而对面的班级也在不断观察着这边，他们最主要的目光还是集中在聂绍辉身上。聂绍辉注意到，在比赛开始前的一段时间里面，他们还集中在一起叽叽喳喳的说着话，似乎在讨论什么作战计划。

    “比赛开始！！”随着裁判的一声令下，两队人马都大叫着推着球向对方跑去。所有人都边大吼着给自己鼓气，边用尽全力向对方的场地推去。

    聂绍辉站在原地没有动，看着对方不管其他人，抱着‘擒贼先擒王’的思想，推着大球大部分人朝着他冲过来，聂绍辉抬起头露出一个诡异的笑容……

    “看来小辉又要使坏了呢。”

    “啊啊，真是为他们可怜呢。居然碰到小辉。”

    “如果他们不一起冲着小辉去，说不定还有赢的机会呢，结果全部都冲着他去了，那么他们肯定倒霉了。”

    伴随这个声音落下，众人只看到聂绍辉抬起左手，握拳！然后一拳打在了大球上。所有人只看到那个在聂绍辉前面的大球犹如保龄球一般冲着那些朝着聂绍辉冲去人滚去，而聂绍辉悠闲的紧跟在球的后面。然后，对方所有人被聂绍辉那超快速的大球撞得七零八落，只留下满地痛苦的呻吟声以及球被撞出了边界而取消了资格。最后，当班级中所有人反应过来的时候，对方已经全部淘汰出局了。

    “最终结果，蓝方淘汰！红方获胜！”裁判员将旗子举起指向了聂绍辉的班级，宣布了最后的胜利者。

    “扑哧――”一个笑声响起，“我就知道会是这个结果。”

    “这是小辉最后一场比赛了吧？”

    “是啊，我们也该离开了。”紫发少女伸了个懒腰，如此感叹着。

    “时间决定了吗？”粉发少女如此问道。

    “就在今天晚上。”

    “哎？小辉跑什么地方去了？”

    “好像被人委托了什么事情，估计去帮忙了吧。”绿色头发的她将一块披萨放到嘴里，“反正也是最后一次了，就随他吧。”

    聂绍辉来到一个角落之中，打开了手机，拨通了土御门的电话。

    “有欧丽安娜的消息么？”

    “喵~快点来世森大厦的天桥这里，快跟丢了！”那边响起了土御门略显的声音。

    “好！”

    ‘世森大厦就在附近……应该来得及！’想完，聂绍辉脚步轻轻一跺，脚下带起一阵烟尘，人已经消失在了原地。来到目的地之后，聂绍辉将神识犹如大网一般扩展开来。此刻，因为上一次重伤，再加上双修的关系，聂绍辉的神识再一次无限扩大。很快，脑海中就浮现出了一位背着看板的金发女人在前面跑着，而后面则是跟着土御门，史提尔和上条当麻。

    “接下来交给我就好了……”聂绍辉神秘的笑了一下，将短信发到了土御门的手机之上。而那边的土御门看了自己手机上显示的短消息后，露出了奇怪的神情。但很快他就拉住了当麻和史提尔，说了些什么，然后他们就站在那里停止了追踪。

    聂绍辉再一次出现的时候，已经出现在了欧丽安娜的面前，聂绍辉微笑的对她点点头，“你好。”

    “你好。是专程来找大姐姐我的吗？”欧莉安娜空闲的手把玩着自己亮丽的金发，同样微笑着看着聂绍辉。

    “如果你的名字是欧莉安娜．汤姆森的话，应该就没错。”

    “哎呀呀，真是巧的很，大姐姐我的名字就是这一个呢。小朋友你的名字能不能告诉大姐姐我呢？”

    “被叫小朋友还真是有点不好意思。”聂绍辉懒散地笑着，道，“我叫聂绍辉，我受人委托阻止你交易那个什么什么破烂玩意。说实话，我都打算离开了，这种麻烦事情本来就不想惹上的。”

    “那你出现在我面前干什么？”

    “我说我看你漂亮，想和你约会，你相信吗？”聂绍辉带着调笑的语气如此说道。

    “好啊，和这么帅的小弟弟约会我也非常乐意呢。”欧莉安娜将空着的那只手插入工作服裤子里的口袋，此时她的裤子微微下降，但是她却丝毫不在意。她从口袋里拿出来的，是背英文单字用的单字卡，但是上面什么都没写，只有白色的厚纸穿过金属环。

    “大姐姐我的魔术名是basis104，记好了哦。”洁白的牙齿咬住了一张单字卡从金属环上扯下，红色的笔记体字迹“bol”在卡上浮现。以欧莉安娜为中心的半径一公尺左右画出了一个圆，然后圆的外周又画出无数有如树枝一样的图案，看起来简直就像在充血眼球四周浮起的毛细血管。花纹越过我所站立的位置，划出了大片的范围。

    “报出魔法名不是意味着要战斗吗？”聂绍辉有些奇怪，但是却没有任何动作，始终保持着不变的微笑，悠然而立，就仿佛没有看到地面上的变化一般，只是静静地看着欧莉安娜。欧莉安娜将口中衔住的厚纸往旁一吐，术式马上完全启动。地面上描绘的无数图样，沟痕全部朝着上方，有如倒放的剔刀一样，刀刃由下往上切斩，斩击数量约有两百零八道。如同蜘蛛网般展开的刀刃世界，将置于其上的所有物体均等切断。

    但是，无论是怎样的攻击，没有打中就是无效的，欧莉安娜突然发现，虽然有多道真空刃切在聂绍辉的身上，却没有留下一点痕迹。

    “幻术！”欧莉安娜心中一惊，开始急速后退，却发现自己撞进了一个温暖的怀抱之中。几乎是本能的，狠狠一记肘击向身后打去，“咚”的一下，确实是打中了，但手肘上传来的触感却完全不像是打在人体，反倒像击打钢铁一样，剧烈的疼痛从接触的地方迅速传入大脑。欧莉安娜只觉手上一空，穿着单字卡的金属环已被夺走，如水晶互击般清脆悦耳的声音随着灼热的气息在耳边响起，“这个东西我没收了。还有哦，刚才那不是幻术，嗯，只是速度比较快所留下的残影而已。”

    欧莉安娜猛地向前冲出两步，脱开那个怀抱，优雅如舞蹈般地转过身来。金属环在聂绍辉手指上打着转，聂绍辉依旧微笑着，道，“大姐姐你很不小心哦。”

    欧莉安娜掩口轻笑，举了举手中的看板，道，“你不想要这个东西而是拿走大姐姐我的卡片倒是出乎我的意料。”

    “与其那走一个没用的东西不如拿走大姐姐你的武器比较有意义。”

    “哦，原来你知道了吗？”随手丢下看板，欧莉安娜笑道，“那你猜猜看，真正的货物被大姐姐我藏在哪里？”

    “那根本就不用猜吧，‘使徒十字’只能由你的同伴发动才行。”

    “连这个都知道了吗？真是不能小看英国清教的情报系统啊。”欧莉安娜略显苦恼地将金发在手指上打着卷，道，“如今大姐姐连武器都失去了，看来情况很不妙啊。”聂绍辉没有说话，只是略带期待地看着她，原著里能够将当麻、土御门、史提尔联手耍得团团转的“追迹封锁”，聂绍辉可不相信只有“速记原典”这一个手段。

    “对了，大姐姐我还有一样武器，对你这样的小朋友应该很有效呢。”欧莉安娜露出苦思得解的高兴笑容，伸手搭上了衣服上唯一扣着的扣子。

    “喂，难道你……”这一瞬间，聂绍辉被吓到了，本能的后退了半步。虽然早知道欧莉安娜号称为了甩掉敌人的追击而不择手段的女人，但聂绍辉绝对没想到会“不择手段”到这一步，传说中的裸衣？虽然聂绍辉告诉自己心中有些期待……

    仅是瞬间的分神，欧莉安娜已欺进到聂绍辉身前，两个人之间呼吸可闻。然后她那性感红润的樱唇印到了聂绍辉的唇上，让聂绍辉又是一呆，下一瞬间，聂绍辉手指上的金属环回到了原主人的手中。

    “骗你的，大姐姐我可是很传统的女人哦。”如兰的美妙气息中，魅惑的声音在耳边响起，让聂绍辉的耳朵一阵发痒。眼前一花，欧莉安娜的身体被小型的龙卷风吹起，不到一秒，就穿过拱廊的天花板与杂居大楼间小小的空隙，到达建筑物顶端。

    “可爱的小朋友，下次再见了。接下来场子才要热起来，好好期待大姐姐的演出吧。”她从屋顶边缘跳向中央，移动到抬头的我，视线无法看到的建筑物死角，欧莉安娜的身影完全消失在拱廊的天花板，与建筑物墙壁所切割的空隙。

    “可恶，居然被色诱了。”聂绍辉无不抱怨道，“不过？好像又不怎么吃亏哎？”

    “哎，不对，我应该继续追踪，在这里想这些干什么，真是的。”回过神来的聂绍辉才想起来，自己应该继续去追人，而不是在这里回忆那种感觉。聂绍辉再一次将自己神识释放了出去。

    当聂绍辉再一次找到对方的时候，欧丽安娜不知道什么都换了一件衣服，上身穿着深色小可爱，下身套着淡色宽松长裙，足蹬细带凉鞋。虽然裙长及踝，却没有清纯的感觉，长裙的布料每隔十公分间隔，就有一条垂直的切割线。因为完全无法盖住内裤，必须再围上泳装用的沙龙裙。每当她走一步，有如帘子般的长裙隐约可见她的大腿根部。活色生香的长腿在原本用来遮蔽下半身的布料中出出入入，这副光景从根本否定了一般人对裙子的固定观念。

    “嘿嘿，这一次你跑不掉了吧。”聂绍辉看着她笑道，“又见面了哦，大~姐~姐~！”

    “难道你这么喜欢我吗？小弟弟，干什么一直追着我不放啊。”一个灼热的火球向聂绍辉飞射而至。下一瞬间，火球改变了方向，“轰”一声将路边的一个自动贩卖机炸成了碎片。

    “这个，我已经有喜欢的人了，而且有好几位呢。本来就不好处理了，你在一来就更乱了，所以还是算了吧。”轻松的将火球闪避开来，聂绍辉紧紧的盯着对方，生怕在一次让她溜了。

    “你不用这么看着大姐姐我啦，我会害羞的哦。”听到对方的话，聂绍辉暗自吐槽，你骗鬼呢，你还会害羞啊。然后再聂绍辉惊讶的表情中，欧丽安娜将手伸进胸部，然后将一个东西掏了出来。看到这个东西，聂绍辉傻眼了，“喂，你太过份了啊，怎么……”

    “有吗？”欧丽安娜将手中胸罩往聂绍辉的方向一扔，没有错，欧丽安娜掏出来确实是她的胸罩。 瞬间，强烈的白光从胸罩之中绽放开来。巨大的刺激让聂绍辉几乎感觉要失明了，不禁倒在了地上捂住了眼睛。

    “可惜，我们又要说再见了哦，再见了小弟弟~”她调笑了一下，也没有继续和聂绍辉战斗想法，迅速离开了这里。

    “我说，你想累死我是不是啊。”再一次追到欧丽安娜之后，喘着粗气的聂绍辉无不抱怨道。他现在开始后悔了，为毛自己修为不够，不能飞啊，只要到了生法境，就可以御气飞行了。早知道当初就应该把那个人的飞行法宝抢过来的，可是最后那个混蛋的自爆，把什么东西都炸了个干净，想想聂绍辉就觉得郁闷。

    “真是过份，这一次我要是不揍你一顿，我绝不甘心。”聂绍辉指着欧丽安娜不爽的说道。

    “好吧，看来不打败你，大姐姐我也很难有悠闲的日常啊，小弟弟，不要死哦。”欧莉安娜将穿着单字卡的金属环举到面前，道，“basis104！这是我的魔法名哦。”

    “你要认真战斗吗？那么我也不会放水了。”聂绍辉脸上悠闲的表情消失了，取而代之是一脸的肃穆，同时他的右手银色光芒微微闪现。

    随着欧莉安娜樱口撕下一张单字卡，一柄冰剑出现在空着的手中，身形如猎豹一般迅捷又优雅地向我冲了过来。轻轻一抬手，冰剑砍在了聂绍辉的手背之上，但折断的却不是血肉之躯而是魔术制造出来的冰剑。

    “乒！”一声有如玻璃破碎，断开的冰剑爆散成无数冰针，密密麻麻钉到了聂绍辉身上，可是却犹如遇到了幻影一般，全部都穿透而过。，欧莉安娜似乎早已料到，毕竟交手数次，聂绍辉那肉眼不可见的速度早已不是什么秘密。就在欧丽安娜寻找聂绍辉身影的时候，还未想到该如何反应，腹部已经中了一拳。强忍下痛楚与肚子里翻江倒海的感觉，欧莉安娜急速后退……

    “你以为，还可以逃得掉吗？”不等欧莉安娜脸上露出笑容，耳边突然响起了那个动听却又讨厌的声音。聂绍辉左眼之中红光大盛，geass所展开的凤凰犹如利箭一般，狠狠的撞击了欧丽安娜的脑海之中。

    “啊…啊…啊……！！”强烈的灵魂压迫，超乎常人的精神攻击，让她惨叫不已，当聂绍辉收回geass的时候，欧莉安娜只觉腹部传来一阵剧痛，然后狠狠的摔倒在地。此刻，欧丽安娜精致的脸庞上满是汗水，刚才的攻击让她眼前发黑。

    看着狼狈不堪喘着粗气的欧丽安娜，聂绍辉蹲下了身子，对躺倒在地的欧莉安娜道，“放弃吧，你是逃不掉的。”

    “大姐姐我没有想逃哦。”欧莉安娜转过了头来，不知何时，金属环已经含在了嘴里，上面一张单字卡都没有。

    “这样就能结束一切了。”纸片形成的雪花飞舞，以横线方式如剑刀般放出的纸雪上，出现了书写体文字，漆黑的颜色记载的是“allofsymbol”。

    “轰！”

    欧莉安娜.汤姆森的家族是十字教徒。在星期天前往的教会里，年老的温柔神父总是弯着腰，直视着年幼的她，用简单的方式，重复着同样的话。他说，要做个有用的人。

    她总是烦恼着，什么叫做有用的人?当然，欧莉安娜总是对人非常亲切。例如，捡拾掉落在路上的空罐，为站在地下铁路线图看板前不知该如何是好的人指路，拚命将他人无论如何都希望送到的物品送到目的地。

    但是――

    这样亲切的行为，不一定是“对人有用”。如果，欧莉安娜捡了掉在路旁的空罐，原本想借着清扫义工工作赚取小费及施舍的流浪汉，就会因没东西捡拾而伤脑筋。

    如果，欧莉安娜帮忙指路的人平安无事的回到家中，然后对家人施暴并杀人。

    如果，对方希望欧莉安娜搬送的物品，是打开箱子就会诅咒杀死他人的灵装。

    即使她不希望发生这种事，即使她打从内心希望能够对他人有用，但还是引起了悲剧。这个世界上充满了许多人的想法，就像从欧莉安娜个人价值观的空隙旁掉落一样，她为了某人的行为，很有可能会伤害另一个人。很有可能在无法防范的状况下，将欧莉安娜想要守护的人，推落到地狱的底层。

    困难的是，她完全无法预测自己出于好意的行为，会不会背叛自己的一番好意。如果一开始就知道，这样的行动会背叛自己的一番好意，只要不做就行了。相反地，只要知道这个行动一定会成功，就毫无犹豫地选择这条路就行。

    当然，欧莉安娜自己也知道她的想法只是单纯的任性。这道理就像赌博一样，就算欧莉安娜选择了红色一百次，跟欧莉安娜的想法以及言行无关，依珠子掉入的号码而异，每次都会有不同的运气跟条件来决定她的胜负。选红色一定会赢，或是连续选了一百次都会有相同数目的筹码入手，不可能有这么简单的必胜法。这就是现实。

    但是――

    如果这一次的游戏是攸关人命呢?就算一定得胜利不可，那应该赌哪一边?有没有可以干脆决定胜负的人?在她被人要求要帮忙的时候，心灵满是疮痍的她因为太过害怕，所以无法伸出援手。结果就在她无法伸手的时候，要求她帮忙的那个人真的受到了伤害。

    正因如此，她想要有个基准。她想要一个不用再怀疑犹豫的基准。赌博轮盘里的必胜法――如果有一个基准法就好了。因为每个人的立场主张不同，所以才会发生龃龉导致悲剧。就像两手掬起的水，不管怎么努力都会从指缝滑落一般。

    （就算是皇帝也没关系。）

    欧莉安娜.汤姆森期望。

    （不管是帝王教皇总统国家主席总理大臣都无所谓，什么称呼都无所谓，谁坐在那个宝座上都无所谓。我会为了他人而战，不论是科学还是魔法，这些小事根本无关紧要――）她咬着牙在心中说道：

    （――求求您，决定一个规则吧。请您完成我的愿望，打造出一个在明确的基准点之下，能让每个人都幸福，无论是谁都不用担心会被卷入价值观的龃龉所导致的悲剧里，拥有这种最佳必胜法则的世界。）

    !#
------------

第七十五章 回忆是珍珠！友情是钻石！

    第七十五章 回忆是珍珠！友情是钻石！

    长长的睫毛抖动了两下，欧莉安娜睁开了眼睛，入眼是尽是一片纯白。www.13800100.com

    “这里是……医院？”

    “嗯，我送你来的。”一个熟悉的声音在她耳边响起，“虽然打败了你，但是因为不放心你这么一个人躺在那里，所以就送你过来了。”欧莉安娜转过了头，预想中的浑身疼痛并没有感觉到，映入眼帘的是正俐落地削着苹果的俊逸身影。

    “我睡了多久？”欧莉安娜坐起身来，虽然还有点无力，但身体的感觉却是一切良好，以自己那样严重的伤势恢复到这个程度的话，很可能已经昏睡了好多天了吧？丽多薇雅成功了吗？

    “不用担心，只有一个小时而已。”将连成一条的苹果皮扔进果壳箱，聂绍辉把苹果递给了欧莉安娜，顺手又拿起一个削了起来。

    “一个小时？！”欧莉安娜惊讶了一下，聂绍辉点点头，“没有错，我不知道你是否了解我的经历，虽然我的治疗水平没有我静香姐姐那么厉害，但是这种简单的伤，我还是可以做到治疗的。”

    “现在离天黑还早得很，无论你想继续你的工作也好，还是放弃了也好，我们有足够的时间聊一聊。如何，不用花费多余的力气就可以把我这个对手的最大战力拖在这里应该是很合算的吧？”

    “就算大姐姐我想继续工作，也没有这个能力了。”欧莉安娜洒脱地一笑，咬了一口苹果，下一瞬间，她的脸色变得很难看。

    “不好意思，我对这些东西不怎么了解，味道可能不怎么样，所以只好请你将就一下了。”聂绍辉耸了耸肩，毫不在意地吃了起来。虽然他也平时也很注重味道，但是有些东西味道如何，实在没有必要在意。

    “你的探病礼未免太没有诚意了。”欧莉安娜好看地翻了个白眼。

    “没有办法，这些东西以前一直都是我身边的女孩子负责的，所以……”看着聂绍辉吃的津津有味，欧莉安娜再次尝试着咬了一小口，酸涩的感觉再次在口腔里弥漫，但在那之中又有一丝丝的清甜……

    “你认识很多女孩子？”咽下去之后，对方如此问道。

    “是的，算是我妻子也不为过吧？虽然她们都没有承认过，但是我们之间的经历不一样，所以有些东西她们也不会在乎。”将苹果核扔进果壳箱，聂绍辉很直接地问道，“为什么要使用‘使徒十字’？丽多薇雅是罗马正教的人，有这样的行动很正常。你又是为了什么那么拼命呢？而且，我记得罗马正教好像被人打成残废了吧？”

    “是这样没有错，不过就算在怎么残废，他们还是有着属于自己的一些东西的。而且，我只是想要一个绝对的基准点。打造出一个在明确的基准点之下，能让每个人都幸福，无论是谁都不用担心会被卷入价值观的龃龉所导致的悲剧里，拥有这种最佳必胜法则的世界。”欧莉安娜的声音很平静，就像是在说晚饭吃什么一样的平静。

    “我明白了，原来你只是一个单纯的笨蛋罢了。搞了半天是那么无聊的一个理由啊。”聂绍辉打了个哈欠，一副无聊的样子。

    “什么？！”

    “哪有那么好的事？那种理想中的东西怎么可能存在？”

    “为什么不可能？只要‘使徒十字’……”

    “就算‘使徒十字’立起来了也一样。”聂绍辉打断了欧莉安娜的话，道，“我问你，如果两个罗马正教的红衣大主教有了矛盾，而他们的想法实行起来都是对罗马正教有利的，你要怎么选择？”

    “……”这个问题是欧莉安娜从来没想过的，而且也是很有可能甚至一定会发生的事。

    “所以说，你的期望是必定不可能实现的。世界上没有两个人的心是相同的，也就注定了绝对不可能人人都幸福。有人幸福，就必定有人不幸，有人如愿以偿，就必定有人失望。你的梦想，注定只能是虚幻的梦想。”欧莉安娜一时呆住了，她不愿意承认却又不得不承认，聂绍辉的话是正确的。那么，自己一直以来的努力难道都是无意义的吗？

    “不过，你这样的笨蛋我倒是不讨厌呢。”聂绍辉笑道，“你要是想要基准点的话，我给你一个吧。”

    “你给我？”欧莉安娜这时正在迷茫之中，聂绍辉的话让她眼中略微有了一丝亮色。

    “想要全世界的基准点统一起来是不可能的，那就找一个属于自己的基准点吧。”

    “属于自己？”

    “没错，基准点这东西本来就是没有一个标准的，完全是每个人自己的判断。想要所有人满意不可能，那就让你心目中最重要的人满意就行了。”

    “这…这样自私的…可以吗？”

    “为什么不可以？其他人又为什么一定要你帮忙才行呢？他们自己也有让自己满意的基准点不是吗？”

    “……最重要的…人……”

    “你果然是个笨蛋呢。这样吧，在你想出来之前，就把我当作最重要的人吧。”

    时间是下午六点，地点是学园都市外部的某座天文台，“使徒十字”已经树立了起来，史提尔奋力冲击着，却一次次被丽多薇雅挡了回去，而土御门早已精疲力竭地倒在了一边的土地上。当麻？学园都市内的学生想要离开可不是一件简单的事，他又没有土御门的手段，现在的他只有焦急等待的份了。

    “可恶！”眼看着“狩猎魔女之王”烟消云散，史提尔的神色间尽是焦躁，“上条星夜那家伙怎么还不赶过来？学园都市的破门难道拦得住他吗？”

    “啊啊，真是令人失望。眼前之障碍越高，困难越大，践踏这些难关瞬间之喜悦就越大。你这样的程度又怎能让我享受那份快感呢？”虽然取得了绝对的上风，但丽多薇雅却是一副欲求不满的懊恼之色。

    “少瞧不起人！尘归尘，土归土，‘吸血猎杀红十字’！”红色与蓝色的两把火焰剑交叉成十字向着丽多薇雅斩了过去。丽多薇雅以极快的速度念动了一句咒语，一道光盾出现在面前，“吸血猎杀红十字”撞击在上面立即分崩离析，紧跟着撞上去的史提尔被狠狠弹飞了出去。

    “还不够！还不够！再努力一点吧！让我更多享受一点被阻挠的快乐吧！”丽多薇雅的脸扭曲了起来，如果这时候有人看见的话，绝对不会相信她会是以传教出名的罗马正教修女。

    “如你所愿。”清脆的声音十分突兀地响起，下一瞬间，光盾破碎，巨大的冲击力将丽多薇雅击飞。

    “总算来了。”史提尔暗暗吁了口气，大声道，“你这家伙到底在干什么？！怎么现在才到？！快没有时间了！”

    “放心，放心，‘使徒十字’绝对发动不起来的。”看到聂绍辉好似浑不在意的态度，趴在地上还没有爬起来，一串疯狂的笑声已经从丽多薇雅的嘴中发了出来，“哈哈哈!啊哈哈哈呜呼呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!太好了，太好了，真是强大的阻碍啊！但是，不过，呜呜，我必须忍耐!这……甜美的感觉?如果不割舍……!!”自言自语地说着，丽多薇雅站了起来，脸上带着扭曲的笑，道，“无论怎样的障碍，我都会跨过去的！”快速的咒语吟唱之后，半空中出现了一柄巨大的十字光剑，随着丽多薇雅的挥手，向着聂绍辉几人坠落的下来。

    “切。”聂绍辉伸出手指头在剑尖上一点，顿时，光剑转了九十度，向着丽多薇雅飞了过去。

    “轰！”刹那间，光剑爆炸开来，掀起了漫天尘土，显示出丽多薇雅这一招绝对是强力的魔术。烟尘散去，本来就老旧的修道服更显得破破烂烂，帽子早就不知飞到哪去了，一道道的伤口上鲜血直流，唯有本来可以说是美丽的脸上依旧带着无比快意的笑。

    “虽然早知道你是一个变态，没想到变态到这种程度。”聂绍辉摇了摇头，身形一闪来到丽多薇雅面前，腹部一拳将她打得弯下了腰，跟着一记勾拳将她的身体打得脱离了地面，最后连上一记摆拳把这个变态打飞了出去。就原则上来说，聂绍辉是不喜欢打女人的，但变态例外。

    “好痛，果然是很大的阻碍，不行，我要忍耐，在那之前，我必须忍耐。可以将我的术式攻击方向改变，本身又拥有强大的格斗能力，这样的强大，这样的难以战胜，实在太让我有战胜的渴望了！”无数地刺突然从聂绍辉站立之处钻了出来，可惜，当她以为刺穿聂绍辉的时候，发现对方没有流出一丝血液，片刻之后，那个站在原地的人影渐渐消失不见。

    “喂，史提尔，你还在发什么愣？！趁着绍辉缠着那个修女，快去破坏‘使徒十字’！没有时间了！”重伤的土御门浑身无力地躺在地上，急急地对着史提尔叫道。

    “该死！”史提尔一下子反应了过来，猛地向着大理石十字架冲了过去，火焰剑再次在手中汇聚，狠狠地斩了下去。

    “那样可不行哦，大姐姐我的任务还没有完成呢。”魅惑的声音中，一道火墙突然出现，史提尔的炎剑瞬间被吞噬，整个人也惨叫一声往后急退。

    一只小巧的拳头穿过了火墙，打在了史提尔的脸上，拳头上的力量却重得不可思议，把史提尔打得倒翻了三个跟斗。

    “欧莉安娜！”土御门惊呼，道，“绍辉？你没有把她解决吗？！”

    “我下不了手。”轻描淡写地说着，一串组合拳落到了丽多薇雅的身上，完全没有半点怜香惜玉的意思。

    “嗯......欧莉安娜......呃......干得......啊......好......哦......”虽然在挨着打，但丽多薇雅还是一脸的兴奋之色。欧莉安娜一手扶着“使徒十字”，一手转动着重新穿满单字卡的金属环，笑眯眯地道，“还有十秒钟，大姐姐的任务就完成了哦。”

    “开什么玩笑？！尘归尘，土归土，‘吸血猎杀红十字’！”史提尔大叫着，红蓝双色火焰组成的十字向着欧莉安娜轰了过去。

    “不是开玩笑。”不知何时，聂绍辉出现在了欧莉安娜面前，却没有对她出手，而是挥了挥手，火焰十字消失与无形。

    “还有五秒。”欧莉安娜笑得很开心。

    “你在干什么？！聂绍辉？！”史提尔怒吼。

    “帮欧莉安娜完成最后一个委托。”聂绍辉同样开心地笑着。使徒十字，罗马正教最强的灵装之一，拥有可以将使用地点的所有人都转为信仰罗马正教的超强效果。但使用条件也较为苛刻，需要在一定时间当星斗排列至特定情况下使用才可以。

    “咚!!”

    地面发出强烈的光芒，夜晚的黑暗一口气消除掉。那是学园都市到处装饰的电灯泡、霓虹灯、雷射灯、焦点灯等，其它所有电灯放出的光芒。第二十三学区虽然跟大霸星祭没有什么关系，但是一般用的国际机场附近，像是圣诞树装饰灯般的灯列也开始闪烁。远方传来节奏轻快的音乐。聚集许多电子音的曲调，听起来就像儿童主题乐园里的背景音乐。因为，接下来，整个星空变得缤纷五彩，所有的星光瞬间被无数的燃起的烟火所覆盖。

    “看来你们还不知道呢，到六点半的时候，就是

    的开始，这座城市即将变成不夜城哦~”聂绍辉微笑着掏出了手机，将上面的时间显示给史提尔和土御门看。光的漩涡覆盖整个学园都市。待一回过神来，原本闪烁的夜空星星，被地面上的闪光一照，完全消失无踪了。就像大都会中因为光亮无法看到太多星星一样。光线较微弱的星光，全部融入强烈的光线中。

    “货物送到，丽多薇雅，你的委托大姐姐我完成了。这是大姐姐我最后一个委托哦。”欧莉安娜欢笑着抱住了聂绍辉的胳膊，道，“从此以后，大姐姐我就不再接受任何委托了哦。”

    一时间，敌对上方的三个魔术师全都愣住了。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”好半天之后，首先明白过来的土御门疯狂地大笑了起来。

    “怎么会……”丽多薇雅再也坚持不住，软软坐倒在地。

    “你这家伙，把我们都耍了。”虽然说着抱怨的话，但史提尔的脸上却难掩笑意，终于忍不住跟着大笑了起来。

    “如何？此刻的烟火是不是很美丽？”聂绍辉看着天空笑道，“要知道，当初为了办好这个大霸星祭，我可是和吹寄制理忙碌快半个月呢。”

    “确实很漂亮呢，小辉！”悦耳动听的声音在众人的背后，“不过，如果你旁边这个女人可以将你放开，那么就更好了。”

    “额？”聂绍辉愣了一下，急忙摆脱欧丽安娜的怀抱，聂绍辉有些尴尬的挠了挠头，“那个……这个……c.c.你听我解释……”

    “扑哧——”c.c.的后面再一次走出一个人，她看着聂绍辉道，“好了，不用这么紧张啦，该走了吗？”

    “嗯，在不走，将来这里可是有大问题呢。”没有反驳尤菲的话，聂绍辉点点头。很快，自c.c.的身后，冴子、静香姐姐、麦野沈利、姬神秋沙一个又一个出现在众人面前。

    “走？绍辉？你要去什么地方？”

    “离开这个世界。”这个时候，聂绍辉也不隐瞒，直接说出了答案。

    “我一直以为你会呆上很长时间呢，想不到这么快啊。”土御门看着聂绍辉喃喃自语道，“看来我们要分别了呢？”

    “也许是吧。”聂绍辉看着身边的少女们，“说实话，和你们相处的日子很愉快，虽然总是有着不停的麻烦。”

    “可以告诉我是什么情况吗？”欧丽安娜不解的看着聂绍辉问道，“这到底是怎么回事啊？”

    “很简单啊，我们，当然除开姬神和麦野，我们几个不是这个位面的人哦，”聂绍辉笑道，“上一次将敌人带到这个世界已经很麻烦了，如果再不走搞不好这个世界都要消失了。”

    “是那些毁灭罗马正教的人吗？”看着很快反应过来的欧丽安娜，聂绍辉点点头，“他们是冲着我来的，虽然都被杀了。但是不得不担心他们还不会在派人下来。要知道，这个世界有着我太多的回忆，我可不想被破坏掉。”

    “绍辉！！”在聂绍辉还没有反应过来的时候，一个人影快速的冲到他的怀中，“你这个笨蛋，走了难道你不打算叫我吗！！”

    “哎？美琴！你怎么在这里。”聂绍辉有些惊讶。

    “可不是我一个人哦，你看！”顺着美琴指着的方向看去，美零、美音、初春、泪子、黑子、吹寄、item的成员、最后之作还有一方通行，常盘台的女王大人食蜂操祈，还有当麻和茵蒂克丝。顺着众人的脸庞一一看去，聂绍辉带着惊讶的表情，“你们~~你们…？怎么都来了？”

    “姐姐打算和你一起走，我们来给你们送行了。”美零还是那样优雅，微笑的说道，“本来我打算和要一起走的，不过我想绍辉不会带我走吧？虽然不知道绍辉什么时候会回来，但是，我会在留在这里，保护妹妹们，我想，这也是绍辉你的心愿吧？”

    “小辉，我和当麻来给你送行了哦，不过，你有好吃的吗？”茵蒂克丝如此说道，“记得给我哦，不然以后没有机会吃到你的料理了呢。”

    “没有问题啊！”聂绍辉笑着揉了揉茵蒂克丝的小脑袋，“这个给你，随便拿去用吧，当初倒吊男给我的。”

    “绍辉，路上小心。”当麻拍了怕聂绍辉的肩膀，也没有说太多的话语。食蜂操祈走出人群，走到聂绍辉的面前，“带我也一起走吧？反正在这个世界呆的也很无聊，去其他的世界看看也不错呢。”

    “麦野，要保护好自己哦，记得早点回来。”绢旗最爱小萝莉眼泪汪汪的拉着麦野沈利如此说道。

    “你确定吗？”聂绍辉不确定的对身边的两位少女问道，聂绍辉看向左边的美琴，“这样离开，你父母……”

    “我们能回来吧？”美琴如此问道。

    “嗯，可以。将来有一天我们会回来的，也许我们离去的时间很长，但是对于这个世界来说也许是一瞬间，或许是一个月，也许是一年。”

    “那就好，妈妈那里我会让美零她们去解释的，所以放心吧。”美琴骄傲的说道，“我会成为超越lv6以上的存在再回来的。”

    “对了？美音、美零，这个是钥匙，接着！”聂绍辉将钥匙扔到美零的手中。

    “这是！”

    “对我来说现在用不到了，所以交给你保管了哦。”

    “喂喂，绍辉？你就这么走了好吗？不等大姐头吗？”

    “神裂？”聂绍辉摇了摇头，“我觉得这里比较适合她吧？”

    “那可不一定哦~~！！”土御门偷笑的说道，此刻，他和史提尔两人的伤已经被静香姐姐快速的治疗好了。

    众人安静的看着天空之中那美丽烟火，直到烟火的结束。望着远处的城市，聂绍辉眼中闪过各种不舍，这里有着他太多太多的回忆。聂绍辉缓缓的转身看着众人那熟悉的脸庞，曾经的欢笑、打闹、忧伤以及忙碌依依在眼前闪过。

    此刻，c.c.拉着众女一字排开，然后她和尤菲相视一眼，点点头，然后一阵光芒闪过，众女已经消失不见了。不过，聂绍辉却没有注意到，在她们消失的一瞬间，两个人影将手搭在最末端静香姐姐和冴子身上，然后一起消失不见了。

    聂绍辉扫过吹寄制理、佐天泪子以及初春饰利三人身上之时，看到了她们眼中的不舍，聂绍辉左手抬起，三道银色光芒直冲她们的脑海之中……

    “那么，大家，再见了！”聂绍辉对着他们挥手道，同时他的右手食指微微亮起，然后只听到‘嗡——’的一声，聂绍辉人已不见。同时，三人的脑海中响起聂绍辉那淡淡的熟悉声音，“我给你们的东西，可以让你们成为lv5存在的超能力者，不过记得要保密哦。还有就是我想说声‘对不起’，不过，我会回来的，到时候你们愿意和我在一起吗……？”

    “会的哦，绍辉前辈，我们是不会放弃的。”初春和泪子相视一眼，然后两人手拉着手笑了。吹寄制理没有说话，只是用力的握紧了自己的拳头……

    !#
------------

第一章 前往的新的世界

    “可恶！！小畜生，不杀你我誓不为人啊！！”远在遥远大千世界之中，赵家家主看着破碎的魂牌，此刻大发雷霆。摔碎、打碎了房屋之中大量的家具、瓷器也没有平息他此刻的怒火。当赵玄得知自己所派下去的族人全部陨落之时，赵玄整个人傻掉了。虽然不知道经过以及过程如何，但是自己所送下去的人无一不是新一代的未来精英。虽然也有给他们历练的意思，但是，此刻却全部陨落，让赵玄何不心疼。

    此刻，赵玄拿出一个罗盘的一般的东西，对着上面滴上一滴鲜血，只见无尽的白雾升起。然后他的脸色变得异常苍白，“可恶！！那个畜生居然跑了！！气煞老夫也！！噗——”随后赵玄口吐鲜血，晕死了过去。要知道，非篡命师强行进行推演可以十分耗费精气的。所以赵玄吐血也不是什么不可能的事情。

    可惜，此刻聂绍辉不再这里，否则他肯定要拍手叫好了。堂堂金丹境的人，居然被气的吐血，聂绍辉肯定会开怀大笑，然后落井下石般的再上去踹上两脚。[二次元逍遥仙] 123读 首发二次元逍遥仙1第一章 前往的新的世界

    聂绍辉这一边的小世界之中，却出现了让人意外的事情。

    “哇！！神裂！！还有你这个女人，你们两个什么时候进来的！！”对于小世界中突然多出的两个人，其她人都吓了一跳。

    “就在刚才哦，在你们消失的一瞬间，我把手放到了她身上，然后就到这里了哦。”说话的是突然出现在小世界中欧丽安娜，她看了一眼那个胸部比她还要大的静香姐姐一眼，笑嘻嘻的说道，“不过？话说回来，这里是什么地方呢？好漂亮哦，还有，帅气的小弟弟又去了什么地方呢？”

    “神裂，没有想到你居然会出现，真是让我意外呢，我还以为你不会出现了呢。”一旁，冴子拉着神裂有些兴奋的说道。作为众女之中，唯一一个都是用刀的两个人，虽然走的路线不同，但是，还是有很好的交流机会的。

    神裂没有回答冴子的话，而是显得有些意外，同时有些惊讶。惊讶的看着这个自成一片天地小世界，虽然这个世界不算很大。但是，可以说是异常的美丽。这里有豪华且环境优雅的园林，看似一望无际的草原，绿油油的一片，当微风吹起之时，还能看到列兵一般的白色风车在不停旋转，有一种风吹草低见牛羊的感觉，好似一个天然的牧场，让人沉醉其中。[二次元逍遥仙] 123读 首发二次元逍遥仙1第一章 前往的新的世界

    草原之中更有无数美丽的花朵，即使是四季之中不同季节才开花的花朵，此刻也是娇艳的绽放着。同时在花朵之中，还有那翩翩起舞的美丽蝴蝶，各种可爱的小动物，俨然一副世外桃源的景象。

    当然，此刻惊讶不止欧丽安娜和神裂，就是美琴、麦野沈利还有食蜂操祈也是十分的意外，她们将目光放到了c.c.四女身上，期待着她们的解释。

    “这里呢，是小辉的小世界。”c.c.开口对着新来的几女解释道，“不过，这个世界最近又变大了不少呢。”

    “小世界？”看到美琴稍显疑惑的表情，尤菲拉着她笑道，“嗯~~你就当这里是一个完整的世界就好了，只不过这个世界是由小辉掌控着，而我和c.c.则是负责帮助小辉管理这个世界。”

    “掌控一个世界！！”神裂惊呼道，“绍辉他是神吗？”

    “神？不是哦，小辉说，他只是拥有力量的人罢了。”冴子解释道，“要知道，我第一次进来的时候，这里可是没有这么大呢，好像才几千平米，后来才慢慢变大的。”… “这位？介绍一下你自己吧？”c.c.看着欧丽安娜如此问道，“真是的，不请自来，这回我们估计都在宇宙之中了，想要回去都不可能了。”[二次元逍遥仙] 123读 首发二次元逍遥仙1第一章 前往的新的世界

    “大姐姐我叫欧丽安娜？汤姆森，大家好哦。”欧丽安娜娇媚的介绍道，“不过，能来这里实在让我意外呢，一直不知道世界上还有这种漂亮的地方。”

    “大姐姐？”听到欧丽安娜自称大姐姐，尤菲、冴子还有静香姐姐三人都笑了，笑的欧丽安娜有些莫名其妙。

    “怎么了？有什么不对吗？”尤菲指着c.c.笑着解释道，“在我们面前，你还是不要自称大姐姐的好，虽然我们的外表没有变化，但是我们的真实年龄可是比你们这里任何一个人都要大呢，特别是c.c.——”

    “美琴？你怎么了？”看着此刻美琴突然激动的泪流满面，在美琴一旁的食蜂操祈和麦野沈利先是面面相觑然后好奇的问道。

    “呜~~太好了，真是太好了。”美琴突然将一只动物从从怀中抱了出来，是一只仓鼠，“终于有动物主动接近我了，呜~~”

    一滴冷汗从众人的额头上滴了下来，同时有些同情的看着美琴，因为身体之中电磁波的关系，让动物都是拒绝靠近美琴。而非常喜欢动物的她，却又一直被动物拒绝的感觉非常可怜吧。来到这个小世界中却有动物主动接近她，何不让美琴激动的泪牛满面。[二次元逍遥仙] 123读 首发二次元逍遥仙1第一章 前往的新的世界

    “尤菲，带着她们去选自己的房间吧。”c.c.伸了个懒腰，“这么大个地方此刻终于有点人气了，原先只有我们四个，实在太单调了呢。”

    “嗯，大家，跟我来吧。”

    “哇！！这太夸张了吧？这里…有多少衣服啊？”看着这个有着几百平米而且五层高的楼房，美琴夸张的喊道。

    “嗯~~大概有着多少呢，我想想——”

    “有着二十万八千九百六十一件衣服。”姬神秋沙的声音响起，听到姬神秋沙的话，尤菲吐了吐舌头，“对对，我记得有十几万件，这些都是小辉经历不同的世界，然后从那些世界之中买来，然后放到小世界之中的。”

    “二十多万件？”女王大人掰着手指，开始在那里数开了，同时有些汗颜的问道，“这要是每天一件，要多少天才可以把每一件穿一遍呢？”

    “没有想到还有娱乐室？”路过一个房间之中，看着里面摆着各种街机、电脑以及其他的娱乐项目，麦野沈利也是目瞪口呆。

    “嗯，只是这里的东西，我们很少用到罢了。”尤菲解释道，“旁边还有对战室，是小辉特意加固的一个超大房间，是专门给冴子准备的。不过现在，你们可能很多人都能用到了。”[二次元逍遥仙] 123读 首发二次元逍遥仙1第一章 前往的新的世界

    “可以承受多大的攻击力度？”神裂突然问道。

    “这个……”尤菲又一次将目光放到了姬神秋沙身上，姬神秋沙叹口气，开口替尤菲解释道，“就算是麦野的原子崩坏也没有办法打碎，可以承受大概亿亿万吨重的力量吧。小辉说这个房间有一个奇怪的阵法，可以根据双方的意愿而改鬓环境，所以说你们无论怎么做出全力攻击，都没有任何问题。”

    “是吗！”美琴、麦野沈利、神裂以及欧丽安娜都将目光放到了冴子身上，毕竟这里以前只有冴子一个人呆过，所以也有询问的意思。

    “具体情况我确实不怎么了解，不过当初我在练习的时候，确实是我无论怎么攻击都没有任何问题。”

    “这个是厨房，吃放是在厨房前面的大厅之中。目前厨房都是冴子、姬神还有小辉负责的。”尤菲的话让几女愣了一下，“哎~~？？小辉和冴子还会料理？”…
------------

第二章 你确定我是你的欧尼酱？

    看小说无弹窗更新快，必去破风文学神印王座最新章节

    看小说无弹窗更新快，必去破风文学神印王座最新章节全文字无广告

    第二章你确定我是你的欧尼酱？

    刚走上宇宙之中，两颗犹如光玉一般的钻石再一次出现在了聂绍辉的身前。聂绍辉伸出双手将它们抓在手中，两股信息同时传入他的脑海之中，“这一次是生命和救赎吗？”聂绍辉喃喃自语道，“幸福、守护、勇敢、生命、救赎，它们是一种代表吗？”看着手中的五颗光玉，聂绍辉出神般的自语道，“你们为什么选择了我呢？”

    随即，聂绍辉一握拳，五颗光玉一般的钻石消失在了手中。因为聂绍辉此刻看见了属于自己的那道门户。伸出手，仿佛推开一扇无形的大门一般，聂绍辉的身形缓缓的消失在了宇宙之中。

    在聂绍辉走进这个世界一瞬间，七道仿佛银色火焰一般的物质，拖着长长的尾巴，在聂绍辉还没有反应过来的时候，直接冲进了聂绍辉的身体之中。然后，一个清脆的声音在他的耳边响起，“欧尼酱，你愣住原地干什么呢，赶紧回家了，不然妈妈又要问东问西了。”

    聂绍辉还没有反应过来怎么回事，就感觉一只柔软的小手拉着聂绍辉向前走去，为此聂绍辉还差点摔倒在地。聂绍辉转头看去，拉着她的手的是一位有着精致脸庞的少女，目测大概有着一米五二的身高，及腰的白色长发，犹如人偶一般的脸色，让人怜惜。看着身边的少女，聂绍辉有些愣神，“那个……请问，你是哪位？”

    “欧尼酱？你今天怎么了？变得好奇怪哎？”少女将手放到聂绍辉的额头上，“没有发烧啊，怎么老说奇怪的话。”看着少女一副我很熟悉你的模样，聂绍辉实在很无语，“那个，你确定你没有认错人？你确定我是你哥哥？搞不好我只是个路人甲而已……”

    “欧尼酱，真是的，快点跟我回家吧。”少女不管聂绍辉的反对，直接拉着聂绍辉往家中走去。此刻，聂绍辉可以说是一头雾水，先是莫名其妙的多了个妹妹，然后刚来到这个世界又多了一个家，还多了一位老妈。话说，这个世界是在和我开玩笑嘛？还是我还处在幻觉之中？看着周围的景物，以及身边的女孩，聂绍辉实在不觉得这个世界是什么幻觉。如果是幻觉，自己脑海之中的真龙法相早都躁动了，哪里会这么安静？

    不过，现在最大的问题是，刚才那七道银色火焰一般的东西是什么？冲进自己身体的一瞬间，好像消失不见了一般，虽然不知道为什么，但是总有一种奇怪的感觉，问题到底出在什么地方？这是聂绍辉目前最大的疑问。全文字无广告

    聂绍辉身边的少女带着疑惑的表情看着他，她现在很好奇，诳街回去之后，聂绍辉的表情一直很奇怪，一会皱眉，一会苦恼，一会疑惑，可以说是个各种表情都在他的脸上展现了一遍。

    聂绍辉觉得现在最大的问题是先要搞清楚，这里是什么地方，以及身边的少女叫什么。聂绍辉偷偷的瞄了一眼身边的女孩，觉得这位少女看着实在有些眼熟，只是实在想不起来叫什么。亦步亦趋的跟在少女的身后，很快，少女停了下来，看着眼前的三层豪华别墅以及庞大的庭院，聂绍辉好奇的问道，“那个~~？这是我们家？”

    “欧尼酱？你今天怎么了，好奇怪哎，难道就是让你陪我出来诳街，你就这么不高兴吗，真是的。”少女露出不满的表情，“哼！哥哥真讨厌~~！”

    “呜~~”聂绍辉一脸的无辜，他现在还没有弄清楚怎么回事呢，就莫名其妙的被妹妹讨厌了。少女推开大门，打开玄关的门，聂绍辉紧跟其后。

    “我回来……”

    “啊，绍辉、穹，你们回来啦。今天有点晚呢?”从客厅里探出一个微笑的脸庞，看着这个脸庞，聂绍辉有些疑惑，难道，这就是少女嘴中的妈妈？此刻一脸笑容地迎接回家的聂绍辉。现在时间是下午五点。

    穹？穹！白色的双马尾头发，精致的脸庞，人偶般的脸色，这位少女是春日野穹？聂绍辉再一次愣住了，如果她是穹的话，那么为什么我是她哥哥？什么地方出错了吗？记得穹应该是春日野悠的妹妹吧？还有她们应该是孤儿才对的啊，为什么会多出一个妈妈？

    带着各种疑惑，聂绍辉本能向前走去，来到二楼打开房间，然后换下制服。嗯？不对啊？为什么我会来这里？好像是身体的本能一般，这是怎么回事？可是不对啊，身体还是我自己的啊，这究竟是怎么回事？

    要不要将事情告诉小世界中的众女，或者告诉c.c.让她帮我分析一下。聂绍辉开始联系小世界之中的c.c.打算将事情的经过告诉她，顺便让她帮忙分析一下究竟怎么回事。可是接下来的事情让聂绍辉愣住了，他发现自己不能进去了，尝试着将c.c.带出来，同样也做不到，将其她几女挨个尝试了一下，结果发现都不行。

    “这究竟是怎么回事啊~~！！”聂绍辉彻底无语了，好在储物功能还在，死物还可以方便进出，活着的人居然不行了。聂绍辉叹口气，精神波动链接上了c.c.的脑海之中，刚一接上，c.c.的声音便很快就响了起来，“怎么了，看你愁眉不展的样子。”

    “出问题了，不知道怎么回事，我进不去小世界了，而且你们也出不去了。”聂绍辉揉了揉额头无奈的说道，“刚才我尝试着将你放出来，结果完全没有效果。”

    “嗯？”c.c.手中的披萨也放了下来，脸上的表情变得有些严肃，片刻之后，“确实如此，我也出不去了，这是怎么回事？”

    “说起来，我到现在也是一头雾水。”聂绍辉开始诉说来到这个世界之后的经历，“先是莫名其妙的多了一位妹妹，然后又莫名其妙的多了一位老妈，谁知道会不会还有其他隐藏的家族的成员。最大的问题是，她们好像都认识我，而我却一个都不认识。”

    听完聂绍辉的诉说，c.c.托着下巴沉思了起来，“刚才我想了一下，现在最大的问题是要弄清楚你一进来的时候，那七道进入你身体之中的银色火焰是什么？”

    “银色火焰？不知道为什么，那几个东西看起来有些眼熟，就是不知道是什么。是我遗忘了什么的关系？”

    “我们不能出去，现在最大的问题有两点，一个是你提到的银色火焰，一个是这个世界的关系。你的力量呢？还在吗？”

    “还在。”聂绍辉闭目感受了一下，“目前来说，因为上个世界的消耗，这个世界只能发挥出不到一半的力量。”

    “有就好，从你刚才的描述来看，这好像只是一个普通的世界，所以你现在所拥有的力量和超人没有什么区别。”c.c.竖起手指，对聂绍辉道，“现在最大的问题是，你要想起那几道银色的火焰究竟是什么。”

    银色火焰？聂绍辉开启回忆模式，记得一开始的那几道火焰没有运动的时候好像和火种一般。而聂绍辉一出现，它们就直接冲进了他的身体之中。脑海之中，一道红色光芒闪过，红色的天地，红色的世界，封绝？银色的火种，炎发灼眼？

    难道说，原来如此！聂绍辉笑了，“哈哈~~！！我知道了，c.c.我知道了，我知道怎么回事了。”不等c.c.问起来，聂绍辉就自顾自的说道，“那些银色的火种是‘存在之力’，这个世界可能出了什么问题，所以当我的出现，这些‘存在之力’全部都进入我的身体之中，而我则成为了他们。”

    “什么是‘存在之力’？”c.c.有些好奇的问道。

    “怎么说呢。”聂绍辉有些皱眉的抓了抓头皮，“存在之力是维持现世一切事物存在的能源，所有物质因‘存在之力’而存在，当人类失去‘存在之力’只是人就会变得不存在，不是单纯的死掉，而是根本就没有存在过这个世界上，一切与其相关知识，认识，记忆，信息，比如，照片，文书记载名字都会随之消失。在另外一个世界，有着一群专门啃食人类‘存在之力’的东西，他们叫做‘红世使徒’，将拥有相近能量的人类化为火炬，吞噬后获得‘存在之力’。反之，还有一群人叫做火雾战士，他们的任务则是消灭红世使徒，而火雾战士则可以通过生命活动回复存在之力。”

    “那么，小辉？是不是任何人或者说物质都存在着你说的‘存在之力’？”

    “嗯，除了人类之外，其他物质也有存在之力，但是纯度很低。打比方说‘谁会记得这个山滩上的每一粒沙子阿’、‘但是这么大的沙滩，也是由每一粒沙子组成的哦’这样，没有什么信息，但是确实存在的东西。除人类外，其他物体的存在之力很难被使徒吸收，所以使徒选择人类。”

    “难道这个世界是你说的那个世界？那样不是很危险？”

    “不，也不对，这只是一个普通的世界，我可以感觉的出来，只是一个普通的世界。而进入我身体之中的存在之力非常完整，好像是主动选择了我。只是为什么呢？”聂绍辉来回走动的同时，思索事情的原因。

    !#

    （全文字电子书免费下载）
------------

第三章 混乱的家庭 上

    全文字无广告

    第三章 混乱的家庭 上

    “小辉？有没有可能是上一个世界因为那些人的关系？”c.c.的话，让聂绍辉眼神一亮，“被你这么一说，还真是有这种可能，他们可能是用了某种阵法强行突破宇宙之间晶壁，而导致其他小千世界破碎，产生了不可预知的动荡。”

    “就目前的情况来看确实如此。”随即c.c.带着有些惊讶的表情说道，“真难以想象，他们如此做，难道真不怕遭天谴吗？这等于变相杀死无数的普通人呢。”

    “哼，那些高高在上的家伙，普通人对于他们来说和畜牲没有什么区别吧。”聂绍辉先是冷哼一声，然后叹口气，“不过，目前看来只有这样了，就麻烦你和美琴她们解释一下吧，估计目前也只有我和你才可以沟通吧，她们刚才我尝试了很多遍，完全联系不上了。”

    “好的。”随即c.c.好像想到了什么一般，“说起来，小世界中多了两位意外的客人，你注意到了没有？”说道这个，聂绍辉苦笑般的点点头，“在我把神识放进去寻找的时候就注意到了，只是没有想到而已，让我有些意外罢了，不过，既然来了，c.c.就麻烦你了。”

    “是要将那个东西教给她们吗？”既然问题解决了，c.c.也就不在意了，拿起刚才放下的披萨，放进嘴里，“这里又变大了很多，管理起来很麻烦啊，而且我们这么多人里面居然除了姬神以外，其她人都没有这个天赋呢，真是麻烦啊。”

    听到c.c.如此一说，聂绍辉仔细的想了一下，冴子和神裂的话，神裂直接排除，估计除了打架，还真是什么都不会呢，好像连电器都不怎么会用。冴子的话，可以算的上是上得厅堂，下得厨房。持家有道，只是在大的方面估计还不行。而且若大个小世界，就冴子一个人估计也管理不过来。

    至于尤菲、c.c.、静香姐姐、美琴、麦野、食蜂、当然还有欧丽安娜几人可以把自己管理好就谢天谢地了，哪还有机会管理其他人啊。也就是说目前只有姬神一个人了？算上冴子的话，也才两个人，想到这里，聂绍辉长长的叹口气，还真是让人郁闷啊。看了一下墙壁上挂钟，时间过了一个小时。结束了和c.c.的对话，聂绍辉寻思着下去看看情况，

    走到餐桌旁时，这位扮演着聂绍辉母亲角色的女人开口说道，“你姐姐静香还没回来，绍辉，把穹叫下来，我们三个人先吃吧。 全文字无广告 ”

    静香？姐姐？这个世界也有个叫静香的人？还是我姐姐？聂绍辉先是应了一声，然后上楼去叫人。只是，聂绍辉看着这位名义上的母亲不知道为什么总有一种奇怪的感觉，具体来说是这位母亲看聂绍辉的眼神很奇怪。

    莫名其妙的多了一位妹妹，一位老妈，还有刚才提到的静香好像还是自己的姐姐，看样子自己这里还有不少家庭成员，该不会在冒出一位老爹吧？走在二楼，聂绍辉开始寻找春日野穹的房间。很快，聂绍辉便看到了她所在的房间，只见门牌上写着一个‘穹’字，可能少女自己所写，穹字在她手中显得有些可爱。

    “穹？”聂绍辉敲了敲门，“可以进来吗？”

    “……什么事。”房间之中传出穹那绵言细语般的声音，“……又不是没有进来过，还要问什么。哼…！”聂绍辉有些汗颜，看来自己被妹妹讨厌了啊。聂绍辉小心翼翼的推开房门，只见此刻房中的少女抱着一只黑色的兔子布娃娃，坐在电脑面前，头也没有回，聂绍辉有皱眉，网络依存症，这可是一个很麻烦的心理疾病吧？

    “要开饭了呢，吃晚饭在上网吧？”聂绍辉轻声的劝说着。少女抬头看着聂绍辉，就这么直直的看着他，看得聂绍辉莫名其妙，聂绍辉摸了摸自己的脸，“那个，怎么了？我脸上有什么东西吗？”

    “……呜~~”穹没有说话，嘟起嘴，然后伸出自己的手。意思很明显，就是拉我起来。聂绍辉先是楞了一下，然后走上前，直接将她抱了起来，“算了，还是让我来抱着我们的小公主下楼好了。”穹的脸色微红，但是脸上却很带着满意的表情。似乎本该如此一般，聂绍辉抱着少女纤弱的身体，微微皱眉，为了不让怀中的少女看出来，聂绍辉的脸上却一直挂着笑容。

    这样可不行啊，身体太弱了啊。走下楼梯的同时，聂绍辉将元气缓缓渡进少女的身体之中，虽然不能马上有所改变，但是至少可以让少女在缓慢的过程之中改变身体。或许是听到了楼上的脚步之声，楼下的女人抬起头，看到如此一幕之后，眼中瞬间弥漫起大量的阴云。同时怨气冲天，将聂绍辉吓了一跳，差点就怀中的少女扔出去。

    聂绍辉有些奇怪的看了看四周，话说？这是怎么回事？刚才那股冷飕飕的感觉是什么？聂绍辉却没有注意到，怀中的穹露出的开心的笑容，对着楼下的女人露出一个得意的表情。餐桌上摆好了三人份的料理，聂绍辉，穹以及这位名义上的母亲坐在一起吃饭。

    “啊，绍辉。我有想看的节目，可以开电视吗?”

    “啊？嗯嗯，当然可以啊。”聂绍辉有些纳闷，开个电视嘛，还要询问自己做什么？自己开不就可以了吗？

    “马上就是母亲节了呢，今天我们的特集就是母亲节礼物!”女性播报员满脸笑容地说着，看来好像是介绍母亲节礼物的单元。过了一会儿，这单元结束之后，紧接着是个很眼熟的明星说，“嗯嗯!很快就是母亲节了呢!因此，今天要跟平常很照顾我的妈妈说声谢谢……”过了一会儿，进入广告时间。那是一支巧克力的广告，偶像明星说着广告词呵母亲节就送巧克力吧！下一支也是，下一支还是，跟母亲节有关的广告不停地播放着。等到广告播完之后，紧接着的是女艺人问节目来宾，“接下来问问大家有关母亲节的回忆”的画面……

    看着电视中的播放画面，聂绍辉嘴角有些抽搐，这个电视有毛病？就算是母亲节，也不需要这样子吧？很快，聂绍辉身边的少女穹哼了一声，穹不爽的瞪着电视机下面的东西。聂绍辉顺着穹的目光看去，才发现电视机下面的dvd播放机不知何时居然已经启动……

    难道这些节目的组合看起来实在是很不搭轧，原来是这个原因啊。只是这个到底是怎么回事啊？聂绍辉突然注意到，刚进门之时只看到一个月历的，上了一趟楼，下来之后，现在居然变成了三个。而且，所有的月历都用红笔在“某一天”画上了记号。那就是五月的第二个礼拜天，通称母亲节……

    穹显然也注意到了，少女带着不乐意的表情眯起眼睛看着自己的老妈，结果她装作一副不知道的样子。

    “咦?怎么鼻子痒痒的啊，好像要打喷嚏了。哈……哈……”

    老妈闭起眼睛打喷嚏。

    “哈……哈……母亲节哈啾!母亲节哈啾!”此刻，聂绍辉已经无力吐槽了，这个家庭究竟是怎么回事？还有，这个喷嚏打的也太假了吧。

    “我说，有这么不自然的喷嚏吗！？”带着抽搐的嘴角，聂绍辉狠狠的吐槽道，“什么母亲节哈啾啊!这种不自然的喷嚏，不存在地球上啦！”

    “啊？是、是吗？我不会觉得不自然啊……”听到老妈的话，沉默的穹突然开口，这是聂绍辉第一次听到穹说了这么多的话，“明显是故意的，在月历上的母亲节那一天做记号！还特别把跟母亲节有关的电视节目用dvd录影机录在一起！那花了不少时间吧！”

    “是啊，我编辑了好久呢。”

    “真是的……”聂绍辉现在已经彻底无力外加无语了，这到底是个什么家庭啊，怎么会有这么极品的老妈啊？生活在这个家庭应该很累吧，聂绍辉开始为这个家庭的前主人默哀。

    “因、因为……”老妈眼眶含泪，“你去年忘记母亲节，所以没有送礼物给我啊……因此，我很担心你今年会不会也忘记嘛。人家很不安耶，就……”

    就把跟母亲节有关的节目录在一起，或是增加月历在母亲节那一天做上记号，还有在我面前表演母亲节哈啾这种不自然的打喷嚏方式？什么跟什么嘛？聂绍辉重重的叹了口气，无不抱怨道，这个家里面的人到底是怎么回事？希望那个没有见过的，叫做静香的姐姐可以是一个正常一点人，不然……

    看着这位多出来的老妈一副快要哭的表情，聂绍辉叹口气道，“……我知道了啦，今年我不会忘记母亲节礼物的。我答应你，所以，不要再搞这些了啦。”

    “……哼，就会装可怜，骗哥哥的同情。”穹不高兴的敌视着老妈。不过显然，这位老妈没有理会穹的话，反而兴奋的看着聂绍辉，“啊……是真的吗?”

    “真的。”聂绍辉话一说完，老妈就满脸笑容地大叫，“太、太棒了!耶喝……”

    “成熟的大人不会讲耶暍的啦!”

    !#

    （全文字电子书免费下载）
------------

第四章 混乱的家庭 下

    此时……

    “我回来了。”一个稍显可爱的声音从玄关传来。看着这位萝莉身材的少女，聂绍辉一愣，难道这个人就是自己莫名其妙多出来的老姐？

    萝莉少女一边打招呼一边走进餐厅，“咦？你们已经开始吃啰？我还以为来得及说。”

    “静香，你听好啰~~！！”

    “嗯？妈，你怎么啦？看起来好像心情很好耶！”

    “呵呵呵……老实告诉你吧，刚刚绍辉说要送我母亲节礼物耶。他说因为最喜欢妈妈所以要送礼物给我唷！”

    嗯？自己有说过最后一句话吗？聂绍辉如此对自己问道。

    “什么……”小萝莉一副备受打击的样子看着聂绍辉，“怎、怎么可以……绍辉，那你有要送我礼物吗?”

    “怎么可能啊？是母亲节耶。”

    “太、太过分了！”

    “真可惜呢，静香。”

    “不公平！不公平啦！为什么有母亲节却没有姊姊节呢？谁啊？这到底是谁的阴谋？”小萝莉一边猛摇着头，一边讲着一些听不懂的话。[二次元逍遥仙] 123读 首发二次元逍遥仙4第四章 混乱的家庭 下

    “对不起唷，静香。绍辉的爱就由我一个人独享啰。”

    “你说那是什么话？”小萝莉大叫一声之后，马上哒哒哒地冲过来抱住聂绍辉。大声的宣布道，“绍辉是我的！”

    “喂，喂……你才是在说那什么话啊……”

    “对啊，静香。你说那是什么话啊?听起来简直就像是丧家之犬的哀嚎呢！”老妈微笑地说道。老姐更是气得火冒三丈……

    看着双方的表现，聂绍辉的表情更加纠结了，原本还在想这个家中的其他人会不会正常一点。但是，在看到这位萝莉姐姐的表现之后，聂绍辉是相当的蛋疼。聂绍辉转头对身边的另外一位少女问道，“穹？”穹抬头看向聂绍辉，透过眼神似乎在问，有什么事情吗？聂绍辉指了指还在争吵的这一对女人，有些苦恼的揉了揉额头，“这两个人一直都是这样吗？”

    “……哥哥，你不是都已经习惯了吗？”穹的话，让聂绍辉傻眼了……

    见鬼的习惯，这种莫名其妙的家庭，莫名其妙的小萝莉姐姐，莫名奇妙的小孩子般的老妈究竟是怎么冒出来的，习惯？怎么可能习惯的了啊！聂绍辉狠狠的在心中吐槽着。或许是看出了聂绍辉的郁闷，穹拉起聂绍辉的手，乘着还在争吵的二人，聂绍辉和穹已经消失在了餐桌之上，而她们之间的争吵却还没有结束……[二次元逍遥仙] 123读 首发二次元逍遥仙4第四章 混乱的家庭 下

    “哼！比起你，绍辉更爱我！昨天我们还睡在同一张床上呢！绍辉睡在我的怀里说‘其实啊我最讨厌老妈了，她超烦的耶！’”楼上，听到楼下这位萝莉姐姐的话，聂绍辉差点双腿一软，跌倒在地。怎么可能，我昨天还在学园都市呢，今天才来这个世界，见鬼的和你睡在一起了？看到身边少女穹那鄙视的眼神，聂绍辉急忙摆手道，“这和我没有关系，真的……”

    “……哼！”穹再一次做到了电脑面前，只是这一次她是坐在聂绍辉的怀中，意思是让聂绍辉抱着她上网吧。而楼下的争吵还在继续，完全没有注意到聂绍辉和穹已经溜走了。

    “啊……”惊呼之声响起，同时伴随着一种怪异的讲话之声，“这、这、这是真的吗？绍辉……绍、绍、绍辉说他讨厌我……绍？辉？他？讨？厌？我……”话说，家里有这种极品老妈，真是让人无语啊。…。 　“绍辉，你说是不是啊。”萝莉姐姐转过头的一瞬间，发现聂绍辉不见了，就连穹也消失不见了。惊呼之声响起，宛如唱响双重奏响一般，彻整个家中，“哇啊啊！太过分了！太过分了！每次都是这样，穹每次都是这样，有这样的妹妹（女儿）真是倒霉啊。”[二次元逍遥仙] 123读 首发二次元逍遥仙4第四章 混乱的家庭 下

    有你这样的姐姐和老妈才更倒霉吧？聂绍辉再一次默默吐槽。

    “哎，话说回来，这里是什么地方呢。”聂绍辉叹口气，喃喃自语道。

    “……”穹没有说话，只是对着电脑敲了敲，随后她用小脑袋轻轻的撞了撞出神的聂绍辉，“……嗯~~”聂绍辉顺着穹的目光看去，一副地图出现了电脑的画面之中。画面之中，首先出现的是一个岛屿，没有错，是岛屿，上面写着珠津岛。岛屿很大，青山绿水，坏境非常不错，堪比小世界的五六倍。岛上有着唯一的小镇，至于小镇叫什么，上面没有标注。

    穹在一个地方指了一下，聂绍辉顺着穹所指看去，那是一所学校，学校非常的大，岛屿的半数以上建筑都在学校之中。学校依山而建，穹拿起鼠标在上面点了一下，上面写着修智馆学院……

    “这是我们上学的地方？”聂绍辉好奇的问道。

    “……嗯，转学，一个班级，高一七班。”穹那绵言细语的声音再一次响起，不过语气之中却透着高兴。珠津岛？有些熟悉啊？学校更是让人觉得熟悉，是自己遗忘了什么吗？修智馆学院？[二次元逍遥仙] 123读 首发二次元逍遥仙4第四章 混乱的家庭 下

    “……姐姐，砂户静香在这里上大学，妈妈砂户智子在家中做着翻译的工作。别墅是哥哥你花钱买的，为了让我们生活的更好。哥哥你让家人们都搬到了这里。”穹稍微停顿了一下，继续说道，“姐姐今天去办理转学手续了，后天我们也可以去学校了。”

    “哈！？”别墅是我花钱买的？不会被人放了高利贷吧？聂绍辉无不恶意的猜想着。还有就是，明明姓氏都不一样，难道你们都不觉得有什么地方不一样的违和感吗？为什么反而这么自然啊？聂绍辉默默的吐槽道。

    “咦？穹？那是什么？”聂绍辉指着电脑中的一个标题，标题上写着‘小镇的传说’，看到如此标题，聂绍辉有些好奇。

    “……这是这个小镇的传说。”

    “小镇的传说？”

    “嗯！”穹点开那个标题，上面写着，在人们不知道的地方，有一个小镇。现在连名字都说不上来的小镇。不知道从什么时候开始，小镇上流传起一个传说。拥有爱心之人，能够看到光玉。光玉，能够产生奇迹。那个时候，所有人都是一家人。那个时候，人们与小镇是一个整体。那个时候，大家都很幸福。时光流逝，多少次昼夜更替，多少次季节反复，久远的传说早已经没有人提起。传说中奇迹的光玉，也如雨后的彩虹一般，在城市风情的阳光中失去了踪迹……[二次元逍遥仙] 123读 首发二次元逍遥仙4第四章 混乱的家庭 下

    “光玉？”聂绍辉第一时间想起自己手中的东西，因为那和光玉实在很像。难道是一个东西？躺在自己的房间之中，聂绍辉喃喃自语道。同时聂绍辉右手微微一晃，显然，聂绍辉是想要召唤出什么。

    “咦？怎么回事？”聂绍辉再一次将元气灌入右手之中，可是，他想要的东西还是没有出现，“不会吧，这是怎么回事啊？小镇的传说，难道是……”…。 这个世界到底是怎么回事呢？小世界只能当做储物功能使用，穿越戒指也无法使用。聂绍辉可以明显的感受的到，戒指好像被下了禁制一般，目前的状态好像和普通物品没有什么区别。不知道明天还会遇到什么意外的人，或者看见意外的东西。对了，还有这位老妈的母亲节礼物。

    在今天听到穹说起自己这名义上的老妈和姐姐的名字的时候，聂绍辉已经可以猜测的到，自己身体之中的‘存在之力’，有两个人聂绍辉已经知道了是谁了。一个是春日野悠，一个叫砂户太郎。自己将这两个人存在替代了，至于剩下的五道是谁，聂绍辉就不清楚了。但是，聂绍辉可以想象的出来，将来肯定拥有各种麻烦，而且还是各种大麻烦啊。[二次元逍遥仙] 123读 首发二次元逍遥仙4第四章 混乱的家庭 下

    “算了，想这么多干什么，已经约好了明天要和穹一起出去，给这位名义上的母亲买母亲节礼物。”想到穹，聂绍辉就有些无语，“这个体弱的妹妹，有的时候真是不好伺候啊。”

    随即，聂绍辉好像想到什么一般，浑身打了个冷战，把自己的身体上上下下、左左右右，前前后后都看了一遍，然后摸了一遍。然后长长的出了口气，“呼~~还好、还好，还好那个玩意没有给我弄出来，不然我就该哭了。”

    聂绍辉却不知道，实在是他太紧张了而已，存在之力只是让聂绍辉代替了他们的存在，但是性格还是自己的。从夏娜代替了平井缘，就可以看得出来。确认了没有问题之后，聂绍辉反而无心睡眠了，望着夜晚的天空愣愣出神。

    “在想什么？”一个精神波动传入聂绍辉的脑海之中。

    “我在想，我和你们的相遇，是偶然？还是天意？就连出现在这里，给人的感觉好像一切都有人给我安排好了一般，好奇怪的感觉啊。”

    “怎么会突然问这么深奥的问题？”c.c.笑道，“实际上我在想是不是你自己想的太复杂了，与其想这些东西，不如想想如何应对以后的问题更好。”[二次元逍遥仙] 123读 首发二次元逍遥仙4第四章 混乱的家庭 下

    “嗯？”

    “你代替了七个人的存在，那么就意味着这七个人之间的大量因果要由你承担，无论好的、坏的、对的、错的，你都需要一个人面对，也就是说将来麻烦不断，这可是比打架还累人呢。”

    “不要吓我好不，听你这么一说，我突然觉得自己凉飕飕的。”聂绍辉打了个冷战。

    “嘻嘻，那就是你自己的问题了。好了，不说了，我要睡觉去了。晚安~”

    “晚安~~”

    #c
------------

第五章 梦境与真实

    “这是什么？”看着周围人来人往的大街，参差不齐，鳞次栉比的大楼。聂绍辉有些奇怪，自己不是在睡觉吗？为什么会在这里？聂绍辉伸出手对着一位迎面而来的人问道，“这位大哥，请问一下，能和我说下，这里是什么地方吗？”

    可是让聂绍辉意外的事情发生了，对方根本没有理会聂绍辉，而是径直朝着聂绍辉撞去。但是，两人却没有撞到在一块，对方却从他的身体之中穿了过去。聂绍辉瞬间愣住了，随即他看了一下自己，发现自己身上穿的是一件睡衣，难道我在做梦？只是这个梦为什么这么奇怪？

    很快，意外发生了，天空之中出现了无尽的裂痕，好似被打碎的玻璃一般，世界陷入了无尽的恐慌之中。可惜，拯救世界的英雄也没有出现，任由世界的坍塌与碎裂，无尽的人死亡。就在这个时候，一道红色的光芒笼罩在了大地上，世界变成了红色。

    七道人影缓缓升起，如果，仔细的去看他们的脸的话，就会发现，他们是每一个世界中的主角，存在着庞大的‘存在之力’，只是他们好像没有意识，眼神空洞。然后无尽的碎片从其他的世界突然而至，全部没入这个世界之中，原本支离破碎的世界，开始缓缓恢复。而天空之中的七个人却突然化成了银色的火种，漂浮在了空中。

    地面上的人，又恢复成了原来的样子，好像什么都没有发生一般，唯独在空中漂浮着七道银色的火焰，但是就算有人抬头看去，好像也没有人看得到一般。不知道过了多长时间，突然这些不动的火焰好像遇到了什么兴奋的事情一般，快速的飞了出去，然后消失不见……

    “呼……”聂绍辉猛地坐了起来，“这就是前因后果吗？可惜，看不清那七个人中的另外五个人。”感受着窗外的阳光，聂绍辉喃喃自语道，“真是造孽，如此杀戮，破碎如此多的小千世界，最后迫使几个小千世界合为一体，才造就了如此的样子吗？”

    此时——

    “……嗯？”

    聂绍辉不经意地将左手放在床上时，突然觉得像是摸到了什么软软的东西。这感觉，比平常的床还要来得柔软许多。回头一看，一个女孩就躺在自己的床上。而聂绍辉的左手正好放在她的胸部上。

    “呜哇哇哇!”聂绍辉慌忙地将左手抽离。她细细的长发一直留到锁骨边，个子十分地娇小。身穿粉红色睡衣的这个女孩，身体缩成一团地躺着，天真烂漫的嘴唇微微张开，传出细微的鼾声。一小撮头发正好贴在她白皙的脸颊上。

    “我的天啊，这都是什么事。”聂绍辉苦恼的拍了拍面颊，“喂……喂！快起来！”

    “……嗯？”女孩慢慢地睁开眼睛。右手揉着惺忪的睡眼，一脸直愣愣地抬头看聂绍辉。“绍辉……好吵唷。”

    “什么好吵！”聂绍辉抓狂的挠着头皮，“话说，我记得我把门都锁上了，你是怎么进来的？还爬到我的床上啊。”

    娇小少女就是聂绍辉在这个世界莫名其妙多出来的姐姐，叫做砂户静香。只是她这个样子怎么看都不想是一位已经十九岁的姐姐模样。

    “因为……”老姐咕噜地坐起身。身高只有一百四十九公分的迷你姐姐，露出像现在这样天真烂漫的表情时，看起来就像个小孩子，“因为，昨天晚上打雷，我会怕嘛。人家睡不着嘛，所以，没办法才会跑到你床上……”

    “怎么可能！你在说谎吧？是不是？你在说谎！昨天的那么好的天气，降雨机率是百分之零，打雷就更不可能了。”

    “被发现啦？嘿嘿。”

    “你还嘿嘿哩!”

    “呵嘿。”

    “还呵嘿哩!”

    “对了，绍辉啊。”老姐贴近聂绍辉的耳边，像是在讲秘密一样地小声说道，“我的胸部，是不是很软啊？”聂绍辉觉得自己的脸有些热，随即聂绍辉反应过来，“你，你这家伙，居然早就醒啦！！”

    “呜哇，你的脸都红了耶，好可爱唷!”

    “喂，不准抱我啦!”

    “如果你有兴趣的话，我随时奉陪唷。来吧，让我们近亲相奸！”

    “我说，不要说些莫名其妙的话好不好啊，完全不懂你在说什么啊。”聂绍辉觉得自己快要崩溃了，什么近亲相奸，见鬼的近亲相奸。这种莫名其妙的话能说出来来吗？聂绍辉强硬的将对方拖下床，“拜托你啦，老姐，不要闹了，大清早的，你哪来这么大精神啊，我已经约好了和穹一起出去买东西的。”

    “什么！！绍辉不喜欢我了！！”萝莉姐姐趴在床上，开始假装哭泣，“每天都只知道穹！整天把穹挂在嘴边！绍辉，妹控是不对的，姐控才可以啊。”此刻，聂绍辉已经彻底石化了，你究竟实在教育我，还是在歪曲我啊。无论，妹控还是姐控在社会上都不可能的吧。看着还在那哭个没完没了的姐姐，聂绍辉头都大了，“我说不要哭了啊，老姐，我没有说过不喜欢你啊，你这么激动干什么。”

    “哎？绍辉说喜欢我！？”这一刻，姐姐眼中的泪水也消失了，欣喜的看着聂绍辉。聂绍辉嘴角抽了抽，还真是来的快，去的也快啊。不过，这哭的也太假了吧。完全没有一滴眼泪落下啊。

    “是，是，是——！”聂绍辉有气无力的应声道，“我很喜欢姐姐，这样总可以了吧。”此时，聂绍辉已经穿好了衣服，在这位姐姐扑上来的一瞬间，打开房门，快步的溜了出去，远离这个胡思乱想的姐姐。

    聂绍辉来到楼下之时，穹已经到了，此刻正坐在餐厅之中。聂绍辉看到对方之后，对她微笑的点点头，“早安，穹，很早都起来了吗？”哪知少女不满的‘哼’了一声，扭过头不理他了。看到如此情况，聂绍辉一脸郁闷加无辜，不知道自己在什么地方得罪她了。

    “啊，绍辉，早安。今天有点晚呢?”从餐厅里厨房探出头来的，是目前自己名义上的老妈砂户智子。

    “啊啊，妈妈，早安。”看着这位年过四十，怎么看顶多都只有三十出头左右，外表却显得却很年轻的人妻，聂绍辉很纠结，前段时间还在说美琴的妈妈很年轻。没有想到，回过神来，自己也多了一位同样显得非常年轻的老妈。聂绍辉觉得，如果将穹、姐姐静香、还有这位老妈放到一块，应该没有人认为她们是母女关系吧？反而觉得更多像是姐妹。

    及肩长发在脑后绑成马尾，穿着围裙的老妈微笑着，一手还拿着盘子，她说，“我马上准备早餐喔！今天有豆腐味噌汤，煎蛋，鲑鱼还有……”

    “意外的丰盛啊？”聂绍辉喃喃自语道。

    “是吗？”老妈高兴的说道，“只要绍辉喜欢就好。”得到了聂绍辉的夸奖，这位母亲简直就像是换了个人似的，心情好到开始哼起了歌来，“呵呵，好开心唷。那么，我马上去准备唷！你们先坐下来等吧。今天的早餐很好吃喔。”

    聂绍辉算是明白了，呆在这种家庭之中简直就是受罪，他在考虑是不是给自己安排住校更好，远离家中自己的母亲和姐姐，带着穹直接去住校会不会更好？不过，一直是孤儿的聂绍辉突然多了这么多亲人，也给了不一样的感受。想到这里，聂绍辉笑了起来，既然如此，那么就把这里当做自己真正的家好了，自己有一位母亲，有一位姐姐，还有一位妹妹。

    热闹的市区之中。

    “……嗯……还没有选好买什么吗？我累了……”摇晃着聂绍辉的手，穹如此抱怨着。

    “嗯~~~”看着玲琅满目的商品，聂绍辉也有些为难，确实不知道买些什么，听到穹喊自己走累了，聂绍辉转头对她问道，“那么，我们先休息一下？”

    “嗯……”

    来到路边一个临时休息的区域，安顿好穹做好，聂绍辉开口道，“穹！你先在这里坐一会，我去买点东西，马上回来。记住，不要乱跑哦。”

    “……知道了，真是啰嗦……又不是小孩子。”穹不满的抗议着。看着聂绍辉消失的人影，穹又有些不满的嘟起了嘴，“………”

    “……怎么还没有回来……”

    “真讨厌，再不会来……我自己走了……”

    “……慢死了。”

    就在穹不停的抱怨的时候，一个笑脸出现在了穹的面前，“穹，让你久等了哦。呐，这个给你……”聂绍辉将买来的冰淇淋递到穹的面前，穹不满的看着聂绍辉，“……太慢了，我以为你跑掉了。”

    “啊？怎么可能……”接过聂绍辉手中的冰淇淋，穹凑到聂绍辉的身边，从上往下的盯着他看。距离近的连彼此的呼吸都能感觉得到，穹用她那美丽的眼睛，炯炯有神的看着他。聂绍辉也在看她的眼睛，聂绍辉可以从她的眼中清楚的看到自己的身影。这一刻，聂绍辉有一种被这双眼睛吸引的感觉。

    “那个，有什么地方不对吗？”聂绍辉实在有些受不了如此氛围，只好开口。穹没有说话，只是将另一只手伸了出来……

    “？”

    “……礼物，我的……不是妈妈的！”
------------

第六章 让人意外的穹妹妹

    “……我以为你跑掉了，所以你要补偿我……”穹不满的说道，“补偿我等了这么长时间，礼物……”听到穹的解释，聂绍辉有些苦恼的抓了抓头皮，“……本来打算给你一个惊喜的，那我只好将这个东西提前给你了。”聂绍辉将一个小盒子放到穹的手中，看到穹欣喜的表情，聂绍辉笑道，“猜到了吗？打开看看吧，看看这个颜色你是否喜欢，如果不满意，我拿去换一个。”

    穹三下五除二的将盒子快速打开，出现在她眼前的是一个小巧玲珑的翻盖式手机，非常女性化的一款最新式的手机，手机的颜色和穹的头发一般，也是如此亮银色。看到这款手机一瞬间，穹就喜欢上了。此刻，少女脸上带满了笑容，眼睛都笑成月牙儿，紧紧的将手机抱在怀中。显然，她非常的喜欢。

    “……哼，还算满意啦。”穹高兴的舔了一下手中的冰淇淋，精致的脸庞上充满了幸福的红晕。

    “对了，还有这个……”聂绍辉从口袋拿出一根吊绳，她先是拿过穹手中的手机。片刻之后，聂绍辉将手机挂在穹的脖子上，“这样就好了，走吧，还要给老妈买礼物呢。”

    “嗯……”穹指着远处的五层楼高的百货大厦，“要去那里看看吗？”

    “百货大厦吗？去看一下也可以。”和穹一起走进百货大厦，看着各种商品，聂绍辉有些难以选择，东西太多了，实在不知道选择什么比较好。就在这时，穹拉了拉聂绍辉的衣角，“怎么了？穹？”

    “……那个！”顺着穹所指的方向看去，上面写着“母亲节特卖”的看板。而且，看样子好像还是化妆品专柜的特卖。

    “化妆品啊，这个说不定不错。也许，适合老妈吧？”聂绍辉一边念着，拉着穹一边走向化妆品专柜。不过，当聂绍辉看到上面各种品牌的化妆品的时候，差点整个人晕眩过去，聂绍辉只好将目光放到身边的穹身上，“那个……穹？你觉得应该买哪一种比较好？我看得有点晕。”

    “……没有用过，不知道。”穹的话让聂绍辉瞬间无语了，这下坑爹了，两个人都不懂，这要怎么买？就在二人大眼瞪小眼的时候，一个声音突然响起， “买化妆品自然是要根据女性的肤质进行选择了。首先看看你是什么肤质，之后选择化妆品，偏油性、就选择控油的，干的，就选择保湿的。不过，个人感觉最好不要化浓妆，淡淡的眼影、眼线和淡淡的粉底就可以了。”

    “哦，原来如此。”聂绍辉了然的点点头，随即将头转向声音传来的方向，“多谢指导，不过……”当聂绍辉转过去，看到说话之人的时候，聂绍辉瞬间愣住了。少女有着一头亮丽的紫色长发，显得相当的醒目，并且在左髻上绑有白色镂空的缎带。而在她的身边同样有着同样一位紫色短发的少女，不过，她身边的少女是一头短发，看起来给人一种柔柔弱弱的感觉。而紫色短发少女在右髻上绑有白色镂空的缎带，和长发少女刚好组成一对。

    聂绍辉吃惊的看着二人，张了张嘴，有些说不出话来。聂绍辉的表现也许引起了穹的不满，少女在他的脚面上狠狠的踩了一下，“哎呦！穹，你干什么呢，很疼哎~~”

    “……哼！”穹将脑袋一转，没有理会聂绍辉。反而是对面的紫色长发少女看到聂绍辉二人的表现，饶有兴趣的问道，“看你表情，好像认识我们一样呢？我见过你吗？还是你见过我们？”

    “不，没有，我们是第一见面。”聂绍辉急忙摇头否认，快速的转移了话题，“对了，刚才我想要问什么来着。想起来了，我和我妹妹不知道家里人肤质，应该怎么选？”

    “这也很简单啊，首先考虑的是质量，毕竟是脸上的东东，我觉得呢，还是奢侈点的好。其次，选的隔离，粉底液，粉饼这些基本的要和肤色相近。”

    “哦？你的意思是越贵越好吗？”

    “应该差不多吧，你带了多少钱？可以给我看看吗？”她刚一问出来，旁边的短发少女立刻对她说道，“姐姐，你这样问很失礼的哎。”

    “没有关系的啦，我想他也不会在意的。”看着说着悄悄话的二人，聂绍辉的表情非常纠结，还有一种蛋痛的感觉。一直觉得这个世界已经很乱了，没有想到，居然这么乱，今天居然在这里遇到‘字典帝’藤林杏，还有她的妹妹‘反向占卜帝’藤林椋。因为藤林椋的占卜结果却不知为何绝对和真正的结果相反，因此意外的成为了另一种准确的指标，所以每日都有人排队找她占卜。想到这里，聂绍辉不得不佩服藤林家，一门双帝，很好很强大！

    聂绍辉只好插嘴道，“那个，确实不用在意这些，我想问一下，你可以给我们推荐一种吗？奢侈一点的也无所谓。”

    “是要给母亲节的礼物吗？”看到聂绍辉点头，藤林杏拿起其中一份说道，“其实这种就可以了，如果你不在意价格的话。”

    “是吗？那就拿这个吧。反正我们什么也不懂。”看到聂绍辉直接作出了选择，藤林杏旁边的藤林椋发出‘哎~~’的惊呼之声。聂绍辉奇怪的问道， “怎么了？有什么不对吗？”被聂绍辉的目光注视的有些不好意思，藤林椋低声说道，“那个，可是价格二十多万日元呢，不会太贵了吗？就算有打折……”

    “是吗？”聂绍辉将目光放到穹身上，“那个……穹？你觉得这个怎么样？”

    “……随便。”

    “那就拿这个吧。”聂绍辉笑着对姐妹二人说道，“今天谢谢你们了，不然我们还不知道选什么呢。对了，我叫聂绍辉，她是我妹妹春日野穹。请多多指教！”聂绍辉身边的穹对她们微微点头。

    “我叫藤林杏，至于我身边的，是我妹妹藤林椋。请多多指教！”二人的介绍显得颇有意思，在藤林椋点头之后，两人都笑了，笑的穹和椋有些莫名其妙。

    “本来打算就这么离开的，不过。这么一想觉得会有些不礼貌，所以，我想问问，你也是出来给母亲买母亲节礼物的吗？”

    “嗯，我和妹妹出来给妈妈选择礼物。不过目前还不知道买什么好。”

    “这样啊？这样的话，你也选择这种化妆品吧，至于钱的问题，就让我来解决好了。全当做你帮助我们的谢礼好了。”

    “那我就不客气了哦~~”

    相比妹妹的内向，姐姐倒是直爽很多呢。聂绍辉如此想着。走在回去的路上，聂绍辉对穹问道，“穹，今天认识了新的朋友，就应该多笑一笑，老是愁眉苦脸可是容易长皱纹的哦。”

    “……哼！大色狼！”听到穹的话，聂绍辉一脸的冤枉，自己怎么又成色狼了、只是看到意外的人，有些吃惊罢了。色狼之说从何说起啊。

    当聂绍辉推开玄关大门的时候，家中的老姐和老妈已经在热情的等候了，看着她们笑眯眯的表情，不知道为何，聂绍辉总有一种凉飕飕的感觉，从脚底凉到头顶。

    “那个，你们，这是干什么呢。”

    “绍辉，回来了，先是洗澡呢，还是先是吃饭呢。”老妈第一个冲了上来，笑眯眯的拉着聂绍辉的手，如此问道。聂绍辉本能的后退的了一步，“那个，妈，你还是先照顾穹吧，她今天陪我去给你买礼物可是累了一天呢。”

    “放心，作为我的女儿，我怎么会亏待她呢。”看着拉着穹消失的老妈，老姐抱住聂绍辉的胳膊，“绍辉，穹都有礼物，老姐我的礼物呢。”

    “嗯？你怎么知道……”随即，聂绍辉很快的反应了过来，“老姐，你和老妈跟踪我和穹！”老姐一口反驳道，“那怎么能叫跟踪呢，我们只是观察，观察一下你和穹的约会情况罢了。看看你们发展到哪一步而已，仅此而已啦。”

    “真是的，借口真多，诺，给你。”聂绍辉头疼的揉了揉太阳穴，家里的两个活宝亲人真是让人无语啊。拿到礼物的老姐兴奋的扑到聂绍辉身上，“绍辉，太好了，我也有礼物了哎，作为谢礼，我今晚去你房间，然后和我合为一体吧。”

    “我的天啊，不要老是说莫名其妙的话好不好啊。”聂绍辉直接摔倒在地，嘴里不停的抱怨。看到扑到在地的聂绍辉，老姐惊讶的喊道，“不是吧？绍辉你这么热情，要在饭前和我做？那么，我们开始吧。”看着就要脱衣服的老姐，聂绍辉急忙阻止道，“停！停！不要闹了，我肚子饿了，我要先吃饭。”

    逃离了老姐身边，来到餐厅，看到就穹一个人坐在那里，悠闲的吃着料理，聂绍辉有些惊讶，“咦？穹？老妈呢？”跟着聂绍辉进来的老姐也注意到了这一点，发现老妈不见了。

    “……她晕过去了！”穹的话，让聂绍辉瞬间石化，难道穹有什么隐藏的战斗力？作为家中最弱势的人，居然可以战胜强势的老妈？

    “……不要这么看着我，是她自己晕过去的。”穹淡淡的说道，“……我只是说她后面有一直蟑螂，然后她就晕了过去。”

    “蟑、蟑螂……？”跟在聂绍辉后面的老姐瞬间停止了动作，“蟑、蟑、蟑螂，蟑……螂螂螂螂……”然后口吐白沫地向后倒去……

    穹妹妹，原来你也有这么腹黑的时候啊，用蟑螂利器秒杀家中强势的二人组，难怪如此弱势的你居然可以活下来，佩服！佩服！聂绍辉无不吐槽着。
------------

第七章 总是拥有各种坑爹的意外

    走在这个飘满樱花的大道之上，聂绍辉在心中无不叹息道，“又要当学生了，为毛我总是这么苦逼，除了拳皇世界，好像在其他世界一直都是当学生，难道我是天生的学生命？”看着四周的景色，聂绍辉暗自吐槽道，“话，这么长的坡道，两边仲满了樱花，可是为毛给人的感觉不对呢，是什么不对？人？景物？还是学校？”

    “穹？怎么了？这么沉默？”看着身边稍显沉默的穹，聂绍辉有些奇怪，穹看了一眼聂绍辉，“……坡道太长了，爬的人很累。”一大滴汗水从聂绍辉的额头上流下，聂绍辉只有哈哈干笑起来。

    “在加把劲吧，快到头了呢。”聂绍辉拉着穹的手，在一旁对她鼓励道。就在这时，伴随着一阵脚步和声音同时响起，“们就是聂绍辉同学和春日野穹同学吧？”正在给穹鼓劲的聂绍辉好奇的将头抬起，出现在聂绍辉和穹面前的是一位有着蓝宝石般的眼睛以及金色长发，穿着红色学校制服的少女。

    看到如此情况，聂绍辉和穹都愣了一下，少女带着微笑道，“我是这个学校的学生会副会长——千堂瑛里华，代表学院由衷的欢迎们。”少女对着聂绍辉二人伸出右手，“欢迎来到修智馆学院……”

    看到少女伸出的右手，聂绍辉也同样的伸出自己的右手，“是的，请多多……”就在聂绍辉的手碰到名为千堂瑛里华少女手的瞬间，对方不知道为何脸色突然变得通红，“~~……！！不要！！”然后跌坐在了地上，这一下，聂绍辉傻眼了，额？这是什么情况？不就握个手需要这么大的反应吗？

    连聂绍辉身边的穹也是一脸不解的神色，同时有些奇怪的看着这位学生会副会长。聂绍辉先是看了看自己的右手，又看了看对方，总觉得有些莫名其妙，“那个，没有事吧？”

    “嗯…… 我没事……不用介意……”看着少女不愿意起来的样子，聂绍辉看了一下身边的穹，似乎在问，我脸上或者身上有什么东西吗？穹摇了摇头，聂绍辉看着对方道， “话虽这么，但是真的没有事吗？”少女似乎很害怕聂绍辉一般，不停的后退着，“没事！没事！我真的没事！”

    突然响起声音，语气之中带着好奇，“副会长？这是在干嘛呢？”转头看向聂绍辉和穹，“他们是谁？”

    “八幡平同学，来得正好。”千堂瑛里华快速的站了起来，“他们是转学生，而我现在又有急事，所以，能不能拜托负责带他们去教导处进行登记！”话的时间，少女一只都是低着头，红着脸，好像受到了什么刺激一般。听了副会长的话，这位名叫八幡平的少年奇怪的看着她，“哈！？”没有理会对方的疑惑，少女双手合十，自顾自的道，“谢谢！帮大忙了！那就拜托了！”然后转身跑了不见踪影……

    “这……到底……是怎么回事？”聂绍辉满脑子的不解。八幡平走到聂绍辉面前，“刚转学就立功了吗？转学生！”

    “不，我是完全没有头绪，在校生！”聂绍辉耸耸肩，“而且，我还带着妹妹，立功什么的怎么可能。”

    “哦？还蛮有意思的吗！”少年稍显惊讶额微笑道，“我是八幡平司！”

    “我叫聂绍辉。”聂绍辉摆了摆左手，聂绍辉的左手一直拉着穹没有放开过，“她是我妹妹春日野穹。”看着对方做出握手的动作，聂绍辉也本能的伸出手去。但是在接近的那一瞬间，聂绍辉迟疑了一下，先是试探性的碰了一下，确认没有问题之后，才握住对方的手。

    “怎么了？”

    “不，没有什么。”

    “哎？因为最近刚刚搬来的关系，所以才转到这里的吗？”

    “没有办法，整个岛上只有这一所学校。”聂绍辉发出如此感叹，“只是一开始所受到的欢迎仪式有些奇怪。”

    “居然让那个天不怕地不怕的‘突击副会长’发出如此惨叫，是不是悄悄的对她做了什么？还是，她对某些方面感到极度反感？”

    “怎么可能。”聂绍辉的嘴角有些抽，“如果我做了什么，穹肯定会给我来一下了，那里会这么安静。”

    “哦？” 八幡平司意外的看着聂绍辉身边的少女穹，带着意味深长的笑容，“这位可爱的妹妹将管的很严嘛？”看来，还是有人会注意到。虽是妹妹，但是姓氏完全不同，叫法也一样，这么明显的感觉，为什么家里的人感觉不到呢？听着学校前辈调笑般的话语，穹哼了一声，没有理会，同时轻声的了句，“好啰嗦……”

    “阿拉，被讨厌了呢。”

    “对了，学校里有什么需要注意的吗？八幡平前辈？”

    “叫我司就好了，不要带上什么敬语。嗯？需要注意的？什么意思？”

    “比如有什么地方不能进，或者什么恐怖传，幽灵、妖怪什么的。”聂绍辉没有注意到，在他这些的时候，身边的穹好似害怕一般，本能的靠近了他身边。

    “？”八幡平司先是愣了一下，然后哈哈大笑起来，“怎么可能，学校里会有这些东西。恐怖看多了吧？”

    “是吗？”聂绍辉显得有些失望又有些尴尬的挠了挠脸颊。

    “，到了，就是这里了……”看着眼前的大楼，司开口道，“赶紧上去登记一下吧。”

    教室之中。

    “这两位就是今天转学而来的新同学。”老师在讲台上对着下面的学生如此介绍着。

    “大家好，我叫聂绍辉，以后就是班级中的一员了，请多多指教。”

    “春日野穹，请多多指教。”

    相比聂绍辉的开朗热情，穹的介绍反而冷淡很多，但是……

    “哇~！！好可爱~~”

    “卡哇伊！！。”

    “声音也好可爱~~！！”

    当穹介绍完的一瞬间，全班差不多都沸腾了起来，当然全部都是男生还有一少部分女生。看到这一幕，聂绍辉无奈的笑了笑，看来相比自己还是穹更加受到欢迎。聂绍辉在班级之中看到八幡平司，他对着聂绍辉挥了挥手，聂绍辉也是微笑的对他点点头……

    “安静！安静！”老师在等待班级之中安静下来之后，“那，聂绍辉同学，的位置在那里！”完指了指一个靠窗的角落，“至于春日野穹同学，……”老师的话还没有完，穹就直接打断道，“我要和哥哥坐在一起……呜~~旁边也可以……”

    “这……”老师显得有些为难，但是看到穹倔强的模样，然后看着聂绍辉前面的位置道，“好吧，那么仴ぇ天韵同学，可以……”

    “嗨嗨，没有问题哦。”名为仴ぇ天韵兴奋的道，同时快速的收拾手中的东西，将位置让给穹。聂绍辉不得不再一次发出感叹，不愧是穹，即使是第一天来学校，也是意外的受人欢迎。不过，再一次坐在教室之中，聂绍辉又不得不叹气，‘哎，又要当学生了。’

    同时，聂绍辉开始整理脑海之中的思绪，第一天上学，来到这个修智馆学院。遇到莫名其妙的学生会副会长千堂瑛里华，然后又遇到八幡平司，只是这两个人的名字为什么这么熟悉呢？为什么呢？想不到前因后果的聂绍辉叹口气，罢了，既然想不起来，那就放弃吧。

    “春日野穹同学？聂绍辉同学，我们又见面了。”一个稍显柔弱的语气在二人的耳边响起，“嗯？咦？藤林椋同学？也在这个学校？？”完聂绍辉看了一下四周，“哎，姐姐不在这个班级吗？”

    “她在隔壁的班级，是六班的学生。”听完藤林椋的话，聂绍辉不得不感叹道，“真是意外呢，没有想到居然也会在这里上学？这个世界还真是呢。”

    “哦？椋？认识这位新同学吗？”坐在藤林椋前面的一位有着粉红色长发，眼晴为黄绿色的少女意外的看着藤林椋。

    “嗯，昨天在百货大厦的时候，和姐姐一起买母亲节礼物的时候，意外认识的。”

    “哎~~是吗？还真是意外呢，没有想到会在这里遇到熟人。”看到女孩这位意外热情的女孩，聂绍辉有些纳闷，为什么呢？因为这个女孩是在太眼熟了，眼熟的过分。聂绍辉发出试探般的询问，“那个，是不是学生会的会长？”

    “嗯？没有呢，这一届的学生会竞选还没有开始哦。不过，我一定会当选的。”

    “是吗？哈哈~~”意外的自信，聂绍辉干笑几声。

    “……呜~~哼！！”聂绍辉的脚背再一次受到莫名的攻击，“好痛！穹？怎么了？”

    “哼……！没有什么！”看着二人的表现，椋和那位粉色头发少女，捂着嘴偷偷的笑了，看到二人的表情，穹可能也意识到了什么，有些脸红的转过头去，可是目光又不时瞄到聂绍辉身上。

    ]
------------

第八章 谁可以告诉我，这个世界到底有多乱？

    (文字版）

    看小说就来高速138看书网文字小说打造完美的阅读体验。。神印王座最新章节

    (文字版）

    看小说就来高速138看书网文字小说打造完美的阅读体验。。神印王座最新章节第八章谁可以告诉我，这个世界到底有多乱？

    “对了，忘了自我介绍一下，我叫桂雏菊，请多多指教。”当听到这个名字的一瞬间，聂绍辉震撼了，震的学校差点被震出一个洞来。尼玛的，一直都觉得这个世界够乱了，没有想到乱到如此程度？你白皇学院的学生会会长，为什么会跑到修智馆学院来，有这么坑爹的吗？

    聂绍辉现在最大的期望就是自己不会将自己不希望的人都给代替了，不然自己就要哭死了。看来下课之后，自己需要找一找那些人是否存在，自己是否将他们代替了。

    “呜~~欧尼酱~~这个和我们之前学校里学的完全不一样呢~~”快速的翻阅了一下书中内容的穹无不抱怨着。听到穹的抱怨声，藤林椋开口道，“没有问题的，要是有不懂地方的话，小叶她会温柔教你的。当然，绍辉同学也一样。”

    端坐在自己位置上的那位被藤林椋称作小叶的人，是坐在桂雏菊前面的黑发少女，听到藤林椋的话，遭受无妄之灾的被称作小叶的少女开口道，“哎！？为什么是我？”

    “嗯，自然是要将这种问题交给脑袋比较好的人来干的啊。”桂雏菊如此说道。

    “别，别自作主张啊……”被称为一叶的少女对着桂雏菊反驳道，“你自己成绩就不错，为什么选上我啊。”

    “会不会太麻烦人家了，还是我们自己想办法解决吧？”

    “不用客气哦，这种时候能互相依靠才是朋友啊。人们不是常说吗，有困难的时候大家就应该互相互助。”藤林椋如此开口道。

    “嗯，没有错哦。”桂雏菊点头道，“要知道我们学校的天才太多了，我压力很大呢。”桂雏菊有些皱眉，“话说，当初我为什么要选择这选学校呢？”

    “天才很多？”

    “是啊。”桂雏菊继续开口道，“最厉害的就是副会长千堂瑛里华！当然，还有号称‘白银星屑’的乃木板春香。还有一个靠着自学都可以轻轻松松的考上高分的一之濑琴美。”听到对方桂雏菊的介绍，聂绍辉差点一口口水把自己呛住，“等等，你说什么，号称‘白银星屑’的乃木板春香！？”

    “是啊！”桂雏菊解释道，“她可以说是整个学院的偶像，粉丝俱乐部据闻人数超过三位数亦即校内过半学生，有趣的是连年老的校长也被她的风采迷倒而加入了俱乐部。”听完桂雏菊的话，聂绍辉此刻已经彻底无语了，白皇学院的会长大人桂雏菊，白城学园的千金大小姐乃木板春香，谁还可以告诉我，这个世界究竟尼玛的还有多少个可以让我意外的人？

    “所以说啦，我的压力很大。不过，我是不会放弃的，因为我比她们更认真。”

    “喂，那边的几位，对转学生表现的友好是件好事没有错。不过现在可是上课时间。”老师的声音从讲台上传了过来。瞬间，聂绍辉附近一圈安静的下来，聂绍辉看到穹还转身过来对他吐了吐舌头，似乎张嘴说了句‘活该’……

    直到下课铃声响起，在老师还没有走出教室的时候，门被打开了，瞬间一大一小两个身影冲了进来，“听说小辉就在这个班级之中，真的吗！？”听到这个声音，聂绍辉楞了一下，还没有反应过来怎么回事，一个娇小的身影已经冲到了聂绍辉的面前，“真的是小辉啊，菜菜，快看，真的是小辉哎。是小辉哎。”

    看着眼前的两个人，聂绍辉有些回不过神来，话说，这究竟是怎么一回事？而穹则是有些意外的看着两人，看着穹的表情，好似认识她们一般。那个被娇小少女称作菜菜的少女，走到穹的面前，“好久不见了，穹。”看着班级之中，同学们探寻的目光，聂绍辉僵硬的问道，“那个，我们是不是先出去再说……”

    “哦，没有问题哦，走吧，去我们以前经常去的地方吧。”娇小少女拉着聂绍辉的手飞快的冲了出去，而那个被称作菜菜的少女则是拉着穹的手走了出去。被动的更在娇小的少女的身后，聂绍辉绞尽脑汁开始思索自己到底在什么地方见过他们。但是思前想后，确认自己没有见过他们之后，聂绍辉有开始纠结了。因为，存在之力的关系，聂绍辉代替了他们。但是，大部分都是她们熟悉聂绍辉，而聂绍辉完全不认识她们。

    娇小少女带着聂绍辉来到一颗看起来已经枯萎的樱花树下，“好久不见了嘛，小辉。”

    “悠…木…奏…？”当聂绍辉叫出这个名字的时候，连他自己也楞了一下，但随即一想自己身上奇怪的事情已经够多了，就算遇到在奇怪的事情也没有什么关系了。

    “绍辉，好久不见了。”一个相对温和柔软的声音从聂绍辉的背后响起，“悠木阳菜？”

    “嗯~~”

    “穹，好久不见了呢。”悠木奏看着阳菜身边的穹高兴的打着招呼，“只是没有想绍辉还记得我们呢，真是让人高兴呢。”

    “……好久不见！”

    “我更意外呢，你们怎么找到我们的，而且还找到教室里来了。”听到聂绍辉的话，奏得意的仰起头，看着她那娇小的身体，让聂绍辉想起了家中的老姐，“嘿嘿，这还不简单，作为学校的风纪委员，这种消息还是可以很快弄到的哦。”

    “穹？要来我们宿舍休息一下吗？”阳菜对身边的穹问道。

    “没错！没错！我们可是准备好了各种料理呢。”

    “宿舍？你们住校？还是风纪委员？真是看不出来呢。”

    “恩恩！穹，绍辉！你们呢，什么时候搬来的？”相比悠木阳菜，作为姐姐的悠木奏反而显得爽朗很多呢。

    “……三天前，今天刚来学校。”穹简洁的回答，让阳菜笑了起来，“穹还是和以前一样呢，一点都没有变呢，嗯~~真好~”

    “没有错，还好你们没有忘了我们，不然我一定要你们尝尝被放逐的感觉。”奏对着聂绍辉二人竖起食指，摇摆着手指说道。虽然不知道对方所说的‘放逐’是什么，但是看到穹紧张的样子，聂绍辉还是马上开口道，“这种事情什么的还是饶了我吧。”

    “哎？这就是学校的宿舍吗？”看着眼前相对豪华的宿舍，聂绍辉开口道，“看起来相当不错呢，让我都有一种不得不考虑住进去的打算呢。你说是吧？穹！”

    “……妈妈不会答应的，不然姐姐在办理转学手续的时候，应该都会给我们安排好一切的。”听完穹的话，聂绍辉干笑几声，想起家中的老妈以及姐姐，聂绍辉无奈的摇了摇头，“确实如此呢，如果我们住校的话，估计她们会哭个不停吧。”

    “哎――？伯母和静香姐姐还是和以前一样嘛，一样宠着你们呢。让人羡慕呢。”阳菜的话，让聂绍辉很尴尬，他觉得这种所谓的宠爱，与其不要的好啊，宠的有些过份啊，过份的让人头疼。家中明争暗斗，让人无语的纠结。

    “对了，今天晚上我们还会办茶会，穹和绍辉要一起来吗？”奏说完之后，穹将目光放在了聂绍辉身上，意思是说由哥哥你做主。聂绍辉有些苦恼，“在你们宿舍之中吗？我可以进去？就算可以进去，家里的两位也不好伺候啊……”

    “没关系，没关系，作为‘白凤宿舍’的宿舍负责人，这点权利还是有的哦。”

    “我听到了哦，社长大人乱用职权哦。”不知道什么时候，八幡平司来到四人的身后，听到奏的话，调侃般的说道，“这样好吗？社长大人。”

    “哎？司？你怎么来了？”聂绍辉稍显意外的问道。

    “我也是住校的啊，说实话，在这个学院之中，除了像你们如此住在附近的，大部分学生都是住校的哦。”

    “没错、没错，平司说的对哦，穹、绍辉？你们要不要考虑一下呢。”听完二人的话，聂绍辉很是意动，但是一想到家中的两个人。聂绍辉摇了摇头，叹了口气，“还是不用了，平时的话晚点回去没有什么关系，但是住校的话，估计……完全不现实啊。”

    “平…平司？”司带着困惑的表情，“是在说我吗？”

    “……欧尼酱。”穹突然拽了拽聂绍辉的衣角，看到聂绍辉投来疑惑的目光，穹开口道，“我饿了……”

    “嗯，也是呢。现在应该快到吃中午饭的时间了吧？”

    “是吗？看来参观宿舍的机会没有了呢，走吧，我们去食堂。”奏刚开始显得有些失望，但是又随即乐观的为聂绍辉和穹当起了向导，带着二人包括妹妹阳菜走向食堂。带头的奏走了几步，突然回头看着八幡平司道，“平司~~你也一起来吧。”

    “喂喂，我说，名字叫错了吧。”司抗议的说道，“我叫八幡平司，不是平司啊。”

    “嗨！嗨！知道了。”

    “到底有没有听进去啊。”看着司抗议的表情，聂绍辉有些不好意思的笑了笑，“不用在意啦，她一直都是这样。”

    !#
------------

第九章 吸血鬼的伏魔殿？

    (文字版）

    看小说就来高速138看书网文字小说打造完美的阅读体验。。神印王座最新章节

    (文字版）

    看小说就来高速138看书网文字小说打造完美的阅读体验。。神印王座最新章节全文字无广告

    第九章吸血鬼的伏魔殿？

    食堂之中。（全文字电子书免费下载）

    “怎么样？味道如何？”看着聂绍辉将炒面放进嘴里，一旁的奏期待的问他，同时阳菜也是希冀的看着聂绍辉，毕竟聂绍辉这份料理是她给他推荐的。

    “嗯，料理有三个特点，色、香、味，色泽看起来不错，香味也是勉强做到了。”咀嚼着最中的料理，“味道嘛，似乎还差一点啊。”

    “哎~~！？”这次不紧是奏和阳菜，就连一向淡然的八幡平司也是带着惊讶的表情。

    “什么！！小子！！你在说一遍，我‘铁人’的料理味道哪里不好了！”一个凶猛的声音出现在聂绍辉身边，将众人吓了一跳，同时也吸引了食堂之中无尽的目光。

    “嘛嘛，铁人，不要激动！不要激动！”阳菜和奏吓得一直在旁边劝说着，同时给聂绍辉打着眼色。可惜，聂绍辉没有理会她们的表情，只是微笑的开口道，“就我目前这份炒面来说吧，色泽可以算的上是合格，香，应该算是最好的。至于味道嘛……”聂绍辉不知道从什么地方拿出一杆笔和一个本子，在上面开始写写画画，“嗯，如果，你按照这个配方去做的话，那么味道会更好。”

    这位被称为‘铁人’的大叔一把抢过聂绍辉手中的东西，从一开始的愤怒，到逐渐的凝重，在倒最后的难以置信，他吃惊的看着聂绍辉，“这！这！这怎么可能。”

    “没有什么不可能的，只要用舌头尝试一下，就可以感觉的出来啊。”听完聂绍辉的话，然后接下来的一幕，让食堂之中所有人都掉了一地的下巴，‘铁人’厨师对着聂绍辉鞠了个九十度的躬，“大师，请收我为徒弟吧！”

    “收徒？这个还是算了吧。”聂绍辉继续在本子上写写画画，然后撕下来递给对方，“按照这个配料去做，无论什么料理，加进去一点，都可以让味道提升百分之十以上。这可是特有的祖传配料呢。”

    “没有问题，大师。我一定会将此秘方发扬光大。”得到了秘方的‘铁人’大叔立刻开始了实验，而原本因为聂绍辉的关系安静下来的食堂，再一次沸腾起来，只是他们看向聂绍辉的目光之中充满了怪异。

    “真是让人意外啊！”熟悉的声音响起，来的人也不客气的坐在奏的旁边，“我们又见面了，聂绍辉同学。全文字无广告刚开始我听到椋的话，让我意外了半天呢，想不到刚到学校的第一天，你就在食堂打败了‘铁人’！还真是厉害呢。”

    “杏！”来的人正是藤林杏，当然也少不了她身边的小尾巴――藤林椋，“没有想到我们这么快就见面了。”

    “穹，打扰了。”藤林椋礼貌的坐在了穹的身边。

    “确实让人意外啊，想不到绍辉居然还认识我们学校的‘字典帝’藤林杏啊。要知道绍辉在上午报到的时候就打败了我们学院的学生会副会长呢。”司也带着不可思议以及调侃的语气如此说道。

    “哎？真的吗！？”司的话让少女们再一次充满了吃惊，很快女孩子们便熟络了起来，而聂绍辉和八幡平司两人则是可怜的被挤出在外。听着讨论之中的一阵阵感叹，什么青梅竹马啊，以及聂绍辉莫名其妙的糗事，让聂绍辉很无语。因为那些糗事他自己压根没有印象，简直就是子无需有，好似突然多出来的一般。

    看着聊得正在过瘾的几女，聂绍辉突然想起自己的事情，他先是对八幡平司问了一句，“对了，学校里有没有一个叫做绫濑裕人这个人？或者一个叫绫崎飒，冈崎朋也的人？”

    “绫濑裕人？他是谁？不过你说的那个叫绫崎飒和冈崎朋也倒是有这两个人，记得他们一个在五班，一个在三班，都是高一年纪的。怎么了？你的朋友？”

    “不，没有什么，我也不认识他们，只是好奇问问而已，好奇。”听完八幡平司的话，聂绍辉倒是松了口气，但是遇到藤林杏还有桂雏菊他们也只是一种巧合吧，自己没有将绫崎飒和冈崎朋也这两个人代替掉就很好了。遇到这么多人，聂绍辉现在可以肯定自己代替第三个人是谁了。那个转学了十次的支仓孝平，难怪会被阳菜和奏当做青梅竹马。当然，副会长的超级反应，估计是因为吸血鬼对自己血起了什么反应的关系吧。

    既然有一个叫乃木板春香的人存在，却没有绫濑裕人这个人，那么被代替的第四人就是他了，还剩下三个，不知道又会是谁。该不会出现什么外星人、妖怪之类的吧？聂绍辉在心中无不恶意的猜测着。

    原本正在聊天的奏看到皱起眉头聂绍辉，突然大力的拍了拍聂绍辉的后背，拍的聂绍辉差点扑到在桌子上，“怎么突然皱起了眉头呢？绍辉？不过，不用担心，姐姐给你一样好东西。”说完将一个小册子递到了聂绍辉的面前，小册子上写着‘修智馆学院之108秘密’。

    “这是什么？”聂绍辉好奇的打开册子，“学院的地图？”

    “每年都会发给新生，路线和上面都有些对吧？”

    “按照这个路线，将108个指定地点排成照片，照资料指示完成吧。”

    “哈~~”看着奏和阳菜姐妹俩一唱一和，聂绍辉的表情中充满了不解。

    “简单的说就像是定向越野之类的东西是吗？”走出食堂，看着手中的小册子，聂绍辉如此自语道，“不过，好在没有将穹带上，不然她肯定会抱怨很累之类的吧？”

    “那个……我看看――”

    咔嚓！

    “这是体育馆。”同时伴随着照相机的闪光灯亮起。

    “礼堂、喷水池！”就在聂绍辉要对着花圃拍照之时，一个白色的影子奔奔跳跳的从相机中一闪而过，没入花丛之中，“刚刚那个白色的东西是什么？看起来好像是兔子？”

    “雪丸~~”小萝莉特有的萌音从不远处传来，“雪丸，这样可不行，雪丸。”看着这位在花丛中扑着兔子的白发小萝莉，聂绍辉微微笑道，“还真是有意思呢。”片刻之后，名为雪丸的小兔子从花丛之中跳了出来，超着聂绍辉的方向跑去，蹲下身的他轻轻松松的将其抓到手中。看到这一幕，白发少女立刻跑了过来，“雪丸~~”

    “给！”聂绍辉将小兔子放到对方的手中。

    “谢谢！”少女对聂绍辉微微一鞠躬。

    “跟雪一样白和圆圆的身子所以叫雪丸是吗？”聂绍辉笑着问道，“好活泼的兔子呢。”

    “是的。想稍微让它运动下，却不小心让它跑了出来。”少女低头看了一眼怀中的小兔子，“看来你对抓兔子挺有心得的呢？”

    “额？啊……？是吗？哈哈。”聂绍辉干笑几声，快速的转移话题道，“说起来，你这身打扮是？”

    “这是月桂树环的制服。”

    “嗯？”

    “帮忙做礼堂的一些工作，像委员会这样的组织。你不知道吗？”就在聂绍辉想要回答的时候，一个声音响了起来，吸引了二人的目光，来的是一位身穿蓝色修女服的人，“东仪同学！抓到雪丸了吗？”

    “是的，修女。”修女将目光放到聂绍辉身上，“哎呀，这边还有位生面孔呢。”

    “我是新来的转学生聂绍辉。”

    “转学生？”萝莉少女突然说道，“难怪，我叫东仪白，请多多关照。”

    “我是这里的修女，叫做天池。”名为天池的修女继续道，“也担任咨询工作，如果有什么烦恼尽管来找我吧。”

    “天池？”听到这个名字，聂绍辉有些疑惑，自己好像听司讲到过这个人，“哦，想起来了，是用平底锅扁人的那个吧？”

    听到聂绍辉的话，天池修女的额头上浮现一个大大‘井’字，而且还不停的跳动，“哎呀~~是谁这样的说的呢？”看到对方好似要那无尽的怨气冲天而起的样子，将聂绍辉吓了一跳，突然意识到自己失言，聂绍辉急忙摆摆手，“啊！那个…我…我还有点事情要做！”然后转身就跑……

    “要去哪里呢？”东仪白小萝莉突然响起的声音，让逃跑的聂绍辉停住了脚步，“嗯？让我看看。”聂绍辉从口袋中拿出那本小册子，“下一地方是校园监督楼。”

    “啊？要去那个地方的话……”

    “这里，就是校园监督楼。”看着眼前的古式建筑，聂绍辉有些惊讶。嗯，怎么说呢，不愧是吸血鬼所住的地方呢。聂绍辉对身边的少女道，“谢谢你，特意带我来这里。”拿出手中的小册子，“我看看，校园监督楼，学生会使用的建筑物。简称‘伏魔殿’？”这个名字让聂绍辉的表情有些纠结，伏魔殿？还真是亏奏想的出来啊。

    “算了，还是赶紧拍照去下一个地方吧。”就在聂绍辉拿出照相机对准这个所谓的伏魔殿的时候，一个声音从聂绍辉的背后响起，“这位同学……”

    “什么事情？”聂绍辉好奇的转过头看去，出现聂绍辉身后的是一位穿着学校制服带着眼镜的人。看其样子，应该是这个学校的前辈。

    !#

    （全文字电子书免费下载）
------------

第十章 倒霉啊！悲催啊！

    第十章倒霉啊！悲催啊！

    “没错，就是你，普通的学生到校园监督楼来有何贵干？”

    “哥哥！”聂绍辉记得这个被东仪白称为哥哥的人叫做东仪征一郎，是一个典型的妹控，嗯，没有错，是个超级妹控。（，《138看书网》）他严肃的看着聂绍辉，“你和白是什么关系！”

    “额？啊！？我们只是普通的朋友啊，今天刚认识而已。”聂绍辉觉得和妹控还没有说太多话的好，不然肯定要倒霉啊。

    “是啊，哥哥，今天我们刚认识的，因为他帮我抓到了雪丸，作为回礼我将他带到这里的。”听完东仪白的话，他带着疑惑的语气，“抓学生？明白了。”他先是对白说道，“白，这里没有你什么事情了，你先回去吧。”

    “啊？是。”白看着聂绍辉道，“那个，我先回了，不好意思。”只是聂绍辉可以看得出来，白临走时的眼神显得有些失望。

    “你也是，如果没有事情就赶紧回去吧。不然的话……”他刚说完，一个声音从那个奏所谓的‘伏魔殿’中传了出来，带着轻佻的语气，“哎呀，真少见啊。征，这位是你的客人吗？”

    “不是，只是一般的学生。”

    “哎？真是少见的名字？叫‘一般的学生’？”看二人无视与他的表情，聂绍辉真想冲上去将其撂倒，然后狠狠的踩上几脚，解解气。

    “我姓聂，双耳聂的聂，名字嘛叫绍辉，全名叫聂绍辉。”聂绍辉淡淡的说道，“也不是你嘴里的所谓的什么‘一般的学生’。”

    “嗨嗨，知道，知道。”看着对方毫不在意的语气，“开个玩笑而已，有什么好生气。真严肃啊，小征。”他将手放到聂绍辉的肩膀上，“怎么样？绍辉同学，来喝杯茶怎么样？”看着对方人畜无害的表情，聂绍辉嘴角有些抽，“没有问题。当然，一般的烂茶我是不会喝的，起码也要准备武夷大红袍什么的。”

    “喂喂，我们学生会怎么可能买得起这种东西啊。”聂绍辉的话，差点让这位学生会会长跌倒在地。看到如此情况，聂绍辉叹口气，“那么准备一点碧螺春、普洱茶、龙井啊什么的也可以。”

    “不好意思，我这里只有普通的红茶。”此刻这位会长大人已经汗流满面了。

    “好吧，既然如此，那我就将就一下吧。有总比没有的好。”聂绍辉一边调侃着对方，一边跟着他走上了二楼，很快，对方在一个门前停了下来，“这里是我们学生会的办公室，校园监督室。”

    门被打开了，里面传来了聂绍辉耳熟的声音，“谁？有客人吗？”但是在对方抬起头看到聂绍辉的一瞬间，瞬间从座位上坐了起来，“为什么你会在这里！”聂绍辉也楞了一下，没有想到她居然也会在这里。学生会的副会长千堂瑛里华……

    “我只是想要让今天的用茶时间比往常热闹一点，我请来的。”会在举起手，“要知道我请对方可是非常不容易啊……”在聂绍辉肉眼不可见的速度之中，副会长一把拉过会长的手，将其拉到一个角落之中，“你把他叫过来这里，究竟打的什么注意啊！”

    “这种事情不用在意啦，可以先把手放开吗？在客人面前这样很失礼的哎。”

    “我知道了，那么，请便！”说完转身走了出去。看着离去的副会长，聂绍辉的表情有些尴尬，难道自己这么招人厌？再说好像只有你一个人反应激烈一点吧？真是的。

    “哇哈哈，她没有恶意啦，只是稍微有些不懂规矩的妹妹罢了。”

    “妹妹？”虽然早已知道，但是聂绍辉还是做出疑惑的表情，“那么，你……”

    “我叫千堂伊织，比你高一级。是瑛里华的哥哥，这里的主人，也就是学生会会长。”看着对方不着调的动作，聂绍辉不得不叹气，有你这种不着调的会长才会显得很累吧？桂雏菊肯定会比你做的更好。聂绍辉在心里无不狠狠的吐槽着。

    “我叫东仪征一郎，负责学生会财务。”

    “关于副会长的事情你知道了吧？。”

    “嗯，算是吧。”

    “自己介绍也完了，那么……”会长伊织将手搭在聂绍辉的肩膀上，同时在聂绍辉的耳边轻声问道，“那么，绍辉同学，你相信一见钟情吗？”

    “哈？”一见钟情？一见钟情个鬼啊，你个皮条客！

    “别看她那样，瑛里华可是很晚熟的哦。”

    “那个，可以解释清楚一点吗？完全不明白啊。”

    “你真迟钝啊，也就是说，瑛里华在第一眼看见你的瞬间，好像就坠入爱河了哦。”听到对方的话，聂绍辉嘴角已经开始抽了，果然不愧为一级皮条客，这么简单就将自己的妹妹给卖了。

    宿舍的公共休息室。

    “穹去哪里了？”看着坐在一起聊天的奏、阳菜、杏和椋以及不知道什么时候来的桂雏菊和渚一叶，唯独没有看见穹，聂绍辉好奇的问了句。

    “穹去洗澡了哦，我们给她推荐了学校的温泉浴哦。”听到阳菜的话，聂绍辉的表情有些意外，“哦？真是让人意外呢，学校里还有温泉？”

    “没有错哦，就在宿舍的后面，绍辉，如果想去的话，也可以去泡一下哦。”

    “是吗？那我去试试好了。”听到温泉，聂绍辉也有些跃跃欲试，说起来自己好像还真没有泡过温泉吧？

    将自己脱下的衣服放进衣橱之中，聂绍辉拿了一条毛巾走了进去，看着烟雾缭绕的温泉池，“哎，还真有温泉啊，看起来规模还挺大的呢。”但是在下一瞬间，聂绍辉傻眼了。人也僵持在原地，因为他的面前站着两位少女，看起来应该是刚从浴池之中出来，擦拭完身体，而两位少女此刻处于红果果的状态……

    这两位少女是自己的妹妹春日野穹和副会长千堂瑛里华。而此刻，则是笔墨难以形容的沉默，时间在这一刻仿佛已经停止一般。两位少女一位正在抬手绑着自己湿漉漉的头发，那是穹。而另一位此刻刚擦拭完身体起身而立，这是副会长。

    “………”

    “………”

    “………”

    浴室中的沉默，是一种难以言喻的压力。

    ……很快……

    “咦！！！？？”聂绍辉本能的退了一步……

    “啊啊啊啊……”尖叫之声从穹的口中喊出，穹此刻已经满脸通红的蹲坐在了地上，将身上的主要部位遮掩了起来。

    而与穹不同的是瑛里华，此刻她浑身颤抖，脸色阴沉，脸颊通红，一步一步的走向聂绍辉……

    看到对方的动作，聂绍辉吓了一跳，“啊！不是啊！我说的大是指这个浴场。话说回来……”看着怒气值满点咬牙切齿一步一步的走近自己的瑛里华，聂绍辉发出一种疑惑的提问，“是真人？”当阴影覆盖聂绍辉全身的时候，会长大人愤怒的抬起右手，“这还用问吗！！”

    “啪！！”

    然后是一声惨叫……

    如果有人在这里看到这一幕，肯定会发出如此感叹，很漂亮的一个耳光！

    此刻，休息室。

    聂绍辉顶着通红的右半边脸，无力的坐在那里，一个调侃的声音从旁边传来，“啊，真是漂亮的红叶啊，是不是啊，绍辉。”

    “一副局外人的语气……”聂绍辉不爽的瞪着这位今天刚认识的损友，八幡平司。

    “不过，的确我也是局外人。”看着对方淡然的表情，聂绍辉真想在他的脸上也来一下，刚好和自己凑成一对。聂绍辉发现自己实在是太冤枉了，外面明明挂的是男的？为什么进去之后反而是女性的呢？这不符合常理啊，难道有人故意跟自己捣乱不成？聂绍辉悲催的叹口气，一世英名，这下完了，刚来学校就闹出这种事情，肯定会被当成色魔看待吧。

    “听说了哦，听说了哦。”声音由远而近，吸引了聂绍辉和八幡平司的目光，只见奏和阳菜，藤林姐妹以及桂雏菊出现聂绍辉的面前，“全裸跑进女生浴室是真的吗？绍辉？”

    “奏，你不愧是风纪委员啊，情报好快……”聂绍辉的表情充满了纠结和无语，真是丢人丢大了。

    “对这种没道德的人给予风纪铁印！能让哭泣的小孩也闭嘴的风纪印记，重叠了十张。”奏做出夸张的动作，让后将一个莫名其妙的东西贴在了聂绍辉的脑门上，“会有意想不到的惩罚在等着你哦。”

    “绍辉，这是真的吗？你去浴室偷窥副会长洗澡？”

    “绍辉？你的胆子好大啊，实在太厉害了。”

    话说这种以讹传讹的信息究竟是怎么来的啊，在听到藤林杏、桂雏菊还有奏的话，聂绍辉自暴自弃的喃喃道，“为什么我总有一种不好的预感。”

    “但是，绍辉为什么你会……”阳菜的话语中充满了担忧，聂绍辉拿掉脑门上的奇怪风纪印记，“我才是更冤枉，只有我去的时候，为什么浴布就挂反了。”看着众女怀疑的目光，聂绍辉肯定的说道，“是真的！！”

    “啊~~是这样啊。我听到东仪前辈对会长说了，赤身相见浴布之类的话。”听完八幡平司的话，聂绍辉恨恨的握紧了拳头，“原来是那个人搞得鬼！下次见面一定要好好揍他一顿，这下穹肯定认为我是一个色狼了，还把副会长彻底得罪了，真是……”

    “哦，那个人的话，确实做得出来。”阳菜突然开口道。

    “雏菊，如果你去竞选学生会会长的话我一定支持你，将那个无德的会长拉下马。真是搞不明白……”

    “哦，多谢，多谢。我想我还是有自信的。”

    “伊织的话，做事从来不讲理由的。不过，他就喜欢这些恶作剧。”藤林杏也是如此开口道。

    “恶作剧这也……？”聂绍辉不爽的喊道，“但是这样，副会长和穹不会就成了百分之百的受害者了吗！不能让所有人开心的恶作剧，一点也不有趣！对吧。”

    “说的也是呢。”

    “哎，现在不管怎么样，还是需要先和副会长道歉吧。”聂绍辉叹了口气，“穹的话，也只有好好的哄哄她才可以吧~~哎~~”

    聂绍辉几人却没有注意到，在他们看不见的两个角落之中，站着两个人影，静静的听着他们的对话……

    !#
------------

第十一章 各种家庭闹剧

    “那个…穹…！”走在放学回家的路上，看着身边的穹，聂绍辉张了张嘴，实在不知道如何去开口。(而他身边的少女穹好像没有听到聂绍辉的话一般，依旧是半低着头，快步的往前走着。

    “穹！”聂绍辉一把拉住对方的手，“对不起！”说完聂绍辉鞠了躬。

    “哥哥？你为什么要道歉呢？”穹的话，让聂绍辉愣了一下，“啊？”穹将手放到聂绍辉脸上，认真的注视着聂绍辉，聂绍辉可以清楚从穹眼中看到自己的身影，“…… 穹知道，哥哥不是故意的。所以……穹没有责怪哥哥，因为……穹最喜欢哥哥了。穹……还知道，哥哥是将所有责任抗在自己身上的人，所以哦，穹会原谅哥哥所有的一切哦。”

    这一刻，聂绍辉感觉自己被治愈了一般，他将穹紧紧的抱在怀中，“嗯！哥哥会永远保护穹，永远……永远……”

    “……尼酱……是笨蛋呢。”穹用自己才可以听见的声音如此自语着。

    躺在房间的床上，聂绍辉开始整理今天获得的信息和思绪。从今天八幡平司的话可以肯定，虽然自己看见了桂雏菊和藤林姐妹，但是却有绫崎飒和冈崎朋也这两个人，那么自己没有替换掉他们，那就是实在太好了。从今天得到一个信息可以看得出来，自己将绫濑裕人给替换了，应该说自己代替了他的存在。如果自己没有替换掉绫崎飒和冈崎朋也，那么问题又来了，剩下的三个人又会是谁？

    “看你的样子，似乎得到了很多信息？”c.c.的声音再一次在聂绍辉的脑海之中响起，聂绍辉点点头，“是的，大家怎么样？”

    “还好吧，美琴整天除了打架就是玩游戏了，好在那个练功房有些特殊，不然小没的说呢，如果放在自己那个世界估计都是门派之中重点培养的弟子吧？

    “还是说说你的情况吧，虽然她们嘴上不说，但是看得出来她们很担心你。”

    “就目前的情况来说，这个相当的安全，唯独意外的就是学校里有三只吸血鬼。我现在开始担心会不会有狐妖啊，外星人什么的出现了。”

    “是吗？知道自己替换了谁了吗？”c.c.再一次问道。

    “嗯，目前知道了四个人，至于剩下的三个毫无头绪，估计需要看看时间才可以确定下来。”说道这里，聂绍辉停顿了一下，“我一直以为这是七个世界混合在了一起，我发现，这个世界不止七个呢。只是那些人我没有替换掉罢了，不过，这样反而让我松了口气。”

    “原来如此，看来你的校园生活很丰富吗？”c.c.的话，让聂绍辉立刻开始抗议了，“不带这样的啊，c.c. 你居然偷看我的记忆。”

    “嘛，就这样了。你就好好享受吧。”看着憋着笑容的却又快速切断二人之间联系c.c.聂绍辉差点抓狂，“真是的……算了，就这样吧。”结束了和c.c.之间的对话，聂绍辉起身先是检查了一下自己房门，确认锁好之后，然后就安心的躺下睡觉了……

    “唔……嗯嗯嗯……”

    好难过。超级难过。

    “……唔唔……嗯嗯嗯……”

    有够难过——应该说是呼吸困难。没办法、呼吸……

    “唔唔……唔唔唔……呼哈——！”

    因为实在太不舒服所以清醒过来。

    “什么——？”聂绍辉马上发现自己的脸被一个软软的东西给限制住，“这、这是……”聂绍辉马上就知道是怎么一回事。这个软软的东西一定是女性的胸部，这是世界通用的法则。也就是说，我被某人抱住，脸埋在她的胸前，会这样做的人——

    “老、老姐！”聂绍辉松开本来枕在头后的双手坐起身，“不要闹了啦，我不是已经讲过很多很多遍，不要爬上我的床吗……咦？”床上的人比老姐大。那轮廓的模样不是老姐，而是老妈。

    “老、老妈？你在我床上干嘛啊？还有啊，我记得我把门都锁上了啊，你是怎么进来的啊！”

    “嗯……”老妈睡眼惺忪地慢慢起身，平常绑在身后的头发放了下来，身上穿着的是她最爱的白色丝绸睡衣。胸部像是快要满出来的样子。

    “啊……绍辉，早安……”

    “什么早安，我是问你在我床上干嘛?”

    “咦？啊啊，这个啊……”

    看来老妈刚起床时并不是很清醒，一脸茫然地摇摇头后……

    “我刚刚才做完翻译的工作……然后，可能是太累了吧，所以身体很自然地就来到你的房间……”

    “为什么？”

    “大概，是身体在潜意识里想要寻求慰藉吧……唔……”

    “什么话啊，莫名其妙！不准睡，不准再睡着啦！”

    “对、对不起，我真的好累嘛……咦？”老妈看着自己的下半身，眼睛微微地张开。老妈的睡裤已经脱掉，只穿着内裤。脱掉的睡裤掉在床边。她来回地看着自己的下半身跟睡裤，又看向聂绍辉，“是你……脱掉的吗?”

    “怎么可能啊！”

    “你真是的……讨厌……好羞人喔。”

    “不要做出那种莫名其妙的反应啦，那是你自己脱掉的吧！”聂绍辉对着右手托脸，面红耳赤的老妈大吼。聂绍辉记得这位名义上的母亲有个癖好，一睡着就会在不知不觉中脱掉睡裤，不管是夏天还是冬天，起床时总是只有穿着内裤。

    “总而言之，你赶快给我出去啦！”

    “呜呜呜，你好冷淡唷……”见鬼的冷淡，要是让别人看到，自己就是十几张嘴也说不清了吧。聂绍辉正打算把老妈赶下床时，感觉到房门好像被静悄悄地打开，有人正在看着我们，“绍辉，一起睡吧……咦？啊？老妈？”开门的是老姊，她右手抱着自己的枕头，呆滞地看着我们。

    “为、为什么老妈会在绍辉的房间里？”

    “喂……你也是啊，为什么跑来我房间？话说，你们就不能学学穹吗？”

    “那当然是因为，我想要跟你一起享受回笼觉的快乐嘛！”老姐握紧右拳，斩钉截铁地宣言，“再说了，穹以前也如此做过，又不是没有。”

    “喔喔……是吗？不过静香啊，今天我已经先来一步啰，你就放弃吧，呵呵……”老姐愕然地看着老妈，声音颤抖地说道，“老妈，为什么你没穿睡裤……该，该不会你们两个……”老姐两手抱紧枕头，用像是在面对杀父仇人一样的眼神看着自己的母亲。

    “肮、肮脏，实在是太肮脏了，你们是亲生母子耶……”正如聂绍辉所想的，老姐净讲些莫名其妙的话。

    “对不起唷，静香。不过，我不能对自己的心说谎……”

    “不行，妈妈跟儿子不可以，姐姐跟弟弟的话就没问题！”果然，听完老姐的话，聂绍辉无奈的拍了拍自己的额头，“我就知道……”聂绍辉深吸口气，对着她们吼道，“两种都不可能的吧，有血缘关系的两个人怎么可能没问题啊！你们两个笨蛋！”

    骂完之后，聂绍辉就楞住了，貌似自己和她们确实没有什么血缘关系吧？不过，现在，最好还是当做亲人的最好，聂绍辉可不想被人当做变态。但是，聂绍辉显然低估了二人的想象力，很快……

    “那可以设定成我是你的嫂嫂——就好啦!”

    “那我就设定绍辉是我死去好友的儿子！”

    “这是什么设定啊？你们两个在胡说些什么啊？”什么见鬼的设定，我勒雷个去，难道家里就只有穹可以显得正常一点吗？聂绍辉无奈的揉了揉太阳穴。就在这时候，聂绍辉无意间看到时钟——早上七点四十分。

    “呜哇哇哇哇哇，啊？什么?已经这么晚了？”

    不好了，又要迟到了……聂绍辉的脑海之中开始浮现因为闯浴室落了个不好的名声，然后今天再闹个迟到，那肯定要被副会长整死的说啊……

    不过，穹难道还在睡觉？为什么一点反应都没有啊。聂绍辉快速的将老妈和老姐赶出房间，急急忙忙地换制服。
------------

第十二章 第五个人

    岩石暴怒一声：“你是谁？”岩石向那四个人看去，一看去岩石一楞。没有错啊，这四个人他都认识呢。老烟，卡尔，艾丽，外加一个老烟。

    “恩？”两个老烟？岩石一呆，努力的看去。没有错，就是两个老烟。

    岩石阴沉着脸，对两个老烟说道：“你们谁是老烟？”

    “我？”两人异口同声的道。

    岩石眉头一皱，精神力就探了过去，在岩石的精神世界里，立刻感觉两人都是活生生的人。而且这两个老烟，都是他认识的那个老烟，岩石可以十分的确定。

    岩石冷笑一声：“两个老烟，肯定有一个是假的，大家给他们抓起来，区分一下哪个是假的！”

    艾丽忽然惊叫了一声，道：“等等。。。不要。。。。”

    岩石看去，问道：“怎么了？”

    艾丽道：“我。。我看见了两个岩石。。。”

    岩石一呆，问道：“那么，哪一个是另外的一个我？”

    艾丽指向了一处空处，道：“那个地方，站着另外一个你！”

    卡尔也惊叫了起来：“我看见了两个艾丽。”

    艾丽大惊：“那么，另外一个我呢？”

    卡尔指向一个空处，道：“在那里站着呢！”

    老烟无语地道：“我看见了两个卡尔　　一瞬间，气氛变的诡异了起来，原本相亲相爱，相互相信的队友，都全力戒备了起来。岩石眯着眼睛，盯着场中的情景。在每一个人的眼睛里，都会出现另外一个人么？这怎么可能呢？

    老烟和卡尔，还有艾丽指的地方，都是空处，在岩石的精神世界里，没有人啊！而在岩石的精神世界里，他的确看见了两个老烟，都是货真价实地啊。

    这算什么事？岩石退后一步，和大家分开了距离，道：“现在大家都站在原地别动，这里面有天大的古怪，谁要是乱动，别怪我无情，下手狠毒！”

    “不动，不动！”

    “不动，不动！”

    大家都表示不动。

    岩石道：“都给我做到原地，现在谁也别动！这个关卡，既然叫真我假我。那一定是让大家区分真我还是假我。如果我们区分不了，敌对了起来，肯定会乱套地！到时候，发生什么事就不确定了，有可能我们会相互残杀起来。”

    艾丽道：“好，我们听你的，大家都坐下来。”艾丽刚做下来，忽然惊叫一声，道：“你那边的那个岩石，不动啊，不坐下啊！”

    岩石眉头一皱，狂吼一声：“对那个岩石攻击，他的假的，我是真的！”

    “呼啦”一个大火球，奔着岩石的面们，就打了过来。岩石大惊：“不是我啊，那个是假的。”岩石伸手，一把捏碎了火球

    艾丽疑惑的道：“就是你没有坐在啊！”

    岩石恶狠狠的道：“我坐着呢，你没有看到？”

    卡尔道：“你站着呢，没有坐着啊！”

    岩石猛的又是一惊，这是什么东西？太厉害了，我明明做下来，在他们的眼睛里，居然还是站着地。明显这个东西可以控制人的视线么？

    岩石阴沉的道：“我明明做着呢，没有站着，而在你们眼睛里，我依旧站着？”

    老烟震惊的道：“他影响了我们的视线，我们千万别乱攻击。打到自己人，就不好了！”

    岩石道：“这里面古怪太大了，还好似乎这个关卡，不是杀阵，而是让大家区分真我假我！”

    一个声音，凭空的道：“哦？是么？呀，老烟。你攻击我。”

    在岩石的眼睛里，这一切则是反之，卡尔开始攻击艾丽。艾丽被攻击以后，惊恐的怒吼一声：“老烟，为什么打我？”艾丽说着，就对岩石冲了过来，要打岩石。

    岩石的脑海里，真是乱套了。

    到底这一切，怎么去区分？岩石看着艾丽对自己冲过来，冷笑着。他真不知道，自己是反击呢？还是不反击呢！反击可能会让情况变的更加遭。不反击，艾丽打死我怎么办？太愁苦了。岩石的脑海，彻底的乱了

    岩石是真没有办法，艾丽攻击他，他不可能等死，只有反击！

    岩石这个反击的结果是，卡尔惊叫一声：“老烟，你打我？还翻天了啊？我垂死你！”

    迷糊，所有人都意识到了不平凡，但依旧谁也没有能力，解开这个谜团，大家只能尽量的保护自己，不让自己受到伤害，一边打，所有人一边脑袋极力的思索。

    。。。。。

    这一切是什么？幻想？绝对不是，自己明明自己精神世界里，看见了两个老烟，如果是幻想，自己的精神力看那个地方，一定有古怪。自己的精神力看不出来，那么就不是幻想了，而是真有什么“东西”幻化成了老烟的模样。

    可是，艾丽指着一个空处，说那个地方有另外一个自己，又怎么解释呢？

    艾丽，老烟，卡尔，肯定看见了另外的一个自己人，而且似乎在他们的眼睛里，这些人也应该是真地。

    真真假假，假假真真，究竟应该怎么区分？

    如果区分不了，那这些人最后会怎么样？应该是死吧？最后相互残杀一般地死去。恩，绝对是这样地。那自己怎么办？看着大家相互残杀？不，绝对不能这样。那么，不能这样自己又能怎么办呢？

    岩石心底，忽然下了一个决心，既然现在区分不了，暂时就不必区分了。将自己看见地，都打倒，不就完了？自己将他们打倒，又不伤害他们，大家就不会自相残杀了。说干就干，岩石运起自己的精神力，一起袭向他眼中的四个人

    四个人闷声倒地，在这里面，只有岩石可以一瞬间解决掉他们四个把！精神力的诡异，是他们防御不了地。。

    看着倒地的他们“四个”。岩石皱着眉头，这四个人里面，绝对有一个人是假的。但是怎么区分呢？先看看他们的肉体，都是不是真的吧？这一切，都应该是幻想，不是幻想，不应该这么混乱。

    岩石的手，伸向了他们“四个”。在他们的身体上，每一个人都划了一下，都流出了鲜血。

    岩石苦恼，为什么会这样？他们每一个都是肉体啊。来的时候，我们是四个人，有四具肉身是没有错地，可为什么多出一具？算上自己的这具，完全就是五具肉身了么？

    看来，用肉身去区分，是没有办法了。

    那么，先区分一下，在我眼中的两个老烟吧！岩石将自己的魔血，化作两团，悬浮在两人的背后，他用血魔，变成两个爪子，死死的抓着两人的身体。一有异变，岩石立刻用魔血控制他们。

    岩石将晕的两个老烟，叫醒了。

    岩石又问道：“你们谁是老烟？”

    “我？”又异口同声。

    岩石彻底的无语了。他叹息一下，心里叫苦。真我假我关，究竟是什么？为什么这样的混乱？两个老烟，似乎都是真的。岩石又问道：“那我问你们，我和老烟相识的时候，第一句话说的是什么

    一个老烟道：“我怎么记得啊？我只记得，你那时候是一个菜鸟。我们要杀你！”

    岩石点了点头，这个老烟应该是真的，没有人有那么好的记忆力，记得所有的事。能记得当初卡尔和老烟要杀自己，那一定是真地。

    岩石面目一寒，看向另外一个，道：“看来，你是假的？”

    那个老烟很焦急的辩解，道：“我是真的，我是真的，你不记得了么？我们还让你当炮灰，帮助我们杀长虫呢！”

    岩石极度痛苦地，抓了抓脑袋。心里叫苦：完蛋了，一切都说不通了。这一切到底为什么会这样？两个都是真的啊，都有和自己想识的记忆。

    “这个真我假我，究竟是什么鬼东西？为什么如此变变？让人一点也摸不到头脑？”

    沉思，沉思，在沉思。

    岩石一直思考了许久，忽然一声冷笑：“我明白了，哈哈。。我明白了。。。原来我是假的！或者说，一切都是假的！真我假我，原来是这个概念啊。”

    “轰隆”一声，室内一声炸响，岩石感觉被一股绝大的力量吸了进去，仿佛吸进了某个躯体里，和那个自己，合二为一了。

    室内漂出了一句冰冷的声音：“过关！”

    四个人都清醒了，大家都呆呆的不敢言语，你看看我，我看看你。

    许久，卡尔问道：“到底怎么回事？为什么感觉是一场梦境？”

    岩石摇了摇头，道：“不是梦，一切都是真的！只是，这个关卡，已一种我们无法理解的方式，干扰了我们的感知！我觉得，他将我们的灵魂，从我们的身体里抽了出来，然后在干扰我们的感知，在让我们去区分那个假的别人。”

    老烟道：“迷糊啊！”

    岩石思索了一番，道：“一点也不迷糊。”岩石道：“他将我们的灵魂，都抽出来，然后控制这些躯体，和我们进行交涉，想法设法的打乱我们的感知。我们的灵魂漂浮在空中，都会觉得自己是真地。”

    “那么，觉得自己是真的，就会觉得别人是假。”
------------

第十三章 这是要逆推？

    第十三章 这是要逆推？

    源千鹤没有说话，只是注视着窗户外，聂绍辉也跟着看向窗户。水色的天空在玻璃窗对面扩展开来，可以眺望到远方的街道。由于音乐教室位在二楼，所以看不见操场的模样；但吆喝声将活跃的社团活动情景传达了过来。

    “嗯？我也不知道呢。但是呢，自从见到绍辉的那一刻起，我发现了绍辉身上有一种让我熟悉的感觉，可能……是这股‘味道’的关系吧？”

    “味道？”聂绍辉的表情有些不解。

    “没错，就是味道，大自然的味道。绍辉同学身上散发出的味道，让我几乎要喘不过气来……”不知为何，千鹤的脸颊泛起了红晕。她紧紧地抱住自己的身体，发出了性感**的叹息声。

    “哈？”聂绍辉沉思了下去，难道是因为功法的关系？所以才造成如此效果？还是他的心比较平和而贴近自然的关系。

    “可是就这种理由，你把我叫来这里干……？”聂绍辉抬起头的瞬间，将后面的‘什么’两个字给吞了回去，只见千鹤的脸整个红通通的。距离夕阳西沉还有一段时间，那红晕并非光线所造成的。由于兴奋而引起的红晕甚至染上了颈项，千鹤湿润着眼眸，鼓起了鼻翼，并稍微张开双唇，流露出温热的叹息。她目不转睛地俯视着绍辉。看到源千鹤这种表情，聂绍辉不知道为什么总有一种熟悉的感觉呢，好像自己在某个地方经常看到……

    对了，是家里，家中的老妈和老姐，有的时候也是这种表情，看到这种情况，聂绍辉吓得本能的后退了半步。可以，聂绍辉的这个半步还没有买出去……

    “已经、不行了……我按捺不住了。”聂绍辉的头部从两旁被用力给抓住。然后，聂绍辉被千鹤强硬地给拉了过去，顺势往前方倒下。在脸部撞上地面之前，聂绍辉看到了红色的校徽。校徽下面有着雄伟且丰满的膨胀物——

    接着发出了空气被压扁的声响，某种柔软、丰满且温热的感触包住了聂绍辉的脸部。香甜的味道飘入聂绍辉的鼻子里。那是一种在内部隐含着热情的味道。

    “啊啊……为什么绍辉会如此自然呢？”千鹤的手臂绕到聂绍辉的后头部。让他的头被千鹤紧抱住，他的脸部逐渐掩埋在千鹤丰满的胸部当中，“这土壤的味道、青草的味道、花香、树木还有森林的香气——”

    “千、千鹤，等——”聂绍辉的声音被充满弹性的酥胸给吸收掉，无法传达到外面。

    “河川的味道、动物的味道、微风还有春日融雪，柔和又温暖的香气……啊啊，不行了……我受不了了。”

    “就算妳这么说……”果然还是传不到外面。喝喝、唔唔……

    不过——即使千鹤可以听见，或许也没有意义就是了。因为千鹤正将鼻子凑近夹在胸部之间的聂绍辉，陶醉地嗅着聂绍辉身上的味道。聂绍辉一面被千鹤紧抱着，并感觉到这一点。千鹤从胸前散发出来的味道越发强烈了。

    此刻，聂绍辉挥舞着双手，强烈想要从某个特殊部位摆脱出来，因为，聂绍辉觉得自己实在是太闷了，闷的有些受不了。不过，说起来，这究竟是怎么样的一种超展开啊？难道我又要被逆推一次？就在这时，聂绍辉突然从双球当中被解放出来了，千鹤将聂绍辉的脸往上抬了起来，“对不起，聂绍辉同学。”面对着聂绍辉的她，眼眸整个湿润不已，彷佛随时都会掉出眼泪一般；她的呼吸也相当紊乱。聂绍辉感受着她那温热的叹息，不知不觉间聂绍辉的呼吸也变得急促。

    “不、不会啦。突然被抱住确实让我吓了一跳，但、但我并没有很在意……”

    “不是的——”千鹤缓缓地摇了摇头，“我不是说这个。”她将手绕到聂绍辉背后，并顺势抱住聂绍辉，“我想要你！”

    “哈？”聂绍辉的背后掠过一股寒颤，“那个，千鹤！等……”

    “我想要绍辉……想要你。”聂绍辉完全来不及抵抗，一回过神来，聂绍辉的双唇已经被千鹤的双唇给堵住了。聂绍辉不禁瞪大了眼。但即使他眼睛张大到眼球都要飞出来了，也只能看见千鹤闭上双眼的脸。不过，感触将现实传达给了聂绍辉，柔软且具有弹性的双唇感触。

    聂绍辉在心中开始流泪了，为毛我来到这个世界之后，就这么悲催呢？不过，反过来一想，好像自己也不怎么吃亏吧？好吧，既然你非礼我，我也非礼你，聂绍辉如此想着。然后，聂绍辉开始反击，他先是伸出舌头在对方的唇上舔了一下，可能是聂绍辉的这个动作有些突然，源千鹤的身体本能的颤抖了一下，微微张开的双唇让聂绍辉有了可乘之机。聂绍辉将舌头伸进对方的嘴里，将源千鹤的舌头吸了出来，然后轻轻的吸允着对方的小香舌，动作缓慢而轻柔……（后面省略无数字……额，请各位自行想象吧……）

    两人重迭成一体的身影，在音乐教室里并排的桌子上漫长地延伸着。较高的影子弯下身躯，较低的影子则是挺直了背。之后一段时间，影子并没有更进一步的动作。

    ……啾。在传出啾一声之后，影子总算是恢复成两人份。一阵沉默之后，聂绍辉反而好奇的问了一句，“——为、为什么……？”

    “咦？”黑色袜子、白色室内鞋、还有在地板周围舞动的影子。

    ……舞动的影子？那是什么？聂绍辉好奇地抬头看去。在千鹤的腰部后方，有某个物体正啪搭啪搭地摆动，让裙子也随着飞舞飘扬。从千鹤直挺的双脚之间，可以窥见某种金色的物体。

    “——咦？”聂绍辉弯下腰，试图凑近看清楚。是尾巴。不知是从哪冒出来的——恐怕是从千鹤的臀部上吧，有着金色毛发的尾巴宛如小狗一般摇动着。即使阳光并不强烈，尾巴的毛依然闪闪发光。但尾巴本身的形状并非属于犬猫之类。她的尾巴根底较粗，越往前方变得越细长；且在前端的毛色是黑的。好像在哪看过……？

    “绍、绍辉你——”千鹤的腰扭扭捏捏地晃动着，裙子也随之摇摆。千鹤的大腿绷紧，从她形成内八字的双脚缝隙间窥见的尾巴，也直挺挺地伸展着，“大胆的嘛……”

    “啊——”聂绍辉察觉到自己正紧盯着千鹤的大腿中间看，“对、对不起！只是……”聂绍辉笔直地动也不动，双手贴在身体两旁。但是眼中却掩饰不住的好奇。

    “没关系……无所谓。如果是绍辉的话，我愿意。对我做什么都可以。不对……应该说，我希望你这样对我。”

    “额……”聂绍辉有些傻眼，好直接，如果把她放到家中和老妈她们相处，应该会很相处的来吧。

    “千鹤…这个…我想…我们还是慢慢来，第一天就这样，实在太快了。又才刚见面没多久——不是——吗……”聂绍辉认真地注视着千鹤。只是下一瞬间，聂绍辉瞪大了眼睛，他的嘴巴半开，维持着最后发音时的形状。

    “……你怎么啦，绍辉同学？千鹤动了动身体。她撩起头发，只见长发飘逸地流动着。

    ——不过是金色的长发。千鹤原本乌黑的秀发，变成和尾巴同样的金黄色了；只有光泽依然不变，和夕阳相映衬托着。而且她还冒出了耳朵。从千鹤的头上，冒出了三角形的大耳朵。果然也和尾巴同样，是金色的毛发。耳朵内部雪白，前端则是黑色。

    啊，这是狐狸嘛。尾巴和耳朵两边凑起来之后，聂绍辉总算是恍然大悟了。这是狐狸的尾巴跟狐狸的耳朵啊。

    “……啊。”狐狸模样的千鹤出声了。她拿起滑落到胸前的一束金发，“糟、糟了。”她将手移到头上，触摸到挺立的狐耳。她碰到耳朵的手，和被碰到的耳朵都惊讶地眺了一下。她的嘴则是成了o字形。她迅速地将手绕到臀部，于是尾巴瞬间僵硬住了。

    “不……不是啦，绍辉。”千鹤摊开双手手心，像是在掩饰什么似地挥着手，“这是那个、对了……角色扮演!这是狐女的角色扮演啦。我以为绍辉说不定会喜欢这种的……呃～～就是说……”

    唉——千鹤叹了口气。

    “……拗的太硬了呢。”千鹤手叉腰、沮丧地垂下了头。狐狸耳朵也垂了下来，“——没错。”千鹤挺起胸膛，丰满的胸部也随之摇晃，“身分曝光了也没办法。你也看到了，我就是这样啦。”千鹤将脸撇向一旁，于是胸部又跟着晃动了一次。看着出神还没有回过神的聂绍辉，千鹤重新面向聂绍辉，露出了可爱的锐利虎牙，“所以说，我是狐狸啦！是妖狐、妖怪变化的、唔～～嗯～～总之，是个复杂奇怪的美少女啦!所以说，我——”她像是在闹脾气似地低下了头，“我和聂绍辉不一样，不是人类。”

    看着好像犯错一边的源千鹤，聂绍辉笑了，他刚才出神并不是因为害怕什么的，而是有些惊讶罢了，现在他已经知道自己代替第五个人是谁了，小山田耕太。聂绍辉清楚的记得刚开始听到源千鹤这个名字的时候，一直以为是同名同姓，看来自己的还真是猜对了……

    !#
------------

第十四章 各种高级待遇

    www.13800100.com    第十四章 各种高级待遇

    看到对方委屈的表情，聂绍辉笑了，“千鹤……”聂绍辉看着眼前垂下了头、有着狐狸外表的女性。扣除掉狐狸的耳朵和尾巴，她看起来和一般女孩子没两样。即使是金发，也只要染色就行了。

    “那个、就算有耳朵和尾巴，千鹤还是——”

    “也还是人类？”千鹤的眼眸发出了光，“就算这样……你还说得出这种话吗？”不仅是头发，就连千鹤的眼眸也变色了。金色圆形在她的瞳孔当中闪耀着。那圆形仿佛年轮一般，大圆朝着内侧和小圆相连。黄金圆轮无止尽地延续深入，朝着瞳孔的内部、朝着黑暗的内面。

    “嗯？很漂亮的眼睛？怎么了？有什么不对吗？”看着对方的双眼，聂绍辉显得有些茫然，不明白为什么源千鹤要如此问。

    “啊？”但随即千鹤笑着瞇起了双眼。她露出微笑的双唇并非到刚才为止的蜜桃色，而是染上了让人联想到血的鲜红色。金毛狐狸展露出来的鲜红笑容——

    “难道绍辉…你…不觉得…恐怖…什么……”飞舞飘扬的金发隐藏住千鹤的背后，看着聂绍辉古怪的表情，源千鹤开口道，“如果，你觉得恐怖，你可以回去了。那个……真的很对不起，做出这么奇怪的事。可是，我真的是对绍辉，我对你——”

    千鹤用力摇了摇头。她的头发飞扬起来，在夕阳下闪耀着。

    “没什么!那个，如果绍辉同学无法忘记今天的事，而变得害怕上学的话……就跟大家揭露我的真面目吧。告诉大家源千鹤是妖狐、是怪物就行了。照我们的规炬，只要身分曝光，我就不能再待在这里了。”千鹤挺直了身体，“这样你就不用再看见我了。”

    哈哈——带着干笑，千鹤用明亮的语调说道。聂绍辉注视着千鹤的背影。狐狸耳朵和尾巴跟她直挺的背影成反比，沮丧地低垂着。开始西沉的夕阳映照着她，只见影子覆盖住她一半的身体。从丰满的金发中可以稍微窥见她向下低垂的肩膀。

    扑哧——！

    聂绍辉笑了，看着她那仿佛被遗弃的表情，聂绍辉笑了起来。他伸出手拍了拍对方的小脑袋，“恐怖什么的怎么可能啊，在我眼里，千鹤是一位可爱的女孩，当然，还是一只可爱的小狐狸。而且，我们的千鹤这么漂亮，谁有会在乎你是一只狐狸呢。”千鹤的尾巴跳了起来，轻飘飘地卷起了裙摆。她的耳朵竖立起来，金色的头发也跟着晃动着。

    “……很漂亮？”

    “是的，很漂亮。”聂绍辉没有否认，认真的点点头。

    呵呵呵、呵呵、呵呵呵呵呵～～千鹤摇动着肩膀，开始发出了笑声。

    “那个……千鹤？”

    “讨厌，绍辉真是的……你真是老实！”有着狐狸模样的女孩子，飞奔进聂绍辉的怀里。她立起金色的耳朵，让金发飘扬飞舞，并左右晃动着金色的尾巴，然后浮现出那灿烂的笑容。

    “唔，好了，不要这样。”聂绍辉勉强撑过了这次冲击。因为冲击之中带着一股气势，使得聂绍辉被推到了，从背后倒落在地。聂绍辉有些痛苦地皱了皱眉头。

    “怎么了？这么突然？”千鹤露出了认真的表情。她跪趴在聂绍辉身上，目不转睛地俯视着聂绍辉。她金色圆轮的瞳孔，现在则是闪烁着温和的光芒。

    “绍辉果然跟我想的一样。”千鹤的嘴角缓和了下来，她的双唇从血色恢复成蜜桃色。

    “什么？”

    “嗯~~没什么，只是我觉得，绍辉和别人不一样，不会露出害怕的眼神，不会因为我是妖怪而讨厌我。所以，我知道，绍辉会很快的接纳我的。”千鹤的眼眸湿润了起来。千鹤微笑的眼神即使在夕阳完全西沉之后，也依然闪耀着金黄色的光芒。

    “就像接纳晴空中降下的雨滴一般——无论是存在于光明世界的黑暗面，或是像我这样渺小的阴影，如果是绍辉的话——”千鹤咬紧了嘴唇。

    “千鹤……？”

    “小辉……”千鹤的脸部缓缓地降落下来。她闭上了双眼。金发从千鹤的肩膀接连地滑落向前，仿佛窗帘一般地垂悬在聂绍辉脸部的两侧。所以在聂绍辉的视线范围内，只能看见千鹤凑近的脸了。

    “我喜欢你哦，小辉~~”

    ——啾。在潜伏着夜晚气息的音乐教室当中，响起了亲吻的声音。接着更连续响起了啾啾啾啾啾的声音，还有手脚胡乱挥动、仿佛很痛苦地在挣扎似的声音。聂绍辉很郁闷，怎么今天老是被女人强吻。虽然说很享受，但是，这可不是自己的风格啊。然后，聂绍辉开始反击……

    直到聂绍辉眼光无意之中瞄到挂在音乐教室之中的挂表之上的时候，聂绍辉身体一震。因为聂绍辉突然想起，今天副会长对自己所说的话，“今天傍晚五点来惠坂榉树……我有话对你说！”此刻，聂绍辉看到，上面的时间，正好指在了五点上面。

    聂绍辉立刻推开了压在自己身上的源千鹤，看着对方茫然的表情，聂绍辉开口道，“千鹤，对不起，我有些事情，必须马上离开，不然……所以……对不起了……”

    看着鞠躬之后，飞速离去的聂绍辉，源千鹤不满的撅起嘴，鼓起脸颊，同时不满的嘀咕着。如果此刻聂绍辉走近去听的话，肯定会惊讶的下巴掉地。因为对方说的是，“还不是去见那个可恶的、讨厌的吸血鬼，真是个讨厌的家伙，仗着自己的长辈……呜~~不行，不能输给她……”

    “真有种啊！”

    ——瑛里华

    “哎！”当来到瑛里华所指定的地点，看着手中的纸条，聂绍辉无奈的叹了口气，“这下悲剧了，副会长肯定把我恨死了。”

    回去的路上……

    看着身边一直唉声叹气的聂绍辉，穹好奇问了一句，“……哥哥，你怎么了？怎么老是叹气？”聂绍辉没有说话，只是将手放进自己的口袋，摸出一个东西放到穹的手中，东西是瑛里华留下的那张纸片。看着手中的纸片，穹带着惊讶的表情，道，“哥哥……你放她鸽子了？”

    “才不是放鸽子呢。”聂绍辉表情显得有些尴尬，不知道怎么开口，“我只是去确认一件事情，结果，没有想到去晚了，然后副会长就走了。所以啊，我明天肯定又要倒霉了。不知道副会长会想出什么办法整我呢。”

    “实际上瑛里华副会长还是很平易近人的，只是不知道为什么对哥哥就这么奇怪了。”听了穹的话，在回忆起前天那一幕，聂绍辉本能的摸了摸自己的脸颊，“哎，又平白无故的增加说对不起的机会了。”

    “我回来了！”

    “我回来了！”

    “穹和绍辉回来了啊？”厨房之中探出老妈的笑脸，“今天可是准备大餐哦，你们要放开肚皮吃哦。”

    “老姐没有回来吗？”

    “回来了，正在她自己房间里呢。”老妈一脸笑容的看着聂绍辉，“绍辉？你是先洗澡呢？还是先吃饭啊？”看着老妈如此殷勤的态度，聂绍辉反而谨慎了起来，不会又要闹出什么见鬼的事情吧？

    “额，我先洗澡吧。”来到楼上自己的房间之中换下身上的制服，聂绍辉走到浴室门口，握住门把一瞬间，停了下来。先是左右看了看，然后小心翼翼的打开浴室，观察确认没有问题之后，聂绍辉松了口气，才放心的走进浴室。

    “看来，今天运气不错，老妈和老姐没有瞎搞一气，不然不知道又要闹出什么笑话来。”就在聂绍辉悠闲的泡着澡，喃喃自语的时候，浴室门被打开了……

    “谁……？”看着进来的人，聂绍辉傻眼了，居然是穹？聂绍辉张了张嘴，“穹，你怎么进来了，等我洗完啊。”

    “……给哥哥擦背。”穹简洁的说着，看着裹着浴巾一步一步走进的穹，聂绍辉伸出双手，喊道，“停！等等！这是谁教你的，搓背什么的，我根本不需要啊！”

    “妈妈说让穹来给哥哥搓背，说是哥哥想要的。”听完穹的话，聂绍辉在心中大骂道，“见鬼，肯定老妈和老姐有什么计划，才让穹进来的，不过……”聂绍辉瞬间泪牛满面，“穹妹妹，你也太听话了吧。她们的话，你也相信啊。”

    “？”穹歪着头看着聂绍辉，“哥哥？你怎么了？”

    “那个穹，你可不可以先出去？”聂绍辉不确定的问道，“我已经洗好了，不需要搓背什么的。”

    “哥哥难道不喜欢吗？”看着穹伤心的表情，聂绍辉终于明白老妈和老姐是什么意思了。她们知道聂绍辉心软，不会拒绝人，特别是穹。然后故意这么安排，拒绝的话，肯定会让穹伤心，接受的话，她们肯定又会布置什么。想到这里，聂绍辉叹了口气，“好吧，不过，你先转过身去，让我先出来……”

    听到聂绍辉的话，穹显然也意识到了什么，突然脸色通红的转了过去。乘着这个时间，聂绍辉以光一般的速度，拿起一条浴巾，围在了自己的下身……

    “欧…尼酱…？”穹的声音响起，“……可以了吗？”听着穹稍显颤抖的声音，聂绍辉有些无语，难道你不会拒绝吗，真是的。

    “……好了——”转过身穹看着背对着自己的聂绍辉，嘴角微微带起，可能是在笑吧，然后拿起毛巾覆盖在了聂绍辉的后背……

    !#

    www.13800100.com
------------

第十五章 喧闹的清晨

    www.13800100.com    第十五章 喧闹的清晨

    感受着背后柔软小手的的碰触，聂绍辉有些无语，家里有两个教唆犯的家长，还真是让人头疼啊。片刻之后，聂绍辉背后的动作突然停了下来，聂绍辉有些奇怪，“好了？”

    “……哥哥？你会一直陪在我身边吗？”

    “嗯？”聂绍辉没有扭头，只是疑惑的问道，“穹？你怎么突然问这么奇怪的问题？”

    “我也不知道，只是自从搬到这个岛上之后，哥哥就变的和以前不一样了。”穹突然从背后将聂绍辉抱住，那种突然压迫在背后的柔软感觉一下子让聂绍辉的身体僵直了起来，“哥哥总给人一种马上就要离开的感觉，穹很害怕。”

    原来是这样吗？聂绍辉叹口气，女孩子真是敏感呢，还是自己的表现太明显了？想到这里，聂绍辉开口道，“穹，如果有一天我要离开，你愿意和我一起走吗？无论去什么地方。”穹抱紧了聂绍辉，没有说话，只是用行动表达了自己心中所言，聂绍辉轻声道，“如果，那一天到了，我会将一切告诉你。”

    ――哥哥，无论未来如何，我都会陪你走下去，永远！永远！

    春日野穹

    回到自己的房间，聂绍辉先是检查了一下房间的情况，发现没有太多的变化，大大的松了口气。聂绍辉有些奇怪，以老妈和老姐的性格，居然放任自己和穹独处居然没有来打扰，这不是她们的风格啊，不过到底是什么情况呢？还是有什么阴谋在里面？

    哔哔哔哔哔哔……

    “唔……嗯嗯……”聂绍辉伸手重重地按下放在枕头边的闹钟，“唔呜呜……已经早上了啊……”

    聂绍辉打了一个大大的呵欠之后坐起上半身。真怪，怎么觉得超级困啊，跟平常不太一样耶。聂绍辉有些奇怪揉了揉睡眼惺忪的眼睛，往床边一看，确认身边没有半个人之后，又看了看房间里。确认没有某个人之后，聂绍辉大大的松了口气，“嗯……看来，今天老妈跟老姊都不在我房里，这种感觉实在太好了。”

    聂绍辉那个爱弟成痴的老姐，还有爱子成狂的老妈，老是喜欢偷溜到自己床上。她们两个人对自己的溺爱，早就超过一般恋弟情结或是宝贝儿子的程度了。不过呢，真要追究起来的话好像挺恐怖的，所以还是算了吧。聂绍辉安心地吁了一口气，看了看闹钟――

    “咦？”

    时间刚过六点。聂绍辉表情有些奇怪，揉了揉困惑的双眼，仔细一看，发现确实刚过六点，“真是奇怪，闹……闹钟怎么这么早就响啦？”聂绍辉对着闹钟抗议。不过，闹钟的确是设定在六点。“搞什么啊……该不会是我设错时间了吧？”虽然是不太可能啦，聂绍辉喃喃自语着，“算了，既然还有时间的话，那就再睡一下……”

    就在此时――

    铃钤钤钤钤钤钤……！一阵强烈的声响大作。

    “咳咳！这、这到底是什么声音啊？”聂绍辉正想躺下来，又马上坐起来，下了床，“啊啊啊讨厌啦！真是的，这声音到底是哪里来的啊？”聂绍辉循着声音寻找来源，结果――

    “这是……”

    ……垃圾桶下面，藏放着一个聂绍辉没见过的闹钟。

    “这、这里为什么会有个闹钟啊……”聂绍辉对这不可思议的现象戚到困惑，但还是把吵得要命的闹钟按掉，“真是的，这样哪还会想睡回笼觉啊……算了，去冲个澡好了……”聂绍辉抓了抓头，走到一楼。

    路过老妈的房间门口的时候，发现房门还是紧闭的。话说，今天一切都好奇怪啊，从昨天晚上开始就很奇怪了。这到地是怎么回事呢？

    嗯，昨天老妈一副很抱歉的样子跟自己说，因为交稿的期限快到了，所以可能会熬夜，今天早上也许会爬不起来，老妈的工作是翻译，所以这种事偶尔会发生。

    “那，她现在应该是翻完了正在睡吧……只是，为什么总有一种违和感呢？”聂绍辉一边念着一边走到浴室。衣服脱光之后，聂绍辉打开了浴室的门，“希望可以让我精神一点，咦？热水已经放好了？”该不会是熬夜到早上的老妈想在睡觉前先泡个澡？

    “既然都放好了，那我就来泡一下吧。”泡在热水里，聂绍辉吁了一口气，清晨泡澡真是舒服啊，“不过，今天早上那个闹钟到底是怎么一回事啊……”

    突然间――

    啪！地一声，浴室的门被打开了。

    “啊……”

    “呵呵呵……绍辉，你果然上了我的当了……”来者一边如此说道，嘴角还一边贼笑地扬起。她，就是目前自己的老姐砂户静香。长到锁骨的飘逸秀发，天真烂漫的神情，身高只有一百四十九公分的老姐，常常被人家误以为是小学生或国中生。但是，她可是个如假包换的大学生。这个老姐现在――全身上下只包着一条浴巾站在聂绍辉面前。看到这一幕，聂绍辉叹口气，我就知道，我就说老姐今天怎么会这么安静，感情玩的是这一出啊。

    “老姐，你不会……”

    “呵呵呵……如绍辉你所猜测的一般，因为，我要跟你一起洗澡嘛！”老姐握着拳宣言道。聂绍辉嘴角开始抽了，这比昨天晚上让穹给自己搓背更让人纠结。

    “你在说什么蠢话啊？赶快给我出去！”

    “才不要！人家要跟绍辉一起洗澡啦！我可是为了这样才准备闹钟的呢！”

    “那东西是你搞的？我就说你们突然把穹骗进来，原来是引人耳目啊！”

    “对啊！我先把闹钟调早一个小时让你早起！只要被这么一点小事搞到提早起床，你就有百分之九十的机率会跑来洗澡――这可是清楚纪录在我制作的绍辉笔记第五号里面唷！”

    “那是什么谜样笔记啊？而且还写到第五本，这也太多了吧！”

    “所以啦――我们一起泡澡吧！”

    “什么所以啦！喂，唉！”老姐打算跳进浴缸里，这下可糟了！真的糟透了！聂绍辉伸手在空中穿过老姐腋下抓住她，阻止她的跳水，然后再轻轻地将老姊丢在地上。

    “喔喔，有一套啊，绍辉！不过，我可是不会放弃的唷！”

    “拜托你放弃吧！喂，你的毛巾快掉了啦。”

    “有什么关系！”

    “当然有关系啦！”

    正当老姐要站起来的时候――

    “这到底是怎么一回事，静香！？”怒吼声响遍了浴室里。站在浴室门口大叫的，是一个把及肩秀发全部束在脑后的女性――聂绍辉目前名义上的老妈，砂户智子。

    “咦？妈，你、你怎么会……”老姐吃惊地看着老妈。

    “静香！这到底是怎么一回事？”平时个性温和的老妈，现在看起来愤怒不已。她一边气得发抖，一边指着老姐说道，“你居然趁着绍辉洗澡的时候闯进浴室……这、这已经违反了我爱绍辉条约中的第九条了！”

    “唔，呜呜呜……”

    “呃呃……那个见鬼的我爱绍辉条约，是什么东西啊？”

    “那是我跟静香之间签订的条约！条约上载明了在争夺绍辉的时候，必须要遵守的最低限度的规定！静香，你已经在条约上签名了啊！”

    “那是啥啊？简直是有史以来最可笑的条约了！还好穹没有跟着你们一起疯，不然我还不如去住校算了。”聂绍辉无比纠结的拍了拍自己的额头。

    “静香，你不会忘了吧，那我在说一遍，第一条是不可在对方的饮食里下毒，第二条是不可趁对方睡觉时……”

    “连这么基本的事情都要写啊？”聂绍辉的表情充满了不可思议。

    “唔，呜呜呜呜……对不起……”老姐坐倒在地上，蜷缩着身子，“我听说妈昨晚熬夜工作，现在这时候妈应该正好工作完睡得正熟，就想说跑来跟绍辉洗澡不会被发现……”

    “所以……你才会设计那些闹钟让我早起啊……然后还把穹也赶走，你们该不会对她做了什么吧？”老姐先是点头，然后摇头，表示自己没有对穹做什么。

    “真是的……”真是受不了耶，聂绍辉叹了一口气，“所以你还故意在垃圾桶里另外藏一个闹钟，就是怕我再睡回笼觉……真不知道是该称赞你准备周到还是……”

    “咦？”老姐讶异地看着聂绍辉，“绍辉，我没有唷。我只有在你平常用的闹钟上动手脚喔，什么垃圾桶的，我不知道。”

    “啊？”那、那另一个闹钟一定就是……

    聂绍辉跟老姐面面相觑后，将怀疑的视线转向站在浴室门口的老妈身上，我们两人都对老妈投以白眼。

    “我刚刚就一直在想……”老姐压低声音，“……为什么妈的全身上下只包了一条浴巾哩？”没错，老妈跟老姐一样都没穿衣服，身上只包了一条浴巾。

    “呃……”老妈微微地颤抖。

    “该不会……在绍辉房里准备另一个闹钟的人……就是妈吧？”

    “呃、呃，那那那那那那是……”老妈很明显地惊慌失措，两手在胸前不停地交叉，“才、才不是呢！就、就算我讲说要熬夜译稿，只是为了让静香大意所编出来的谎话，但实际上我真正的目的……也绝不可能是为了要跑来跟早起所以来淋浴的绍辉一起洗澡啦！”

    ……呜哇，老妈居然全部都讲出来了。

    “妈居、居然用这么卑劣的手段……妈，你太过分了！你这不要脸的死老太婆！”

    不要脸的死老太婆……老姐，就算再怎么样，也不能对自己的亲生母亲讲这种话吧！而且，难道你已经忘了自己所做的坏事了吗？

    “……对不起。”老妈瑟缩着，眼眶泛泪。老姐重重地叹了一口气之后，跟老妈四目相交。

    “那这样……就没办法了。”

    “对啊……没办法啦。”

    两个人互看之后――不知道为什么，居然露出怪异的微笑。只是不知道为什么，聂绍辉看到这股笑容，突然觉得原本温和的水池，瞬间变得冰冷透体……

    “既然这样的话，那今天就当作是特例……”

    “嗯，当作是特例……不用在乎身分啦……”

    老老姐跟老妈的眼神闪闪发亮，然后――

    “绍辉啊啊啊啊啊！”

    “今天我们就三个人一起洗吧吧吧啊啊啊！”

    “怎么可能啊！”聂绍辉把向自己扑来的老妈跟老姊的头拨开，用力地大吼。

    !#

    www.13800100.com
------------

第十六章 椋！你的占卜还是一如既往的犀利啊

    www.13800100.com    第十六章 椋！你的占卜还是一如既往的犀利啊

    在清爽的早晨阳光之下，学生们互相打着招呼。大部分是爽朗地互道早安，偶尔夹杂着充满倦怠感的对话，在聂绍辉和穹身旁热闹地流动着。并排在道路边的行道树所落下来的影子当中，聂绍辉则是显得不太清爽。

    “哎，一大清早的。”

    “……哥哥？你又被姐姐和妈妈折磨了？”听到穹的话，聂绍辉眼泪汪汪的拉起穹的小手，“还是穹最乖，真是太好了。”

    “哥哥实在太心软了，为什么不直接用蟑螂吓她们呢？”穹歪着头不解的问道。聂绍辉瞬间泪奔，可爱的穹也变得腹黑了，看来家庭教育真是关键的一点啊。

    “算了，不想这些了，学校里还有一大堆的麻烦事呢，哎。”说道这里，聂绍辉又一次叹口气。

    走进教室，聂绍辉百般聊赖的卧倒在了课桌上，原本想要找机会给副会长道歉的，结果到最后人也没有看到，难道是因为昨天爽约的关系，所以暴走了……

    “那……那个……绍辉同学。”一个弱弱的声音在聂绍辉的耳边响起，聂绍辉偏过头去，发现是椋正站在他的旁边，同时手中拿着一张纸，“嗯？干嘛？”

    “这个……给你！”她把纸递了过来。

    “诅咒信？”

    “不……不是的！”

    可能是性格的关系，聂绍辉觉得椋在某些方面和阳菜真的很像，可是椋好像被阳菜更加容易害羞一般。只是椋虽然内向害羞，但是却没有人敢对她动手，作为拥有可以瞬间移动到自己妹妹身边的字典帝藤林杏保护着她，那么，等待他的一定是藤林杏字典投掷的无情攻击……

    “挑战书？”

    “也……也不是的……这个是……”椋断断续续地说道。

    “哎？难道是情书？想不到椋你居然有这么大胆的时候？”聂绍辉带着玩笑的语气说道。同时吸引了四周一片的目光，看着椋一副要哭的表情，众人都是同情的看着聂绍辉。可惜，聂绍辉只顾着调侃椋，却没有注意到四周同学那同情的目光。

    “不……不是的！”这次反驳的声音比起前面两次还要大了。椋的反驳刚刚结束，一本字典居然隔着教室，从窗户外面画了一个弧线，直直的朝着聂绍辉飞来。看到这一幕，聂绍辉吓得差点魂飞魄散，头发倒竖。

    险险的通过下蹲躲避过了那堪比子弹的字典攻击，在看到教室后面那龟裂的墙壁以及无尽的裂痕，聂绍辉使劲的吞了吞口水。此刻，就连班级之中的人也全部沉默了下去，全部都是本能的咽了咽口口水，“哎呀呀，这…真是可怕呢，如果被打中的话，肯定要进医院的吧？这是在对你的警告吗？”八幡平司调侃的声音响起。

    “这比弧线子弹还要夸张啊，太作弊了吧。有人可以把字典扔出这种攻击吗？”

    “所以啊，学校里可是卧虎藏龙的哦，有些人还是不要惹的好呢。”

    “不愧是字典帝啊，好厉害！”

    看到如此犀利的攻击，聂绍辉也不敢继续开椋的玩笑了，瞅了瞅门口，确认某个字典帝没有冲进来之后，聂绍辉大大的松了口气，想来应该是给自己一个警告吧，“那个，椋，你还是把这个给我吧。”

    “哦，这个是昨天班会发的通知，因为昨天找不到人的关系。”

    “可是，你可以给穹，让她带给我啊？”

    “哥哥，我也才刚刚拿到的。”穹在前面反驳了聂绍辉的话。

    “是吗？”聂绍辉拿过来瞟了一眼，发现没什么与自己有关系的消息，之后塞进了座位里面。

    “对了，等一下要去学校的礼堂开会，好像说是要宣布什么事情。”接过对方手中的东西，聂绍辉好像想起什么事情一般，“对了，椋！你是不是会占卜？要不你给我占卜一下？”不知道为什么聂绍辉总觉得自己眼皮老跳，自从通知说是全校去礼堂之后，这个眼皮跳的更加厉害了，为了以防万一，聂绍辉只有拜托椋占卜一下，来应对等下即将到来的灾难。

    “咦？绍辉同学，想要我给你占卜吗？”看到聂绍辉点头之后，椋从口袋里面拿出一副扑克，之后生疏地洗了洗牌之后弄成一个不规则的扇形放在聂绍辉面前。

    “那个应该怎么做？”聂绍辉看着眼前的扑克牌，好奇的问了一句。

    “啊……那个，请任意选三张就可以了……”

    随意选了三张。

    ‘黑桃k，黑桃a，黑桃q……如果这是玩诈金花的话自己绝对会大赚一笔吧……但是聂绍辉记得柯南里面说过黑桃代表的是死亡啊……’聂绍辉将三张牌给了椋。

    “嗯……今天绍辉同学会很幸运，是美好的一天。”

    “哇……”聂绍辉连人带桌子倒在了地上……不管怎么说都太出乎预料了吧。黑色的东西还能代表着美好？等等，我记得椋的占卜是颠倒过来的，反过来就是……很倒霉，是糟糕的一天。嗯嗯嗯，这样才对嘛，但是自己诅咒自己的感觉真不爽。想到这里，聂绍辉抖了抖身子，完蛋了，肯定完蛋了。

    看到聂绍辉如此夸张的表现，椋有些奇怪，不过还是好意的安慰了聂绍辉一句，“但是……请不要太相信占卜，其实占卜也有不准的时候……”聂绍辉欲哭无泪，问题是你的占卜反过来看就超级准啊……

    礼堂之中。全校成员集合在一起，举行所谓的开学典礼。

    “什么？绍辉？你胆子还真大啊？居然敢放副会长的鸽子？”此刻，在礼堂之中，站在聂绍辉身边的八幡平司，有些惊讶的说道。

    “才不是放鸽子，只是去晚了，然后副会长走了。”聂绍辉立刻反驳道。

    “这就是放鸽子嘛。”看着对方淡然的语气，聂绍辉无奈的说道，“不要再说了，我现在正在发愁怎么跟她道歉呢，不知道为什么总有一种不好的预感！自从进了礼堂之后，眼皮总是不停的跳呢。”

    “错觉吧？”

    “我也希望是错觉。”聂绍辉抬头看了一眼大礼堂，“奇怪？难道不是按照班级固定位置坐的吗？”

    “嗯，你等会就知道了。”

    “嗯？”看着聂绍辉不解的表情，八幡平司神秘的一笑。

    随即，原本明亮的大礼堂瞬间黯淡了下去，然后就是犹如追星一般疯狂的呐喊声响起，当然大部分都是女生的。只见，在原本空无一人的演讲台上，站着一个人，那个人拿着一朵红玫瑰，装出一副忧郁的表情，配上那金色的头发，瞬间秒杀了一大片的花痴女。演讲台上的那个人，自然就是学生会会长，千堂伊织。

    看着台上会长那副臭屁的表情和动作，聂绍辉的嘴角一直抽动着，“真是臭屁啊。”聂绍辉小声的嘀咕着。

    “没有错！”说话的桂雏菊，不知道什么时候，她出现在了聂绍辉的身边，显然她听到聂绍辉的嘀咕声，“想不到我们两个人的想法意外的合得来呢。”桂雏菊笑了起来。

    “雏菊？有没有想法一脚踹下他，然后自己去当？”聂绍辉在一旁怂恿道，“不过，看这些疯狂的女生，你的希望实在很渺茫啊。”

    “说实话，虽然不服气，但是却是如此呢。”桂雏菊叹了口气，“不过，他马上就要毕业滚蛋了，所以……”

    “你们两个，不要再这里说这些了，让人听到了你们就倒霉了。”这一次说话的是，不知道什么时候出现在桂雏菊旁边的杏，当然，也少不了杏的小尾巴，藤林椋。

    “哦？难道杏也看不爽这个会长？”

    “虽然他很厉害，但是啊，不知道为什么，就是看他非常不爽呢。”

    “想不到，还有和我们一样志同道合之人啊。”

    此刻，礼堂之中，由会长戴起来的疯狂呐喊声，完全淹没了聂绍辉三人的悄悄话。否则，她们三个肯定要倒霉，或者只有聂绍辉一人被围殴致死了。

    “喂喂，你们三个胆子也太大了吧？”八幡平司在一旁小声的告诫着。

    “哼，如果你敢告密，我就把你眼珠子挖出来，塞到鼻孔里去。”听到杏的话，聂绍辉和八幡平司瞬间额头出现一大滴汗水，这种威胁实在太有杀伤力了。而桂雏菊反而崇拜的看着杏，拿出一个本子将杏的话记录了下来。看到这一幕，聂绍辉有些汗颜，“我说，雏菊，这种话没有必要记录吧。”

    “怎么会没有必要呢，这实在是太棒了。”

    “是吗？哈哈……”聂绍辉只有干笑两声。

    当演讲台上的消失的聚光灯再一次亮起的时候，礼堂之中再一次沸腾了。当然，这一次，不是女生了，而是男生。

    “嗯？怎么回事？”

    “真正的主角登场了。”

    将目光放到演讲台上，只见副会长瑛里华缓缓地走向中间，聂绍辉在一刻，眼皮跳动的越来越快，话说，这究竟是怎么一回事啊。为什么那种不好的预感越来越强烈呢？是不是应该提前开溜的更好？看到有话要说的副会长，喧闹的礼堂之中瞬间安静了下去……

    !#

    www.13800100.com
------------

第十七章 这下真的出名了

    www.13800100.com    第十七章 这下真的出名了

    “会长说话吵了一点，不好意思。”副会长伸出自己的右手，“虽然这话有点唐突，但我想问问，诸位看见这手了吗？”她将手缓缓的伸出，面对着大家，“我的手有点冷啊，诸位的呢？”

    “手？”聂绍辉看了看自己的双手，有些不明白神马意思。只听见演讲台上的瑛里华继续说道，“仔细看看，难道不觉得她很寂寞吗？如果，你是这样觉得的话，那就牵着我的手吧，和别人的也可以哦。和身边的人牵起手来的话，肯定会变得温暖，不再冰冷了。”

    副会长的一席话，让礼堂之中的所有人陷入了沉思之中。但是，她突然话锋一转，“但是呢，就算寂寞也好，有些事也是分为好和坏的……”接着，一道聚光灯突然打在了聂绍辉的身上，照亮了聂绍辉。这一下，聂绍辉知道，自己肯定完蛋了，就是想跑也跑不了。副会长的报复来了……

    果然，副会长接着说道，“希望各位男生不要全裸冲入女澡堂！”

    一瞬间，礼堂之中开始议论纷纷。

    “原来真的有这种事情？”

    “我一直以为是谣言呢。”

    “好过分！！”

    “难以置信！”

    “真的假的！？”

    聂绍辉终于明白自己为什么老是眼皮一直跳了，果然，昨天放她鸽子，不对，爽约的关系，让副会长怒气值满值了啊，这下真是有理也说不清了。

    “哎，我就知道，真是倒霉啊。”

    “这样也不错啊，省去了自我介绍的麻烦。”

    “至少，绍辉同学已经出名了。”

    “这种出名可不是我想要的啊。”聂绍辉欲哭无泪，“看来，还是要找机会道歉啊，不然误会越来越大，而且还的得罪了副会长，以后学校的日子肯定很难过吧。”

    学校外的花圃区。

    “是吗？没有见到？”阳菜拿着洒水壶对着一块花圃撒着水，听着聂绍辉诉苦道，“哎~~是啊，人多的时候又不好意思叫她，去了伏魔殿也门却锁着，怎么办啊。”

    “没有关系的，毕竟在一个学校生活啊，道歉的机会多的是呢。”听着阳菜的安慰，聂绍辉唯有苦笑一下，“要真是那样就好了。”随即，聂绍辉转移了话题，“这些花，都是阳菜你种的吗？”

    “嗯，因为我是美化委员会的啊。”

    “哎！真漂亮呢。”听到聂绍辉的夸奖，阳菜微微一笑，“再过一段时间，杜鹃就会盛开了，开满这个花坛……”在聂绍辉对着花圃发呆的时候，随意转头的阳菜突然看见不远处的副会长瑛里华走过，“咦？绍辉！你看那――！”

    “啊，对不起，我先走了。”这一刻，聂绍辉也看了，急忙的跑了过去……

    “要加油哦！”后面响起了阳菜那鼓励的声音。

    就在这时――

    奔跑中的聂绍辉没有注意到，在一个拐角处，出现了两个大箱子，是一位少女抱着两个大箱子，无巧不巧的，可能箱子也挡住了她的视线，两个人噗通一声的撞到了一块。然后，箱子之中的东西，开始散落出来。

    “这是什么？”聂绍辉拿起地上一个小本本，“学生手册？”视线的前方还出现一双穿着黑丝袜的美腿，聂绍辉抬头一看，是坐在穹前面的红濑桐叶。

    “啊，对不起，我太着急了。”看着对方一言不发的爬起，收拾掉地的学生证，聂绍辉急忙道歉着，同时一起帮忙将散落的学生证捡起。看着对方一言不发的侧脸，聂绍辉实在有些无语，不过，这个人给聂绍辉总有一种奇怪的感觉，虽然不知道为什么。

    收拾好一起之后……

    “呼~~还真多呢？要搬到什么地方？我帮你好了。”聂绍辉主动开口道，“这显然不是一个女生能搬动的量吧？”

    “不用了~~！”但是，聂绍辉没有理会，自顾自的搬起，然后跟着对方走去，不知道地方，只好跟着她走了。

    “你蛮亲切的嘛。”并排走着的红濑桐叶突然开口道。

    “嗯？这应该是理所当然的啊！”聂绍辉显得有些歉意，“在怎么好像也是我撞到你的，这点小事还是需要的……”

    傍晚再一次降临……

    “结果，还是没有道歉成功。”来到宿舍楼寻找穹的时间，聂绍辉不得不叹口气，“多灾多难的日子啊。”聂绍辉刚一出现在宿舍，穹和阳菜都围了上来――

    “哥哥……（绍辉――？）怎么样了？”看着两人异口同声的发问，聂绍辉叹了口气，摇了摇头，“这样啊，那就只有下一次了。”

    “不过，奏在干什么？”看着在那里买了吆喝的奏，聂绍辉不解的问道。

    “拍卖毕业生留下的东西哦。”

    “额？这东西会有人要吗？”看到奏拿出一个破烂的布娃娃，聂绍辉表情显得很疑惑。然后再聂绍辉吃惊的目光之中，一个东西被拍卖了出去，买了八千多日元，聂绍辉表情有些纠结，“奏，还真是能干啊。”

    “那些卖出去的钱是为寝室购置设备的，这也是历代宿舍长延续下来的重要使命。”听到阳菜的解释，聂绍辉表示了然的点点头。

    “哥哥……”穹突然拉了拉聂绍辉的肩膀，“刚才奏邀请我们去参加她的茶会，说是让我今天住在她们宿舍，哥哥，你呢？要一起来吗？”

    “虽然我也很想留下，可是今晚要是不回去，老妈和老姐那里没有办法过关啊。”聂绍辉有些为难，“不如直接打个电话？”

    “绍辉，要是一起，晚上住什么地方呢？”

    “去司那里借宿一晚应该没有关系吧？”聂绍辉思索着，“实在不行，办个住校手续，就算不住，也给自己留个房间，以后有什么活动，我们也可以……”

    “哦！？是个好主意呢！”突然响起的声音将聂绍辉吓了一跳，他转身看去，不知道什么时候，藤林姐妹和桂雏菊已经出现在了自己的身后，“哇，我说你们，不要每次都出现这么突然好不好啊，吓我一跳呢。”

    “是个好主意呢。”没有理会聂绍辉的一惊一乍，杏开口道，“只是，你自己有钱吗？”

    “这个小意思。”聂绍辉的话，让杏点点头，“也是呢，当初买化妆品直接掏了二十万也不在乎，看来你非常有钱喽？”

    看着双眼放光的杏，聂绍辉摆摆手，“算是吧……呵呵……”虽然聂绍辉不知道自己的钱从什么地方来的，但是自从来到这个世界之后，身上就有一张银行卡，聂绍辉曾经去查过，上面钱实在很多，起码不下几十个零。

    “杏？椋？还有雏菊，你们也要一起来吗？”

    “什么？”三人不解的问道。

    “茶会啊！想要一起参加吗？”

    “哦？听起来很有意思呢，那么我们也参加吧。雏菊呢？”杏直接拍板，然后转头对桂雏菊问道。

    “我也参加吧，应该非常有意思吧？”

    “穹，我去给家里打电话，不然，家里又要发疯了？”看着远去的聂绍辉，阳菜笑了起来，“阿姨和姐姐还是和以前一样吗？”

    “嗯，非常宠哥哥，总是要把哥哥绑在家里。”

    “不过，我看你哥哥还是最宠你吧？”桂雏菊突然抱住穹，然后再她的脸蛋上蹭啊蹭，“谁让我家穹这么可爱的，要是我是穹的哥哥，肯定也宝贝的不行吧？”

    “哎呀，不要这样啦。”

    “嘻嘻，真是太可爱了。”看着桂雏菊好像女色狼一般非礼着穹，在她脸上亲一下又亲一下，众女都是偷偷的笑着。穹倒是被桂雏菊的动作弄得手足无措，不知如何是好。当聂绍辉打完电话回来的时候，穹好像发现救星了一般，急忙躲到了聂绍辉身后。

    “嗯？怎么了？”看着穹稍显慌张的表情，聂绍辉有些不明白，“出什么事了？”

    “嘻嘻，没有什么啦，只是雏菊……”

    “那个，和家里人谈的如何了？”阳菜的问题，让穹露出了期待的表情，当然，不止阳菜，其她人也一样。

    “ok，虽然老姐和老妈有所不满，但是还是被我一力驳回。”看着聂绍辉得意的表情，穹反而有些好奇了，“哥哥？怎么做到的？”

    “哈哈。”聂绍辉摸了摸穹的脑袋，“我告诉她们，遇到了小时候朋友，今晚在学校住，如果她们要是反对的话，我就直接住校，不回去了。”

    “扑哧……”穹捂着小嘴笑了起来，“我想妈妈和姐姐肯定哭喊着不愿意，所以立刻就答应了吧？”

    “没有错。今天终于可以过得清净一点了。”聂绍辉大大的伸了个懒腰，“不过？阳菜？我们在哪里举办茶会呢？”

    “唔~~”这下阳菜有些犯难了，虽然都是女生诸多，但是聂绍辉毕竟是男生，不可能到四楼和五楼的女生宿舍楼，看着还在大张旗鼓拍卖者东西的奏，她也想不出来去什么地方好。聂绍辉看了看天色，天还没有彻底黑下去，“这样吧，不如，我直接去办个住校手续，在三楼靠近四楼的旁边有空的房间吗？”

    “有的哦。”

    “这样啊，那就等一会，我去去就来。”看着飞奔而去的聂绍辉，穹只是默默的注视着聂绍辉的背影，而阳菜却笑了起来，“绍辉，还是和以前一样呢，做什么都超级认真。”

    !#

    www.13800100.com
------------

第十八章 不要总是出现的这么突然啊

    www.13800100.com    第十八章 不要总是出现的这么突然啊

    当聂绍辉几人众志成城将这个房间布局好之后。

    “哇哦，真是太棒了。”突然奏一怕桌子，“从今天开始，我宣布，这里将是我们的秘密基地。”

    “秘密基地？”聂绍辉苦笑地摇头道，“秘密基地什么的也太夸张了吧。”

    这间聂绍辉通过学校租下来的宿舍虽然不是很大，但是几位少女却布局的很用心，特别阳菜还是美化委员会的人，一张勉强可以够躺两人的床，紧靠着阳台推门。一个简易的茶会小厨房，也不算是厨房，只能算是橱柜，上面有着茶会所需要的各种厨具，比如茶勺、搅拌机、盘子之类的。

    地面上铺上了华丽而厚实的地毯，即使晚上打地铺想来都不会有什么事情。简易的柜子上摆着各种花卉。当然，这些东西是阳菜贡献出来的。不过，家具的挑选是众女的选择，但是钱确实聂绍辉所出。

    围着这张可以容纳几十人的桌子，阳菜将准备好的东西一样接着一样的摆上，桂雏菊端起茶杯，轻嗅了一下，带起陶醉的表情，“嗯，好香啊，不愧是阳菜呢，泡的茶真的好棒呢。”

    “谢谢……”

    “虽然不服气，但是不得不佩服阳菜，茶确实跑的很棒呢。”

    “姐姐的料理也不差啊。”

    “哎？想不到杏还会料理？”

    “如果，我没有猜错，雏菊也一样吧？”聂绍辉笑着看着雏菊，“嗯，我们这里会料理的人还是很多呢，杏、雏菊还有阳菜……”

    “哦~哦~！听起来很棒，不如下次我们来个料理拼盘好了。”奏打断了聂绍辉的话，突然说道。

    “料理拼盘？那是什么？”

    “就是大家一人做一道或者两道料理，然后拼在一起，由大家共同品尝。感觉一定很棒吧？”

    “哥哥的料理也很厉害呢？为什么不说出来呢？”

    “是呢？”杏看着聂绍辉道，“不要以为藏拙我们就不知道了，当初‘铁人’大叔可是都要拜你为师呢。”

    “说起来，要不是上次绍辉突然发威，我还真不知道，绍辉居然还会料理呢。”奏好像突然想到什么一般，“哎，对了，修智馆学院之一百零八秘密的照片，都拍好了吗？”

    “哦，你不说我都忘了，已经好了。”聂绍辉在口袋里掏出一张存储卡递给奏，拿到手中的东西，奏兴奋的喊道，“太好了，这样一来，新生用的小册子就搞定了。得到照片，小猫会高兴的‘喵喵’叫……”

    “小册子？难道是为了这个目的才让我拍照的吗？”

    “嗯，是的哦，绍辉！谢谢啦！”看着悠木奏带起调皮的表情，聂绍辉只有苦笑道，“真是拿你没办法。”

    “嘻嘻…呵呵…还真是符合奏的性格呢。”听着二人的对话，藤林姐妹和桂雏菊几人都笑了起来，就连一向安静的穹的也是嘴角微微带起。

    “嗨~~”阳菜将一个茶杯递到聂绍辉面前，“大吉岭茶泡好了哦。”然后将右手的另外一杯茶递到穹的面前，“诺，这是穹你喜欢的红茶。”

    “嗯~~真香呢，阳菜的茶艺很厉害啊。”当看到阳菜将红茶放到穹的面前的时候，聂绍辉笑了起来，“想不到，阳菜还记得穹喜欢红茶呢。”

    “真的吗？能让你喜欢真的很开心。”

    “是阳菜的泡茶手艺出众，不愧是我的新娘。”

    “新娘……？”

    “阳菜，点心也拜托你了。”奏转头对的众人说道，“实际上，阳菜真正厉害就是在点心上面呢。”

    “哎~~让人期待呢。”

    “咚咚咚……”突然响起的敲门声让原本热闹的茶会一下子安静了下来，聂绍辉好奇的站起身来，“这个时候，会是谁来敲门？”

    当聂绍辉打开的门的一瞬间，整个人都愣住了，因为此刻这个女孩丝毫没有顾忌聂绍辉身后的女孩子，一下子将聂绍辉扑到在地，“小辉，我好想你哦~~”说着还在聂绍辉的脸上蹭着，带起好似猫咪一般的表情。

    “哎~~哎~~？”聂绍辉一把将少女推起来，“千…千鹤！？你怎么会……”

    “我听说你们再这里举办茶会，所以我就来了。”看着对方一副自来熟且毫不客气的态度，聂绍辉很是无语。不过，聂绍辉和源千鹤却没有注意到，此刻，源千鹤就这么坐在聂绍辉的身上，由于源千鹤的下身是一条短裙，使得他们的姿势显得异常的暧昧。

    “喂！你这个女人是谁啊，快点从绍辉身上起来。”

    “真是太过分了，怎么可以占着绍辉不放呢。”

    “哥哥……”

    此刻，聂绍辉身后众女的眼神充满了愤怒、怪异和幽怨，总之，杂七杂八夹杂在一起，笼罩在聂绍辉全身，让他本能的打了个冷战。

    “大家好，我叫源千鹤，叫我千鹤就好了，请多多指教。”看着源千鹤紧紧的抱着聂绍辉的手臂不放，穹不爽的瞪着聂绍辉，仿佛一切都是他的错一般。聂绍辉此刻是不敢在开口说话了，言多必失啊，如果在发展出好船、柴刀什么的，聂绍辉真的就欲哭无泪了。

    聂绍辉此刻大脑开始急速的转动着，开始思考应该怎么解释这种某明的事情了。可是思前想后，就是不知道该怎么解释，聂绍辉无奈的叹口气，自暴自弃的想到，罢了，随便怎么整吧，我是无所谓了。

    “绍辉，你不给解释一下吗？”

    “没有错哦，你还真是那种朝三暮四的人啊，实在是太有胆量了啊……你的遗书也该写好了吧？就在这里读完直接烧给你好了～拿来吧？”

    “杏，还是一如既往的拥有各种杀伤力的话语啊。”聂绍辉干笑数声，“实际上，我只是帮过千鹤一点小忙，所以才认识的。至于，其它的……”

    “……难道是被强迫的？”椋歪着头如此说道。聂绍辉瞬间泪牛满面啊，要不是顾忌杏在旁边的话，他都想要抱着椋亲上一下了，实在太善解人意啊。源千鹤虽然表现的很露骨，但实际上就是个笨蛋，虽然没有到9那么夸张，但是也不差了。妖怪中的笨蛋，就是如此。

    虽然有了源千鹤的加入，但是茶会还是继续进行了下去，因为是笨蛋，所以很好相处，阳菜也是微笑的为她添了一份茶具，“哇！好香啊，第一次喝道这么好喝的茶呢。再来一杯，谢谢！”看着源千鹤大大咧咧的动作，让聂绍辉仿佛看到了奏一般。聂绍辉突然笑了起来，“千鹤和奏好像的感觉呢？”

    “有吗？”看着异口同声的千鹤和奏，阳菜笑了起来，“真的呢，刚才那种感觉，我也好像看到了姐姐一般。”

    “真的呢，虽然人不是很像，但是在性格上面，感觉好像如出一辙呢。”桂雏菊也是发表自己的看法。

    “原来这个世界上还有第二个奏啊，真是有意思呢。”椋也是轻笑了起来。

    “是的，原来还有性格如此像的人，真是意外呢，嘻嘻~~！”

    看着其乐融融的众女，聂绍辉松了口气，不用面临柴刀的问题，就是最好的情况了。只是这种莫名的情况，也只能拖一天是一天了。

    日升月落，在宿舍之中度过安稳的一夜，聂绍辉的精气神可以说异常的饱满，没有家中老妈和老姐的骚扰，这种日子真是让人觉得享受啊，聂绍辉发出如此感叹。

    “呦！早啊。”司对着聂绍辉打着招呼，“看来你昨天晚上过的不错呢。”

    “是啊，本来打算去你宿舍借宿的，不过好在办理住校手续还算快捷，也就不需要太麻烦你了。”

    “哦，我可是在你的隔壁呢，要知道听得可都是各种女孩子的声音啊，看不出来你身边女孩子很多嘛。”

    “呵呵……”聂绍辉干笑道，“只是普通的朋友啦，哪有你说的这么夸张啊。”走在前往教学楼的路上，看着前方围绕着的各种人群，“嗯？这是什么？”

    “例行惯例，模拟测试的成绩公布。”看着直接往前走去的八幡平司，聂绍辉有些奇怪，“喂，你一点也不在乎吗？”

    “我没有参加过的记忆。”听着对方号不在意的语气，聂绍辉带起无语的表情，“也就是不想提起的意思吧？”

    “早上好！哥哥！”

    “早上好，绍辉。”

    “早上好，穹，阳菜。”聂绍辉看着穹道，“昨天晚上还习惯吗？”

    “非常好呢，阳菜的房间很温暖。”

    “哦，你昨晚和阳菜一个房间啊，要是奏知道，肯定会以为你抢走了她的新娘呢。”

    “嘻嘻――”

    “哦，对了，阳菜的成绩呢？”将目光放到成绩公布栏上，聂绍辉好奇的问道。

    “很普通啦。”

    “太谦虚了吧？排名不错嘛？”

    “和雏菊、千堂同学她们比起来就望成莫及了。”

    “副会长？雏菊？”

    “嗯，你看！”阳菜指着上方名字，“副会长这一次是第一呢，前几次都是雏菊、一之濑琴美还有乃木板春香同学稳坐第一的位置呢。”

    “她们有一起出现在上面吗？”

    “记得有过一次吧，那一次竞争很激烈呢，每一个人都拿过各科第一，但是在其他科目上都压住了其他人。”

    “哎，看不出来呢，真是厉害呢。”聂绍辉有些奇怪，“那这一次怎么没有她们呢？”

    “可能是没有参加吧，对于她们来说有的时候就算不参加考试，学院也不会说什么的。”

    “看得出来呢，都是天才人物，所以都不怎么管吧。”聂绍辉的话音刚落，一个熟悉的声音响起，“又输了呢。”

    !#

    www.13800100.com
------------

第十九章 找啊，找啊，找白兔！

    第十九章  找啊，找啊，找白兔！

    “嗯？”聂绍辉将目光放到声音所到之处，目光所及，正是副会长瑛里华，她带着失望的表情离开了看板。

    “还是没有超越她吗？”

    “嗯？”看着聂绍辉疑惑的表情，阳菜指着看板上的一项成绩道，“数学！”

    聂绍辉朝着数学所在成绩看去，全部科目都在第一情况下，唯独在数学上瑛里华却落后一名，第一名上面写着的名字是红濑桐叶。

    “哎，原来如此，难怪呢。”看到上面的名字，聂绍辉才想起桂雏菊好像和他说过，“我记得雏菊和我说过，无论什么情况下的考试，数学上红濑桐叶同学总是第一，而且在其他上面都是及格而已，是不是真的？”

    “嗯，雏菊也没有说错，以前她们无论参加任何考试，其它成绩上桐叶同学总是在及格上，而数学总是稳坐第一的位置。”

    “哎~~还真是厉害呢。”随即聂绍辉对阳菜问道，“说起来，阳菜？”

    “嗯？”

    “一直听你们说起那个叫做‘白银星屑’的乃木板春香，可是为什么我从来没有见过人呢？”

    “哎？绍辉不知道吗？”阳菜有些惊讶的看着聂绍辉，“绍辉不知道乃木板春香同学还有另外一个称号吗？”

    “另外一个？”

    “嗯，她还有一个叫做‘键盘上的公主’之称哦。”

    “‘键盘上的公主’？”

    “没有错，在钢琴上面，乃木板春香同学也很厉害。不过呢，她现在去参加国际钢琴比赛了。”

    “哎，难怪~~一直听你们提起到她却没有看见人。原来是这样啊……”

    坐在教室之中，聂绍辉开始走神，或者看着窗外的景色发呆，直到一个白色的小身影，从窗户外的楼下掠过，聂绍辉才回过神来，“那个……是……”

    下课之后……

    “哎？雪丸又跑掉了？”

    “是的，本来想送早饭给它的，却发现地上有个洞。”看着跑到自己面前眼中含泪的小白，也就是东仪白，聂绍辉有些无语，兔子都会打洞，真是难得一见啊，又不是老鼠，不过，看到对方可怜兮兮的表情，“这么说，那个兔子果然是……”

    “你看到它了吗？”小白打断了聂绍辉后面的话。

    “嗯，在上课的时候，我看到它在窗外，当时以为自己看错了。原来……”

    “是真的？在哪里……”看着小白激动的抓着自己的衣服，聂绍辉刚想开口安稳她一下，声音从旁边传来，这个声音充满了严肃和戒备，“同学！找我妹妹有什么事！”当走进看到小白含泪的双眼，“是你让她流泪的吗！？”

    “不，我只是……”聂绍辉急忙摆手，和妹控实在没有什么话可说的。

    “哥哥，你误会了，雪丸逃了出来。我只是想要拜托绍辉前辈帮忙寻找而已。”

    “雪丸？”

    “总而言之，先去找吧。”聂绍辉安慰了一下小白萝莉，对东仪征一郎道，“东仪前辈，什么事情回来再说吧……”然后再二人的目光之中，快步的跑了出去。跑到外面的时候，聂绍辉才觉得这个学校依山而建，太大就是麻烦。再加上自己的神识无法使用，也就是说一切都要靠自己去找了。跑在学校的道路上，聂绍辉摇头苦笑，“话说，我为什么要这么积极呢，真是的。”

    花圃去。

    “啊？雪丸？”阳菜摇了摇头，“没，没有看到呢。”

    “是吗~~”

    食堂之中。

    “好！看本小姐是如何抓住他的。”看着奏主动的竖起拇指，聂绍辉笑了笑，“既然如此，就找更多人一起帮忙寻找吧。”

    “哎？雪丸？”椋同样也是摇了摇头。

    “没有看到哦。”杏摇了摇头，“还是我们家的孩子更乖一点呢。”

    “你们家的孩子是……？”

    “当然是牡丹啦。”

    “姐姐，不要说这些啦，一起帮忙找找吧。”

    “好了，知道了。”

    “哎？小白的雪丸又跑了吗？”看着喘着气跑到自己面前的聂绍辉，桂雏菊带起疑惑的表情。

    “嗯！”

    “那就交给我吧，肯定帮你找到。”拍了拍胸口，桂雏菊自信的说道。

    “哦，谢谢了，雏菊！”

    “哎？绍辉同学为了小白？咦~~（三声）”说着将目光放到身边的妹妹副会长身上，千堂瑛里华。

    “你那语气是什么意思啊。”

    “抱歉，你们也一起来帮她找吧。”东仪征一郎如此说道。

    “拜托了！”看着小白恳求的样子，瑛里华笑了起来，“知道了！”

    “哎，小辉！你是来我找我的吗？太好了。”看着千鹤幸福的表情，聂绍辉尴尬的干笑起来，“那个，我是找你帮忙的……”

    “哎~~吸血鬼家的兔子丢了？”没有听清源千鹤小声的嘀咕声，聂绍辉有些不解，“什么？千鹤？”

    “嗯~~没有什么，我会帮你一起找的。”源千鹤抱着聂绍辉的手臂，“找到了有什么奖励吗？”

    “啊？你想要什么奖励？”聂绍辉绕了绕脸颊，源千鹤用食指点着下巴，带起非常可爱的表情，“让我把你推倒怎么样？”听到如此答案，聂绍辉差点扑街，“真是的，不要开这种玩笑啊，还是帮忙去找吧！”

    “兔子？这怎么行，不将它打死的话……”看着对方淡然的语气，事不关己的样子，聂绍辉有些无语，“事先声明，那可不是什么猎物。”

    “玩笑而已。”红濑桐叶看着书籍，头也不抬的说道。

    “我一点都听不出来像玩笑，也不好笑。”看着对方沉默不语的表情，聂绍辉无奈的叹口气。红濑桐叶将书翻了一页，开口道，“为了那个三年级女孩，这么卖命的寻找吗？”（事先声明，这里的三年级指的是初三，可不是小学三年级。）

    “嗯！是的。”

    “你还真傻呢？”

    “额！？”

    “就算和别人加深交情，也不会带来什么好事。”红濑桐叶的话，一时间使得气氛沉默了下去，“听你这样一说，我感觉很可惜……”看到对方看过来探寻的目光，聂绍辉转过身去，“不，没什么！再见！”

    此刻，与聂绍辉相熟的几人，都开始在学校的各个角落之中寻找雪丸。聂绍辉担心这个动作在学校里会不会已经被其他妖怪吃掉了什么的。不过一想，既然有伏魔殿的庇护，应该不会这么简单被干掉吧？可惜自己的神识无法使用，不然应该可以找的更快。奔跑在水泥路上，聂绍辉无不抱怨着，学校太大也是一种麻烦啊，找个会跑的小东西就更加麻烦了。

    “还是没有啊，究竟藏到什么地方去了。”看着旁边热闹的足球场，聂绍辉自言自语道。当他转头看向前方的时候，出现了一个让聂绍辉意外的人物，副会长，千堂瑛里华、

    “副会长！？”看着前方的百米远处的副会长，‘现在应该是道歉的好机会吧？可不能在这么拖下去啊，不然……’下定决心之后，聂绍辉朝着对方一步一步的走去。

    就在这时，一只雪白的兔子突然从聂绍辉前面不远处的草丛之中窜了出来。而旁边的足球也在这时朝着雪丸所在的方向直直飞来……

    “啊！快让开！”远处足球场中的一人对着雪丸喊道。

    “雪丸！！”聂绍辉快步朝着那只惹事的兔子跑去。

    “危险！！”副会长瑛里华也是同样朝着那只兔子跑去，在没有人注意到的情况下，瑛里华的眼睛在一瞬间变得通红，‘不好，来不急了。’但是下一秒，瑛里华瞬间愣住，一个比她还快的身影先一步的出现在了雪丸的身边，一把将其抱起，险险的躲避过了这飞来的足球攻击……

    “千钧一发啊，安全了！”抱着雪丸从地上坐起，聂绍辉发出如此感叹。

    “喂~~没事吧！？”

    “嗯！没事！”聂绍辉朝着踢球的众人摆摆手，就算大部分能力无法使用，但是最基本的东西还是在的啊，就是身体之中一天比一天存储的元气。看着身边的雪丸，聂绍辉叹口气，“真是的，小白很担心你呢，不要老是乱跑啊，让我们满世界的寻找。”

    “不要这么盯着我看啦，你这个家伙！”聂绍辉点了点雪丸的额头，“太调皮了。”

    “你还真是乱来呢。”

    “呵呵，虽然不知道为什么，但是身体自己就动起来……”

    “好了！”瑛里华伸出手，做出一副要拉聂绍辉起来的样子，“起来吧――！”

    “啊？谢谢了。”当聂绍辉伸出手碰到对方手的那一瞬间，瑛里华仿佛见了鬼一般，猛然向后退去，“又来了？话说，这是……”

    “啊？不是！这是……那个……”就在瑛里华语无伦次，不知道作何解释的时候，一个身影从瑛里华的背后瞬间冒了出来，同时手里还拿着一朵玫瑰。瑛里华的哥哥，千堂伊织，只见他带着笑容道，“瑛里华这么吃惊也是有原因的哦。”

    “会长？”话说，你是从什么地方冒出来的来啊，难不成这年头瞬移很不值钱？人人都会？

    “绍辉同学，看看你自己的右手。”

    “嗯？右手？”聂绍辉抬手看去，不知道什么时候，自己的右手擦破了点皮，“奇怪？什么时候破的，怎么一点感觉都不知道呢？”

    “这样不包扎的话可不行哦。”说着不知道从什么地方拿出一条手帕盖到了聂绍辉的手背上，在看到对方将手还搭了上去。同时将脸瞬间靠近自己，聂绍辉感觉自己汗毛直竖，挪动着屁股后退了一点，“那个……我不是那种人，对男人也没有兴趣。所以，可以离我远点吗！”

    “阿拉，还真是冷淡。”看着对方失望的表情，同时不着痕迹将手帕拿走，聂绍辉不爽的嘀咕着，“对你这种男人有什么可热情的，真是见鬼！我可不是什么同志。”

    “噗嗤――”看着偷偷笑着的瑛里华，伊织的表情有些尴尬，“看来自己被讨厌的很厉害呢。”

    “雪丸~~”一个萌萌的萝莉音从聂绍辉的后面响起，是东仪白，同时聂绍辉怀中的雪丸也快步的跑到小白的怀中，“雪丸~~你没事，真是太好了。”

    “白，忘记应该先说什么了吗？”东仪征一郎严肃的话语在白的身后响起。

    “啊！绍辉前辈，谢谢你了。”看着小白鞠躬感谢时夸张的表情，聂绍辉笑着抓了抓头皮，“没什么，不用客气！”

    ……
------------

第二十章 也许，这才是正式开始的校园生活吧

    www.13800100.com    第二十章 也许，这才是正式开始的校园生活吧

    黄昏笼罩着大地，聂绍辉独自一人坐在宿舍的公共休息室，发出无奈的叹息，“哎，到最后，还是没有道歉成功。难得的机会却……”聂绍辉将头向后仰去，“说到底，还是时机不太好啊……”

    “是这样吗？搭救完雪丸之后可是一个好机会哦！”让聂绍辉熟悉的声音在耳边响起。

    “嗯？”当聂绍辉将脑袋摆正，往前方看去之时，将聂绍辉自己也吓了一跳，“哎~~”看着聂绍辉吃惊的夸张表情，瑛里华也是有些汗颜的抱怨道，“真是的，吃惊的样子也太夸张了吧……！”因为此刻聂绍辉就好像见了鬼被吓到了一般，整个人都坐了起来摆出了夸张的‘f形’姿势。

    “那个……”稍纵即逝的沉默，瑛里华和聂绍辉同时开口道——

    “今天真的非常感谢……”

    “真的很抱歉……”

    两人同时鞠躬着，像对方做出道歉和莫名的感谢。听到聂绍辉的道歉，瑛里华有些不理解，“你为什么要道歉呢？”

    “嗯！”聂绍辉有些不好意思的开口道，“就是浴室那一幕和过了约定时间这两件事，一直没有找机会想你道歉。”

    “过了约定这件事先不提，浴室那件事都是哥哥害的，再说，那一次的受害人可不是我一人呢。”

    “不过，不管什么原因，我都看到了，所以必须要道歉才行……”

    “嗯——看到了啊……”

    “啊…！”聂绍辉急忙摆起手，“不……我只是想说，真的很抱歉。”聂绍辉只有一个劲的低头道歉。因为此刻聂绍辉是蹲坐在椅子上的，所以在他低头的那一瞬间，整个人从椅子上摔了下来。

    看到聂绍辉狼狈的样子，瑛里华轻笑一声，“我在开学典礼上也做的过分了，所以……来吧！”看着对方再一次伸出的右手，聂绍辉愣了一下，“嗯？”

    “这是重新合好如初以及在第一天没完成的欢迎仪式。”

    “副会长……”

    “再一次由衷的欢迎你，聂绍辉同学！欢迎来到，修智馆学院。”

    “啊，今后也请多多指……”就是聂绍辉也打算伸出自己右手的时候，本能的停了一下，但是看到副会长那鼓励般的微笑，聂绍辉也就不再犹豫，伸出自己右手，“请多关照！”

    这一刻，副会长没有在像前两次一般，好像见了鬼一般的躲开，任由聂绍辉将其手紧紧的握住。也许，这一刻，聂绍辉才觉得，自己在这个世界几天来的校园生活才正式开始。

    校园的学生会会长室。

    脚步声缓缓的响起，惊醒了沉思之中的会长伊织，“检测结果出来了。”征一郎将一块手帕和一份检测报告放到了伊织的面前。拿起那份检测报告，查看之后，伊织发出一声感叹，“原来如此，难怪瑛里华会变得如此古怪，他确实与众不同呢。”

    “问题是，他现在还和一个特殊人物搅到一起。”

    “特殊人物？难道是……”

    “是的，那只狐狸。”

    “呀嘞呀嘞，看不出来绍辉同学这么受我们这类人的欢迎呢，真是让我意外呢……”

    “这样好吗？”征一郎严肃的问道。

    “不要这么严肃嘛，小征……这样，我想他可以更加容易接受我们的存在吧……”

    珠津岛海域附近。

    天空划过一道流星，伴随着轰然巨响，砸进了海水之中，然后悄无声息的消失，虽然带着剧烈的好似爆炸般的声响，但是也许是因为夜晚的关系，又仿佛没有出现过一般，周围的一切重新陷入安静之中……

    回去的路上。

    “哥哥，今天心情很好？是抓到了兔子的关系吗？”看着身边的少年总是带着一脸的笑容，穹如此问道。

    “当然不是啦。不过，也要感谢雪丸呢，不然肯定没有机会吧。”

    “道歉成功了？”

    “是啊。”聂绍辉笑着点了点头，“这样，我就可以轻松很多了。”笑过之后，聂绍辉反而皱起了眉头，有些苦恼的说道，“我现在有些担心，我们一个晚上没有回去，老妈和老姐不知道会闹出什么来。”

    “……哥哥，就是太善良了，所以才一直被欺负吧。”

    “怎么能这么说呢，我总不能动《138看书网》，毕竟都是家人啊。”

    “哼，那是因为哥哥是笨蛋……”

    “嗨嗨，我是笨蛋真是对不起啊。”

    和穹一边聊着，聂绍辉一边推开了玄关的门……

    “我回来了。”

    “我也回来了。”

    “啊，绍辉、穹，你回来啦。”老妈的声音十分开朗，显得好像非常高兴。

    “老妈好像很高兴哎，为什么？”聂绍辉小声的在穹的耳边问道。也许是离得有些近，聂绍辉说话的时候，吹出的气体让穹的脖子痒痒的，同时伴随着微红的脸，穹低声的回答道，“……如果出现这种情况，那就代表着家里肯定是另外一个人出事了。”

    “额，不是吧。”穹的答案让聂绍辉表情非常纠结，此刻，当聂绍辉和穹打开门走进之时，老妈正好要上二楼，手里还拿着一个小锅子。为了验证穹的话，看着老妈的动作，聂绍辉好奇的问道，“嗯？那是什么？”

    “这个吗？这是稀饭。”

    “稀饭？”

    “是啊，静香好像感冒了……所以没什么食欲，好像从早上到现在什么也没吃，我正做了稀饭要端去给她。”

    “啊……老姐感冒啰？”一时间聂绍辉的瞪大了眼睛，还真是和穹说的一样啊，这个家里的关系，还真是让人无语啊。

    “嗯，昨天傍晚不是突然下起大雨吗？那时候静香好像没有带伞，所以全身都淋湿了。我想，那应该就是感冒的原因吧……”

    “没、没事吧？”

    “好像有点发烧……不过，好好休息之后应该就没事了。”

    “是、是喔……”聂绍辉松了口气，看来自己光照顾着穹，却忽略了老姐呢，毕竟都是女孩子，身体都很弱吧，看来下次还是用元气给老姐还有老妈冲洗的好。至少，不会因为淋雨而感冒。

    跟着老妈一起上楼，不过看到聂绍辉和穹从进门开始就一直拉着手，一股黑气直接从老妈的背后涌起，然后就看到老妈带起笑容，只是这个温柔笑容怎么看都怎么觉得是那么的毛骨悚然，“那个穹，可以拜托你去照顾静香吗？”

    “不要……还是交给哥哥吧，我回房间上网去。”穹果断的拒绝，不过，这样一来老妈的目的也达到了，所以，她的笑容显得越发温柔了。

    “也是，妈，稀饭我拿去给老姐吃吧，我有点担心她。”聂绍辉站在老姐的房门口说道。

    “不，不，没关系，还是我拿进去就好了。”老妈微笑着，“要是你也被传染到感冒，那就不好了。”

    “啊，可是……这样的话，那老妈也有可能会被传染啊。”

    “我没关系。”

    “为、为什么？”

    “因为，我是妈妈啊。”老妈温柔地笑着说道，“照顾生病的孩子是妈妈的工作。所以，你什么也不用担心。”

    “是吗……”老妈笑着说完后，走进了老姐的房间里。刚刚老妈所说的话，聂绍辉还真有点被感动到呢。老妈平常虽然总是有点怪怪的，但还是都有尽到当妈妈的本分呢。正当聂绍辉打算回自己的房间时——老姐的房间里，传出了这样的声音。

    “呜呜呜！为什么不是绍辉而是妈妈啊——我想要绍辉来照顾我啦！绍辉啊啊啊啊啊！”

    “静香，不可以任性喔，你假装感冒，想要绍辉来摸摸你的额头看烧得如何，还想要绍辉帮你把粥吹凉喂你吃，对吧？呵呵呵，做得太明显了啦——这种事，我绝对不会让它发生的……绝对不会……”

    “呜呜啊——妈妈你这鬼畜！你是最低级的混帐！”

    “呵呵呵呵，随便你怎么说，要是可以让我跟绍辉结合的话，就算是变成鬼还是恶魔我也不在乎！”

    ……好吧，刚刚她们所说的话，我就全当没有听到好了。我去洗澡，聂绍辉嘴角此刻不停的抽搐着。躺在温和的浴池之中，聂绍辉长长的出了口气，“真不知道家里的老妈和老姐什么时候可以正常一点，每天都过的怪怪的，真是受不了啊。”

    在聂绍辉外面的星空之中，一道星光闪现，在夜空之中是那么的耀眼。然后，在浴池之中闭目假寐的聂绍辉没有发觉，此刻，他所在浴池之中突然冒起气泡，然后一阵闪电闪现，虽然在水中，却没有导电。下一瞬间，原本明亮的浴室，瞬间便的漆黑，而在聂绍辉脚下的浴池水中突然一阵光芒闪现而起，刺眼的让人无法睁开眼睛，“什么啊！？话说这是怎么一回事啊！！”

    轰！！

    浴池的水冲天而起，将聂绍辉从头到尾再一次冲刷了一遍，聂绍辉本能的伸直双手，“搞毛啊，洗个澡都会洗的浴缸爆裂啊！”但是，下一秒，聂绍辉愣了一下，同时心中发出一阵疑惑，“话说，这是怎么回事？为什么手中一片柔软？”

    !#

    www.13800100.com
------------

第二十一章 原来，真有外星人啊

    第二十一章 原来，真有外星人啊

    当聂绍辉抬起头的瞬间，一位赤身**的少女出现聂绍辉视线之中，少女是有着呆毛的粉红色长发，雄伟的胸部，因为不用看，此刻聂绍辉的双手正整齐的握着对方的胸部。少女没有聂绍辉非礼她时第一个反应的尖叫，反而是大大的伸了个懒腰，将身体的曲线完美的展现了出来，然后带着兴奋的神态喃喃道，“成功逃脱！”

    聂绍辉眨了眨眼睛，当少女看过来的一瞬间，聂绍辉急忙将手松开，“那个，你哪位，为什么会出现我的浴缸之中啊。”还未等少女回答，门口响起了老妈的声音，“绍辉？刚才那么大声音是怎么回事，你没有事情吧！”

    看着老妈毫不客气的拧动着浴室的门，聂绍辉瞬间慌了手脚，看了看身边的莫名出现的女孩，又看了看快要打开的门，抱着头在浴室之中跑来跑去，同时嘴里不停的轻声念叨着，“怎么办啊！怎么办啊！要是被老妈看到……”

    “嗯？你怎么了？有……”看着这位少女毫不在意赤身**的站在那里，看着聂绍辉着急的脚不着地的样子，好奇的问了句。这个声音犹如炸雷一般，将聂绍辉吓了一跳，要知道老妈在某些方面的听力可是超级牛的啊。吓得聂绍辉急忙用手将对方的红润小嘴捂了起来，同时做出‘嘘’的样子，意思让她不要说话。

    浴室门外。

    ‘刚才我怎么好像听到了女孩子的声音？难道绍辉带女孩子回来了？而且还在浴室里面？难道说……’各种脑补出现在了聂绍辉这位莫名的老妈脑海之中，比如各种嘿咻、嘿咻，在比如各种恩爱缠绵。如果，聂绍辉知道老妈此刻心中所想，肯定会一脚将其踹到火星去。

    此时此刻，脑补完毕老妈爆发了，“不要，绍辉是我的！！”当老妈推开浴室门的一瞬间，发现只有聂绍辉一个人躺在浴缸之中，看着突然进来的老妈，聂绍辉装作一副惊讶突然的表情看着老妈，然后以肉眼不见的速度拿起一条浴巾遮盖住自己，对着老妈吼道，“我说，老妈，你突然跑进来干什么啊。没有看见我在洗澡啊！”

    “那个~~绍辉？刚才我好像听到什么声音……”老妈的眼神犹如激光一般四处扫描整间浴室，“你没有听到吗？”

    “哈！？”聂绍辉带起一股吃惊的表情，拿毛巾挡在身前，“老妈，你不会被老姐传染感冒了吧，出现幻觉了吧？我一个人在这里洗澡好好的，哪来的什么声音啊。”聂绍辉装作一副不耐烦的样子，道，“还有啊，赶紧出去啊，你这样呆在这里，我怎么洗澡啊。”

    老妈带着疑惑以及各种怀疑的表情离开了，当浴室的门关上的一瞬间，一个脑袋从聂绍辉的怀中跳了出来，“哎呀，闷死我……”

    话还没有说完，聂绍辉突然再一次将她抱在怀中，然后将身体淹没在了水中。而，浴室的门却突然被再一次的打开，速度非常的快。聂绍辉可以说是一脸的黑线，“我说，老妈！你搞什么啊！”要不是自己多了一个心眼，估计自己肯定就倒霉了。

    “啊，没有什么，没有什么。”看着再一次退出去的老妈，聂绍辉长长的出了一口气，“呼~~终于安全了。”

    “喂！已经结束了？”

    “结束了。”聂绍辉暂时算是松了口气，“目前算是结束了，问题是怎么样把你送出浴室才是最大的关键啊。不过，话说回来，你哪位？为什么突然出现在我家啊。”感受着胸前的两团柔软，聂绍辉下面的小弟弟很不争气的肃然起敬，聂绍辉看着压在自己身上的少女，“还有啊，你还要抱着我到什么时候啊。”

    “喔~喔~”看着少女后知后觉的爬起来，听到聂绍辉的询问，少女开口道，“我？我叫……”少女话没有说话，便被聂绍辉打断了，“至于你叫什么就先不要告诉我，现在最主要的是怎么才能把你安全送出去，要是让我老妈知道，几十张嘴也说不清啊。头疼啊……”

    聂绍辉擦干身体，看了一眼毫无自觉还处于赤身**的少女，“我说啊，你怎么也要把衣服穿上吧，或者那个浴巾遮挡一下吧，总是这么光着身子，实在有伤风化哎。”同时聂绍辉心中念叨着，要是是副会长，估计又会给我一个耳光了。

    聂绍辉打开浴室门，先是探出头去看了看，确定了老妈不在以后。拉着只裹着一条浴巾的少女带起‘呼’的一阵风声，聂绍辉冲上了二楼，冲进了自己的房间，“呼~~安全上垒，看来老妈在老姐的房间，还好、还好。”

    “呐！呐？你在玩什么游戏吗？为什么要这么躲着。”少女此刻带着兴奋的表情对聂绍辉问道。

    “当然是躲着我老妈啦，要知道……”说道一半聂绍辉停了下来，“算了，和你说这些有什么用啊，你还是说说，你是谁？为什么会出现浴池之中吧。”

    “我叫菈菈。”少女，不，名为菈菈的少女不客气的坐到聂绍辉的床上，带着笑容对聂绍辉自我介绍。

    “菈菈？”

    “嗯，从戴比路克星来的哦。”

    “戴比路克？”

    “嗯，戴比路克星！”

    “好吧，美女，你继续扯淡，什么‘呆逼卢克’，你要是什么外星人，我还是火星人呢，哥还是从火星来地球玩灭世的呢。”

    “从地球的角度来看。”菈菈笑着解释道，“我确实是外星人，难道你不相信？”

    “好了，美…菈菈是吧，不要开什么玩笑，我也不管你怎么进我家的，你还是赶紧回去吧，地球太危险了，实在不适合纯洁的你。”

    “哎呀？你真的不相信吗？”

    “怎么可能相信啊，外星人说地球话说的这么好，你不是扯淡吗。”聂绍辉一屁股坐在床上，一边说着一边整个人仰躺在了床上。菈菈也爬上了聂绍辉的床，将自己的脸贴近聂绍辉的脸，“好吧，那你看这个——”她将手伸到屁股后面，片刻之后，她将自己的臀部朝着聂绍辉的脑袋的方向，“诺，地球人没有这个吧。”

    出现在聂绍辉眼前的是犹如恶魔一般的黑色尾巴，摇曳在聂绍辉的眼前。不过，此刻聂绍辉有一种喷鼻血的冲动，因为菈菈穿着浴巾的关系，所以聂绍辉可以说是将对方的下面看了干净。

    “那个……”聂绍辉急忙用手挡住眼睛，宛如诈尸一般坐了起来，“我知道了，我承认你是外星人，好了，赶紧给我坐好。”

    “啊，虽然我有尾巴。可是看到满月也不会变身的啦。”

    “知道了，知道了。赶紧收起来。”此刻，聂绍辉双手摇摆，满脸通红。虽然身边有很多女孩，但是如此刺激的画面还是第一看，额，不对，是第三次看到了。第一次是神裂，第二次是副会长，这已经是第三次了。

    “你干嘛脸红啊，好可爱啊。”听着对方调侃般的笑语。

    “拜托！哪有女孩子随便让人看到自己的身体的啊！你是笨蛋吗！”聂绍辉对着菈菈吼道，随即话锋一转，“不过，你如果真的是外星人的话，那为什么会突然出现在我家的浴室里呢？”

    “啊~~那是因为，我用这个……”菈菈笑着举起自己的右手，“我做的‘跳跳瓦普君’！”

    “‘跳跳瓦普君’？”看着菈菈右手手腕上的那个首饰，聂绍辉的表情有些蛋疼，这是鬼名字，一点都不好听啊。

    “嗯！虽然无法指定目的地，不过，做短距离的空间跳跃是没有问题的哦。”

    “空间跳跃！”聂绍辉带着一脸的惊讶，“你发明的？真是厉害呢。这么小一个东西，居然可以做到空间跳跃？”可能是得到了聂绍辉的夸奖，菈菈显得很兴奋，也很高兴，“是吗？我在宇宙飞船的浴室里做了这个，碰巧就空间跳跃到你家的浴室里了。”

    “对了，你的全名叫什么？”看着此刻的少女，聂绍辉已经得到一种答案了，那就是自己代替的第六人的答案。

    “嗯？”菈菈奇怪的看了一眼聂绍辉，但是还是给出了答案，“菈菈？萨塔琳？戴比路克——”听完这个名字之后，聂绍辉表示很无语，也很纠结。自己前几天就是随便说说，说自己在这个世界会不会遇到妖怪和外星人什么的，他娘的还真来外星人了，前天遇到了一只狐狸妖怪，今天遇到了外星人。好吧，这日子没有这么坑爹吧。

    “不过你为什么要从宇宙飞船……”

    “因为我被人追捕……”听到少女忧郁的答案，聂绍辉的嘴角有些抽蓄，追捕什么的不可能呢的，我看是离家出走的可能性最大吧。通过刚才的对话，还有名字聂绍辉已经了解到了，自己所代替的第六个人，结城梨斗。如果不是代替了他，这位外星公主怎么会出现在这里。就是不知道最后一个人是谁……

    !#
------------

第二十二章 翘家的外星公主

    第二十二章  翘家的外星公主

    没有理会在哪里自言自语的外星公主，聂绍辉开始思索自己应该怎么解释这种事情了。和她们老实交代，这是外星人，然后来我们家住宿？聂绍辉在想如果自己这么一说，会不会被老妈和老姐怨死。就在这时，一张漂亮的小脸蛋出现在了聂绍辉的面前，距离是那么的近，几乎可以感受到对方唇上的湿度。

    少女，也就是菈菈公主，不满的嘟着嘴，看着一脸沉思的聂绍辉，道，“诺~~真是过份哎，你有在听我说嘛！”聂绍辉尴尬的笑了笑，正要开口的时候，一个声音突然从窗户外响起，然后冲进聂绍辉的房间，一头撞进菈菈这个外星公主雄伟的胸部之中，“菈菈大人，您平安无事真是太好了。”

    出现在聂绍辉眼前的是一个莫名的东西，大概只有脑袋大小，浑身是白色，眼睛带着卷卷，然后一对恶魔的翅膀。外星公主看到这个小东西之后，显得也很高兴，“沛凯，太好了，你也平安无事的逃了出来。”

    “对啊，幸好船没有离开地球的大气层。”说完之后，对方好像才发现聂绍辉这个人一般，指着聂绍辉对外星公主问道，“菈菈大人，这个其貌不扬的地球人是谁？”听到这个臭屁的机器人话，聂绍辉握紧了拳头，脸上青筋直跳，犹如哈密瓜一般，现在如果不是看在这个外星公主的份上，他都有一种想要把这个破机器打爆然后拆掉的冲动。

    “是这个房子的居民哦。”菈菈先是对机器人说了一句，然后像是想起什么一般，转头对聂绍辉问道，“对了，还没有问过你叫什么名字呢。”

    “我叫聂绍辉。”聂绍辉无语的叹口气，“你叫我绍辉就好了。”

    “嗯~~原来叫绍辉啊？它叫做沛凯，是我制造的‘万能变装机器人’。”听到菈菈的解释，聂绍辉表示明白的点点头。接下来，聂绍辉突然皱起了眉头，一把冲过去将菈菈抱住，然后隐藏在了窗户旁边，看着菈菈不解的眼神，聂绍辉没有多说，只是做了一个‘嘘’的动作。

    然后，两道身影带起‘呼’的一阵风声出现在了聂绍辉的房间之中，聂绍辉本能的将女孩子推到身后，将其挡住，聂绍辉对于突然出现的两人质问道，“你们是什么人！？为什么突然出现在我家中，如果，你们不离开的话，我可是会动手呢。”

    此刻，聂绍辉身后的菈菈愣住，她怎么也没有想到，聂绍辉居然会知道有人。但是看到所到的二人之后，菈菈抱紧了手中的机器人，死死的勒住了它的脖子，“沛凯！！”

    “是！”看着它手中的东西被吓的流汗直流的机器人，菈菈使劲捏住对方的脑袋，“我不是提醒过你了吗！要小心跟踪的人……”

    “是！”

    菈菈将机器人的脸拉得长长的，扁扁的，然后眯着眼睛狠声骂道，“你这个少根筋的机器人，害我白忙一场。”

    “对不起~~~”

    “小子，交出你身后的人。”看着这个红头发的西装黑衣人，聂绍辉没有理会他，反问道，“既然她不愿意，何必强求。”

    “没有错，我才不要跟你们走呢。”聂绍辉不知道从什么地方拿出一套连衣裙，快速的套在外星公主的身上，“看他们的样子，语言是说不通的，既然如此。”说着，聂绍辉拉着菈菈公主快速的从窗户外面跳了出去……

    “小子，给我站住！”看到如此一幕，对方二人也急忙的跟在从窗户中跳了出去。

    聂绍辉一边奔跑，一边寻找有利的开阔位置，而被聂绍辉拉着的外星公主看着聂绍辉的背影，反而好奇的问了句，“绍辉？为什么……”

    “为什么？为什么要帮你？哪来这么多为什么啊。我只知道你不愿意，既然如此，我为什么不帮你，发生在我眼前的事情，我怎么可能眼睁睁的看着不管呢。”

    突然一辆卡车从天而降，挡住了聂绍辉和菈菈的去路，很显然，这是对方扔过来的。聂绍辉的表情很郁闷，娘的，怎么外星人到了地球，全部都可以变成超人！难道地球人都这么弱？还是外星人一向都很强大？看着眼前的二人，聂绍辉笑了起来，“看来，不动点手段，还真以为我好欺负啊。”

    聂绍辉右手一摆，一道银色光芒在右手之中闪烁……

    嗡——

    白玉般的古剑出现在了他的手中，此剑名为——湛龙古剑！

    “绍辉？这是什么！”看着聂绍辉手中的武器，菈菈好奇的问了一句。

    “这是我的战斗伙伴！”聂绍辉先是回头对菈菈露出一个灿烂的笑容，然后对着眼前的二人说道，“我只出一式，看看你们是否可以抵御，死了不要怪我哦。”

    ——侠客行第一式：赵客缦胡缨，吴钩霜雪明！

    漫天的银色光芒从聂绍辉的剑中激射而出，幻化为一道道银色古剑，朝着二人飞去。然后是冲天的爆破声，以及漫天的灰尘。

    “好，好厉害。”菈菈怀中机器人喃喃自语道，“地球人，都是这种强大的人吗？”

    “不，也许个别的很强大，但是，其他人还是很普通的。”当烟尘散尽之时，出现在聂绍辉和菈菈面前的，只有两个挺尸之人。看到如此一幕，菈菈拽了拽聂绍辉衣角，“他们、难道……”

    “不，他们还活着，刚才有东西保护了他们，现在他们只是晕过去而已。”说完聂绍辉抬起了头，看向了上空。天空之中，突然一阵白炽灯亮起，出现在聂绍辉面前的是一艘巨大的宇宙飞船。宇宙飞船的出现也伴随着一个声音响起，“好威风的表现。”

    然后一个穿着怪异铠甲之人从宇宙船中降临下来，看着眼前之人，聂绍辉身后的菈菈一阵惊呼，“萨斯丁！”

    聂绍辉此刻的表情很蛋疼、很纠结、很郁闷，总之所有不爽的表情全部都集中在了脸上。他在打算自己是不是在学校开个什么预言管什么的。前段时间没有事情嘀咕了一下，居然还真的成了现实，早知道就不说什么外星人啊妖怪什么的，说小萝莉多好。现在好了，妖怪出来了，外星人也出来。谁知道后面的日子还会遇到多少妖怪和外星人？各种蛋蛋的忧伤啊，聂绍辉无语仰天长叹……

    “给我闪一边去，地球人。”这个被菈菈叫做萨斯丁的人一甩手，背后的披风一阵抖动，“局外人，最好给我一边凉快去。”

    “我去，你说闪开就闪开啊，那我不是太没有面子了。”聂绍辉带着鄙视眼神看着对方，“还有啊，你哪只眼睛看见我是局外人了。”

    “我在说一遍，给我闪……”他后面的‘一边去’三个字还没有说出来，就好像被正在‘嘎嘎’叫鸭子突然被捏住了脖子一般。带着不可思议的表情，瞪大了眼睛……

    因为，此刻，聂绍辉突然将菈菈抱到了怀中，然后再菈菈惊讶的目光之中，吻上了对方的红唇。在接吻的同时，聂绍辉还不忘对着菈菈调皮的眨了眨眼睛。

    “那么，现在你觉得我还是局外人吗？”放开小脸通红的菈菈，聂绍辉带着笑眯眯的表情对对方问道，“这样我就是局内人了吧？”

    “菈菈大人，难道……”萨斯丁指着聂绍辉，带着突出的眼睛问道，“难道你离家出走，就是因为这个人？”

    “没有错，我决定给绍辉哥哥当新娘。”菈菈也没有客气，直接抱住聂绍辉的手臂，骄傲的宣布道。再加上此刻菈菈还穿着聂绍辉给她所套的白色礼服裙，如果头上在带个花环什么的，和新娘还真的差不多了。

    “不行，你怎么可以跟这种莫名其妙的地球人结婚。我……”萨斯丁还没有说完，便直接被聂绍辉打断，“我说，你好烦啊，你要是在不走，信不信我立刻把你砍了啊。”

    “菈菈大人？你确定要和他旅行婚约？”

    “没错！”得到菈菈肯定的答复，萨斯丁突然转变了语气，“好吧，既然如此，那我就不打扰菈菈大人了。”

    看着对方突然潇洒的离去，聂绍辉有些傻眼，他还准备打一架呢，怎么突然就走了？聂绍辉转头对菈菈问道，“这个人怎么回事？莫名其妙啊。”

    “呐！呐！绍辉，你真的要和我结婚吗？”看着对方一副我很幸福的表情，聂绍辉有些尴尬，同时责怪自己怎么突然这么冲动，“菈菈？那个……我说我想收回刚才的话，可不可以啊？”

    “哎~~绍辉不喜欢我吗？为什么要拒绝啊。”看着外星少女一副失望且幽怨的表情，聂绍辉急忙摆手道，“不是，不是，只是我已经有很多女孩子了，所以……”

    “绍辉是说你有很多女孩子了？”

    “嗯。”聂绍辉尴尬的点点头。

    “没有关系，菈菈不在乎，只要绍辉和我结婚就好了。”看着一脸无所谓且笑嘻嘻的外星公主，聂绍辉一脸无语的在心中吼道，“话说，公主大人，你到底听懂了没有啊。”

    ……
------------

第二十三章 家庭新成员

    第二十三章  家庭新成员

    为了可以让这位外星公主菈菈安然的生活在家中，聂绍辉思前想后决定还是老实交代，让老妈她们知道，不然一直隐瞒下去可不是什么办法，隐瞒得了一时，更不可能隐瞒得了一世。所以，当聂绍辉带着菈菈推开家门的时候——

    看着这位身穿白色公主裙，怀中抱着好似玩偶一般的物品，以及那呆毛粉红长发。老妈彻底黑化了，穹除了有些不解以外，却没有多说，因为她知道，哥哥肯定会给她解释的。

    “绍辉~~这位是……”虽然老妈语气温柔，但是看着已经彻底黑化的老妈以及那无尽的怨气，聂绍辉也有些冷汗直流，只有硬着头皮想将菈菈安排到客厅之中，然后缓缓开口道，“这位，她叫菈菈？萨塔琳？戴比路克。至于它……”聂绍辉指了指菈菈怀中的机器人，“她叫沛凯！”

    “嗨，大家好，我叫菈菈！她是我制作的万能机器人沛凯！”听着对方乐观的态度，聂绍辉无语的摇了摇头，“怎么说呢，她不是地球人，来自一个叫戴比路克星。就是俗称的外星人。”聂绍辉的话，让老妈和穹彻底石化……

    “呵呵，绍辉啊，就算你想带女孩子回家，也不需要这么撒谎啊，这可是一点都不好笑呢，这个世界怎么可能有外星人啊！”聂绍辉还没有说完，菈菈怀中的机器人沛凯就开口道，“这个‘丑陋的地球人’真是没有见识，听好了，地球人，我们来自戴比路克星，菈菈大人是我们星球的公主。”

    “丑陋的地球人！！”老妈瞬间握紧了手中的锅铲，捏的手中之物发出‘咯吱咯吱’的声音，显然，要不是因为聂绍辉的关系，聂绍辉估计老妈肯定一铲子就下去了。还好穹还算冷静，她拉了拉聂绍辉的衣角，“——哥哥？她真的是外星人？”

    “是啊！”聂绍辉叹口气，“一开始我也不怎么相信，不过，你看她后面的尾巴你就知道了。”

    “尾巴！？”穹和老妈异口同声的发出同样的疑惑。聂绍辉将目光放到菈菈身上，看到聂绍辉的目光，菈菈也是笑嘻嘻的将臀部一撅，然后那恶魔般的尾巴不停的摇曳开来。看到如此情况，老妈直接白眼一翻，晕了过去。显然，现在这一幕对她刺激很大。

    “这下你们相信了吧。”没有理会晕过去的老妈，聂绍辉叹了口气。

    “不过，哥哥？你是怎么认识她的呢？”听到穹的问题，聂绍辉在心中感叹，穹的适应力比某些人好多了。

    “怎么认识？”说到这里，聂绍辉只有仰天长叹，他还没有开口回答，反而菈菈率先举起手兴奋的说道，“我和绍辉是在浴室中认识的！”

    “啊！！浴室？”穹惊讶的用小手捂住了自己小口。聂绍辉无奈的点点头，“是啊，她突然间赤身裸体的出现在我的浴缸之中，然后就这么认识了。”

    “什么！！绍辉居然和第一次认识的陌生人一起洗澡！”突然响起的声音将聂绍辉和穹都吓了一跳，声音是突然复活过来的老妈——

    “这复活的真快，哈哈…哈哈…”聂绍辉只有摇头干笑了几下，开口道，“老妈，这不是重点吧，重点是先给菈菈安排睡觉的地方吧。”

    “什么！！绍辉？你真的觉得要让这个外星人住在我们家中？”老妈一脸不满的说道。

    “有什么关系，我答应过菈菈要照顾她的啊。反正家里空的房间这么多有什么关系？”看着老妈一脸不情愿的态度，聂绍辉只有慢悠悠的说着，“如果，不可以的话，那我和穹带着菈菈去住校好了，想来住学校没有问题吧。”

    “不！”老妈交叉着双手，语气温柔的说道，“我不是这个意思啦，我是说，这么可爱的女孩，就让她住在我们家吧。”

    “是吗？”菈菈高兴的说道，“我可以住下来吗？可以和绍辉睡在一个房间吗？”

    “住下来已经给你很大的面子了，还想和绍辉一个房间，不可能！”

    “哎~~~为什么！？”

    “哪有这么多为什么啊，我说不行就不行！”听着老妈恶声恶气的话语，聂绍辉笑了笑，嘛，只要答应就好了。

    “哥哥，你总是心太软了。”穹先是对聂绍辉抱怨一句，然后走到菈菈的旁边，“现在准备的话，可能有些仓促，我是哥哥的妹妹，春日野穹，你叫我穹就好了，菈菈晚上要和我一起睡吗？”

    听着穹的话，聂绍辉有些惊讶的看了她一眼。穹也注意到了聂绍辉的惊讶的表情，脸色微红的对聂绍辉说道，“你这么看着我干什么！……哼，我只是……真是的，我为什么要和你说这些啊……”

    “穹？”

    “对，叫我穹就好了。”

    “哇！好可爱！！”菈菈一把抱住穹，不停在穹的脸上蹭来蹭去，“绍辉的妹妹真的好可爱。”

    “是吗，谢谢夸奖。家里还有一位姐姐，不过现在正处在生病状态之中。”不过看到穹和菈菈正说兴起，聂绍辉无语的抚了抚脑袋，“这到底有没有听进去啊。罢了，既然如此，就这样吧。”

    四仰八叉的躺在床上，聂绍辉无奈的叹口气，“这个日子过得真是难受啊，而是还是念叨什么来什么啊。”

    据目前以及以前的剧情来看，最难伺候应该是这位外星公主了，什么都不懂，除了闹出各种笑话意外，就是制作一些触手系章鱼机器。希望不会因为她的降临，从而引来一大堆的外星人，那可就麻烦了。要是可以打开小世界，聂绍辉都想着直接把这位外星公主扔进去让c.c.好好调教调教。

    “c.c.啊，进不去小世界的日子，真是麻烦呢，这个日子过得让人苦恼啊。”

    “这才一天没有见，你就开始想我了？”当c.c.那特有的且熟悉的声音传入聂绍辉耳中的时候，聂绍辉可以说是激动的泪牛满面，“看你苦恼的表情，看来日子过得很不如意呢，是吗？”

    “是啊，我想任谁莫名其妙的代替了七个人的存在都是感到不习惯吧。”聂绍辉无奈的耸耸肩，“现在已经知道六个人了，还有最后一个不知道是谁。本来以为是个好日子，没有想到从浴缸里面蹦出一个外星公主，这日子，不说了，惨淡啊……”

    “啊？还真有外星人啊？”

    “妖怪都遇到了，何况外星人，现在三大不可思议都凑齐了，吸血鬼、狐妖以及外星公主。”聂绍辉低沉的抱怨着，“天上飞的，地上跑的，宇宙中翱翔的，就差海底在来个什么人鱼公主就更有意思了，海陆空刚好凑齐了。”

    “呵呵……嘻嘻……当初我就说了，继承了这么多人，那么也意味着麻烦也在不断的增加。”

    “这日子可以说是每天都充实的不行，充实的过分啊。”聂绍辉抱怨完之后，开始询问c.c.美琴几人的情况，“那个，美琴、麦野她们过得怎么样？”

    “还能怎么样，每天疯玩，然后打架。”c.c.也是带着抱怨的语气，“就姬神和那个欧丽安娜显得安静一点以外，冴子和神裂稍微乖一点，至于尤菲和我比较闲之外，美琴。麦野还有那个食蜂天天在打架，不过却也是进步最快的。”

    “是吗？那就好，就怕她们呆在里面无聊的受不了才是最大的问题。”

    “怎么可能会无聊。”c.c.带着奇怪的语气对聂绍辉说道，“小辉？小世界中的那些连绵不绝的山峰你尝试攀登过没有？”

    “为什么这么问？”回忆脑海之中那些高耸入云的群山，聂绍辉有些奇怪的问道，“那些群山有什么问题吗？说起来我好像从来上去过呢。”

    “何止有问题，那些直入苍穹的山峰，是永远攀登不上去的。”

    “什么！？”聂绍辉惊讶的坐了起来，“你和尤菲也不行？”

    “嗯，我们全部尝试过，这么多人里面就美琴可以爬的比我们稍微高点以外，但是这个稍微高点也就是相差几十米而已，无论如何都无法在前进半步，每走一步就好像一种无形的规则笼罩在全身一般，让人无法抬起一步。”

    “听你这么一说，我都想尝试一下了。”聂绍辉笑了起来，“不过，你们是怎么发现的？说起来我从来没有去在意过呢，师父也没有和我说过。”

    “说起来，也是美琴先发现的。她有一次好奇的去攀登那几座山，结果她费劲了全身力量，也只有在山脚下不算高的地方徘徊。”说道这里，c.c.笑了起来，“现在，她们都在努力锻炼自己，要知道美琴的性格，像来是不服输的……”

    “难道她每天都去尝试？”

    “是啊，每天都在尝试，就连姬神也不列外，想来是想在将来不给你脱后退吧。现在，她们把那几座山当做了一种试炼呢。”

    “是吗？”聂绍辉带着奇怪的表情，“你有摸清楚是怎么回事吗？”

    “我做过各种猜测，不知道你有没有注意到。”c.c.总觉了一下语言，继续开口道，“每一次小世界扩展，留园和留园后面的群山从来没有动过，好似扎根了一般，只有另外三个方向不停的扩大，群山不停的拔高。至于连你也不知道的原因，是不是因为你师父故意留给你一种考验，或者说是测验？用华夏的语言来说，这是一片悟道之地，对自己的力量领悟的越高，可以攀登的越高。”

    “那么，美琴她们是不是也注意到了这一点，所以才……”

    “我想是的。”c.c.笑了起来，“我觉得这个小世界经过几代人的传承，但是却不断改变、进化，所以才会诞生一些连他们自己也了解，或者不知道的东西。”

    “也许有这种可能吧。”说道这里，聂绍辉也笑了，“今天的事情让我非常意外呢。”

    “呵呵，只是想要给你一个惊喜罢了。”c.c.摆了摆手，“那么，就说道这里吧，晚安。”

    “晚安……”

    ……
------------

第二十四章 一触即发的战斗

    第二十四章  一触即发的战斗

    清晨的阳光照耀在聂绍辉的脸上，让聂绍辉处于一种半睡半醒的状态。聂绍辉下意识的翻了个身。随即聂绍辉便感觉到手中一片柔软，聂绍辉的左手本能的捏了捏，心中发出如此疑惑，什么东西？软绵绵的，好似在哪里感受过如此触感？

    聂绍辉睁开有些迷糊的双眼，出现在他的旁边的是一张熟悉的脸庞。少女有着粉红色的长发，同时还长着一根呆毛，而少女此刻处于赤身裸体的状态，同时聂绍辉的手正放在了少女胸部上。

    “哇哇哇！！”聂绍辉吓了一跳，直接从床上滚了下来，有没有搞错啊，老姐和老妈没有来，居然是这个外星公主菈菈。少女迷迷糊糊的揉了揉眼睛，同时大大的伸了个懒腰，完美的展现出了自己的身体曲线，“绍辉，早上好！”

    “什么早上好啊！你怎么会出现在我的床上啊！还有啊，你不是和穹一起的吗！最主要的是，不要老是裸体啊！”聂绍辉指着菈菈问道，现在聂绍辉可以说是相当的无语，为什么自己无论怎么把门锁上，老妈和老姐在加上这个外星人总是可以神不知鬼不觉的出现在自己房间，然后睡在床边。

    “哎？我也不知道啊，本来睡得好好的，突然就到了绍辉的房间，嘻嘻！不过和绍辉一起睡觉的感觉好舒服哦。”

    “可是就算这样，也不要裸体啊！”聂绍辉话音刚落，一个声音跳了出来，“一直变成菈菈大人的衣服可是很累的！”是外星公主的机器人沛凯，

    直到菈菈犹如美少女变身般的将这个万能变装机器人穿在身上，聂绍辉参将转过去的头转了过来，“好了，给我解释一下吧，

    “解释什么？”菈菈坐在聂绍辉身边问道。

    “当然是解释你为什么裸体睡在我的床上啊。”

    “因为我们定下了婚约啊，有婚约的人同住一个屋檐下，在地球不是在普通不过的事情了吗？”

    “我也是这样认为的。”沛凯同时插了一句。

    “可是你不是和穹一起的吗？怎么跑到我这里来了。”

    “嗯~~”菈菈思索了一下，然后可爱的吐了吐舌头，敲了敲自己的小脑袋，“我也不知道呢，就是不知不觉的就过来了。”听到菈菈的答案，聂绍辉无奈的叹口气，“真是的，算我败给你了。”

    正当聂绍辉打算走出房间，当然，拉拉也跟在了聂绍辉的屁股后面——

    “咳咳！咳咳！呜呜咳咳咳！”

    “…………”

    “喀咳！咳咳！咳喀咳咳！”

    ……从老姐的房间里，传来了阵阵咳嗽的声音。不，聂绍辉不是没有发现，这已经超越了咳嗽的程度……与其说是咳嗽，这已经让聂绍辉联想到了格斗漫画里的角色了。而且，当聂绍辉还在纳闷，声音怎么刚好外面也可以听得一清二楚的时候——才发现原来老姐的房门梢微开了一条缝。

    “这是个声音是怎么回事？”菈菈好奇的问了一句？聂绍辉沉默了一下，给了菈菈一个答案，“这是机器的声音，不用理会！”

    “咳，咳咳！呜呜！呼咳咳！”

    “…………”声音越来越大。

    “哈哈哈哈啾！呜呜呜！呜呜……呜呜呜呜呜……”

    “好像是谁哭了呢？绍辉听到了吗？”

    “哎，菈菈，你先下去吧，我去看看。”先是对菈菈吩咐了一句，等待菈菈下来楼，聂绍辉咕哝着打开了老姐的房门，“要是假装没听到的话就太说不过去了……”

    “喂，老姐，我听到你咳得很厉害，还有哭声，没事吧？”

    “啊……绍、绍辉？”老姐把被子盖到了鼻子下方，躺在床上。

    “我听说，你好像感冒了……状况怎样？”

    “嗯……老实说，可能比昨天更严重了……”老姐用很微弱的声音说道，“该不会……你是担心我所以才特别来看我的吗？你这么担心我这个最爱的未婚妻……”

    “嗯，是啊……不过你说的话后半部我听不懂就是了。”未婚妻什么的怎么可能啊。聂绍辉暗自吐槽道。

    “我、我好高兴喔……”老姐把棉被往下拉一点，露出温柔的笑容。

    “我看你的脸色很好嘛……”

    “啊？没、没有啊……咳咳！喀咳！”老姐继续咳得很厉害之后说，“而且，我好像还发烧了……”

    “你有体温计吗？我去楼下拿给你吧。”

    “唔。不用了……听说，体温计好像坏掉了……所以，我不知道自己烧到几度。我很不安呢……啊，头好热唷……”

    “是喔……我看看。”聂绍辉把手放在老姊额头上，同时将一股元气送入老姐的身体之中，老姐的身体微微地颤抖，“咦？好像没有烧啊……”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿……绍辉的手手……跟我预期的一样……”

    “老姐？你说什么啊？”

    “啊，什、什么？好奇怪唷，我直到刚刚明明随便就有发烧超过四十度啊……咳咳，咳咳……”老姐把脸别过去，“对了……绍辉，我有件事想拜托你。”

    “嗯，什么事？”

    “我啊，昨天因为感冒所以没有洗澡……因此，觉得身体不太舒服……”

    “啊，是喔。”

    “所以啊……如、如果可以的话，你可不可以把毛巾弄湿，帮我擦擦身体呢……”老姐躲在棉被里，忸忸怩怩地说道。

    “啥？可是……”

    “拜托……绍辉。这是姐姐一生最大的请求……”老姐眼眶泛泪地看着聂绍辉。

    “……老姊，你真的有感冒吗？”聂绍辉保持者自己怀疑的态度。

    “啊……绍辉，你意思是说我在说谎吗？太、太过分了……”老姐一副很悲情的样子咕哝着，把头埋在棉被里。

    “不、不是啦……抱歉。对喔，不能跟病人讲这种话。”聂绍辉叹了一口气，“安啦，用湿毛巾帮你擦身体，让我来吧。”

    “啊？”老姐从棉被里跳出来，用热情的眼神看着聂绍辉，“真、真、真真真真的吗……”

    “嗯，那，我现在去拿热水跟毛巾……”

    “没关系！我已经准备好了！”老姐站起身，拿出一个藏在床边的水桶。里面已经装了热水，桶边还挂着毛巾。

    “…………”

    “来吧、来吧，绍辉！快、快快快快快点……”聂绍辉总觉得不太能理解，不过，还是把毛巾浸了热水，轻轻地扭干。老姐不知为何，呵呵呵地直喘气，“老姊，我准备好了，你转过身脱睡衣吧。”

    “可、可可可以吗？我可以脱吗？”

    “你要是不脱的话，我怎么帮你擦呢？喂，快点啦，我没有什么时间耶。”

    “唔，嗯！嗯嗯嗯！”老姐拚命地点头，“那、那、那么……就，拜拜拜拜拜托，你了……”老姐坐在床上，红着脸脱掉上衣。

    “好。”聂绍辉点点头，坐在老姐背后。将她披在背后的纤细长发，从脖子的位置分成两边。聂绍辉轻轻地用沾湿的毛巾擦着老姐娇小白嫩的背部，每擦一次，老姐就会发出喔哈或是哇呜的奇怪声音。

    “啊、啊啊啊啊啊啊啊，今天真是我人生里最棒的一天了……”

    “老姐，毛巾会不会太热啊？”

    “不、不会啊……我、我我……我太高兴了，眼泪都……”就在这时候——砰地一声，门被很大力地打开。

    ——站在房门口的是——

    全身散发出血红气息的老妈。

    “老、老妈？”

    “刚刚只有菈菈一个人下来的时候，我、我，我我就觉得不对劲，跑来一看……”老妈的声音在颤抖着，“静静静静静香！你、你、你在做什么啊？”

    “嘿嘿，我请绍辉帮我擦身体啊。”

    “呜哇啊啊啊——”老妈从嘴巴里不知道吐出了什么东西后，倒在地上。

    “啊？老、老妈？”

    “静香……你居然这么做……”老妈一边流泪，一边念念有词，慢慢地站起来，“静香的感冒，昨天就应该好了才对……就算是发烧也应该已经退烧了……然而，为什么还要再叫绍辉做这种事呢？”

    “啊？”聂绍辉吓了一大跳，转头看老姐。老姐嘿嘿地笑了两声，表情看起来一点也不像是个病人。

    “果然如此啊，真是……”

    “绍辉，谢谢你！我觉得好舒服唷！超幸福的！”老姐满脸笑容，什么谢谢嘛……

    “静、静香……就算是我，也无法原谅这种事……我绝对……不会原谅你的……”老妈的声音就像是妖魔在咕哝一般，她把手伸向背后，再伸出来的时候……手上已经拿着双节棍了。

    “——为什么拿出双节棍啊？”

    “你、你居然这么不要脸地欺骗绍辉，让你实现要他用湿毛巾帮你擦拭身体的梦想……静香，我要你接受制裁……”老妈拿着双节棍摆出战斗姿势。

    “哼……我也是这么想的……”穿回上衣的老姐大胆地说道，手伸向床下，从床下——拿出了旋棍。

    “旋棍？为什么女大学生的床底下会有旋棍啊？”各自持有武器的老妈跟老姐对峙着，啊？啥？这是什么情形啊？

    “我就在想……总有一天，一定会面临到这种局面……”

    “嗯……我也是……”

    房间里一时之间的气氛显得十分紧迫，战斗可以说是一触即发！

    ……
------------

第二十五章 多姿多彩的校园生活

    第二十五章  多姿多彩的校园生活

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

    呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    势如破竹的气势，两个人拉近了距离，用武器互相攻击对方。看到如此笨蛋的一幕，聂绍辉苦恼的按住了自己的脸，用手拍了拍自己的脸颊，对着二人吼道，“你们两个到底在干嘛？到底在干嘛啦？”两个人用武器经过了好几轮的攻防交错后，又拉开了距离。从这场攻防战看来她们是认真的，而且，水准还非常之高，就算自己想要阻止也阻止不了。

    老妈跟老姊重新调整呼吸，互相瞪视。

    “真不简单啊，静香……”

    “妈也是，果然很强……”

    滋嘶，两个人的脚底在地毯上滑动，毫无意义的紧迫感再度升高。

    “最后……我可以问你一件事吗？”

    “什么事？”

    “如果，我们是以别种方式相遇的话……应该，可以成为朋友吧？”

    “也许……会吧……”

    听着二人的对话，聂绍辉表情有多囧就有多囧，搞得和绝世剑客一般，聂绍辉很想问问，你们到底是什么关系？应该是母女吧？是母女吧？

    “她们在说什么？为什么听不懂呢？”不知道什么时候上来的穹和菈菈，看着两人的动作以及对话，菈菈充满了十二万分的不解。

    “她们是笨蛋，我们可以不用理会……”穹犀利的吐槽着。

    “笨蛋？她们不是绍辉的妈妈和姐姐吗？”

    “穹说的对，她们是笨蛋，可以不用理会。穹！该去上学了。”逃离了战斗圈中的聂绍辉来到二人的身边，他是非常赞同穹刚才的话。不过，聂绍辉三人的离去显然没有影响二人继续战斗的热情。

    两人再一次露出了充满男子气概的笑容，然后——战斗再开！

    “呜喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    “啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    除开看得津津有味的菈菈，聂绍辉和穹则是在看白痴一般的表情。两人相视一眼，接着叹了口气，“菈菈，你继续看戏吧，我们去学校了。”

    “学校？”菈菈发出一种不明所以的疑惑。穹和绍辉远离了家中的两个白痴，将看戏的菈菈扔在家里，然后前往学校。现在，聂绍辉只有祈祷，当他们回来之时，一切都已经平静下去或者结束……

    “……哥哥？把菈菈一个人扔在家里没有什么关系吧？”

    “嗯~~应该没有关系吧？”聂绍辉也带起近乎怀疑的语气，说出自己的猜测。看着自己的哥哥也是一副不能确定的表情，穹对聂绍辉这种不负责任的态度也是无奈的叹了口气。

    这时——

    “呦！绍辉，早上好啊，你看起来相当的精神啊。”一只手突然出现，拍了拍聂绍辉的肩膀。聂绍辉转头看去，笑着回应道，“早上啊，司同学。”

    “早上好！小穹！绍辉！”一位美丽的少女出现在了穹的左侧，带着清爽的笑容对穹和聂绍辉打着招呼。

    “哦，是副会长啊！早上好！”

    “早上好！”穹的语言，还是一如既往的简单和简洁。

    “小辉！小穹！早上好！”

    “奏！阳菜，早上好！”

    “早上好。”

    “早上好！各位！”

    “呵呵，看来我们茶会成员都凑齐了呢，杏、椋还有雏菊，早上好！”

    “是啊，不过还多了一个人呢。”奏笑着对瑛里华问道，“对了，瑛里丽，我们有举办茶会哦，要一起来吗？”

    “茶会？”瑛里华将目光放到身边的聂绍辉身上，“我可以一起来吗？”

    “嗯？可以啊，现如今多一个两个也无所谓了。”

    “是吗？那我把白也拉过来吧。”瑛里华笑着说道，“我很期待哦，绍辉同学。”

    ………

    “为什么副会长会和那家伙，难道说……”

    “由于彼此的坦诚相见，感情显得更加深厚了？”那个连聂绍辉都叫上不上名字的人，带着颤抖的身体，握紧了拳头，用杀人的眼神看着聂绍辉道，“可恶，不可原谅啊。”

    “没有错啊，而且身边总是围着一大堆的女孩子，好生让人羡慕，嫉妒、恨啊！！”他用力的咬着自己的衣袖，好似在发泄什么一般。

    “你好像成为众矢之首了呢。”司的语气还是那种个人感觉好像瞬间将人打入地狱般的错觉。

    “不过嘛，毕竟突击女澡堂的被害人和加害人像这样走在一起……”

    “姐姐，声音太大了。”

    “我说那个……”瑛里华刚说完，聂绍辉就接下了她的话，“那都是会长搞得鬼啊，我可是很无辜啊。”

    “没有错，像这种低能的只会欺负女孩子的会长，还是换掉算了，雏菊肯定会比他当得更好。”杏高声的宣布道，“像那种家伙一定要揍的他哭为止，即使求饶也要在踢上五脚。”

    “姐姐，副会长还在这里呢。”椋轻轻的拉了拉杏的衣服。

    “哎呀，杏同学，你如此说话，我可是很伤心的呢。”一个脑袋突然从几人背后窜了出来，“还有啊，绍辉同学，你刚才说是谁搞的鬼啊？”

    “哇！！”一片好像被吓到一般的惊叫声响起，“会长！”

    “讨厌男！”这是杏的话。

    “臭屁男！”这是雏菊的话。

    “哎呀呀，想不到我在你们的中间的印象如此之差啊。不过……”带着满面笑容的他，一把搂住了聂绍辉和瑛里华，“看到两位如此和睦相处是最好不过了！绍辉同学~~我这位无礼的小妹就交给你照顾了哦！”

    “大清早的说什么鬼话！”瑛里华一把拨开会长的手，“果然和杏说的一样，真应该把你打的求饶之后在踹上几脚。绍辉同学，你如果继续陪着哥哥胡闹的话，上课就要迟到了。”看着远去的众人，会长在聂绍辉的耳边轻轻的说道，“你的脖子实在很美味呢，绍辉同学。”

    “哈！？”聂绍辉奇怪的看了对方一眼，拨开对方放在自己肩膀上的手，道，“你在说什么蠢话啊！”

    “真是冷淡啊，我可是相当认真的说啊。”

    “绍辉、哥哥！”远去的阳菜和穹转身看着聂绍辉喊道，“快点，要迟到了哦。”

    “啊，知道了。”聂绍辉转头对会长道，“会长，这种无聊的玩笑就不要说了，恶作剧也要有个分寸，真是的。”看着远去的聂绍辉背影，千堂伊织带起莫名的笑容。

    “话说，今天怎么回事啊，怎么班级之中的每个人看我的眼神都如此的奇怪啊。”课间休息的时间，教室外的走廊上，聂绍辉开始对身边的朋友抱怨道。说完之后，聂绍辉对身边的人立即摇手道，“当然，不是说你们。”

    “当然啦，莫名其妙的和副会长走到一起，好像还被原谅了。哪个同学看到都会觉得奇怪吧？”

    “不用担心啦，绍辉同学，我想马上就会恢复的，只要习惯就好了。”

    “……放心吧，哥哥，我们几个了解情况就好了。”

    “哈哈……”聂绍辉干笑几声，“真是这样就好了，谢谢你们了，穹、椋。”

    就在此时——

    楼下忽然响起一阵喧哗之声。

    “刚刚那个声音是怎么回事？”司带着奇怪的表情问了句。

    “应该是楼下的吧？”椋也是好奇的插了句。

    “为什么我总有一种不好的预感呢？”聂绍辉也是突然开口道。

    “你确定？每一次你这么一说，你好像就要倒霉了一般呢？”雏菊也是双眼放光的盯着聂绍辉，好像有什么让她觉得惊奇的事情发生了一般。

    “椋，雏菊！我们下去看看。是什么情况。”杏突然出现，拉走了聂绍辉身边的椋和雏菊。

    “菜菜，小穹！我们也一起去看看吧！”看着远去的几人，聂绍辉看着司苦笑般的摇头道，“真是喜欢热闹的女生啊，我们也要去看看吗？”

    “确实让人很好奇呢，去看一下也无所谓吧。”

    此刻，楼下……

    “那是什么？”

    “好厉害的服装！是cosplay吗？”

    “不，比起那个……”其中一个突然拉长的语气，“真是好可爱！”

    出现在楼下众人眼中的是一位穿着奇怪服饰的少女，少女有着粉红色的头发，但是那奇怪的帽子却挡住了她的那根呆毛，少女没有理会众人，反而是四处的喊着，“绍辉！绍辉~~！你在什么地方！绍辉~~~绍辉~~！！”

    “她是在喊绍辉同学吧？”杏奇怪的问了句。

    “如果我没有听错的话，应该是了。”雏菊表示明白的点点头。而此刻，跟在奏后面的穹有些傻眼了，心中同时嘀咕着，她怎么会跑到这里？

    而此刻的楼梯处，听到这个声音之后，聂绍辉的声音僵硬了一瞬间，然后伴随着‘踢里哐啷’的脚步声，冲到了楼下，一把抓住对方的肩膀，“菈菈！你怎么会跑到这里！”

    “啊！绍辉！发现了你了。”菈菈笑着说道，“穹呢，她在什么地方？”

    “现在不是这个，问题是你为什么会在这里！”

    “我想知道学校到底是个什么样的地方，所以……”菈菈的话还没有说完，一个声音突然响了起来，当然，都是男生的，此刻不知道为什么除了菈菈以外，女生全部都消失了一般，“喂！小子！又是你，早上和副会长走到一起也就罢了，居然还带这么可爱的女孩子来到学校！”

    “没错！小子！老实交代，这个女孩是你什么人！”另外一位戴着眼镜的人也是突然问道。

    ……
------------

第二十六章 你让我怎么惊讶！副会长大人？

    www.13800100.com    第二十六章 你让我怎么惊讶！副会长大人？

    “我？我是绍辉新娘啊！”菈菈说完之后，一把抱住了聂绍辉。

    “什么！！！”一瞬间，在场的男生全部都沸腾了起来，看向聂绍辉的目光充满了仇恨和怨气，眼睛变得通红，无尽的黑色笼罩在教学楼之中。瞬间，聂绍辉的冷汗刷拉拉的不要命的往下流，衣服也湿了个通透。聂绍辉急忙摆手道，“不，这其中有些误会，我可以解释一下给你们听的。具体情况有些出入啊~~~”

    “才不会出什么错呢，我们昨天晚上可是还在一起……”

    公主！公主大人！你还嫌不够乱啊，这样乱说话，会死人的啊！还有你那含羞待放的表情是什么意思，是让人加深误会吗！果然，原本还算可见光的怨气，此刻已经笼罩了天地，让世界变得暗无光日。

    “这个混蛋小子，已经有了这么多女孩子了，居然还在外面惹这么可爱的女孩！”

    “老实说，我们和你实在没有什么仇怨！”

    “但是，可是！为什么就是这么火大和不爽呢！”

    “放心吧！总之，总而言之！就先让我们痛揍你一顿，放心，不会很痛的。”

    是不会很痛，但是会死人的啊！看着步步逼近的这一群黑化之人，聂绍辉双手摇摆，“等等，这只是个误会啊，总之，听我解释啊。”

    但是，却没有任何效果，只有那些步步紧逼的人群，聂绍辉拉起身边的菈菈，带起‘啊啊啊啊啊’一连串的惨叫声，开始全力逃窜……

    “为什么那些人这么生气呢！？”

    “还不都是因为你的关系！”聂绍辉对着菈菈大声的吼道，然后看也不看情况，对着前面的一个窗户就直接跳了下去，然后是埋头在学院之中猛跑，而菈菈则是风筝一般吊在聂绍辉身上，随风飘动——

    不知跑了多久——

    聂绍辉快速的冲进一个门中，开门！关门！可以说是一气呵成。

    “呼…呼…呼…呼……”聂绍辉不停的喘着气，“真是要命，太可怕了，这比和人打架还要累。”

    “哈哈！看来你的校园生活很精彩啊，绍辉同学。”一个爽朗的笑声响起，“我正打算找你呢，没有想到你居然主动来了，真是太好了。”

    “咦？会长？你怎么会在这里？”

    “绍辉同学，你犯糊涂了吧？”会长带着同学的目光看着聂绍辉，“难道你没有注意吗？这里可是学生会哦。”他将目光放到菈菈身上，“这位就是让你被全校男生追捕，而引发的女孩子吗？啊，真是可爱呢。”

    “会长，这个时候应该由你出面吧，你还在这里说什么风凉话啊，一副事不关己的态度，真是让人火大啊！”

    “既然来了这里，就陪我一起玩个游戏吧。”会长带着无所谓但是却显得优雅的语气对聂绍辉说道，“至于这位嘛……”

    “游戏？”

    “我也要！我也要！”菈菈笑容满面的举起自己手，“是什么游戏，我也可以参加吗？”

    “这个嘛，有些为难啊。”

    “娭，为什么？为什么我不可以啊。”会长有些苦恼的抓了抓头皮，“嘛，有了。”

    会长室中。

    “白！就拜托你陪着……”会长好像才想起什么一般，开口问道，“你叫什么名字？”

    “我？我叫菈菈！菈菈？萨塔琳？戴比路克。”菈菈先是自我介绍一番，看到东仪白之后，激动的抱住了小白，“哇！哇！你叫白？和穹一样可爱呢，实在太可爱啦。”

    看着桌子上的棋盘，以及远去菈菈和小白，会长伊织对聂绍辉点头道，“那么，我们开始吧。”说着他也不等聂绍辉答应，直接转动了罗盘，然后再一阵轻微的‘刺啦’声中，罗盘缓缓的转了起来，然后停在了四点上。

    移动着棋子走了四步，对方拿起一张卡片，然后按照上面的内容念道，“玩家必须邀请新的朋友喝茶。”念完之后，他看着聂绍辉笑起来，“太好了，今天邀请绍辉同学来这里，算是完成了。”

    聂绍辉嘴角有些抽，貌似是我自己来的吧，你这算是哪门子的邀请？不过，对于这款游戏聂绍辉倒是有些看不明白，“这款游戏，是什么意思？”

    “跟卡片上写的一样，卡片上所写的要绝对服从。”

    “啊！？”

    “这次轮到绍辉同学了哦。”

    “哦！听起来好像很有意思。我也试试！”聂绍辉转动着罗盘，移动棋子之后，拿起了一张卡片，看着上面的文字缓缓的念着，“玩家必须要接受接下来发生的事实。”

    “接下来到我了。”罗盘再一次停了下来，拿起卡片之后，会长有些倒霉的皱起眉头，“哎呀，糟糕！”他将卡片转过来对着聂绍辉道，“这是一张惩罚卡片哎，玩家必须亲手将真相之刃插入自己的手掌！”

    “喂喂，这种惩罚也太夸张了吧？简直是自残哎，太荒谬了吧……”

    “但不能一笑带过，规则必须要严格遵守。”说着，对方快速的起身，拿起不知道什么时候早已准备好的利刃，直接刺入了自己的手背。虽是如此激烈的动作，但是却没有鲜血飞溅的样子，只有轻微的流血。不过，看到聂绍辉淡定的模样，会长倒是显得有些惊讶了，“为什么你好像一点不吃惊的样子呢？”

    “虽然我是很想显得惊讶一点，但是我看到这个人……”聂绍辉指了指坐在那里用着笔记本电脑的东仪征一郎，“这个人简单淡定的没有边了，即使你自残，他也无动于衷。所以啊，你让我怎么惊讶的起来？”

    “啊？”会长转头看了一眼东仪征一郎，“真是的，早知道我就将小征赶出去了。”

    “会长？你是不是有什么话要和我说？”聂绍辉拿起这张刚才自己抽中的卡片，“从这场莫名其妙的游戏，还有这张奇怪的卡片。”叹了口气，聂绍辉继续开口道，“是害怕我无法接受，才用这种办法吗？”

    “哎呀，真是精彩的推理。”会长鼓起了掌，“那么，绍辉同学，后面的故事请认真听下去哦。”

    “好的，请说吧。”

    “实际上，我们被称为吸血鬼一族是无可争辩的事实。”

    “我们？那么……”

    “没有错……”声音从门口响起，是副会长瑛里华，她带着紧张且难以用语言表述的语气，缓缓的开口道，“我和哥哥是一样的，是同族！”

    “说完了？”聂绍辉无趣的叹口气，“这种事情有什么好说的，妖怪都见过了，外星人也见过了，多你们一个吸血鬼还真是没有多大区别。”

    “哈！？”这回轮到瑛里华带起惊讶的表情了，“绍辉？什么妖怪，外星人？什么意思啊？”

    “前段时间我差点被一头狐狸给……”聂绍辉说道这里停了一下，“算了这种丢人的事情还有不要说的好。”

    “等等！”看着要起身离去的聂绍辉，瑛里华拉住聂绍辉问道，“你这是什么态度啊，总要说清楚是怎么回事吧，知道我们是吸血鬼总要表现的惊讶一点，恐惧一点什么的才可以吧。难道，你不觉得你太淡定了吗！”

    “副会长大人，你还要我表现的怎么惊讶一点啊。”聂绍辉拉了个椅子无力的坐了下来，“今天学校里闹出的事情你知道了吧？”

    “嗯？穹和我说过，那个叫菈菈的女孩子。”

    “她是外星人，也就是宇宙人，不是地球人，你的？明白！？”聂绍辉摆了摆手，“就在几天前，我还认识了一头狐狸呢，也就所谓的妖怪。要是现在有个人站在我面前说自己是海底的美人鱼，我也不会惊讶了。因为，我惊讶不起来了，你就当我神经大条也可以啊。”

    “外星人？宇宙人？妖怪？”瑛里华兄妹二人这一次反而带起了吃惊的表情。

    “对了？”聂绍辉摸着下巴好奇的问了句，“如果，我表现出惊讶或者难以接受的表情，你们会做出什么反应？”

    “第一个嘛，自然是请你加入学生会，替我们保守秘密。当然，这是皆大欢喜的局面。第二嘛，就是消除你的记忆。”

    “呵呵，第二点你恐怕也做不到。”聂绍辉笑着咕哝道。

    “那么，绍辉同学？你考虑的怎么样？要加入学生会吗？”会长对他的提议聂绍辉没有直接回答，反而看着瑛里华道，“副会长？你同意吗？”

    “哎？为什么要问我？你自己决定不是可以嘛！”副会长先是将头一转，但是眼神却不止的瞄向聂绍辉，看到如此一幕，聂绍辉笑了起来，“我……选…择…”就在众人期待的看着聂绍辉说出答案的时候，一个声音突然插了进来，“小辉！！”

    然后，聂绍辉便感觉到自己的脸部陷入了一片柔软之中，“哇啊啊啊！！怎么回事！天怎么黑了！！”挥舞着双手，聂绍辉费劲力气推开身上之人，在瑛里华恶狠狠的目光之中，聂绍辉开口抱怨，“千鹤！你怎么来了，不要每次都这么突然好不好啊。”

    “小辉！不要加入他们吸血鬼的地方，去我们妖怪的地盘吧。”

    “哈？妖怪的地盘？学校里还有其他妖怪？”

    “那是肯定的啊，不然他们两个对付我一个，我不是很吃亏。”千鹤突然瞪着聂绍辉道，“今天来了一个奇怪的女人，说你是的新娘！是不是真的！？你说过我才是你的新娘的啊！”

    “啊？我什么时候说过这个？”聂绍辉一脸的茫然不解……

    !#

    www.13800100.com
------------

第二十七章 见到外星人你们怎么也要惊讶一点吧？

    第二十七章 见到外星人你们怎么也要惊讶一点吧？

    “喂！你这只笨蛋狐狸！快给我从绍辉身上起来！”

    “你说什么！”千鹤不甘示弱的瞪着瑛里华，“你这个金毛臭吸血鬼，你说谁是笨蛋啊。”

    “说的就是你！”瑛里华看着源千鹤，“全校妖怪里面就你最笨了，一点都没有狐狸聪明的地方，你还好意思说！”

    “你说什么！你哪里比我聪明啦！”千鹤抓狂的反驳着。

    “至少我每一次考试都比你高，难道不是比你聪明，亏你上了这么久学，居然还没有我考试的分高，你不是笨蛋是什么！”

    看着此刻两人双眼之间那蹦出的无形闪电，发出‘滋滋滋’的撞击声，聂绍辉悄无声息的后退了两步，走到会长也就是伊织面前，“她们两个是怎么回事？”会长将手搭在聂绍辉的肩上，带着满面的笑容，“想不到绍辉同学这么受欢迎呢，我可真是嫉妒啊。”

    “拜托，现在不是说这个的时候吧，她们两个这么吵着，没有问题吗？”

    “放心吧，我们都习惯了，以前她们就是整天吵。”会长看着两人好像在看妹妹一般的眼神，“瑛里华小时候就和千鹤认识了，虽然一直为一些小事情争吵，但是却也是瑛里华唯一的朋友吧。”

    “唯一的朋友？”

    “呵呵，算上你的话，就是第二个了。”

    “这是……”聂绍辉不解的问道，“为什么？”

    “因为是吸血鬼的关系吧。”伊织叹了口气，“我们总是小心的掩饰着，而看见我们的样子，我们就不得不将他们的记忆抹去。”

    “为什么要这么做？这样对瑛里华不是很不公平！”聂绍辉突然瞪着会长，大声的说道，“好不容易认识了一位朋友，就是因为知道了彼此不能告知的秘密，就要抹去对方记忆，将彼此的存在随意舍弃。而且还是好友，这种事情，让人怎么接受的了！”原本还在争吵的瑛里华和千鹤听到聂绍辉突然的喊叫声，默契的停了下来，看向聂绍辉的方向，看着聂绍辉不满的表情，瑛里华嘴里喃喃自语道，“绍辉同学……”

    “在我认为，就算是秘密，彼此又是可以将心比心的朋友，那么就算让对方知道了彼此之间的秘密又如何。因为无论你是什么，你总是她最要好的朋友！不是吗！”聂绍辉走到瑛里华和源千鹤的身边，将双手放在她们的肩膀上，“副会长一定过得很痛苦吧，明明是最好要朋友，明明这位好友就出现在自己的面前，却只能彼此的装作不认识。”

    “我……”

    “千鹤也是一样吧？明明很想和大家玩到一起，却总是担心被对方发现自己的秘密，而害怕相处，害怕被赶出学校。”

    “小辉……”

    看着二人眼睛微红，一副要哭的样子。聂绍辉笑了起来，对着她们竖起的拇指，“那么一切就交给我吧，我会让大家展现出发自内心的微笑，和大家一起拉开人生舞台的序幕！”聂绍辉转过头对伊织说道，“会长，让我加入学生会吧。”

    “你确定了？”

    “嗯，我确定了，我想要带着更多的朋友加入，让副会长和千鹤认识更多的朋友。”聂绍辉笑着宣布道，“对我而言，回忆是珍珠！友情是钻石！每个人应当珍视这份属于自己的财富，因为那些往昔的回忆是生命中的珍珠。那些曾经一起欢笑，一起流泪的朋友之间的友谊是钻石。这是一笔属于自己，不该磨灭的宝藏。”

    当聂绍辉宣布加入的那一刻，原本还紧张的几人，嘴角都微微带起，不知何时回来的小白更是带头鼓起了掌，“太好了，绍辉前辈！”

    “……哥哥！”熟悉的声音从门口传来，打断了会长室中宁谧的氛围。

    “哎？穹？你怎么来了？”看着门口的穹，聂绍辉有些奇怪的问道。

    “哥哥，奏和阳菜都在催了呢，她们都已经准备好了，可是你们都没有来。”穹不满的说道，“我负责来叫你的，说是为了欢迎菈菈还有副会长的加入呢，要热闹的举办一次茶会呢。”

    “还是在我们的‘秘密基地’吗？”

    原来，不知何时，那里已经成为了众人心中的秘密基地了呢，聂绍辉笑了起来……

    “嗯，哥哥，我很累，你要背我去，不然……”

    “好的！”聂绍辉摸了摸对方的小脑袋，“谁让你是我妹妹呢。”聂绍辉背起穹，然后转头看着副会长。千鹤以及小白，“副会长、小白，还有千鹤也一起来吧。至于会长你嘛，来不来就随意了啊，再见！”

    透过二楼的窗户，看着远去的众人，会长伊织嘴角带起了笑容，“想不到，今天还被他教育了呢。”

    “不同一般的人。”

    “是啊，浑身上下犹如冬季那温暖的阳光，吸引着众人靠近他。”伊织笑着说道，“小征，她们去参加茶会，我们也去吗？”

    “不，还是你自己去吧。”

    “嘛~不要这么冷淡嘛。”

    “哇哇！小辉辉！你们太慢了！”刚一进门，奏就对聂绍辉几人抱怨道，“太浪费阳菜为大家准备的东西了。”

    “哎？司，你也来了，太好了，这样一来就热闹很多了呢。”聂绍辉抱怨着，“我还担心这里阴气太盛了呢，这下就太好了。”

    “没有办法啊，是被奏强行拉来了的。”

    “我看小司一个人在旁边实在太可怜了，所以就叫他一起。”

    “晚上好，各位！”

    “打扰了！”

    “虽然还没有彻底晚上，但是和晚上也没有太多区别了。”奏张开双手笑着对门口的瑛里华和小白道，“欢迎来到我们的秘密基地，小辉辉房间的热闹茶会！”

    “我说，奏，能不能换个称呼，小辉辉什么的太难听了。”

    “哎？很可爱的啊，为什么不好呢。”

    “嘛嘛，算了，副会长，小白，随便坐吧。”聂绍辉无奈的抓了抓头皮，对身边的二人说道。

    “这就是绍辉前辈的房间？”小白有些小心翼翼的问道。

    “也不算是我的房间吧，平时我都是回家的，只是这里作为一个临时的休息地而已。只不过现在被奏改造了成了这个样子。”

    “哎~~是吗？虽然有些简单，但是却不失温馨呢。”副会长先是四处看了看，看到在准备茶具的阳菜，主动走上前问道，“我来帮忙！”

    “哎？”阳菜先是愣了一下，然后笑着对瑛里华道，“谢谢，千堂同学，那就拜托喽。”

    “这就是茶会吗？”菈菈好奇的说了句，摇曳着她的尾巴，“在我们星球从来没有过哎，真是热闹。”

    “菈菈的星球是什么样的呢？”奏好奇的问了句。同时也吸引了杏和雏菊的目光，看到如此一幕，聂绍辉表情有些奇怪，“那个，你们难道都知道了？”

    “为什么不能知道？”司好像看白痴一样看了一眼聂绍辉。聂绍辉的表情更加奇怪了，“可是，你至少表现的惊讶一点啊，说上一句这是外星人什么的啊。”

    “那是你吧！”再一次被鄙视的聂绍辉直接失意体前屈了，难道是我落伍了？还是大家神经都是如此大条？难道菈菈用什么奇怪的机器给她们洗脑了不成？

    “我们的星球啊？”菈菈思考了一下，“没有地球这么漂亮吧，相比起来，地球实在太漂亮了。”

    “哎？是吗？菈菈有带什么外星特产什么的吗？”杏好奇的问了句。

    “什么是特产？”

    “一般而言，特产是指来源于特定区域、品质优异的农林产品或加工产品，特产可以是直接采收的原料，也可以经特殊工艺加工的制品，但是，必须具备两个特点，一是地域性特点，这是形成特产的一个先决条件，其次是品质，无论是原料还是制品，其品质与同类产品相比，应该是特优的或有特色的。”

    “恩！恩！不愧是优等生呢，雏菊！”杏连连点头，同时对雏菊伸出大拇指，道，“和雏菊解释的一般，有没有呢？”看着众人期待的表情，菈菈苦恼的皱起了眉头，然后她头上的沛凯开口道，“菈菈大人，好像我们戴比路克星没有特产这么一说吧？”

    “哎？哎！帽子居然会说话？”奏好奇的凑了上去，同时在菈菈的脑袋上不停的敲打着，菈菈笑了起来，“这不是帽子，是我发明了万能变装机器人。”

    “哎~~好厉害啊！”众人异口同声的惊呼。

    “我也来帮你们吧。”看着被围在中间的菈菈，聂绍辉笑着对副会长和阳菜道，“我还以为她们会惊讶一点呢，表现出无法的接受的样子，没有想到比我想象的接受的要快呢。”

    “说实话，一开始我也吓了一跳呢。”阳菜微笑解释道，“穹和我说菈菈是外星人的时候，我都无法相信呢。不过，姐姐接受的就比我快的多，看起来她好像完全不在意这些呢。”

    “奏就是这种性格吧。”聂绍辉带起无奈的表情，“如果哪天菈菈说邀请奏去他们星球看看，我想奏肯定是第一个点头吧。”

    “也是呢，姐姐就是这个样子。”将最后一个茶具摆好，阳菜双手合十，对着围着菈菈的几人道，“大家，茶已经准备好了哦！”

    “来了！来了~~”

    !#
------------

第二十八章 茶会和逛街

    www.13800100.com    第二十八章 茶会和逛街

    “哇！！真是太棒了，这就是地球的茶吗？太好喝了，我还是第一次喝到这种东西呢。”菈菈一口气喝完杯中的茶水，发出满意的感叹，“菜菜，给我再来一杯！谢谢！”看着菈菈夸张的表现以及满意的神情，众人都笑了起来。阳菜接过菈菈的茶杯，为她重新倒满一杯，“不要喝的这么着急，等一下还有点心哦。”

    “点心？什么是点心？”菈菈的问题反而吸引了众人奇怪的目光，雏菊不由好奇的问了句，“难道你们星球没有点心吗？”

    “怎么比我们妖怪还要孤陋寡闻啊？”在瑛里华和聂绍辉中间的源千鹤小声的嘀咕着。

    “人家怎么说也是外星人吧，生活习惯和地球人不一样，所以才会如此吧？”

    “你还好意思说别人，你不是也一样。要不是她收留了你，你还不是一个笨蛋狐狸。不过，就算到现在也没有变的聪明。”听到瑛里华的话，原本打算反驳的源千鹤，却被阳菜直接打断，“这个呢，就是点心！”她拿出一些饼干和小蛋糕，“来尝尝吧。”

    在众人的注视之下，菈菈将一块饼干放入口中，“实在太好吃了，真是太好吃了，我从来没有吃过如此好吃的东西呢。”看着菈菈可怜的表情，杏将目光放到了聂绍辉身上，带起怀疑的态度问道，“绍辉？你是不是虐待菈菈了？让她过的这么可怜？”

    “怎么可能啊。”聂绍辉立刻开口反驳道。

    “说实话，看到她如此表情，我都开始怀疑你不是虐待她了。”司也是带着着怀疑表情，“难道你没有给她吃饱过？”

    “拜托，我和穹认识她也是在昨天晚上。”聂绍辉带着无奈的表情抗议道，“不行的话，你问穹也可以啊。”

    “……哥哥没有说错，我们是在昨天晚上才认识的。”

    “他们没有说错。”菈菈头上的机器人沛凯说话了，“因为菈菈大人是公主的关系，所以在吃饭的时候都是需要验毒的，担心有没有被人下毒。但是，往往等一切检查结束之后，饭菜都已经凉掉了。”

    “啊？这么可怜？”众女瞬间同情心泛滥了，“原来当公主也不是那么快乐的啊？”

    “好，既然如此！”奏突然站起来宣布道，“反正明天是休息日，为了让菈菈更加了解地球的生活，为了加深茶会成员的友谊，我们集体去逛街吧！”

    “啊~~”聂绍辉打了个大大的哈切，“真不愧是奏啊，什么时候都这么有精神，难得的休息日，居然要这么早出来逛街。”

    “……是哥哥你太懒了吧？”穹看着身边的少年，“不过，哥哥昨天晚上和家里打过电话了吗？”

    “打了，不过家里战斗似乎还没有结束。”聂绍辉无奈的叹口气，“当时，我好像还可以听到那武器交接的战斗之声。”

    “有这样的父母真是倒霉呢。”

    “谁说不是呢。”聂绍辉无奈的开口道，“还好昨天晚上没有回去，不然都无法睡觉了。”

    “绍辉前辈，你头发睡乱了。”落后聂绍辉小半步的白开口道。

    “来！姐姐我来帮你弄整齐吧。”奏举起手大声的宣布着。聂绍辉只有弯下身，让奏去整理自己的头发。片刻之后，聂绍辉转头向奏看去，“那个……不好意思，弄好了没有？”奏皱起眉头，笑着对聂绍辉宣布道，“我放弃了！”

    聂绍辉向身边的众人看去，发现他们都捂着嘴在那笑开了，“比原来更加恶化了。”这是司给出的答案。

    “交给我吧！”桂雏菊接下了奏的工作，“这种事情就是小意思。”雏菊不知道从什么地方拿出一把梳子，快速的在聂绍辉的头发上整理了两下，然后聂绍辉的头发变恢复原样了。

    “哎！真看不出来，小桂还有这么一手啊。”奏对着雏菊竖起了拇指。

    “这点对我来说就是小意思啦。”

    聂绍辉摸了摸自己的头发，“好像顺了很多呢，多谢了，小桂！”

    “奥？悠木同学和杏同学也对芳香剂感兴趣吗？”

    “嗯，只是懂得一点，也不是很多。”

    “是啊，没有千堂同学这么内行。”

    “既然如此，要不要去逛逛海岸附近的那家店？那家是芳香剂的专卖店……”

    看着以及听着前方三人的对话，聂绍辉感叹着，想不到副会长、阳菜还有杏的关系会这么好？真是让人意外呢。

    “真是女人味十足的对话啊。”司在一旁发出如此的感叹。

    “那么，我们要不要来点纯爷们的对话？”聂绍辉对八幡平司如此调侃道。奏突然拉住小白和雏菊，“那么，小白，小桂，要不我们来点放荡点的对话？”聂绍辉差点扑到，奏，你还真是什么话都敢说啊，“不，我想这种话题，不适合小白和小桂……”

    “呐！呐！绍辉，芳香剂是什么？什么是放荡的话题？纯爷们是什么？”菈菈的问题瞬间让聂绍辉败退，“不，这种问题，你还是问穹和椋吧。至于所谓放荡的话题，你可以考虑去问千鹤，我想她们会给你完美的解答。”

    “怎么可能，这种问题，哥哥真是过份啊。”

    “不过！绍辉！”司突然拍了拍聂绍辉的肩膀，“菈菈这种穿着没有问题吗？”聂绍辉抬头看去，原来不知道什么时候，聂绍辉一行人已经被围观了，当然，围观的主要目标还是菈菈，那种类似cosplay的服饰。不过菈菈却毫无自觉，四处的观望着，“这就是地球的街道啊，乱七八糟的好有趣哎。”

    “喂，那是什么？”路上的一位大姐小声的对身边的男伴问道。

    “不会是cosplay吧？”

    聂绍辉一把将菈菈拽到一个角落之中，“我说菈菈，到处逛之前，你这身打扮就不能换一下吗？”

    “怎么了？这身打扮有问题吗？”菈菈反而不解的问道。

    “问题大了。”司也是无语的拍了拍额头，“在地球上怎么可能会有这种穿着啊。”

    “可是，在我们的星球，这已经是最好看的洋装了哎？”

    “不，我想说的是，这种衣服实在太丑了。”千鹤犀利的吐槽着，“看来你们星球的品位实在不怎么样。”

    “今天是带菈菈参观地球的街区的，所以啊，菈菈，普通点的服装反而会更好哦。”奏也是开口道。

    “是这样吗？”

    “沛凯不是什么都能变吗？适当的模仿一下我们的衣着或者路人的就可以了。”

    “我看看……”菈菈对着外面的衣着对比了一下，对沛凯嘱咐道，“就选那件吧，沛凯。”

    “了解，服装分析完毕，变装开始。”说完，菈菈头上戴的帽子发出各种光芒，然后——

    出现在聂绍辉几人面前的是一位身穿男士西装的菈菈，虽然是说男士，但是不得不说穿在菈菈身上也带着一股子的英气。

    “喂喂！这不是男士的吗？”

    “要女士的，菈菈，女性的服装！”

    随即，菈菈的利用变装机器人，变了一大堆的衣服，什么警服、兔女郎、公主装、巫女服、海盗服、忍者装、护士装，总之千奇百怪，算是让聂绍辉看遍了所谓的制服诱惑打扮。最后直到聂绍辉发飙了之后，才变出了一件稍显正常的装扮。

    此刻，在菈菈身边的穹、奏、千鹤、雏菊、小白还有椋几人此刻都是双眼放光，当然，还包括赶来和聂绍辉几人汇合的副会长几人，看了菈菈的无敌变装之后，她们兴奋拉住菈菈的手，“那个，菈菈！”看着奏一脸的激动的样子，菈菈好奇的问了句“怎么了？”

    “你这个变装机器人是你自己做的吧？”

    “是啊？怎么了？”

    “可以给我们也做一个吗？”众女异口同声的问道。看着她们激动的双眼放光的表情，聂绍辉有些无语，“她们干嘛这么激动啊。”

    “我想应该是看上了那个可以随时变化衣服的机器人了吧？”

    “额~~！”聂绍辉僵了一下，“不愧是女生啊，永远只有在这个方面上感兴趣啊。”

    “怎么样~~怎么样！”

    “应该没有问题吧？只要有时间，有工具，就没有问题哦。”

    “真的吗！”

    “太好了！”

    “这样以后就可以每天穿不一样的漂亮衣服了。”

    “这种感觉真是太棒了。”

    看着此刻都处于各自幻想状态中的几女，聂绍辉无奈的说道，“我说，我们还要不要逛街啊，想要机器人等有空了让菈菈给你们制作好了。”

    “对哦，走啦走啦！”

    “奏，有行程安排吗？”

    “没有！大家随意吧，想到什么地方就去什么地方吧。”奏非常有气势的往前一指，“走到什么地方，算是什么地方，大家冲刺吧！”

    “那么先去芳香剂那里的店面吧，刚刚和杏还有悠木同学，已经决定了的。”

    “芳香剂！走吧，绍辉，去看看，我还不知道芳香剂是什么呢！”说完菈菈拽着聂绍辉带头跑了出去。

    “喂喂，不要这么拉着小辉啊，太过分了！”

    “……哥哥！”

    “哎，等等我们——！！”

    !#

    www.13800100.com
------------

第二十九章 生病的穹

    第二十九章  生病的穹

    阵阵凉风吹皱了平静的海面，白天拥挤的人潮已离去，海浪一步又有一步地吞噬着沙滩上的脚印，汹涌的浪涛，向无声的沙滩，诉说着它的寂寞。艳丽的晚霞，像是打翻了的颜料，洒在天边，烘托着鲜红的夕阳。而夕阳却像喝醉了酒，投入了水中，晃啊晃的，把蓝色的海洋，都染成了耀眼的殷红。远天，归鸟盘旋海面，翅膀仿佛擦过晚霞，此时正是“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的美景。

    倚在小岛的护栏之上，看着远处的夕阳之景，聂绍辉身边的瑛里华伸了个懒腰，“今天也玩的很开心呢。”

    “也？真是有副会长的风格呢。”聂绍辉开口道，“虽然闹出了不少笑话，但是确实让人兴奋呢。”

    “都是菈菈一个个人所闹出来来的吧。”瑛里华一个人捂着嘴笑了起来，“说起来，我现在开始庆幸自己没有去穿菈菈的万能变装机器人了。”

    “那倒是，如果走到一半没有能量，那就非常倒霉了。”

    “呵呵，那个时候可是真的把我们整的手忙脚乱呢，要不是刚好走进一家服装店，我估计菈菈就要……”瑛里华的话没有说完，但是聂绍辉却知道是什么意思。聂绍辉往后看去，此刻菈菈拉着穹和奏一起在海滩上来回奔跑，同时捡起沙滩上的东西好奇的问身边的人是什么。

    司则是一个人找了个躺椅，舒舒服服的躺在那里睡开了。杏则是带着阳菜和自己的妹妹椋，围着一台自动购物机挑选着商品。至于雏菊和千鹤躺在一棵树下，观看四周的动物。要知道雏菊可是非常喜欢小动物的，而千鹤本身就是一只动物？

    看着每个人都在做着属于自己事情，在听到瑛里华的感叹，聂绍辉笑了起来，“能来这座岛，认识这么多伙伴和朋友，真是太好了。”

    “是吗？”瑛里华对聂绍辉一笑，脸上带起阵阵红晕，又好似被夕阳所照耀的一般，“那就好，不过，今天认识了这么多朋友，算是我最大的收获吧？”瑛里华突然对聂绍辉伸出了手，“绍辉同学，之前的事情还记得吗？”

    聂绍辉点了点头，回忆起那次在宿舍大厅黄昏之中与副会长的单独相处。

    “与你牵手的有我，还有互相分享快乐的朋友。”瑛里华握拳将手放到自己心口，“今后，大家也一起创造愉快的校园生活吧。”

    “嗯！”聂绍辉注视着瑛里华美丽的双眼，道：“没有问题，今后的校园生活，由我们自己来创造！”

    直到太阳完全消失在了海的尽头。聂绍辉伸了个懒腰，“该回去了呢，不回去，家里的两位估计又要闹事了。”

    “绍辉同学很喜欢自己的家人呢。”瑛里华带起笑容，表情显得有些羡慕吧。

    “嗯？嗯！虽然她们总是做一些奇怪的事情，但是对我和穹还是非常不错的。”聂绍辉搔着头解释了一下，然后看向穹和菈菈的方向，“穹！菈菈！我们该回去了！”

    “那么，我们就在这里分别吧，明天见！小辉、穹还有菈菈！”

    “嗯！大家，明天见！”挥手和众人告别，聂绍辉却没有注意到，在人群中源千鹤那古怪却狡黠的目光。走在回去的路上，菈菈是一脸的兴奋，“绍辉！绍辉！地球实在太棒了，太好玩了。”

    “是吗，你喜欢就好。”聂绍辉擦了擦额头不存在的汗水，你今天可是闹出了很多事情啊，照你这么整下去，这个岛是不是都会被搞沉掉？看着身边安静的穹，聂绍辉有些不解，“穹？你怎么了？一直不说话？”

    “……哥哥~~我——”此刻穹脸色绯红，虽然给人一种非常可爱的感觉，但是这种红色却显得有些不正常。看到穹此刻的状态，聂绍辉却皱起了眉头，因为穹现在的情况看起来不对。此刻，穹的话还没有说完，人却直接倒在了聂绍辉身上，要不是聂绍辉反应快的话，估计穹就直接摔到在地了。

    “好烫！”聂绍辉将手放到穹的额头上，发出一阵惊呼。穹居然发烧了，自己却一点都没有注意到，聂绍辉不由的狠狠的骂了自己几声，说什么要一直照顾妹妹，结果穹发烧了都不知道，真是混蛋！

    此刻，聂绍辉也顾不得太多，直接抱起穹，对身边的菈菈道，“菈菈，穹的好像发烧了，而且烫的厉害，我们快点回去。”显然菈菈也意识到了情况有些不对，没有多问，跟着聂绍辉一路往家中狂奔。

    伴随着一阵巨大的撞击开门声，聂绍辉也来不及打招呼，直接冲向二楼穹的房间。而厨房之中探出了老妈好奇的脑袋，看着身后的菈菈，老妈问道，“怎么了，这么着急？”

    “绍辉说什么发烧了，烫的厉害。是……”菈菈后面的话还没有说完——

    “什么！！”老妈带起一阵惊呼从厨房消失了，看着如此情形，菈菈有些无辜加不解的眨了眨眼睛。

    “呜——绍、绍辉啊啊啊！你、你你没事吧！如果你有个三长两短的话，那我、我……”带着仿佛快要死人的语气，老妈冲到聂绍辉的房间，但是进去的瞬间发现里面空无一人。听着外面的惨呼声，聂绍辉一脸的黑线，他走出穹的房间，对着门外的老妈吼道，“我说老妈，你是故意咒我呢，好好的，什么三长两短的，这种鬼话。”

    “咦？”看到好好的站在自己面前的聂绍辉，老妈带起一阵惊呼，“可是菈菈不是说你发烧感冒了吗？”

    “我没有说啊？”此刻，上楼的菈菈听到老妈的话，也是一脸茫然的回应道。

    “啊？不是你说‘绍辉说什么发烧了，烫的厉害’……”听到老妈这么一说，聂绍辉就明白了，肯定是老妈没有听全菈菈后面的话，然后急急忙忙的冲了进来，搞成如此误会。聂绍辉无奈的摇了摇头，“不是我发烧了，是穹。可能今天玩得太久，出了汗，穹又在海边吹了半天的风，然后就发烧了。”聂绍辉有些自责的对着老妈开口道，“我都忘了，穹从小就体弱多病，真是的，我这个哥哥还真是没用呢。”

    “绍辉~~不是的哦。”老妈一脸微笑的对聂绍辉说道，“我想，在穹眼中，你永远都是那个将她保护在身后的哥哥哦。不过，现在还是先看看穹情况。要知道，穹每一次生病总是需要几天才会好的。”

    “嗯，我去准备冰块、毛巾和热水。”

    “还好，那天给静香准备的药还剩下一点，还有需要给穹准备热粥才可以。”

    “呐呐，绍辉！需要我帮忙吗？”菈菈在一旁举起手显得干劲十足的问道。

    “嗯~~~菈菈就一起来给我帮忙吧。”

    分配好任务的几人快步的离去，而在房间之中的穹则是显得费力的睁开眼睛，看着门口以及听着远去的脚步声，穹眼中闪过莫名的神彩，同时嘴里喃喃自语道，“哥哥…是个笨蛋呢。”

    “绍辉！热水和毛巾都准备好了。”

    “嗯，我这里也准备好冰袋了。”

    “绍辉？什么是发烧？”

    “菈菈你们的人不会感冒或者发烧之类的生病吗？”

    “没有哦，菈菈从来没有遇到过。”菈菈有些好奇的问了句，“生病的感觉是怎么样的呢？”听着菈菈的天真的问题，聂绍辉无奈的摇了摇头，“最好都不要生病，那可不是什么好事情啊。”

    “这样就可以吗？”看着聂绍辉先是用毛巾轻柔擦拭着穹的额头和脖颈，然后拿起冰袋放到穹的额头上，同时不停的擦拭穹的双臂，为穹擦掉身体排除的汗水。看着聂绍辉热真且温柔的动作，在一旁观看的菈菈不知道为什么却显得有些羡慕，就这么楞楞且出神的看着聂绍辉……

    直到聂绍辉做完一切，长长的出了口气。回头看到菈菈发呆的神情，聂绍辉抬手在菈菈的眼前晃了晃，“嗯？菈菈？你怎么了？在想什么呢？”回过神的菈菈有些不好意思的吐了吐舌头，“没有什么啦，嘻嘻~~呵呵！！”

    “哦？”聂绍辉奇怪的看了菈菈一眼，转头对穹问道，“感觉怎么样了，先是喝粥还是吃药？”旁边放着老妈刚才送上来的米粥和一碗药汤。

    “唔~~不要…吃药~~太…苦了。”穹低声的抱怨着。

    “这个气味难闻的东西就是药吗？很不好喝吗？”菈菈倒是好奇的拿起勺子喝了一口，然后不停的吐着舌头，“哇~~~！！太难喝了！！比我们外星的食物还难吃啊。”

    “要知道良药苦口利于病，哪有你说的这么夸张，而且里面还放糖了。”聂绍辉对着勺中的药汤吹了吹，“来，先喝药，喝完在把米粥喝了，睡上一觉明天肯定就好了哦。”

    “呜~~不要！！哥哥…以前就…这么骗我…喝药的。”穹不乐意的将头扭向一旁。

    “乖~~想要早点好起来，就乖乖的吃药哦。”说着聂绍辉先是自己喝了一口，“你看，一点都不苦，我都喝了没有任何问题，至于菈菈的意见嘛，直接无视就好了！”

    ……
------------

第三十章 断绝母女关系？

    第三十章  断绝母女关系？

    费劲力气，千哄万哄，终于让穹将一碗药汤喝了下去，同时将米粥也给她喂完，直到穹安稳的睡过去，聂绍辉才和菈菈走出了穹的房间。

    倚在二楼的阳台上，看着夜晚的群星，多久没有看到如此美丽的星空了呢？聂绍辉对自己如此问道。

    菈菈看了一眼身边的少年，突然开口问道，“呐呐，绍辉！绍辉！如果我有一天也这样生病了，你也会这么照顾我吗？”听到菈菈的问题，聂绍辉愣了一下，然后聂绍辉笑了起来，“我想，我们的青春无敌的菈菈公主应该不会生病的吧？不过，如果菈菈真的生病的话，我一定会照顾你的。”

    “是吗？”菈菈带起简单且激动的笑容，道：“我很高兴呢。”

    “嗯？”

    “我呢，一直被迫去相亲。真是让我感到疲倦，为了国家什么的。‘因为我们是领导者，爸爸不是说了吗！’”说道这里，菈菈带起少有落寞的表情，看到菈菈如此神态，聂绍辉愣了一下，便听到菈菈继续说道，“大家从来不关心我的想法，大家也谁也了解我的心情。”

    “菈菈大人，才不是这样呢。”

    “没错，只有沛凯一个人关心着我！”

    “对！”沛凯简单的回应着菈菈的话。

    菈菈抬头一边回答沛凯的话，一边看着夜间的星空，“但是，绍辉和他们不一样，愿意听我这个突然出现的人所说的话，并相信我，拼劲全力保护我。”

    “菈菈，今天好奇怪呢，为什么突然说这些？”

    “我也不知道……可能是看到绍辉照顾穹的一幕，让我有些羡慕吧？”菈菈捂住自己的心口，“虽然不知道为什么，但是我觉得绍辉好温柔好温柔，对每个人都是这样。今天还带着我一起出去玩，认识了这么多的朋友。”好像回忆起了什么，菈菈嘴角微微弯起，对着聂绍辉道，“所以，谢谢你！”

    也许觉得气氛有些压抑吧，聂绍辉带起露齿的笑容，同时将手放到菈菈的肩膀上，“菈菈，突然这么客气我还真是不习惯呢。菈菈不是说是我的新娘嘛，所以啊，照顾菈菈也是应该的哦。”

    “绍辉！菈菈！下来吃饭了！”楼下突然响起的声音打断了菈菈的话，聂绍辉往前走两步，看着还在原地的菈菈，转头道，“走吧，菈菈，想来你还没有尝试过地球的料理吧。老妈虽然怪怪的，但是料理还是很棒的哦。”

    “嗯！”菈菈点点头，很自然的挽起聂绍辉的手臂，一起的走向楼下。

    “穹怎么样了？”厨房中响起老妈的声音。

    “嗯，已经喂过药和米粥了，现在已经睡下了。”聂绍辉拉开椅子坐下，看着桌上的料理，带起惊叹的语气道，“哎~~老妈？今天的料理意外的丰盛呢！？”

    “嗯？有吗？”老妈先是疑惑的一歪头，然后笑着解释，“自然是为了欢迎菈菈的加入啊？成为我们家庭的一员。”

    嗯？聂绍辉惊讶的看着老妈，心中带起无尽的疑惑，老妈什么时候变得这么好心了？不会被火星人拉到火星改造去了吧？

    “阿拉，绍辉，你那是什么眼神啊……”老妈双眼湿润，滴下了大颗大颗的泪水，“居然怀疑你可爱的母亲，我只是……我只是……”看着如此夸张的老妈，聂绍辉吓了一跳，“拜托，老妈！我可是什么都没有说啊。”

    “没关系没关系!你什么都不用说!都是我不好!我没有尽到一个作母亲的责任，一直给你添麻烦……真的很对不起……呜呜呜……”老妈一边哭，一边像是要倒下去似的，移动到跟餐厅连在一起的客厅。然后跪坐在佛坛前。佛坛上放有五年前过世的老爸遗照。当然，这个所谓的老爸聂绍辉是完全不承认的。

    “孩子的爸……对不起啊。都是我，都是我不会教小孩，害得绍辉一直用奇怪的表情看着我，精神有问题……”

    “什么精神有问题啊?只不过是觉得有些奇怪罢了，哪有这么夸张啊?”

    “接下来他就会走上尼特族这条路了吧。啊啊，没想到我心爱的儿子居然会变成社会问题的一部分……”

    （编注：neet族，语源最早来自英国，意指不升学、不就业、不进修、也不参加就业辅导，终日无所事事，年约16至34岁的族群，也就是所谓的家里蹲，香港则是以双失青年称呼。在台湾常被误用，以为尼特族就是御宅族。）

    “我知道了，我错了，老妈！不要哭了，我不应该怀疑你的。”聂绍辉双手合十连连求饶。

    “啊，真的吗?”老妈满脸笑容，聂绍辉则是不耐烦地猛点头。

    “呵呵，好开心唷。那么，我马上去准备唷!你先坐下来等吧。今天的晚上的料理可是非常丰盛的喔。”老妈简直就像是换了个人似的,心情好到开始哼起了歌来。

    “居然用哭这一招，真是太狡猾了……”聂绍辉哭丧着脸道。

    “嘻嘻，绍辉，你和妈妈都好有趣哎。”托着腮帮，菈菈笑嘻嘻的看着聂绍辉和自己的老妈表演的二人传。

    “有什么有趣的啊。”聂绍辉先是有气无力的回应了一句，接着便是楞了一下，“等等？刚才你好像说妈妈？菈菈的妈妈也来地球了？”

    “怎么可能！”老妈的声音响起，“自然是我啦！”

    “哎~~~~”带着难以置信的惊呼，“这是什么时候的事情！我怎么不知道！”

    “哼哼！这自然是和我的乖女儿之间的秘密啦。哼呵呵呵……”看着老妈得意的表情，聂绍辉万分的不解，老妈到底在得意什么？

    “说起来——”聂绍辉在家中四周看了一圈，好奇的问道，“老妈？老姐呢？为什么现在都没有回来？真是奇怪呢？”

    “哼哼，你老姐已经和我断绝母女关系啦，现在菈菈是我的女儿。”

    “哈！”

    “老女人，就以为你会找外援吗！”家门再一次被大力的踹开，聂绍辉为这扇可怜的玄关祈祷了一下，希望它可以坚挺一些日子，不要为此而被整的报废。不过，当聂绍辉看到老姐身边的人的时候，惊讶的长大了嘴巴，“千、千鹤！”

    “嘻嘻~~小辉，我们又见面了！”源千鹤对着聂绍辉比了个v字型手势。

    “哦呵呵呵呵——”带着女王式的笑声，只是那矮小的身体，实在无法让人将其往女王身上去想，老姐瞪着老妈，“难道你以为断绝了母女关系，我就没有办法对付你嘛。”

    滋啦滋啦滋啦~~~

    闪电般的碰撞，再一次出现在了老妈和老姐之间。看着如此一幕，聂绍辉实在有些无语，看着她们嘴里不停的喊着什么断绝母女关系，想来也没有人会把她们的话当真，估计以前也这么闹过，也许明天就和好了也说不定。可惜穹生病睡着了，不然他真想问问穹，这种事情一般来说会闹上多久。

    不过，当聂绍辉将目光放到千鹤身上的时候，聂绍辉的表情就更加奇怪了，“说起来，千鹤？你为什么会在这里？”

    “嘻嘻，我是小辉的姐姐请来的哦。”

    “不，不是这个问题，是你怎么会和我老姐认识？”

    “嗯？一次偶然的机会就这么认识的呗，嘿嘿！小辉，以后我就要住这里哦。”说着千鹤对着外面的行李一指，聂绍辉才注意到，门口还放着了一个大大的行李箱。

    “哎？真的？千鹤要住这里？真是太好了。”菈菈到是显得非常欢迎，完全将这里当做自己的家了。

    “不过？穹呢？”千鹤看了四周一眼，好奇的问道。

    “穹生病了，刚刚睡下。”

    “啊！生病了！怎么会？今天不是还好好的吗？”千鹤发出一声惊呼。

    “可能今天傍晚的时候吹海风吹得吧，穹小的时候，就一直体弱多病，回家的时候，发而发烧了。”

    源千鹤担忧的点点头，“原本打算去看看她的，不过既然睡着了，我就不打扰了。”聂绍辉先是点点头，然后将目光放到老妈和老姐身上，无奈的叹口气，“我说，老妈、老姐，你们还吃饭吗？今天家里可是有客人哎。”

    “她不是你老妈！”

    “她不是你老姐！”

    二人异口同声对着聂绍辉道，说完之后，两人‘哼’的互相瞪了一眼，然后坐到了属于自己的位置上。聂绍辉瞬间一滴汗水从额头上滚了下来，聂绍辉尴尬的对千鹤道，“不好意思，让你看笑话了。”千鹤反而摇了摇头，“没有哦，只是觉得小辉的家人都很有意思呢。”

    在聂绍辉的再三劝阻之下，老妈和老姐才勉强的平息了莫名的战斗，围在一张桌子上吃饭，菈菈看着眼前热乎乎的白米饭，“太棒了！第一次吃到热乎乎的食物！”

    “哇！实在太好吃了！”菈菈将空的掉的碗递道聂绍辉面前，“绍辉，再给我来一碗，那个叫米饭的东西。”

    “没有问题！”聂绍辉将盛好的饭碗递给菈菈，看着菈菈夸张且兴奋的表情，聂绍辉实在有些汗颜，“不过，说起来，菈菈！你们戴比路克星真的有好吃的吗？”

    “有啊，只是这个实在太美味了！！”看着再一次将空碗递来的菈菈，聂绍辉三人目瞪口呆，聂绍辉再一次带起怀疑的态度，“话说，菈菈，你的星球真的有好吃的料理吗？”

    看着对方满足的表情，聂绍辉很是怀疑且同情，真是可怜的外星人呢，看来外星人的料理水平实在不咋地啊！这只是最简单的料理，如果是冴子和姬神的料理，是不是菈菈会把自己整天放到吃的里面中去？

    ……
------------

第三十一章 让人气血上涌的清晨

    www.13800100.com    第三十一章 让人气血上涌的清晨

    饭后。

    聂绍辉先去一趟穹的房间，重新替穹换号冰袋，将她的手臂和脖颈的汗水重新擦拭了一遍，然后将辈子重新盖好。同时拉起对方的手，将元气一股子全部输送进穹的身体之中。做完一切之后，聂绍辉松了口气。

    ‘这样一来，就好多了。’聂绍辉关上穹的房门，就看到千鹤和菈菈站在了门口，转过身的一瞬间，将聂绍辉反而吓了一跳，“你们无声无息的站在我身后干什么啊，吓我一跳。”

    千鹤对着聂绍辉吐了吐舌头，“穹的情况怎么样？”

    “好多了，至少烧已经退了，好好休息一晚，明天想来就会恢复精神了。”聂绍辉表情有些古怪的看着千鹤，“不过，说真的？千鹤？你真的打算住下来？”

    “嘻嘻，当然啦。”千鹤那镶着长长睫毛的眼脸，不停地眨啊眨。

    “好吧，既然这样，我给你安排一个房间吧。”听到聂绍辉的话，千鹤不满的嘟起了嘴，“哎~~？为什么是另外安排一个？难道不是和小辉一个房间吗？”

    “一个房间什么的，怎么可能。”聂绍辉将千鹤的行李搬到一个房间之中，“这里就是你的房间了，嗯~~刚好在菈菈的隔壁。”虽然没有安排到一个房间让千鹤有些失望，但是一想到可以和绍辉住到一起，千鹤兴奋的差点连狐狸耳朵和尾巴都露出来了。

    聂绍辉做了一个奇怪的梦——

    梦中，他正在和一个敌人战斗，正打的天崩地裂，海水倒流，天昏地暗之时，对方突然放了一个奇怪的粉红色法宝，而且一放就是两个，法宝犹如气球一般越吹越大，将聂绍辉狠狠的夹在了中间，梦中的他带起各种惨叫……

    “啊啊啊……”

    直到聂绍辉完全的透不过气，好像要窒息一般，然后聂绍辉被憋醒了……

    醒来的时候，聂绍辉傻眼了，不知道什么时候，自己的床上左右两边各睡着一位女孩，更过分的是，两人都是全身**的状态更加过分的是，两人将整个身体都压在了他的身上，一人压了半边。

    聂绍辉直挺挺的坐了起来，小鸟唧唧地叫着，清晨阳光隔着窗帘射入的房间里。聂绍辉痛苦的捂着额头，自语道，“难怪一直觉得自己的喘不过起来，原来是这么回事。”聂绍辉瞬间握紧了自己拳头，“我说！你们两个为什么会在我的房间啊！”

    “早上好，绍辉！”支撑起自己的身体，菈菈揉了揉迷糊的眼睛，对聂绍辉打了个招呼。

    “小辉！早上好！”做着同样的动作的源千鹤也是如此的对着聂绍辉打着招呼，要不是看她们的外貌完全不一样的话，聂绍辉以为她们是双胞胎呢。

    “早上好个什么啊，为什么你们会在我的房间啊！而且，昨天不是给你们安排过房间了嘛！”聂绍辉纠结的拍了拍自己的额头，为什么自己的这个房间，无论自己怎么锁，都有人可以进来，这究竟是怎么回事？难道她们个个都会穿墙？老姐是这样！老妈是这样！新来的两个也是这样！聂绍辉思索着下次是不是自己直接去穹的房间睡比较好？

    “可是人家想要呆在绍辉身边嘛。”菈菈带起一脸可怜的表情如此说道。

    “我也一样啊。”源千鹤一把将聂绍辉推到，然后坐到聂绍辉身上，“小辉，不如我们先做点早上运动？”她将双手放在绍辉不小心凝视过头的两团**旁边，调皮地抖动着。

    “小辉，你明明就——”用力地晃来晃去，“爱、我、爱、得、要、死～～！”

    千鹤边说边一直摇晃着大胸脯。等到绍辉回神时，发现自己的头也跟着上下摇动。聂绍辉感觉轻飘飘的，慢慢被**给吸引过去。视线前方突然出现两个巨大的影子。

    “哇啊啊啊啊——！”聂绍辉忙不迭地往后退，“菈菈还在旁边呢！注意形象啊！形象！”

    “你们在干什么？”看着千鹤的动作，菈菈反而带起好奇的表情，“你们在玩什么游戏吗？算我一个可以吗？”

    “没有问题！不过先等我做完，菈菈学着做就好了。”听到千鹤的话，聂绍辉直接一口老血差点喷出来，小狐狸，你简直超神了，太牛了吧！纯洁的菈菈都要被你教坏了。

    说完之后，千鹤两手立刻伸了出去想抓住他的头。她终于在干钧一发之际抓到聂绍辉，并将他的脸埋入那不停摇来晃去的山峰里。聂绍辉被那座山紧紧、紧紧地压住，最后终于无法抵抗，壮烈牺牲……

    “这样你就不能用手挡了吧！”

    哼，千鹤的嘴巴不高兴地呈现へ字型，并用手弹了弹胸部，双峰柔软地晃动，“你到底怎么了？小辉。难道你觉得，我的……千鹤的双峰已经无法满足绍辉了吗？”

    “双峰……满足不了……”此刻，聂绍辉被捂在双峰之中，无法说出完整的话。

    “算了，如果你真的这么想……”千鹤眼睛瞇成一直线，嘴角得意地扬起。接着两手抓着聂绍辉的睡裤……

    就在这时，“砰——”的一声，门被打开了，抱着枕头准备进门的老姐瞬间傻眼了。老姐带着颤抖的语气，看着脱得光光的千鹤和菈菈道，“你、你们……两、两个……想要对绍辉做什么啊！！”接下来便是一阵让人无语的鸡飞狗跳，响彻整个别墅。而聂绍辉则是乘着老姐进来的瞬间，连衣服也顾不得穿的溜了出去，跑到了穹的房间之中。

    聂绍辉跑进穹的房间只是想要看看穹的身体情况，但是下面的一幕，却直接让聂绍辉再一次傻眼。因为在聂绍辉进去一瞬间，发现穹已经醒来了，而且还在更换衣服。也就是说，此刻的穹也是赤身**的状态。

    一时之间，气氛很安静。穹没有说话，也没有尖叫，就这么直直的盯着聂绍辉。聂绍辉吓得急忙摆手，同时转过身道，“我不是故意的，我只是想要看看穹的身体……啊~~不对，是想要看看你的病好了没有！完全，没有偷看的意思！总之，对不起，穹！”

    “……哥哥，不用和我道歉的。穹以前说过的，无论哥哥做错什么，穹都会原谅哥哥的，这是穹和哥哥的约定。”穹的话，让聂绍辉身体一震，“可是，我连你生病了都没有注意到，我这个哥哥还真是没用呢。”

    “怎么会呢。”穹不知道什么时候来到了聂绍辉的后面，从背后抱住了聂绍辉，“哥哥在我生病的时候一直在照顾我，我都知道，我全都知道，所以，哥哥，不用自责。因为，在穹的心中，哥哥永远都是穹的哥哥……”

    谢谢你！穹！

    看着自己座位前面坐着的穹，聂绍辉嘴角带起微笑，同时握紧了拳头对自己说道，‘穹，我会保护你的，永远。’

    这时，在讲台上讲课的老师突然说道，“虽然说这些话有些意外，但是我还是要宣布一下，我们班新来了一位转学生！”说着这位老师对着门口说了句，“这位同学！请进来吧！”

    “好的~~！“

    门口响起了让聂绍辉意外耳熟的声音，让走神的聂绍辉将自己的心思拉了回来，“嗯？等等！这个声音——”而来到讲台上的菈菈兴奋的比划出一个v字型手势，“嗨！绍辉！穹还有小椋、小桂！菜菜！小司！我也来学校了！”

    “菈菈！！”被菈菈点到名的众人都惊讶的站了起来，聂绍辉有些傻眼，这究竟是怎么一回事啊？

    食堂。

    “真是让人意外呢，没有想到菈菈居然会以转学生的身份来到这个学校上学。”椋的话刚说完，雏菊就点了点头，“说真的，菈菈出现在了课堂上的时候还把我吓了一跳呢。”

    “说起来，我到现在还不知道怎么回事呢？为什么一点通知都没有啊？”聂绍辉也是相当的无语，同时看向穹，却发现穹也是摇了摇头。估计又是老妈或者老姐私自安排的吧？

    “不过，这样一来，我们就是同学了，真好！”阳菜倒是很看得开，聂绍辉不得不说，这真是好心态啊，和姐姐奏是一样的吧？

    “对了，对了，你们要的万能变装机器人，我已经做好了一个哦，你们谁要。”菈菈拿出一个手机一样的东西，按了几下，然后一个形状和沛凯有些相似的机器人跳了出来。看到如此一幕，众女都汗了一个，想到上次遇到的大危机，本能的都想要拒绝。看到如此情况，聂绍辉开口道，“这个，就算不用当衣服穿，拿来当娃娃应该不错吧。”

    “那么，就交给我吧！”奏举起了手，将菈菈的所制作的第一个万能变装机器人抱走。为了防止菈菈在拿出第二个，杏突然开口道，“不过！真是让人奇怪呢，菈菈是怎么办的转学手续的？明明是宇宙人的说？而且？现在还可以办理吗？”

    “啊？这个很简单哦。我拜托了这所学校的一个叫做校长的人。被她说成了可爱，然后就ok啦！”一张餐桌上众人，不，应该说和菈菈熟悉，或者说是茶会成员听完菈菈的话，瞬间一大滴汗水从额头上滚了下来，同时在心中默默的诅咒道，“那个色狼校长！”

    !#

    www.13800100.com
------------

第三十二章 辣椒党啊

    第三十二章  辣椒党啊

    经过一番简单的交谈，聂绍辉几人也了解了一些经过。很快，菈菈的注意力便放到了食物上，看着聂绍辉盘子中一条条的东西，菈菈好奇的问了句，“绍辉？你吃的这个是什么？”

    “嗯？”聂绍辉将盘中的面条拨拉了一部分到菈菈的碗中，“这个呢~~是炒面，你可以尝一尝，不知道是不是适合你的口味。”

    “炒面？”菈菈夹起一根，“长长的，真是好玩呢。哇！味道也不错呢。”菈菈的话，让聂绍辉几人很是尴尬，怎么外星人连面条都没有吃过吗？

    “菈菈也真是的。”阳菜无奈的笑道，“那这样吧，我把我的沙拉也分给你尝尝吧。”

    “喔，不愧是阳菜呢，真是大方呢。”雏菊对着阳菜竖起了拇指，“嗯，那我的土豆也给你一点吧。”

    “我的也给你一点吧。”

    “哎呀，大家都分了，就我没有就显得太小气了，我的也给你一点吧。”

    “哇哦，看起来好好吃的样子，谢谢大家了。我开动了！”

    “真是的，真让人怀疑你们戴比路克星的料理呢。”看着埋头猛吃的菈菈，聂绍辉无奈的摇了摇头。突然一阵阵惊呼响起，吸引了部分人的注意，同时司也转过头看去，发出‘喔，真是厉害的’感叹。

    聂绍辉瞬间司所看去的方向望去，只见一位少女独自坐在一个地方，正在非常凶猛的往碗中加辣椒粉。少女正是穹前面位置的人，叫做红濑桐叶，看她样子应该是点了一份牛肉面吧？此刻正在以超快的频率往面中加着辣椒粉。而食堂中的学生则是安静的看着红濑桐叶一人的表演，当然，菈菈除外。

    “强到爆的辣椒党啊！”

    “显然不止这个级别啊。”

    就在聂绍辉和司对话结束的一瞬间，悲剧发生了，也许是甩动的速度过快，也许是薄薄的瓶盖无法承受倒压时的重量。在那一瞬间，瓶盖被重开，使得整瓶辣椒粉全部投入了牛肉面中……

    那一瞬间，食堂之中所有人目瞪口呆，而聂绍辉的一阵惊呼则是吸引了红濑桐叶的注意，她先是将目光放到聂绍辉这一边看了一眼，而后将目光重新放到自己碗中。唯恐天下不乱的奏则是拿着勺子当话筒解说着，“好，叶叶选手将如何度过这次危机呢。”

    “叶叶？哦？红濑桐叶啊！”

    “这种情况还是换一碗比较好吧？”善良的椋如此说道。

    “确实如此，我去和红濑桐叶同学说一声，还是换一份好了。”阳菜也是点头赞同椋的话。

    “不，我看是来不急了。”聂绍辉如此说道。

    “哎？”阳菜和椋好奇的将目光放去，发现红濑桐叶夹起一根面条放进嘴里，看她那淡然的表情，无不让人为她捏了把汗。而在众人注视之中，一个头顶呆毛的粉红色头发少女出现在了红濑桐叶的面前。看着她带着好奇的表情，将筷子放到对方碗中，然后夹起一根面条放到嘴里……

    少女自然是不知道什么时候消失在自己这一桌的菈菈了，当她当着桐叶的面将面条放进嘴里之后，菈菈的脸先是一阵通红，然后脑袋开始冒烟，口中喷火，“哇，好辣！好辣！水！水！”看着菈菈急的脚不着地的动作，瞬间让原本安静的食堂爆发出一阵轰然的笑声……

    而桐叶则是一脸愕然的菈菈，显然她也没有预料到会出现这种情况。聂绍辉和司相视一眼，一脸无奈的摇了摇头，“真是~~丢人啊——！”

    “哎，你们两个男生也真是的，菈菈都快着火了，还在这里说风凉话。”杏拍了拍桌子，先是对聂绍辉和八幡平司教育了一句，然后拿着水快步的跑到菈菈的身边，咕噜咕噜的给她灌了下去。

    “哇！这就是辣的感觉吗？”菈菈一脸萎靡不振的趴在桌子上，“在戴比路克星好像就没有辣椒这种东西哎，好像全身着火了一样。”

    “不过，菈菈！你的胆子还真大哎，这么辣的东西，你也敢去尝试，真是厉害。”雏菊也不得不竖起大拇指佩服道。

    “人家只是好奇嘛！想要知道是什么感觉，我看她吃的好像都没有事情啊。”

    “人家是大名鼎鼎的冰美人自然不会在乎这些了。”

    “哇~~这种感觉好讨厌啊。”

    “呵呵——”众人干笑起来，同时在心中默默的说道，“是你自己嘴馋的关系吧。”

    学生会。

    此刻，学生会之中聂绍辉和瑛里华相对而坐，主位上坐着会长千堂伊织，以及一天到晚打着电脑的征和正在泡茶的小白。

    “那么，接下来就向将会与我们共患难学生会成员之一的绍辉同学。”伊织先是说了一句客套话，然后开口道，“我重新说明一下关于吸血鬼的事情吧。”

    重新说明一下吸血鬼的事情？聂绍辉有些不解的点点头。伊织拿起一个好似遥控器的东西，按了一下，“首先呢……”然后摆着聂绍辉前面的电脑前出现了一段电影画面，画面之中是一位女子被一名吸血鬼追赶的画面。然后就听到伊织淡淡的说道，“请不要联想到这种俗套的吸血鬼。”

    “哦。”聂绍辉表示明白的点点头。小白端着茶具来到了聂绍辉的面前，看着电影中的画面发呆，然后电视中的惨叫将小白吓了一跳。

    “白！”旁边响起征一郎冷静且严肃的声音。

    “是，请用茶。”反应过来的小白将茶水放到聂绍辉几人面前。

    “多谢了，白。”伊织先是对小白道声谢，然后继续开口道，“顺带一提，征和白是知道我们吸血鬼身份的，当然还有绍辉你认识的那只小狐狸和学校中其他的妖怪。而千堂和东仪两家很早以前就开始打交道了。”

    “是这样啊？”聂绍辉点点头，“不过学校里其他的妖怪在什么地方？为什么我都没有看见过？”

    “这个问题吗，你下次去请教千鹤同学的好。”伊织竖起手指，摇了摇道，“首先，关于吸血鬼的特征。身体机能极高，而且不会生病也不会有寿命。”

    “哎？没有寿命？那真是意外的长寿呢。”聂绍辉摸着下巴说道。同时心中也有些意外，聂绍辉觉得吸血鬼怎么也有个上限，想不到她们连上限都没有？

    “是的，没有寿命限制，就是说明不会老死，如果我是人类的话，都可以刷新长寿纪录了。”听完伊织的话，聂绍辉将目光放到副会长身上，瑛里华急忙摆手解释道，“不要这样看我啦，我和绍辉同学是同龄啦。而且也不会怕大蒜，被阳光照射也不会变成灰。不过，在胸口钉入木桩的话…就不知道怎么样了……”

    会长和副会长的解释让聂绍辉反而陷入了沉思之中，记得某个万年萝莉吸血鬼虽然也很强，但是好像也不怕阳光，就是讨厌大蒜的吧？至于幻想乡之中的那个吸血鬼，聂绍辉就不怎么了解了，貌似她的等级还没有依文洁琳高吧？毕竟对方貌似还害怕太阳来着，出门还要打伞。至于会长和副会长，虽然不知道实力怎么样，但是在某些方面来说除了要吸血以外和人没有多大的差别吧？

    “基本而言，就是没有弱点的了。”最后伊织总结了一下。

    “好烫！”一个惊呼吸引了众人的目光。

    “只有瑛里华是怕烫。”会长笑着调侃了一句。

    “那还真是不好意思！”瑛里华对他哥哥反驳道。看着聂绍辉笑着看过来的目光，瑛里华继续解释道，“还有就是消除记忆的能力以及……”

    “对血的欲望！”会长不知道从什么地方拿出一个输血袋，然后倒入高脚杯之中。

    “血？”

    “不过，有输血用的输血袋，所以日常生活是没有问题的。”好像害怕聂绍辉误会什么一般，瑛里华急忙解释道，“直接吸血又不是什么优雅的事情。”

    “这个嘛，就各有见解了。不过嘛，我偶尔才吸活人的血。”

    “偶尔嘛？”聂绍辉喃喃自语道，“也就是说，在某些方面来说，你们和人好像没有太大的差别呢。除了吸血，让我想到了我们中国的一个高级物种呢。”

    “什么？”聂绍辉的话，吸引了会长室中所有人的目光。

    “旱魃！”聂绍辉笑着说道，“据说，旱魃是最早的吸血鬼之祖，她们是由僵尸进化而来的。她们在某些方面和你们完全一样，只是他们的力量要强很多，据说，一只旱魃完全拥有毁天灭地之力。”

    “哦，我都忘了，绍辉同学来自古老的华夏，那可是一个神秘的国度呢。”

    “对了，你们对血的需求强烈吗？还是必须要固定的去吸血？”聂绍辉好奇的问了句。

    “应该算是比较强烈的吧。”瑛里华有些失落的说道，“其实详细情况连我们自己也不清楚，比如‘为什么要吸血’之类的问题。”

    “这样啊……”聂绍辉的脑海之中再一次开始转动了，他在想自己的血是不是可以……

    ……
------------

第三十三章 运动会执行委员长

    www.13800100.com    第三十三章 运动会执行委员长

    就在聂绍辉还没有想到主要问题之时，伊织从自己的位置上站了起来，一边走一边道，“大体说明就到此为止了。”他走到聂绍辉身边将手搭在聂绍辉的肩膀上，“所以，请好好支持瑛里华吧！绍辉同学！”

    “哈！？”聂绍辉和瑛里华异口同声的带起不解表情，疑惑的看着会长伊织。就听到会长那不着调的话语，“怎么说你们也是坦诚相见过的了……”

    会长的话，让聂绍辉瞬间回忆起第一天在学校浴室之中所见到一幕，看着聂绍辉尴尬的表情，伊织调侃道，“啊~~你回想起来了？没有消除你的记忆真是太好了……”

    就在伊织调侃聂绍辉的时候，却没有注意到此刻瑛里华是全身颤抖，显然是怒气爆发前的征兆，在一听会长后面的话——

    然后再聂绍辉注视之中，一阵冲破气流的铁拳，直直的轰击在了会长的脸上，直接将副会长打飞且撞到了墙上，摆出了一个倒挂的‘大’字型。

    “别说那些废话！”看着瑛里华那冒着白气缓缓上升的拳头，聂绍辉这一刻可以说是汗流满面，这一拳和毛利兰打穿保险柜有一拼了。然后就听到瑛里华对聂绍辉道，“绍辉同学也请别想起来！”

    “就算你这么说……”聂绍辉表情显得非常尴尬，这种事情就算不去想，但是越不去想反而越发的出现在脑海之中。这不说还好，这一说，聂绍辉反而愣愣的盯着瑛里华看，似乎回忆起了什么。

    “喂！”看着聂绍辉直直的盯着自己看，瑛里华好似想到什么，脸色通红的对聂绍辉道，“绍辉同学，你那是什么眼神！”

    “啊~~不！没有什么！没有什么！”看着握紧拳头的瑛里华，聂绍辉急忙摆手，他可不想吃这种无敌铁拳。

    “那么，绍辉同学，请容我唐突。”看着突然出现在自己面前的会长，聂绍辉吓了一跳，这个复活的还真快啊，吃了如此一记铁拳，都能安然无恙，实在太厉害吧。就在聂绍辉为会长这位无敌沙包感叹的时候，就听到会长开口道，“有件事想拜托下身为学生会新人的你。”

    “嗯，等下，在这之前，我可以带几位朋友加入学生会吗？”聂绍辉突然开口道。

    “朋友？”

    “对！第一个自然是想将你踹下学生会会长位置的桂雏菊同学，还有藤林杏几人。”

    “喂喂~~绍辉同学，什么叫把我踹下学生会会长，怎么也是当着我的面，给我点面子吧，这样说可是很伤人的哎~~”

    “我个人觉得如果由桂雏菊同学担任学生会会长，肯定比哥哥好。”

    “你真的是我的妹妹吗？”伊织一脸汗颜的看着瑛里华。副会长摆出一副公事公办的表情，“不，我只是就事实说话而已。”

    “好吧！好吧！既然如此，如果她们愿意，我就答应她们好了。”伊织一脸无奈的说道。看到会长同意，聂绍辉和瑛里华相视一眼，同时笑了起来。

    教室之中。

    “于是，这位就是担任今年运动会执行委员长的聂绍辉。”当上课铃声响起，会长带着聂绍辉在班级之中对着同学宣布这一项举措。

    “哎？”聂绍辉被会长的宣布给吓了一跳。

    “不是像去年那样由让会长兼任下来的吗？”

    “人家明明那么期待的说。”

    在听着下面同学不满的嘀咕声，当然，也有和聂绍辉认识的人，比如源千鹤，聂绍辉悄声在会长旁边耳语道，“我做委员长？这算怎么回事啊？”

    “没有什么，要学会学生会的工作的话，最快的方法就是让你做有责任的工作。”

    “话虽如此……”聂绍辉还没有说完，会长拍了拍他的后背，继续开口道，“去习惯比去学习更重要。”说完便走下讲台，只留下聂绍辉一个人。此刻，聂绍辉自己都有一种赶鸭子上架的感觉。不过，体育祭应该和大霸星祭差不多吧？

    看着下面的一张张陌生的脸蛋，聂绍辉无奈的吐气，吸气，然后开口道，“我是担任执行委员长的聂绍辉，我是今年四月才刚转学于此。说实在的，对于这里的运动会我还一无所知。”停顿了一下，看着下面议论纷纷的众人，聂绍辉继续开口道，“不过，我听会长说，今年的委员会里有很多是去年的老成员，所以我想听听他们的意见，希望可以办好这次运动会。”

    喘了口气，聂绍辉继续开口道，“还有就是我来自另外一个国家，也去过很多学校。也观看了很多的运动会。其中我所看过的有趣、动人的项目，我打算将其作为建议给大家参考，请大家多多指教！”

    “……哥哥？你看起来很累呢？”看着一脸的疲惫的聂绍辉，穹一脸担忧的看着他，聂绍辉有些无奈的说道，“没有办法啊，因为加入学生会的关系，又莫名其妙的担任运动会的执行委员长，今天整理了一下午的资料，人都快累抽了。”

    “哎？加入学生会？为什么绍辉你可以，我申请了几次都被拒绝了！”桂雏菊不满的抗议着。

    “呵呵，说实话，我也觉得有些奇怪。”聂绍辉神秘的笑道，“不过，我已经的得到会长的同意，如果可以的话，我可以带我的朋友加入学生会哦。”

    “哎~~~”

    “真的？”

    “真的！”

    “肯定？

    “肯定！“

    “哇，太好了，听起来很好玩，绍辉、绍辉！算我一个，我也加入学生会。”菈菈第一个举起手，表示要加入学生会。

    “没有问题。”聂绍辉先是对菈菈点点头，然后看着桂雏菊和杏二人，“你们要加入吗？”

    “为什么我总有一种不好的预感呢？”杏带着怀疑的表情看着聂绍辉，“你这么积极的拉人进学生会，难道有什么阴谋？”看着杏怀疑的表情，聂绍辉急忙摆手且一脸汗颜的说道，“怎么可能啊，只是想要让你们帮忙罢了。再说，有你这位无敌的‘字典帝’再次，我哪敢啊。”

    “哼哼！谅你不敢。”听着聂绍辉的话，杏得意的仰起脑袋，“看在你这么乖的份上，我就帮你一把吧，我会加入学生会，作为你这位运动会执行委员的助手。”看到杏点头，聂绍辉松了口气，然后看向一脸沉思的雏菊道，“小桂？想什么呢？这可是一个好机会哦，有了副会长支持，觉得可以把会长踢下去！”

    “没有问题，作为绍辉的朋友！绍辉的事情就是我的事情，交给我吧！”雏菊一脸自信的竖起大拇指。看着对方自信的模样，聂绍辉也开心的笑了，这样自己就可以轻松很多了。

    “呐呐~~绍辉给我安排个什么职务啊。”

    “对！对！我也要！”

    听着千鹤和菈菈的话，聂绍辉瞬间头疼了，这两个家伙不给自己捣乱就不错了，还要加入学生会安排事情？可不要越帮越忙啊。想到这里，聂绍辉只有先敷衍道，“这个，目前我还没有想到，看情况吧？”

    “不过，一上来就安排这种事情，绍辉你也真够悲剧的呢。”司还是一如继往的打击着聂绍辉。

    “呵呵——”聂绍辉干笑起来，“是吗？不过确实很累呢，所以啊，我将今天的任务完成就回来找外援了。”

    “嗯~~！不愧是伊织呢，这么快就发现小辉辉是个人才了。”奏一脸认同的说道，“不过，明明是我先盯上的啊。”

    “一上来就是执行委员长，绍辉真是厉害呢。”阳菜和椋则是异口同声的赞道。

    “哎~~”聂绍辉叹口气，“不过？我行吗？”

    “哥哥~~，不要用‘吗’，要用‘的’哦！”

    “啊？”聂绍辉一脸意外且不解的看着穹，“穹说的没错哦，”奏笑着走到聂绍辉身边，“不要说‘我行吗？’，要说‘我行的！’绍辉的话，一定是你才能做到的事情。”

    “还真是看得起我呢。”

    “因为在穹眼中，哥哥永远都是最棒的。一定会做的非常完美。”

    “呵呵，穹说的不错哦，姐姐我可以打保票哦。”奏好似安慰小孩一般的揉了揉聂绍辉的脑袋，“总之，绍辉一定行的。你瞧！那个时候也是！”

    “那个时候？”

    “嘻嘻，就是骑单车的那一次！”穹对着聂绍辉提醒道。

    “没有错，当时绍辉骑单车放开握把，看它能跑多远，不也一直努力坚持到和大地亲密接触为止嘛。”奏将食指点在聂绍辉的鼻子上。教育般的说道。

    “我说，那应该不叫努力吧，不过就是鲁莽行事而已吧。”奏的话让聂绍辉一脸的无语和无奈，难道自己以前还做过这种事情？连穹也知道，好像太丢人了啊。

    “鲁莽也好，拥有挑战的心才是最重要的。这样说不定会诞生新的记录啊。”

    拥有挑战的心！是啊，只有拥有挑战的心，那么一切都与可能啊。看来安逸的日子让自己也忘记了很多呢。想到这里，聂绍辉笑了，“也是啊，谢谢你呢，奏！“

    “不过和地面亲密接触就罢了吧。”司还是一如既往的说着自己的冷笑话。

    “哈哈……”房间之中响起众人欢快的笑声。

    “不过，因为运动会关系，这几天可能都无法回去了。穹？”

    “我也留在学校陪着哥哥，给哥哥加油。”看着聂绍辉看过来目光，穹认真的点点头。

    “是吗？谢谢！”

    “我也一样！”

    “小辉！不要忘记我哦。”

    “那就谢谢大家了，雏菊还有杏，我们一起努力吧。”聂绍辉非常有气势的握紧了拳头宣布着。

    !#

    www.13800100.com
------------

第三十四章 图书馆的血案

    www.13800100.com    第三十四章 图书馆的血案

    当清晨的叽叽喳喳的鸟叫声以及喧闹的闹钟声伴随着阳光照射在聂绍辉脸上的时候，聂绍辉精神的睁开了双眼，“太好了，让人安心的清晨。”没有了家中老姐和老妈的打扰，以及菈菈和千鹤的清晨骚扰，这一个晚，聂绍辉可以说的是睡得超级安稳。

    想到这里，聂绍辉有些无语笑了笑，自己是不是应该考虑一下住校呢？学校可是安静不少啊。不过一想到住校的话，除了家中发飙的老妈和老姐，菈菈和千鹤估计也要住校了。说起来，昨天晚上菈菈睡在什么地方？

    “罢了，想这么多干什么。记得昨天晚上想好的计划，先去一趟图书馆，寻找一下以前的资料记录，这样也许更好一些。”

    聂绍辉记得，修智馆学院有着一座超大的图书馆，里面涵盖各种书籍。当然资料室和档案室也在里面，不过在不同的楼层罢了。为了完成会长给的任务，聂绍辉课都没有去上，直接奔向了图书馆。只是听说学校因为存在一些灵异事情，所以使得学校的图书馆使用率低的一塌糊涂，用萧条冷清四个字形容应该非常贴切。想到这里，聂绍辉有些带着柯南特有的死鱼眼暗道，“所谓的灵异事情，不会是因为学校里面的吸血鬼和妖怪的关系吧？”

    虽然去图书馆的人用一只手就数的完了。但是为了提升学生的使用率，学院方面还特别架购了以电脑管理借书、还书的系统，还规划了舒适的阅读空间，并采购了各种领域的图书。但是对于明显和印刷品保持距离的现代孩子来说，这些措施型同对牛弹琴，因此学院的热情与美意，也完全无法实际传达给学生。

    就在聂绍辉寻找各种运动会资料的时候，聂绍辉突然发现了一个可疑的人物。该怎么说呢？恩，反正就是非常可疑的人物，因为这个人一边用书包遮住脸，一边像忍者或杀手一样鬼鬼祟祟地在书架后面移动，而且还是个女学生，如果说这种情形不奇怪，那就真的很奇怪了。这个人到底是怎么会事情？她似乎很想隐藏自己的行动，可是这种举动不是适得其反，反而更引人注目吗？

    带着十二万分的好奇，聂绍辉将脑袋撇了过去，同时瞄了对方一眼，虽然看的是这位少女的侧面，但是聂绍辉发现这个面孔让人意外的熟悉且陌生。熟悉是因为聂绍辉在自己的记忆中好似见过这张脸，陌生是因为在学校之中完全没有这个人印象。因为聂绍辉对自己记忆还是比较自信的，他自信自己看过的人基本上都有印象，而这位少女在学校之中完全见过。

    “是新生吗？”聂绍辉在心中如此自语道。但是，下面一幕，让聂绍辉实在说不出话来。少女好似做贼一般，鬼鬼祟祟东张西望。不过，少女显然没有注意到聂绍辉。反倒是像个半夜在街上准备偷摩托车的十五岁少女，蹑手蹑脚地走到聂绍辉身旁的管理图书用的电脑前，然后慌慌张张地开始操作。聂绍辉看到她身边放着一本类似杂志的书籍，看来她好像是来办借书手续的。

    ‘卡达卡达……’是敲键盘的声音。可能是完成了借书手续，少女像工作告一段落的德国大师傅，带着轻松愉快的表情，将视线移开萤幕拾起头来。正当她准备定向图书室出口的时候……

    聂绍辉和对方的视线产生了交集。

    出现在聂绍辉的眼中的少女，有着艳后般的美丽脸庞以及亚麻色的亮丽长发。而少女也是愣愣的看着聂绍辉。

    一瞬间，时间好似停止了。

    “嗯~~你是谁？为什么会在这里？”

    ‘这应该是我问的吧？’聂绍辉暗道。不过聂绍辉发现少女惊讶到彷佛看到了神秘的巨大生物uma一般。显然对方也没有想到在这个平常毫无人气的图书馆之中会遇到其他人，或许比看到雪人的几率还要低。看着聂绍辉没有说话，反而带着奇怪的表情看着自己，少女开口问道，“你…你什么时候来的？”

    “什么时候来的？”聂绍辉表情有些奇怪，但是还是老实的开口道，“嗯？来了一阵子了！”

    “你…你看到了？”

    “哈？”

    看到什么？聂绍辉的表情显得有些茫然。

    “你…你看到我借的书……”

    “不，我没有看到……”

    “喔，是吗？呼！”少女的表情，就像是中年主管知道自己不在被裁员名单里之后，总算可以松了一口气的表情。这是怎么回事？

    “厄？”

    “啊！不…不是什么大不了的事啦，请你不要放在心上。这位同学，那我先走了。”少女慌慌张张地点个头，丢下这句话之后，就往出口迈步而去了。或许是因为顾忌到聂绍辉的关系，她完全没注意到自己的行进方向上，放置着阅览用的椅子和桌子。

    “啊…这位同学，那边……”

    “咦！？”

    结果！！

    匡啷匡啷匡啷!

    随着连续的声响，绊到桌椅的少女摔了个四脚朝天。这是个一年难得一见，会令人情不自禁拍手叫好，甚至完美到无懈可击的精采动作。

    “好…好痛!这个地方怎么会有椅子……”

    话说，你是天然呆吗。椅子好像就一直放在那边吧，这样你都会被绊倒，你的天然程度和静香姐姐有一拼了啊。虽然很想吐槽几句，但是人家摔倒在地。无论如何，也不能放着她不管吧，所以聂绍辉就伸手扶起了这位同学。从某个角度来看，这位同学算是自作自受吧！但是不帮助在你面前跌倒的女孩是很没有礼貌的，再说自己可是拥有全国绅士检定二级资格的人……嗯，这是聂绍辉自己说的。

    “啊…谢谢！真是不好意思！”扶起了杏眼圆睁的少女之后，聂绍辉就把视线栘向散落在地板上属于这位少女的私人物品，还真的是乱七八糟。就在聂绍辉伸手准备替她捡起来的那一瞬间！！

    “不…不可以！”这声惊叫大声得令人无法置信，就像合家吃团圆饭时，电视画面突然出现床戏一样。不可以？这是什么意思？难道她不准让自己的脏手碰她的私人物品……？不过，看少女的样子好似大家闺秀一般，个性一般不会如此别扭吧？虽然不明白这位同学为什么要制止，不过聂绍辉还是伸出手，想帮她捡起杂志。

    “不…不可以啊！”少女竟然像个不要命的亡命之徒，硬是将手伸向聂绍辉脚边的那本杂志。

    但是……

    “啊？”在她扑过来的路线上，有一本她的数学笔记本！

    “啊？这…！？”她以百分之百的命中率，一脚就踩在这本笔记本上！！

    “咦咦咦！？”这只卯足了劲踏过来的脚，因为笔记本和地板之间所产生的摩擦力，而获得完全的解放！！

    “呀啊啊啊！”接着，她的身驱像画圆一般飞向半空中，而前面则有……书架。

    劈哩啪啦匡啷匡啷!随着一阵比刚才更壮烈的惊叫声，被少女的旋转攻击所撞到的书架应声而倒。接着，倒下去的书架撞倒了旁边的书架，旁边的书架又撞倒了更旁边的书架..书架就像骨牌一样，一个接一个地倒下去。不过短短的几秒钟，所有的书架都倒下去了。

    一瞬间，图书室成了惨不忍睹的废墟。现在在聂绍辉眼前的，是一间满地是书，犹如人间炼狱的图书室，另外还有不曾打过架却大胆撞向书架的少女，以及她散落在地板上的私人物品。看着眼前的一幕，聂绍辉嘴角抽蓄。这是何等的天然呆，这难道就是传说中的一个笔记本引发的血案？一时间聂绍辉也理不出一个头绪。

    聂绍辉开始思索自己是不是应该跑路了，如果被会长或者副会长撞到，那么倒霉肯定是自己吧。无论怎么说，女生总是比男生拥有各种优势。同时聂绍辉开始回忆，自己刚才在干啥来着？哦！对了，是在帮这位少女捡东西。这位少女看起来并没有受伤，所以自己想再替她把东西全都捡起来。自己先捡了一本最靠近自己，也就是掉落在自己脚旁的那本杂志！！

    此刻，聂绍辉终于明白这位同学惊叫与困惑的原因了。因为，出现在那儿有一张动画插图，上面画着一个女孩，她拥有正常遗传基因下不可能出现的飘逸蓝色长发，以及一对就生物学而言根本不可能存在的闪烁大眼。这个女孩以手指轻轻抓着裙摆，并且展露微笑。插图下方则是用过度修饰的黄色粗字体写着含《innocent smile》

    “这…是…？”就在聂绍辉还在想这事怎么回事的时候，，一阵令人难以置信的声音，传进了聂绍辉的耳朵里。

    “呜…呜…被看见了，被看见了啦！”

    当看到少女哭泣的时候，聂绍辉才发觉事态的严重。而此刻因为巨大的骚动声，已经引来了好几位美术展览室的人。

    “一切都完蛋了…呜…”少女仍然在啜泣。看着哭泣的少女，聂绍辉的表情怎么说呢，很尴尬，很无奈。实际上他很想说一句，“其实，在这种状况下，我觉得会完蛋的应该是我才对吧。”

    !#

    www.13800100.com
------------

第三十五章 归来的‘白银星屑’！（二合一）

    第三十五章  归来的‘白银星屑’！（二合一）

    周围的视线令人刺痛，虽然说这个时候图书馆完全无人。而在图书馆一旁的美术展览室的人虽然不多。但是现场四、五位学生看聂绍辉的眼神，就好像聂绍辉是一个向女孩伸手要钱，女孩不堪负荷提出分手，而聂绍辉却欺负她，甚至让她落泪的差劲男人．这种眼神令人相当不舒服。

    “这是怎么回事？他们应该是男女朋友的关系吧？”

    “是吗？但是这个男生怎么好像一副没什么大不了的样子？”

    “这些书架是他推倒的吗？”

    “一定是女孩恳求他不要抛弃她，他用力推女孩，结果就撞倒了书架。”听到他们这些窃窃私语的内容，聂绍辉有些哭笑不得，自己怎么老是受到这种无妄之灾？

    “哇！这算什么啊！恶劣！”

    “这种人是女人的公敌！”

    “差劲的男人!”

    真的是越说越过分。不过站在客观的角度来看，的确像是聂绍辉把乃这位同学弄哭了。因为除此之外，似乎无法做其它的联想了。所以说者也是无心的。总而言之，有一件事情是可以确定的。那就是如果我继续待在现场，自己的坏名声明天就会轰动整个学校。

    所以，根据先人所留下的智慧，此时应该是走为上策！于是聂绍辉以电光石火般的速度，捡起散落在地板上的东西，抓着还在哭泣的这位同学的手臂，像逃命一般！！事实上，聂绍辉确实需要逃离图书室。后面传来……

    “啊！逃走了！”

    “他在拐骗她？”

    “为爱走天涯？”

    “应该是前者吧，非常明显应该是前者。”这几句话总算稍微中听了一些。但是……

    ‘呜呜，为什么非把自己视为罪犯不可？自己又没做任何坏事。’连聂绍辉自己都想哭了，但是女人的眼泪是珍珠，男人的眼泪不过是盐水。盐水除了能溶化蛞蝓之外，完全没有其它的用途。

    但是……事情为什么会变成这个样子？聂绍辉一边寻找不引人注目的地方，一边吐出心中的闷气。聂绍辉此刻的心情，比要送往屠宰场的肉牛还沉重。自己招谁惹谁啊，来图书馆找个资料都遇到这种事情，还有天理没有啊。就因为这个原因……

    被称为差劲男人或罪犯的聂绍辉……不，应该说是自己和这位不知道名字的少女，在历经千辛万苦之后，总算成功地逃出了图书室，来到学校的屋顶。可以冷静谈话，又不会引入侧目的地方，对不具企业头脑的聂绍辉来说，就只能想到这里了。

    此刻，少女已经已经停止哭泣了……但是现在的她，仍旧像一只表情呆滞、肩膀不停发抖的吉娃娃。看着少女如此表情，聂绍辉就感觉自己好像对她做了什么不可饶恕的罪行一般，左看右看，实在不知道如何开口的聂绍辉，只有硬着头皮对少女道，“那个…我可以知道你的名字吗？”看着少女没有回答她，反而眼神呆滞，聂绍辉顿时头痛起来了，不过当聂绍辉看到自己手中的东西的时候，就明白这位女孩子为什么会是这种表情了。

    看着自己手中的《innocent  smile》刚才的事情发生得太突然了，聂绍辉完全搞不清楚是怎么回事。但是稍微冷静思考之后，聂绍辉就明白她为什么会慌成一团了。也就是说……

    “你是……你是秋叶原系……？”忧心忡忡的少女一听到聂绍辉这句话，立刻出现明显的反应。看来这位少女对于别人知道自己是秋叶原系这件事颇为在意，不过这的确令人相当意外。虽然一般人对于少数人的特殊兴趣，通常都抱持比较否定的态度，但是对于这种东西对于聂绍辉来说实在很平常吧？平时司的房间就有好几本，好像就连穹的房间之中也有几本吧？

    “那个，这位同学……”

    “……嗯？”少女像腔棘鱼化石般的死寂眼睛，突然间闪过一丝怯懦。看到如此表情，聂绍辉开口道，“嗯…今天看到的东西，我已经忘了。”

    “咦？”原本像朵枯萎小花的女孩，终于恢复了一点生气。

    “我的意思并不是说我不关心你的事……但是你对于这件事情好像相当震惊，对吧？所以我会忘了今天的事，不会跟任何人说，也不会在你面前重提这件事，所以你不需要再担心了。”听聂绍辉说完一长串的台词之后，这位女孩带着一脸呆滞的表情，就像是小鹿即将被猎人用散弹枪射击一般。难道……自己说了什么奇怪的话吗？有好一会儿的光景，少女一动也不动。嗯……这下子还真糟糕，如果不设法再进一步鼓励她，情形可能会更不妙。就在聂绍辉开始思考的时候……

    “绍辉同学，请你不要把我当傻瓜，请你不要用奇怪的眼神看我。”少女开口说话了。

    “咦？奇怪的眼神？什么意思？”聂绍辉先是问了一句，随即反应了过来，“等等，你认识我？你是谁？我好像并不认识你啊？”少女将头撇过去，缓缓的开口道，“我就坐在你的后面……”

    “我的后面？”聂绍辉回忆了一下，自己的后面确实有着一个位置，但是，“可是不对啊？我的后面一直都是空着的啊？”

    “绍辉？你知道吗？乃木板春香同学就和你一个班级的哦？”

    “一个班级的？可是为什么我没有见过？”

    “你知道她还有一个称号是什么吗？”

    “什么？”

    “键盘上的公主？”

    回忆着和阳菜的对话，聂绍辉恍然大悟，自己的班级就这么一个位置空在那里，而这位自己没有见过的少女则是认识自己，那么答案就呼之欲出了，她就是乃木板春香。

    “你是乃木板春香同学？可是不是去参加比赛了吗？”看着聂绍辉疑惑的表情，乃木板同学没有解释，反而说起了奇怪的话，“你…你不会用奇怪的眼神看我吧……？因为…那个…对于这种兴趣，大部分的人都抱持否定态度。所以……”

    或许是想到了什么，乃木坂同学才会难过地说出这番话。否定态度?这句话或许真的有几分是实情，但是……

    “你所说的我不是不懂。但是…就算有这种兴趣，普通人就是普通人，怪人就是怪人。所以我不认为光凭这一点，就可以判断所有的人。”

    “但…但是…”乃木坂同学一副不解的表情。嗯…该怎么解释呢？

    “也就是说，你虽然有这种兴趣，不过你还是你吧?这一点并没有改变，所以不必特别在意。”

    “我…还是我？”乃木坂同学嘀嘀咕咕地回答。

    “对啊！秋叶原系毕竟只是兴趣的一种。总之，我认为它就像是随个性附赠的赠品，由于赠品种类会因人而异，所以它只不过是一个人个性的一部分。人类最重要的部分应该不在这里吧？而且……”

    “而且什么？”

    “恩……我也不知道怎么形容．不过当我知道你也有不为人知的一面时，觉得很新鲜……不过，你也不必太在意我知道这种事情，我妹妹穹也有这种兴趣爱好。只是她平时上网的多，所以……”

    “咦？”

    “或许应该说似乎与你更亲近了，我很高兴……”乃木坂同学的脸红得像一颗熟透的西红柿。聂绍辉这句台词听起来好像很随便，但却是聂绍辉心情的真实写照。不过，乃木坂同学似乎很认真的在听。

    “你是第一位…跟我说这些话的人……”

    “是吗？总而言之，就是这么回事，所以我觉得你不需要太在意。”看到乃木坂同学的情绪稳定下来之后，聂绍辉把杂志递给她，轻轻拍了她的肩膀，“哎呀，差点忘了，我还要准备运动会的资料呢，很高兴认识你，乃木板春香同学，那么我先走了……”

    离开顶楼，聂绍辉再一次冲进了图书馆，刚才因为乃木板春香的事情耽误了不少时间，自己可是还有大把的事情要忙碌呢。不过？聂绍辉同时在心中开始疑惑？那就是乃木板同学是什么时候回来的？为什么一点消息都没有？不过……

    学校门口。

    “拜拜！”

    “等会见！瑛里华！”其中一位女生对瑛里华挥手道。

    “嗯！拜拜！”站在楼梯口的瑛里华也是同样对着两位同学摇手，然后转身离去。当她回到会长室的时候，眼前的情景将瑛里华吓了一跳，看着眼前好几人的高的文件，以及在中间不停的忙碌的杏和雏菊，还有来回跑动的菈菈和千鹤，瑛里华惊呼道，“这堆都是什么啊！！”

    “哦？瑛里华？你来了？”坐在聂绍辉身边的雏菊很是高兴的对她挥手道，“这些都是以前运动的项目，还有一些计划。”

    “嗯，我们在帮绍辉整理而已，不过，没有想到这所学校运动会开了这么多次？居然累积这么多文件？”杏带着不可思议的表情说道。

    “嗯，我需要把以前的东西整理出来，然后加一些自己的东西，要给自己充电才可以嘛。总不能不知道自己运动会都需要做些什么啊。”

    “没错！没错！”菈菈在路过瑛里华身边的时候，兴奋的说道。此刻，她抱着一堆比她人还高的文件，走的摇摇晃晃。看着瑛里华是心惊胆战，“我说菈菈，你可以小心一点啊。”

    “没问题！没问题！”

    “你这样回答反而更让人担心啊。”

    “呀~~年轻就是好啊！”会长伊织抬起头道，“如果能够整理一下旧的资料的话，就谢天谢地了。”

    “什么年轻真是好。”低头忙碌的杏抬起头道，“说的自己好像真的很老一样，真是让人讨厌。”

    不，他确实很老了，已经一百多岁了，聂绍辉在心中吐槽道，“我知道了！只有再去一趟图书馆了。”

    “哦，看不出来嘛，绍辉还是蛮可靠的嘛。”

    “有人替你跑腿！你自然是这么认为的吧。”雏菊也是无语的吐槽道，“如果你觉得自己已经老得力不从心的话，可以考虑将会长之位让出来。”杏和雏菊的吐槽，让会长伊织便的无比的汗颜，他开始怀疑自己的魅力是否已经不在，怎么最近遇到和绍辉同学在一起的女生怎么都这么不可爱呢？

    “雏菊！杏！这里的工作先交给你们了，谢谢了，我这就去一趟图书馆。”看着远去的聂绍辉传出的声音，以及远去的背影，众人先是愣了一下，然后嘴角微微带起，“真是的。”随即，瑛里华也跟着聂绍辉的后面跑了出去。

    “想不到刚离开一会，又要来一次图书馆，好在这一次只是去资料室，不是去图书室，就是不知道里面被恢复没有。”就在聂绍辉抱着资料胡思乱想的时候，资料室的门被打开了，“咦？副会长？”

    “两个人的话，应该更快一点吧？”听着副会长的话，聂绍辉带起感激的笑容，“那就谢谢啦。”

    “我看看，我记得上面在这个上面有未整理的运动会资料。”瑛里华一边说一边登上简易登梯，然后从书架上面抱住一个不算太小的箱子。而聂绍辉在听到瑛里华的话之后，放下手中的东西立刻折了回来，也许是因为太过匆忙的缘故，赶到了瑛里华身边的聂绍辉差点一下子撞了上去，但是却也来不急刹车的聂绍辉发出了“哎呀”的惊呼声。

    而在简易登梯上的瑛里华则是被聂绍辉的惊呼吓了一跳，手中的箱子一下子没有拿稳，只听到瑛里华发出‘哇’的一声惨叫，伴随着‘噗通’一声，整个人倒在了聂绍辉身上。

    “痛…痛…痛…”聂绍辉努力的用双肘支撑起上半身，对压在自己身上的瑛里华问道，“怎么样？没有事情吗？”

    “嗯……”

    时间仿佛在这一刻停止了，感受着胸膛的柔软，再加上脸色微红的瑛里华。此刻，在聂绍辉的眼中，瑛里华的脸庞看起来比往常更加漂亮、更加美丽、更加可爱。

    很快……

    也许是意识到了彼此之间动作的暧昧，瑛里华快步的起身，同时转过身背对着聂绍辉说了句，“抱歉——”聂绍辉也显得有些尴尬，听到对方突然道歉的声音，急忙道，“不，没有什么，没什么。”两人非常默契的没有提刚才事情，背对着背，都低头开始收拾从箱子从散落的黑白照片。

    不过，当聂绍辉注意到一张照片的时候，一个一直存在聂绍辉心头的疑惑再一次浮现，那就是活了一白多岁的会长伊织，一直呆在这个学校里？难道没有人怀疑过吗？没有变的容貌，一直担任着会长这个职务。一直在上学？难道就没有人怀疑过？

    “对了！副会长？我……”聂绍辉转过头去，想要将自己心中的疑惑问出来的时候，发觉副会长瑛里华看着照片在那发呆，同时嘴角还带着无法隐藏的微笑。然后，聂绍辉就听到瑛里华开口道，“大家都照的那么幸福！”看着照片上那一幕幕的笑容，聂绍辉也是认同道，“是啊。”

    “我也能让大家展现这样的笑脸吗？”听到瑛里华仿佛自语又好像在问聂绍辉，让聂绍辉愣了一下，“带给学生更欢快的校园生活，是我们幕后的工作，要是能让大家都展现出这样笑脸的话……”

    听着副会长的话，在看着照片中那笑容满面的生活。聂绍辉可以想象的出来，这种生活应该很快乐吧？这一刻，聂绍辉仿佛下定了某种决心一般，既然如此，就由我来创造这种可以带给学生更欢快的校园生活！聂绍辉如此对自己说道。

    学生会。

    “真努力呢，绍辉学长。”小白看着正坐在电脑前打字的聂绍辉发出如此感叹，看着在聂绍辉身边整理着各种文件的杏和雏菊，“就连杏学姐和雏菊学姐也因为绍辉学长的关系，变的愈发努力了呢。在我们班上，绍辉学长可是讨论的焦点呢。还被美其名曰‘实际动手的执行委员长’！”

    “这样啊！？”

    “是的呢，就连我们班级也一样呢，小辉可是非常的努力呢。”站在白旁边的千鹤也是如此说道。

    “菈菈也知道，在菈菈和绍辉的班级，绍辉可以一样非常受欢迎呢。不过，好像杏和雏菊更受欢迎一点。”听着身边人的谈话，坐在主位上的伊织突然开口道，“带给大家更欢快的校园生活。”

    一道夹杂着鼻息的声音响起，声音之中充满了困惑，看到瑛里华、小白、千鹤以及菈菈看过来的眼神，伊织带着意味深长的语调说道，“这好像是绍辉同学最近的格言呢，不错的句子，究竟是谁告诉他的呢？”

    听完伊织的话，就要开口说什么的副会长，突然听到耳边传来莫名的‘咳咳’声，转头一看发现是自己哥哥，瑛里华脸上一红，莫名其妙的说了句，“这可是执行委员长理所当然该做的。”

    “绍辉！你看看，这个……”雏菊将一份文件递给聂绍辉，“这个项目怎么样？应该放在什么地方比较好？”

    “绍辉，这是所有项目安排下来之后行程，你看这样如何。”

    “我看看。”接过两人手中的文件，聂绍辉大致的浏览了下开口道，“添加一些没有的活动，就是不知道时间是否来的及还有学校开支。”

    “预算的话，这些活动应该是足够了。”

    “最后一项不知道要不要加入。”

    “最后一项要是加入的话？就将第一项也加入好了。刚好乃木板同学也回来了，如果拜托她的话，应该不会拒绝吧。”

    “如果这样决定的话，就需要和大家一起商量一下吧？”

    “只是，乃木板同学她会答应吗……？”雏菊有些不确定的问道。

    “如果去拜托她的话，应该没有问题吧？”聂绍辉也是不怎么自信的说道。

    “总要去尝试吧？”杏带着似笑非笑的表情看着聂绍辉道，“这项任务就交给绍辉啦，想来以绍辉的美男计，还是很好用的。”

    “喂喂！不用这样编排我吧。”聂绍辉叹口气，“好吧，我去试试。”聂绍辉好像想起什么一般，好奇的开口道，“我一直以为像乃木板同学这种大名人回到学校会引起轰动呢？没有想到会显得这么低调？”

    “那是你没有看到罢了，在某些方面来说，乃木板春香同学比我哥哥还受欢迎呢。”在一旁听着聂绍辉几人对话的瑛里华对于聂绍辉的疑惑做出了解释。

    “哎~~？真看不出来呢？”聂绍辉突然眼睛一亮，“啊，对了，小桂如果想要当上学生会会长，就去找乃木板同学好了，既然她有如此号召力，肯定可以打败会长的吧？”

    “好像是个不错的注意呢？”

    “确实可行。”

    看到雏菊和杏附和着聂绍辉的话，一边认真点头的样子，会长伊织带起无奈的表情，“我说，就算想我要下台，也不要让我听见啊。总是要给我一点面子吧。”可惜，二女是直接无视了伊织的话，继续谈论着各种让会长伊织下台的可能性。

    食堂之中。

    聂绍辉独自一人拿着手中的报告，做着各种校对，为了可以让项目和在一天之中有着合理的安排，聂绍辉一直在做着最大的努力。

    “还在想着运动会的计划？”奏那熟悉的声音在聂绍辉耳边响起，当然少不了身边跟着的阳菜，“嗯~~？好像没有多少天时间了吧？”

    “大体已经有着落了，只是有些细节还需要修改一番。当然，还有要想些更加有趣的点子而已。既然开了，当然想让大会举办更加有趣一些。”

    “这样啊~~”奏先是自语了一声，然后看着聂绍辉道，“对了。这样呢！也就是电流爆破铁网死亡骑马战，绝对会血肉横飞。”

    你确定这种游戏不会死人吗？聂绍辉无语的吐槽道，不，这种死亡游戏还是不加进去的好，绝对不要。刚才的话还是当做没有听见吧。聂绍辉直接无视了奏的话，转头对阳菜问道，“有什么点子吗？”看着聂绍辉直接无视了自己，奏直接抱着椅子哭丧着脸道，“哇！被无视啦！！”看着自己的姐姐如此表情，阳菜也是无奈的笑了笑，然后打开一份保温瓶，从里面倒出一份蜜黄的饮品，推到聂绍辉面前，“给，绍辉同学！”

    “嗯？这是？”

    “蜂蜜饮料。看你整天忙着准备，感觉累的时候就喝吧。”听完阳菜的话，聂绍辉拿起杯子抿了一小口，“真好喝呢？谢谢你啦，阳菜！”刚做完这一切的阳菜，还没有反应过来怎么回事，奏就直接冲到了阳菜的身边，一把抱住了她，“真够体贴的关照，菜菜。不愧是我的新娘。”

    “姐姐真是的！”虽然是在抱怨，但是却也是非常喜欢被姐姐这么宠爱的感觉吧？奏指着聂绍辉道，“这是菜菜给拼命努力的绍辉的奖品哦。很开心吧！”

    “嗯！”聂绍辉点点头，奖品吗？聂绍辉在心中如此说道，等等！奖品？如果这样的话，也许可行吧……

    ……
------------

第三十六章 奖品是一只邪恶的‘熊’？

    第三十六章  奖品是一只邪恶的‘熊’？

    乘着课间休息的时间，聂绍辉赶回了自己的教室，他需要找一下乃木板春香，让她答应为运动会开幕式上的钢琴演奏，虽然说自己在这个方面也不错，但是毕竟没有太高的人气，而不是像乃木板春香一般，有着大量粉丝的支持。

    刚到学校的走廊之中，聂绍辉就看到乃木板同学独自的站在那里。她静静地站在那里，就像郁金香花园中唯一的一朵百合花，虽然有点保守，但又是那么的与众不同。而在她的周围总是有着那么一些男生有意或者无意的围在她的周围。

    只是此刻她的表情有些困惑，但是当她看到聂绍辉的时候，，就拨弄着头上的白色发带，同时向前跨一步，好像有什么话要说。她带着一脸迷惘，站了一会儿之后，好像终于下定了决心，“嗯！绍辉同学。”她张开粉红色的樱唇想说些什么。但是……

    “啊！站在那里的是不是‘白银星屑’？”不知从哪儿冒出来的声音，打断了她的话。

    “在哪里？”

    “你看！就在那边！”只见走廊的那一头有好几个男生，正对着聂绍辉这个方向指指点点，好像在说些什么。

    “真的耶，好像有男生在向她搭讪。”

    “什么！男生？”其中有一个男生，发出了杀气腾腾的叫喊声。说起来，一直忙碌着运动会的事情，差点忘了乃木板同学是个名人的事情。虽然想说对方已经刻意的低调了，但是还是超级受到欢迎。在加上她表情凝重的和自己说着话，实在显得非常醒目。

    “什么！‘白银星屑’？”

    “和一个男生？”

    “怎么回事？到底发生了什么事？”除了这些男学生的你一言我一语之外，就连经过这里的其它学生也纷纷停下脚步，然后带着看好戏的眼神开始打量聂绍辉和乃木板春香，有些人还刻意靠近。不一会儿，两人就被起哄、看热闹的人群团团围住了。

    看着周围的人，聂绍辉被吓了一跳！话说，这就是学校中传说的‘白银星屑’？这个知名度也太夸张了吧。这样两个人想要在公共场所好好谈一些事情好像根本不可能吧？聂绍辉第一次感觉到，个人隐私原来是这么的没有意义。就算是会长伊织出现在学校的公共场合也没有这么多人围观吧？看着又来了更多看热闹的人。聂绍辉稍微瞥一眼……

    目测大概已经有三、四十个人了，不过，话说回来，这些人究竟是从哪里来的？总之，继续留在原地根本就是百害而无一利。在这么多人围观之下，聂绍辉觉得自己和她可能连一句话也不可能多说。事到如今，只有一个办法可行了。

    “乃木坂同学，我们走吧！”

    “啊？”聂绍辉拉着表情呆滞、像只刚出生的斑嘴鸭的乃木坂同学。全速冲刺离开现场。聂绍辉开始对自己吐槽道，“真是奇怪啊！？为什么自己和乃木坂同学在一起的时候总是在逃？”

    “喂，那个家伙竟然嬉皮笑脸地拉‘白银星屑’的手？”

    “什么！拉着她的手？”聂绍辉带着乃木板春香奋力的拨开人墙往外跑时，凑热闹的人群中响起了一阵叫骂声。

    “可恶！别跑！”

    “绝不饶他……”

    “可恶，我记住他的长相了！下次再看到他，一定要把他卷起来从顶楼垂吊下去！”

    “啊！我想起来了，这个人不就是‘女澡堂大魔王’吗！”

    “对了，上次那个cosplay的女孩子还说是他的新娘！”

    “什么！这个可恶的混蛋，招惹副会长和超可爱女孩子了，居然还要在招惹‘白银星屑’！！”

    “可恶啊！我一定要将他扒光了倒吊在学校门口！”

    天啊，这些台词真是太耸动了，还有什么‘女澡堂大魔王’什么的，这都是被冤枉的好不好啊，聂绍辉可以说是欲哭无泪啊。早知道当初就不应该接受这种任务了啊。聂绍辉在这一刻产生了错觉一般，彷佛看到一队人马头上缠着红布条，上面写着‘保护春香大人～星屑亲卫队～’！！

    ……应该说，这是聂绍辉内心所产生的错觉。

    “可怜的绍辉，又一次成为全校公敌了啊。”

    “嗯？我们这么做，绍辉不是显得太可怜的吧？”

    “没事的！没有事的！只要过几天，大家就会将这种事情遗忘的吧。”

    再一次来到学校的楼顶。不同的是，这回乃木坂同学并没有哭，倒是聂绍辉自己快要哭出来了。呜呜，传说中的秘密粉丝俱乐部，看来是真有其事了，看来回头一定要司或者奏询问清楚，不然哪天在回去的路上挨了黑枪都不知道啊。要是没打理好，或许自己真的会被人从顶楼往下吊。一想到粉丝俱乐部的那些人，个个眼神如厉鬼般，聂绍辉就觉得好忧郁。

    现在聂绍辉终于了解乃木坂同学有多么受欢迎了。据说乃木坂同学粉丝俱乐部的会员人数超过三位数字，看来恐怕是真的了。对我们学校而言，三位数相当于学生总人数的四分之一。换句话说（包括女生在内），我们学校每四个人当中，就有一个人是乃木坂同学的支持者。这未免太恐怖了吧？

    可能是因为太累的开系，乃木坂同学在我旁边上气不接下气。跑了那么长一段路，这也是理听当然的。等乃木坂同学稍微平静下来，聂绍辉就开口了，“你……是不是有什么话要跟我说？”

    “是的，就是早上的事……”稍微平静一点之后，乃木坂同学终于抬起头来，“啊，那个时候我突然撞过去，真的很抱歉。”

    “早上那件事吗？”聂绍辉抓了抓头皮，“这应该是意外吧？你不用特意向我道谢的。”乃木坂同学突然像只雏鸟低下头，蓬松的头发也随着甩动。“不过还是谢谢你！那个时候，绍辉同学，你是在帮助我吧？”

    “这没有什么啦。”聂绍辉摆摆手，“说起来，刚才要不是你先找我说什么的话，我还想请求你一件事情呢。”

    “嗯？”

    “就是你知道的，我担任着学院的运动会的执行委员长。”聂绍辉绕了绕脸颊，“就是想要在开幕式的时候，想请乃木板同学进行一次钢琴表演。”看着聂绍辉显得有些不好意思的神态，乃木坂同学噗嗤一声笑了出来。

    “绍辉同学，你真是个好人呢。”聂绍辉的表情僵硬了一下，这是什么意思？直接给我发好人卡？然后拒绝？然后聂绍辉就听到对方继续说道，“既然是绍辉同学的委托，那么，就没有问题，我会在运动会开幕式上表演钢琴演奏的。”

    “是吗？真是太好了，谢谢你！”聂绍辉对着乃木板同学鞠躬道。听到乃木板的春香的答案，聂绍辉整个都松了口气，还好答应了，不然丢人丢大了。想来现在的事情已经被传遍学校了吧？  要是不说出个所以然来，估计自己肯定要倒霉了。

    “对了，这个先还给你！”聂绍辉从自己的文件夹中拿出一份乐谱，“这个应该是你吧？早上图书馆走的太匆忙了，结果忘了将这份乐谱还给你。”

    “啊，绍辉同学，你连乐谱都拿走了。”

    “早上的时候，拿东西太匆忙了，结果混到了我的报告之中。”聂绍辉笑着开口道，“不过我看了一下这个乐谱，对你来说很难吧？你弹起来没有问题吗？”被聂绍辉这么一问，乃木坂同学显得有点不好意思，“会啊，这是我现在正在练习的曲子……大概都会弹了。”

    真是看不出来啊，聂绍辉暗自点头，这个乐曲叫《魔鬼的华尔滋》，这不是一般人有办法弹奏的曲子啊，真是看不出来啊。就在聂绍辉大肆感叹的时候，乃木坂同学好像突然想到什么，倏地抬起头“这…这么说…那…那个…莫非…你看过里面了？”乃木坂同学的声音里带着些许的不安，好像是说聂绍辉看到了什么？

    “我…不是画了很多东西吗？”她用上飘的眼神问聂绍辉。

    “啊…是啊……”聂绍辉清楚的记得，画面上就是那只好像杀了两、三个人来吃的食人熊！因为印象实在是太强烈了，所以聂绍辉记得很清楚，只要看一次就会连作三天的梦，而且绝对是恶梦……

    “对不起，我是看到了。应该说是它自己跑进我的眼睛里的，我只瞄了一眼。”

    “你果然看到了吧？”乃木坂同学低下头。恩……那果然是不能看的东西，那是禁果！正当聂绍辉还在烦恼接下来该怎么收拾场面时，没想到下一秒钟，乃木坂同学就说了出人意料之外的话，“你觉得怎么样？”

    “呃？”什么怎么样？

    “就是…画得还不错吧?这是我第一次让别人看我画的东西。”乃木坂同学说这些话时，两眼炯炯有神，表情则流露出些许的自信。难道……她是要征求我的感想？真没想到事情会往这个方向发展。

    “那只熊的主食好像是人类……”这句话听起来不像是称赞。“那只熊的眼神好像瞌了药……”这句话很明显是在贬斥。“如果把那只熊拿去做熊锅，味道一定非常鲜美……”聂绍辉真的不知道自己该说什么。几番思考之后……

    “那只熊的眼神很邪恶……不，应该说很锐利。每个人欣赏的角度不同，或许有人会觉得它很可爱……”结果聂绍辉这几句八面玲珑、无懈可击的客套话，居然被乃木坂同学下面这句话破功了，“……嗯？熊？那是猫耶！”乃木坂同学斜着脑袋瓜，好像在说，你到底在说什么。

    然后，便是一阵尴尬的沉默……

    ……
------------

第三十七章 简易会议

    www.13800100.com    第三十七章 简易会议

    “……啊，是啊是啊，那是猫。”聂绍辉的表情很尴尬，那话的真的是猫吗？长着獠牙的猫？不是传说中的哥斯拉吧？

    “那…那个…猫拿指挥棒还蛮有创意的！！”

    “……我觉得那应该是逗猫棒耶！”

    “……啊，是啊是啊，那是逗猫棒。”那本书是乐谱，加上这两种东西是比较有一体感。但是，乃木坂同学好像没有发现我内心的嘀咕。

    “自己说实在有点不好意思，不过我对那个作品很有信心喔！”乃木坂同学又说了这几句话。聂绍辉差点内伤喷出血来。她说这些话…是认真的吗？聂绍辉盯着乃木坂同学，她的眼神是认真的，再也没有比这个更认真的眼神了！算了，何必这么斤斤计较，人或多或少都会有一个缺点嘛！

    “嗯，那是很有个性，而且令人印象深刻的一张插图，我认为很不错啊！看到它仿佛看到了毕卡索的作品《格尔尼卡》 ”聂绍辉非常委婉地陈述了自己的感想，不过这已经是极限了。

    “真的吗？哇，我好高兴喔！”看着乃木坂春香同学欢呼岳雀的表情，聂绍辉有点罪恶感。不过，反正自己也没有说谎。

    “我真的好高兴喔！鼓起勇气问你果然是对的！”

    “是…是啊…”幸好她问的不是别人。

    “那么…以后就请多多指教啰！”

    “我想请别人看一看，应该会进步得比较快才对。我一直都是独自练习，但是这么做进步非常有限…当然啦，这得等你有空才行！”难道说，她的意思是要定期让自己看一些几乎足以召唤恶魔，甚至令人做恶梦的插图？

    “怎…怎么样？”

    “这个嘛……”

    “不行…吗？”

    聂绍辉没有立即回答，乃木坂同学的表情马上沮丧地像只被丢弃在路上的小狗。这种表情是违反游戏规则的，没有任何人可以拒绝白银星屑，或是让白银星屑露出这种表情。而且，乃木坂同学之所以会央求聂绍辉，是因为知道她有那种嗜好的人只有聂绍辉一个人。没办法，聂绍辉觉得现在进也下是，退也不是，真的是上了泰坦尼克号了。

    “如果不嫌弃的话，我随时都愿意奉陪。”聂绍辉刻意把声音上扬，表示我的亲切。

    “真的吗！”乃木坂同学露出了喜悦的笑容。要是让其他人看‘白银星屑’如此笑容，想来对于他们来说，就算寿命少一百天也愿意吧？接下来有好长一段时间（至少有三十分钟），聂绍辉都在听乃木坂同学谈她画插图时的热情干劲。

    “那我走啰，今天非常谢谢你。等新的插图画好之后，我再请你过目。我先走了。”乃木坂同学先是对聂绍辉摇摇手，转头对聂绍辉道，“对了，运动会的开幕式钢琴演奏我不会忘了的，好好加油吧，委员长！”

    看着远去的乃木坂同学，聂绍辉一直僵硬的摇摆着手，直到完全看不到对方的身影，聂绍辉才松了口气，“真是要命啊，和想象中的大小姐完全是两个样子啊。”看了一下天空中的太阳以及时间，“哎呀，还有运动会委员部的会议要开呢，可不能迟到啊！”

    “大家，请安静一下！”站在讲台上，聂绍辉对着下面议论纷纷的人群说道。看着下面注视过来的目光，聂绍辉开口道，“刚才给大家发的表是我们运动会项目的安排时刻表，至于最开始的一项我已经得到乃木坂同学同意了，最后一项如果大家都愿意的话……”

    “委员长？最后一项校园篝火，真的没有问题吗？会长那里……？”

    “我已经的得到了副会长的同意，想来会长那里应该没有为题。不过，我现在还是要看看大家的意见！如果，你们反对的话，我们就取消好了。”看着下面一番热烈的议论，片刻之后，聂绍辉开口道，“现在我们投票吧，如果同意，请同学们举一下手，超过半数以上，我们就开办这一项！”

    聂绍辉有些紧张的看着下面的人群，先是一阵沉默。然后有人缓缓的举起了手，随即一只，有一只，一只、一只、全部的人都举起了手。看到如此一幕，聂绍辉松了口气，同时握紧的了拳头，暗道一声yes！然后对大家开口道，“太好了，既然大家都愿意，那么我们一定开办一个盛大的夜间校园篝火！”

    “对了，还有一件事！”聂绍辉思索了一下，“不知道大家考虑过奖品没有？”

    “奖品？”

    “什么意思？”

    “委员长？”

    “就是去商店街啦赞助商！”

    “去商店街？”很快有人发出如此疑问。

    “赞助商？”

    “什么意思？”

    听着众人的疑问，聂绍辉解释道，“以前在一所学校，因为附近的一家商店协助，提供了竞技赛的奖品。虽然奖品并不昂贵，但大家收到奖品后都格外高兴。所以我提议，到珠津岛的商店街做调查，找到愿意提供奖品的赞助商怎么样？而且邀请岛上的人来，会让大会更加热闹。”

    “奖品？”

    “的确会让大会更加热闹，但是……”

    “但是在我校还是史无前例呢！”

    “现在突然……”

    聂绍辉没有注意到，在他在里面开会的时候，门口站了一位小小的人影。看到聂绍辉为难的表情，似乎下定了某种决心一般。

    珠津岛的商店街口。

    “既然没有前例的话，那就自己创造不就可以了。”整理了一下背包和衣服，聂绍辉对自己如此说道。就在聂绍辉准备动身的时候，一个熟悉的萌萌的声音响起，“绍辉学长！”

    “哎？”带着疑惑，聂绍辉将目光放到声音来源处，“小白？你怎么在这里？”语气之中充满了惊讶。

    “那个……”东仪白双手合十，似乎带着恳求的态度一般，“请让我也来帮忙吧。”看着小白的表情，聂绍辉愣了一下，随即笑了起来，“好啊，多谢了，小白！”

    “绍辉学长？有目标吗？”

    “嗯，我看看！”拿着地图，聂绍辉指着前方不远处的一家茶馆道，“这里！”

    “不好意思，打扰了！”

    “哦，真难得啊，这种时候居然回来客人。”老板热情的说道。

    “大叔！那个打扰一下！”聂绍辉拿出一份报告，上面写着‘修智馆学院 运动会 特别企划 报告’对老板道，“是这样的，我们学校打算举行一场运动会，但是我们希望可以得到您的赞助。当然，不需要太多，只要一些小东西就可以了。”

    “嗯？这样啊？”老板看了看聂绍辉手中的报告，带起为难的表情，但是在聂绍辉身边小白鞠躬请求之后，大叔立刻笑着点头答应了。看到对方答应了下来，聂绍辉笑着小白的相视一眼，对老板鞠躬道谢，然后前往第二家。

    有了第一家的成功，聂绍辉和小白也变得信息十足。在第二家的书店，经过聂绍辉一番解释和请求，对方也同样点头答应。走在商店街上，看着手中的报告，聂绍辉一脸的兴奋，“想不到，居然有这么多家商店答应下来了，起码有四、五家呢！真是太棒了。”

    “这都是绍辉学长的努力而已。”

    “不，应该说是我们一起的努力。”聂绍辉先是对小白带起一个笑容，然后看着四周环境感叹道，“商店街给人的感觉和学校大相径庭呢。”

    “是的，因为这附近有很多以前造的房子。”小白一边对聂绍辉解释，一边将聂绍辉领到一家店中，经过一番解释，就听到老板娘客气的说道，“哎呀，是这样啊？既然是白大小姐介绍的，还请务必让本店出一份力！”

    “白大小姐？”聂绍辉带着疑惑的语气看了一眼身边的小白。只是小白脸色羞红，没有解释。而聂绍辉也不会太多嘴的去问，毕竟每个人都有属于自己的秘密。时间缓缓的流逝，经过一个下午的努力，终于将可以拉到的赞助商资料全部收集完全了。和小白坐在临海长椅上，看着远处的夕阳，聂绍辉一边整理手中的文件一边感叹道，“比想象中的还要多，还多亏了小白的介绍呢。”

    “不，这都是绍辉学长努力的结果。”

    “不过，真的帮了我大忙。”聂绍辉看着不敢抬头的小白，带着调侃的语气道，“但是，被称呼为白大小姐真是让我有些吃惊呢。”

    “啊？”一道夹杂着鼻息的声音响起，然后就听到小白吞吞吐吐的解释道，“那…那是…从以前东仪家就一直是被岛上的人当做是领导人。”

    “所以才叫白大小姐啊？”

    “为了不辜负东仪家的名号，我一直在哥哥严厉的教导下成长。”望着远处的夕阳，小白继续道，“虽然不单纯是这个原因，我几乎没有离开过这座岛屿。和绍辉学长相反，我出了这座岛屿以外就一无所知了……”说道这里，小白带起稍显苦涩的笑容。看着小白的忧郁的表情，聂绍辉对她笑道，“既然这样，下次约上大家一起去玩吧。”

    “嗯？”

    “今天你来帮我的忙，我还没有答谢呢。”聂绍辉看着远方，继续道，“找个时间带你去岛屿外面的世界！还有带上大家一起……”

    “是真的吗？”小白带起欣喜的笑容，“多么请多关照了，绍辉学长！”

    “我也是，今后请多关照！”

    “好的！”

    !#

    www.13800100.com
------------

第三十八章 一切已经就绪！

    第三十八章  一切已经就绪！

    “呼！终于可以休息一下了。”来的宿舍的聂绍辉大大的出了口气，“虽然过得很累，但是却意外的充实呢。”一边给自己倒着水，聂绍辉同时嘀咕着。可以接下来的一幕，让聂绍辉刚喝进嘴里的水全部都‘扑哧——’一声的喷了出去……

    聂绍辉一边咳嗽着缓气，一边问道，“千、千鹤？你…你怎么在这里，还穿成这样！！”没错，出现在聂绍辉视线之中正是源千鹤，此刻她穿着一件裸背且性感的女仆装，在配上她那金色毛茸茸的耳朵，以及半握在床那性感撩人的姿势，让人有一种喷血的冲动。

    “这么穿有什么不对吗？”千鹤站在床上，转了一圈，聂绍辉可以清楚的看到她那空无一物的上半身以及只有一条粉红色内裤的下半身。

    “这…这个…这么穿是没有什么不对，只…只是…你为什么会在我的宿舍之中啊！”聂绍辉将脸转过去，坑坑巴巴的说道。

    “嘻嘻！自然是给小辉你的奖励啦！”

    “奖励？”看着满面笑容的千鹤，聂绍辉一脸的迷惑。

    “嗯！看在小辉最近这么努力而且辛苦，所以啊，我就给想到了一个奖励！”千鹤撩起自己的女仆裙，“怎么样？喜欢吗？”

    “这…这个…”虽然很想说喜欢，但是不会被当成色狼吧？

    “不要这个、那个啦！”千鹤乘着聂绍辉分神的瞬间，一把将其拽到床上，然后整个人压倒在了聂绍辉身上，接着千鹤的脸部缓缓地降落下来。她闭上了双眼。金发从千鹤的肩膀接连地滑落向前，仿佛窗帘一般地垂悬在聂绍辉脸部的两侧。所以在聂绍辉的视线范围内，只能看见千鹤凑近的脸了。

    ——啾。

    在潜伏着夜晚气息的音乐教室当中，响起了亲吻的声音。接着更连续响起了‘啾啾啾啾啾’的声音，还有手脚胡乱挥动、仿佛很痛苦地在挣扎似的声音。不知不觉间，天色已经入夜了。在窗户对面扩展开来的深蓝色天空中，无数的小星星开始闪耀着亮光。聂绍辉心想：已经这么晚啦。他将空虚的视线恢复成原样。

    “千鹤？好了吧？该回去了吧？还有你这是要干什么啊？”聂绍辉在宿舍的床上被千鹤摆成了一个大字型。千鹤坐在聂绍辉的身体上面。她一边哼着歌，一边解开聂绍辉衬衫的钮扣。西装外套早已经被大大地拉开了。

    “进行后续动作啊。”从千鹤金色头发上长出来的狐狸耳朵直挺挺地竖立了起来。狐狸尾巴则在背后看似雀跃地挥舞着。不时地可以窥见尾巴前端。

    哈！？聂绍辉有些没有反应过来，“后续是指……”虽然聂绍辉试着推开她的指尖，但聂绍辉的手完全使不出力量。千鹤爱的告白加上热情不已的吻，让聂绍辉的脑袋整个融化开来。

    “接吻的后续还用得着说吗？”千鹤毫无悔意地说道。只见衣服上的钮扣接连地被解开了。

    “虽然我也是第一次跟男孩子……嗯，一定可以的。相信本能和遗传基因，尽情地努力吧！”千鹤握紧双拳，摆出胜利姿势。她嗯了一声，将嘴弯成へ字形。聂绍辉的脑筋越来越清醒了。

    “难、难不成……你说的后续是……难道是？”

    “答对了。”千鹤留下两个未解开的钮扣，停下了手。她轻轻地掀起衬衫，“给绍辉努力的奖品唷！奖品就是源千鹤，清新鲜嫩的狐女唷。”她柔软地扭动着身体。千鹤腰部座落的场所也受到这股扭动的刺激。

    聂绍辉发出了无意义的呻吟，“这个，千鹤，等等！那个！我们是不是太快了。毕竟我们还需要——”

    “没问题的。就算彼此都是第一次，但只有我会痛啊。”

    噗哈——聂绍辉噎住了。这都什么事情啊，人都快累死了，那里还有精力做这种事情啊，还有啊，这种时候如果偷吃被c.c.逮到的话，肯定要倒霉啊，还有美琴，说不定就会对自己来上一发超电磁炮啊。然后再来个天雷召唤，一直对他鞭尸啊鞭尸。

    “那个！千鹤！是不是在考虑一下，太快的话……而且在宿舍这种地方……”聂绍辉很像说，如果隔音效果不好，那不是整个楼都可以听到了？还有啊，说不定等下就会有谁突然闯进来啊。

    “不会！不会！因为千鹤最喜欢小辉了！喜欢的一直想要和小辉合为一体！”千鹤将聂绍辉的外套扔向一旁，“所以啊，小辉你就问吧。尽情地，问我的身体。”

    嘿咻——

    聂绍辉的衬衫被千鹤脱了下来。但只有肩膀部分而已。两只手臂还在袖子当中。但聂绍辉的手臂也因此无法自由活动。聂绍辉低呼一声，并扭动着身体。

    呵呵……

    聂绍辉战战兢兢地抬头往上看。千鹤笑着。以黑暗的天花板为背景，金发且有着狐耳的女性弯起嘴角，稍微露出了洁白的牙齿。狐狸尾巴并在背后摇动着。那笑容就彷佛下弦月一般。

    “你尽量地问吧……问千鹤淫荡的身体。”聂绍辉现在已经是彻底说不出话来了，只有闭着眼睛，同时暗自嘀咕道，好吧，既然无法反抗，那就好好享受吧。看着聂绍辉闭上眼睛之后，源千鹤继续低头吻上了聂绍辉。

    但是，接下来的事情，让源千鹤愣住了，因为千鹤发现，不知道什么时候耳边传来的了聂绍辉隐隐的轻鼾声。看着突然睡着的聂绍辉，千鹤轻笑道，“也许，真的是累的吧。”

    因为绍辉那有些冷静又飘忽不定的态度，让千鹤一直觉得他比自己稍微年长。但是陷入深沉睡眠时聂绍辉的脸孔，天真无邪甚至可以称的上是可爱，让人觉得他看来像是个比自己年幼许多的少年。

    轻抚着聂绍辉的脸颊，千鹤嘴角微微弯起，也许其她女孩子也是有这种感觉，才会一直呆在绍辉的身边吧？随即源千鹤用自己可以听到的话语说道，“小辉！既然现在不行，明天早上一定要把自己交给你哦。晚安！”说完千鹤在聂绍辉的嘴唇上吻了一下，将自己脱光躺在了聂绍辉身边。

    时间缓缓的流逝，明天将是运动会开幕的一天，当然也是最忙碌的一天，因为还有最后的工作需要审核。当然，也少不了各种清晨起来时的闹剧。比如，一大早起来，聂绍辉的身边总是躺着两名赤裸的女孩——千鹤和菈菈。

    “预算报告！”

    “已处理！”

    “运动会报告呢！”

    “也已经处理好了。”

    “那么预备品报告和安全方面的呢？”

    “也已经处理好了……”雏菊将一份报告书盖上‘已处理’三个字的红章放到聂绍辉面前，“委员长！”

    “是啊！实际行动型委员长！”听着杏调侃的声音，聂绍辉倒是有些不好意思。

    “对了！参赛人员的名单！”

    “也已经整理好了。”

    “是吗？那就最后一样东西了，几天下来也该差不多了。”聂绍辉对雏菊和杏道，“最近这几天多谢你们了，小桂还有杏！”

    “我们是朋友，何必这么客气！”

    “就是啊，在这么客气，我就掐住你的脖子直到你发不出声音来为止哦。”

    “哈哈！还真是符合你们的性格呢，那就这样了，回头见！”说着聂绍辉便跟着跑了出去，他需要完成最后一项模具，这样才算完整。

    太阳逐渐出现在了西边，夕阳将会长室照射的昏黄。此刻会长室之中，只有瑛里华一人对着电脑打着字，批阅着最后的报告。看着眼前一块面板上写着——“体育祭开始，明日！”瑛里华伸了个懒腰，从电脑前站了起来，看着桌子上不远处已经整理好的各种报告文件，一道夹杂着鼻音的笑容响起。

    “不知道，他还在忙着吗？”瑛里华如此自语道。

    咚咚咚咚……

    聂绍辉正在完成他的最后一项工作，一个倒‘u型’的大门，这是要放到学院门口的欢迎装饰品，虽然一直很忙碌，但是聂绍辉一直趁着空闲时间一点一点的去完成他。涂色以及装订，完成了所有的任务报告，这扇欢迎大门则是聂绍辉最后的作品了。

    此刻，聂绍辉正拿着榔头将运动会三个大字装订道门上，同时也伴随着‘咚咚咚咚’的敲击声。不远处的拐角，看着正在努力的聂绍辉，同时在擦拭鼻梁时将自己弄的一鼻子灰，看着如此一幕，瑛里华偷偷的笑着，“真像一个小孩子呢。真没有办法，去帮他一下吧。”

    就在打算瑛里华迈步走往聂绍辉身边的时候，陌生的声音响起了，“要准备做到几点呢，委员长！”

    “其他工作都做完了哦！”

    “赶紧做完吧！”

    “委员长，这里这样就可以了吧！”

    看着突然出现在自己面前的同学，聂绍辉有些愣神，直直的盯着这突然出现的两男两女共四人出神，一位黑长直少女拿着一份文件夹到聂绍辉面前道，“委员长，拜托最后确定下奖品单吧！”

    “我看看！”聂绍辉笑着说道，“这里，这里！这些都是，没有问题了！哦，这个不要弄错哦，到时候发错奖品，可就闹出不少笑话了！”

    “是吗？那就会闹出不少笑话吧？”

    “也许吧？到时候又是我这个委员长的问题了。”对于自己的调侃，聂绍辉自己反而先笑了起来。原本需要长时间完成的事情，因为突然出现的几个人，进度加快了很多。而笑声也在这里不断的传开，“大家都聚集在绍辉学长的周围。”出现在瑛里华身后的小白，带着笑容说道，“果然学长跟想象中的一样厉害！”

    “好了！终于完成了！大家一起搬吧！”

    “奥！嗨！好的！”众人共同的回答着。看着聂绍辉努力的样子，瑛里华笑着对身边的小白道，“我们也去帮忙吧！”

    “好的！”

    “哇！大门做好了？”不知何时出现在门口的茶会成员，奏兴奋的举起双手，“好！大家一起突击！平司也跟上！”

    “我也要啊！”

    “帮忙就可以了！哪来这么多废话啊！”杏不客气的吐槽道。

    “就是啊，想平司这么懒的人，是没有女孩子喜欢的哦！”雏菊也是竖起手指教育道。

    “菈菈，也要帮忙！”

    “小辉！我也来了哦！”

    经过众人的一番努力，终于将大门立在了校园门口，众人兴奋的将聂绍辉围在了中间，“太好了，终于做好了！”

    “太厉害了，委员长！”

    “明天我们运动会绝对是往年之中最棒的！”

    “没错！”

    ……
------------

第三十九章 热血沸腾的比赛

    第三十九章热血沸腾的比赛

    伴随着简易的礼炮从天空炸响，修智馆学院一年一度的运动会开幕了。《138看书网www.13800100.com然后就听到广播中响起，“有请本年度运动会执行委员长，高一七班聂绍辉同学进行选手宣誓！”

    “首先！有请乃木坂春香同学，为我们的运动会添加更多的热情！”站在台上，聂绍辉对着下面的同学宣布道，“她将演奏的是贝多芬第二十三号奏鸣曲《热情》的第三乐章！由乃木坂春香同学带给大家更多的激动人心的时刻吧！”

    在聂绍辉热情的带动下，全校全体人员都报以热烈的掌声，而乃木坂春香则露出腼腆、足以融化全体观众的微笑走到了提前为她所准备好的钢琴前！像旋风一般在琴键上迅速来回的纤纤十指。配合着节奏轻轻摆动的身体，以及一连串浑厚而纤细的琴音。使得全场的同学听的如痴如醉、浑然忘我。

    “真是厉害啊。”聂绍辉也不得不佩服对方，真是厉害呢。不过，话说回来，这好像是聂绍辉第一次认真观看乃木坂春香同学弹琴的模……此时此刻，聂绍辉觉得自己好像已经能够打从心底感受到春香的精湛琴艺了。

    这是一首令人震撼的曲子，感觉上每个音符的力道又重又强，虽然乃木坂同学个子小小的，但没想到竟然能够把这首曲子的磅礴气势演奏出来，真是令人佩服。一时之间，整个大会厅充满了有如万马奔腾的乐音。

    然后--演奏结束了。乃木坂缓缓离开椅子站起来，走到钢琴前面向同学们一鞠躬。同学毫不吝啬响起了如雷般的掌声，而bravo（注：太棒了）这样的叫声更是此起彼落。其中还有人（看起来相当多）站起来鼓掌致意。乃木坂同学露出些许尴尬的神情，走向舞台的侧边。

    等待乃木坂同学走下属于她的舞台，而聂绍辉走上前和她视线相交之时。她的眸子就像南阿尔卑斯山的天然水一般清澈。当她一看到聂绍辉的时候，就不动声色悄悄对他挥挥手，并露出微笑。她此刻的笑容格外亲切，聂绍辉对她微微点头，然后走到前台宣布道，“我宣布！修智馆学院运动会开幕！”

    “好！修智馆学院运动会就此拉开序幕！”解说员兴奋的解说着，“操场上激烈的比赛已然开始！首先是女子百米短跑！七班的菈菈选手首先抵达终点！下面一项是新增项目，名为扳木棒比赛……这里解释一下规则，这是一项团体赛，敌对双方分别竖起长七公尺左右的木棒，在守卫己方木棒同时，还要去扳倒敌方的木棒，率先扳倒敌方木棒的班级，就可以获得胜利！”

    聂绍辉可以说是忙碌的要死，因为作为委员长，要负责学校的运动会的运营。然后是各种杂物的担任，包括从比赛的准备、裁判，到比赛前、中、后的广播，到照顾迷路小孩跟简单的道路指引等。而且还要以选手身分参加比赛，比起一般普通学生，委员长的自由时间实在少得可怜。直到各种赛事进入正轨，才稍微结束了一段紧张的忙碌。

    “呼~~终于可以稍微偷懒一下了。”聂绍辉擦了擦额头上并不存在的汗水，看着远处刚刚结束百米短跑缓缓走来的红濑桐叶，聂绍辉说道，“真遗憾啊，差那么一点输给了菈菈。”

    “没有什么，我只是随便跑跑！”听到聂绍辉话，红濑桐叶停下了脚步，回头看着聂绍辉简单的给出了答案。看着离去的红濑桐叶，刚想说什么的聂绍辉就被一阵兴奋的喊叫声打断，“绍辉！绍辉！我第一哎！我的奖品呢，奖品呢！在什么地方！”

    “奖品不在我这里，去哪个地方领吧。”聂绍辉往远处一指，“对了，菈菈？你还参加了什么比赛？”聂绍辉必须要确认一下啊，不然以菈菈外星人的体质，这场比赛普通人压根就没有悬念了吧。到时候奖品全都被她一个人拿走了……

    “除了团体赛以外，个人跑步的项目我都报名了！”菈菈对着聂绍辉比划出了一个‘v’字手势。聂绍辉瞬间汗了，看着远去领奖的菈菈，为其他人默哀。

    “哇！！太厉害啦！！想不到在藤林杏同学的带领下！居然可以用这种方式击倒对方的木棒。”解说员突然响起的声音，吸引了聂绍辉的目光。聂绍辉顺着比赛地看去，只见藤林杏所在的六班基本上都处于防守状态，唯独‘字典帝’藤林杏一个人站在最前方，手中拿着一本厚重的字典。

    也许是刚更换了对手，在裁判宣布开始的一瞬间，在聂绍辉傻眼的目光之中，杏直接将手中的字典扔了出去，只听到‘啪！！’的一声，对方木棒倒地了。甚至更夸张的是，就算有人扶着木棒，杏也可以做到用一本字典打的连人带棒飞出去。

    “我靠！！这简直太作弊了吧！”聂绍辉差点一口血喷出来。原本以为杏为做到一口气决出胜负，但是很快，她遇到了敌人。而敌人还是她的好友桂雏菊！在众人目瞪口呆的眼中，藤林杏扔出的字典，居然被击飞了。没有错，是被击飞了，被桂雏菊手中的竹剑击飞。

    “原本以为可以轻松获胜，想不到最后还是遇到敌人啊，而且还是我的好友！”架着双手，杏带着无匹的气势对小桂说道。

    “哼哼！你的攻击就算在强，我也可以用我的手中的剑将你的字典防御住。”桂雏菊将手中的竹剑横击，带起一股不输给杏的气势说道，“就算我们是好友，但是在比赛上也不会就这么简单的认输的！”

    “如果你这么的简单认输，我藤林杏也不会承认你这个朋友了！”杏犹如小叮当一般，掏出一本字典握在手中。双方的气势开始无形的碰撞，带起一股股强劲的狂风，吹的双方比赛的同学都被压迫的后退了几步……

    “喂喂！这太夸张了吧！”聂绍辉无语的吐槽道，“只是一个简单的体育运动而已啊，用的着搞的和武林大会、高手过招一般，开毛玩笑啊。”

    “哦！哦！藤林杏同学和桂雏菊同学这是要做一击定胜负吗！？”不知道什么时候，奏拿着话筒，大声的宣布着，“让我们看看，桂雏菊同学是否可以防御下藤林杏同学的字典攻击，从而反击将对方的木棒击倒！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    两人那势如破竹的气势在这一瞬间直接攀至巅峰，只听到‘轰’的一声，杏手中的字典犹如火球一般，朝着桂雏菊飞去。

    “哇哦！哇哦！发动攻击了！发动攻击了！我们的字典帝无敌的攻击，音爆字典！！”奏拿着话筒大声的吼叫着，“我们桂雏菊同学将要以什么姿态防御，还是要进攻呢！让我拭目以待！！”

    在奏解说的瞬间，杏扔出去的字典，犹如犹如子弹一般，带着高速的旋转，冲向了桂雏菊。在众人的目光之中，只见桂雏菊将身体微微下伏，放低了自己的重心！然后一跃而起，整个人旋转了起来，横击的剑伴随着旋转的桂雏菊也同样旋转了起来——

    在万众瞩目下，众人只听到‘嘭’的一声巨响。桂雏菊旋转的竹剑，在加上重力加速度所带来的力量，狠狠的撞上了杏的字典。

    “被！被、被击回去了！击回去了！杏的音爆字典被小桂的无敌旋转剑击回去了！！”奏热情的吼叫般的解说着。

    “哔…哔…！！”

    裁判的口哨声响了起来，同时将手中的旗帜指向桂雏菊所在的班级，宣布道，“七班获得胜利！”在听到结果的一瞬间，七班的人都瞬间欢呼了起来，大声的喊着，“桂雏菊同学万岁！”以及女声那赞扬的声音，“哇！！看不出来啊，雏菊你好厉害啊！！”原来在桂雏菊击回藤林杏的字典的时候，爆发出了超越音爆字典的速度，在众人肉眼不可见的速度间，杏所在的班级的木棒被雏菊给击倒了……

    “想不到呢，我居然输了。”杏握着雏菊的手，带着稍显丧气的语气说道，“不过，能够和小桂认真的比赛一次，真是让人兴奋呢！”

    “哪里啊。”桂雏菊带着稍显腼腆的笑容道，“杏的字典也很厉害呢，要不是我利用了重力加速的话，估计也不能将你的字典打回去吧。你看——”桂雏菊将手中的竹剑放到杏的面前，发现此刻竹剑布满了裂纹，显然已经报废。

    “不管怎么样，我都输了。不过是一场痛快的比赛呢！哈哈！”

    “没有错呢，能够认识杏你这位朋友，也是我最幸运的时刻呢。嘻嘻！”

    “在众人难以置信的目光之中，小桂居然击飞杏的字典，七班获得了胜利！”奏继续说着她的演讲，“此刻，二人正在握手，也许在是互相恭贺对方！”

    聂绍辉此刻都无力吐槽了，这种犯规式的比赛，难道你们都没有一点意见什么的吗？居然还看得津津有味，还有奏这个家伙，居然还解说的热血朝天，太坑爹了吧！
------------

第四十章 聂绍辉的倒霉解说

    第四十章  聂绍辉的倒霉解说

    “好了！接下来的项目是备受关注的女子四百米。”奏往聂绍辉的方向一指，“解说员由聂绍辉同学担任！”听着奏激情四射的解说，聂绍辉实在汗颜啊，早知道当初应该直接安排她来做的好。但是后面的一句话，让聂绍辉楞了一下，惊讶的指着自己道，“嗯？我？”

    “原本的解说员临时想找人代替他一会！”

    “既然如此，奏自己来不就好了。刚才你解说的不就可以嘛？”

    “这倒是可以啦！”就在这时，伴随着一阵‘砰！’的枪响，女子四百米突然开始了，奏拿着话筒大声的喊着，“哎呀呀，已经开跑啦。”

    只听到……

    “现在我的新娘菜菜正处于第三的位置上，就是最左边的可爱女生，不过从另一边看又是右边！不过，无所谓啦，菜菜加油！”听着奏的解说，聂绍辉差点扑街，急忙在奏的耳边抗议道，“你这是什么解说啊，简直太偏了吧！是在给阳菜一个人加油嘛！！”

    “你瞧！要是让我解说的话，就变成给菜菜加油了。”奏将话筒对着聂绍辉，直直的戳到了聂绍辉的脸上，“所以说嘛，为了公平起见才拜托给小辉辉你的嘛。”

    “你还真能说啊！奏！”聂绍辉使劲的拽着奏的手，想要将戳在自己脸上的话筒拿下来，“还有！不要拿话筒戳我的脸啊！喂！你还开着麦呢……”

    “哎呀，真的呢？那么就让我就此演唱……”

    “求你别唱！”聂绍辉和奏两人的对话，毫无遗漏的响彻整个校园。紧接着校园之中便响起了轰然大笑之声，不绝于耳……

    “菜菜新娘子，love  、love、love，菜菜！”听着校园之中的轰然大笑之声，聂绍辉一把抢过奏手中的麦，开口道，“不好意思，在女子四百米径赛中一码当先的是……”将视线放到赛场上，聂绍辉解说道，“二班的千堂瑛里华和位于第二的七班菈菈以及位于第三的七班悠木阳菜她们三人之间的距离是……！”

    “三马身和二马身！”聂绍辉的演讲，又带起一阵轰然的大笑，响彻整个校园。除了不懂何为马身的菈菈，带着一脸茫然的表情以外，还在奔跑的瑛里华和阳菜听到广播中传出的聂绍辉的声音，差点腿脚一软，扑到在地。

    “哈哈！！”在一旁关注比赛的会长伊织带着笑痛的肚子扶着身边的征一郎，“……征，你看他是在玩跑马吧？”

    不过，赛场上的菈菈显然对于处于第二位很不满意，加快了赶超的速度。原本就在菈菈快要追上瑛里华的瞬间，聂绍辉下面的解说，让瑛里华额头上瞬间十字乱跳，瞬间加快的跑步的速度。

    “千堂要甩开对手啦！！”带着激情四射的语气，聂绍辉拿着话筒吼道，“好快啊，千堂选手最后拉开了菈菈选手四马身，直到冲破终点！这真是一场漂亮的战斗！”聂绍辉拿着话筒直直点头，吸血鬼和外星人的较量，果然还是吸血鬼比较强啊。

    但是，他却没有注意到，此刻，一场好似三级地震一般的感觉，直直的冲着聂绍辉他自己而来。聂绍辉好奇的抬起头，往四周看了一看，“哎？咦？怎么回事？地震了？”

    很快聂绍辉便找到了地震的来源，只见瑛里华浑身释放着无可匹敌的气势，带起‘轰轰……’的震地之声，直直的挥起拳头，对着聂绍辉吼道，“你当我是赛马啊！！”

    “哇啊啊啊啊！”聂绍辉一声惨叫！！

    “轰——”连人带解说帐，被瑛里华一拳撂倒。当烟尘散尽之时，聂绍辉已经扑到在地无法起身了。而拿过聂绍辉话筒的奏则是笑着说道，“以上由聂绍辉同学解说！”

    聂绍辉觉得很无辜啊，自己这么解说确实没有啥问题啊？只是想要找个好一点的理解方式而已。怎么还被莫名其妙的揍了一顿呢。后面依次举行了‘借物竞走’、‘滚大球’、‘拔河’以及‘男子、女子障碍物竞走’等诸多比赛，将整个校园的气氛推至了巅峰。

    加油呐喊声、获得胜利时的欢呼岳雀之声、失败的唉声叹气之声以及彼此鼓励的声音和拉拉队的喊叫声，响彻校园。时间也在比赛之中缓缓流逝，伴随着简易礼炮在天空之中炸开响起，上午喧闹的比赛终于告一段落，进入了午休时间。

    “绍辉！绍辉？还没有好吗？我要吃你的做的便当！”看着还在铺设毛毯的聂绍辉，菈菈在一旁期待的问着，此刻便当就提在穹的手中，而穹则是安静的站在聂绍辉身边。当然，菈菈在的地方，也少不了小狐狸源千鹤。自从上一次吃了一次千鹤的料理，聂绍辉就再也不敢让千鹤去做什么料理了。

    聂绍辉清楚的记得那天早上……

    事情也不算太久，就是在前天早上，同床共枕一晚的好心的千鹤，起了个大早给聂绍辉做了份料理。

    “小辉！小辉！我给你做了料理哦……你看～～！”千鹤将黄色的束口袋拿到聂绍辉眼前，“来，这是早餐，在家做好带来的。”

    “咦？在家？千鹤你回去了一趟？”

    “嗯！反正家里到这里也不是很远，我乘着家里没有人，给你做的哦~~”千鹤温和地弯起嘴角，呵呵地笑着，“因为……我总是给绍辉你添麻烦，而且我想你大概累得不得了，至少帮你做个早餐……”

    啊……在聂绍辉感动地叹着气的时候，千鹤也将摆直靠在墙上的茶几摊开了桌脚。她从束口袋中拿出便当，迅速利落地排在桌上。千鹤留意到目瞪口呆的聂绍辉，朝他送了一个秋波。

    “哎呀，趁现在去换衣服吧。好吗？亲、爱、的。”

    “啊……是的！”

    聂绍辉背对着千鹤，解开睡衣的扣子。他的手突然停了下来。

    ……亲爱的？还真是……聂绍辉带着一脸莞尔的笑容摇了摇头……

    不过自己是不是应该换个方式啊？聂绍辉觉得不应该在女性面前换衣服，但千鹤不满地告诉自己，‘你还不是看过我的裸体……’所以聂绍辉就败退了，看着千鹤不满的表情。聂绍辉只有想方设法安抚着千鹤，总之过程曲折不断。在聂绍辉总算换上制服之后，他面前摆着便当。亲手做的便当啊……

    想不到小狐狸也会体贴人的嘛，带着稍许感动的感觉缓缓地在聂绍辉胸口扩展开来。聂绍辉很是高兴，粗心的小狐狸知道关心人了。

    “来，你吃吃看吧。”

    “我开动了。”聂绍辉一面感受着千鹤认真的眼神，并将手伸向夹着疑似火腿的面包。他张大口将它放进嘴里。

    嚼嚼嚼……

    “——噗咕！”

    从聂绍辉的嘴里发出了奇妙的声音，他甚至连表情都奇妙地扭曲了起来。聂绍辉觉得自己是不是应该收回之前的话，小狐狸还是一如既往的粗心，这究竟放了多少盐啊。聂绍辉觉得自己快被咸的苦水都要出来了。

    在清爽的早晨阳光之下，学生们互相打着招呼。大部分是爽朗地互道早安，偶尔夹杂着充满倦怠感的对话，在聂绍辉和千鹤身旁热闹地流动着。并排在道路边的行道树所落下来的影子当中，聂绍辉和千鹤两人显得不太清爽。要不是因为委员长工作的关系，聂绍辉都想要请假了。

    千鹤在聂绍辉身旁沮丧地垂着头，“对不起……盐的份量出了点差错……”

    “不、不会啦，那样吃起来也很特别……毕竟以为是咸的东西，结果却是甜的状况，我从来没遇过呢。”

    千鹤的表情扭曲了起来。她咬着嘴唇。

    “……不是洒太多盐，而是根本搞错了盐跟糖吗……？”

    啊啊——她用手遮住了脸。

    “没、没、没那回事！真的是既新鲜又奇特的滋味……而且原本以为是火腿的东西，其实是炸油豆腐……哎呀，今天的午餐真是让人期待啊！”

    他的声音稍微有些僵硬。聂绍辉注视着千鹤遮住脸的手上提的黄色束口袋。袋子里除了早餐之外，甚至还装了午餐。当然也是千鹤亲手做的吧。

    “……你用不着勉强自己喔？”千鹤从指缝间偷看着聂绍辉。

    “我、我并没有勉强自己!这是千鹤为了我早起，拼命做出来的不是吗？最重要的是……那份心意让我很开心。”原本沮丧地啜泣着的千鹤，可爱地擤了擤鼻涕，“谢谢你，小辉！”她总算是破涕为笑。她嘿嘿两声，擦拭着眼角的泪水。

    经过那一次事件之后，聂绍辉觉得自己只要回忆起来，就感觉自己嘴巴发咸。从那以后，聂绍辉就在也不让千鹤去碰什么料理了。他宁可自己动手，也不会再让千鹤去做什么料理。而在穹、千鹤以及菈菈三人吃过聂绍辉亲手所做的料理之后，三人就彻底被聂绍辉的料理打败了。天天喊着让绍辉做料理……

    当然，也少不了穹那好奇且探寻的目光。每次穹看过来，似乎都在问，哥哥？你什么时料理做的这么好了？

    ……
------------

第四十一章 难以忘却的痛苦料理和幸福料理

    第四十一章  难以忘却的痛苦料理和幸福料理

    当聂绍辉将一切准备就绪的时候，稍显含羞的声音在聂绍辉身后响起，“绍辉！”声音吸引了聂绍辉包括聂绍辉身边的三个女人。出现在四人目光之中的是阳菜，她手里还拿着一份由黄色束口带所包裹的东西，看起外形，应该是便当。

    就在阳菜想要开口说什么的时候，又有一个熟悉的声音，“绍辉！！”这一次出现在众人眼中的是雏菊，她跑到聂绍辉几人面前道，举起手中带着花纹束口带所包裹的东西，对聂绍辉几人道，“我准备便当哦，大家一起来尝尝吧！”

    “哎？雏菊也准备了？”

    “杏？你也来了？”雏菊转头看着身边的藤林杏，“刚才你的意思是…？难道…？”

    “就是那个难道……”杏眨了一下左眼，笑着说道。

    “是的，姐姐也准备了一份便当呢。”提着紫色束口带便当的椋，从杏的身边站了出来，同时将便当聚到了前面。众人你看看我，我看看你，然后都笑了出来——

    “哈哈……哈哈……”

    想不到，在这一会，居然有这么多人都准备了便当，想来今天就餐会显得非常热闹吧。等待众人平息了笑容之后，“既然如此，我们将茶会的朋友一起都叫来就好了，这里可是有着四份便当呢。”当众人将所有的便当都准备好且全部排开的时候——

    “哇哦！大家都好厉害啊！”这是其他人发出的莫名惊叹之声。

    “好漂亮哦。”小白带着赞叹的语气开口道。

    “只是没有想到绍辉你居然也会料理！实在让人意外呢！”八幡平司带着不可相信的语气，开口道。

    “真是过份！哥哥一直都很厉害，只是你不知道而已！”穹第一个开始反驳司的话了。

    “没错！没错！绍辉的料理，就是家里的妈妈也比不上的！”这是菈菈的话。

    “就你这个笨蛋，怎么可能了解小辉呢！哼！”

    “不过，每个看起来都好好吃的样子，从什么地方下手比较好呢？”奏带着一脸为难的表情。

    “绍辉？你在看什么呢？”瑛里华注意到聂绍辉在四周观望着，便好奇的问了句。

    “啊？嗯！”看着众人看过不解的眼神，聂绍辉对着众人解释道，“大家，那个请稍微等一下，我去找一位朋友！”说完，便急匆匆的跑了出去。

    “这是……？”

    “很重要的朋友吗？”司在周围看了一圈，“好像大家都到齐了啊？会是谁呢？你们知道吗？”

    “难道……？”杏和雏菊相视一眼，异口同声道，“……是她？”

    “谁？”奏带着一脸的好奇对二人问道。

    “乃木坂春香同学！”看着聂绍辉所带回来的朋友，众人都惊讶的张大了嘴。

    “大家好！”相对于大家的吃惊，乃木坂春香同学倒是显得落落大方，对着众人鞠躬且打着招呼。

    “真是让人意外呢。”

    “是、是啊！”

    “想不到绍辉居然将‘白银星屑’给带来了呢。”

    “嘿嘿，既然我们这里这么多人，而且有这么份便当，多一个不多，少一个不少。不用在意啦。”聂绍辉也没有想到居然这么简单就将对方邀请过来。不过，聂绍辉却注意到，虽然乃木坂同学有着很大的人气，但是真正的朋友却没有一个，是害怕大家知道她是‘秋叶原系’吗？

    “喂喂，绍辉！你这样带着学校的名人，难道不担心自己被学校的‘星屑亲卫队’给攻击了吗？”八幡平司毫不客气的对着聂绍辉刺激着。

    “很不好意思，我已经被围攻过好几次了。所以，已经免疫了。”聂绍辉耸了耸肩，对着身边的乃木坂春香笑着说道，“乃木坂同学，请坐吧！”

    “绍、绍辉同学不用这么客气，叫我春香就好了。”乃木坂春香一边坐下一边对着众人道，“大家叫我春香就好了。”看着桌布上摆满了各种料理，乃木坂同学带着惊讶的语气，“想不到你们这里如此丰盛呢。”

    “说实话，我们也没有想到呢。”聂绍辉指了指阳菜、杏、雏菊还有自己，开口道，“阳菜、杏、雏菊还有我自己，我们四人都准备一份，所以就变成这样了。不过，大家不要客气，多吃一点吧，最好全部吃完！”

    “太好了！终于可以吃了，我可是期待了好久呢！”

    “那么——”众人异口同声的说道，“……我们就不客气啦！！”众人同时将筷子伸入自己提前选好的料理之中。

    嚼嚼嚼……

    “好好吃哦！想不到绍辉的料理这么厉害！”瑛里华带着惊讶的表情看着聂绍辉道。

    “是吗？喜欢就好，那就多吃点吧！”

    “调味  恰到好处！这是杏学姐的料理吗？好厉害！”小白也开口赞扬着，“杏学姐也很擅长料理呢。”

    “可是却输给了绍辉呢？”杏吃的绍辉的料理，“绍辉的料理简直是超级厨师的潜力呢。”

    “哇哦，看不出来啊，雏菊你的料理也非常棒啊，这个味道真的很棒哎。”菈菈也是意外的看着雏菊。

    “喜欢就好，我还担心，不符合你们的口味呢。”

    “阳菜的也很厉害啊！一直以为阳菜在点心上很厉害了，没有想到料理也这么棒！”聂绍辉也是开口道。

    “哪里哪里，能合大家的口味就好了。”

    “哎啊！哎啊！真是太好了，想不到以前在茶会上一直说着聚餐平盘，居然会在这个时候出现，真是太幸福了。”奏吃着四人不同味道的料理，带着满足的表情说道。

    “太好吃了，真是太好吃。”菈菈一个劲的往嘴里塞着东西，一边说道，“这些料理都很好吃，真是太棒了！”

    “喂喂，菈菈，吃东西的时候不要说话，还有啊。吃慢点，这里有很多哎。”

    “知道啦！知道啦！”

    “哎，真是的，我都怀疑你的外星人父母是不是一直在虐待你啊。”聂绍辉刚抱怨完，一个东西出现在了聂绍辉盘子中，是聂绍辉平时最喜欢的春卷，“哥哥，快点吃吧，不然就没有了呢。”

    “谢啦，穹！”一道带着疑惑的鼻音响起，“怎么了春香？怎么不吃？味道不好吗？”

    “不！不是！”听到聂绍辉疑惑语气，春香同学急忙摆手道，“只是很羡慕你们，感情真好。”

    “是吗？”奏有些疑惑，“好像和平时一样啊？”突然，灵光一闪，奏将脸凑到春香的面前，“对了，香香！”

    “香香？”

    “这是什么？”

    “乃木坂春香？香香？”

    “还真是符合奏的性格呢。”

    众人全都莞尔一笑。

    “什么？”看着突然凑过来的大脸，将乃木坂同学吓了一跳，奏笑嘻嘻的开口道，“运动会结束了，要参加我们茶会吗？在我们的秘密基地里面。”

    “茶会？”

    “没错！我们都茶会的成语哦，要一起来嘛？”听完奏的话，春香将疑惑的目光放到聂绍辉身上，看到聂绍辉对她微笑的点点头。春香开口道，“既然如此，那算我一个吧？”

    “咦？炒面？还是不放红姜的？还有春卷？而且这么多份？一、二。三……”

    “对哦？好奇怪哎？”

    “这是……绍辉他中午老是吃这个……”第一个露馅的反而是容易害羞的阳菜。

    “你们三个都做了一份？”

    “没有啦！我只是觉得绍辉平时老吃这个，所以就做了一份而已，你们不要给我多想哦！”说着杏将字典往外一放，颇有一种此地无银三百两的感觉。

    “哪有啊，这是做给我自己，你们给我不要乱想！不然我一剑砍死你们哦！”说完雏菊还秀了秀她那柄破损的竹剑。

    “哦~~哼~~~！！！”

    “哼！哼！看来不能小瞧了小辉辉啊，既然这么受欢迎！！”奏带着调侃的语气看着聂绍辉道。这种时候，聂绍辉能做什么？只有充傻装楞，“奏你在说什么呢？我怎么听不懂？不过还是要谢谢你们……！”除了拥有危机意识的穹下意识的靠紧了聂绍辉以外，菈菈和千鹤却是埋头吃着自己的东西，看来她们很放心自己啊，完全没有竞争意识呢。

    “哎？绍辉喜欢吃这种炒面还有春卷啊？”瑛里华带着意外的表情说道，同时注视着这两样料理，而一直没有说话的春香也同样注视着这两样东西。

    “说起来？绍辉要和菜菜一起跑两人三脚吧？”

    “嗯？嗯！”聂绍辉突然抱怨道，“说起来后面的项目还有自由型马拉松比赛、然后才是两人三脚，这两项我都需要参加呢。”

    “不过，你居然和菜菜结合在了一起，你这个幸福的家伙！”奏带着调侃的语气用手肘顶着聂绍辉。

    “噢？要结合了？”在听到司的调侃声——

    “怎么可能啊！”聂绍辉大声的反驳道，“还有啊，奏！不要老是用这种容易引起误会的说法啊！！”要知道现在这里这么多女孩，虽然聂绍辉知道她们都不说什么，但是聂绍辉却可以感觉到，她们都对自己或多或少都有那么一点感觉，如果引起什么误会。那么，等待自己的肯定是‘无敌字典’、‘旋转竹剑’什么的了，聂绍辉可还不想这么早死啊。

    ……
------------

第四十二章 

    www.13800100.com    第四十二章

    “小辉，你听好了哦，菜菜可是我的新娘。想拿下她的话，就先打到我吧！哇哈哈！！”聂绍辉话，奏有没有听进去聂绍辉自己是不知道了，但是听到少女那带着激情且充满男人气概的话语，聂绍辉就知道，她肯定是没有听进去了。聂绍辉带着一副半死不活的表情，喃喃道，“完全不听别人的话啊……”看着聂绍辉和奏二人的表情以及对话，众人都捂着嘴笑了。

    “真是让人羡慕的感情呢。”

    “春香学姐没有说错呢，大家的感情真的很好呢。”

    “水气球这个新项目也是你们三人想出来的吧？今年很多新的项目，让大部分学生都很期待呢！”

    “是绍辉先起的头啦。”雏菊看了绍辉一眼，笑着说道。

    “不过，我实在很像把绍辉的脑子打开看看，到底是怎么长的？什么稀奇古怪的项目都想的出来呢。”杏的话让聂绍辉只有‘嘿嘿’的干笑起来，同时也让聂绍辉汗颜无比，难道跟你们说自己从其他的世界中学来的？

    “说起来？下午还有多少比赛？”千鹤好奇的问了句。

    “哎？千鹤没有参加什么项目吗？”一直在聂绍辉身边的穹也开口了。

    “穹不是也一样，不过穹的身体实在太弱了，倒是真的要好好锻炼呢。”千鹤反而一副长辈的模样教训着穹，“你看菈菈，只要是跑步的项目她都参加了呢。”

    “下午的话，十公里赛跑、自由型马拉松、水气球、两人三脚以及最后让人热血沸腾的夜间篝火晚会！！”说道最后，雏菊都已经将兴奋的表情都写在了脸上。

    “说起来，你们三个还真是意外的大胆呢，居然会想到篝火晚会？”瑛里华说道，“要知道你们当初提出来的时候，还把我吓了一跳呢。”

    “其实也只是灵光一闪啦。”聂绍辉看着奏道，“说起来还是奏和阳菜给了我启发呢，她们每天都在宿舍之中办茶会。我就想，既然小规模的茶会可以办，为什么不直接在学校办个大的茶会。但是呢，整个学校办茶会是不可能，既然不能茶会，那么不如换个方式……”

    “……所以就想到了篝火晚会？”

    “是的！”

    “好！”奏突然起了手，大声的宣布着，“为了让新项目的气氛也燃起来，我们也要好好的参与其中！”

    “可是除了两人三脚和自由马拉松以外？绍辉只能呆在总部吧？”在春香说话的同时，一位有着美丽长发的少女缓缓的从她的上面路过，听到乃木坂同学的话，便停下了脚步，注视着下面的人群。

    瑛里华则是有些意外的看了一眼旁边的春香，得到春香一个礼貌的微笑，然后瑛里华看着聂绍辉带着稍许同情的目光说道，“这样啊？明明是绍辉同学想出来的项目，自己却不能参加啊？”

    “这个啊？我是无所谓了，只要大家玩的高兴就好了。毕竟当初想这些的时候也是为了让大家可以在校园过的更加开心而已，所以啊，不用在意这些的。”而在聂绍辉上方少女看着聂绍辉为所谓的态度，带着那张冷脸，面无表情的开口道，“那真是了不起呢。”

    突然响起的话，吸引了下方众人所有人的目光，众人同时抬起头，看到了这位意外之人，红濑桐叶！

    “红濑同学？”

    “还是说陶醉于自我牺牲的思想中了呢？”也许是意识到了对方话语过于过分，瑛里华有些看不下去了，皱着眉头道，“喂！红濑同学！没有你这么说的吧！”

    “真是过份，这可是哥哥努力了很久的结果，居然这么说！”看到发飙的穹和瑛里华，聂绍辉先是拉住了穹的手，然后急忙轻声的开口道，“呵呵~~穹！瑛里华！没有事的。其实嘛，我只是觉得我脑海中那么多东西，与其自己藏起来，不如分享给大家，不过确实有点那种感觉吧？”

    看着稍显压抑的气氛，聂绍辉带着玩笑的语气道，“这也是牺牲中的一种吧？我觉得如果我去教堂竞选骑士的话，说不定会有我的一份子哦。告诉你们一个秘密哦，其实呢，我可是一位公主的骑士哦！”

    “公主？”

    “骑士！？”

    “嘻嘻，小辉辉？这个玩笑一点都不好笑。”

    “没有错，再说现在这个世界还哪来的公主啊。”

    “不对啊？菈菈就是公主啊？”

    “她是外星公主，不算、不算！再说菈菈哪里知道什么是骑士嘛。”

    看着众人不可置信的眼神，聂绍辉也不多做解释，因为他没有必要撒谎啊，聂绍辉的队伍之中确实有一位公主，而且自己确实是一位公主的骑士。想到这里，聂绍辉嘴角带起温柔笑意，没有办法联系上她们，也不知道她们过得怎么样了。虽然，可以通过c.c.了解一些情况。但是，现在自己空有一身力量，却只能发挥三分之一的都不到啊。

    而在上方的红濑桐叶只是默默的注视着聂绍辉没有说话，然后转头离去了，让众人有些莫名其妙。当对方完全消失在聂绍辉几人的视线之中的时候，瑛里华才抱怨道，“真是的，没办法啊。”瑛里华看着聂绍辉以及和他一个班级的春香、雏菊、椋、穹还有阳菜和司，“你们和她在班级上处的好吗？”

    “我吗？”看着由抱怨变的表情成担忧表情的瑛里华，聂绍辉开口道，“只能算马马虎虎吧……”

    “我们只能算一般吧？”雏菊和椋相视一样，给出如此答案。

    “她还是老翘课吧？”

    “说真的，有的时候，我们都不知道她在想什么呢。”司也是开口道，“不过，绍辉倒是和对方说上过那么一两句。”

    “春香同学呢？”

    “我？我和她完全没有交集呢。”听完春香的话，瑛里华又把目光放到了穹的身上。穹思索了一番，缓缓的说道，“嗯~~她就坐在我的前面哦。只是她每天都看她看着窗外的景色发呆，让人觉得很奇怪吧？对你有用吗？”

    看着瑛里华皱眉的样子，聂绍辉笑道，“不要想这些了副会长！虽然她看起来让人担心，但是，还是快点解决中午的料理吧，不然就要被菈菈一个人吃完了呢。下午还有比赛呢。”

    听到聂绍辉的话，几人低头看去发现在众人谈话的时间，菈菈一个人在不停的往嘴里送着食物，看着一点一点减少的料理，所有都急了，“哇！哇！哇！菈菈！你太过份了，居然一个人不声不响的偷吃完了啊，给我留点啊！”

    “给我也留一点啊！”

    “这个留给我啊！”

    “这已经是最后一个了，给我吧！”

    “哇哇，这都是我的！都是绍辉的错啊。”

    “咦？”看着盘子中多出的料理，原本眼泪汪汪的穹带着意外表情抬起了头，入目的是一脸微笑的聂绍辉，穹对着哥哥绽放出了自己微笑。两人默契的相视一笑，一切尽在不言中。

    学校门口。红濑桐叶坐在围栏上，看着远处的景色默默的出神，直到……

    一只黑猫出现在了她的脚边，看着出现在身边的小黑猫，她好像自语又好似在问这只黑猫一般，“你很闲吗？”

    喵~~~

    “我可不闲！”此刻冰美人难得的带起了温柔的表情，只是没有人看到罢了。突然一个声音响起，“看不出来，野吉还蛮黏你的嘛！”看着对方不解的表情，聂绍辉继续开口道，“午休就要结束咯，不准备回去了吗？”

    “你这是在作为委员长在质问我吗？”

    “不，只是作为同班同学！”

    “我的项目已经完成了，所以呆在这里也没有什么问题吧？”

    “我还真搞不懂，要是以往的红濑同学的话，整个运动会都翘掉吧？可是你却参加了？现在又在远离班级的地方，似乎很无聊的样子？”

    “并不是因为无聊和不无聊才翘的！”

    一道夹杂着鼻息的疑惑声响起，同时在聂绍辉的脑海之中回荡着各种疑惑。只是聂绍辉突然发现，在某些反面来说，红濑桐叶还是蛮有幽默细胞的嘛。看着对方一直看着校外来来往往的人群，聂绍辉疑惑的问道，“你在等人吗？”看着对方沉默不语的样子，聂绍辉实在很无奈，什么都不说，总是将秘密藏在心中，如何认识更多的朋友呢？

    “那么……”就在聂绍辉开口想要劝说对方的时候，校园的广播突然响了起来，“高一七班的聂绍辉同学，请立刻前往本部！”听着校园突然响起的广播，聂绍辉有些奇怪？这个时候，会是什么事情？但是却也让聂绍辉要对红濑桐叶同学后面的话给咽了下去。

    “叫你了……”

    “嗯！”聂绍辉对对方摆摆手，然后转身就往约定地点跑去。跑了几步，聂绍辉停下了脚步，转过头来看着对方道，“红濑同学！这么难得的活动，我觉得还是好好享受下才划算哦。对了！晚上还有篝火晚会！记得一定要参加！我想校园的篝火晚会有红濑同学参加，肯定会添色不少吧！”

    看着聂绍辉远去的背影，红濑桐叶难得露出温柔的表情，嘴角带着笑意道，“多管闲事到这种境界也算是一种本事了……”

    喵~~~~

    回应对方的，只有那一声猫叫了！

    !#

    www.13800100.com
------------

第四十三章 水气球和自由型马拉松

    第四十三章 水气球和自由型马拉松

    “已经开始啦！今年的第二个新的项目，后半战的焦点！投水气球！”解说员是一位有着绿色头发的少女，看着赛场上热火朝天的比赛，开口解说道，“虽然基本上和投球没有什么区别，但是篮筐由敌方选手背着四处躲避。胜负的关键在于制造水气球的后援部队以及投球的攻击部队之间的团队配合！”

    相比场上热火朝天的比赛，聂绍辉这里倒是显得有些愁云惨淡，因为竞赛的纪念品出问题了。因为负责发放奖品的少女所造成的失误，导致奖品的流失，以至于现在没有纪念品可以领取，而且下午还有好几场竞赛。

    而当聂绍辉带着各种疑惑出现的时候，只听到这位少女低头的道歉声，“抱歉，因为我的失误，纪念品……”看着这位少女自责的表情，聂绍辉也无法开口责骂与她，这样只会让对方更加愧疚吧。

    “不，这都是我的错，没确认过就送出纪念品，等发现的时候已经……”

    “可是，现在叫人家还也是在开不了口……”

    听着两人的话，聂绍辉皱起了眉头，暗道，“这下问题大了啊，就算现在去买也来不急了啊？去叫人家还回来那就更加不可能了，毕竟东西都送出去，哪有要回来的道理？”

    “绍辉？听说你这里出问题了？真的吗？”杏的声音打断了聂绍辉的思考，聂绍辉抬头看去，杏、雏菊、穹、春香、椋、千鹤还有菈菈几人都来了，看到几人到来，聂绍辉将情况大概和她们说了一下。毕竟一起思考，总比一个人费神的要好。

    “这样啊~~”

    “没有奖品？绍辉？需要我帮你弄回来吗？”看见菈菈掏出一个手机一般的东西，聂绍辉吓得亡魂俱冒，头发倒竖，一般抓过对方手中的东西，同时开口道，“不！菈菈，你还是不用你的办法吧，我们想其他的，想其他的！”没有理会其他人疑惑的眼神，聂绍辉擦了擦额头的虚汗，大大的松了口气。就菈菈那种半吊子发明，要么是触手系，要么是爆衣系，如果这个时候拿出来，谁知道会造成什么样的混乱，那可就真的是得不偿失了。

    “找他们要回来不就好了？”千鹤的想法真是直接啊。

    “那是不可能的，东西都已经送出去，怎么可能在要回来，这样会弄出纠纷的。”雏菊叹口气反驳了千鹤的话。

    “去买不行吗？”椋也提出了自己的想法。

    “买？来不急了？如果重新去买的话，就一定要早点，现在比赛都开始了。”穹一边说一边担忧的看着自己的哥哥。

    “绍辉？要不要考虑用代金卷？”春香突然说道。

    “代金卷？”

    “不，代金卷不行。我们用奖券！”杏突然眼睛一亮，打了个漂亮的响指。

    “奖券？”众人异口同声的问道。

    “对，我们用奖券，奖品改日发放！”

    “杏！这是一个好主意啊，虽然纪念品没有了，我们可以先用奖券代替！这样我们就有充足的时间去弄到新的纪念品！”

    “这样一来？”

    “好像可以！”

    “那就这样决定了！”聂绍辉开口道，“大家分头去做奖券，我去和商店街的人谈谈，拜托他们追加一下奖品！”看着转身就跑的聂绍辉，后面立刻有人叫住了她，“委员长！”、“绍辉！”、“哥哥！”

    “等一等！我们也一起去！”看着身后支持着自己的人，聂绍辉不安的心也平息了下来，“谢谢了！”

    比赛依旧在继续，而聂绍辉已经在校园之中找到了那几位商店街赞助商，听完聂绍辉的话，对方一位年长的可能是领队之人带着思考的语气道，“奖品的追加啊！”听到对方不确定的语气，聂绍辉几人同时鞠躬道，“拜托了！”

    而几人都相视一眼，片刻之后，像是达成了某种共识，就听到其中一人道，“快把头抬起来，委员长！”聂绍辉有些意外，将头缓缓的抬起，只听到对方带着笑容道，“今天我们真的很开心！”而一位出现在聂绍辉身后的（大姐？阿姨？）则是狠狠的拍了聂绍辉的后背一把，带着调侃的语气道，“放心吧！全都交给我们就行了！”

    当聂绍辉几人回来的时候，在做代金券的几人快步的围了上来，“怎么样！绍辉！”

    “……哥哥！”看着穹担忧的表情，聂绍辉笑着揉了揉穹的脑袋，对着众人竖起的大拇指，众人同时带起了笑容，“成功了是吗？委员长！？”

    “不愧是小辉！太棒了！”

    就在这时——

    “下面将是本次运动会最大的比赛！自由型马拉松！请参赛的选手做好准备！请参赛的选手做好准备！”

    “哦？看来水气球已经结束了呢？那么我要去准备了哦。”

    “哥哥！加油！”听到穹的鼓励，聂绍辉自信的竖起了拇指。就在聂绍辉转身离去之时，一个声音叫住了他，“等等！绍辉？你就一个人吗？”

    “怎么了？有什么不对吗？”聂绍辉转过头疑惑的看着突然叫住他的春香，看着一脸疑惑的看着自己聂绍辉，春香突然笑了出来，“绍辉？看来你是忙糊涂了呢，难道你不知道自由型马拉松是两人一组的吗？你决定和谁组队了吗？”

    “哎？不是吧？”聂绍辉转头看去，发现她们都两人一组的组好了队伍，菈菈和千鹤、杏和雏菊，将目光放到穹和椋身上。但是，聂绍辉很快就否定了，她们的体力肯定撑不下去跑马拉松吧？阳菜和奏刚参加完水球比赛，显然也不行，在加上赛场还要收拾。邀请副会长？也许是看出了聂绍辉的为难，春香主动开口道，“不如，绍辉？我和你一组吧？”

    “和春香一组？”

    “放心吧，我可是从小就有习武的哦。”

    “哎？真是看不出来呢。”聂绍辉显得有些不不好意思，“我一直……”

    “我可是和一般的千金大小姐不一样呢。”

    “好吧，春香！请多多指教！”

    今天是修智馆学院一年一度的运动会时间。同时，学院将举办运动会最大的一个竞赛项目——自由型马拉松。据说这是一场学校一直保留下来的传统活动，带有一定的危险性。因为以自由为名，所以只要是为了抵达终点，不管用什么手段都可以。当然，那种做出剧烈杀人什么的是不可能的。所谓的手段，也就是在比赛的时候，对对方做出各种干扰，延迟她们抵达终点的目标，大部分的参赛者都会中途弃权，几乎没什么人跑到终点，应该算的上是一项严苛的竞赛。

    据说在有的学院，许多贵族毫门都会把自己的纨绔子弟送去参加这种比赛，以让他们在严苛的竞赛中得到锻炼。其中不乏软弱无能者，但大多数还是会为了家族的荣誉而努力求胜。经过一系列的改变，这项比赛也没有了那么多夸张的说法。但是，确实是一项超级锻炼人的地方。

    经过了上午的比赛，以及开场的水气球等热身赛，所有人都在期待着这场自由型马拉松，到处都是呐喊声，加油声。在广播响起的那一刻，自由型马拉松的参赛选手都已经聚集在附近了。按照规则，选手们必须两人一组参加比赛。

    站在线上，聂绍辉和春香是一组。聂绍辉不知道，因为和乃木坂春香同学一组的关系，他此刻犹如开着无限嘲讽的正义之怒一般，吸引了大量的仇恨。

    如果聂绍辉此刻往观众席上看去，就会发现他们此刻犹如恶鬼一般的表情，如果眼神可以杀人的话，聂绍辉此刻已经是被碎尸万段再加万万断了。就因为他和春香同学一组的关系。没有办法，作为学校的名人‘白银星屑’就是如此吸引人。

    聂绍辉在线上从右往左看， 第一对，是聂绍辉不认识的两个人。所以无从谈起。第二对是桂雏菊和藤林杏。两人自从通过茶会认识之后，就成为最好的朋友，当然也是竞争对手。而且两人的气势十分的强大，当看到聂绍辉看过来的目光之时，还对着他一笑，然后张了张嘴，似乎在说，“这一次我们对手，我们可不会认输的哦！”

    第三对则是千鹤和菈菈。两个以破坏为主的人，这么凑到一块！聂绍辉可以想象的出来，这一场马拉松一定很辛苦啊，好在菈菈的那个召唤手机被自己给没收了。不然在赛道上放出一只触手系，估计跑步的女生就全部软腿了。至于其他选手属于背景人物，聂绍辉就知道不是很多了。具体来说，就是不过多描述了。

    不过，赛场上却出现了两种截然不同的态度。相比杏和雏菊的气势十足、菈菈和千鹤的自信满满还有聂绍辉和春香二人悠闲淡然，其他的表情的好似显得就不那么好了，给人感觉好像是强迫的一般，要么精神萎靡，要么唉声叹气，显然这种自由型马拉松让他们很是难以接受吧。

    !#
------------

第四十四章 华山论剑

    第四十四章  华山论剑

    下午的天气不错，在加上赛场周围那热闹的气氛，使得氛围更加高涨。马拉松的路线是在校内绕修智馆学院一圈。但是以修智馆学院的规模来说，也算是很大的运动量了。

    “小桂，加油哦——！”跑道外，奏呵呵笑着向雏菊她们挥手说。

    “姐姐！小桂你们要加油啊！”在奏旁边的椋为她的姐姐一样打气道。

    “呵呵，谢谢！”雏菊微笑着向跑道外的两人招手。

    “哥哥！春香！你们也要加油啊！”穹也在一旁大声的为聂绍辉和春香二人加油着。

    “放心吧，至少我们会跑到终点不是吗？”

    “千鹤！菈菈！不要输哦！”

    “那是当然啦，我们可是最强的组合呢！”

    “………”聂绍辉无语中，如果论破坏力，你们确实是最强的组合啊。

    砰，发令枪打响的声音。

    比赛开始。

    马拉松的赛程为在校内绕修智馆学院一圈。跑道为平常师生行走的环校道路，是为指定跑道。指定跑道上每隔一段距离便设有一个检查站，每对参赛选手都必须经过那里，取得一朵玫瑰花别在胸前。取得七朵后，赛程也就接近终点了。只有完整通过七个检查站的选手才有资格赢得优胜。

    话虽如此，作弊的方法也是有的。大部分选手会选择跑过漫长的指定道路，但也有一部分人会选择穿过跑道围住的那片校内树林，取直线捷径直接通往检查站。这种人有两类，一类是求胜的人，一类是来玩的人。

    后一类比如菈菈和千鹤……不必比如了，除了她们也没别人会为了想要玩这种理由穿过那一大片人迹罕至的树林了。当然，相比她们二人，聂绍辉和春香也是如此。不过，她们虽然也是走的森林近路，至少她们还处在比赛状态。而不是和千鹤她们两人一般在玩耍状态。

    树林里，空气很清新，鸟鸣伴随清风穿越在枝杈间。潮湿的树干上薄薄地覆着一层青苔。仿佛一整天都晒不干的露珠里，牢笼着误闯进来的点点阳光。聂绍辉在树林里张开双臂，闭起眼睛，做了一个大大的深呼吸。

    “好舒服～在这样的环境里，总觉得精神一下就振奋起来了。实在想不到学校居然还有这么舒服的环境！”

    “实际上修智馆学院还是非常大的，在整座岛上，光这所学院就占据了很大一部分，而且后面还是靠着山的。说起来学校还有很多未开放的地区呢。”

    “是吗？以后有空去学校的未知之地探险好了，一定非常刺激！”看着密林深处，聂绍辉有些兴奋的说道。

    “听说这一场运动会都是绍辉一个人策划的？想不到绍辉这么厉害呢。”

    “啊？也不是我一个人啦，有很多朋友和我一起想的哦。虽然很累，有好几次都想要放弃，但是一直都是她们在支持我，所以啊……”

    “不过可以让学院的大家更加开心，也是绍辉的心愿吧？”看着因为阳光照射下聂绍辉那闪闪发光的脸庞，让人无法直视，脸色的羞红春香将目光放到远处，“哎呀！绍辉！你看！第一个检查站！”

    “哈哈，走近路就是快，只要不迷路，我想我们拿第一应该没有问题了，冲刺！”聂绍辉拉起春香的手，笑呵呵的说道。

    “绍辉难道知道隐藏路线？”春香好奇的看着聂绍辉问道。

    “也算不上什么隐藏路线啦，除了我之外，还有很多人知道，只是这条路有些可怕而已，所以很多人不敢走，嘿嘿！”

    确实有很多人知道，杏、雏菊、千鹤还有菈菈，在帮聂绍辉在学生会工作的时候，几人偷偷研究过各种路线。只是越往森林深处走，清新的气息越少，而阴森的感觉渐渐变得厚重了。树木变得极高极粗，树皮上附着深绿色的苔藓。阳光很微弱，鲜有鸟鸣，从泥土里传来腐烂的气息。踏在这样的土地上，每一步都有一种异样的感觉从脚下传来，令人背脊发凉。  这是鬼哭无声的荒芜国度，圣骑士的墓场，不死族的旅馆。

    “这里……真的还在学校里面吗？我们研究的路线到底有没有问题啊？”杏小心翼翼地跟在雏菊身后。

    “应该没有问题吧！”雏菊的声音里，没有一丝害怕的感觉，“学校很大，这里只是暂时未开发的地方而已。”

    “是吗……”杏好奇的问道，“那么……为什么这个比赛要两个人一组呢？”雏菊淡定的回答道，“那是因为如果一个人出事了，另一个人可以跑去求救呀！”

    你这样的回答，不是很危险吗！？杏瞬间无语了。杏眼珠一转，带着狡黠的语气问道，“雏菊？你说这里会有鬼怪、幽灵什么的吗？”雏菊脚步瞬间僵住了，要知道我们雏菊大小姐天不怕地不怕，就怕鬼啊、幽灵什么的啊……

    “怎么可能！杏！你不要乱说哦！这个世界怎么可能有会幽灵啊！不可能，绝对不可能的！”这片树林，在雏菊的眼里，顿时变得风声鹤唳，草木皆兵。

    也许真的有可能的哦，外星人都出来了，谁知道有没有幽灵。杏暗自说道，不过想到这里还在比赛，杏也就不再开过多的玩笑了，杏拍了拍对方的肩膀，“放心！到时候我会保护你的，用我的字典，哇哈哈！”

    “不——！”菊在大树下转过身，微弱但清晰的阳光落在她的眼睛里，落在校服的裙子上。在偶然吹起的一丝微风里，扬起的发梢，令人安心的微笑，令雏菊看起来仿佛丛林中受神佑的无冕之王。

    “……到时候……还是我来保护你吧。”

    好帅……这是杏的第一感觉。

    “真是的，对我耍什么帅啊！你应该对绍辉展现你的迷人风采。如果绍辉在这里话，肯定会被你迷住的吧？”听了杏调侃的话，雏菊原本帅气的形象瞬间消失，满脸通红的雏菊反驳道，“真是的！杏！你在乱说什么啊！”

    “雏菊！我们是朋友也是对手。但是无论他选择谁，我永远都是朋友哦，这一点不会改变吧？”杏淡然的开口。雏菊一瞬间愣住了，随即笑了起来，“是的，无论他选择的了谁！我们都是朋友！”

    两人相视一笑，算是达成了共识，“只是她身边的女孩子好多啊，好像大家都很喜欢他，真的很麻烦啊。不过我是谁？我是桂雏菊！我是不会认输的！”

    “我也一样！”

    随着聂绍辉和春香步入这片树林，以及后面紧跟而来的人。使得平常冷冷清清的树林，今天格外地热闹。不过！比赛，还在进行中。时间在严苛的环境里悄悄流逝。许多选手陆续退出比赛了，剩下来的大多数也接近了体力的极限。

    比如，此刻意外的碰撞，雏菊和杏在树林之中遇到同为比赛的老师二人组桂雪路和薰京之介。此刻他和杏两个人正筋疲力尽地靠在一棵大树下面休息，杏开口道，“真是累死了，终于可以好好的休息啦。”

    “同感！”作为体育老师的熏也是认同般的点头，一屁股坐在了地上，连地上有多脏都已经不介意了。

    “呼……老师您也真辛苦呢，竟然被雪路抓住了。”杏问道。

    “彼此彼此。”薰老师叹了一口气，“同是天涯沦落人呀……”明明是日本人，竟然把白居易的诗用得这么熟练……薰老师是研究中国文学史的吗？

    “老师喝水吗？”杏递给薰老师一瓶水。

    “谢谢你，杏同学。”薰老师说，“但是趁现在有时间，我有更重要的事情要做。”薰老师从背后拿出了一个未完成的高达模型。

    “嗯，我想想……接下来要装哪个部件了呢？偷得浮生半日闲……”

    “……”杏拿着水的手，伸出去，石化了，收不回来。

    薰京之介，二次元小白脸属性，鉴定完毕。如果不是实在没有太多力气，她真想一字典拍到他的脸上，然后再狠狠的踩上几脚。话说，两个人能在这里进行这么囧的对话其实是有原因的。原因就是，雏菊和杏在树林里前行的时候，遇见了同样在赶路的雪路和薰。

    “小雏……真是宿命的相逢啊……”雪路折下一根长树枝，当作剑指着雏菊说，“胜利，我是一定要得到的，不惜一切代价都要得到。因为没有胜利就没有奖金，没有奖金我就不能喝酒和还债了！”

    对你来说，喝酒总是排在还债的前面吗……

    雏菊也折下了一枝木剑，“好吧，姐姐。让我们看看最后到底鹿死谁手……”

    输给谁都好，只有输给姐姐是绝对不行的！

    沙——两把木剑同时刺破了丛林的静寂。枝头的鸟儿被突如其来的杀气惊起，吱吱叫着纷纷飞往无垠的青空。

    战斗开始。

    “说起来小桂有这样的姐姐真是很辛苦啊。”听着远处的对话，杏现在连吐槽的力气都没有了。

    “也许吧……”熏老师继续组装着他的高达模型，头也没有抬。

    ……话说回来，这其实是马拉松比赛，又不是华山论剑，就没有人想到先跑去终点吗？  也许大家都累昏头了吧。

    ……
------------

第四十五章 就决定是你了

    第四十五章  就决定是你了

    就在雏菊和雪路激斗的时候，聂绍辉和春香也来到了附近。

    “前面有人！”聂绍辉突然开口道，“是雏菊和杏她们？在休息吗？不过好像不对啊，还多了两个人。”

    “我们过去看看？”

    “嗯！”拉起春香的手，聂绍辉二人快步的跑过去。在树与树之间拐了几个弯，两人看见了累倒在一边的杏和薰老师，以及战斗中的雏菊和雪路。

    “她们是谁？还有那个人怎么会和雏菊打起来？”聂绍辉小声的问道。

    “和雏菊战斗的是雪路，雏菊的亲姐姐。我们学校的一班的老师，而且是个酒鬼。据说有了钱就去买酒喝，但是却欠了一屁股债。”听完春香的分析，聂绍辉瞬间汗流满面，同时同情的看着在战斗中的雏菊，有这样的姐姐好像真的很辛苦吧？不过，自己好像也没有同情别人的必要啊？自己的老妈和老姐还不是一个样。哎~~~真是家家有本难念的经啊。

    “看不出来雏菊和她姐姐的战斗力都蛮强的吗？”

    “绍辉不去帮忙吗？”春香不解的问道。

    “还是不用的好。”聂绍辉笑着说道，“你看雏菊的眼神，她的眼神非常的认真，显然是不想输给对方。而且以小桂的性格，如果我去帮忙的话，就算赢了她也不会开心吧？”说道这里，聂绍辉眼珠一转，凑到了春香的耳边，叽里咕噜…叽里咕噜…然后春香带着偷笑的表情连连点头，“没有问题，嘻嘻，这个方法一定可以。”

    就在这时——

    “啊哈哈哈，小雏，看看你的脚下吧！”雪路趁雏菊没注意，用袈裟斩把她逼到了身后的吊桥上。身边是晃悠悠的绳索，脚下是黑漆漆的山谷，深不可测。不时有凉气从山谷里吹上来，把雏菊的脸都吹白了。

    otaku圣经《脑残语录》中记载道，惧高症与天然呆一样，都是萌的要素。话虽如此，惧高症在战斗中，其实很不方便的。雪路向后纵身一跃，落在了吊桥的一端，小人得志般地叫嚣道，“捏哈哈～小雏！怕高吧，怕得动不了了吧！”

    雏菊泪光闪闪楚楚可怜地喀吱喀吱响的桥面上。

    姐姐……你这个变态混蛋妹控虐待狂——！

    “嗯哼哼，我想到了一个坏主意！”雪路的背后，仿佛出现了搞怪狸猫的影子，“如果把绳索摇一摇，不知道会怎么样呢……”

    “不要……”雏菊的声音快要哭出来了。雪路的树枝向绳索伸了过去……戳戳……这是运气～

    你是从企鹅村来的吗……

    但是，并非每次的运气都是那么又好又新鲜的。比如这次——

    咝啦啦……

    年久失修的吊桥，万蚁侵蚀的绳索。轻轻一下而已，绳索就这么松掉了……

    “呀！”

    吊桥倒向一边，雏菊饺子一样被下到了山谷里……

    “小桂！”而潜伏在一旁的聂绍辉瞬间傻眼了，根本没有思考什么就直接冲了出去……  聂绍辉在最后一刻往悬崖边探出身子，把手长长地伸出去，想要拉住对方，但是——

    咔啦。脚下的一小块借以立足的岩石垮掉了。

    “啊！”聂绍辉和雏菊，双双落进了山谷里。岸边的人们愣住了。

    山谷上，是沉默的万里晴空。鸟儿飞过，却留不下一丝痕迹。

    山谷里，寂静如一渊死水。两颗小石子掉了进去，没有漾起一丝涟漪。

    雏菊与聂绍辉，急速下坠中。

    “我勒雷个去！老子我还不想英年早逝啊啊！”聂绍辉仿佛在水中蛙游一般，不停的挥舞着双腿和双手，来到雏菊的身边。一把将对方捞起，抱在怀中。右手一挥，湛龙古剑出现在了他的手中。

    然后聂绍辉以一个诡异的角度，宛如灵猫附体一般，在空中转了个身，左手死死的抱住怀中的雏菊，左手用力地把湛龙古剑往崖壁里面插……

    只听到‘噗嗤’一声——

    “呼——”聂绍辉大大的松了口气，看了看怀中脸色苍白的雏菊，“小桂？你没有事情吧？早知道会这样我就直接冲去把你老姐放到好了。”

    “没事，只是…只是…”看着脸色卡白卡白的雏菊，聂绍辉开口道，“既然没有事情，我就放心了。如果你害怕的话，就不要睁开眼睛，闭着眼睛就好了！对了，记得要抱紧我，可不要松手！”

    说完之后，聂绍辉抬头看去，还好，里山谷口不是很高，至少以聂绍辉的目力还是可以看得到上面的情况。因为恐高的关系，雏菊可以说是将整个脑袋都埋入了聂绍辉的怀中。听着聂绍辉的话，雏菊只有发出一道夹杂鼻息的应答声。

    “绍辉！小桂！”

    “绍辉、辉！！”

    “小桂——！！！”

    “哎~~~我们在这里~~~！”听着上面的喊叫声，聂绍辉对着上空大声的喊道，“杏！春香！在这里！我们在这里！”听到聂绍辉响起的声音，山谷上的众人立刻循着声音传来的方向看去，只见聂绍辉怀中的抱着雏菊，另一只手挂在了一件东西上面。

    “你们没事吧！”

    “小雏呢！小雏怎么样了！”

    “雏菊吗？她很好！没有事！我和小桂都很好！你们找个绳子把我们拉上去！”聂绍辉的话刚喊完，一条粗大的绳子就从上面滚了下来。看到如此情况，聂绍辉松了口气。看不出来她们的动作还蛮快的啊。

    看着雏菊瑟瑟发抖的身体，聂绍辉实在不知道该如何去做。因为此刻他两只手都很忙，“小桂，绳子！绳子下来了，把我们绑起来！”但是雏菊却毫无反应，聂绍辉很无语，这样哪行啊，自己可没有第三只手啊。就在聂绍辉不知道如何是好的时候，雏菊却动了起来。她闭着眼睛摸到了绳子，然后将自己和聂绍辉缠了一圈又一圈……

    看到如此一幕，聂绍辉笑了，这才是我认识的雏菊啊。那个勇敢自信的雏菊呢，虽然依然带着恐高。但是，这往往也是她的萌点啊。

    阳光从头顶上照射而来，带起片片树荫，树下拂过微风。此刻……聂绍辉和雏菊已经在悬崖上面了。

    一只伤痕累累的手从悬崖边上搭上来了。手后边……跟着聂绍辉和雏菊两人。当二人安全着陆的时候，聂绍辉直接瘫坐在了地上。同时对着大伙竖起了大拇指，没有比这个玩得更加刺激的蹦极了啊。

    “绍辉！”

    “小桂！”

    “雏菊同学！委员长！你们没有事就好了！”体育老师熏以及众人快步的围了上来。不过还有一个比所有人都快的身影……

    “小雏……？”看见雏菊没事，雪路激动地流出了眼泪，“小雏——！”雏菊被突然冲过来的雪路抱得紧紧的。

    “姐姐……？”

    “没事就好！没事就好！”看着姐姐如此表情，雏菊觉得有一点感动。

    “呐，时间也不早了，我们的比赛还没有结束呢。”雏菊笑着说，“对了！姐姐你偶尔也应该回家一次吧，不要总是呆在外面啊！”

    “嗯。”雪路流着眼泪点了点头。

    真的……很担心妹妹呢。

    雏菊和雪路来到被杏和春香扶着的聂绍辉身边，“这一次，谢谢你了呢，绍辉！”雏菊对聂绍辉道，“都结束了呢……谢谢你，小辉！”

    “不用特意谢这么多次，怎么说我们也是朋友啊。”

    “不过真是千钧一发啊，我当时吓得腿都软掉了。”春香拍了拍自己的胸口，一副惊魂未定的表情。

    “要不是绍辉突然冲出去的话……”杏也是一副脸色惨白的表情，“至于比赛什么的，还是算了吧，我们一起回去吧。”

    当聂绍辉一行人回到学校运动会操场的时候，一切都恢复的原样。至于在树林中所发生的事情，众人也没有再提起。而这一次比赛也让千鹤和菈菈获得了第一。看到她们兴奋的样子，聂绍辉也欣慰的笑了起来。

    虽然奏问起聂绍辉几人为什么突然放弃了比赛，聂绍辉摇了摇头也没有过多的解释。开玩笑，总不能说差点发生了人命事件？那他这个委员长就倒霉了。而且还是出在雏菊的姐姐这位老师身上。

    而在聂绍辉几人比赛自由型马拉松的结束时候，赛场这边因为水气球的所造成的垃圾也差不多清理干净了。但是事情往往总是伴随各种意外——阳菜，在整理赛场的时候，摔了一跤，居然扭到了腿！

    “最后的比赛，参加两人三脚跨越障碍赛的选手，请到起跑线集合！”听着广播中的宣布，以及周围人群担忧的目光，阳菜开口道，“真抱歉，绍辉！”注视着阳菜扭到的脚腕，聂绍辉伸手摸了摸，同时输入一丝元气，“没事！伤势并不严重，才是不幸中的大幸呢。”

    “嗯……”阳菜沉默了一下，突然开口道，“但真遗憾，，一直都期待和绍辉一起跑。”

    “阳菜……”

    聂绍辉看了看四周熟悉的朋友，千鹤和菈菈估计是不行了，刚参加完马拉松，两人三脚估计是不行了。杏和雏菊还有春香估计更不行，估计现在她们都还处于惊魂未定的状态吧。

    至于穹、椋、小白就不用考虑了。环视了一圈，聂绍辉都没有找到一个合适的人选。就在这时，一个身影出现在了聂绍辉的眼中。聂绍辉眼睛一亮，大师球直接扔了出去，就决定是你了……

    ……
------------

第四十六章 结束

    第四十六章 结束

    ——红濑桐叶！

    出现在聂绍辉视线中的红濑桐叶，聂绍辉想都没有想，避开围着的人群，对着不远处的红濑桐叶喊道，“红濑同学！二人三脚赛，能请你参加吗？”

    “为什么选我？”对方转过头来，将视线放到聂绍辉身上，微微皱起的眉头中带着一丝疑惑。不过，对于对方的问题，聂绍辉刚要开口回答的时候，身后响起了阳菜的声音，“我也拜托了！”

    听着身后的话，聂绍辉和红濑桐叶都将目光看了过去，看到对方不顾自己的伤势站起身体，聂绍辉楞了一下，急忙道，“阳菜，不要勉强自己！”而扶着阳菜的春香也是紧张道，“是啊，注意身体才是！”

    对方倔强的摇了摇头，“这样说可能有些自以为是，但我觉得只要红濑同学认真起来，是不可能输给任何人的！”听着阳菜的话，红濑桐叶稍微楞了一下，眼中出现意外之色。

    “说的也是，红濑同学的话……”

    “是啊，想来以红濑同学的实力，是肯定可以赢的。”

    看着众人期待的表情，红濑桐叶低着头沉默了一会，也许是在思考吧。片刻之后，她抬起头，稍显为难的说道，“我可不能保证什么！”

    因为是最后一场比赛的关系，所以这一场两人三脚设置了多种障碍。比赛的规则是安全的通过各种障碍，才算获得胜利。比如单边桥、障碍跨越、伏地过网以及最后的换衣跑。当然，最后一个障碍，设置了一个根据名次的更衣室。第一个跑到人的进入一号更衣室，第二个跑到人的进入二号更衣室，以次类推。

    当然，换衣服的都是女性。里面设置一些相当个性化的衣服，比如猫耳女仆、护士服或者一些动物服饰。当然，里面也有一些障碍会让人无法继续跑下去。第一个出来的人会有很大的优势，然后两人一起冲过终点，那么就可以得到属于自己的名次——

    砰！

    伴随着发令枪打响的声音。

    比赛开始了——

    “各位！不管结果是哭还是笑，这都是最后一场比赛了。当然！结束之后，我们还有盛大的夜间篝火！现在，请大家尽情的期待这最后一场比赛结果吧！”

    “二人三脚跨越障碍赛！”解说员带着兴奋的语气的解说着，同时对坐在她身边的会长伊织问道，“会长？您正注视的是……”

    “这当然是……”说着推了推自己的眼镜，带起满面的笑容道，“我心爱的妹妹啦！”

    赛场之中，聂绍辉整扶着红濑桐叶的肩膀，两人步伐整齐的向前跑去。二人三脚注重的是配合，如果稍微一个人步伐显得凌乱，摔倒就意味着差不多要面临淘汰的局面！虽然自己的速度……但是和人配合的话，就需要保持一个度了。

    看着远方的第一道障碍——单边桥，聂绍辉很是无语，话说，自己好像没有设置过这种障碍啊？肯定又是那个会长搞得鬼。不过，对于聂绍辉和红濑桐叶来说，这种事情也只能算是小意思。因为，他们二人都不算是普通人。过桥之时，伴随着广播中的声音，聂绍辉还隐隐听见瑛里华的抱怨，“又开始说不该说的。”

    等穿越单边桥之后，解说员的声音再一次响了起来，“现在分成了第一集团两组和紧随其后的三组。最终排名为因此而定吗！？各个班级的助威声也不觉于耳！”喧闹的加油声，掩盖不了同学之间的热情。众人都发出属于自己全部声音的呐喊——

    “绍辉！红濑！加油啊！”双手做喇叭状的阳菜发出属于自己的呐喊之声，但是又很快淹没在了喧闹的人群之中。

    “加油啊！绍辉！”因为水球比赛而湿身的奏穿着聂绍辉的体育校服，在赛道外为聂绍辉二人加油呐喊！

    “小辉！绍辉！加油啊，不要输啊！”千鹤和菈菈两人不知道从什么搞了一副横幅，上面画着聂绍辉和红濑桐叶的头像，为他们助威着。当然，有她们的地方自然少不了雏菊、杏和椋姐妹、春香、小白还有穹。

    “哥哥！红濑同学！加油啊！”穹绵言细语般的加油声，让聂绍辉听着十分舒适。

    “绍辉前辈！瑛里华学姐，你们都要加油啊！”小白也带起了自己的加油声。

    “绍辉！加油啊！千万不要输啊！”听到这个声音，聂绍辉神情略微愣了一下。当他用眼角去看这两个非常耳熟的声音发源地之时，聂绍辉差点腿脚一软，扑到在地。节奏差点被打乱的红濑桐叶好奇的问了句，“怎么了！”

    “不！不！没有什么！”聂绍辉干笑几声，他实在想不到，自己的老姐和老妈居然也来了、还好没有给自己捣乱，不然就丢人丢大了。钻过设置的第三层障碍，聂绍辉还听到了一些特殊的加油声。比如，“挺不错的啊，委员长”、“加油啊、委员长！”，这些都是属于商店街的那些人的。还有属于运动委员会成员的加油声，“委员长！委员长！加油！”之类的。

    看着前方不远处瑛里华的队伍以及处于第二位的自己，听着周围伙伴们的呐喊声，聂绍辉对身边的红濑桐叶开口道，“红濑同学，感觉我，是非常认真的想要取胜啊。”

    “‘好好享受下才划算’这句话究竟是谁说的。”一边奔跑，红濑桐叶目视着前方说出自己的话。听到对方用自己的话语反驳自己，聂绍辉笑了起来，“就是因为乐在其中，所以才想要取胜啊！”

    听着聂绍辉的话，红濑桐叶斜眼了看他一眼，同时带起一道夹杂着鼻息的嗯声。虽然对方沉默了下来，没有说话，但是聂绍辉可以感觉出，对方渐渐的加快的了速度。

    “好了，终于到了最后半圈！两人二人三脚比赛将在此结束！”广播中解说员的解说，也意味着聂绍辉和红濑桐叶二人进入了最后一个阶段的障碍，“女生进入更衣室换上事先准备的衣服……”

    当对方的话音刚刚落下，更衣室的窗帘被打开了！接着，便响起了解说员惊讶的声音，“喔~~~！！！快看！第一个出现的是——”此刻，不用对方宣布，聂绍辉看到第一个出来的人的时候，也愣了一下。话说，这好像是她第一次看到身边认识的女孩子穿这种东西吧？

    “猫耳…猫耳女仆！”带着激动的声线，解说员开口道，“三组的红濑桐叶！华丽的为您服务！”没有错，出现在聂绍辉视线中的确实是一位猫耳女仆。当对方出现的一瞬间，聂绍辉也是惊讶异常。再加上对方一个梳拢头发时甩头的动作，将其魅力瞬间全部展现了出来。使得跑道外的同学瞬间热血沸腾……

    “哇~~~红濑同学！好可爱！”这是同为女声所发出的呐喊。

    “是啊！是啊！”

    “也为我服务吧——！”其中一些男生此刻是双眼都是星星，闪闪发亮，甚至还可以听到有人在喊——‘喵的叫！’、‘快喵地叫声！’。

    看着聂绍辉楞楞的看着自己，红濑桐叶带起疑惑的语气问道，“怎么了？”听到对方疑惑的问话，聂绍辉只是笑着说道，“没有什么，只是觉得有些意外，想不到呢，真是想不到呢……”

    “什么意思？”

    “只是觉得红濑同学意外的可爱！”聂绍辉刚说完，广播中的声音再一次响起，同时仲满了疑惑，“不过，话说回来。第一个进去的千堂选手究竟怎么了？”

    “嗯！瑛里华好像抽中头奖了。”在解说员一旁的会长伊织笑着说道。她的话音刚落，更衣室被打开了，一只臃肿的鸭子从里面走了出来。普一出现的瑛里华就带着颤抖且愤怒的语气喊道，“肯定又是哥哥搞得鬼！”

    “是努皮奥，努皮奥站在了地上！”因为所谓的努皮奥就是流氓鸭，一只混混级别的鸭子。伴随着解说的解说，，全场再一次爆发出各种欢呼。不过，这种欢呼瑛里华显然无法享受了。因为，现在的她正在全力控制着自己的身体。巨大的装饰物穿着在身上，使得她无法控制身体的平衡，此刻她是左摇右摆……

    “我说……这个……平衡有点……哇啊啊啊——”然后只听到‘噗通’一声，整个人都摔倒在地无法起来了。看着倒在自己面前的瑛里华，聂绍辉瞬间冷汗就刷拉拉就流了下来，聂绍辉对着瑛里华干笑几声，“会长，不好意思，我们先走了，怎么说第一页不能放弃啊。”

    将目光放到红濑桐叶的身上，看到对方同情的看着瑛里华，聂绍辉笑着对她道，“出发吧？红濑同学！”看着聂绍辉的笑容，对方显然没有反应过来，楞了一下。而聂绍辉没有等待对方答应，便拉起了她的手，向着终点的方向冲去，“快，我们要取得胜利哦！”

    被聂绍辉拽着红濑桐叶被动的跟着聂绍辉往终点跑去，看着对方认真以及自信的音容。红濑桐叶嘴角微微弯起，快步的跟上了聂绍辉的脚步……

    夕阳从山那边铺展开来，空旷的校园操场拂过阵阵晚风。

    “修智馆学院运动会的所有项目到此结束！请大家期待夜晚的盛会吧！”当全部项目结束的那一刻，解说员大声的宣布着。

    “耶！奥！”全校学生兴奋的将手中的帽子、围巾以及所有物品扔上了空中。

    看着远处竖起的篝火堆，聂绍辉嘴角微微带起，有些愣愣的出神，直到……

    “绍辉！干的漂亮！”直到奏拍打着聂绍辉的肩膀，聂绍辉才回过神来。

    “真厉害呢，哥哥！你拿了第一呢，第一！”

    “哪里，不是我一个人的功劳……”聂绍辉四处的看了看，“咦？红濑同学呢？”

    “哎？刚才还在这里的？怎么不见了？”其他人也是互相看了看，发现红濑桐叶人已经不见了。看到如此情况，聂绍辉开口道，“嘛，反正等一下还有篝火晚会，肯定还可以看见人的，不必担心！”

    “是啊，不过，篝火晚会一定要过得热热闹闹！”奏兴奋的举起拳头，“大家加油！”

    “奥！！！”

    !#

    <hr />
------------

第四十七章 会读心术的穹

    运动会之后的星期天，望着天上那无敌火辣的太阳。^/非常文学/^聂绍辉站在日本最大的电器街中的某家店头前。看到眼前的奇异光景，聂绍辉不禁在心中长叹了一口气……

    “…・・・为什么还不出来？都已经玩这么久了说・・・・・・”有位倾着小脑袋瓜的超级美少女，嘴里嘀嘀咕咕着，一边露出很纳闷的神情。这种情形并不特别奇怪，因为这位美少女毕竟还是人，而她现在似乎正为了一个解不开的谜而烦恼。其实也没那么复杂，只是・・・・・・

    其实，问题的关键在于…美少女右手握着的东西，以及她眼前的东西，“又没中，也不是这个……”她的芊芊十指拿着一个直径六公分左右的球形物体，这是用硬币换来的，刚才一直从贩卖机吐出来的这种玩意，吐出来的这种玩意，就是我们俗称的转蛋。

    “真奇怪・・・・・・”每确定一次转蛋中的物品，春香声音就显得越来越无力，虽然如此，她转动扭杆的手却不曾停下来过，看不出来她的赌性竟然这么坚强。

    “下一次・・・下一次一定会出来…”总之，这位令人神魂颠倒的美少女，在转蛋机前面拚命投硬币的模样，实在让人觉得很不搭调。凡是经过的人，都会忍不住看她们一眼。

    “春香啊・・・・・・玩得差不多了吧？”她的身边已经有十几颗转蛋在转啊转的，但春香还是摇摇头。

    “……因为弹钢琴的小秋还没出来…・・・”

    换句话说，只要没转出这个角色，我们就得一直待在这里吗？天啊，千万别中了厂商的奸计啊……

    时间在缓缓的流逝之中……

    喀啦喀啦，扭杆的声音再度响起。春香看了看转蛋中的东西，就皱起眉头，露出了悲伤的神情，“又没中・・・・・・”聂绍辉已经不知道该说什么了，只能默默地看着她继续投硬币然后再叹一口比马里亚那海沟还深的气。

    至于为什么会发生如此问题，这就要从几天前说起了。自从那天热阄的运动会以及夜晚那场盛大篝火结束之后。临走之时，聂绍辉在整理属于自己物品的时候，不知道什么时候口袋之中多了一张信纸。

    如果明天放学有时候的话请到音乐教室一趟，有事商量。

    这封信到底是什么时候放进来的7信纸上的字迹真是工整得令人叹为观止。[非常文学].猛然一看，如果有人错把它当成情书或是什么的（例如生辰八字），其实一点都不足为奇。

    只是很不幸。这行字的旁边还昼了一只眼神邪恶的动物（好像是吧7）。如果看的人是一个已经懂事的小孩，想必会当场心碎，因为这个插图把美好的画面全都破坏殆尽了。

    聂绍辉看一眼，就知道是谁写的了因为除了她没有别人。或者应该说，除了聂绍辉自己之外，没有人知道谁有本事画出这么凶恶的插图。

    “果然是・・・春香・・・”不出聂绍辉所料，信纸下方的署名就是［乃木坂春香］。当时为了掩护这张纸不被穹发现，聂绍辉还掩藏了很久。

    不过回过头来一想，又不是情书什么的，应该没有什么关系吧？但是又害怕各种误会什么的，所以聂绍辉也就不做太多的解释进行了各种掩藏。

    放学之后，为了能够给女孩子留下好印象，聂绍辉快马加鞭的走向音乐教室。话说回来？为什么又是音乐教室呢？自己第一次认识千鹤好像就是在音乐教室吧？快马加鞭从教室冲向音乐教室。夕阳中的走廊已毫无人影只有窗外传来运动社团［嚏啊］、［呀啊］这种精神抖擞的喊声……

    “我觉得我好像弄错声音的来源方向了…・・・”猛然听起来，还真像猴子求偶的声音。虽说现在是五月天，可是天气已经非常暖和了，就算只在黄昏时段跑上一小段，也会让人汗流浃背。一到达音乐教室门前，聂绍辉就隐约听到钢琴声夹杂着说话声从门缝里传出来，从声音判断应该是有好几个人。莫非里面除了弹琴的春香之外，另外还有其它的

    聂绍辉推开了具隔音效果的厚重大门。首先，他看到了春香。这没问题，因为把自己叫到这里来的就是她。如果看不到她不是很伤脑筋。但是・・・・・・为什么春香的身边围了那么多女学生？这些女学生团团围住弹琴的春香。

    大略看一眼，至少有十几个人，各学年的人都有，有一年级的学妹，也有叁年级的学姊。看到如此一幕，聂绍辉不得不感叹不愧是‘白银星屑，！不仅在男生之中有着无敌的人气，即使在女生之中也有着无敌的人气啊。换句话说，在同性的眼里，春香亦拥有举足轻重的地位。学院偶像放学后，独自在音乐教室里弹钢琴，结果就吸引到这么多的观众。

    一曲结束，女孩们全都热烈地鼓掌。春香学姊，刚才那首曲子好好听哦，是什么曲子啊？”

    “刚才那是由莫利斯．拉威尔作曲的《水之嬉戏》。”

    “哇啊，嗯嗯，真的有水的感觉耶1我听得都入迷了。”

    “真的就像河川喁喁细语，溪水潺潺而流那样。”

    大家你一言我一语，围绕着这个话题展开对话。

    嗯…・・・原来这就是女孩的世界！一朵朵的百合花就是这个世界的背景，让人不知不觉地产生趋步向前的冲动。现在这些女孩为春香如痴如醉，春香也忙着应付这些女孩，到现在竟然还没有人发现有人已经走进了音乐教室。聂绍辉表示很郁闷，就差摆出四十五度角仰望天空，做一副高手寂寞的表情了。

    “喂，春香！”聂绍辉站在音乐教室的一角轻轻挥挥手。不过聂绍辉的的话语却让现场的气氛为之一变。

    “他是谁？”

    “他刚才直呼春香学姊的名字耶，他和学姊是什么关系？”

    “运动会的委员长，我记得好像自由型马拉松和他还和春香学姐一起组队呢。”

    “啊！？聂绍辉前辈！”

    ‘咦？还有人认识我啊？，聂绍辉也是稍微愣了一下，虽然大部分人都带着敌视的表情，但是还是有不少人还是面带微笑的对着聂绍辉点点头。没有理会其她女孩那充满杀机的锐利视线，微笑的对着她们点点头。春香注意到聂绍辉的到来，面带微笑地说道，“啊，绍辉，你来了，让你久等了。”

    “春香学姐直接叫那个男生的名字耶・・・・・・”

    “春香学姐看起来好像很高兴・・・・・・”

    “各位对不起，我和绍辉有约。虽然很遗憾，不过我们今天就到此为止……”春香一低头向大家道歉，女孩们立刻发出‘不要，、‘我们还想听学姐弹琴，的不舍话语。尽管如此，她们还是乖乖地离开了，不敢对春香的话提出异议。她们经过聂绍辉的身边时，有人狠狠地瞪了他一眼，好像恨不得宰了聂绍辉。有人则威胁‘如果敢对春香学姊做什么怪举动，我就要捅你！，、‘走夜路时，小心背后！，甚至连‘小心被泼酸！，的恐怖台词都出笼了。

    聂绍辉那个汗颜啊，现在的粉丝还真是恐怖啊。特别是死忠的那种，实在恐怖啊。

    直到这些厉鬼般女孩子离开之后，聂绍辉才好奇的问了句，“找我什么事情吗？”春香则低下头害羞地问，“绍辉・・・后天星期天，你有空吗？”

    “星期天？好像没有什么特别的事情吧？”听到聂绍辉的回答后，春香瞬间露出安心的表情，接着又忸忸怩怩地继续询问，“那・・・那么，你可不可以陪我？”

    “嗯？”聂绍辉愣了一下，带着意外的表情道，“看不出来，春香你居然这么大胆啊？是要去约会吗？”

    “不不不，不是啦，不是这么回事啦，不是约会・・・・・・”春香拚命摇头，脸蛋红得像煮熟的虾子，“不是约会啦，我是想去一个地方买东西，所以约你一起去。”看着春香红着脸解释的表情，聂绍辉笑了起来，意味深长的笑容让春香的脸色变的更加通红。

    “怎・・・怎么样呢？当・・・当然，如果你没兴趣，就不必勉强了……”

    “没有问题，反正没有事情，就陪你一起去吧。”

    “真的吗？”

    “当然，拒绝漂亮的女孩子不是很不礼貌的行为么。”

    回家的路上……

    “哥哥？你看起来很高兴？是要和人去约会吗？”听到穹的话，聂绍辉表情一瞬间僵硬了起来，同时心中开始思量，穹怎么会知道？难道看了自己的东西？不会啊，自己掩藏的很好啊？这是为毛？难道穹会读心术？如此碉堡的技能都可以存在？比瞬移还作弊啊。

    看着身边不远处和千鹤那犹如刀锋一般锐利的目光，聂绍辉急忙摆手道，“怎么可能啊，约会什么的怎么可能！啊哈哈哈・・・…”后面只有无尽的干笑声。穹则是眯起眼睛，注视着聂绍辉，“呜・……真的吗？感觉哥哥好像在说谎啊。”

    “怎么可能，穹！是你多心了。”聂绍辉掩饰的揉着对方的脑袋。穹没有说话，只是直直的盯着聂绍辉……

    很快，聂绍辉就败退了，老实的交代了一切。不过是偷偷的跟穹的说的，穹看了聂绍辉一眼，“我要礼物！”然后伸出一个手掌，表示要五件。聂绍辉想也不想直接点头，“不过要帮我保密！特别是不能让老妈和老姐知道！”

    “没有问题哦！不过，礼物一定要最好的！”看到聂绍辉点头，穹也带起了笑容，拉着聂绍辉的手也更紧了。
------------

第四十八章 秋叶原

    www.13800100.com    第四十八章 秋叶原

    和春香约定碰面的地方在秋叶原车站前。虽然平时住在珠津岛，但是岛上还是有通往外面的地铁，只是平时很少有人出去罢了。虽然岛上自给自足，但是毕竟不是封闭式的世界。

    因为今天是星期假日，所以附近都是万头钻动的人潮。聂绍辉记得春香和他说她是第一次来这里。刚一听到的时候，聂绍辉很是惊讶，但是随即一想，也是如此。平时大家都住在岛上，而秋叶原却在老东京东城门外。再加上春香本质上毕竟是个大家闺秀，容貌娟秀、聪慧异常、性情温厚、品行端正。一般人很难想象的出来，她是秋叶原系吧？

    不过这个就算被人知道也无所谓吧？为什么要这么掩藏呢？难道是因为女孩子的关系？对了，还要给穹买礼物，既然来到了秋叶原，那就给穹买上一台新的电脑吧？至于其他的看情况而定好了。

    就在聂绍辉胡思乱想且想的出神的时候……

    “哇…！你是不是已经等很久了？”不知何时春香已经到了，“对不起，我是想准时到的……”

    “啊？不，春香你没有迟到，是我早到了。”聂绍辉摇了摇头，“说实话，我也是第一次来秋叶原呢，只要我们不会迷路就好了。”

    听着聂绍辉幽默的话语，春香捂着嘴轻笑了起来。不过，看着春香的打扮，聂绍辉发觉自己好像是第一次看到对方穿便服吧？

    该怎么形容呢？真是太可爱了。乌溜溜的长发，系着白色的发带，活脱是个大家闺秀，白色的连身洋装外加小背心，又是另一种干金小姐的风情。这两种组合，足足让她的魅力比一般千金大小姐强上二点五倍。

    “你…你怎么了？这样盯着我看，我会很难为情耶…”

    “啊？抱歉！抱歉。只是难得看到春香如此打扮。嗯~~怎么说呢，很漂亮吧。”

    “是吗？谢谢！”春香对着聂绍辉展颜一笑，“这套衣服我今天第一次穿呢！”

    “那这套衣服真是再适合春香不过了！？”聂绍辉发现，自从春香出现之后，四周的视线，尤其是男的，全都集中在她身上。好在这是在外面，不用担心被围观。

    “我们走吧！”听到聂绍辉的催促，春香嫣然一笑，裙角也应景飘了飘．这么可爱的动作，让周围的人都忍不住惊叹起来，因为真的是…太太太太可爱了。

    还真是可爱啊？不过自己身边的女孩子好像每一个都很可爱漂亮吧？将脑海中所有的女孩子相貌都回忆了一遍，发现她们并不比春香差，只是之间气质各不相同吧？胡思乱想的聂绍辉带着无聊的思绪和春香一起迈开步伐向前走去。

    “不过？春香？你想要买什么？”

    “这个嘛……我想要一只银色的‘portable toys advance’！”春香所说的‘portable toys advance’，是一款很有名的掌上型游戏机名称，简称[p t a。其中银色的指的应该是最难买到的限量版银色型号。要不要给穹也带一个？

    “那我们应该到玩具店吧？”

    “嗯！我想玩具店或电器行可能都有．我也不清楚，杂志上是这么写的。”

    “那我们先到电器行看看吧，因为这整条街都是电器行……”说实在，想要在这条街上找一问不是电器行的店，反而比较困难。

    “那我们就从那一角的电器店开始找找看，好吗？”聂绍辉试着先提出一个建议。

    “啊，等一下。嗯…事实上，我为了今天，还特别准备了这个。”春香在包包里东摸西摸，拿出了两张纸。

    “嗯~~绍辉，这张是你的，希望能派上用场——”

    “这是什么？”

    “购物书签！”春香莞尔一笑。

    “额！”这东西管用？

    “这是我为了今天而特制的书签。我把想去的地方、路径图以及预定的到达时间，都简单地整理在这张书签里了，所以这张书签就等于是一张万能地图。为了作这张书签，还整整花了我叁个小时哦，嘻嘻。”春香拘谨地笑了笑。原来这是一张地图啊。事前把想去的地方都整理在一起是不错，但是看到纸上那些像蚯蚓蠕动、像蛇打架的奇怪线条之后，大概没有人会觉得那是一张地图吧？

    聂绍辉没有把内心的不安显现出来，只是再次把购物书签拿起来仔细瞧瞧。虽然地图的部分让聂绍辉已经绝望了，但是其它的部分好像还整理得不错，有了这些资料，或许就不至于迷路了吧?只要能够平安到达目的地，应该就不会有什么问题了。还好聂绍辉觉得自己的记忆还算可以，也不算是路痴。

    根据这张书签上的行程表，春香把购买掌上型游戏机‘预定时间是下午五点’这件事放在最后。

    “为什么最重要的东西要放在最后？如果你真的这么想要的话，早点买不是更好吗？”对于聂绍辉的疑问，春香淘气地瞇了瞇眼睛。

    “如果一开始就买的话，就表示购物结束了。虽然这是我非常期待的东西..但是就这么结束，实在太可惜了。而且——”

    “而且什么？”

    “而且……我认为最期待的事情，应该留在最后。”

    聂绍辉被噎了一下，这是什么逻辑？一般来说不都是直接奔主题，然后慢慢选的吗？难道春香是那种把最喜欢的菜留到最后才吃的那种人？总之，购买掌上型游戏机应该是今天最主要的目的了。当然，还有聂绍辉自己的隐藏目的，就是给穹的礼物。就不知道秋叶原可以买到其他礼物不？想来菈菈和千鹤也会喜欢吧？实在不行给大家都买上？难得出岛一趟。

    不过在主要活动登场前，好像还有几个次要活动。所以我们就依照书签上的时刻表，在秋叶原逛大街。走在热闹的大街上，聂绍辉眼中闪过一丝兴奋。在自己的世界，没有出国的机会，更不要说去逛秋叶原了。此刻有这种机会，怎么也要享受一下。

    不管走到哪里，进入眼底的几乎都是动画、游戏、海报与各式招牌，其中还包括了等身大的立牌。来到这里就彷佛进入了异世界，令人有置身于另一个世界的感觉，只要盯着一样东西看就会眼花撩乱。

    “嗯…这条路向左弯，再往前走，再右弯继续往前走。”春香一边看着地图，一边引导聂绍辉在这个异世界中穿梭。聂绍辉拿着手中的东西和春香手中的东西对比了一番，聂绍辉那个冷汗刷拉拉的往下流。

    话说，她是怎么看得懂这张地图的？这张图在聂绍辉看来，越看越像一条因为闹肚子痛而弯弯曲曲纠结在一起的鳗鱼。虽然聂绍辉觉得画这种地图需要才华，但是要正确解读这张地图，却需要更惊人的才华……不过这种才华，聂绍辉实在一点提不起羡慕的思绪来。

    “接下来这条路向右转，应该就可以看到一栋白色的建筑。”托春香的福，聂绍辉和她没有迷路，安全来到了目的地，而且顺利消化完这些次要活动（参观动画商店、周边商品橱窗等），现在正朝着购物书签上的第四个目的地——动漫画精品专门书店前进。

    两人并肩走过大马路的时候，看到许多列着队伍的小团体。甚至有三、四十个人像旅鼠般，一个接一个排队。莫非这些人在进行什么活动？天气这么热，还真辛苦啊。聂绍辉发出属于自己的莫名感叹之声。

    “啊！那个！”聂绍辉旁边的春香突然倏地跑掉了。啊，又来了！她的目标是某家店，聂绍辉只能默默地跟在她的后面。这已经是今天的第三次了，所以聂绍辉不再会显得惊慌失措。聂绍辉慢慢走着，跟在春香的背后。春香整个人贴在那家店的尽不橱窗上。

    “好可爱喔……！”她的视线落在一个弹着钢琴的红发女孩模型娃娃上，上面标着——定价二万五千日币，她专注的眼神，像极了那种只为了看一眼自己所喜欢的喇叭，而每天到乐器行报到的少年。春香一看到自己所喜欢的东西，就会像一头看到红布的斗牛，马上发动攻击冲向前去，对于周遭的东西都视而不见，甚至连走在她身边的聂绍辉，也被她忘得一干二净。所以有好几次，聂绍辉都陷入拿着东西却被扔在一旁的窘境……

    约莫过了十五分钟，春香还是没有离开橱窗前的意思，聂绍辉开口道，“喏…如果你这么喜欢，可以把它买下来啊！”如果再继续待下去，多少都会妨碍店家营业的。可是当聂绍辉提出这个建议时，春香带着阴郁的表情回答，“我想要的东西太多了，可是..我没有这个预算。”

    “预算？”真没想到富甲天下的乃木坂家千金小姐竟然会说这种话．凭他们家的水准，每个月的零用钱至少有一百万，压岁钱至少有五百万吧？聂绍辉试着追问下去。春香用力摇头否认，“我的零用钱真的只有一点点…每个月我都得动脑筋想办法节省。”

    “你到底一个月有多少零用钱啊？”聂绍辉好奇的追问了句。

    “这个嘛……”春香所说的金额，竟然和一般家庭所拥有的零用钱没什么两样。这让聂绍辉充满惊讶，“真是出人意料之外呢？”聂绍辉觉得以春香的家庭，怎么也是随意支配自己的零用钱的，没有想到居然和一般人一般，真是让人难以想象吧？

    “我爸爸非常严格..为了今天，我还特别从存钱筒里拿出宝贵的万圆大钞..我的小猪也蒙主宠召了。”小猪…应该是指扑满存储罐吧？

    “所以我不能乱花……没关系，我只要看一看就心满意足了。”春香笑得很爽朗。看着春香喜爱的表情，聂绍辉默默的注视着橱窗中的物品，走进了商店之中……春香又在橱窗前待了十分钟左右，完全没有注意到聂绍辉的离开……

    “谢谢你，让我度过了这段幸福的时光。”春香终于心满意足了。可是，就在春香和聂绍辉再度迈出步伐时……

    “啊！”春香好像又发现了什么，第四次冲向大马路边进行特攻行动，她可真忙啊。这一次她的目标是一家专卖动漫画周边商品的商店。不过，她并没有进入店内，而是奔向放在店头的一些立方物体前。

    咦？看着眼前的立方物体，聂绍辉有些怀念啊，转蛋自动贩卖机。记得小学的时候也常玩啊呢。

    “这个应该就是那个吧？只要把钱投进去，就会有娃娃出来……啊！莫非这个就是‘迷糊姑娘小秋’？”这个专有名词好像在那儿听过。春香手指所指的四角盒子，上面贴着一张似曾相识的蓝发女孩正在弹钢琴的模型娃娃照片。

    “那个……好可爱。”春香又露出了少年般的眼神．聂绍辉觉得自己似乎越来越了解春香的嗜好了。

    “试试看吧！”这个和刚才那个不同，试试看这个应该是合情合理的。

    “咦？试试看？你是说试试看玩这个？”

    “对啊。”

    “嗯……但是……”聂绍辉鼓励她去玩一下，但是春香不知为什么扭扭怩怩踌躇不前，“怎么了？不想玩吗？”

    “那个……事实上这是我第一次玩。”被聂绍辉一问，春香才小声的说。

    “第一次？”聂绍辉有些无语，同时有些无语，还真是千金小姐啊。纯粹的深闺中人啊。

    “是的。”春香难为情地点点头，“我今天是第一次看，也是第一次接触。嗯…怎么说呢.。这应该叫做初体验吧？所以我有点担心…我也能够做得到吗？”

    “这个，很简单的。只要保持平常心，一点都不难啊把硬币放进去，扭杆一转，转蛋就出来了。”

    “是吗？那我试试看。”春香好像终于有意愿了．她从包包里拿出钱包，然后一本正经地面对转蛋贩卖机，这个神情像极了一个电脑白痴的中年上班族，突然要面对公司分配的新电脑。看来，得暂时以温柔的眼光守候着她了……

    突然，聂绍辉发现春香露出一脸困惑的表情，便好奇的问了句，“怎么了？”

    “绍辉？这个机器是不是坏了？钱都放不进去。”

    “我想应该不会吧？我看看。”聂绍辉靠过去一看，瞬间傻眼了，只见春香拚命往投币口里头塞去的，竟然是一张万圆大钞。聪明的春香小姐，只要是钞票，任你怎么塞都塞不进去的。带着从额头上滚下来的一大滴汗珠，聂绍辉开口道，“春香，玩转蛋不能用纸钞，一定要用硬币。”

    “啊？是这样子的吗？”

    “……对啊。”看到对方用一副非常严肃的表情来问这种问题，聂绍辉嘴角都抽了，怎么感觉在和小朋友做游戏的感觉？

    “我知道了，要用硬币。”春香再次打开钱包，但是下一瞬间却露出美食当前却无法享受的悲伤表情，“我没有硬币。”聂绍辉一脸无语的仰望天空，无奈的开口道，“这样吧，我来帮你将硬币垫了吧。”

    这难道就是传说中的天然呆？虽然天然呆很有萌点，但是这种萌点实在太折磨人了啊。为了可以让女孩子快点玩到游戏，聂绍辉只好提出自己的意见。

    “不好意思，那就麻烦你了。”

    聂绍辉拿出几张千园钞票，把千圆钞票放入兑币机里，换出十个百圆硬币，“来，这个给你。”

    “谢…谢谢你……”春香一脸紧张地从聂绍辉手中接过百圆硬币。接着，春香就开始了她的转蛋初体验.不过……这个初体验让聂绍辉总觉得有点危险。对于第一次玩的人来说，最大的危险便是上瘾。根据过往的经验，聂绍辉知道玩转蛋时，一旦镇定了某个目标，就会深陷进去无法自拔。除非想要的东西到手了，否则绝不善罢干休。

    如果玩的人是小学生，情况可能还好。因为不管多么想继续玩下去，零用钱花光了，就不可能再继续玩下去了。换句话说，小学生的荷包是具有抑制力的。如果这个时候。在自己隔壁玩的人正巧转到了自己想要的模型娃娃，保证当场飘泪。不过，经历无数次这种痛苦的少年，终有一天会长大成人……不对，这个话题好像偏离主题了。

    总之，如果玩的人是财力比较雄厚的高中生，情况会变成什么样子呢？光是想象这个问题的答案，聂绍辉就觉得非常头痛。虽然聂绍辉很期待自己的答案是错的，不过事实终究是残忍的..果然不出我所料，春香为了得到她镇定的目标‘弹琴的迷糊姑娘小秋]’，让四张夏目漱石（注：日本的千元钞票）长了翅膀飞上天，而堆积如山的转蛋胶囊，也像掉落在河滩的小圆石一般，在聂绍辉和她的四周滚来滚去。

    !#

    www.13800100.com
------------

第四十九章 魂魄出窍？

    很快便到了午餐时间，根据书签所示，聂绍辉知道两人吃餐的地方，好像是一家名为［cadotteculotte］的店。^/非常文学/^

    “这是什么样的店啊？”对于聂绍辉的问题，春香就像是等了这个问题很久似地露出莞尔一笑，“这是一间咖啡厅，是我在杂志上看到的，很久以前就想去看看了。这是仅次于主要活动的重量级次要活动，敬请期待哦！”

    重量级次要活动？恩，午细一看，才发现书签上这家店名的旁边加了一个花型记号，或许是下意识的排斥，聂绍辉发觉自己一直都没有看到。另外，列为主要活动的某大电器行旁边，也画了一个类似插图的［怪物］。这只［怪物］有针一般的胡子、刀子般的爪子，以及血红的眼睛……春香想画的，应该是一只猫吧？

    啦啦啦……

    春香边走边轻快地哼着［少女的祈祷］。但是聂绍辉却完全轻松不起来。聂绍辉的内心有股说不出的不安，就像晴空万里突然乌云蔽日，闪电和雷光同时隆隆大作。

    “我们到了，就是这里。”春香的声音把聂绍辉唤醒了。原来在聂绍辉胡思乱想的时候，他们已经不知不觉到达目的地了。

    “太好了，好像还没有很多人。

    绍辉，我们快进去吧！”春香的声音充满了喜悦。春香推荐的店，到底会是什么样的怪店啊？聂绍辉带着偏见抬起头来一看，结果进入眼帘是……

    “咦？”只是一家很普通的咖啡厅。这家咖啡厅的外观给人可爱而雅致的感觉，是女孩子们会喜欢的类型。从玻璃窗看进去，内部装潢也不花俏，放眼所及之处，感觉都还不错。进入店里之后，也没有发现特别怪异或是无法接受的地方。总之，这家店的内部装潢是以白色为基调，看起来相当朴素。虽然男性客人很多这件事让聂绍辉觉得有些奇怪不过一切都还在能容许的范围之内，所以聂绍辉并没有把这点视为问题。

    两人选择了窗边的位子坐下来，然后翻开菜单。菜单上虽然有很多令人逦想的菜名，不过还算普通啦！看来没有什么奇怪的东西，聂绍辉悄悄的松了口气。

    恩…・・・看来是自己白担心了。春香一定是看上了这家店的可爱设计，才会把它列为重量级的活动。恩，一定是如此，基本上来说，春香毕竟是个普通的女孩．正当聂绍辉松了口气准备点餐时，一个女孩的声音在头上响起。*非常文学*

    “欢迎光临！请问您要点餐了吗？”正在聂绍辉犹豫要点‘不可思议王国的义大利面，还是‘七个小矮人的苹果派，，春香也一边看菜单一边在烦恼要点什么的时候。一个女声响起，聂绍辉放下手中的菜单拾起头来，“嗯，对不起，我们还需要点时间，请稍……”

    聂绍辉没有把‘稍待一会儿，这句话说完。因为眼前的画面，让聂绍辉完全停下了说话的动作连思考也一并停下了。

    “先生您怎么了？”

    聂绍辉看着眼前的少女装扮，额？女仆装？她穿着有荷叶边的围裙，配上同颜色的发带（类似发带我不知道正式的名称是什么），另外还在头上戴了看起来像是猫耳朵的东西。怎么说呢？虽然这位女孩很可爱了，但是呢和那天运动会上的红濑桐叶一比，发现就差很多了。

    女仆咖啡厅吗？想不到春香会选择这种地方。居然还是猫耳女仆咖啡店，聂绍辉带着稍许的意外的表情看了春香一眼，“不过？春香？你为什么要选择这里啊？”

    “因为比较可爱啊，而且还带着猫耳，就更加可爱了。”春香简单的说道，“说起来上次运动会看了红濑桐叶同学的装扮之后，我一直想要来这里看看的。”

    “额！”

    春香莞尔一笑带着羡慕的语气道，“好羡慕喔，真是可爱！我也想穿穿看。”春香带着如梦似幻的眼神盯着女仆看。

    “想要穿这个？”聂绍辉想了一下，“回去学校找会长伊织借就好了。她肯定会有的，再说上一次运动会不是就穿出了一件吗？”

    “真的？”

    “真的，我想以春夏可爱的样子穿女仆装应该更加可爱吧？”聂绍辉笑着说道。想象一下。穿上围裙戴上猫耳朵的春香，笑着说‘主人～～，这种感觉好像还不错。突然间，春香突然好像想起什么似的，将握拳的右手轻轻敲在左手掌心上面。

    “绍辉！我想到了一个好主意。”

    “什么好主意？”聂绍辉有些紧张的看着春香，你的好主意肯定不会是什么好事吧？

    “我请她们让我拍照。”

    “咦？”聂绍辉的语气中充满意外，还好！不是什么太让人难以接受的事情。

    “好不容易来一趟，我想和女仆小姐一起拍照留念。”■下・・・・・・”聂绍辉还来不及阻止，春香已经不知从哪儿拿出数互相机开始行动了。

    “对不起，那个・・・・・・我可以和你一起拍张照片吗？”春香叫住走到桌旁的女仆，直截了当地提出这项要求。聂绍辉瞬间又汗了，我就知道，难道不可以委婉一点啊，真是直接啊。

    “对不起，本店内禁止摄影。”猫耳女仆委婉地拒绝了。

    “咦？是这样子的吗？”

    “是的，真的很抱歉・・・・…”女仆稍显歉意的低下头。

    “真的・・・不行吗？我真的很想和猫耳女仆一起合照的呢・・・・・・”春香像一只被遗弃的小猫般垂头丧气。或许是因为没见过客人如此沮丧，猫耳女仆于心不忍，稍微想了想之后对春香说，“嗯，请您梢等一下哦，或许有其它方法可行。”然后以小跑步的方式奔向店的深处。很快，这位猫耳女仆就跑了回来，“先生、小姐，请往这边走。”

    “这个嘛，我刚才向店长报告过了，他允许你们拍照。如果你们不嫌弃，我可以和两位一起合照。但是为了不妨碍其它客人，我们必须到店的深处悄悄地拍照。”

    “真的吗？好，这当然没问题。谢谢你。”春香点头致谢，笑得像花一般灿烂，一旁的猫耳女仆则难为情地羞红了双颊。该怎么说呢，因为春香用的是天使般的笑容（必杀技），男女通吃。恩・・・或许女性会员比较少的粉丝俱乐部，又要增加一名女性会员了（顺带一提，白银星屑守护亲卫队现在的男女比例是五比一）。

    在满面笑容的猫耳女仆欢送下，聂绍辉带着一颗疲惫的心离开了女仆咖啡厅。可是才走没多久，春香又发现了新玩意，迅速发动了第五次的特攻行动。见怪不怪的聂绍辉，只好坐在店前脏兮兮的椅子上，呆滞地看着眼前的景致。

    就这样过了一段时间。今天的主要活动终于要登场了，购买掌上型游戏机的时间越来越近了。

    “现在是下午四点四十八分！主要活动要上场！”聂绍辉跟在春香后头，朝最后的目的地前进。因为之前的活动都进行得非常顺利，所以春香的心情显得相当愉快。现在聂绍辉的两只手上各提着三四个纸袋，里面装的是今天的战利品，有春香的也有聂绍辉自己的。不过聂绍辉显然比春香买的要多，因为认识的朋友多，难得出来一趟，就要买个痛快了。

    “绍辉？要我帮你拿一些吗？”

    “没关系，我没问题。这点东西对我来说不算什么。”

    “但是・・・・・・”春香的体贴令人欣慰，聂绍辉笑了起来，“真的没有关系啦，虽然看起来很重，但是对我来说，已经很轻了。

    “真的？”

    “真的！我们快走吧！好不容易来到这里一趟，如果东西卖光就惨了。”聂绍辉提起纸袋，走到春香前头。

    “绍辉？”还没有走几步，聂绍辉便被春香给叫住了。

    “好像不是走那边哎？”

    “额・・・・・・”聂绍辉尴尬的笑了笑，“额，我差点忘了，我根本不知道路线。”

    “嘻嘻，这边！跟我来！”

    “知道了。”聂绍辉点点头，继续跟在春香背后。只是聂绍辉没有想到，自己竟然一语成谶。当时只是顺口随便说，没想到竟然成了事实・・・・・・

    “……卖光了？”

    “是的，真的很抱歉。”戴着眼镜的店员深深一鞠躬表示歉意。现在聂绍辉和春香的所在位置，是某大型电器行的三楼游戏机专区。照着购物书签排定时间准时到达这里的我们，看到的竟然是贴在限量版银色型号“porta81etoysadvanc，空箱上的“缺货中”这几个字。

    “限量版的银色型号非常受欢迎，预购人数占了七成，剩下的叁成，在中午之前就已经卖完了。”店员表示，今天销售情形其实是一片混乱，如果客人不是在前一天就排队的话，买到的可能性是微乎其微。

    “无论如何都买不到了吗？”

    “本店的其它连锁门市都没有库存了，就算到其它的店去，这个时间恐怕也买不到了。”这位店员先生很仔细地回答了聂绍辉的问题．虽然他长得像住在深山里的大猩猩，不过或许是个大好人。总之，结果出炉了。

    “我们太天真了！”如果真的那么想买限量版的银色型号，就应该在开店前。不，应该说必须要有一大早就来排队的决心。下午五点才悠哉悠哉地逛过来，真的是完全搞不清楚状况、聂绍辉往旁边一看，一脸愕然、仿佛魂魄出窍的春香，正直挺挺地僵立在那里，她的双眸已茫然若失。
------------

第五十章 礼物

    www.13800100.com    第五十章 礼物

    “啊，春香！！”虽然春香的个性就是平常完美无缺，偶尔天然呆一下，可是看到她这副表情，一时之间聂绍辉也不知道该跟她说些什么。

    “算了，这次只是运气不好。”

    “………”

    “春香？”

    “咦？啊？”春香终于回神过来了，不过她的眼神已经枯死了，看来她真的受到重创了。

    “我们先离开这里吧，再继续待下去也不是办法。”聂绍辉希望不要让气氛太尴尬。

    “好…好的。”春香有气无力地回答之后，就往手扶梯的方向走去。可是才走到一半，身体却开始摇晃．

    “春香？”

    “咦？这是怎么了？”好似在问自己一般，春香的身体突然朝地面倒下。在春香撞到地面的前一秒钟，聂绍辉成功地接住了春香的身体。

    “春香！你还好吧？”春香在聂绍辉的手臂中瞇起了眼睛，“嗯，我只是有点站不稳……”听到对方如此一说，聂绍辉直接无语了，同时担忧的看着她，“你现在的脸色很难看，是不是……”

    “那个…绍辉我没事。我想只要让我稍微休息一下，就会舒服多了。”春香好像知道聂绍辉下面要说什么一般，无力地摇摇头。

    “但是……”

    “求求你别把事情闹大了，我不想给你添麻烦。”听着春香的话，聂绍辉皱起眉头，思索了一番，他就放弃了叫救护车送医院的想法，既然如此，就尊重春香的意见吧。

    “我知道了，总之我们先离开这里，然后找个地方休息，你稍微忍耐一下。”

    “胰？绍…绍辉！？”聂绍辉一把抱起翻白眼的春香，可能是这个动作被误解了，四周的人竟然相继吹口哨欢呼，没有理会周围起哄的人，聂绍辉慢慢的走出店面。

    公主抱！这种事情对于春香来说可能是第一次，相较于聂绍辉的落落大方，此刻春香已经害羞的将头完全埋在了聂绍辉的怀中。而聂绍辉如此大方的动作，在路上总是惹来行人的注目礼。男生的注目礼，女生眼中的羞涩和羡慕，不一而足。很快，聂绍辉找到了一个可以休息的地方，一个小公园。

    当聂绍辉来到公园之时，发现怀中的原本脸色通红的少女，此刻居然睡着了。睡得意外的香甜，就像个睡美人。聂绍辉轻轻地把她放在椅子上，将头靠在自己的大腿上，才松了一口气。看来是太过劳累的关系吧？一心期待能够买到那台游戏机，结果希望在刹那间落空，或许真的是期待越高，失落就越大。结果，反而晕了过去，真是……

    聂绍辉无奈的摇了摇头，看着躺在椅子上的春香，呼吸还算是非常规律。聂绍辉才算松了口气，同时静静的注视着熟睡的春香。

    “啊……”不知何时春香已经醒过来了。聂绍辉的视线正好和春香的视线交接在一起，这个时间点真是太巧了。

    “……你没有事情吧？身体感觉如何了？”

    “啊，嗯……”春香点点头，显得有点慌张，“托你的福，现在好多了，我想可能是因为昨晚没睡好的关系。”

    “没睡好？”

    “厄…那个…是啊，因为我实在太期待今天了嘛，就像远足的前一天晚上，总是舍不得闭上眼睛！”

    “原来是这样。”

    “………”

    “………”

    一阵沉默。

    两人都没有将视线移开，反而互相注视着对方。而春香则是将头枕在聂绍辉的腿上，聂绍辉很像吐槽一句，这个动作是不是哪里弄错了？看着春香端正的五官、被汗水浸湿的头发、淡淡的微红双颊，以及可爱的樱色小唇。给人一种淡淡的诱惑和冲动。

    聂绍辉慢慢的伏下身体，缓缓的靠近对方的脸庞。而春香则是慢慢的闭上了眼睛，两个身影很快没有距离般的接触在了一起。

    “呜～～”春香发出一阵轻吟，同时，聂绍辉的嘴唇感受到了软绵绵的触感。四片嘴唇相叠——聂绍辉吻上春香的樱桃小嘴。就在这个时候，聂绍辉口袋里传出了一阵悦耳的铃音，搅乱了原本的气氛。

    “啊！！”春香吓了一跳，满脸通红的推开的聂绍辉。同时坐了起来，深深的地下了自己的头。聂绍辉也有些尴尬，怎么自己突然就这么冲动呢？聂绍辉在自责的同时拿出了自己口袋中的东西，是手机的声音。

    不是来电的声音，是电子邮件。聂绍辉翻开手机。手机的液晶画面上，出现了非常简洁的三个字：穹来电。

    “……哥哥？还没有回来吗？我的礼物呢？！！”同时短信的后面附带着一个不高兴的表情。看着这里聂绍辉嘴角微微带起，是苦笑，又是微笑，聂绍辉摇了摇头。但是也有些感谢穹，不然自己和春香两人不知道要出什么事情呢。

    “电子邮件？”

    “嗯，是穹寄来的。”多亏这封电子邮件的即时到来，才稍微舒缓了先前的微妙气氛。

    “是…是这样子的啊……” 虽然只是暂时打破沉默而已，但是春香的脸颊仍然红得像邮筒，显得异常可爱。看着话题再一次陷入沉默，聂绍辉急忙开口道，“是啊，就是这样。话说回来……啊，对了。春香，你口渴了吧?我去买饮料，你就坐在这里哦。”

    “啊，好。那个……”

    “我马上回来。”聂绍辉让似乎有话要说的春香坐在椅子上，然后快速离开现场。因为如果再继续待下去，只会让气氛变得更加尴尬。聂绍辉在附近的自动贩卖机买了红茶以及咖啡，为了不让春香等太久，聂绍辉又立马的赶了回去。

    再次拔腿跑回春香身边，聂绍辉将印着柠檬的罐装红茶递了上去，“来，给你．你暍红茶吧？”

    “嗯，谢谢。我非常喜欢红茶。”接过聂绍辉手中的东西，春香就笑嘻嘻的送到嘴边。

    “嗯，好特别的味道，这种的……或许比较好暍。”

    “特别？”

    “这是我第一次喝罐装红茶。”

    “是吗？”看到春香大口大口啜饮着红茶，聂绍辉也在旁边小口小口啜饮着咖啡。聂绍辉的头上有一只黑乌鸦不时发出丫丫的凄厉叫声，或许山里的七个孩子都在等牠回家吧！

    “刚才…真的很对不起。”黄昏中春香小声地说着，“在那么多人面前昏倒..一定给绍辉添了不少麻烦吧？”

    “啊，不会啦！春香这么可爱的女孩，抱在怀里显得还是很有成就感的吧？也许我还占便宜了呢。”聂绍辉笑嘻嘻的说道。

    “真的很抱歉。绍辉好不容易有空来陪我，结果……”没有在意聂绍辉的话，春香反而低下了头，“我真的是很没用。由于我的疏忽，结果‘portable toys advance’都卖光了。我不但没有完成此行的目的，还给绍辉添了这么大的麻烦……我真的是非常非常没用，就像‘傻丫头小惠’一样没用。早知如此，干脆就别来了，绍辉，你应该也是这么想的吧。”

    春香紧握着饮料罐，深深地叹了一口气，这股压力连地心都可以感应得到。聂绍辉可以了解春香非常沮丧，但是……并不需要把自己说得这么卑微啊。话说回来，她说的小惠又是谁啊？

    而且，春香所说的话中，有一个很大的错误。

    “等一下。没买到限量的游戏机，或许是你的疏失，而我们的确也因为这件事而感到困扰，不过…我不是勉为其难来陪你的，我是因为想和你一起来而来的。只有这一点我不认同。”

    “咦？”

    “总而言之，我今天很快乐，我看到了很多我所不知道的新世界（例如..猫耳女仆，还有接吻），所以早知道如此干脆就别来了这种话，我可不认同，我反而认为能够和你一起来，是我的荣幸。”

    “绍辉……”春香歪着脑袋开始抽泣，“呜…真的…真的很谢谢你。我、我今天也很快乐，这是我第一次和别人一起逛街买东西。我真的真的很快乐，虽然很遗憾到了最后还是没能买到‘portable toys advance’真的很对不起，而且…而且……”

    “啊，你别哭啊。”

    “好……”春香嘴里说好，却反而哭得越来越伤心。聂绍辉急的手忙脚乱，他是在不知道怎么安慰哭泣的女孩，聂绍辉拿出口袋中的手帕递到春香的面前。

    “呜……谢谢……”虽然春香用手帕擦拭眼泪，但是眼中的眼泪还是一个劲的往下流淌。啊！对了！好像灵光一闪，聂绍辉想起了一个东西。随即，他便在买的东西之中翻找起来。很快，一个立方体的盒装之物出现了春香眼中。盒子的上方是透明塑料，里面是春香注视了很久的那个弹着钢琴的红发女孩模型娃娃。

    看到这个物品，春香立刻停止了哭泣，聂绍辉笑着将此物递到她的面前，笑道，“给！春香！这是我买给你的礼物！一定要收下哦！”

    春香伸出双手想要接过去的样子，又好像一副不敢置信的样子，不好去接。看到如此情况，聂绍辉笑着将此物放到春香的手中，“拿着吧，我看你喜欢这个，所以我就偷偷的买了下来，就当我送给春香的礼物吧。”

    !#

    www.13800100.com
------------

第五十一章 分发

    www.13800100.com    第五十一章 分发

    看着春香如获至宝般的表情，紧紧的将盒子抱在怀中，聂绍辉莞尔一笑。看着已经停住留眼泪的春香道，“我们该回去了。”

    “好的，也该差不多了。”完全停止哭泣的春香.带着笑脸从椅子上站起来，“今天谢谢你的礼物，虽然没有买到‘portable toys advance’还是觉得有些可惜。”

    “既然如此，下一次放假的时候出来不就好了。我们再去问问看，或许有些店还有货。”听聂绍辉这么一说，春香露出了惊讶的神情，“真的可以吗？”

    “当然可以啊。我不是说过了吗，今天我也很快乐，我也很希望能够跟你一起逛街。”

    “哇，好高兴哦！”春香抱在娃娃边跳边往前走，前面是——

    “春香！小心前面！”

    “咦？”

    来不及了！

    砰！好大的一聱：

    “……好痛哦！”春香撞到了公圜的燧柱，想必是痛死了。这应该叫迷糊？还是精神涣散？不遇看到春香的糗样子之后，聂绍辉很自然地微微一笑。

    “……绍辉，取笑别人是很遇分的喔！”

    “咦？我没有笑啊。”

    “有啦！你有笑！还笑得很高舆！”春香挥动粉拳在聂绍辉胸口敲了一下，当然这一点也不痛。

    “是，是，是我不好。”

    “我感觉不到你的诚意。”

    “不会吧，我诚意十足耶。你看，你手里不是还有我的礼物吗？”

    “这个不一样！”春香不满的皱了皱眉头，只是她那可爱的表情，即使皱眉也显得别有一番风情。看着少女一副你要补偿我的姿态，聂绍辉有些无语，同时四处的张望着。希望寻得解脱的方法，突然眼角余光捕到了一个长方形的立体物。看到此物，聂绍辉眼睛一脸。就是那个了，对，就是它。

    “最后我们再玩一次那个好吗?我请客。”聂绍辉指着公园外头，那理摆着春香白天玩的转蛋机，而我们现在的位置，就在那家店的后面。春香刚才还绷着的脸庞，瞬间亮了起来。

    “真的？呀荷~~~！”聂绍辉拿出一枚百圆硬币，春香把硬币塞进投币口，转动扭捍，一颗圆圆的转蛋出来了。当她看见塑料蛋壳里的物品之后，突然大叫了起来，“就是这个！这…这是……‘羞羞姿’！”

    嗯？什么？春香说的什么？什么意思？

    “这是‘害羞的三角形’女主角小秋最擅长的姿势。你看，很可爱吧？”春香的手掌上有倜低着头，用手指轻轻抓着裙摆的蓝发女孩模型娃娃。原来如此，这个姿势就叫“羞羞姿”啊！奇怪，这个姿势好像似曾相识？

    “今天运气真好，先是收到绍辉的礼物，现在又有一份新的礼物了。我要把它们当成宝贝！”春香把模型娃娃抱在怀里嫣然一笑。

    “喜欢就好，不过，春香真的很喜欢小秋啊？”

    “嗯！这个姿势非常俏皮，我很喜欢，而且……”春香脸狭微微泛红的说着，“而且……这两个都是绍辉买给我的。所以对我来说，这就是最珍贵，最重要的宝贝！”

    ……真是伤脑筋啊。她说的那么认真，又一脸羞答答，害的聂绍辉都不知道该怎么接话，黄昏的凉风吹在聂绍辉的脸上，聂绍辉一边借舒爽的凉风眯起了眼睛，带起陶醉的表情道，“……要好好爱惜它们哦。”

    聂绍辉和春香第一次逛街，就这样结束了。另外，这是后来听八幡平司说聂绍辉才知道的，那个摆出奇妙姿势的模型娃娃，好象是珍品中的珍品，全国只有五十个，是一个充满纪念价值的代表商品……这个世界还真是令人费解……

    “我回来了！”走在夕阳铺满的道路上，聂绍辉推开了自己的家门……

    可是！刚一进门就将聂绍辉吓了一跳。因为聂绍辉刚一回来，就发现玄关处站满了人。家中的家庭成员该来的基本上都来了，老妈、老姐、穹、菈菈和千鹤，除了穹以外，剩下的人都是一脸笑容的看着聂绍辉，看得聂绍辉冷汗都是刷刷的往下流。

    “那、那个，你、你们这是干什么呢！”聂绍辉本能的后退的一步。结果对方齐齐的向前走了一步，“绍辉、哥哥、小辉！绍辉！我们的礼物呢！”

    ⊙﹏⊙b汗！一滴超大的汗滴从聂绍辉的额头上滚了下来。聂绍辉一脸黑线看着老妈开口道，“说起来，老妈！你都多大了，居然还和穹她们一样，你不觉得丢人吗！”老妈先是四处看了下，然后开口道，“妈妈我才十八岁好不好，难道不应该吗？”看到老妈装嫩的本事，聂绍辉一脸的汗颜，瞬间败退。

    聂绍辉长叹口气，“真是的，算我怕了你们了！”聂绍辉拿出一台笔记本电脑、电子词典以及一根钢笔，放到老妈手中，“老妈，这是你的，我知道你平时做翻译都很辛苦，这个可以让你轻松一些。”老妈也不客气，接过聂绍辉手中的东西，笑的异常开心，然后回到了自己的房间之中。只是聂绍辉没有注意到，老妈转身的瞬间肩膀在微微抖动。

    “老姐！这是你的！”聂绍辉掏出一副珍藏版的将棋、一台笔记本电脑还有一个大型抱枕和portable toys advance游戏机。老姐接过聂绍辉手中的东西，快速的在聂绍辉脸上亲了一下。偷袭成功之后，老姐带着欢呼岳雀的表情，一蹦一跳的消失在了玄关之口。

    看到剩下三人期待的样子，聂绍辉笑道，“不要着急，你们都有！”聂绍辉先后掏出三台笔记本电脑，一人一个的放到三人手中。当然，穹是个电脑迷，所以聂绍辉给她准备最好也是最高级的电脑。

    这台笔记本电脑是聂绍辉多次看到穹在上网的时候，在网上浏览之时，看着这台电脑图片，穹常常流露出羡慕的神色。聂绍辉也是在无意中发现的，可以却也留神记住了。看到穹接过笔记本电脑时，看着聂绍辉露出欣喜且欢快的表情时，聂绍辉也对她微笑的点点头。

    “电脑嘛一人一台，这里还有很多玩偶，我不知道你们喜欢那种的？如果喜欢就自己选一个吧。”聂绍辉从包装袋中掏出一大堆玩偶以及模型娃娃，放到三女面前。

    “哇！我要这个！”千鹤第一眼就看中了一个金色狐狸的玩偶，瞬移般的将这个娃娃抱在了怀中。

    “我要这个！！”菈菈也看中了其中一个灰白的兔子玩偶，“好可爱！”菈菈将玩偶抱在怀中蹭了蹭，“我会当成宝物的呢，这是绍辉送给我的。谢谢你，绍辉！”

    “呵呵，喜欢就好！要珍惜哦！”咦？疑惑的声音在鼻音中响起，“穹？怎么了？不选一个吗？没有你喜欢的吗？”

    “选好了！”穹拿起一个全黑色的长耳兔，兔子的脖子上系着一条白色的丝带，也许是在笑吧？穹的嘴角微微带起，语气中透出欢快的音调，“我要这个！”

    “啊，对了！还有这些，也都是给你们准备的。”聂绍辉再一次弯下腰去掏啊掏，这一次拿出来的全是衣服，聂绍辉将一件全白以及黑白相间的衣服放到穹的手中，“这是穹的。”将绿白相间以及一件黑红连衣裙放到菈菈手中，“这是菈菈你的。”最后将两件放到千鹤手中，“这是千鹤的。”

    “哇！好漂亮的衣服！”

    “谢谢你！绍辉！”

    “不去试一试吗？我都凭着自己的感觉选的，你们喜欢就好。”聂绍辉看着三女都在比划着自己的衣服，然后将一些小物件也拿了出来，“还有这个，发卡、头带，这些也是给你们的。”

    看着三女回到自己的房间之中去试衣，聂绍辉将剩下的东西搬回了自己的房间，“嗯，还有瑛里华、雏菊、杏、椋、奏、阳菜和小白的。”拿着最后一份东西，聂绍辉有些犹豫，“红濑同学的这个送不送呢？为难啊。嘛，算了，看情况再说吧。”

    周末休息日之后，在修智馆学院学生会室里。

    “小雏a梦，请借我钱！”雪路不客气地对雏菊说。

    “不要。”回答得很干脆。

    “可是我没钱了哎……连豆芽都没得吃……”雪路可怜兮兮地说，“发薪日还遥遥无期……所以请你借我一点钱，让我吃豆芽吃到饱吧！”雏菊摆了摆手，“……别闹了。”

    “呜……小雏好狠心……”雪路擤了一把鼻涕，“上次马拉松的时候，要不是为了找你，我老早就冲去终点了……奖金也一定是我的，哪会像现在……”

    开始不就是你把我弄下去的吗！？“姐姐你也真是的！”雏菊说，“都一大把年纪了还向妹妹借钱，你都不会感到奇怪吗？”

    “不会啊！”有什么奇怪的地方吗？雪路的神情明显在这么说。

    “……请感到奇怪吧。”雏菊脑后流下一滴冷汗。

    “小雏……”雪路还想争辩，但是——

    叩叩。

    身后传来了敲门的声音。

    两人同时向门边看去，站在那里的，是聂绍辉与副会长瑛里华。

    !#

    www.13800100.com
------------

第五十二章 居然还有除魔任务？

    www.13800100.com    第五十二章 居然还有除魔任务？

    “啊？雪路老师？您怎么在这里？”瑛里华带着不解的表情问道。带着话语刚落的瞬间，雪路老师就消失在原地，瞬移到了聂绍辉面前，“绍辉同学！你来的正在，真是太好啦！”

    “哇！！！”聂绍辉被吓了一跳，看着突然出现在自己面前的那一张大脸，要不是因为瑛里华在关键时刻扶了聂绍辉一把，估计聂绍辉就要摔屁股了。

    “那个，老师，你有什么话就说吧，不用这样啊，把我吓一跳啊！”聂绍辉汗颜的开口道。雪路老师将手搭在聂绍辉的肩膀上，“我们是不是哥们！”

    “哈！？”聂绍辉带着十二分的不解，“老师？可以将话说明白点吗？”

    “我们是不是兄弟！”聂绍辉摇了摇头。

    “我们是不是一起喝过酒！”聂绍辉还是摇了摇头。

    “我们是不是一起打过架！”聂绍辉一如既往的摇了摇头。

    “我们是不是一起……”这一次没有等她说完，聂绍辉直接打断道，“老师！你想说什么就直接说吧，不要老说这种莫名其妙的话啊。”

    “小辉！她是笨蛋！不用理他，我们还有学生会的工作要做呢。”在一旁一脸黑线的雏菊开口了。

    “喂喂，小雏，怎么我也姐姐哎，有你这么说的吗！”反驳完雏菊之后，雪路老师好像想到了什么，眼睛一亮，先是扫描了一眼聂绍辉，然后看了一眼雏菊，带起‘嘿嘿嘿’的奸笑声，“绍辉同学！这样吧，我把雏菊的一些小秘密告诉你，你答应我一件事情怎么样！”

    “小桂的秘密？”这下不紧聂绍辉疑惑了，就连瑛里华和雏菊也同时放下了手中的工作，抬起了头。

    “嗯！”雪路老师猛点头道，“比如，小桂睡觉的习惯，穿什么颜色的内衣……”

    嗖……

    雪路老师的话还没有说完，就看到一个利器对着雪路老师飞了过去，而雪路老师则是快步的弯腰低头闪避。看着满脸通红的雏菊，瑛里华则是无语的低下头继续工作，也许她也明白了雏菊刚才话中的意思。

    真是一个白痴，和自己的哥哥一般，为了某种目的，都是将自己的妹妹无差别的卖掉。同样都是做妹妹的，为什么穹这个妹妹，有绍辉这个哥哥死死的维护着。真是的……

    看到雏菊对着自己怒目而视，聂绍辉无奈的开口道，“雪路老师，你有什么事情就说吧，我可是很忙的呢。”

    “我的事情可是非常严肃的！可以关系到我的身家性命啊！”看对方严肃的表情，聂绍辉吓了一跳，“啊？这么严重？什么事情？”

    “就是……我没有钱了，可以给我借点钱吗！”

    噗通！噗通！噗通！

    聂绍辉是直接扑街到底，副会长瑛里华一脑袋撞到了桌子上，刚进门抱着文件的杏连人带文件也洒落了一地。雏菊显然早有准备，只是正在写着什么的手僵硬了一下，然后嘴角不停的抽搐着。瑛里华揉着疼痛的额头，“我居然信以为真的去听，我真是一个白痴啊。”

    “早知道，我就先将文件放下来就听得，我更是个白痴！”杏接下来瑛里华的话。聂绍辉从地上爬起来，一边帮着杏拾取地上的文件，一边开口道，“雪路老师，你要借钱就直接说啊，何必拐弯抹角的，真是……”聂绍辉抬起头叹口气道，“你需要多少？”

    “这个！你意思意思一下就可以了。哇哈哈！”雪路老师厚重脸皮叉腰仰天大笑道。聂绍辉直接将自己身上的全部现金数也没有数全部放到了雪路老师的手中，“那去吧，雪路老师，真是败给你了。”

    “哦~~~看不出来，绍辉同学这么富裕啊。那么我就不客气了，以后我就把我妹妹直接交给你了啊！”雪路老师拿到钱之后，拍了拍聂绍辉的肩膀，直接将雏菊给卖掉了。弄得雏菊额头上青筋乱跳。眼看雏菊就要发火，雪路老师拍了拍聂绍辉的肩膀，给了一个一切都交给你了的眼神，然后‘跐溜’一声，人就消失不见了。

    “有这样的姐姐真辛苦~~~~”x3

    “说起来，我们这里好多人好像都有一个姐姐、妹妹或者哥哥吧？”

    “听雏菊这么一说好像还真的呢？我的家里有位姐姐，还有妹妹穹。”聂绍辉看着瑛里华和杏道，“副会长有位哥哥，杏有位妹妹。奏是姐姐，阳菜是妹妹。小白也是有哥哥的人。我们这里的成员还真复杂呢。”

    “说起会长，奇怪？会长去什么地方了？”杏也抬头好奇的问道。

    “真的呢？哥哥他去什么地方了？把学生会的工作都扔给了我们，真是过份啊！”瑛里华一边抱怨，一边对聂绍辉道，“对了，绍辉，谢谢你给我们的礼物了，而且还这么贵重。”

    “嗯？喜欢就好。我觉得嘛，难得出去一趟，就给大家把东西买上了。”聂绍辉不在意的说道。就在这时，门再一次被推开了，是会长伊织和财务委员东仪征一郎，看到聂绍辉几人都在，伊织笑着开口道，“阿拉，太好了，大家都在啊，真是太好了。”

    “嗯？”

    “怎么了？”

    “有什么事情吗？”

    “是这样的，我这里有一件重要的事情，需要拜托大家哦。”会长伊织坐在主位上开口道，“最近我们学校的教堂的地下迷宫里，有凶残的恶灵出没。”

    “恶灵！？”

    “凶残的……？”

    “……恶灵？”

    “这都什么年代了，还哪来的什么恶灵啊。”

    “就是啊，会长！你是在搞笑吧？”聂绍辉好似在看白痴一般的表情道，“而且学校的教堂我也去过，不要说什么恶灵，就连你说的什么地下迷宫我都没有见过啊。”

    “没有见过不代表没有，我们受天池修女所托，来请你们来帮我们铲除恶灵。”东仪征一郎淡定的说道。

    “不是吧，我们只是普通人哎，怎么可能驱逐什么恶灵啊！”杏第一个开口反驳道，只是杏的反驳反而惹来四周奇怪的目光。杏好奇的看了看周围，问了句，“怎么了？我说错什么了吗？”

    “其实嘛，我一点都不觉得我们学校的‘字典帝’会是普通人啊。”会长伊织刚说完，杏额头上的青筋就直接跳了起来，“你这话什么意思啊！有本事你在说一次看看啊~~再说一次，我就会把手伸进你的喉咙，把声带扯出来当做奖励哦～”

    “不！这样严酷的奖励我看还是免了吧。”伊织巨汗的摆手，同时将目光放到雏菊身上，“怎么样？雏菊同学，如果你完成的话，下一年我就毕业了哦。”

    “咦？”雏菊眼睛一亮，“没有问题！”

    “喂喂！雏菊，你太好骗了吧！只是一个会长的位置，就把你自己给卖了啊！”聂绍辉心中无语的吐槽着。同时看了看瑛里华和杏一眼，三人都无奈的摇了摇头。想不到雏菊就这么简单被卖了。

    不过，会长为什么要选自己这几个人呢？难道是因为运动会的关系？说起来，在运动会上表现的最夸张就属雏菊和杏了吧？双方超级大pk！

    总之，聂绍辉和雏菊她们的地下迷宫之行就这么定下来了。不过，聂绍辉在临走之前，还专门找一了次椋。让椋为自己的这一次行程占卜了一下，得到的结果让聂绍辉心惊肉跳。不过随即一想，椋的占卜一向都是反着来的。所以，聂绍辉还是笑了起来。

    和穹交代了一声，转眼便到了集合的时间，会长室中——

    “人都到齐了吗？”雏菊问。

    “嗯。”瑛里华点点头。

    “在。”聂绍辉举起手。

    “到！”菈菈很兴奋。

    “到了哦～”杏高兴地说。

    “请各位多多关照了。”千鹤照例站在菈菈的旁边。

    “嗯，那么出发吧……”

    聂绍辉看了一下，此行有着吸血鬼和妖怪的加入，对付所谓的恶灵应该没有问题吧？不过，她们两个是什么时候来的啊？

    “等等——”聂绍辉看着千鹤和菈菈两人问道，“你们两个是什么时候来的啊！”

    “我听穹说小辉和小桂你们要去驱逐恶灵，所以我们就跟来了。”千鹤抱住聂绍辉的手臂，“再说，人家担心小辉嘛，所以……”

    “那么菈菈呢？你又来干什么啊！”

    “有！”菈菈兴奋的举起手，“人家没有见过恶灵长的什么样子啊，所以过来看看啊。可不可以嘛，绍辉~~~”

    “不要求我，这一次是小桂带队~~~”聂绍辉刚说完，他身边的菈菈和千鹤瞬间消失了，等聂绍辉回过头的时候，两人已经出现了雏菊的身边，看着百般哀求的两人，雏菊也是非常无奈，最后只有点头答应了。

    当聂绍辉和雏菊一行人离开原地的时候，一个鬼鬼祟祟的人影出现在了几人离去的身后，“教会的地下迷宫驱逐恶灵？那我不是有发财的机会了？教会的地下迷宫里，说不定埋着古代的宝藏啊！要是能找到一两块古钱币再卖出去的话，别说豆芽了，豆浆都能喝个水饱呀！”就这样，此人偷偷的跟在了聂绍辉几人的身后。如果聂绍辉几人在这里看到此人，一定集体鄙视她，真是一个贪得无厌的人啊。

    !#

    www.13800100.com
------------

第五十三章 还真有恶灵啊

    www.13800100.com    第五十三章 还真有恶灵啊

    聂绍辉一行人边走边聊，来到学院的教堂之中。这是一座古色古香的建筑，传统的西洋教堂风格。爬满藤蔓植物的白色砖墙上，嵌着绚丽的彩绘玻璃窗。附近的鸽群不时盘旋过屋顶上庄严的十字架。教堂矗立在一派神圣的气氛里。

    从外表上，绝对想不到其中竟然有一座庞大的地下迷宫，而迷宫中还会有凶残的恶灵出没。传说那座迷宫是一百年前，一位住在这里的神父通过各种手段筹集钱款修建而成的。至于修建这座迷宫的目的，依旧不得而知。当然，以上信息都是从瑛里华处得知。

    “你说会不会是学院修建起来镇压恶灵的？我们的进去会不会将恶灵的封印打破？”听着杏的话，聂绍辉一脸汗颜，“杏？你骑士小说看多了吧？”

    “我看啊，那些所谓的恶灵，说不定是人心之中阴暗面的产物啊。”聂绍辉一脸的奇怪，“不过，学院的教堂我也来过几次，为什么一直都没有见到过？难道又什么传说中的密道？”

    “小辉经常来吗？”千鹤好奇的问了句。

    “嗯，不过大部分时间都是陪着小白来的。”聂绍辉叹口气，“这个学院也越来越奇怪了啊，什么都有啊，现在连恶灵都出来了。”听着聂绍辉一语双关的话，除了不了解的人满头问号之外，千鹤和瑛里华则是瞪了聂绍辉一眼。当然，相比瑛里华的严厉，千鹤则显得非常妩媚。

    “平底锅修女！”推开教堂大门的瞬间，菈菈欢快的声音响起，“我们来来除魔了哦，快点出来吧！”只是菈菈的声音，将聂绍辉几人吓的汗毛直竖、魂魄出窍。雏菊和杏以最快的速度将菈菈的嘴捂上，同时快步的将其拖到了后面。

    而聂绍辉和瑛里华还有千鹤三人则自动组成了一道人墙，将后面的三人挡住。聂绍辉可以清楚的听到杏在菈菈的耳边道，“你不要命了，居然这么喊！”

    “就是！就是！”雏菊也是小声的抱怨着，“我们还想多活几年啊！”

    “话说，这是谁教菈菈这么喊的啊，回头一定要把他抽筋扒皮了！”瑛里华也是恨恨的嘀咕道。看着众人恶狠狠的视线，聂绍辉急忙摇头道，“绝对不是我，我可以指天发誓！如果是我给菈菈如此说的，天打五雷轰！”

    “是平司这么说的，我听到了。”菈菈笑着解释道，“所以我就来看看，这个平底锅修女到底是什么样的。”

    “那个该死的混蛋！”众人异口同声的在心中默默诅咒道。

    “阿嚏！！！”在公共宿舍中的八幡平司好奇的东张西望着，怎么回事？突然打了喷嚏，谁想我了？

    伴随着众人诅咒落下的同时，一个身影以极快的速度冲了出来，“刚才我好像听到了奇怪的声音……”除了被捂住嘴只能发出‘呜呜’的声音的菈菈，其她人齐齐的摇头道，“我们什么也没有说~~~！！”

    “是吗？”天池修女奇怪的看了众人一眼，“你们是来除魔的吗？”

    “是的！”雏菊点头且快速的说道，“我们接受会长的委托，来驱逐恶灵。”完全不给菈菈开口祸害众人的机会。

    “你们现在就出发吗？”

    “这个是自然，越快越好！”

    “那么……有一件事可以拜托两位吗？”天池修女问道。

    “是什么事情？”

    天池修女说道，“在地下迷宫里面有一眼皮克罗之泉，其中的泉水是可以祛病除灾的。长久以来我们一直用这种泉水为周围的居民祈福。可是最近由于迷宫里恶灵肆虐，已经好久没有去采泉水了。直到今天早晨，教堂里储备的泉水用完了。所以我想拜托几位替我去迷宫中找一些泉水回来。”

    “咦……？”瑛里华想说，有必要这么急吗？将恶灵去除之后，再去采泉水岂不是比较方便？但是雏菊打断她的话了，“嗯，好的。我们这就去吧。”哎……？小桂是对事情这么不加考虑的人吗？你是队长哎，不是某个团长啊。

    “真是太感谢两位了。”天池修女说，“那么请两位随我来。”天池修女把两人带到了圣母像的前面。吱扭～修女把圣母像前的烛台转了一下。

    哧喀喀～圣母像缓缓地移开了。出现在两人眼前的，是一处通往地下的石阶。

    ……好隐蔽的入口啊。众人齐齐感叹道。

    “从这里进去就可以了。”天池修女对两人说，“在迷宫里面稍微走深一点就可以找到泉眼。迷宫里面比较暗，请几位务必小心。”

    “嗯。”

    “知道了。”

    “明白！明白！平……”

    “赶紧进去啦！”聂绍辉打断了了菈菈后面的话，急忙拉着菈菈往里走去。六人从石阶走了下去。 而天池修女的身影，在圣母像前忽然消失了。在地下迷宫幽暗的过道里，雏菊和聂绍辉几人小心地前进着。两边是斑驳的石墙，墙角附生着大棵的绿色植物。草叶上不时闪过暗蓝色的磷光。若有若无的冷风，从迷宫深处缓缓吹来。黑色的蝙蝠翅膀，从过道顶上悠悠地飘过。

    相比聂绍辉完全影藏的武器，雏菊装备了竹刀，杏带着除魔字典，瑛里华带着大量符咒，至于菈菈和千鹤，完全像是来游玩的，还好奇的东张西望几下。几人就这样在迷宫里走了一小段距离后，雏菊忽然停了下来。

    “小辉！还有大家！”雏菊突然开口道，“你不觉得什么地方有点奇怪吗？”

    “哎？”聂绍辉想了想，“要说奇怪的话……刚才修女叫我们下来取泉水这件事，未免匆忙了一点。”

    “还有一点，那就是菈菈喊了平底锅之后，起码有几分钟之后，她才出现。”杏也同样开口道，“这和天池修女平时的状态不符合啊。”

    “是啊！我记得哥哥以前这么喊的时候，她总是会瞬移的啊。”瑛里华也是奇怪的说道，“而且，对于平底锅几个字，她可是超级敏感呢。”

    “没错…她好像也完全没有生气的样子。”雏菊皱眉道，“这完全不符合她的性格啊。”

    “小桂的意思是说她其实是冒充的天池修女了？”

    “嗯。一般说来人们在听到自己的名字以后都会马上反应过来的。而当我们叫她的名字的时候，她的反应时间比普通人慢了零点二秒，可见她对那个名字并不熟悉。”

    “……”聂绍辉无语了。

    ……雏菊小姐，不输于佐佐木的读秒能力，真是可怕。

    “所以，”雏菊总结道，“我怀疑那位修女用某种手段把原来的天池修女支走了，然后自己冒名顶替。”

    “可是？她为什么要这么做呢？”瑛里华有些不解，“哥哥才委托给我们任务，你说天池修女会是什么时候出的问题？”

    “这个就不清楚；额，不过，她既然让我们进入这个地下迷宫。我想，这里应该有我们想要的答案。”

    “那么我们为什么还要进迷宫里来呢？”杏开口道，“将计就计吗？”

    “嗯。”雏菊点头道，“我想确实如小辉所言，这里有我们想要答案。现在最大的问题是，这里是否有恶灵？还是说她想绑架我们，故意将我们引到此处，关起来。”

    “那么……”

    “那么我们就先假装中计进来，让她放松警惕。但不要在迷宫中走太远。这入口附近等着。如果外面有什么异常的话，我们也可以及时的冲出去。”

    “真是进可攻退可守呢！”千鹤也是点点头。

    “那个~~你们在说什么呢？为什么我听不懂呢。”

    “虽然还在入口附近，但也不要大意。”雏菊说，“不小心触动机关就不好了。所以一定要小心，就连像这样把墙壁轻轻地碰一下也最好不要。”说着，雏菊示范性地把旁边的墙壁轻轻碰了一下。

    咔，墙上的石砖发出了机关被启动的声音。

    ……不是吧……

    咻！嗖！咻！嗖！——四枝冷箭从暗处向众人身后射了过来。

    “大家小心！！”聂绍辉急忙将身边的众女推开，只是聂绍辉动作虽然快，但是那四枝冷箭的动作也不慢，聂绍辉救下了三个人，当聂绍辉向最后一人也就是瑛里华的时候——

    嗖——冷箭从瑛里华的肩头划过去，有血液溅了出来。

    “箭上有毒……”倒在聂绍辉怀中的瑛里华在他耳边低声说道。

    “副会长！！你怎么样！”众人关切的都围了上来，七嘴八舌的问道，“没有事情吧！”看着瑛里华呼吸平稳，聂绍辉松了口气，看起来这个毒不是什么立刻致命的，想到这里，聂绍辉将提起的心快步的放了下来。瑛里华感觉聂绍辉几人的声音就在耳边，但眼前已分不清东南西北了，“绍辉？还有大家……你们没事吧？咦？绍辉？你怎么变得好矮好硬哦……”瑛里华按着身边的一个土偶关切地问。

    “我在这里啦……”聂绍辉不禁为瑛里华担心起来，“这种毒……好像很严重啊！破坏人的视觉系统！”可恶，要是静香姐姐在这里就好了，可惜小世界完全打不开，真是让人厌烦啊。

    “我真是个笨蛋！叫别人小心机关的人自己却触动了机关……结果……要不是小辉反应快的话，我们几个就全部倒霉了！”听着雏菊自责的语气，聂绍辉安慰道，“放心，只是小问题，虽然我不知道如何解毒。但是，至少我可以看得出来。这个毒不是直接致命的，所以我们还有机会。”

    “绍辉！不好了！”杏喘着气道，“地下迷宫的入口被封起来了，刚才我上去看了一下，完全打不开了！”

    就在众人一筹莫展之时——

    !#

    www.13800100.com
------------

第五十四章 混乱

    www.13800100.com    第五十四章 混乱

    “去找皮克罗之泉吧。”一个中年男性的声音，出现在通道里了，“这个女孩中的毒只可以用皮克罗的泉水来解除，迷宫外是找不到解药的。”众人抬起头，是一位穿着黑色长袍，胸前挂着十字架坠饰，额头上有一枚奇怪伤疤的神父。

    “你是谁？”雏菊问。

    “我是这里的神父。”神父回答说。雏菊急忙追问道，“那你刚才说的皮克罗之泉是什么意思？迷宫里真的存在这种东西吗？”

    “嗯嗯。”神父肯定地说，“女孩所中的毒虽然不重，但要是随处乱走的话还是会一点点损耗fp的。”

    hp？你当打游戏啊！还hp！我去——

    “如果我们一个人背着她或者抱着她呢？”聂绍辉开口问道。

    “那样就没有关系了。”神父开口道，“这个毒非常诡异，你们最好快一点。虽然迷宫里有我配置的犬型机器人……”

    “我配置的犬型机器人？”暗自念叨着神父的话，聂绍辉奇怪的看了对方一眼。同时皱起了眉头，话说，原本一个平平常常的世界，怎么会冒出如此多而且稀奇古怪的东西啊？

    “绍辉！现在也只有这一种办法了。迷宫出口被封死，而且外面没有解药，只有迷宫里面有！”杏也是严肃的开口道。

    “就目前的情况看来，只有如此了。”聂绍辉背起瑛里华，“让我来背着副会长，遇到不是太难对付的敌人，就靠你们了！”

    “嗯，这些小事我们还是可以解决的。”雏菊刚说完，杏、千鹤还有菈菈三人同时点了点头。看着她们团结的样子，神父不禁羡慕的对着她们道，“真羡慕你们啊……身边竟然有这么可靠的同伴。哪像我，当初中箭的时候，身边一个人都没有……

    “咦？”菈菈好奇的问了句，“那你后来是怎么找到解药的？”

    “没找到解药啊……”神父说，“所以我就死了。”神父向附近的一处墙角指去……

    那里倒着一具额上中箭，长袍残破不堪，胸前的十字架锈迹斑斑的尸骨。神父感慨地说，“我曾经是一个多么狂热的迷宫控啊……我的理想，就是建造一座世界上最伟大的迷宫。结果最后竟然死在自己造的迷宫里了……真是悲哀……从那以后，这里就开始出现恶灵……”

    “死在了这里！”菈菈好奇的看着地方，“你已经死了吗？”雏菊和杏快步的将菈菈拽到身后，同时拿出自己的竹剑（竹剑是聂绍辉重新给她买的）和字典做出攻击和防御的姿态，“难道迷宫之中的恶灵就是你！”

    “不是哦。”神父仿佛看穿了众女的心思，对他说，“真正的恶灵……现在才要来呢。”话音刚落，通道里就现出了许多发着蓝光的恶灵的影子。它们……就是这次除魔任务要消灭的对象吧……

    不过，这些东西究竟是怎么冒出来的？只是一些低等级的东西啊，聂绍辉眉头一皱，从鼻子中带气一阵哼的声音，隐藏在身体之中的杀气席卷而出——

    “砰！！”

    席卷而来的恶灵犹如遇到克星一般，犹如气球一般化作阵阵蓝光，消失不见。众人惊讶的看着抱着副会长瑛里华的聂绍辉，杏吃惊的开口道，“想不到绍辉居然这么厉害？”

    “咦？哎？绍辉一直很厉害啊。”菈菈奇怪的开口道，“难道你们都不知道吗？”菈菈的话反而让众人更加奇怪了，都是一脸疑惑的看着聂绍辉。聂绍辉轻笑道，“呵呵，只是一些小把戏而已，不用在意的。还是快点出发吧，瑛里华的毒还需要解除呢。”聂绍辉快步的转移了话题，并不想在自己身上的问题做过多的纠缠。

    “只是绍辉，那个神父！我们可以相信吗？”

    “那个神父——”聂绍辉在众人耳边轻声道，“就目前来看，他看起来没有任何危险。而且也没有恶灵散发出来的那种邪恶气息。”

    “可是让他这么跟着，我总觉得心里有些冷。”雏菊脸色微红的说道。

    “小桂啊，这种东西没有什么可怕的。”聂绍辉安慰的拍了拍对方的肩膀，“你就当是个人就好了。”

    “神父先生！你可以给我们带路吗？”菈菈突然开口道，“你在这里住了这么久，应该认识路吧？”

    “笨蛋菈菈！她是地缚灵，是不能离开尸体太久的。”千鹤开口道。

    “什么是地缚灵？”菈菈一脸的茫然。

    “地缚灵就是人或其他物体死后活动范围有地域限制，被束缚在该地的亡灵，此类亡灵多有怨念不化，因而成为恶灵。一般来讲，就是生前有冤屈、由心结未了，有仇未报的人死后不会升天，会留在世上，完成心愿，称为地缚灵。他们不会无故伤人，只是要完成自己的心愿，帮助他们升天的方法没有别的，只有他们的心愿了却才会走。如果不是跟你有仇，不要去除，这样会激怒他们。反而不好。”千鹤快速的给菈菈讲解了一番。菈菈点了点头，有些失望道，“那还真是可惜呢！”

    “不过地缚灵离开原地还是有办法的。”千鹤拿出一把扫帚，“只要他寄宿在这把扫帚里面就可以了。”

    “带有妖力的扫帚！？”神父有些惊讶的说道，然后‘嗖’的一声钻了进去，“这个地方真不错……那么我们赶紧出发吧！”

    安慰好雏菊以及幽灵神父之后，众人便出发寻找那个乱七八糟名字叫做什么匹克罗泉的玩意，来给瑛里华解毒。一路上聂绍辉完全没有出手，仅靠着雏菊和杏两人手中的竹剑以及字典，恶灵也好，机关也好，全部应付自如。狭窄的通道，在通到终点后豁然开朗。

    那是一个有如地下城般的巨大空间。一座巨大的神殿耸立在雄伟的石阶尽头。古罗马似的风格，精细的浮雕，天青色的石柱，令神殿从整体上透出一种庄严肃穆的感觉。与外面教堂安详宁静的感觉不同，这座神殿，仅从外观上就足以令人屏息止步。

    “你说那个泉水会在里面吗？”

    “不知道！”聂绍辉摇摇头，“不过，我一直不知道我们学院居然会有如此大的手笔，太夸张了吧。”

    就在雏菊想进去找找看的时候，有两只犬型机器人从神殿上冲下来了。

    “是守护者吗？”两只机器人全是钢铁质地，每只都有一人多高。当先一只对雏菊露出钢牙，呵嗒，雏菊躲开了。另一只随后对雏菊挥出了铁拳，雏菊想用竹刀格挡，但是——

    喀喳，竹刀被打断了。雏菊急忙放开武器向身后跳开。

    显然，雏菊是第一个行动，对方将雏菊当做了第一目标，好似雏菊对其释放了嘲讽一般，两只犬型机器人再次向她冲了过来。而在雏菊身后的聂绍辉几人尤其是杏看到这种情况之后，第一时间将手中的字典扔了出去。杏那种带着那超越子弹的字典攻击速度，众人只听到‘哐哐’两声！在伤害到雏菊之前，两只犬型机器人几乎同时被斩成了两段，哐哐当当掉在了地上。

    “呼~~thank you！杏！”雏菊擦了擦额头上被吓出的冷汗，“只是可惜了小辉给我买的武器，又报废了！”

    “不用谢！”杏开口道，“武器的话，没有了，下次在买吧！现在还是救人要紧。”

    在迷宫的最深处，雄伟的神殿前面。

    “真是制作精良的机器人。”聂绍辉低下头去看了看刚才斩断的犬型机器人，“……完全看不出已经被弃置在这里一百多年的样子。”聂绍辉有些汗颜的看了看机器人的两截身体，不愧是字典帝藤林杏啊，居然可以依靠字典将机器人打成两截，这是何等坑爹的实力？太夸张了吧。

    “厉害，真不愧是学院的‘字典帝’！”突然出现在三人背后的，是天池修女。

    “修女……怎么会在这儿？”雏菊对修女的突然出现感到有点奇怪。

    “呵呵，因为担心你们，所以跟进来看看……”修女笑着敷衍过去说，“哪，皮克罗之泉就在神殿里面了，可以请你们跟我进去取吗？不过……”修女看着众人说，“因为神殿是圣洁的地方，所以自建成以来，都只允许纯洁的少女进入……”

    “既然如此，杏！你和雏菊一起进去吧。”聂绍辉开口道，“我和千鹤还有菈菈在外面等着。”

    “啊？怎么这样？我也想进去！”菈菈拉着聂绍辉的手臂撒娇道，“虽然不知道那种泉水是什么，不过这座神殿似乎蛮有趣的。”

    “呵呵，菈菈！想要参观的下次有的事机会，所以不用在意啦。”聂绍辉死死的拉住菈菈的手，不让她过于冲动。同时用眼神叮嘱杏和雏菊，小心里面有诈。雏菊和杏心领神会的点点头。

    杏和雏菊手拉着手，正要踏上石阶上之时——

    “你是谁？”神父的声音，忽然出现在迷宫最深处。聂绍辉他们转头看去，发现原本寄宿在千鹤妖帚里神父突然现出了身形！

    !#

    www.13800100.com
------------

第五十五章 原来还有最后BOSS啊

    www.13800100.com    第五十五章 原来还有最后boss啊

    “咦？问我吗？”修女可疑地笑着说，“我是修女天池……”

    “骗人！”神父肯定地说，“真正的天池修女，每次来这里的时候，总是带着平底锅。而且见到我总是用锅铲扁人，啊，不对，是扁这些恶灵！”

    众人一听，全体大汗！有没有搞错啊，被人扁还说的如此光明正大，难道对方还是m不成？难道生前是m死了还是m？这么一来问题就大了啊。

    “而且天池修女其实是一个标准的otaku。”神父继续说，“最近又开始迷上迹部学长，准备去看网球王子的舞台剧了！”

    “我靠！超级大新闻啊，想不到天池修女居然还有这样的爱好，我们居然一点都不知道，太有爆炸性的新闻了。”聂绍辉用眼神和众女做着交流。

    “真的哎，我们居然一点都不知道，这种新闻要是公布出去，绝对会让全校爆炸啊。”千鹤兴奋的眼睛一直在跳，就差摇尾巴了。

    “不过这个恶灵怎么知道的这么清楚？难道她有偷窥对方的嗜好？”杏带着鄙视且厌恶的眼神偷瞄了一下神父。

    “说不定是个变态！”雏菊也是用眼神发表自己的卡看法。

    “网球王子是什么？什么是otaku？”菈菈好奇的问了句。

    “这个啊，回头在和你解释！”

    聂绍辉和众女用眼神你一句，我一句的交流着！想要知道为什么用眼睛说话，这个聂绍辉也不清楚，读者们可以去问作者好了。至于作者做如何解释，那是他的事情。

    “……哎？”交流完之后，众人怀疑的目光一下都聚集到这个假冒的天池修女身上了。

    “可、可恶！”天池修女不禁背靠着神殿一步步往后退。原本想把他们拆开，然后逐个击破……结果，到最后不但低估了他们的实力，而且还漏算了地缚灵这个不可测因素……

    “就、就算如此……也无法阻挡我向千堂家复仇的！”天池修女从背后拿出了一个遥控器，哔地按下上面惟一的一个按钮。

    轰隆隆……神殿忽然摇晃起来，然后忽喇喇地突然倾倒了。从废墟上飞扬的尘烟里，出现了一个跟原本的神殿几乎同样巨大的机器人的身影。

    “那是我定造的机器人最终款，跟前面那两只犬型机器人不在同一个档次上哦！”神父向众人解释说。

    ……看来你才是最危险的人物吧！

    伴随着巨大机器人的出现，十只左右与之前同一型号的犬型机器人也从地下钻出来了。 迷宫里，霎时充满了危险的味道。看来，这是天池修女的压轴手段了。而聂绍辉这边，聂绍辉抱着处于中毒昏迷状态的瑛里华，这样就报废了一半的战斗力。雏菊失去了武器，就更不可能做什么战斗了，总不能上去和机器人肉搏吧？

    至于杏，聂绍辉并不认为她的字典可以将这个超大的机器人撂倒。菈菈和千鹤不予考虑，菈菈除了会整一些折腾人的道具之外，其他就没有什么效果了。至于千鹤啊，虽然是狐狸，但是好像必须要在普通人面前隐藏自己。虽然这里看起来没有一个普通人。

    也许有人奇怪为什么不把瑛里华放下，然后上去和机器人pk！因为为了维持瑛里华的hp，聂绍辉必须一直给瑛里华输入元气啊。可惜这个超级副本不好下啊！这样一来，可以战斗的也就只有杏了。

    总之，形势很严峻。

    面对这种一边倒的形势，该怎么办才好呢？雏菊这么考虑着，注意到了巨型机器人的身后，有一条又粗又长的东西。那是尾巴？不，是电线。沿着电线往后看，并不是很远的地方，在半截石柱上，插头插在插座里。

    ……不是吧？

    修女嗖地一下跳到了巨大机器人的手掌上，“那么，开始行动吧！”修女指着小凪她们大声说，“摧毁你们……啊咧？怎么不动？”

    难道……

    修女难以置信地回过头，看见了把插头从插座里拔出来的雏菊。

    “怎么这样啊！？”修女指责雏菊说，“在行动中突然把电源拔掉，很危险哦！”

    “咦？”雏菊没想到真的一下成功了，“这、这样吗？抱歉……”

    ……众人无语了。

    “话说，千堂家被这种笨蛋盯上还是很辛苦的啊？”

    “好像确实如此——”众人一致点头表示同意聂绍辉的话。

    而后来出现的那些犬型机器人们——

    “怎、怎么办？”

    “老大被干掉了！”

    “要不我们跑吧！”

    用幼稚的声音说着孩子气的台词，犬型机器人们都乱成一团了。

    “笨蛋多了，果然很辛苦……”

    “没错……”

    总之，对手不争气的话，正义的一方也会很困扰的。

    “嗯，咳！”雏菊清了清嗓子，对修女问道，“你刚才说了吧，要向千堂家复仇的话。到底是怎么回事呢？如果说不出个所以然来的话，我们是不会轻易放过你哦！”

    “……哎？”

    故事是这样的。

    几年前，在西西里岛上的一处普通的民宅里——

    “我亲爱的女儿索妮亚！你听我说，爸爸接到暗杀的委托了！”

    “哇——爸爸好厉害喔！”

    “一旦成功，爸爸就是了不起的黑手党了！”

    ……

    这是一个世世代代都以黑手党为业的家族，但是黑手党的资质并没有遗传到索妮亚的父亲这一代。身为黑手党家族的末裔，却只是一个顶多只会假造冰棒再来一支的小混混……

    但是机会终于来了。索妮亚的父亲这次接到的委托，就是在米诺斯岛暗杀到此处旅游的千堂伊织。所以他躲在垃圾桶里，等待机会来临。

    可是——

    “父亲失败了……”天池修女的眼角挂上了一颗泪珠，“因为他被疑似是千堂家的少年管家打败了……”

    “少年管家……”聂绍辉有些疑惑，“副会长？你们家有什么管家吗？”

    “管家？怎么可能啊！”瑛里华用自己最后的力气开口道，“而且我压根都不记得我们什么时候出去旅游过，哥哥被暗杀过……也许是另一个次元里的千堂家做的……”

    是、是吗……

    “原来如此……”雏菊说，“是因为当年的怨恨啊……”

    “不对！重点在后面！”天池修女大声反驳说。

    “呃？”众人不解。

    “那件事之后，父亲觉得当黑手党不好，于是决定要到日本当厨师……”修女的声音变得悲痛起来了，“结果……结果他在日本吃鱼的时候，不小心吃到有毒的河豚，食物中毒去世了……”

    “……”众人无语中。

    修女难过地说道，“要是当时……他没有洗心革面……就不会死了……”

    也是啦……

    “所以我向父亲发誓！一定要向千堂家复仇！”修女从袖子里拿出一根长铁棍，“神铁如意！”

    ……那是什么武器啊……

    巨大机器人已经不能运作了，修女直接从机器人手中跳下，铁棍的顶端顺势向聂绍辉怀中的瑛里华划去。

    档——！！

    聂绍辉手中突然多出一柄白玉剑，并且将铁棍格挡开了。“……好强的力道。”聂绍辉觉得虎口被震得有些发麻，“速度不慢，招式也很得法……”看了看怀中的瑛里华，聂绍辉暗自嘀咕道，“看来，会演变成一场持久战了……”就在聂绍辉考虑下一步对策的时候——

    “呵呵，需要我帮你吗……”一个诡异的身影忽然出现在了迷宫里。

    雷神召来！

    聂绍辉和天池修女在反应过来采取有效的防御之前，全部都被突如其来的高段雷魔法准确地击中。

    唔……

    受到重创的两人，一时间丧失了战斗能力。众人惊愕地回过头——

    “你是……姐姐？”雏菊露出了难以置信的表情。

    “雪路老师……？”所有人异口同声的喊道。声音之中充满了不解和震惊！

    来的人正是雪路……准确地说，是被恶灵附身的雪路。

    “你说的姐姐，就是这个身体的主人了？”恶灵雪路邪恶地笑着，额上有一个诡异的黑色m型标记，周身环绕着强大的妖气所形成的电光。

    “是死在这座迷宫里的人的怨念集合体呢……”千鹤开口道，“看来它应该是我们这次任务的最终目标了……原本是非物质形态，用一般的除灵手法就可以消灭。只是现在附身在人的身上，长久积聚下来的妖力变得能够自由使用，要除灵就变得很困难了……”

    “不过……”千鹤显得有些困惑，“一般说来，人自身的精神力量也是很强的，恶灵要在本体自身不允许的情况下附身并不是一件容易的事……”

    难道说……

    雏菊转向恶灵雪路问，“你是怎么说服她把身体借给你的？”

    “嗯哼哼。”恶灵雪路得意地笑道，“我跟她说我会给她一百万……”

    姐姐——！

    我勒了个去，这个见钱眼开的白痴！所有人在心中异口同声的诅咒着。

    “看见这个符号了吗？”恶灵雪路指着自己的额头说，“这就是堕天之印……这个人没救啦！”这就是为了金钱把灵魂出卖给恶魔的人的典型写照啊。

    !#

    www.13800100.com
------------

第五十六章 搞定

    第五十六章搞定

    “哇哈哈哈哈哈哈哈——！把你们的命留在这儿，让你们的怨念化为我的一部分吧！”狂笑着的恶灵雪路，瞬间移动到了巨型机器人的手掌上。

    吱咝咝……虽然没插上电源，在雷属性妖力的支配下，巨型机器人也得以从神殿的废墟中站了起来。话说，雏菊的姐姐是什么时候跟进来的？还让恶灵给附身了？看着在机器人上哈哈大笑的雪路，聂绍辉的第一反应就是好白痴，第二反应就是超级白痴。

    只是，迷宫之中，再次出现了一方拥有压倒性优势的对峙场面。雪路这边，拥有迫人的妖力以及强势的巨型机器人。聂绍辉不得不抱怨，这个副本不好下啊。本来以为解决的冒牌修女就可以通关了，没有想到居然还有隐藏boss！

    现在，雏菊也就是聂绍辉这边，聂绍辉和修女被一道天雷打中，中了麻痹效果。半天不能起身，剩下的有战斗力只有雏菊、杏还有菈菈和千鹤了。看到如此情况，聂绍辉掏出一个粉红色的手机，带着颤抖的手扔到菈菈的怀中。

    “哇！我的‘传送君’！”菈菈兴奋的喊道，“我可以用这个战斗吗？”

    “…可…以…！”

    “太好了！菈菈大人！”（被关小黑屋n久的沛凯再一次出场）

    “既然如此！”菈菈拿起手机高声喊道，“接送——黏糊糊大炮君！”一个外姓搞笑的大炮出现在了菈菈的手中！众人一脸的汗颜~~~她们真的很想问问菈菈，这个玩意真的可以战斗用？还有这个名字怎么也让人无力吐槽啊？黏糊糊大炮君？这个名字好傻，难怪绍辉（小辉）不愿意菈菈战斗啊。

    还好，除了不能暴露的千鹤，菈菈。杏还有雏菊都可以战斗以及在这种情况下可能会成为友军的修女。除此之外——

    “我们也来帮忙吧！”

    “嗯嗯。”

    “要把老大从恶魔的手中解救出来！”犬型机器人们都站到了雏菊她们这一边。

    “谢谢你们。”雏菊说，“不过在这种情况下，多一些人帮忙只会增加无谓的牺牲者。请你们帮忙把小辉、瑛里华和索妮亚修女带到外面去，这里就交给我们来对付。”

    “雏菊！用我的武器！”聂绍辉将手中的湛龙古剑交给雏菊。看着伸过手来的雏菊，聂绍辉开口道，“小桂，记得不要抗拒她，不然会被排斥的。”

    “嗯？什么意思？”雏菊虽然有些不解，但是看到聂绍辉严肃的表情，雏菊也没有多问什么，将聂绍辉手中的湛龙古剑抓在了手中。

    “嗡~~~！！！”巨大的抵抗力差点将雏菊掀翻过去，但是雏菊想到刚才聂绍辉的提醒，立刻放松了自己，再加上聂绍辉在一旁和它的交流，才使放到雏菊手中的湛龙古剑在安静了下来。

    “这把武器的灵性好高啊！”众人发出莫名的惊叹之声。聂绍辉很郁闷，自己原本的战斗力就只能发挥出三分之一。先是照顾中毒的瑛里华，然后莫名的被雷给乱劈一通。虽然有被偷袭的嫌疑，但是被雷劈了之后，居然会被麻痹半天不能动。现在就是想要去战斗都不可能了。看了看雏菊、杏还有菈菈三人，聂绍辉只有开口道，“一切就拜托你们了。”在大型机器人的保护下，聂绍辉一行人主动退到了角落。将战场让了出来。

    “那么，开始战斗吧！”雏菊向着恶灵雪路和巨型机器人架起了湛龙古剑。剑气与灵力，两种不同质的能量，同时向剑尖汇聚。湛龙古剑的剑身上，出现了幽蓝色清晰的古代纹路。

    恶灵雪路忽然莫名地觉得有些紧张，“狂、狂什么啊！仅凭一人一剑，怎么可能打败我呢！？”

    “并不是一个人哦！”这么说着的杏，站在了雏菊的身边。当然，也少不了抗着那个什么黏糊糊大炮君的菈菈。

    “就你这个整天只知道用字典砸人的暴力女，还是回家去想当怎么大家闺秀吧！还有那个什么都不懂的笨蛋外星人，赶紧回去你们自己的星球去，地球是很危险嘀！本来这里就没有你们什么事情，你们到这里-搞-什-么-毛-啊！”

    ……即使被附身，也依然没有改变的毒舌属性。

    “暴力女！？”杏的额头青筋跳起，犹如黑化一般浑身黑气冒出，比起怨灵的更为强大的气势从杏的身体之中冒了出来，“你是在吐槽我吗！？”

    杏突然带起满面笑容，只是看着这个笑容，恶灵雪路不知道为什么浑身上下抖了抖，在恶灵雪路还没有反应过来怎么回事的时候，杏劈头盖脸的话语就从嘴中冲了出来——

    “我告诉你，你实在天真了～你太天真了！在吐槽的世界里啊，没有一个人是装傻；有的只是戴着蝴蝶领结吐槽的人，放眼往到地平线的那头，遍地都是的哦～在这其中你试试看口吃或者发傻，你觉得会怎么样呢？---‘搞虾米嘛？你是白痴吗？给我适可而止啊！已经够了，搞什么搞呀～’---就像这样，周围会有无数把纸扇朝你打来，吐你的嘈，这可是个很残酷的世界哦。”

    众人目瞪口呆的看着杏，眼神之中充满了呆滞。没有办法，杏的这种吐槽实在犀利啊，犀利的没有话说。

    就在众人还没有回过神的时候，杏指着恶灵雪路继续道，“还有哇，像你这样的笨蛋恶灵，简直就是一门心思地朝着人生的黑暗面冲过去的嘛。装成不良恶灵的样子就以为自己会很受欢迎了？说实话真是太恶心了啊～就连水蚤也算是食物链的组成部分，比你都更有生存价值吧？！你要是不甘心的话，就发生光合作用吐出点氧气来啊！”

    发泄完之后，杏带着表面轻柔，内容却无比恶毒的语气开口道，“没有想到你的神经如此强大，还没有死？看起来你很有胆量呢……那么你的遗书也该写好了吧？就在这里读完直接烧给你好了～拿来吧？”

    然后众人只听到‘嘭——’的一声，一个带着火光的字典直接盖在恶灵雪路的脸上。声音之大，让整个地下迷宫都抖了抖，甚至充满了回音。众人同情的看着恶灵雪路，这应该很疼吧。不过，没有死，还真是命大啊！不愧是恶灵啊，如果是普通人早都去地府找阎王报到了吧？

    满脸通红（被杏字典砸的）且留着鼻血的恶灵雪路对着三人吼道，“有没有搞错！不是还没有宣布战斗开始的吗！为什么要偷袭啊！”看到如此情况，回过神的雏菊立刻开口道，“菈菈，你去对付那个机器人，摧毁它时，我再去对付那个恶灵！”

    “噢，没有问题！”菈菈将大炮往肩上一抗，“黏糊糊大炮君！发射！”一连串粉红色的球形物质从那个傻得不行的炮口中冲了出来！只是在众人想象中的爆炸没有发生，而这些东西好似泡泡糖一般直接黏住了机器人。

    看着被恶灵雪路操控的机器人手忙脚乱的撕扯着身上的泡泡糖，搞得机器人东歪西倒，四处乱撞。而上面的恶灵雪路则是死死的抱着机器人，害怕被甩下来的样子。看着如此笨蛋的一幕，雏菊表示压力很大，叹口气道，“果然，和笨蛋战斗真的很辛苦啊。”

    “什、什么啊！”恶灵雪路不禁乱了阵脚，“这、这个身体的主人可是你的姐姐哦，你忍心向她下手吗？”

    “放心好了！”雏菊说，“竟然把灵魂出卖给恶魔……我一定会把姐姐你狠狠地揍一顿，但不会揍死的！”雏菊高举手中的湛龙古剑，蓝色和银白相间的光芒在剑上闪耀，宛如一朵鲜艳的火莲花。

    “可、可是！”恶灵雪路拿出了一小瓶清澈的泉水，“那个女孩的解药，只有这一瓶了哦！如果你敢打过来的话，我就把它摔碎哦！”

    “你以为……我会给你这种时间吗？”手握湛龙古剑的雏菊，向巨型机器人直冲过去，刹那间已来到了敌人的面前。

    魂断富士山之断魂十八剑之第三剑第四式之斩断云空！

    火焰的长剑，华丽地穿过了机器人庞大的钢铁身躯。巨型机器人无力地跪倒在地上。恶灵雪路被强劲的气流吹飞了。泉水瓶从空中掉下来，落在了雏菊手中。

    chance……

    杏的字典带着得到聂绍辉加持的银色光芒，从她的手中飞了出去，在半空中贴到了恶灵雪路的额头上。恶灵退散……

    堕天之印与摇曳的电光一起渐渐消失了。

    “哎……？”雪路迷迷糊糊地睁开眼睛，“我怎么在空中啊……啊——————！”

    ……总之——

    驱除恶灵任务达成。这之后，是极有层次感的尾声。

    尾声一——

    “呜呜……老大……”

    “老大，你竟然要先我们而去吗？”

    “难道是因为老大你的人品有问题……”

    教堂外面，犬型机器人们围着被运到外面来的巨型机器人的尸体痛哭流涕。

    那么，问题来了。

    问题一，你们有眼泪吗……？

    机器有泪不轻弹，只因未到伤心时……

    问题二，巨型机器人的尸体是怎么运出来的？

    怎么运进去就怎么运出来的呗……

    “人死不能复生，几位节哀顺便吧！”终于回来了的真天池修女拿出了十字架，准备为巨型机器人作洗礼。这时候，双休日到此旅游的牧村小姐和阿8路过了这里。

    “哎？这不是爷爷做的机器人吗？”牧村小姐很惊喜。

    “牧村小姐你认识它们吗？”阿8问。

    “嗯。”牧村小姐说，“曾经在爷爷留下来的设计图上见过，虽然有一点原始，但很精巧呢！哎？怎么这只大的倒在地上呢？难道坏掉了……带回去修好吧！阿8来帮忙哦！”

    “是！”天池修女无语了。

    毕竟是机器人……不必完全遵守不能复生的规定啦。

    尾声二——

    “为什么跟着我们呢？”千鹤不耐烦地问索妮亚修女，“到现在还想找我们报仇吗？”

    “不……”修女摇摇头，“怎么说你们也算我的救命恩人，一报还一报，抵消好了……不过我现在没地方可以去，只好跟着你们。”

    “嗯……那这样吧！”千鹤说，“我有一个弟弟一样的人在开录影带出租店，介绍你去那边帮忙吧！”

    “好～”

    尾声三——

    “杏，想不到你居然还有灵力的呢！”雏菊对杏道。杏反而有些不解，“灵力？我怎么不知道？你是怎么看出来的？”

    “那还用问吗？”雏菊解释道，“一般来说任何人都有灵力，只是她们没有开发出来，不会使用罢了。”

    “哎？那雏菊你呢？你是怎么拥有灵力的？”

    “说起来我也不清楚呢。”雏菊显得有些不好意思，“小的时候莫名其妙就有了，学了剑之后就得到了更大的开发。”

    “我也有啊……”杏想了一下，“既然如此，下次除灵也带我去吧！”

    “不行啊，除灵可是很危险的工作！”

    “没有关系，我们可以组成最强的组合，比如除魔二人组什么的！”

    ……这是小说不是漫画哦。

    尾声四——

    “咦？你怎么还呆在里面啊？”千鹤指着突然从妖帚中现身的神父道。

    “我是神父黎？雷吉欧史达。”神父开口道，“你也知道我是地缚灵，现在是寄宿在这把妖帚中的游魂了，请多关照！”

    “唔~~真是讨厌，回头把扫帚扔给多由良好了！”

    尾声的余音——

    “啊……结果还是什么都没拿到嘛……好想吃豆芽哦～”

    雪路在公园的长椅上翻了一个身，嘭地掉到地上了。

    “呜……好想喝酒……”机器人们被牧村小姐带回去了，很开心。

    修女和神父都找到了栖身之所，很开心。

    聂绍辉几人解决事件，也很开心。

    也许最后只有雪路不开心吧……

    仰躺在草地上的雪路，看见明晃晃的太阳在海蓝蓝的天空中慢吞吞地行走。

    唉……什么时候才能等到时来运转的那一天呢？

    !#
------------

第五十七章 海边游玩

    全文字无广告

    第五十七章

    海边游玩

    “你们做的真是太好了，完美解决啊！”回到学生会便听到了会长那让人头疼的声音。

    （全文字电子书免费下载）

    “是啊，我们差点回不来！”杏没好气的白了会长伊织一眼，“说什么简单的恶灵，结果连机器人都出来了，副会长差点中毒死掉哎！”

    “没有错！什么都问清楚就乱整！”雏菊也是不满的说道，“什么时候把你的会长之位让出来啊！”

    “不过这一次也多亏了菈菈。”聂绍辉也开口道，“虽然那个名字难听了一点。但是，意外的让人好用啊。”

    “不过？小桂的姐姐是怎么进来的呢？”千鹤是一脸的迷糊，“最后还被恶灵给附身了。”

    “意外多多啊！”瑛里华也是叹口气，“差点死掉的说。”

    “嘛嘛，不要生气！”伊织摇摆着手，“为了庆祝解决了学校多年困扰的问题，我们在这个星期天去海边游玩吧！”

    “海边？”菈菈表情有些疑惑

    “游玩？”杏眼中充满了不信。

    “你确定？你这个整天压榨我们劳动力的资本家居然会这么好心！？”雏菊的话，立刻得到了众人的响应。

    “喂喂，小雏菊啊，你这样说我可是很伤心哎~~”伊织带着忧郁的表情道，“这可是为了你们努力后的奖励啊。”

    “你伤心关我们屁事！”聂绍辉几人异口同声的叫道。

    “可以叫上自己的朋友吗？”

    “可以哦！”

    “那么把茶会的大家都叫上吧！”

    “不过！这个钱花谁的啊？”

    “肯定让会长掏啊，我们可是帮他白干了这么久啊！”

    “没错！”

    “那么我们就狠狠的压榨，让他将老底都掏出来！”

    让人愉快的夏天！

    虽说在抽象的表现之上，甚至还加以暧昧的拟声词来衬托这点实在很让人抱歉，但是抬头仰视着一片蓝天的聂绍辉从心里浮现出的感想就是这么简单东西。犹如灼烧一般强烈照射着肌肤的阳光，湿度较低让人倍感舒适的空气，以及隔着凉鞋向脚传来柔和触感的沙滩。随着微风吹拂而来的，是拍打在岸边的浪声和海水的气息。

    是海。

    这里是珠津岛一处私人海滩。

    “夏天！果然应该来海边啊！大海啊~~你好多水~~！”

    “好白痴——”聂绍辉和八幡平司注视着伊织，两人嘴角抽搐着异口同声的嘀咕着。

    此刻，聂绍辉和司两人正在装备遮阳伞，躺椅。作为团队中唯一的三名男性，这些时期只有聂绍辉和司两个人去做了。至于那位会长？好像除了偷懒，什么都不会做了吧？就在聂绍辉和司分别在忙碌的时候——

    “哥、哥哥……”从不远处传来缺乏感情但是又显得绵言细语的少女声音。聂绍辉将目光看去，穹正从那方跑来。沙子被凉鞋踢得沙沙作响。少女有着玩偶般的脸庞和肤色，她穿着像海豚一样的在黑底之上加以白色曲线纹样的竞技泳装。这件背后有着大大的开口、以h型的吊带固定的泳装，虽然是校园泳装，但在穿在穹的身上还是显得非常可爱啊。

    看到聂绍辉注视的目光，穹脸色微红的偏过头去，同时两只手像是要遮住自己的身体一样不断在上半身移动……似乎要遮挡什么地方一般……

    “不用这么紧张啦，穹！非常可爱！虽然是校园的泳装。”

    “小辉！”一个身影出现在穹的身后，是千鹤，“你看我的泳装怎么样！我可是选的半天呢，为了展现我最大的魅力给小辉看哦！”说完她在聂绍辉面前摆出一个性感撩人的姿势，在配上她那粉红色且完全由布片和线条组成的比基尼，微微摇摆的胸脯，确实显得非常诱人。至少，比每次**出现在聂绍辉的床上显得更加诱人。

    “哇！！千鹤！！你穿的……也太h了吧~~~”出现在二人身边的椋，相比更加保守的校园泳装，椋的泳装同样也是以粉红色为基调点缀着小花的连身泳装。十分健全的装扮。只是看到千鹤夸张的泳装，椋整张脸红得像熟透了的苹果一样。

    “yahooo！绍辉！还有大家，等很久了？”

    “！？”

    “！？”

    挥着手笑容全开向这旁靠近的，正是我们的副会长瑛里华。将引人注目的身体包裹在红色比基尼中的瑛里华，要是和这对‘对泳装抱有不满态度的二人组’比起来，简直就是个满足的经典夏季少女。而且大概是经过精挑细选的吧，她的比基尼胸部被做成了拉链状，并由一个状似拉链扣的金属饰品固定住。

    而后走出来的是杏和雏菊、奏和阳菜，相比保守的椋和穹，剩下的几位倒是非常的大方，全部都是比基尼的装扮——杏穿的是粉白相间的豹纹泳衣，属于平常的打扮。雏菊是橘黄色的泳衣，只是她的下身确实泳裙，显得异常可爱。

    至于奏是蓝白的相间的豹纹，阳菜是纯粉红色的连体泳衣，背后有着大大的开口、以h型的吊带固定的泳装。最后出来的是春香和菈菈。我们的‘白银星屑’一出场就吸引了众人的目光，不过，好在她的泳衣也只是正常化的纯白色比基尼而已。而菈菈的泳衣则是和雏菊一个样式，不过菈菈是蓝色的。

    菈菈一出来就拉上了聂绍辉的手，在聂绍辉面前转了一圈，“呐呐！绍辉！你看、你看，我的泳衣可爱吧！是春香和雏菊给我选的哦。”

    “菈菈！不要说这些了。”杏拉起菈菈和雏菊，“我们快点下去吧，难得来到海边，自然要玩得痛快啊！至于其他东西，就交给他们吧！”

    看着各色美人全部消失在眼前，听着海边各色少女的清脆笑声，聂绍辉叹口气，“真是可惜啊……”

    “可惜什么？”伊织突然出现聂绍辉身后，“女孩子全都走了？所以觉得可惜？阿拉阿拉，不过看不出来，绍辉真是受女孩子欢迎啊。”

    “会长，你除了会说些风凉话还会干啥啊，如果实在太闲了，就给我们帮忙也好啊。”聂绍辉无不抱怨道，“我和司两个人……”

    “放心吧，这种重大的任务就交给你们啦，我走也——”看着跃入海中的伊织，聂绍辉嘴角不停的抽搐着，“果然是个混蛋啊。”

    “确实呢。”聂绍辉的身边响起司的声音，“不过，小白不能来真是可惜呢。”

    “嗯，听说要和他哥哥练什么舞蹈，至于是什么我就不知道了。”聂绍辉耸耸肩，“说起来，小白还是很辛苦哎，连个休息的时间都没有。难得的海边度假时间——”

    就在这时，聂绍辉突然抬头互相往四周看了看。司有些奇怪的看着聂绍辉的表现，“怎么了？”

    “不知道哎，刚才不知道为什么……”聂绍辉往海面上看去，“好像有什么陌生人的眼光注视着一般？只是，又没有，是错觉吗？”司听到聂绍辉的话，同样看向海面，以及四周，“这种地方会有其他人吗？是那边几位女孩子吧？我看是你的心理作用吧。”

    “嗯？是吗？”聂绍辉奇怪的暗自嘀咕一声。在海面上的女孩子们玩够了回来之后，聂绍辉和司两人也终于将一切准备好了，遮阳伞三幅已经扎起，成品字形。下面摆满了白色的塑料桌椅，还放着各种饮品，旁边还有毛毯和躺椅。

    “哇！！”

    “太凉快啦！！”

    “想不到，小辉准备的这么全面，真的好好喝啊。”

    “夏天就应该喝这种果汁啊！”

    “来，穹！这个给你！只是常温的。”聂绍辉将橙汁放到穹的手中，“虽然天气很热，但是还是要注意身体哦。”

    “知道啦，欧尼酱~~！”穹小嘴一撅，“哥哥好啰嗦哎。”

    “真是羡慕穹啊！”瑛里华带着羡慕的语气同时瞄了一眼在晒日光浴的伊织，“什么时候我的哥哥也这么关心我就好了。”

    “纳尼？纳尼！？”伊织带着满面的笑容道，“妹妹这么说，哥哥我可是很伤心哎。人家可是一直都很关心你呢。”

    “小辉！”雏菊小声的在聂绍辉耳边道，“刚才，你有没有感觉到有陌生人的注视！”

    “咦？”聂绍辉发出一声惊奇之声，“雏菊也感觉到了？”

    “嗯，刚才在海边玩的时候，一直有人注视着我们，只是好像没有什么恶意。所以我也就没有太去在意……”

    “是吗？”聂绍辉托着下巴思索了一番，然后凑到雏菊耳边，两人叽叽咕咕商量了一番，雏菊也是一直点着头。

    “你们在说什么呢？”菈菈将脑袋凑到两人的中间。

    “难道你们之间有什么不可告人的秘密？”千鹤也同样将脑袋伸了进来。

    “没有什么啦，只是我们在思索下面要玩什么。”聂绍辉叹口气，“说起来，忙碌了半天我可是海都没有下过呢。”聂绍辉站了起来，“我去海边游几圈，雏菊，记得想好大家的下面的活动吧。”

    说完，伴随着‘噗通’的声音，聂绍辉跳进了海水之中——

    !#

    （全文字电子书免费下载）

