TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
二次元之一条咸鱼
萌新求收藏，求推荐
　　萌新写书，求收藏求推荐。有更多的人来看书，是我写下去的最大动力。萌新求收藏求推荐票，收藏推荐越多，更新也越多

羽生的属性
　　王羽生
　　16岁
　　二年B班
　　体质：体质lv.2
　　技能：厨艺精通lv.2（至尊炒饭的秘传）
　　乐理精通lv.1（关闭）
　　三脚猫功夫lv.1（关闭）
　　写作精通lv.2
　　搞事音乐大全
　　任务：加藤惠的存在感
　　日常消耗：3000声望/天

群以及龙套配角
　　群：554906569
　　有几个要在接下来引出lovelive剧情的重要配角，有意向提供名字的书友，可以留言评论。

第一章 烤地瓜
　　“伦也，你把石头堆好了吗？”
　　王羽生拿着一箩筐地瓜，穿过客厅就对着院子喊道。
　　“羽生，马上就好了。”
　　安艺伦也听到从客厅传来的声音，没有回头就回应了一句，然后就继续埋头干活。
　　“还没堆好吗？算了，你放着我来堆吧。”
　　羽生见伦也连个烤地瓜的石头都不会堆，无奈得将手中的地瓜放在了台阶上，然后穿好在庭院中拖鞋走到伦也边上帮忙一起堆石头了。
　　“羽生，我不是以前没用这种方法烤过地瓜嘛！”
　　伦也看到王羽生过来帮忙，也有点不好意思，摸了摸头。
　　“没事的，说到底我还要谢谢伦也能给我送这么多地瓜过来。我都有些过意不去。”
　　羽生见状挥了挥手，让伦也不要在意，同时感谢伦也给自己送地瓜。
　　“哈哈，没关系的，亲戚送过的来的地瓜太多了，我自己一个人也吃不完。话说羽生，我以前吃的地瓜都是用烤箱弄好的，这种搭石头烤出来的地瓜会比烤箱弄出来的好吃吗？”
　　伦也见羽生接手石头的搭建，就起身去把地瓜和烤地瓜用的木材一起拿了过来。
　　“我也不知道啊，我也是第一次弄。不过我家也没有烤箱，只好用这种方法试试看了。”
　　羽生将石头搭好，把地瓜等东西放进去开烤后，羽生就一边拿着扇子扇火，一边跟伦也开始闲聊了起来。
　　“伦也，下个礼拜我就会去学校报道了，我转校到你们学校了，我们要成为同学了。”
　　“哦，伯父伯母的事情都处理好了吗？”
　　伦也听到了羽生的消息小心翼翼地问向羽生。
　　“你不用这么小心的，没关系的。都已经过去一年了，我已经没问题了。”
　　“那就好，到时候我带你在学校到处逛逛，认识下学校。”
　　“那就太感谢伦也了。”
　　“嘛，怎么说我们也是朋友了。可惜周一早上我要去送报纸，没办法跟你一起去学校，不好给你带路了。”
　　“没关系的，我又不是不知道学校在哪里。至于办公室，教室什么的，我到时候找个同学问下就好了。”羽生挥挥手表示自己不在意。
　　“不过，你到时候上学了，你妹妹怎么办？”说完伦也从院子里抬头看向二楼的阳台，阳台里的落地窗被窗帘挡着，根本看不到地面是什么。
　　而羽生也随着伦也的目光看向二楼的阳台。看着被窗帘隔着的房间，无奈的叹了口气。
　　“唉，也只能这样了。纱雾已经快有一年没出过房门了。我也没什么办法了。要上学的日子里，只能提前给她准备好早饭和午饭，出门的时候把门窗都给锁牢。而且我也买了手机了，到时候有什么时候，纱雾随时可以打电话给我。”
　　“看来也只能这样了，羽生，真是辛苦了。”
　　“没什么，我都习惯了。”
　　羽生发泄似的猛扇了几下扇子。然后两个人开始接着闲聊了。
　　“伦也，我下礼拜转学到你们学校，有什么要注意的吗？”
　　“你问我这个，我也不是很清楚啊。你也知道我一直为了我热爱的二次元而打工赚钱，所以也没怎么注意学校里的事情。”
　　伦也说完有些不好意思的挠了挠头。
　　“好吧，看来我只能自己去摸索了。”
　　说完两人一时之间有些沉默。都抬头望望天来掩饰自己的尴尬。
　　“羽生，你有没有闻到什么味道。”
　　“恩，是有点味道。”
　　“羽生，火！火！”
　　伦也指着石头堆大喊道。
　　羽生一看，自己两人一时之间没注意，火都从石头堆里冒出来了。急忙站起来，然后一脚把石头堆给踹翻了。
　　两人看着底下的火苗被踹翻的石头给压灭了，于是拿了根木棍过来，然后把石头扒拉开，看看在烤的地瓜怎么样了！
　　“嘛！羽生，地瓜都烤焦了呢。”
　　伦也双手叉腰，叹了口气。
　　“是啊，不仅烤焦了，还都被压扁了。放在最上面的那块石头太大了，刚才掉下来把地瓜都压扁了。”
　　羽生无奈得拿手拍了下自己的额头。
　　伦也跟羽生，你看看我，我看看你。然后看着院子里一片狼藉。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈”羽生不由笑了出来。仿佛长久以来压抑的心情得到了释放，变得欢快了起来。
　　“哈哈哈……哈……咳咳……”
　　羽生笑了一会，不小心笑岔气，开始不停得咳嗽起来。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈”
　　看着羽生在笑，结果笑岔气的惨样，伦也也不由被勾起情绪，没忍住，幸灾乐祸似的跟着笑了出来。
　　于是爽朗的笑声跟难受的咳嗽声，在院子里不停的回荡。
　　“哈……呼，咳咳。伦也别笑了，我们重新弄吧，重新搭石头烤地瓜吧。”
　　羽生笑了一会后打住，又开始动手收拾刚才的残骸。
　　“啊！羽生，你还要再来一遍？要不算了吧。”
　　“那不行，失败是成功之母，怎么能失败一遍就放弃呢。我还要继续弄。”
　　“嘛！好吧，我来帮你。”
　　说完伦也就过来给羽生搭把手，一起弄了起来。
　　就在两人忙活的时候。二楼带阳台的房间里，挡住阳光和视线的窗帘被拉开了一条小缝隙，躲在窗帘后面的是一个看起来十分娇小的身影。一双有着水蓝色瞳孔的眼睛透过小缝隙看向院子，盯着羽生的身影不停的观察。
　　“尼酱，刚才在笑呢。为什么在笑？在笑什么呢？”
　　……
　　……
　　“伦也，真是太麻烦你了，十分的感谢你啊。”
　　羽生在将伦也送出门的时候，对着伦也表示了自己的感谢。
　　“大丈夫，萌大奶。我们既是朋友，又住得那么近，而且马上就要变成同学了。这点小事算不了什么。”
　　“不管怎么说，还是要感谢你近来的帮助。”
　　“都说不算什么，你就不要放在心上了。”说着伦也拍了拍羽生的肩膀。“而且用石头堆烤出来的地瓜确实是别有一番风味啊。”
　　“那么，今天就先这样，待会我有个兼职要做，我就先走了。”
　　说完伦也骑上自行车就走了。
　　“伦也，明天见，路上小心。”羽生看着伦也走了以后，也转身回屋子里去了。
　　“趁现在剩下的地瓜还热，赶紧拿过给纱雾吃。”
　　不过羽生没有马上把地瓜给纱雾拿过去。因为地瓜是放在石头堆里烤出来的，所以外皮有些脏，而纱雾又一直待在房间里不出来，这样直接拿过去给她，吃起来就比较麻烦了。
　　于是羽生把地瓜的肉弄出来放在盘子里，把皮扔掉后才给纱雾端了过去。
　　“纱雾，我烤了地瓜，皮我已经剥掉了。”
　　羽生来到二楼纱雾的房间外敲了敲门。但是里面并没有什么反应。
　　“地瓜我放地上了，你记得趁热吃啊。”
　　说完把地瓜放在地上，然后羽生就回自己房间了。
　　……
　　……
　　进了自己的房间以后，羽生就躺在了自己的床上，开始回想来到这个世界的事情，以及以后的发展。

第二章 变化
　　王羽生躺在床上，想到下个礼拜要到新学校报道了，就有些头疼。
　　仔细想了想，王羽生来到这个世界已经差不多快一年半的时间了。
　　在原来的世界里，王羽生的一生就是平凡的一生。没什么大的背景，平凡的父母每天忙于工作维持着小家庭，家庭条件除了衣食无忧外，也就没什么了。还有一个还算可爱的妹妹。
　　本来在高中以前，羽生跟家里人的关系还算不错。可惜自从高中以来，王羽生因为要住校的原因，跟家里人的交流就开始变得越来越少。而高中毕业后，在努力下，羽生考上个还算可以的二本大学，不过由于大学在其他城市，羽生也就离开了家乡。
　　大学毕业后，羽生选择留在大学所在的大城市。于是从高中开始，到大学毕业工作，长达7年多的时间，没有与家人好好交流。羽生已经不知道该怎么跟自己的家人相处了。虽然内心深处还是爱着自己的父母和妹妹，但是他已经不知道该跟家人聊些什么了。
　　毕业后，由于有点闷骚的性格。羽生磕磕碰碰，没有方向，换了好几份工作，工资也只是让自己能在大城市中养活自己。每到晚上，拖着疲惫的身躯回到出租房里，羽生就想要是人生能重来就好了，自己之前的岁月过得浑浑噩噩，只是在随波逐流。好想当一个不用操劳金钱的咸鱼。
　　终于有一天，在一阵流星雨中，羽生心想：要是能有个不一样的人生多好。然后突然在羽生的脑海中响起一句――好的。羽生便晕过去了。
　　等羽生回过神，就发现自己穿越了，而且穿越到了一个也叫王羽生的初中生身上，根据自己脑海中的记忆碎片发现自己还是在霓虹国。
　　由于记忆碎片的零乱，王羽生对于这个世界还是十分的陌生，所以为了被发现自身的异常，羽生决定减少与他人的接触。
　　刚好王羽生在这个世界的母亲已经过世了，而父亲最近则是跟着另外一个带着一个小女孩的离异女性结婚了。
　　于是刚来这个世界的王羽生多了一个父亲，一个过世的母亲，一个后妈外加一个妹妹。
　　而王羽生的父亲，也注意到了刚穿越过来变得沉默寡言的儿子。不过父亲以为儿子是在因为自己跟其他女人结婚而表示抗议，所以也没有太过紧张。反而是更加关心羽生，对羽生的照顾可以说是无微不至。
　　而通过一段时间对记忆碎片的融合，王羽生也明白了自己的状况。
　　首先历史跟原来世界差不多，只不过华夏在大明朝的时候有些变化，崇祯皇帝跟原来世界完全不一样，在他的各种手段下，华夏进行了各种变革从而使大明朝得以延续下来。但是在打败了北方的异族后，依照历史的惯性，在崇祯皇帝死后，国家权柄被文官掌控，再次走上了闭关锁国的道路。
　　回到羽生的身上，羽生的父亲则是华夏国戚，只不过这一贵族血统到现在也只有自己父亲这一脉了，颇有破败之相。不过父亲对于商业有自己的独特目光，在变卖掉家中的祖产后，父亲在互联网的浪潮中充当一位天使投资人，并成功存活了下来。现在华夏跟霓虹凡是有些名气的互联网公司，父亲都会占有一些股份。
　　而羽生的母亲出身于霓虹国的一个大家族，但是是什么家族羽生自己就不清楚了。不幸的是母亲在羽生小学的时候因为生病去世了。
　　而之后便是羽生穿越到这个世界的时候，父亲选择跟一个做绘画的温柔女性结婚。
　　因为羽生刚穿越过来，对于新的世界有些抗拒，他还在想着原来世界的家人。但是在长达半年多的相处，在父亲和“母亲”的关怀中，羽生的心也放开的了心防，接受了两人的存在，当然羽生也没有忘记那个可爱的妹妹。
　　然后幸福的日子才刚开始，厄运便降临到这个家庭。父亲带着“母亲”在一次工作途中，飞机失事。飞机上的人都失去了联络。
　　随后的日子，羽生跟妹妹纱雾每天都在家里等待着父母的消息，然后等来的是一个又一个的噩耗。最后妹妹纱雾承受不住，躲进了房间里再也不出来了。而羽生上辈子就是个成年人了，所以最终也能承受住。
　　之后羽生就开始了办理各项身后事宜，由于父亲这一脉也只身下羽生一个人了，所以有些艰难。所幸父亲身前的好友，徐叔叔帮羽生处理了一系列事情。而徐叔叔出身金陵徐家，父亲的那些股份虽然不少，但对于徐叔叔来说不算什么，而且羽生也没有其他方法，只能选择相信徐叔叔。
　　另外，羽生的监护关系则被挂靠在了自己外公名下。本来外公派人过来要接羽生过去。但是因为妹妹的原因，羽生拒绝的外公，选择跟妹妹纱雾一起生活。
　　原来当初父亲在母亲死后，选择跟纱雾母亲结合，则让羽生外公非常不满。连带的外公也讨厌羽生的妹妹纱雾。外公来接羽生的时候，就打算只接羽生一个人，至于纱雾则准备安排到纱雾的亲戚或者孤儿院里去。
　　而羽生则完全放心不下纱雾，所以选择留下来照顾纱雾，外公一气之下就准备不管羽生了。
　　之后羽生就开始了跟妹妹纱雾两个人的同居生活。
　　而安艺伦也，则是住在附近的邻居。之前每天来给羽生家送报纸。一来二往，两人也算熟络。特别在父母出事以后，伦也经常来羽生家帮忙，两人就此成了非常要好的朋友。
　　而下个礼拜，羽生也正式要转学到伦也的学校上学了。而这则是外公操作的结果，虽说不管羽生。但是羽生也是外公唯一的后代了，自然要安排羽生能有一个好的环境。
　　……
　　……
　　晚上，躺在床上想着接下来的规划。上辈子就是因为没有规划，没有方向的瞎忙活，结果什么事情都没干成，所以这辈子就吸取教训，给自己做了各种规划，至于是死性不改，三分钟热度，还是能坚持下来，就没人知道了。
　　“首先，下礼拜要去学校上学了，各种学习用具要准备好。”
　　“自己上学去以后，妹妹就一个人待在家里了。得多准备些食材，还要做好防盗措施。”
　　“恩~最后，卡里没多少钱了！接下来大半年时间，得去打工赚些钱了！”
　　没错，继承了大笔遗产的羽生，没有钱了。

第三章 妹妹的圣物
　　王羽生没有钱了。
　　或者说王羽生的账户里余额没多少了。
　　虽然王羽生继承了父亲的遗产，在各大知名互联网公司占有股份，价值无法具体估量。但是继承遗产是要交税的。而且父亲走得突然，没有给王羽生准备合理的避税手段。
　　所以王羽生不得不把家里的流动资金全部拿出来，将这笔资金全都交税给政府。
　　交完各类税款之后，家里的流动资金也就只剩一点维持日常生活的钱了。还好现在住的庭院小别墅，父亲在买下来的时候是一次性全款付清的，不用羽生接下里每个月还贷款。
　　而那些互联网公司的股份分红，则是被父亲设置为一年一次的方式。而今年的分红早被父亲拿去继续投资，以及羽生缴纳税款。下一笔分红得等到今年过完才会到账。（剧情性缺钱，大家不用太当真）
　　而外公也是知道羽生的经济状况的。但是外公没有打算援助羽生，之前羽生忤逆自己的事情，外公还没有消气。
　　“总之，结论就是――我有钱，非常有钱！但是我也没钱。现在账户只剩十几万日元了，省着点用也挨不过过年啊。”
　　查看自己资产的羽生，有点头疼。现在可以说是如自己所愿变成了富二代，而且是非常富的那种。但是这个富暂时有点困难。至少他得想办法挨过今年剩下来的时间。
　　“老爸留下来的那些股份什么的，还是不要动了，为了点生活费就去卖股份太不值了。现在这个股份的股价都还在上涨，谁知道会变成什么样。”
　　羽生摸着自己的下巴，不停得思考着。
　　“还是去找份兼职吧，稍微坚持下，熬过今年，就可以当一条快乐的咸鱼了。”
　　没错，羽生的愿望就是当一条咸鱼，而且是可以混吃等死，不用为金钱烦恼的咸鱼。现在羽生离这个愿望只有半年多的时间了。
　　“坚持就是胜利！明天去找伦也去，他就是个打工狂魔啊，为了买二次元的东西，搞那么多兼职，问他应该比较合适。”
　　想完这些事情后，沈一就准备去洗个澡，然后睡觉了。
　　……
　　……
　　“纱雾，洗澡水热好了，你要去洗澡吗？哥哥先去厨房把餐具收拾好。”
　　羽生将洗澡水准备好以后，来到二楼纱雾的房间叫纱雾下去洗澡。同时羽生看到门外的餐具里，还留着一些青椒没有吃，也是有些无奈。
　　“纱雾，你不喜欢吃青椒，那哥哥就不叫带青椒的外卖了。不过挑食可不好哦。”
　　没错，这是外卖。羽生他不会做饭！所以在跟纱雾两个人一起生活的过程中，吃饭的问题羽生都是交给外卖来解决的。至于营养问题，羽生叫得都是一些比较高档的食物，所以不会比一般人家自己做的饭菜差，反而会更好。
　　不过高档的食物，虽然食材，卫生什么的比较好，但是外卖终究是外卖，味道也就那样，里面的用材不是自己能控制的，而且价格也贵。
　　羽生现在只剩十几万日元的生活费，高档外卖叫多了也是一个很大的原因。
　　过了一会，见纱雾房间里面没有什么反应，羽生也没有在意。他知道纱雾晚上洗澡次数很少，不一定会去，反而经常是趁自己出门的时候去洗澡。
　　羽生也知道纱雾不知道该怎么面对自己，毕竟两个人认识以来交流的时间实际上也很少，现在母亲不在了，纱雾不知道该怎么面对自己这个名义上的哥哥。
　　于是于是端起盘子，就往厨房去了。
　　……
　　……
　　“啊~终于收拾完了。”
　　把盘子筷子什么的洗完，刀具砧板放好位置，剩余的食材放进冰箱后，羽生伸了个懒腰。
　　接着羽生穿过客厅、走廊，来到了洗浴间。
　　刚才在洗碗的时候，羽生听到了纱雾踩着台阶下楼梯的声音，也听到了淋浴蓬头放水的声音。羽生知道刚才纱雾下来洗澡了。
　　而看到洗衣机旁边的衣服框内换洗衣服，羽生也可以确定纱雾洗过澡了。
　　然后羽生的目光，不由自主得就被框内的衣服给吸引住了。框里放着一件绿色的连帽外套，这件衣服羽生从来没见纱雾穿过。然后就是一件粉色的睡衣，带着蕾丝花边，看起来非常可爱。但这些都不要紧，一条粉红色的**摆在衣服的最上面。
　　“正是喜欢粉色的年纪呢。”羽生心想着，突然脑海里传来“叮”的一声。羽生浑身一震！
　　“二次元咸鱼系统融合完毕……”
　　“世界检测……”
　　“世界确认……”
　　“平行世界，编号10086……”
　　“系统参数自动修正……”
　　“宿主身体扫描开始……”
　　“扫描完毕，评价――劣等……”
　　“系统说明开始发放……”
　　“请注意接收……”
　　然后羽生脑子里面就开始多了一串信息，有过接收记忆碎片的经历，羽生接收起这些信息也相当顺利，通过对信息的翻阅，羽生也明白了到底发生了什么事情。
　　原来羽生来到这个世界是一个不可描述的大佬在弄的一个实验，或者说是游戏。这位大佬在某点小说看各种小说看多了以后，觉得套路都一样。于是就突发奇想真的扔个人到不同的世界会怎么样？
　　于是羽生就很幸运，也不幸得被选中参与这场游戏，没来得及跟原来的家人告别就被扔到了这个陌生的世界。而且除了羽生以外还有很多其他人也被选中，不过是被扔到了其他世界。
　　而且由于不同世界之间的穿越，大佬给新人们的指导系统不同程度得发送了异变。
　　而羽生的指导系统就变成了所谓的咸鱼系统，至于具体如何使用，羽生还得自己摸索。
　　“恩……我现在某种程度上不缺钱啊，父母双亡，有妹有房。已经是条混吃等死的咸鱼了，这个系统能干嘛呢？”
　　羽生不由摸摸脑袋。
　　“叮……新手任务――妹妹的圣物！”
　　“请选择：1.拿起妹妹的内裤，把脸埋进去，深吸一口，并感慨一句‘啊！这是妹妹的味道’！”
　　“2.将妹妹的内裤带到头上，跳一段热情的桑巴，并大喊一句‘我要让世界充满爱’！”
　　“任务完成发放新手大礼包！”
　　“请选择……”
　　“额……”羽生手拍额头，发出无奈的呻吟！
　　“―哔―大佬，你是―哔―吗？为什么系统到我这里会变得这么鬼畜！我虽然闷骚，但我不是hentai啊！――哔――，――哔――”羽生疯狂吐槽，然后由于用词过于污秽，被消音和谐了。
　　“请选择……”
　　“请选择……”
　　脑海里不停发出的声音，羽生决定无视，然后脱了衣服准备去洗澡。
　　然而长时间不选择后，系统似乎采取了措施，羽生感觉头颅中涌出一股不可抑止的疼痛。
　　“啊！！！”
　　羽生顿时一声惨叫，抱着脑袋在地上打滚。疼痛甚至让让羽生用头去撞墙，想来转移自己的注意了。但是撞墙产生的疼痛远远比不上那股来自系统的疼痛。
　　而二楼的纱雾，在听到楼下羽生的惨叫时吓了一跳，接着就听到留下传来的声音。心里有些害怕。
　　“尼酱，怎么了。”想着，纱雾把手放在了门把上。
　　……
　　……
　　“请选择……”
　　“请选择……”
　　“好好好，我选！我选就是了！”在无法忍受的疼痛中羽生决定怂了。在喊出要选的话后，才感觉疼痛有所减缓。
　　“请选择……”
　　“我选……”

第四章 奖励
　　“请选择……”
　　“我选……我选第一个！”
　　王羽生在冷静下来以后，想了想，选择了第一个，因为第二个选项动静太大了，跳一段热情的桑巴，还要大喊一声。
　　这么大的声响，肯定会被纱雾听到，要是把纱雾引过来，看到自己头上戴着她的**，还在疯狂的跳着桑巴，那个画面实在是太美了，自己都不敢想象。
　　深吸了一口气后，羽生动手了。
　　颤颤巍巍得将手伸向衣服框中的内裤，在触摸到内裤的一瞬间。那柔软丝滑的面料质感让羽生指头一软。有点不想再继续下去。
　　但是脑袋里传来的隐约感觉，让羽生打了个冷战。咬咬牙，把浑身的力量传到手上继续下去。
　　粉色内裤看起来十分朴素，仅仅在系带中央位置留了一个蝴蝶结的装饰。
　　“咕咚……”羽生不由咽下了口水，手掌紧紧抓着内裤，仿佛就怕内裤太滑，会从手中掉落一般。
　　羽生的胸腔内，心脏在疯狂跳动。拿着内裤的手在不停颤抖。
　　良久羽生闭上眼睛，将纱雾的内裤堵住自己的口鼻。然后深深地吸了一口气。
　　纱雾的**不像羽生想象中那样会带点汗臭味，也不是没有味道。反而在羽生深吸一口气后，一股少女独有的幽幽体香充斥在羽生的鼻腔和口腔中。
　　紧接着，不用系统提示，羽生就不由自主得自己喊出了那句话。
　　“啊！这是妹妹的味道啊！”
　　“……”
　　“哐当……”安静的房子里传来东西掉落的声音，打断了羽生的变态行为，让他顿时一个激灵！
　　然后羽生就听到楼梯那传来有人踩着台阶狂奔上楼的声音。
　　“哐！”二楼传来了门被重重摔上的声音。
　　……
　　……
　　房间里，纱雾背靠在门上。经过刚才的狂奔以及一系列的刺激，纱雾感觉身子有些发软。
　　心脏在不停地跳动，小脸蛋和裸露在睡衣外的皮肤变得通红。纱雾感觉自己就像是发烧了一样，心中产生了一种重来没有的感受。
　　这一切都让纱雾不知所措。
　　“尼酱巴嘎！”
　　“尼酱在干什么啊！”
　　“怎么能对着人家的……做这种事情呢……”
　　“(。n。)hazukashii！”
　　“我该怎么办啊！”
　　突然，纱雾听到楼梯传来有人上来的声音吓了一跳，连忙把房间里的灯给关掉了。
　　顿时房间里变成黑漆漆的一片。床边的小圆桌上，笔记本屏幕发出的光亮成了房间里唯一的光源。
　　……
　　……
　　“不会吧！”羽生现在浑身冒着冷汗，不敢相信刚才发生了什么事情。
　　走廊的灯没有打开。羽生来到洗浴间的门口，接着里面的灯光，羽生发现一个黑色方块状的不明物体掉落在漆黑的走廊之中。
　　羽生将东西捡起来一看，发现是一个防狼电击器。而且还是自己亲自给纱雾买的那个。
　　当初两个人一起生活，羽生要出门办事。羽生怕留纱雾一个人在家会有危险，所以特意去挑选了一个防狼电击器给纱雾。
　　“完蛋了！纱雾一定是看了！”
　　“大事不好！出大事了！”羽生开始变得语无伦次了。
　　“怎么办？怎么办？妹妹现在一定觉得哥哥是个变态！而且是个对她有不良意图的变态！”
　　“不行！我得做些什么。不能被纱雾误会。”
　　想着，羽生就拿着防狼电击器上楼去。
　　……
　　……
　　“纱雾，早饭我放门口了！这个早饭是我自己做的，你尝尝看，不喜欢的话就别吃了。冰箱里还有昨天剩下来的料理，饿的话就放微波炉里热一下。”
　　羽生站在门口，敲敲门。见房间里面没有反应，只好把早饭放在门口，说了几句然后就下楼了。
　　“纱雾，我去上学了。家里有什么事情的话，记得打我电话。”
　　“哐当……”大堂的门被关上，羽生也出门了。
　　二楼的房间，门被打开了一小条缝隙。纱雾看着门口放着的早饭，那是一碗中式阳春面，非常清淡的汤面。纱雾若有所思。
　　“尼酱，亲自做的早饭呢？”
　　“为什么今天尼酱会自己做饭呢，平时都是叫外卖的。”
　　“……”
　　……
　　……
　　出了门的羽生叹了口气，对于自己以后的日子，羽生有着非常不详的预感。
　　……
　　昨天羽生看到走廊地上的防狼电击器后，羽生就明白自己的“hentai”行为估计是被妹妹纱雾看到了。
　　羽生上楼敲门，向房间里的纱雾问话，解释刚才自己是被系统操控了。但是房间里一点声音都没有。
　　然后羽生通过门缝往房间里看，发现里面黑漆漆的一片，似乎没有开灯。
　　这么大声响里面没有一点动静，羽生有些担心里面的纱雾，就伸手想把门打开。
　　结果羽生发现平时没上锁的门，被反锁锁住了。
　　羽生心中一片苍凉。
　　又说了一会话，房间里没反应后，羽生失魂落魄得去洗了个澡，然后睡觉去了。
　　第二天早上醒过来，羽生感觉自己的身体变得有些不一样了。双手用力握拳，发现自己好像力气变大了。
　　“好像有点不一样，怎么回事？”
　　“叮……宿主完成任务，新手大礼包发送完毕”
　　“恩？是该死的咸鱼系统搞得鬼？什么情况？系统？”
　　脑海里传来系统的声音，羽生有些疑惑，不由问道。
　　“宿主昨天完成了新手任务――妹妹的圣物。”
　　“新手大礼包――体质提升（小）已发送，融合完成”
　　“新手大礼包――厨艺精通lv.1已发送，融合完成”
　　“宿主：王羽生”
　　“性别：男性”
　　“年龄：16岁”
　　“体质：体质lv.2（普通成年人状态）”
　　“技能：厨艺精通lv.1”
　　“任务：暂无（请耐心等待）。”
　　通过与系统的交流。羽生总算明白了自己身体的变化。简单来说就是通过做系统的任务，系统会随机提供各种奖励，帮助宿主提升各种能力，从而不用为缺乏赚钱的能力而烦恼。
　　“可是我已经是一个可以混吃等死的富二代了，这些能力我并不是特别需要啊。而且系统，你的任务也太变态了吧，我怕我吃不消啊。”
　　“任务完成有奖励，不完成有惩罚。请宿主加油！d(°°)”
　　“系统，卖萌可耻！”羽生欲哭无泪。
　　……
　　丰之崎学院门口，王羽生看着硕大的校园，摸了摸脑袋。
　　学院里的景色非常不错，高大的树木长得非常茂盛，巨大的树冠遮挡住阳光留下一片片的绿荫，花坛里的花朵品种丰富，各种颜色的花儿绽放着煞是好看。
　　而一个个从王羽生身边走过的学生，穿着跟羽生一样的校服，洋溢着青春的气息。
　　然后羽生有些苦恼，他不知道校长办公室怎么走。
　　“没办法了，伦也还没来。只能先找个人问下路了。”
　　“阿诺~”羽生看到一个留着披肩短发的女生走过，就上前拍了下她的肩膀。
　　“不好意思，我是刚来的转校生，不知道校长室在哪里，您能告诉我妈？麻烦你了！”
　　说完，羽生就看到那个女生转过头来。
　　风儿吹动树梢，带起一阵沙沙的响声。

第五章 我有一条祖传的染色体
　　早晨的风儿有些喧嚣。
　　羽生看到女生转过头来。仔细观察之下，女孩子五官脸孔端正，个子不矮不高，皮肤也算细致，该凸的地方凸，该凹的地方也挺凹的，留着及肩的波波头，是个美少女，看上去挺可爱的。
　　只不过女孩子的脸上面无表情的样子，让羽生有些忐忑，怀疑自己突然拍女孩子肩膀是不是冒犯到她了。
　　于是羽生连忙道歉，把刚才的话又重复了一遍。
　　“十分抱歉，我是刚来的转校生，不知道校长室在哪里，所以打扰到你了，你能告诉我吗？麻烦你了！”
　　“啊，这样啊！突然被人拍了下肩膀，有点被吓到了呢。”
　　女孩子虽说自己有点被吓到，但是说话的声音里没有一丝的感情波动，平淡得跟一杯清水一般，然而没有给人一种冷清的疏离感。
　　“啊！抱歉，刚好边上没其他人，只好打扰到你了！”
　　“啊，没关系的。你如果要去校长室的话，就直走，到那栋教学楼了，顶层到底的那个房间就是校长室了。”
　　“啊，是那个位置吗？”
　　羽生根据女孩的指示，指了指教学楼的一个位置。
　　“就是那个位置。不过我要去教室了。没其他事情的话，我就走了。”
　　“啊，没了没了。麻烦你了。再见！”
　　“再见。”
　　说完，女孩转身走了。而羽生也随即往校长室走去。
　　……
　　……
　　站在校长室门口，羽生感觉自己好像自己忘记点什么事情。
　　“诶，有种忘掉什么事情的感觉。一时之间想不起来了。”
　　“不过，感觉好像不是什么特别重要的事情。”
　　“算了，先把入学的事情办了吧。”
　　想完羽生敲了敲校长办公室的门。
　　“请进……”
　　因为羽生是自己外公安排来到这个学校读书的，所以校长老早就收到了羽生的资料。羽生不仅继承父亲的遗产，是诸多知名公司的股东，而且羽生外公所在的家族也是霓虹的庞然大物，据说还是亲王一脉。只不过现在人丁奚落，羽生很可能以后会继承家族。
　　所以校长自然对羽生是重点关注，在羽生刚进办公室的时候就认出羽生来了。
　　“啊！是羽生少爷啊。请坐，请坐……”校长起身，安排羽生落座。
　　羽生看到校长是一个面目慈祥的老爷爷的样子，就连忙让校长不用客气。
　　“啊，校长太客气。拖到今天才到学校报道，一定给你们添了不少麻烦。实在抱歉啊。”
　　“没关系，都是小事。羽生少爷的入学手续都已经安排人帮你办好。班级的话，二年A班、B班、D班人数没满，羽生少爷你看是哪个班级……”
　　“哦，二年B班，刚好我认识的一个朋友也在二年B班。”
　　“哦，羽生少爷在二年B班认识的是谁啊？”
　　“叫做安艺伦也。”
　　“啊，是那个家伙啊！”
　　听到安艺伦也的名字，校长的脸色有些不自然
　　“校长也知道伦也吗？”
　　毕竟学校那么大，那么多学生里面校长能知道安艺伦也那个看起一脸平凡的宅男，羽生有些好奇。
　　“哈哈哈，他可是学校里的‘名人’啊！”安艺伦也作为重度御宅族。以前为了在校庆上播放动画而跑教师办公室与教务主任力争许可，到最后事情闹到了校长这边。校长对他的印象可是相当深刻呢。
　　校长想了想，对羽生说道。
　　“既然羽生少爷在B班有认识朋友，那我安排羽生少爷到B班如何。”
　　“可以，我随便哪个班都可以。”
　　“既然这样的话，羽生少爷稍等一下。我叫B班的班主任过来，带你去教室好了。”
　　“那就麻烦校长了。”
　　等到校长说让人来给自己带路，羽生才想起来自己刚才忘了什么了。刚才来学校的时候，向女生问路，结果问完路自己好像没有好好向那个女生道谢，她叫什么自己都不知道。
　　“诶？那个女孩？明明记得是个美少女，怎么有点想不起来长什么样子呢？”
　　羽生摸摸自己还没长出胡子的下巴。
　　“算了，有机会碰到在好好道谢吧。”
　　正想着，校长打完电话，笑着对羽生说道：“羽生少爷稍等，你的班主任马上就过来了。”
　　于是两人没等多久，门外就传了一阵敲门声。
　　“请进……”
　　办公室的门被推开，进来一个留着黑色长直发的美女。
　　“平冢静老师，这位是转学来的王羽生同学，安排到B班，就由你来带他去教室吧。”
　　校长上前为两人互相介绍起来。而羽生和平冢静老师也开始互相打量起来。
　　羽生看着平冢静老师，发现平冢静老师是以为非常有气质的美人，身材高挑，长长的黑发，直达大腿的位置。里面穿着一件白色衬衫，配上黑色小马甲，而且还打着领带。外面则套着一件看起来像白大褂一样的外套，却不会让人感到怪异。反而给人一种非常帅气的感觉。
　　“小子跟我走吧。”
　　平冢静老师开口说得话也是干净利落，说完就转身往办公室外走了。
　　羽生只好跟校长说了一声后，连忙跟在平冢静老师身后出去了。
　　而办公室里的校长看到平冢静老师刚才的做派，突然想起平冢静老师平时的样子，突然惊起一身冷汗。
　　“平冢静老师老师的教学手段有些特殊。希望羽生少爷不会有事吧。”
　　……
　　……
　　羽生跟在平冢静老师身后打量着她的身影，心中却是在不断猜测老师会是什么性格，以后会不会好相处。现在有些后悔，刚才没有和校长多沟通下老师的性格，就选了B班。不知道以后的日子会怎么样。
　　“小子，先跟我去把教科书领了，然后我再带去教室。”
　　“好的，老师。”
　　羽生初来乍到，所以表现得很老实。
　　等到了放教科书的地方，羽生就在平冢静的指示下，自己去拿自己需要的教科书了。
　　而羽生拿好书之后，看向平冢静。发现平冢静正在不知道找什么东西，不断弯腰起身的动作，将她被白大褂外套遮挡的美好的身体曲线展露到羽生的眼中。
　　平冢静老师的注意力没有在羽生这边，侧脸对向羽生，羽生发现老师脸上的肌肤，细腻而紧致，而且十分白皙，端正的五官搭配在一起散发着别样的魅力。
　　“叮……”
　　突然脑海里，传来的一个声响，让羽生心中产生了不详的预感。
　　“系统任务――美女老师赛高！”
　　“请选择：1.来到美女老师面前，用食指挑起她的下巴，对她说声‘姐姐，走心吗？’”
　　“2.来到美女老师面前，用食指挑起她的下巴，对她说声‘姐姐，我有一条祖传的染色体想送给你？’”
　　“请选择……”
　　“请选择……”
　　羽生双手抱头，跪在地上。
　　“出大事了！”

第六章 保健室
　　羽生不想，非常不想。
　　“系统给得两个选项，根本就是性骚扰啊！”
　　刚来学校第一天，如果羽生按照系统给的选项做一遍，无论是哪个选项。羽生都知道自己的下场不会好，估计马上自己就要被冠上变态的名头了。
　　可是不去做的话，痛！非常痛！
　　现在羽生已经被脑袋里传来的疼痛感弄得满地打滚了，而教科书也被羽生丢在一旁，散落一地。
　　而正在找东西的平冢静看到突然把书扔在地上，然后满地打滚的羽生也是被吓到了。连忙跑到羽生的旁边，扶起羽生，关切的询问羽生的情况。
　　“喂，小子！你怎么了，突然就在地上打滚。地上很干净的，昨天拖过地了，用不着你来当人肉拖把。”
　　看着羽生的样子，平冢静不忘吐槽。
　　而满地打滚的羽生被平冢静制住后，只能用手按着自己的脑袋，试图让自己的疼痛变得轻一些。
　　然后这没有用，羽生还是痛得喊出了声。
　　平冢静一开始因为羽生是要搞怪，所以还在吐槽他。但是羽生突然疼得叫出声，让平冢静意识到羽生不是在恶搞，不由也有些着急。
　　“喂，小子。你没事吧？你怎么了？要不我带你去保健室看一下吧。”
　　说完便背起羽生往学校保健室跑去。
　　羽生趴在平冢静的背上，能感受到平冢静老师的身材虽然纤细，但是似乎是有经常锻炼，所以非常结实。
　　而呼吸之间，羽生能闻到平冢静的头发带着一股清香，估计是洗发水的味道。
　　这是羽生除了家人以外，第一次跟异性如此亲密的接触。
　　然而脑袋里的疼痛让羽生没有更多的精力去遐想。
　　……
　　……
　　来到保健室后，平冢静一把推开保健室的大门。
　　而保健室里则坐着一个女人，一个非常性感的女人。
　　她有着一头褐色短发，头发末梢微微卷起。外面医生白大褂的里面是一件非常暴露的粉红色衬衣，宽广的胸襟根本遮不住。
　　此时她也被平冢静的暴力推门吓了一跳。
　　“阿拉！是平冢静老师啊，吓我一跳。你这么气喘吁吁得是怎么了？诶？你还背着个小伙子呢。”
　　背着羽生一路狂奔而来的平冢静站在保健室门口正在大喘气，看到保健老师在保健室里也稍稍松了口气。
　　“御门凉子医生，这个学生突然倒地了。你来帮忙看下是出什么问题了。”
　　御门凉子听到平冢静的话，调笑的面孔也开始变得严肃，赶紧走到平冢静边上，帮着她把羽生放倒在保健室里的床上。
　　然后就回去把听诊器等医学检查用具拿过来，对着羽生的身子就开始了坚持。
　　“怎么样了？不会有事吧！”
　　虽然平冢静跟羽生今天是第一次见面，但是羽生既然被被分配到她的班级，那自然是她的学生。所以今天羽生突然倒地，而且痛苦的样子，让平冢静十分着急。
　　御门凉子医生，对着羽生进行了一番检查以后，看到床边平冢静脸上焦急的神色叹了一口气。
　　而平冢静听到御门凉子在叹气顿时心中一惊。抓住了御门凉子的手就问。
　　“怎么样，不会有事吧。”
　　御门凉子挣脱开平冢静的双手，有些为难的说道。
　　“目前看来，这个学生其他方面都没有问题，但是他这个样子不像是在演戏，似乎头部产生了一股疼痛的感觉让他忍受不了，但是学校的设备太简陋了，我实在是检查不出来是什么原因会让他头部感到疼痛。”
　　“那怎么办？”
　　听了御门凉子的解释，平冢静有点慌，校长刚把羽生交到她手上，结果出了这样的事情，她有点不知所措。
　　“我觉得，还是打电话吧，把他送到医院里，那里的设备比较齐全，过个CT之类的也许能够查出原因。”
　　御门凉子想了想，提出了自己的建议。
　　“好的，我这就打电话。”
　　说完，平冢静就拿出手机准备打电话。
　　然后突然伸出的一只手，抓住了平冢静的手腕，制止了她打电话的动作。
　　“老师不用打电话了。”
　　疼痛感让羽生出了一身冷汗，眼看要演变到进医院的戏码了，羽生只好在系统的提示下，做出了选择。
　　“请选择……”
　　“我选择……”
　　做出选择之后，疼痛感觉顿时去了一大半，也让羽生恢复了一点力气。于是羽生急忙制止了平冢静老师打电话的动作，同时说话让平冢静安心。
　　只不过之前的折腾，让羽生消耗了许多力气，说出去的话也软绵绵的，几乎听不见。
　　还好保健室里比较安静，在场的另外两人都听到了羽生的话。
　　平冢静听到了羽生的话，看向羽生。发现羽生的嘴唇微动，似乎还想说什么的样子，就赶紧把头凑到了羽生的嘴边，想听清楚羽生说什么。
　　“羽生，你要说什么，老师在听呢。”
　　说完平冢静就感觉自己的下巴似乎被什么东西碰到了，于是视线往下一看，发现是羽生在用自己的手指定着自己的下巴。
　　并且随着羽生食指的动作，平冢静的脸被拉得朝向了羽生。只见羽生面色憔悴，嘴唇发白，看起来十分虚弱的样子，但是还是微笑着看向他。
　　接着羽生嘴唇蠕动。
　　“姐姐，走心吗？”
　　……
　　……
　　保健室内一片安静，就连窗外风吹过的声音都能听到。
　　御门凉子在听到了羽生说的话后，难以置信得张开自己的樱桃小嘴，接着就用手捂住了。然后想了一会后，御门凉子的脸上开始堆起了玩味的笑容，笑嘻嘻得看着躺在床上的羽生和一旁满脸通红的平冢静，眼睛在两个人只见不停地打量。
　　“呼！总算不疼了~”
　　疼痛感终于离开自己的脑袋后，羽生顿时感觉浑身轻松。他非常珍惜现在的状态，因为他知道接下来他就要死了，而且是死定了！
　　只不过，在临死之前，羽生不想管了，只想好好享受现在这短暂的平静。
　　病床一旁，平冢静缓缓站了起来。
　　刚好平冢静是背对着保健室的窗户，所以当她站起来以后就挡住了羽生的光线。
　　羽生只能看到一个修长但是是黑乎乎的身影站在一旁。
　　“王羽生！”
　　羽生能感受这一声呼喊里包含着多么大的怒气！因为这是平冢静喊得咬牙切齿。
　　在羽生的视线里，一股股黑气正从平冢静的身上冒出，并在这个空间里升腾。黑色的身影里两道红色的光芒刺得羽生睁不开眼睛。
　　“有一种气息叫做杀气！”――沃*滋基硕德
　　“臭小子！”
　　在耳朵受到高分贝声音的刺激以后，羽生感到一股力量在自己的身上炸裂开来。
　　然后，就没有然后了。
　　“叮――奖励已发放”
　　“至尊炒饭秘传*1”

第七章 装逼如风，常伴吾身
　　“唔……这是哪里？”
　　当羽生的灵魂回归肉体之后，大脑还是处于宕机的状态。
　　“我躺在床上？”
　　羽生向着周边看了看以后，发现自己好像正躺在床上，而且自己的床位被一圈白色的帘子围住，分辨不出自己在哪里。
　　羽生缓了缓神后，掀开身上的被子，就准备起床了。
　　“嘶……好痛啊！”
　　然而羽生刚有动作，就感觉自己浑身上下几乎没有一处是不疼的，而且疼痛的地方会有种发胀的感觉，就好像是被打肿了一样。
　　身上传来的感觉不停得刺激着羽生的神经，值得庆幸的是羽生因为之前系统引发疼痛的磨练下，现在身上的痛感羽生感觉自己还能承受住。
　　而且羽生感觉自己的脸跟头部没有什么特别的感觉，说明要么是痛到神经麻痹，已经感觉不出来了。要么就是头部部位没有受伤，自己英俊帅气的面庞没有破相。
　　“嘶……啦……”
　　病床边的帘子被拉了开来，只见一个穿着医生白大褂，有着宽广胸襟的性感女人走了进来。
　　羽生将这个女人的形象与自己的记忆相互对照后，才想起来是之前的御门凉子医生。
　　看到御门凉子过来，羽生挣扎着起来坐好。
　　“阿拉！羽生同学，醒过来了。”
　　看到羽生起来了，御门凉子就上前对着羽生就开始动手动脚给羽生检查身体了。而羽生则是被御门凉子摸得有些不好意思。脸上也有些发红。
　　“御门老师，你这是在干嘛？”
　　“咦？羽生同学。怎么这个时候害羞起来了？老师这是在给你检查身体呢。”
　　“哦，好吧。”
　　羽生一听，也只能有点不好意思得配合御门凉子的检查。
　　“嘶……”
　　羽生被御门凉子按到一出伤痛部位，顿时吸了一口凉气。
　　“还好，没什么大问题。只是有些淤伤，回去敷点药膏就好了。”
　　说完御门凉子站起了身。而之前给羽生检查身体的时候，御门凉子俯着身子，胸口大片光滑的肌肤就暴露在羽生的眼前。
　　现在小羽生可耻得抬头了。
　　“好了，羽生同学，你的身体很好。是准备现在下床呢？还是准备在躺会？”
　　“再躺会，再躺会。”
　　羽生现在的状况有些窘迫，扭捏得回答道。
　　而御门凉子看到羽生的样子，注意到那不和谐的部位，脸上露出玩味的笑容。
　　“阿拉，阿拉。羽生同学之前调戏平冢静老师的时候，胆子可是大得狠呢。结果老师检查下你的身体，摸几下你就不好意思那么害羞，老师还以为你只喜欢平冢静老师那种类型，不喜欢老师我呢。”
　　说着御门凉子坐到了羽生的床边。
　　“不过，现在看来，你的反应还是很诚实呢！羽生同学，呼~”
　　说着御门凉子在羽生的耳边吹了一口气。顿时羽生感觉自己身子发软，有些坐不住了。
　　“老师……”
　　“好啦，好啦。老师就不逗你了。不过早上的时候，羽生同学可不像现在这样，意外的大胆呢。敢对平冢静老师做出那种事情，你可是有史以来第一个呢。”说完御门凉子捂着嘴笑了起来。
　　“不是不是，老师。我不是故意的。”羽生连忙挥挥手想要解释。
　　“那种不是故意的，还会是什么呢？”
　　“啊……”羽生张着嘴哑口无言。估计羽生把系统的事情告诉御门凉子，她也不一定会信。
　　然后御门凉子上下打量着羽生，想好好认知下这个大胆的男孩子。目光落到羽生身上那个不和谐的部位。
　　“不是故意的，难道是本能吗？阿拉！羽生同学真是H呢！”
　　羽生不敢让御门凉子继续抓着事情不放，就想着赶紧转移话题。
　　“老师，后来发生了什么？我怎么睡着了，而且现在浑身都疼呢？”
　　“怎么回事，你自己想想不就知道了吗？”（怎么回事，你自己心里没点B数吗？）
　　御门凉子走到办公桌前坐好后，继续说了下去。
　　“你做了‘好事’，自然会有奖励哦。你可不是睡着了，而是昏过去了。至于身上么，就是平冢静老师的奖励咯。”
　　其实羽生也知道怎么回事，只不过现在就像一只把头埋进土里的鸵鸟一样，不想接受现实，自欺欺人罢了。
　　“平冢静老师交代我了，你醒了的话就待在这里不要乱走，她会来带你去教室的。”说完御门凉子就拿起手机联系平冢静老师了。
　　而羽生则老老实实得待在床上，等待接下来的修罗场。
　　……
　　……
　　过了一段时间，保健室的门被拉开。平冢静老师走了进来。
　　御门凉子笑着站起来，刚想对两人说着什么就被平冢静用眼睛狠狠一瞪。于是御门凉子就安静得待在原地，一脸玩味得看着另外两个人。
　　平冢静转过头看到了王羽生以后，脸上微微一红。
　　深吸了一口气，平冢静平静了下来，恢复了羽生第一次见她时冷静的样子。
　　“臭小子，死了没有？没死就跟我走！”
　　“哦，哦。好的。”羽生什么也没说，老老实实得起床穿鞋，跟着平冢静出了保健室。
　　而羽生跟着平冢静离开保健室一段距离以后，平冢静就停下了脚步。
　　还好羽生生怕平冢静暴起胖揍他一顿，所以精神比较集中。在平冢静停下来的时候，也及时跟着停下来，而没有撞上去。
　　平冢静停下来后，转过身就直接抓住羽生的衣领，把羽生按到了一边的墙上，给羽生来了一个壁咚。
　　“臭小子，你胆子很大啊！”
　　“不是，老师。我有不得已的苦衷的……”羽生紧张的摇摇头，手都不敢乱动，生怕碰到不该碰的地方。
　　“哼！臭小子，你现在是落到我的手里了，老实点知道吗？”
　　“知道！”
　　“以后，我让你干嘛就干嘛。要是敢在班级里捣乱，你知道是什么后果的。”
　　“知道！一切都听您的！”羽生连忙打包票。
　　平冢静老师神色稍缓，放开了羽生的衣领。
　　“接下来的刚好是我课，你的东西都在教室了。你准备下，想想待会怎么上去做自我介绍。”
　　说完就转过身继续朝教室走去。
　　“呼~”羽生看平冢静老师就这么放过自己也是送了一口气，连忙跟上了她的脚步。
　　“不过以后的日子，感觉有些艰难啊。我现在去找校长换班级还来得及吗？”（急！在线等！）
　　“待会还要自我介绍，麻烦死了。随便讲两句好了。”
　　想着羽生挠挠了自己的头。
　　“叮……”
　　一种不祥的预感在羽生心中油然而生。
　　“长期系统任务――装逼如风，常伴吾身！”
　　“传奇从自我介绍开始……”

第八章 自我介绍
　　“叮……”
　　“长期系统任务――装逼如风，常伴吾身！”
　　“前言：人最宝贵的是生命。生命属于人只有一次。人的一生应当这样度过:当他回首往事的时候，不会因为碌碌无为、虚度年华而悔恨，也不会因为为人卑鄙、生活庸俗而愧疚。这样，在临终的时候，他就能够说:‘我已把自己整个的生命和全部的精力献给了世界上最壮丽的事业――为了装逼搞事而奋斗。”
　　“提供初始道具――搞事音乐大全（已存入手机以及电脑。）”
　　“任务简介：跌宕起伏的人生即将开始，新的风暴已经出现，怎么能够停止不前，穿越时空竭尽全力，为了装逼的实现。请宿主在接下来十天的日子里尽情装逼搞事，根据宿主表现，系统给予分数，超过60分为合格。未超过则接受惩罚。”
　　“任务奖励：根据分数发放。”
　　“失败惩罚：女装是一种信仰！在学校穿女装过一个月。”
　　“当前分数：0（请宿主加油）”
　　系统信息接受完毕以后，羽生拿手捂脸，感觉自己真是太阳了汪。
　　“我只是有点小闷骚，这是逼我把只有点小闷给去掉啊！”
　　羽生无力得对自己吐槽。有点欲哭无泪，自己怎么就摊上这么个倒霉系统。不知道其他跟他同一届穿越的兄弟姐妹们的系统都是这么糟心，还是只有自己是这样。
　　无意识之间，王羽生发出悲鸣。
　　而前面的平冢静听到后面的动静，就呵斥了一声。
　　“臭小子，在后面发什么疯。快点跟上！”
　　“哦。”
　　跟在平冢静后面的王羽生已经认命了。因为无论是之前的那种来自灵魂深处的疼痛感还是在学校当一个月女装大佬的惩罚都是他生命不能承受之重。
　　“既然如此，就从自我介绍开始吧！”
　　想着，羽生从口袋中将手机掏出，打开音乐播放器，开始查看里面的音乐列表，想看看里面的东西对自己有什么帮助。
　　当羽生在列表里翻到一个名字的时候，羽生眼前一亮，心中有了主意。
　　……
　　……
　　“大家安静！”平冢静老师拍了拍桌子。
　　本来还有些嘈杂的教室，顿时安静了下来。
　　“好了，这节课我们继续上一次的课文，把没有讲完的内容结束掉。”
　　“咳~”底下的同学都回应道。
　　“不过呢，在上课之前呢。我们班级多了一位转校生。先让他给大家做下自我介绍，然后安排下他的位置。”
　　“转校生诶~”
　　“男的女的？”
　　“是妹子，一定要是可爱的妹子！”小伙子甲高声呼唤。
　　“希望是个帅气的男生！”妹子乙跟着边上的女生说道。
　　“不知道新同学好不好相处呢？”
　　“会是早上那个人吗？”教室的角落里，一个文静的女孩，歪着头想着。
　　“哼，挣扎在三次元的人类啊。二次元才是王道啊！”安艺伦也推了推眼镜后，继续回想昨天看过的动漫剧情，想着今天的品鉴博文该怎么写。
　　“……”
　　一听到有转校生过来，底下的学生议论纷纷，开始想象这转校生会是什么样子的人。
　　“安静，安静！”平冢静拍拍桌子让教室安静下来以后，就对着外面喊了一声。
　　“外面的臭小子，赶紧进来。”
　　教室的门被拉开，羽生走进了教室。
　　一看进来的是个男的。底下的男生们全部哀嚎一片，女生们则兴奋异常，叽叽喳喳得就讨论起来。
　　“岂可修！竟然是个男的！我的妹子啊！”男同学一。
　　“就算是女孩子，也不会做你女朋友的。”男同学二。
　　“你说什么！想打架吗！”男同学一。
　　“……”男同学而怂了。
　　“是个男的就算了！竟然比我还帅！”男同学三。
　　“确实，我觉得他长得挺清秀呢。”男同学四。
　　“对吧对吧。我觉得他长得挺可爱的！”男同学五。
　　“可爱？”男同学三，男同学四。
　　“对啊对啊，你们不觉得他长得挺可爱的吗？长得可爱的男孩子简直是这个世界的珍宝！可爱的男孩子赛高！”男同学五。
　　“呵呵呵~”男同学三和男同学四悄悄得把位子往远离男同学五的方向挪了挪。
　　“……”
　　“呐呐，女同学一酱，他长得好帅啊！”女同学二。
　　“对啊对啊。长得就像明星一样。”女同学一。
　　“不知道她有没有女朋友呢？”女同学三。
　　“你们看，你们看。他的衣服！”女同学四。
　　“衣服怎么了？”其他人问。
　　“你们看他衣服啊！鼓起来了啊！”
　　“鼓起来了？”几个女同学面面相觑。
　　“肌肉啊！巴嘎。你们看他的体型明显不是胖子。但是衣服却被鼓起来。说明他就是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的那种类型啊！衣服下面肯定是健壮的肌肉啊。”
　　好吧，羽生因为平冢静老师的‘奖励’，全身除了头部以外，其他部位都被打肿了，现在衣服被肿起来的肉给撑了起来。结果被底下的女同学误会了。
　　“你好像说得没错啊。”其他女同学不由自主陷入了美好的幻想，羽生的脸蛋配上一副健壮的肉体。
　　女同学四不由夹紧了双腿，来回磨蹭了几下。
　　“啊，好想和他来一场生命的大和谐啊~”
　　“恩~恩~”女同学们的呼吸都变得有些重了。
　　“……”
　　“果然是早上的那个男孩子呢。不过体型看上去有点不对呢。”刚才角落的文静女孩有点奇怪羽生的变化。
　　“诶~竟然是羽生君。没想到竟然成为同班同学了。”安艺伦也对羽生的到来也有些惊讶。
　　“安静！”平冢静老师再次控场。
　　“同学，你叫什么？你有女朋友吗？或者你有男朋友吗？”底下一个大胆的女孩子发声提问道。
　　羽生看向那个女孩微微一笑，顿时亲切的笑容让女孩心中小鹿乱撞。
　　接着羽生从手中掏出手机，打开音乐播放器。
　　“铛铛~铛铛~~~”顿时激昂的音乐从手机里传出，回荡在教室里面。
　　“既然你诚心诚意的发问了。”
　　“我就大发慈悲的告诉你。”
　　“为了防止世界被破坏。”
　　“为了守护世界的和平。”
　　“贯彻爱与真实的邪恶。”，
　　“可爱又迷人的角色。”
　　“在下！”
　　“王羽生！”
　　“我是穿梭在人生长河中的探险家”
　　“白洞、白色的明天正等著我”！
　　“就是这样！”
　　“对了，我没有女朋友。（男朋友是什么鬼！）”
　　配合着音乐，羽生用一套动作和台词完成了自我介绍。
　　此刻的二年B班静悄悄，其他班级里老师，同学读书的声音传来。
　　羽生来到窗边，打开窗户，任由清风吹乱自己的刘海。
　　“啊！今天的风儿甚是喧嚣啊。”

第九章 邻居？
　　“王羽生！”
　　将自己催眠，正沉浸于逼王状态的王羽生，被身后平冢静老师的声音惊醒，迷离的眼睛变得清澈无比。
　　虽然平冢静老师的声音无比温柔，但是自己能感受到那温柔伪装下的愤怒。就像平静的海面
　　下不知道隐藏了多少危险，不知道有多少暗流在涌动。
　　王羽生僵硬得转过头，对着平冢静老师漏出一个尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　“怎么了老师？我的这个自我介绍您还满意吗？”
　　“非常满意！”
　　伴随着一声怒吼，平冢静老师一个高抬腿，鞋子的底面在王羽生的眼中变得越来越大。
　　“啊！可惜老师穿得不是裙子啊！”
　　伴随着最后一个念头，王羽生飞出教室之外。
　　……
　　“厉害了，我的哥！”男同学一。
　　“牛逼！不服不行！”男同学二。
　　“长见识了，长见识了。”男同学三。
　　“多久没看到有人敢在暴力女眼皮子底下搞事情！”男同学四
　　“而且还是来学校的第一天呢”男同学三。
　　没错！平冢静老师的铁拳在学校里是出了名的，基本所有的学生都知道。就算是新来的学生也会有前辈来告诫。所以已经很久没人敢惹平冢静老师了，除了王羽生。
　　“不知道羽生同学伤得如何，好想帮他检查下身体。”男同学五。
　　“呵呵呵~”男同学三和男同学四，又挪了挪位子。
　　……
　　“看起来长得挺好看的。没想到竟然是这样的人。”女同学一。
　　“他会不会那里有问题啊？”女同学二指了指脑袋。
　　“怎么了，我觉得他听有趣的，很幽默啊！”女同学三。
　　“不管怎么样，我都想跟他来一场生命的大和谐。”女同学四。
　　“你这个满脑子欲望的痴女！”其他女同学吐槽道。
　　“怎么了？欲望是人类进步的源泉！”女同学四开始了跟其他人的争论。
　　……
　　“王羽生同学，似乎和想象的有点不一样呢。”教室角落的文静女孩歪歪头。
　　……
　　“羽生君……受什么刺激了吗？”安艺伦也看着王羽生不同寻常的表现目瞪口呆。
　　……
　　……
　　当王羽生回到教室的，底下的同学都开始鼓起掌来。
　　无论对于王羽生怎么看。至少，作为“暴力女平冢静”挑战者的王羽生。
　　得到大家最崇高的敬意是理所应当的。
　　平冢静老师有些头疼捂着额头，对王羽生说。
　　“你就去做那边靠门一侧倒数第三个位置吧。有什么问题倒是问你边上的同学吧。”
　　王羽生接下来也不敢随意装逼了。老老实实听老师的话，走到自己的位子上准备上课了。
　　比较浪随时随地可以浪，但是在平冢静老师面前浪是有风险的，代价太大。一不小心就会装逼不成反被这样那样掉。
　　……
　　……
　　晚上放学后，因为刚来学校没有加社团，所以王羽生就跟着安艺伦也一起回家去了。
　　一路上安艺伦也面色古怪得看着王羽生，摆出一副欲言又止的样子。
　　将安艺伦也表现看在眼里的王羽生叹了一口气。毕竟自己今天的表现跟之前与伦也相处时候的样子相差太大了。
　　首先是一开始来了一个惊心动魄的自我介绍。然后接下来在面对同学们围过来热情问候的时候，非要拿出手机给自己配上一点背景音乐。然后面对男同学五和女同学四那古怪热情时自己没坚持住被他们扒了衣服，发现身上不是肌肉而是被打肿了。
　　拼命解释后才让同学们明白自己不是不良少年，而是被平冢静老师给打的。
　　总之转学的第一天简直就是不幸啊。
　　于是羽生对着伦也说道。
　　“伦也君，你想说什么就说。你这个样子，你自己憋得难受，我看得也难受。”
　　“嘿嘿，有这么明显吗？”
　　“都写在脸上了，我眼睛又不瞎。”
　　“好吧。不过，羽生你今天是怎么回事啊？怎么上来就惹平冢静老师了。而且跟你以前的表现有些不太像。”
　　“咳~我有不得已的苦衷啊。”本想跟伦也解释一下，但是一想到估计自己接下来很长一段时间都是这样一幅逼王状态，就转口道。
　　“你就当我压抑许久的本性得到释放了吧。”
　　看羽生没有解释太多的意图，伦也也没准备多问。
　　等两人走到了伦也家的时候，两个人也要分开了。
　　“那么，羽生君，明天见了。”
　　“伦也，接下来又是要去做兼职吗？”
　　“对啊，下一季的新番有许多值得期待的作品，我现在就要为接下来的购物坐好存钱的准备呢。”
　　“这样啊。那么伦也，有件事情想请你帮下忙。”
　　“哦，羽生君，有什么我能帮到你的吗？”
　　“你看下有没有合适的兼职，到时候帮我介绍一下，我想打工赚点钱。”
　　“哦？羽生君，你怎么突然想要去做兼职打工呢？你这个富二代应该不缺钱吧。”
　　伦也跟羽生混得比较熟，所以大致知道羽生的家庭条件，对于羽生突然想要打工赚钱的想法有些好奇。而且对娇生惯养的王羽生打工是否能坚持下去也不大看好。
　　“哎，还不是因为遗产税的问题。为了继承遗产，家里的流动现金基本都花光了。剩下来的那些钱也坚持不了多久了。我也不想为了一点生活费就把父亲遗留下来的东西拿去变卖。所以打算找个兼职，打工赚钱支撑一段时间。”
　　“哦，那好吧，我去帮你留意一下吧。如果有合适的话，我会跟你说的。但是如果你因为表现不佳而被辞退的话，就不要怪我不继续帮你找工作了。”伦也想了想答应了羽生，但是作为一个有原则的人，还是给自己留了一些条件。
　　而羽生当然不会为此不高兴，比较上辈子的羽生也是个社畜，对于伦也的顾虑还是比较清楚的。
　　“你放心，工作的话我一定会认真工作的，这些事情我还是分得轻轻重的。谢谢你了，伦也。”
　　“没关系，都是些小事。那么我要去打工了，明天见吧。”
　　“明天见。”
　　说完两个人就分开各自行动去了。
　　……
　　……
　　羽生刚到家附近，就发现自己似乎要有了新的邻居。
　　自己隔壁的那套古典别墅在空置了许久以后，终于迎来了新的主人。之前传说这栋别墅在闹鬼，随意导致价格虽然低，但是也没人来买。当然羽生家还留在这栋闹鬼别墅隔壁。所以一方面，羽生老爸懒得搬。另一方面，对于闹鬼这种事情羽生老爸是一点也不相信的。
　　现在别墅外面的马路上，一辆搬家公司的货车正停在那里，搬家公司的工人伴着货物和家具进进出出。
　　直到羽生拿钥匙开门进房间都没看到隔壁有长得像是主人的人出来，于是羽生也就不再关注了。
　　“等隔壁搬进来后，哪天找个机会拜访一下吧。”

第十章 我做得不是饭，是艺术。
　　“嗯~”
　　站在厨房操作台前的王羽生正摸着下巴沉思。
　　虽然今天在学校作死作了两次，而且作大死。但是收获不是没有的。首先是在保健室‘调戏’平冢静老师的奖励――一身伤……不对，是至尊炒饭秘传。至于后面装逼如风的任务则是长期任务，还不知道到时候能不能逃脱女装大佬的命运。
　　而现在待在厨房里的王羽生正在研究至尊炒饭秘传。
　　根据系统的说明，这个能让王羽生对于各种炒饭，比如蛋炒饭，海鲜炒饭等等类型的炒饭，在制作炒饭的时候能给自己上一层增益BUFF。
　　而增益BUFF则会体现在炒饭的制作过程中，举一个香甜的栗子。比如海鲜炒饭，除了东方菜系那种类似蛋炒饭的做法外，还有欧洲西班牙海鲜炒饭的那种做法。而西班牙人吃的米饭常为夹生饭，这种口味很难让习惯熟烂米饭的亚洲人接受。所以做起来会有各种细微处的差别。
　　而至尊炒饭秘传的增益BUFF可以让自己，在制作炒饭的有如神助一般，调制出最合适的酱料，掌控最合适的火候，在食材的处理上比如海鲜去腥的效果更好。
　　羽生今天放学回家以后就准备自己来尝试做下晚饭。
　　之前猥亵妹妹内裤获得厨艺精通lv.1在今天早上做早饭的时候稍微使用了一下，虽然只是简单的弄了一碗阳春面，但是厨艺精通lv.1的能力还是得到了体现。
　　至少以前自己几次弄的时候，总是控制不准调料的量，要么太淡没味道，要么就是有点咸。
　　而今天的面条，自己做好后尝了一下，发现味道适中刚好合适，感觉调料多一分少一分都不会有这种味道好。
　　当然也只是做饭的时候手没那么抖而已，面条也是超市包装好的，不是自己用面粉弄出来的。所以这个厨艺精通lv.1到底能做到什么程度，羽生心里还是没底。
　　到家以后，羽生又出门去超市买了点食材回来。准备今天晚上看下自己厨艺精通lv.1加上至尊炒饭秘传的增益BUFF能做出怎么样的晚饭。如果味道还可以的话，以后就可以自己弄晚饭，而不用天天叫外卖。减少点开支还让自己撑过这大半年的时间。
　　……
　　……
　　“先从切菜开始吧。”
　　羽生决定今天的晚饭就做黄金炒饭加些沙拉之类的配菜。相对而言，黄金炒饭和沙拉比较简单，羽生也有自知之明，不打算一上来就挑战高难度的菜品。
　　羽生左手抓着一根胡萝卜，右手抓着锋利的高档菜刀。静静思考了一会。
　　“哈！”
　　只听王羽生大喝一声，将左手的胡萝卜朝天花板一扔。紧接着右手抓紧菜刀，对着胡萝卜的大概位置就是一顿挥舞。锋利的菜刀，在羽生的手中散发中道道银光。如果有人现在在现场观察羽生的操作的话就能发现，羽生手中菜刀划过的轨迹连在一起的话，似乎能组成一道六芒星魔法阵。
　　王羽生的刀法――恐怖如斯！！！
　　“呼~”
　　王羽生抬着头，闭着眼睛，缓缓呼出一口气。似乎还在回味之前的状态。
　　将右手的菜刀放好在操作台上，王羽生睁开眼，将视线对向了砧板，准备看下自己的劳动成果。
　　“啊列？”
　　王羽生看着砧板上空空如也的样子，有些纳闷。
　　“胡萝卜呢？哪里去了？明明有砍到东西的感觉啊！”
　　由于胡萝卜下落不明，王羽生开始在厨房里找了起来。所幸，因为父亲是中国人，偶尔会在家里弄写中式饭菜，所以油烟比较大的原因，厨房被弄成了封闭式的厨房。不用担心胡萝卜会从厨房里掉出去，飞到餐厅的样子。
　　终于，在一阵寻找以后，在两个地方发现了胡萝卜的尸体。一半的尸体掉在洗菜的水槽里，而另一半尸体则是在垃圾桶里。
　　结合刚才的手感，羽生估计应该是自己把胡萝卜一刀两断，随便给拍飞了出去。
　　“看来要么动画里都是骗人的，要么是我等级太低。这种装逼的刀法果然没那么简单就被我掌握。”
　　装逼不成的王羽生，打算老老实实得把菜放在砧板上切。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　一时之间，菜刀在砧板上不停撞击，厨房里回荡着有如加特林机枪开火一样的响声。
　　过了一会，切菜的声音停了下来。
　　“果然，这种程度也不行吗？”
　　原来，王羽生打算在尝试一下，想搞个快速切菜。结果菜刀根本就是在原地挥舞，切好的那块胡萝卜在王羽生右手的反复动作下都变成沫了。因为切得太快，王羽生生怕切到手指，所以他怂了，左手根本不敢推菜。
　　“一开始就想装逼果然不行吗？”
　　王羽生只好慢慢切菜。在把食材都切好以后，王羽生想了想，明白自己的这个厨艺精通lv.1大概也就那种家庭主妇经常做菜的那种熟练程度了，跟那种饭店的师傅是没法比的。
　　接下来将食材都准备好以后的王羽生准备开始炒饭了。热锅热好，将食材放进锅里后，羽生拿着铲子在锅里不停的翻炒。
　　本来羽生还打算试一下翻锅的技巧，但是为了自己的安全考虑，还是算了。毕竟从来没弄过，一不小心把里面东西翻出锅就麻烦了，到时候收拾起来就有够自己头疼的了。
　　在至尊炒饭秘传的增益BUFF加持，羽生炒饭的时候有种奇妙的感觉，但是又说不上来。炒饭的过程中，香气越来越浓，从羽生的鼻腔里不断刺激着嗅觉神经，连带着一股不可抑止的饥饿感涌了上来，口里的口水在不断的分泌。
　　终于做好了炒饭，将炒饭放入盘子，羽生顾不上还有点烫，就用饭勺弄了一勺炒饭放进嘴里。
　　“啊！好烫……唔……好吃啊！”
　　在一开始的烫了一下嘴以后，羽生感觉到米饭颗粒在嘴里跟舌头不断摩擦，炒饭用的油脂散发出的香气，刺激这神经，跟蔬菜颗粒咬碎后流出的汁液混合，让人不会觉得太油腻。同时米饭在唾液作用下产生的丝丝甜味，加上蔬菜的清爽，还有肉块产生的鲜咸味道融合，各种味觉刺激在口腔中炸裂！
　　羽生没忍住，把刚做出来的一旁炒饭直接在厨房里全吃掉了。
　　“嗝~味道真不错呢~比起外面店里做的炒饭还好吃呢。”
　　羽生摸了摸肚子，对于自己做的炒饭十分满意。
　　“嘭……嘭……”
　　突然传来了二楼地板敲击的声音。羽生的地板语的加持下，羽生才想起光顾着自己吃，妹妹的那份都给忘记了。
　　“纱雾，等一下，晚饭马上就好。”
　　给楼上回应了一句后，羽生就开始接着重新做一份炒饭。
　　在做过一次以后，第二次做得速度就快多了。
　　不一会羽生就做好了炒饭，顺带弄了点沙拉。然后就端到二楼了。
　　“纱雾，晚饭好了，是哥哥自己做的晚饭。我尝过了，非常好吃哦。你记得赶紧吃掉哦，凉了就不好吃了。”
　　把晚饭放好后，羽生就下楼去收拾厨房了。

第十一章 料理？还是内裤？
　　羽生总结了一下今天做饭的过程。
　　厨艺精通lv.1带来的能力让自己做一些普通的家常菜是没有什么问题的。而因为有了炒饭的buff，如果自己做炒饭的话味道不会比那些酒店大厨差的，而且还有很大的提升空间。
　　比如刀工方面，自己现在只能说切得比较好看，但是还远远达不到那种长短粗细大小都一致的程度。如果自己能过在刀工方面再提升的话，可以做得更加入味，味道的平衡性做得更好。
　　还有火候方面，自己家里的这种家庭燃气灶产生的火力跟酒店那种猛火还是不一样的，而且自己现在翻锅做得也不是很好。
　　当然了就算这些条件达不到，至少自己现在做得炒饭也很不错了，而且在家刚出锅的原因，更加好吃。
　　不过羽生也没打算在厨艺上下功夫。毕竟等下一笔分红进来，自己就可以混吃等死了。想吃什么好吃的，花钱买就是了。
　　因为有钱真的是可以为所欲为，为你麻痹，逼上梁山，山穷水尽，尽力而为，为所欲为啊。
　　“叮……”
　　“不好，要出大事情了！！！”
　　熟悉的声音，熟悉的味道，熟悉的配方，熟悉的感觉，熟悉的系统。羽生此刻在听到来自系统的提示声以后，心中充满了忐忑。
　　“干！这系统发布任务的频率也太频繁了吧。有没有什么减缓频率啊？能不能不接任务啊。我还年轻，不想狗带啊！”
　　“不行~~~任务：厨艺是你不想下功夫就能不下功夫的吗？”
　　“请选择：1.不会发光的料理不是好料理！请做出一份发光料理，让其他人品尝。”
　　“2.没有下药的料理不是好料理！请做出一份下药料理，让其他人品尝。”
　　“任务成功奖励随机发送。”
　　“期限：一个礼拜。”
　　“任务失败：在校园里获得一个女孩子的内裤~”
　　“……”
　　……
　　……
　　――王羽生的脑内幻想剧场――
　　“近期在丰之崎学园内到处猥亵女生的变态，终于在学生会的努力下，被风纪委员捕获归案。首先我们要感谢安艺XX同学以及嫌疑人妹妹XX纱雾提供的线索。”记者在摄像机镜头前，激动得报道最新的校园新闻。
　　“接下来，在警察来到学校将犯人带走之前，让我们来采访一下，看看究竟是什么样的经历让嫌疑人走上了这样的变态之路，而他的心理路程又会是怎样的曲折。来让我们一探到底吧！let’sgo！”说完，记者带着摄像小哥离开。
　　临时收押室内。
　　“王先生，你为什么要在学校内袭击女生，猥亵他们的内裤？”说着记者将话筒塞进了嫌疑人的嘴里。
　　“能将我的手机给我吗？不然我是不会说的。”某位不愿意透露姓名的嫌疑人王羽生，面无表情得对着记者说道。
　　为了搞个大新闻，记者在跟学生会的沟通中使出了浑身解数，终于让学生会同意把嫌疑人的手机交个记者。
　　“手机给你了，这下你能跟我们说说吗？”记者将手机交给嫌疑人之后问道。
　　“啊，稍等一下。”只见嫌疑人将手机拿过来以后，打开音乐播放器，在音乐列表里找了一首《俺も、もうジャンプ卒业しなきゃいけねぇrだよなぁ》后，播放了起来。“好了，你问吧。”
　　于是记者就把刚才的问题重复了一遍。
　　“我真傻，真的。”嫌疑人抬起他没有神采的眼睛来，接着说。“我单知道做料理可以做出美味的料理；我不知道料理不只是美味的料理。从来没人告诉过我料理还有什么发光料理，下药料理。在下真的做不到啊。”嫌疑人停了一会，酝酿了一下情绪。
　　“做人嘛！最重要的就是开心嘛！现在事情变成这个样子我也不想的嘛！但是我又有什么办法呢。不去做话，我很难受啊！”他接着但是呜咽，说不出成句的话来。
　　记者听里嫌疑人的话，也有些糊涂，怎么猥亵女生就跟料理扯上上关系了。不过她还是抓住了重点，不去做的话，会很难受。于是记者接着问道。
　　“为什么不去做的话，会很难受。是有什么心理原因吗？你不觉得你袭击女士，猥亵**很不正常吗？”
　　“正常是不可能正常的，这辈子都不可能正常的。”
　　“嗯？”
　　“料理又不会做，只能靠获得内裤才维持了生活这样子。”
　　“哈？”
　　“也许进看守所也好，不用祸害别人。”
　　“这……”
　　“听说里面都是人才，说话又好听。也许我会超喜欢里面的。”
　　记者听着嫌疑人絮絮叨叨说一大堆，整个人都被说晕了也没明白对方想要表达什么。
　　……
　　“污污~污污~”
　　伴随这警笛声的远去，嫌疑人被警察带走了。只留记者跟她的摄影小哥留在原地，纠结报导该怎么写。
　　――剧场终――
　　……
　　……
　　王羽生在接到任务以后，恨不得把刚刚收拾好的厨房给掀起来。但是一想到，发火一时爽，收拾会不爽。于是怂了。
　　“干！系统，你要我做什么发光料理，下药料理。好歹告诉我什么是发光料理和下药料理啊！”
　　因为之前的教训，知道不接受任务没什么好果子吃，羽生只能试图跟系统沟通沟通获得一点有用的情报。
　　“发光料理：源自古老的神州大地，技艺高深的厨师，通过食材的搭配与融合，再加上一系列料理手法的处理下，汲取天地灵气，激发食材的所有潜力从而诞生的料理。除了味道让人难以忘怀，对人的身体还有各种好处，吃了以后往往能够延年益寿。其最明显的标志就是在料理完成的时候能够绽放出耀眼的光芒。”
　　“下药料理：由于天地灵气含量下降，以及食材品质的变差。在发光料理越来越难以出现的时代，集合了众多厨艺大师的智慧，另辟蹊径开发的一条料理新道路。根据食材自身属性，合理选用食材，通过食材属性之间互相促进，使料理过程中食材的精华变得更加纯粹，从而达到料理的一个新巅峰。一样，除了让人难以忘怀的味道外，下药料理还能够强身健体。其最明显的标志就是在料理品尝的时候会放大品尝者的感官刺激程度，跟下了药一样，让人产生与食材共鸣的幻觉，甚至会让品尝者衣裳炸裂。”
　　“喂喂喂！你这些都是都市传说吧！什么料理还能完成的时候放光啊，里面放了萤火虫还是厨具上放了灯啊。什么料理还能让人吃了衣裳炸裂啊，是衣服质量太差了吧！”王羽生吐槽道。
　　“还请宿主自己摸索。”
　　“喂喂……”
　　之后王羽生怎么问，系统都不回应。王羽生感觉心还累，难受，想哭又哭不出来。
　　“我已经可以想像以后的日子了。这该死的系统不是把我送进警察局就是在送进警察局的路上啊。混蛋！”
　　……
　　……
　　然而王羽生，再怎么抱怨，也没什么卵用。
　　想来想去，也只能在厨房里开始实验了。

第十二章 有些事情要五个人一起做
　　“羽生，你没事吧。看起来脸色苍白。是不是生病了？要不要我替你请假啊。”
　　第二天上学路上，伦也看到羽生的样子有些担心。
　　原来昨天羽生在接到任务以后，因为时间只有一个礼拜。所以羽生直接就在家里开始实验起来了。
　　羽生想来想去以他厨艺精通lv.1的等级想做出什么发光料理，下药料理也不大可能。于是就把主意打到了至尊炒饭秘传上去了。
　　而且之前羽生去二楼收拾纱雾吃过晚饭后留下的餐具时。发现里面多了一张小字条。上面写着“尼酱，炒饭很好。明天还要吃炒饭。”
　　于是之后羽生又做了好几份炒饭，黄金炒饭，海鲜炒饭，牛肉炒饭等各种炒饭。结果就是炒饭的熟练度越来越高，味道也是一次比一次有提升，只是提升幅度不大。而在做了够吃两天的炒饭分量后，羽生发现再怎么做也没有什么进步。
　　可是只有一个礼拜的任务时间，让羽生心中充满了紧迫感。
　　随后把做好的炒饭打包好放进冰箱后。羽生决定在按照至尊炒饭秘传buff的基础上，尝试不同的做法，比如加点其他调料，或者加点别的食材进去。
　　一系列尝试的后果就是，羽生拉肚子了。美味料理跟黑暗料理之间的距离远比人们想像中要短得多，做料理就像走钢丝一样。有时候你一个不小心就会把事情给搞砸掉。
　　走钢丝不小心失足是会要人命的，而不小心做出来的黑暗料理在某种程度上跟走钢丝一样，也是会‘要人命’的。
　　而羽生昨天晚上走钢丝的失足了，成为失足少年的后果就是拉肚子，拉了大半个晚上。
　　所以今天伦也就看到羽生一副虚弱到随时会挂掉一样的样子。
　　“没事情的，只是昨天做料理的时候做实验，不小心做出了点不大好的东西而已。”
　　“真的没事吗？”
　　“没事的，赶紧走吧。不然就迟到了。”
　　……
　　……
　　“羽生，待会是家政课，一起去家政教室吧，待会我们一组吧。”伦也一想到羽生跟自己说昨天他在家做料理，结果做出黑暗料理搞得自己受重伤，伦也就有点担心羽生。
　　伦也估计羽生是不会做料理的，毕竟一个娇生惯养的大少爷不会做饭也很正常。而且羽生也是刚来到班级，也没什么认识的人。像家政课这种大家分组合作的活动，伦也觉得还是自己跟羽生一组会比较好。
　　“哦，好啊。”跟熟人一起，羽生也比较自在。所以很自然就答应了伦也。
　　“刚好，家政科结束就是中午的，这样的话，课上做好的料理可以当午饭吃了。最好可以跟其他会做饭的女生分到一组，这样的话不仅午饭钱可以省下来，而且还能迟到热乎乎的午饭。真是太棒了。”伦也说出了自己对于家政科的看法。
　　说道午饭问题，羽生就有点想吐槽。霓虹都有带便当的习惯，但是学校里竟然没有给配个微波炉，夏天还好，到了冬天还只能吃冷冰冰的饭菜了。学校食堂不是没有，只不过羽生现在学校的食堂是属于营利性质的食堂，所以食堂小不说，里面的饭菜不好吃，还贵。比起来羽生宁愿选择吃冷饭。
　　不过羽生现在想到了一个问题。
　　“诶~午饭在家政课解决吗？那我带了便当怎么办啊？”
　　“啊？你还带了便当？你妹妹做的？”伦也有点疑惑。
　　“怎么可能，你又不是不知道。纱雾房门都不出来的，便当是我今天早上起来的时候自己做的。”羽生解释了一下。
　　“诶！额，要不然你带到家政教室好了，到时候一起吃吧。”伦也不敢去想像羽生便当里‘黑暗料理’的味道，但是为了羽生的自尊，伦也决定不拆穿他。
　　“那也只能这样了。”说完便拿上便当跟着伦也一起去家政教室了。
　　……
　　……
　　“既然如此的话，那就我们5个人一组了。今天要做的料理是杂菜汤，汉堡肉。我们再做一点主食，午饭就差不多这样了。接下来，我们怎么分配工作呢。”班长高砂智惠对着小组里的其他四个人说道。
　　羽生也是第一次正式人生班长高砂智惠，有着艳丽柔顺的黑色长发、温和的眼神和丰满的双峰，一双蓝瞳。外表柔和娇小，是个很有女孩子气息的少女，非常清纯。但是看起来很乖巧的容貌，说话的语气却是有些随性。
　　“班长，你看着安排好了。”川崎沙希带着点疲惫的语气对着高砂智惠回答道，明显不想在分配工作的事情上浪费时间。
　　“这个世界女孩子长得都这么好看吗？”
　　羽生看向川崎沙希，发现川崎沙希也长得十分漂亮，她一头蓝色长发扎了一个单马尾，姣好的面孔带着一双蓝瞳双眼，身材也十分出色，还有一对不亚于班长高砂智惠的欧派。只不过羽生总感觉川崎沙希带着有点疲惫的感觉，而且浑身上下透露这一股不良少女的气息。。
　　“那好吧，沙希酱。对了羽生同学，你刚来学校，我对你可是一点都不了解呢。其他人我是知道的，你会做料理吗？”高砂智惠左手拖着右手手肘，右手食指放到嘴边问向羽生，看起来非常可爱的样子。
　　“班长大人，你放心，我当然会做料理。”羽生拍了拍自己的胸膛，表示大丈夫萌大奶。他刚好想借家政课的机会继续做实验。
　　“那最好，那样的话……”班长高砂智惠刚想给羽生安排工作的时候，就看到一旁的安艺伦也给自己疯狂使眼色，不由有些奇怪。
　　“安艺君，你的眼睛怎么了？”班长问向伦也。
　　“哈哈，没事没事，眼睛里进了点沙子。”见大家看向自己，伦也急忙打个哈哈。
　　“沙子？我们在教室里啊？”班长有点奇怪。
　　“咳咳，班长。能过来下吗？我有点事情想跟你商量一下。”
　　“诶？你要说什么啊？”班长有些好奇伦也想跟他说什么。
　　于是另外三个人就看伦也跟班长走到一旁，然后伦也对着班长不停得在说些什么，而班长是不是点点头。
　　“搜噶，我明白了。”最后班长右手锤到左手上，一副恍然大悟的样子走了回来。
　　而伦也则跟在班长后面推了推自己的眼睛，一副计划通的样子。看到羽生看过来，就对着羽生露出了笑容，并竖起了大拇指。
　　另外三个人看得是一头雾水，不知道他们在干什么。
　　“好了，我们接下里安排工作吧。伦也同学跟我一起负责切菜，羽生同学你就负责清洗食材和餐具吧。”
　　“诶？我还想做饭的。”羽生不是很想去洗菜。
　　“没关系的，下次再让你来，这次就这样吧。”高砂智惠没多管羽生的想法。
　　“沙希酱，你就跟……诶……那个……”
　　“惠，加藤惠。”5人组里最后一个女孩面无表情的报出了自己的名字。
　　“抱歉，抱歉。不知道为什么，总是记不住加藤同学的名字呢。”高砂智惠摸着自己的后脑勺，十分不好意思。
　　“没关系的，我习惯了。”
　　“那个，沙希酱就和加藤同学一起负责烹饪吧。”高砂智惠只好靠分配工作来转移自己的尴尬了。
　　分配好工作后，5个人就开始各自工作了。

第十三章 大晴天，炒饭跟音乐更配哦
　　“川崎同学，要不要我来帮忙啊。”
　　羽生食材清洗完了以后，一时之间没有活干了，于是想了想就准备去帮其他人干点事情。
　　“不用了，你去其他人那里看看有没有需要帮忙的。”
　　川崎沙希用冷清语气表示拒绝。
　　“那好吧。我去其他人那看看。”看着川崎沙希有点生人勿近的样子，羽生没说什么，去其他人那看看有什么自己能做的了。
　　“伦也，班长。我来帮你们切菜吧。”羽生来到切菜的地方，看着伦也跟班长在手忙脚乱切菜的样子。于是从刀架上拿起一把菜刀跟两人说道。
　　“羽生，别靠近我啊！”
　　“羽生同学，把刀放下！”
　　切菜的两个人，听到羽生的话还没有反应过来，就看到羽生拿着菜刀向自己走来，连忙喊出声来，同时双手将手里菜刀紧紧握住，对准了羽生。
　　羽生看着两个人非常紧张的样子觉得非常奇怪。
　　“你们这是干什么？”
　　“哈哈~哈哈~”伦也紧张得不知道说什么。
　　“没什么，没什么。羽生同学你拿着菜刀过来干什么。”高砂智惠也是异常的紧张。
　　“啊，没什么。我看你们切菜很忙的样子，准备来帮你们一起切菜啊。”羽生回答道。
　　“哈，不用不用，羽生同学，你先把刀放下吧。这里我们两个人就够，你去帮其他人吧。”高砂智惠拒绝了羽生。
　　“可是其他人都不要我帮忙啊。”羽生有些无奈得摊开手，把菜刀放到一边。
　　“这样的话，羽生同学你就在一旁休息一会吧。反正你也做好自己的工作了。”
　　“这样不太好吧。”羽生有些犹豫。
　　“没关系的，羽生。这些是我们自己的工作，怎么能麻烦别人来替我们完成呢。”伦也及时补位，劝说羽生。
　　“那好吧。”羽生见他们死活不肯让自己帮忙的样子，只好不管他们，然后离开了。
　　“呼，吓我一跳呢。”高砂智惠在羽生离开后松了一口气。
　　“是啊，以羽生的料理水平，好怕菜刀突然飞过来啊。”伦也沿着早上的思路自动脑补了让羽生做料理可能引发的后果。
　　“这样吧，安艺同学，我待会稍稍放点注意力在羽生同学身上，要是发生什么事情，安艺同学你记得去阻止哦。”
　　“好的。”
　　商量好对策后，两个人继续开始忙了起来。一开始高砂智惠还时不时看看羽生在干嘛，结果过了一会就太忙顾不上了。
　　另外一边，羽生站在操作台边上，有些无聊的想着事情。
　　“想帮组里的人分担点工作，可是组里的人问过一遍后都不要我的帮忙呢？接下来干点什么呢？总不能干站着吧。”
　　这时羽生突然感到小组里面有股视线看向了自己，于是顺着感觉朝周边看了看。
　　“总感觉刚才有人在看的呢？好像是这个方向。”
　　目光所到之处只有在忙碌的伦也等人。
　　羽生眉头一皱，发现事情有点不简单。
　　“总觉得有种很微妙的感觉呢。”
　　这时羽生抬起头刚好跟一个女生的视线对上了。
　　瞬间羽生感觉自己豁然开朗，但是没过多久心里有蒙上了一层迷雾。
　　原来总觉得少了点什么，现在发现原来自己组里还有一个女孩，自己没有去问她需不需要帮忙，但是一时之间自己好像不知道女孩子叫什么。
　　“那个……需不需要我帮你做点什么呢。”羽生有点尴尬得凑上去询问。
　　“不用了，羽生同学。你去休息就好了，这里多个人的话可能会变得更麻烦呢。”女孩面无表情得回答了羽生。
　　“那好吧。”羽生没说什么多余的话，以此来掩饰自己不知道女孩名字的尴尬。
　　……
　　……
　　过了一会，伦也和高砂智惠也从切菜的工作中解放出来了。高砂智惠选择去给另外两个女孩子帮忙，而伦也则留下来监视羽生。
　　“呐！伦也，我们两个大男人干站着，看着女孩子在哪里忙活，给我们做饭不大好吧。我们要不做点什么吧。”
　　“没事没事，我们过去也帮不上什么，反而可能越弄越乱，不如在这待着好。”伦也当然不敢让羽生下手。
　　“总感觉有点过意不去呢。”
　　“对了，我们不是还没做主食吗？那我们来做主食好了，我会做炒饭。味道可好了，我妹妹吃了都非常喜欢呢。”羽生突然想到自己可以趁现在去做炒饭，顺便增加下自己的熟练度。
　　“诶？不用这么麻烦吧。我们煮点白米饭就好了吧。”伦也根本不相信羽生的厨艺，不然羽生怎么自己的料理弄到拉肚子呢。至于羽生说得妹妹都觉得好吃，纯粹是妹妹在安慰哥哥罢了。
　　“没事，没事。我给你们露一手，保证你们吃了还想吃。”说完就不理伦也，走到教室里一个空着的操作台前，对着班里其他同学喊了一声。
　　“这个操作台有人要用吗？没有的话，我就先用了。”
　　见班里没人回应，羽生就直接上手准备炒饭了。
　　而伦也在一般则是忧心忡忡，自己又不好直接说自己不相信羽生的手艺。只能看着羽生动作了。
　　但是接下来伦也看到羽生熟练地切菜，起火，翻炒，开始怀疑自己是不是想错了。
　　现在是要做饭给大家当主食吃，所以羽生也没有打算搞什么实验，就是直接做个炒饭而已。随着羽生的翻炒，慢慢地锅里食材的香气开始被激发出来，班级里其他忙活的人都开始闻到了那股炒饭的问道，不由都看向了羽生这边。
　　而高砂智惠同样被想起吸引，看到了是羽生在炒饭后，急忙停下手中的工作，让另外两个女孩接手继续后。然后跑到伦也边上。
　　“安艺同学，你怎么让羽生同学动手做料理啊！你不是说他不会做料理吗？”
　　“阿诺，可能是我误会了吧，我看羽生的手法似乎挺熟练的样子。”伦也尴尬得摸摸头。
　　而高砂智惠看了一会，有些无语的对伦也说道。
　　“真是的，安艺同学，羽生同学做饭的样子很熟练嘛！哪里是不会做料理的样子啊。真是的，害我白操心那么多事情。”
　　“哈，抱歉抱歉。不过这么香，我有点期待羽生做的炒饭了。”
　　“炒饭吗？这是要给我们当主食吗？”
　　“对啊。”
　　……
　　……
　　在两个人闲聊的时候，羽生终于把炒饭做好了，顿时弥漫在教室里的香气直接勾起了同学们的饥饿感。
　　“伦也，班长大人。我的炒饭做好了，虽然饭我处理了一下，但还是没有那种放过一段时间的饭味道好。不过你们也来尝尝吧。”
　　伦也跟高砂智惠都在香气的刺激下都有点波不急待得想尝下炒饭了。
　　“那我要开动了X2”
　　“等一下”突然羽生喊住了两人。
　　“怎么了？羽生同学？”
　　只见羽生拿出手机，打开音乐播放器，外发一首音乐后对着他们说。
　　“大晴天，炒饭跟音乐更配哦。”

第十四章 我会经常光顾你的，羽生同学
　　“大晴天，炒饭跟音乐更配哦。”
　　羽生笑着对伦也和高砂智惠竖起了大拇指。
　　“一首《万里の长城》献给大家。”
　　“……”
　　虽然昨天一天大家在跟羽生交流的时候，羽生都一直开着音乐播放器，给自己配乐。但是大家还是没有习惯羽生的做法。
　　其实羽生搞这种自己给自己配背景音乐的事情，自己也觉得很尴尬。但是既然装逼如风的任务开始时，特意给自己送了个搞事BGM大全，肯定是有道理的。所以羽生自然要把这些音乐给利用上。
　　“那个，羽生。要不你还是把音乐关了吧，感觉有点尴尬呢。”高砂智惠笑着向羽生摆摆手。
　　羽生自己也有些不好意思，就把音乐给关掉了。
　　然后品尝的两个人看着炒饭，在吃之前讨论了一下。
　　“鸡蛋跟葱花，和平常的炒饭没什么两样呢。”
　　伦也看炒饭跟平时吃的炒饭看起来一样，也就比较放心。
　　“嗯，不过里面红红的是神马？”
　　高砂智惠看到里有些红红的东西有点好奇。不过也没太在意。
　　“算了，先尝尝看好了。”
　　两个人都将勺子中的炒饭送到了嘴里，简单咀嚼了一会后，顿时两个人瞪大了眼睛！
　　“这！这味道是……”
　　这时羽生不由自主的将手机掏出，又开始播放起了音乐。
　　顿时两个人就感觉自己像是来到了一片雪山，山脚的位置有一片巨大的湖泊，湖泊里面生长许多的荷花。而且含苞欲放的花蕾在自己到来的瞬间绽放开来，沉睡在花蕾里的小精灵也醒了过来，接着小精灵们便来到了自己身边，围着自己来回飞舞，发出一阵阵的娇笑声。
　　回味了一会口中的炒饭以后，两个人便开始疯狂得讲炒饭往嘴里塞。仿佛会有人跟他们抢一样。
　　两个人吃完以后，满意的摸了摸自己的肚子。
　　“真是的，羽生同学做得炒饭这么好吃，我都吃得多了呢，本来就胖了，这下要变得更胖了。晚上都要节食了呢。”高砂智惠跟羽生开着玩笑。
　　“怎么会？班长大人现在的身材超棒的，一点都不胖哦。”
　　“那羽生同学，以后可不可以再给我做点炒饭吃呢。”
　　“当然，班长大人要吃的话，随时跟我说就可以了。”
　　而另外一遍，伦也开始向羽生探讨炒饭的制作。
　　“羽生，你炒饭怎么会这么好吃，你里面加了什么？”
　　“我在里面加了梅干，就是刚才那个红红的东西啊。”
　　“酸梅？”
　　“没错，本身炒饭用油炒就会有点油腻，我在里面加了酸梅，用酸味来中和油腻感，而且酸味还能开胃，引起你的食欲。”
　　“原来是这样啊，刚才我就感觉那种味道就想吸盘一样，反复刺激着我的舌头，让我口水直流的酸味，强烈的震撼了我的食道和胃壁，让我的食欲不由自主的燃起。再加那种鲜活的酸味，跟咸中带甜的炒蛋融合在一起。哎呀那种味道，简直是难以形容啊。”高砂智惠看样子还停留在炒饭的余味中。
　　“我把梅子肉，用菜刀稍微剁碎，然后将它和米一起炒，就做出这盘爽口的炒饭。”
　　说完，羽生看小组另外两人也忙活得差不多了，于是就盛了点炒饭拿过去给她们尝尝。而两个女孩子在吃下炒饭以后，平淡的表情终于出现了波动。
　　“羽生同学的炒饭意外的好吃呢。”
　　这时一个声音插进了小组几人之间的对话。
　　“呐，呐。羽生同学，能让我也尝尝吗？”
　　只见一个女孩把头探了过来，羽生看到她茶色的头发长度及肩，有微微烫过的痕迹，走动时会轻轻摇动，这样的颜色看起来十分明快，并且被绑成团子状，团子头上绑着黑色发带。脸上挂着的笑容，让人感觉十分单纯的样子。
　　“这位同学……”
　　“结衣，由比滨结衣。羽生同学还不认识我呢。”
　　“由比滨同学，你想尝尝的话也没问题，那边盘子里还有多的炒饭呢。我去弄点给你。”
　　“那真是太感谢你了。”说完就跟着羽生过去吃炒饭了。
　　“唔~好吃！”吃到炒饭的由比滨结衣十分夸张得露出了一种幸福的表情。
　　“羽生同学，太厉害了，竟然能做出这么好吃的炒饭。”
　　“哈哈，还好吧。”羽生谦虚了一下。
　　“呐，呐。羽生同学能不能把刚才的音乐在我吃炒饭的时候放一下，我感觉似乎会变得更好吃呢。”由比滨结衣笑嘻嘻向羽生请求道。
　　“额~没问题。”羽生自己放音乐都觉得有点尴尬，没想到还会有人要求配合着放音乐。
　　配合着音乐，由比滨结衣又吃下了一口炒饭。
　　“唔~果然变得更好吃了呢。”
　　这时又有其他同学也过来想尝一下炒饭了。
　　“羽生同学，我也能尝一下吗？”同学甲。
　　“我也想尝一下。”同学乙。
　　“我也要，我也要。”同学丙。
　　于是羽生自然就给其他同学尝了尝炒饭。几个尝了炒饭的同学不约而同得露出了满足的表情。
　　这一下，全班的同学都涌了过来想尝试一下羽生的炒饭，毕竟刚才弥漫在教室的里香气已经勾起了他们肚子里的馋虫，而且又有几个先行者尝过以后都表示好吃。现在大家都忍不住了。
　　“大家不要挤，不要挤。都能尝到的。”
　　……
　　……
　　大家在吃过羽生做的炒饭后，表示根本不够吃。于是羽生就把其他小组的米饭跟一些食材拿过来又做了几锅炒饭。结果炒饭刚做出来了，就被大家分光了。于是羽生只好拿出便当来给自己加餐了。
　　“抱歉，羽生，大家都太喜欢吃你的炒饭了，结果害你自己没吃到。”
　　高砂智惠双手合十，吐了吐舌头，替班里其他同学向羽生表示道歉。
　　“没关系的，班长。大家喜欢吃我做的炒饭，我高兴还来不及呢。”
　　看着班长可爱的样子，羽生连忙表示没关系。
　　“呐，呐。羽生同学，我能跟你学习做料理吗？”
　　由比滨结衣走过来，找了个位置坐下。
　　“嗯，由比滨同学怎么突然想跟我学料理？”
　　“我对料理可是很感兴趣呢，我看羽生同学炒饭做得这么好吃，想跟你学习学习呢。”
　　“你想学的话，直接跟我说好了，我会教你的。”
　　这时一旁的伦也插话了。
　　“呐，羽生。我觉得你可以去料理社看看。料理社里平时中午也会做写料理卖给同学们作为午饭。如果你去料理社做炒饭给大家当午饭的话，一定会非常受欢迎的。而且你也可以收取一点报酬作为零花钱。”
　　“嗯，也行。”
　　羽生考虑了一下，去料理社的话，不仅可以赚点钱，而且大量的制作也有利于自己厨艺的提高，也许对于料理任务的完成也有帮助。于是。
　　“羽生同学，我带你去料理社吧。”由比滨结衣表示自己要做带路党。
　　这时一旁的高砂智惠笑了出来。
　　“羽生同学要去料理社的话，我可就能天天吃到美味的炒饭了呢。”
　　“为什么呢？”其他几个人都有些奇怪。
　　“你们忘了吗？我可是料理社社长呢。”
　　“班长大人。我可没有忘记了呢。”由比滨结衣笑着抱住了高砂智惠。
　　“羽生，你要是去料理社做炒饭的话，我会经常去光顾你的。”伦也高兴得拍了拍手。

第十五章 某科学的超电磁料理社
　　“羽生同学，到了。”高砂智惠带着由比滨结衣和王羽生来到了料理社的活动室。
　　进去以后，王羽生发现活动室靠里面的位置是厨房操作台，而外面的位置则摆放着一些桌椅。
　　现在刚才是午休的时间，已经有几个学生坐在椅子上开始享受自己的午饭了。
　　虽然料理社的饭菜因为食材都是学生自己去菜场采购的，一次性量也不大，导致成本比起食堂那种批量采购要高，价格也会比食堂稍微贵一些，而且学生自己按照兴趣来料理社做菜，导致做菜水平不大稳定。
　　但是总体来讲还是比食堂要好一些。而且料理社的成员都是女孩子，所以总有手头比较宽裕，想吃点好吃的或者单纯想跟料理社女孩子套近乎的人来料理社吃饭。
　　料理社的几个女孩子看到高砂智惠来了都向她打起了招呼。
　　“社长好。”社员一。
　　“智惠酱，结衣酱，你们身后的人是谁啊？”社员二。
　　“社长，那个男孩子是你男朋友吗？”社员三。
　　刚好料理做完，一时没有其他客人。三个女孩子就围了过来。
　　“你们别瞎说。我来给你们介绍下。”高砂智惠敲了下社员三的脑袋说道。
　　“结衣酱，你们都认识。这位是新来的转校生，羽生同学。”
　　“大家好，我叫王羽生，来自华夏。昨天刚刚来到学校。”王羽生上去自我介绍了下。
　　“诶，刚听到我还以为羽生同学姓羽生呢？没想到姓王，还是来自华夏呢。”社员三，比较活泼。
　　“这个是社员一白井黑子。”高砂智惠指着双马尾茶色头发，看起来十分淑女的少女向王羽生介绍到。
　　“这个是社员二初春饰利。”高砂智惠指着那个身材娇小、长相稚气、说话的声音听起来甜甜腻腻的少女向王羽生介绍到。
　　“这个是社员三佐天泪子。”高砂智惠指着头戴五瓣白梅形状花饰，给人一种乐天派感觉的黑长直发少女向王羽生介绍到。
　　“还有一个社员御坂美琴，今天好像有事没有来呢。”刚说完，众人就听到门外传来一个少女的声音。
　　“抱歉，我来晚了。”只见一个有着一头及肩的茶色发丝的少女。同样是茶色的瞳孔下透露着绝不服输的眼神，而去她的面孔不需要化妆也显得很俏丽。
　　“姐姐大人！”御坂美琴刚说完话，白井黑子就扑了过去，用力抱住了御坂美琴。
　　于是一顿挣扎后，高砂智惠分开了缠在一起的两人，又引着御坂美琴跟羽生互相认识了一遍。
　　王羽生看着四个性格各异的女孩子，心中有股说不出来但是非常微妙的感觉。
　　“社长，你今天带着羽生同学过来是要做什么呢？”佐天泪子对于王羽生的到来十分好奇。
　　“哼哼，我可是给料理社带来了一张王牌呢。羽生同学的料理超级厉害的呢，之前我吃了他做的炒饭，超级好吃，简直人间美味啊。”高砂智惠说得好像自己就是王牌一样。
　　“哪里哪里。社长太客气了。我的料理水平也就一般吧，只不过做炒饭这一类比较拿手而已。”羽生没有夸张，只是如实的将自己的情况说了出来。
　　“羽生同学，你还是叫我智惠吧，叫我班长、社长太客气了。毕竟我们以后还要好好相处呢。”
　　“对啊，对啊。羽生同学，我还要让你给我当师傅，教我料理呢。你就叫我结衣吧。”
　　王羽生有些为难的看着高砂智惠和由比滨结衣，犹豫了一会后还是答应了。
　　“那好吧，智惠，结衣。你们以后也直接叫我羽生吧。”
　　“好的，羽生君。”结衣很自然得就叫上了羽生的名字。
　　“不过羽生君的名字真是特别，让人觉得是再叫你的姓一样，感觉好生分啊。”高砂智惠的注意点也比较奇怪。
　　“本来就挺生分的，我们才认识一天不到好不好！”当然这句羽生只敢在自己心里吐槽。
　　接着羽生看向另外四个女生。
　　“羽生同学，要是想的话，叫我饰利也可以的。”看着羽生帅气又有点可爱的面孔，初春饰利红着脸用软绵绵的声音对着羽生说道。
　　“哦吼~饰利酱的名字，羽生同学想叫的话可没有那么简单哦，我都只能叫她初春。至少也要让我们看看你表现才行哦。当然如果你表现不错的话，你也可以叫我的名字哦。”佐天泪子从身后抱住初春饰利一脸调笑得看着羽生。
　　而另一旁两个女生的反应就激烈很多了。
　　“喂，类人猿，你看过来干嘛！姐姐大人的名字可不是你能叫的，姐姐大人的名字只能由我来守护。”说完，白井黑子又朝着御坂美琴扑了过去。“你说是不是，姐姐大人。”
　　只见白井黑子紧紧的抱着御坂美琴发出一股痴汉般的笑声，把自己的头埋在御坂美琴的欧派部位蹭来蹭去。
　　“够了！黑子，你快放手啊！”御坂美琴红着脸试图将白井黑子从自己身上挣脱开。“黑子，真是的。大家都看着呢！”
　　终于忍无可忍之下，御坂美琴一记手刀砍在了白井黑子的脖子上，顿时白井黑子身子一软从御坂美琴身上滑落下来。
　　“哼，想叫什么，随便你。反正只是一个代号而已。”见王羽生看向自己，御坂美琴移开视线，满脸通红的说道。顺便还用手拨弄了一下自己的头发，不过作为料理社里厨艺最好的人，对于被社长称为王牌的王羽生，御坂美琴也有些好奇。
　　“啊~哈哈哈~”王羽生只能用笑声来掩饰自己的尴尬。
　　“呐，羽生同学。社长都说你会是王牌，而且你自己也说了做炒饭比较拿手。光说说可不行哦，怎么也要让我们尝尝你是不是真有本事呢？初春好像也很想知道你炒饭能做成什么样呢。”佐天泪子笑嘻嘻得提出了自己的要求。
　　“真是的，佐天桑你自己想让羽生同学做炒饭直说就是了。为什么要扯上我。”初春饰利对佐天泪子拿自己当借口有些无奈。
　　“啊，好说。我看这里材料比较齐全，我现在做一份炒饭，你们尝尝如何。”
　　“可以哦，羽生君。不过她们应该还没吃午饭，你可以多做掉哦。”作为社长，高砂智惠支持羽生现在现场做炒饭。
　　“诶，那我要在羽生君边上看着。我也要学会做好吃的炒饭。”由比滨结衣举起了手。
　　“好吧，这次结衣你先看着，要动手的话，下次有机会再教你好了。”
　　“羽生同学，那快点做吧。我已经迫不及待想尝尝社长大人那么推崇的炒饭了。”佐天泪子开始催促王羽生了。
　　“哼，类人猿。你可不要想着顺便弄份炒饭来糊弄我们，我们的要求可是很高的。要是你的炒饭伤到了姐姐大人的味觉，我可是会让见识到什么叫做恐怖的。”白井黑子双手架在胸前说道。
　　“黑子，你真是的。”御坂美琴已经放弃教训白井黑子了。
　　“你们就瞧好了。”说完羽生就去制作炒饭了。
　　……
　　“失败，失败，失败……”
　　“老天保佑，希望臭小子做出的料理很难吃”
　　“为什么，我来这次吃饭那么多次，她们从来不跟我多说一句话，今天却围着那个混蛋一直说说笑笑。这种家伙就应该人道毁灭啊！”
　　一旁咬牙切齿吃着午饭的男生们，不停得向王羽生发出自己的诅咒。

第十六章 这是你的包养费
　　“好吃！”
　　“美味！”
　　当羽生的炒饭做出来，给几个女孩子品尝以后。初春饰利和佐天泪子直接被当场征服表达自己对于炒饭的喜爱。接着就跟其他两个女孩子一起继续埋头吃饭。
　　御坂美琴吃完了自己的那份炒饭后，放下了手中的饭勺，优雅的用纸巾擦了擦嘴。然后咳嗽一下，说话了。
　　“非常美味。十分感觉羽生同学的招待呢。黑子，不要拿我的勺子，用你自己的勺子啊。”
　　看到白井黑子趁自己不注意把自己刚用过的勺子偷走，想跟自己来个间接接吻，御坂美琴有些恼怒的要制止白井黑子。
　　“真是的，姐姐大人。我们这么亲密的关系，用一下你的勺子有什么关系。”说着发出痴汉的笑声，伸出舌头向勺子舔去。
　　“我说，给我适可而止吧！”御坂美琴用双手一把抓住白井黑子的脸颊两侧，接着就往外一扯。
　　羽生就看到白井黑子原先漂亮的瓜子脸变成了可爱的大圆脸。可想而知御坂美琴使出了多大的力道。
　　“对不起，我错了。姐姐大人。”白井黑子开始求饶了。
　　一番折腾后，在大家哭笑不得的围观下，白井黑子终于重获自由。
　　收拾了一下自己的仪表后，白井黑子对着羽生就开始评价他的炒饭了。
　　“嘛，嘛。怎么说呢？炒饭料理还是可以的。我觉得还不错，最主要姐姐大人很喜欢。所以我决定了，如果你能天天给我跟姐姐大人制作料理的话，我可以考虑把你从类人猿升格到羽生同学。我也勉为其难的允许你称呼我白井同学。”
　　说着白井黑子拨了一下自己的头发，一副仪态万千的淑女形象。不过接下来的话就把刚摆出来的形象给破坏了。
　　“不过，你别以为能做出几道还不错的料理，就可以靠近姐姐大人，获得姐姐大人的芳心。姐姐大人的贞操由我守护。”
　　“黑子！”御坂美琴喊得咬牙切齿。
　　“姐姐大人是不会喜欢你这种小白脸的。记住，不准对姐姐大人出手！不然你就死定了。”
　　“你够了，黑子。”对于黑子扯着自己的名义在那胡说八道，御坂美琴直接对着白井黑子再次使出的脸颊部位的肌肉舒张运动。
　　“对不起，姐姐大人。”大圆脸版白井黑子虽然觉得自己没错，但是现在眼前的状况，白井黑子觉得还是向姐姐大人认怂，道歉比较好。
　　……
　　……
　　“阿诺，能给我来一份刚才的那个炒饭吗？”
　　正当料理社的几个人在玩闹的时候，旁边一个声音插了进来。
　　原来刚才羽生做炒饭的时候，那股香气在料理社活动室里扩散开来后，那些顾客的馋虫也被勾起来了。
　　而且看到几个女生吃炒饭的时候露出了一幅享受的表情。有个勇敢者就想当第一次吃螃蟹的人，来尝尝。
　　“好啊，可以啊。”羽生想了想，没有拒绝。而这时社长高砂智惠插话进来。
　　“承蒙惠顾，炒饭800日元。”高砂智惠给想吃炒饭的学生报出了一个价格。
　　“诶！这么贵。”800日元换算成人民币差不多40-50元，对于一个学生党来说。这个价格吃一份炒饭可以说是相当贵了。就连羽生也被高砂智惠的定价给吓到了。
　　“那是，以我的评鉴水准来说，羽生同学的炒饭，放到外面卖2000日元都会有人来吃呢。只不过考虑到学校里面，大家能力有限，所以我才特意降价了呢。”
　　听到800日元的价格，那个学生有些退缩。结果另外一个学生就顶替他过来了。
　　“800日元就800日元，不过我希望这个炒饭能够物有所值。不然的话，我就要在我的报导里说你们消费欺诈了，还会告诉老师哦。”
　　“喂，那你可别故意把好吃说成难吃啊！”由比滨结衣怕他会搞鬼，所需先喊了一句算打个预防针。
　　“哼，我不会睁着眼睛说瞎话的，认识我的人都知道。我的报导都还算比较公正。”
　　高砂智惠看着说话的人，辨认了一会，才想起来这个人是夏目一树，在学校里也算个小名人。其本身是个富二代，又喜欢摄影。所以自己在网上弄了个博客。里面专门放些校园的趣闻轶事，比如什么校园美女排行榜之类的东西。而且叙事都比较公正。
　　因此，大家想了解学校里发生了什么事情都会去他的博客里去看。如果让他在博客里针对料理社乱写一通的话，对料理社来说会有非常恶劣的影响。
　　一想到这，高砂智惠有些担心，同时有些后悔自己喊得价格会不会太高了点，虽然自己决定很值，但别人不一定会这样觉得。
　　不过这时羽生站了出来，既然高砂智惠喊出了高价来肯定自己。那么自己也应该用表现来对得起她的那份肯定。
　　“没事的，既然这位同学这么期待我的炒饭，我肯定会尽力而为，让你觉得物有所值。”
　　说完就回到了操作台前，拿出厨具就开始制作了起来。
　　因为炒饭做得多了，所以同一套动作因为比较熟练的原谅，速度非常快。而在外人看起来，羽生制作炒饭的过程就显得相当赏心悦目了。
　　……
　　……
　　“请用。”羽生将做好的炒饭，放到夏目一树面前。
　　夏目一树，拿起盘子将炒饭观察了一圈。至少在卖相上，夏目一树觉得还是非常满意的。
　　接着用勺子挂了一勺炒饭，放进嘴里。稍微咀嚼后，夏目一树紧闭的眼睛瞪了开来，接着手上动作不停，将炒饭一勺一勺送到嘴里。
　　“呼~”吃完后，夏木一树呼出一口气，打了个饱嗝。“好吃！”
　　一听到“好吃！”料理社的女孩子都抱在一起欢呼，虽然跟羽生也刚看认识，但是刚才夏目一树的行为让大家成为同一阵营的人，现在大家也为羽生的成功感到高兴。
　　“很不错的炒饭，我会如实在我的博客里报导的，不介意的话，我会向大家推荐的。”
　　“那太谢谢你了。”见对方愿意帮自己推荐，羽生也是感谢道。
　　接着，在夏目一树物有所值的评价后，其他围观的学生也都涌过来想试试炒饭了。
　　“钱在这，我也要吃炒饭。”
　　“我也是。”
　　“我要两份。”
　　……
　　……
　　终于没有客人以后，羽生坐在椅子上想放松一下。
　　“羽生同学，你休息好了，清洗什么的交给我们好了。”佐天泪子让羽生待在原地好好休息。
　　“那怎么可以呢。我一个男孩子在这休息，你们女孩子在那忙。”羽生连忙站了起来。
　　“没关系的，羽生同学，刚才大家都在点炒饭，结果全是你一个人在那里辛苦做料理。我们也想做点事情呢。”初春小天使，拦住羽生让他坐回去。
　　看大家都是一脸认同的样子，羽生也没有太矫情。确实刚才连着炒了那么多炒饭，也有些累。
　　“呐，羽生君，把手张开。”由比滨结衣俏生生得跳到羽生面前，让羽生把手伸出来张开。
　　“嗯？”有些疑问，但是还是很配合的把手伸了过去。
　　“给你。”由比滨结衣把几张钞票塞到了羽生手里。“这是智惠酱让我交给你的包养费。”
　　“……”

第十七章 实验小白鼠
　　“诶？包养费是什么鬼？”
　　羽生被由比滨结衣暧昧的用词给吓了一套。
　　“羽生君，你别听结衣酱瞎说。这是你做炒饭的辛苦费。”
　　活动室另一头，在拿清洗餐具的高砂智惠，听到了这边的动静，责怪得瞪了一样娇笑的由比滨结衣，然后大声得对羽生解释道。
　　羽生听到高砂智惠的话后，看着手里的一万多日元，就对她说道。
　　“智惠，你给的会不会太多了。”
　　“不会哦，800日元的炒饭里，每份给你300日元，你刚才做了30多份炒饭，刚好给你一万多日元。而800日元里剩下500日元留在料理社作为成本和社团经费。说起来还是我们占羽生君你的便宜了呢。”
　　“这……”
　　“不过羽生同学，还不要觉得好玩才来我们料理社呢。要是你待几天就走了话，我们可是会很困扰的哦。所以这一万多日元还请你务必收下。”
　　见高砂智惠话都说到这份上了，羽生也不好多说什么只能默默接受了。而且羽生心里盘算了一下，如果这样下去的话，自己也不用去找什么兼职打工了。每天就中午，晚上给学生做点炒饭，事情不多，收入不错。接下来维持自己跟纱雾的生活就不是问题了。
　　毕竟要是去兼职，回家肯定会完，留纱雾一个人在家，羽生也比较担心。
　　想了想，羽生突然想到自己的那个要把自己送到警察局里去的任务。于是羽生就对这高砂智惠提出了自己的要求。
　　“那个智惠酱，我能提个条件吗？”
　　“诶，羽生同学要提什么条件啊？不会想让我们社长大人给你做女朋友，你才留下来吧。”佐天泪子跳了出来，唯恐天下不乱。
　　“佐天桑。”初春小天使为自己没能阻止佐天泪子有些为难。不过她也很好奇，羽生会提出什么条件。
　　“嗯~这样最好了，总感觉这个男人留在料理社非常危险了。你说呢，姐姐大人。”白井黑子希望社长能把羽生给收了。
　　“……”御坂美琴不想理白井黑子了。
　　“真是的，你们不要胡说，羽生君怎么会提这种要求呢。”说完已经满脸通红的看着羽生，似乎有些期待。
　　不管喜欢不喜欢对方，对于女孩子来说，如果有帅气的男生喜欢自己，肯定是能让自己感到高兴。
　　“羽生君，你怎么想的呢？智惠酱很不错呢，温柔贤惠，长得漂亮，身材也好。欧派还很大呢。”由比滨结衣，说着抱住了高砂智惠，拿脑袋往她身上蹭了蹭。
　　“你们不要乱想好不好。”羽生不得不佩服青春期女孩子的脑回路。
　　“只是我最近想尝试提升下自己的料理水平，所以我希望如果料理社里每天有剩下那多余的食材，能够拿来给我，我想做些实验。”
　　“诶，羽生君，你要弄新的料理了吗？呐，呐。我能参加吗？我可是很期待羽生君做出来的料理呢。”由比滨结衣第一个跳出来表示要参加，新料理的开发。
　　而其他女生也都表示很感兴趣。
　　“好的，做出了肯定会先让你们来品尝的。”
　　“太好了X5”几个女孩子都很期待能尝到好吃的料理。
　　然而白井黑子发现事情并不简单。
　　“呐，羽生同学，你对实验有把握吗？你该不会是想让我们给你当料理小白鼠吧。”白井黑子发现真想一般推了推自己并不存在的眼睛，一会充满智慧的样子。
　　“诶，羽生同学不会吧。你太坏了。”初春饰利有些害怕。
　　“嗯~嗯~”其他女士觉得白井黑子说得似乎就是真相。
　　“那怎么会，我肯定是要自己先尝过以后，觉得好吃才会给你们吃呢。我也是一个有原则的绅士，怎么会那样对待你们这些可爱的女孩子呢！”羽生用一脸正直的表情来掩饰自己的心虚。之前羽生确实有那么一点这种念头，毕竟之前自己做出来的黑暗料理自己都怕，他也根本不敢给纱雾试吃，生怕纱雾吃了会整个人坏掉。
　　而现在有几个小白鼠送上门来，羽生可是非常的高兴的。结果被名侦探白井黑子一语道破自己的想法。羽生当然不能承认。
　　“真的吗？”白井黑子用怀疑的目光盯着羽生，对其不断审视。“嘛，算了。反正做出来的东西，你不先试吃的话。我是不去品尝。”
　　“说的对，羽生君你不先吃的话，我们是不会吃的。”结衣。
　　“没错X3”智惠、佐天、初春。
　　而一旁的御坂美琴一脸歉意的看着羽生，希望羽生不要介意自己小伙伴们的话。
　　……
　　……
　　“嗯~这个稍微咸了一点呢。”
　　“嗯~我觉得还是不要加花生了吧。”
　　“羽生君，我觉得下次可以多放点蔬菜进去呢，有点腻。”
　　虽然大家嘴上说着，不吃难吃的实验品。但是实际只要不是难吃到让人碰都不想碰，大家还是会让羽生弄出来一点给大家尝一下，同时提出自己的意见。
　　而下午放学后，给家里纱雾打了电话，说了自己会晚点回家后。羽生就待在料理社里实验了起来。
　　而其他几个女孩子，除了有事情的，全都过来围观羽生做实验了。
　　在这个过程中，几个女孩子都向羽生讨教了炒饭的制作技巧。羽生也没有藏着，把自己的心得都告诉了大家。基本人所有人做出来的炒饭差不多有羽生炒饭六到七层的功力。除了由比滨结衣。
　　虽然由比滨结衣对于料理非常感兴趣，但是她真的不擅长料理。
　　料理社的其他女孩都知道由比滨结衣的底细，以前她刚来料理社做料理的时候，大家不是没有吃过她的亏，所以对于她做出来的炒饭，大家都敬而远之。
　　只有羽生不明所以，当由比滨结衣高兴得拿这自己做好的炒饭送到羽生的面前时。羽生根本不知道接下里会发生什么。
　　看到面前的炒饭，卖相上看起来不是很好，同时散发着诡异的气息，一点也勾不起羽生想要吃它的欲望。
　　但是看着面前由比滨结衣笑脸盈盈的样子。羽生只能硬着头皮，把炒饭吃了下去。
　　然后就没有然后了。当羽生回过神的时候，他发现已经是傍晚了。
　　“诶？我是谁？我在哪里？我要干什么？”羽生发出了人生三问。
　　“羽生同学，你醒了。”
　　羽生发现活动室里就剩御坂美琴一个人在收拾东西。
　　“刚才吃了结衣的炒饭，现在才醒过来。”
　　“结衣的料理，这么恐怖吗？”羽生摸摸头。
　　“就是有这么恐怖。”御坂美琴也被勾起了回忆。
　　“都傍晚了呢。御坂同学住哪？要不要一起回去。”羽生发出了邀请。
　　“不用，不用。我待会跟黑子他们一起回去。”御坂美琴红着脸拒绝了。
　　“那好吧。我先走了。明天见。”
　　看着羽生离去，御坂美琴红着脸拿出手机，翻看着刚才拍的照片。
　　“姐姐大人。”远处传来的声音，让御坂美琴一个激灵，赶紧把手机收了起来。

第十八章 先有圣人后有天，我惠美如画中仙
　　京都郊区的一处大宅深处。
　　“老爷，以上就是这季度，家族各大产业的产业报告了。”
　　一间房间里，一个身穿干练西装的女人，拿着手中的资料对着房间里的一个老人报道。
　　“嗯。就按照我刚说的去厨房里吧。为家族做出贡献的人，及时给予奖励。至于那些无能的人，该处罚的该处罚。”
　　说完，端起起手中的茶杯喝了一口茶。在一旁侍女将喝完的茶杯拿走后继续问道。
　　“那小子，现在怎么样了？”
　　“少爷，昨天刚刚到学校报道，在平冢静小姐的班级。”
　　“哦？平冢家的女儿吗？可惜对于羽生来说，年纪大了点。不过也不是什么大问题。还有吗？”
　　“少爷认识了几个朋友，今天还加入了学校的料理社。”
　　“料理社？他这是要干嘛？”
　　“根据调查的结果，少爷手里的流动资金，基本快用光了。现在在料理社里，做料理赚钱，来维持自己的基本生活。”
　　“嗯？他从小娇生惯养的，都没碰过一次厨具，他能做出什么料理？”
　　“少爷做的炒饭，似乎挺受欢迎的。根据观察，少爷通过料理社的收入，如果将日常消费维持在一个较低程度的话，支撑到少爷手中股份下次分红的时间是没有问题的。”
　　“哼，不过我也没觉得通过缺钱能让他听我的话。不过，那个所谓的妹妹倒是让他放不下啊。这样吧，英国的那个孩子不是打算来日本，你去跟那边联系一下，如果要来的话，我这边可以帮忙安排一下。”
　　“是，老爷。”
　　西装女子离开以后，老人看着空无一人的房间嘟囔了一句。
　　“妹妹？哼！臭小子！跟他的混蛋父亲简直是一个德性。”
　　……
　　……
　　羽生并不知道此时，正有人在念叨着自己。而他也刚结束今天的学校活动，走在回家的路上。
　　此时正是樱花开放的时间，羽生走在离家不远的侦探坡上。
　　这时一条非常长的斜坡，下坡的时候，非常省力，但是上坡的就有点累了，如果每天沿着这条路上下坡的话，那么身体一定会变得非常健康。
　　此时坡顶开放的樱花树将自己的花朵，通过春风铺满了整个坡道。
　　羽生正在下坡，吹拂而来的清风带着一丝香气。突然羽生感觉有一个影子从自己的上方飞过，耳中传进悦耳澄澈的声音。
　　抬头定睛一看，发现是一顶白色贝雷帽被风吹飞起来，朝着下坡飞去。羽生于是拔腿就向着下坡跑去。
　　终于风变小了以后，帽子落在坡道中间，羽生也不用一路跑到底。
　　捡起帽子后，羽生用手拍拍帽子，将上面的灰尘打掉。接着拿着手中的帽子羽生准备往上坡走去，把帽子换给它的主人。
　　转过身，看向坡顶，羽生发现一个女孩子的身影站在哪里。
　　女孩一身白色的连衣裙下露出白皙而又细长的双腿，脚上穿着一双白色短袜，踩着凉鞋。连衣裙外面套着红色衬衣，肩上挂着一个单肩包。此时女孩正用右手波动自己被风吹乱的头发。一片又一片的樱花花瓣从她的身后朝她面前飞去。
　　羽生此刻就感觉那个女孩在自己的心上用力的开了一枪，心脏跳动得更加用力了，而自己的眼睛则死死的盯着上坡女孩的身影，想要把这一幅景象刻进自己的脑海。
　　“阿诺~能把帽子还给我吧。非常感谢。”
　　女孩对着羽生发出了平淡却悦耳的声音。
　　正当羽生准备回复女孩，往上坡走去的时候。
　　“叮……”
　　羽生心里一慌。
　　“还个帽子而已，系统又是要弄什么幺蛾子？”
　　“系统任务：先有圣人后有天，我惠美如画中仙~”
　　“请选择：1.拿起帽子就是一个一百米加速跑跑回家，真是刺激。”
　　“2.向帽子的主人勒索一千日元，才把帽子还给她，并且不得以任何形式将这一千日元还给帽子的主人。”
　　“任务奖励随机发送。”
　　“请选择……”
　　“请选择……”
　　王羽生无语了，他现在在努力回想上辈子是做了什么孽，才能让自己摊上这么个倒霉系统来折腾自己。他觉得自己总有一天，会在系统的见证下散失自己的尊严。
　　但是该来的总是要来的。他知道不做选择的后果。
　　所以――
　　“我选择……”
　　……
　　……
　　“嗨，伦也，你没去打工吗？怎么在我家门口啊？”
　　羽生回到家，就发现伦也正好在自己家门口。
　　“哦，羽生。我不是在送邮件吗？刚好有一份信要送到你家。”
　　“哦？谁会给我送信？”
　　“那我怎么知道，你自己去看吧。没其他事情的话我先走了。”
　　“哦，好的，那你先去忙吧。”羽生也不耽误伦也工作，让他先干活去了。
　　拿出钥匙，用信箱里把信件拿出来。然后打开房门回到家里。
　　“纱雾，我回来了！”
　　羽生回家第一家是，就是对着二楼纱雾的房间喊了一声。
　　“嘭嘭~嘭~嘭嘭嘭~”
　　地板语翻译：“我肚子饿了，怎么今天这么晚回来。”
　　“之前不是发邮件跟你说了吗？我加入了学校料理社，回来会有点晚。肚子饿了的话，稍微等一下。我马上准备晚饭。还是要吃炒饭吗？”
　　“嘭嘭~”
　　地板语翻译：“嗯。炒饭。”
　　收到答复以后，羽生就去准备今天的晚饭了。
　　给纱雾弄了一小份炒饭，配上一盘水果果切解腻，再拿上一壶麦茶，就把晚饭给纱雾送上去了。
　　“嘭”羽生敲了敲门。
　　“纱雾，晚饭我放门口了。”将晚饭放好在地上以后，羽生就准备下楼了。
　　不过羽生发现纱雾房间的门突然开了一条细缝，不由停下了脚步。从缝隙里，羽生看到了自己的妹妹纱雾正看着自己。
　　纱雾有着雪白肌肤、银白色长发、水蓝色瞳孔，是个五官端正稚嫩，楚楚可怜的美少女。因为年龄的原因身体纤瘦娇小，几乎没什么胸部。长时间没有看到，羽生脑海里纱雾的形象都有些模糊了，此刻终于把眼前的女孩跟记忆中的形象对应上。
　　“纱雾，怎么了？”
　　“尼酱，为什么要去料理社，不能早点回来吗？”
　　羽生觉得可是是自己不在家的话，纱雾会感到不安心，于是就安慰起自己的妹妹。
　　“纱雾，不是喜欢哥哥做的炒饭吗？”
　　“嗯。”
　　“但是哥哥不能天天做炒饭给你吃啊，会营养不良的。所以哥哥准备在料理社里锻炼一下自己的料理水平，做出更多好吃的料理给纱雾吃。”
　　“在家做不行吗？”纱雾有点可怜的看着羽生。
　　“哥哥现在料理水平不是很厉害，所以还在学习，在家做的话会浪费食材的，而且也比较麻烦。”
　　见纱雾神色有些缓和，羽生继续说了下去。
　　“而且料理社里还有人给我当小白鼠，实验料理。哥哥可舍不得让纱雾吃难吃的料理。”
　　说完两个人一时之间有些沉默，过了一会，纱雾就把门关上了，本来羽生还想跟妹妹好好聊聊，结果也只能作罢。

第十九章 学生就应该好好学习，认真写作业
　　“叮……”
　　“系统奖励发放完毕。”
　　“恭喜宿主获得乐理精通lv.1”
　　晚上，羽生在收拾厨房的时候，脑子里传来了系统的声音。
　　“乐理精通？”
　　羽生闭上眼睛，感受了一下系统提供的新能力。发现有了乐理精通之后，原本连哆瑞米发嗦啦西都记不牢的自己，现在已经牢记基础的乐理知识了。能够看得懂简谱和五线谱了，并且还能根据曲谱在自己脑子里大致想像出乐曲会呈现怎么的效果。同时，不仅是看得懂，羽生也能够做一些短节奏的小曲子，至于好不好听另说。
　　至少现在对于前世听过的一些曲子，如果自己去反复回忆的话，能够大致还原出它的曲谱出来，不过可能要花很大的功夫才行，毕竟自己现在的等级也只有lv.1而已。
　　至于演奏乐器么……
　　不存在的。乐理精通又不是音乐精通。乐理精通只是让自己懂了乐理知识，羽生要想能够演奏个乐器来装逼，至少要等哪次完成任务获得个乐器精通才行。
　　“嘛，既然弄了个乐理精通。自己是不是可以把前世一些好听的曲子给弄出来。”得到乐理精通后，羽生有点了小想法，想搞点事情。
　　当然了，也只是想一想而已，羽生现在只是想当个咸鱼，弄些曲子出来那么麻烦的事情，想想就好了。至于真的动手去做，除非自己哪天实在闲得无聊，或者系统逼着自己去做，羽生才会去弄曲子。
　　想好以后，羽生就把奖励的事情扔到脑后去了。
　　……
　　……
　　在收拾好厨房后，时间还早。于是羽生就上楼准备去写作业去了。
　　没错写作业。一个好好的高中生，放学回家以后不写作业还要干嘛，学生最重要的是学习啊。
　　而且关于作业的问题，平冢静老师跟羽生进行过友好而深入的交流。
　　那是一个平静的早上，平冢静上完自己的国语课以后就给大家布置了作业。本来她都要离开教室了，突然想起了什么，就又回到了教室，并走到了羽生的课桌前。
　　“羽生同学，今天的布置的作业，你记住了吗？”
　　平冢静老师问得很温柔。
　　“嗯！记住了。”
　　对于这个美女老师，羽生有点害怕她。昨天入学时作死酿下的苦果，羽生已经自己全吞下去了。此刻看到老师来跟自己友善交流，羽生感觉身上又开始变得痛了起来。
　　“今天，其他老师都跟我说了，你没有交作业呢。”
　　“那个，老师。你听我解释。”一听平冢静的话，羽生慌了。昨天自己放学回家以后，根本就忘记了还有作业那么一回事，现在只想弄个借口把这事给掩盖过去。就怕平冢静这个暴力女不相信，会给自己好看。
　　“算了，你也不用解释。”平冢静老师打断了羽生的话，而接下来说的话也让羽生稍稍缓了口气。
　　“看在你昨天刚刚转学到学校的情况下，昨天的作业我就当没事了。但是以后的作业，你给我记得及时上交。”
　　“老师，你放心。我一定会认真完成作业的。”羽生想平冢静老师打着包票。
　　“那再好不过。不过如果你只是现在敷衍我的话。”说着用力一掌拍在了羽生的课桌上。手掌与课桌碰撞发出一声巨响。
　　“你知道你会是什么后果的。”
　　说完，平冢静老师头也不回的离开了教室。
　　在老师离开后，羽生也松了口气，擦掉了自己的冷汗，然后整个人就趴在了课桌上。
　　结果刚趴上去，羽生就听到了咯吱的声音，感觉自己的课桌有点不对劲。
　　于是羽生就将课桌检查了一下。发现原先十分牢固的课桌，现在上面的螺丝松动得非常厉害，而且桌面上也有一个手掌形状的印子在上面。
　　“我的天呐~这个暴力女平时都是吃什么的啊。刚才那一下差点把我的桌子给拍散架了。”在震惊中，羽生把桌子的螺丝拧牢。同时告诫自己，一定要按时完成作业。
　　……
　　……
　　今天的作业量不多，写完作业以后。王羽生伸了个懒腰，然后想起来自己还有一份信没有看。
　　于是羽生就下来，把洗澡水热好，准备睡觉钱洗个澡。同时自己去把没看的信给看了。
　　开好热水器以后，羽生从玄关把信拿到客厅里。在客厅的灯光下，羽生发现信是自己外公给自己寄过来的。
　　对于自己这个身体的便宜外公，羽生并不是太了解。因为羽生穿越过来的时候，接收得并不是完整的记忆，而是很多的记忆碎片。这些碎片直到现在自己都还没有接受完毕。
　　而对于自己的母亲跟自己的外公，因为穿越过来后的日常生活中没有怎么接触，自然关于他们的记忆也非常少。
　　后来自己不去跟着外公生活，纱雾是一个原因，不了解自己的外公也是一个原因。
　　现在外公给自己寄了一份信过来，羽生非常好奇自己的外公想跟他说什么。
　　羽生拆开信封，将里面的信件拿出来。信件上的字写得比较多，羽生看完以后总结下来就是。
　　外公要自己的外孙要乖一点，听外公的话，不要总想着跟外公对着干。现在外公的家族里，下一代主家里只有羽生一个人了，所以以后家族没什么问题的话，就是要给羽生继承了。如果羽生不想继承家族的话，也不是不可以。早点结婚生个孩子，然后让孩子跟羽生的母亲姓。
　　再把孩子送给外公来教育。
　　然后接下里来就是给羽生讲了一些家族现在的大致情况。
　　羽生发现，原来自己母亲出身的家族，在霓虹的势力非常的大，家族的产业可以说是影响了霓虹大部分人的生计。
　　看到这里羽生表示，这个牛逼的家族自己还是去继续比较好，就不劳烦自己的外公而未来儿子了。
　　有一个牛逼的大家族在身后给自己撑腰，自己就能有钱又有势，从而开开心心当一条咸鱼。也许偶尔自己还可以去扮演下纨绔子弟玩玩。
　　信件的最后，外公还跟自己说，大概一段时间以后，羽生的一个表妹会从英国会到日本，然后安排到自己住处附近的水明艺术大学附属高中读书。
　　羽生的房子里那个学校比较近，就让那个表妹住在羽生这里，由羽生来照顾她。至于什么时候到，外公那么会提前通知他的。
　　看到这里羽生有些头疼了，现在家里光是照顾纱雾，自己还能承受，如果再多一个人就不好说，而且羽生还不知道那个所谓的表妹脾气如何。
　　于是羽生就拿起电话想跟外公说下，让表妹住到他这的时间。
　　然而拿起电话后，又放了下来。因为以前是怎么跟外公交流的，羽生完全没有印象。所以羽生放弃了给外公打电话。
　　表妹的事情还是等到时候再说吧，或者自己也可以先把跟外公有关的记忆碎片给吸收了再说。
　　羽生拖延症犯了。

第二十章 拿了东西还想跑？（求收藏求推荐）
　　第二天，王羽生来到学校。
　　走在教学楼的走廊上，羽生神游天外。脑子净是一些骚操作。因为昨天光顾着去忙活料理任务去了，结果装逼如风的任务自己的差点忘记了。直到今天早上起来，羽生查看自己属性的时候才想起来自己身上有两个任务呢。
　　“宿主：王羽生”
　　“年龄：16岁”
　　“体质：体质lv.2”
　　“技能：厨艺精通lv.1（至尊炒饭的秘传）”
　　“乐理精通lv.1（搞事音乐大全）”
　　“当前任务：”
　　“长期任务：装逼如风，常伴吾身（当前分数10分，任务总时长10天。）”
　　“料理任务：厨艺是你不想下功夫就能不下功夫的吗（未完成）”
　　“请宿主继续努力……”
　　王羽生很烦，非常烦，一想到任务就烦。对于装逼如风的任务，虽然现在分数比较低，但是脑子里还是有一点大致思路的，大不了以自己的条件，在学校里搞个大新闻应该不会太难。
　　但是料理任务就真的毫无头绪了，现在也只能每天去料理社，锻炼自己的厨艺。但是能不能在任务时间结束前做出那两种料理之一，现在羽生也是没有一点把握。
　　而料理任务一旦没有完成的话，自己就得在学校里获得一个女孩子的内裤。警察叔叔正在向自己招手呢。
　　走廊上，王羽生边走边想，突然在拐角处出来一个女孩子。
　　羽生没来得及回神，就跟那个女孩撞到一起，两个人各自向后倒去，摔倒在地上。
　　回过神来，羽生坐在地上，看向被自己撞到在地上的女孩子，发现女孩子看起来似乎有点眼熟，然后一抹蓝白色吸引了羽生的目光。
　　刚刚羽生还在想着，如果任务失败怎么去获得内裤，想着活生生的内裤就出现在了羽生面前。被撞到的女孩，校服短裙有些凌乱，将藏在里面的小可爱露了出来。察觉到了羽生不友好的视线，女孩赶忙收拾了一下自己的裙子，将漏出来的内裤遮住。
　　看着美好事物的消失，羽生心中暗道一声可惜。
　　“羽生同学的视线有些过分呢。”女孩平淡的语气中，羽生能感受到她的责备。
　　“诶？”既然是叫自己羽生同学，那说明女孩是认识自己的，而且自己也对女孩感到有些眼熟，但是羽生此时却是想不起女孩是谁。
　　“惠，加藤惠。羽生同学估计是没记住我名字吧。”女孩给羽生的感觉就好像对于别人记不住她名字，对她来说是一件已经习惯了的事情。
　　“哈哈哈，怎么会呢。加藤同学。”听到名字以后，羽生记起来眼前的女孩正是跟他同个班级的学生，而且正好就坐在羽生前面一桌。于是笑了几声掩饰自己的尴尬后，羽生就转移话题了。
　　“那个加藤同学，不好意思刚才在想事情，有没有撞疼你啊。”羽生站起身来，然后把手递给了加藤惠，想要拉她起来。
　　加藤惠抓住羽生的手站起来以后，就接着对羽生说。
　　“还好，也怪我突然从拐角的地方走出来，羽生同学没注意也很正常。”说着，加藤惠拍了拍裙子上的灰尘。
　　“那个没事就好。哈哈哈。”
　　“对了，刚好我有事情要找羽生同学呢。”
　　“诶？加藤同学找我有什么事情吗？我记得我们好像没怎么接触过吧。”羽生有些奇怪加藤惠找自己有什么事情。
　　“羽生同学有些过分呢。在教室里不算的话，加起来今天跟羽生同学是第四次接触了呢。”加藤惠掰着手指，对着羽生说出了两人接触的次数。
　　“诶！四次，有这么多吗？”
　　“恩，第一次是羽生同学来学校的时候向我问路。”加藤惠提示道。
　　“啊！我想起来了。抱歉抱歉，差点忘记要跟加藤同学道谢了。”羽生开始慢慢将加藤惠跟脑海里的记忆联系起来。
　　“第二次，昨天早上我们在一个小组去上家政课呢，羽生同学的炒饭非常好吃呢。”
　　“哦哦，如果加藤同学要是愿意的话，可以中午来料理社吃饭，我在那里午饭料理，加藤同学过来的话，我来请你吃炒饭好了，或者加藤想吃其他料理也行。”家政课跟加藤惠说的话也没几句，所以印象也不深。而现在既然加藤惠说自己做的炒饭好吃，羽生也就顺着这个话题邀请加藤惠来料理社品尝料理。
　　“好的，我会去的。到时候就要多些羽生同学款待了。”
　　“没关系的，都是小事。”
　　“那就好，然后就是第三次接触，也是我今天想要找羽生同学的原因了。”
　　“恩？怎么了？”
　　“第三次接触的时候，羽生同学拿走了我的帽子。”
　　“诶？帽子，什么帽子？”
　　听到羽生的话，加藤惠平静的脸上出现了点变化，嘴唇抿紧，脸颊鼓了一点起来，看起来加藤惠也有了一点小情绪。
　　“昨天下午的时候，羽生同学不是路过侦探坡吗？当时我的帽子被风吹走了，结果被羽生同学捡到了。本来以为羽生同学会当场还人家呢。结果羽生同学捡起帽子就跑了。真是让我困惑呢。羽生同学现在想起来了吗？帽子，白色的贝雷帽哦。”
　　“诶！昨天那个女孩是你吗？”羽生在加藤惠的提醒下，这才想起来昨天捡到帽子还被强制执行任务的事情。
　　昨天虽说，自己选择了捡起帽子就跑，但是羽生觉得那个女孩自己也比较眼熟，可能会是自己认识的人，而且羽生估计女孩应该就住在附近，比起勒索钱财，还时捡帽子跑掉，日后找机会还回去更好。
　　只不过昨天那个让自己心动的女孩，竟然就是眼前这个没有存在感的加藤惠，这让羽生有点难以置信。
　　“昨天我穿着白色的连衣裙和红色的衬衣，我没记错的话，下面那个捡到帽子的男孩子就是羽生同学呢。”
　　“抱歉，抱歉。我只是想跟加藤同学开个玩笑而已。帽子现在就在我家里，今天忘记带过来了。明天就拿过来还给加藤同学。”羽生连忙道歉，用开玩笑了掩饰自己的不正常行为。
　　“好吧。那就麻烦羽生同学了。”明明想不起来自己是谁，却说是在跟自己开玩笑。这让加藤惠有些疑惑，不过也没有太放在心上。
　　“那么羽生同学接下来要去教室吗？”
　　“是的，加藤同学一起过去吗？”
　　“好的。”
　　前往教室的路上，羽生时不时看向加藤惠的侧脸，打量起她的长相。不得不说，虽然虽然加藤惠存在感稀薄，但是细致的肤质跟精巧的五官，仔细看下来，加藤惠确实是一个难得一见的美人。
　　“这么漂亮的女孩子，这么会跟个透明人一样呢？”羽生心里有些疑惑。
　　“羽生同学，我脸上有什么吗？”加藤惠被羽生看得有些不自在就问了。
　　“没有，只是觉得加藤同学，这么漂亮却意外的没有……恩……怎么说呢？”羽生有些不好表达。
　　“没有存在感吗？”加藤惠详解人意得替羽生说出了他想说的话。

第二十一章 头脑碰撞（求收藏求推荐）
　　“对啊，像加藤同学这么可爱的女孩子，按理来说不应该在班里没有一点存在感。而且我都记不住加藤同学。”王羽生顺着刚才加藤惠的话就往下说了。
　　“羽生同学这是不小心说了实话吗？”加藤惠睿智的发现了盲点。
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　“没关系的，虽然我也想有些存在感，但是我觉得自己现在的状态也不是不能接受，毕竟会少掉很多麻烦呢。”说着加藤惠拨弄了一下自己凌乱的头发，这个动作让王羽生一时之间有些心跳加速。
　　“也是，确实会少掉很多琐碎的麻烦事情。不过没有存在感有好处，肯定也有不少坏处吧。”
　　“也是呢，有时候回家，妈妈准备晚饭都会忘记我的那份呢。这让我也稍稍有些苦恼呢。”加藤惠说出了自己的苦恼，只是那副面无表情的样子让人觉得她根本没有放在心上。
　　“加藤同学没想过改变吗？”羽生打量了下加藤惠，看了一圈下来感觉是普通，很普通。普通女孩的发型，身上普通女孩的装饰品。“比如头发染个颜色，或者换个造型，也许会有些存在感呢。”
　　“以前都没想过呢，换个造型的话……”加藤惠站在原地思考了一下。“也许吧，不过感觉有点麻烦呢？不知道该怎么去做。”
　　“叮……”系统的声音让羽生愣在了原地。
　　“羽生同学，你怎么了？”
　　“长期任务：几千瓦的电灯泡会不会很亮，很有存在感呢？”
　　“加藤惠没有存在感乃是世界意志，而真正的勇者是敢于向整个世界挑战的。提高加藤惠的存在感，你将获得意向不到的好处。”
　　“任务完成方式：提升加藤惠的存在感，让她成为最耀眼的主角。”
　　“任务期限：无”
　　“任务奖励：加藤惠的小透明光环（除非是宿主认可之人，其他人即使宿主站在面前，也会下意识忽略宿主的存在。）”
　　听到任务奖励的时候，羽生就觉得这是个好东西。根据目前为止自己接受到的系统任务来推测系统的尿性，以后肯定要被系统推着疯狂搞事情。而能有一个加藤惠的小透明光环对于自己来说就是一道保命符，可以大大降低自己被送进警察局的几率。
　　于是羽生一个激动，转过身，双手就按着了加藤惠的肩膀上，吓了加藤惠一跳。
　　“羽生同学，你要干嘛？”看着羽生炽热的眼神，加藤惠有点害怕，要不这里是学校走廊，陆陆续续有学生经过。加藤惠都想跑了。
　　“加藤同学，你想不想让自己有存在感？”羽生直接就问加藤惠了。
　　“诶？羽生同学突然这么问，我也不知道该怎么回答你啊。”加藤惠有点无奈。
　　“我决定了，加藤同学。交给我吧。就让我来提升加藤同学的存在感吧。”
　　“羽生同学这样说，我有些担心呢。”
　　“没关心的，放在我身上了。加藤同学你就等我消息吧。”刚好走到教室，羽生给加藤惠做出一个承诺，然后就进教室了。
　　而加藤惠没有跟着进去，反而在教室外站着思考了一会。
　　“也许会变得很有趣呢。”
　　……
　　……
　　“佐天同学，你再去煮一锅米饭。羽生同学说他处理一下就可以用了。”
　　“嗨”佐天泪子应了一声就去洗米去了。
　　“御坂同学，你再去清洗一些食材，然后跟初春同学把食材切好。”
　　“嗨X2”御坂美琴跟初春饰利连忙将食材拿出来清洗，准备切好给羽生备用。
　　“白井同学，你不要再偷吃了。等结束了你要吃多少，我都做给你吃，现在这么忙先过来帮忙啊。”羽生对着一旁偷吃的白井黑子吼了一声。
　　“真是的，吼什么吼。我只是帮你尝尝看有没有做差了而已。”现在大家都在忙碌，白井黑子也知道自己理亏，不然羽生要是敢这么吼她，她肯定要让羽生好看。
　　不知道是不是昨天夏目一树已经把报导写出来，而且被学校里其他同学看到的原因。今天来料理社吃午饭的人比昨天多了一倍。而且全都是冲着羽生的炒饭过来的。
　　所以今天整个料理社里都是手忙脚乱的，料理社的几个女孩子自己都没来得及吃饭，就跟着羽生在忙碌了。白井黑子刚才也是有些饿了，所以偷偷弄了点炒饭吃。所以羽生只是叫了一声，也没有责怪她的意思。
　　而高砂智惠则是在忙着招呼顾客，由于人太多了。她还特意把不是社员的由比滨结衣喊过来帮忙。
　　而来到料理社吃饭的顾客们，看着女孩子们忙碌的身影也是乐在其中。而唯一的男孩子――羽生。看在炒饭是他做的份上也就原谅他了。
　　由于顾客太多，所以食材的准备工作都交给其他女孩子来弄了。而羽生自己则负责掌勺炒饭。最后做出来的炒饭，虽然比不上之前的水平。但是总体来讲，对于800日元的价格来说，还是物有所值的。
　　……
　　……
　　“啊！真是的，今天人怎么这么多啊？我都要累死了。”
　　长椅上，佐天泪子躺倒在初春饰利的怀里抱怨道。
　　“好像是昨天那个夏目一树前辈的报道的原因吧。”
　　初春饰利说出了自己的猜测。接着用自己手机找到了夏目一树的报道，然后拿给大家看了起来。
　　于是大家的脑袋都凑到一起看向了手机。
　　“今日校园趣闻――料理社的超级炒饭”
　　“今天，本人在学校的料理社吃午饭，发现料理社来了一个新人，而且是个可爱的男孩子……”
　　“……当对方说出炒饭要800日元一份的时候，本人感到非常气愤，觉得这就是欺诈……”
　　“……然而炒饭进到我嘴里之后，我的想法改变了。不要说800日元。能吃到这样的炒饭，就是2000日元我也愿意出……”
　　“料理社的炒饭。推荐指数：5颗星。”
　　报道下面则是有许多人在评论。
　　“夏目竟然打广告了？”
　　“夏目你变了，金钱已经污染了你的灵魂了吗？”
　　“有你说的那么好吃吗？明天我也去试一试。”
　　“+1”
　　“+2”
　　“+3”
　　“兄弟们，你们先去，我们围观。”
　　而最新的评论也显示刚来吃过的人觉得炒饭确实好吃。
　　看完报道，众人心里也有数了，今天多出来的人估计是看了这盘报道。而且看样子之后来的人会更多。
　　“我们是不是要再叫点人过来帮忙啊。”御坂美琴说出了自己的看法然后就准备起身。
　　“嘭~”结果因为之前大家的脑袋都围在一起看手机，羽生的头刚好在御坂美琴的上面，结果御坂美琴一抬头就撞到了于是的下巴。然后两个人一个捂着脑袋，一个摸着下巴蹲在地上。
　　“痛……痛……痛。”刚才那一下抬头太猛，御坂美琴痛得眼泪都有点流出来了。
　　“姐姐大人。”白井黑子慌了，连忙扑上来查看御坂美琴的脑袋，发现鼓了个小包。气得转过身就去抓起了羽生的衣领。
　　“你这个混蛋！”

第二十二章 只要长得可爱，就算是男孩子也要知男而上
　　“黑子，够了。人家又不是故意。”御坂美琴让黑子赶紧放手。
　　“姐姐大人，可是……”
　　“好了，我说放开羽生同学。”此刻的御坂美琴威严十足。
　　“咕~~”然后只听见白井黑子的肚子因为饥饿开始叫唤了。
　　而在场的其他女孩子的肚子也开始跟着叫。在经过一番劳累，放松下来后，大家感觉饥饿的感觉更加强烈。
　　于是白井黑子接着肚子饿，给自己一个台阶下。
　　“哼，算了。看在你还要给我们做饭的份上，这次饶过你了。混蛋，快点去做饭。”
　　可爱的女孩子做什么都是对，可爱的女孩子说的话都是真理――海斯沃*滋基硕德。
　　羽生也没有太在意，知道白井黑子跟自己开玩笑的成分居多，也就顺着对方的话去做午饭了。
　　而其他女孩子也跟着帮忙弄些其他小菜了。
　　在做饭的时候，御坂美琴趁白井黑子没注意的时候，来到羽生旁边，替白井黑子向羽生道歉。
　　“羽生同学，黑子她平时还是很端庄的一个女孩子，只不过碰上我的事情，她就会变得非常跳脱，我也很头疼。不过还请你不要生气，原谅她吧。”
　　羽生一边做饭，一边笑着对御坂美琴说道。
　　“没关系的，我不会因为刚才的事情生气的。反而我觉得白井黑子不仅人长得漂亮，而且这种率真性格非常可爱呢。”
　　“诶？可爱吗？”御坂美琴对羽生的回答感觉有些诧异。
　　“而且我想白井同学应该是非常喜欢御坂同学，非常在乎你，所以才会做出这些表现吧。有一个这样的朋友，御坂同学你可是非常幸运呢。”
　　“恩，也是。”可能是回忆起自己跟白井黑子相处的时光，御坂美琴一脸的温柔。
　　“御坂同学现在温柔的样子，真是可爱呢。怪不得白井同学不想让男生接近你，连我都差点心动了呢。”羽生一不小心就把心里的话脱口而出。
　　“你在胡说什么呢！巴嘎。”听到羽生的话，御坂美琴整个脸都变得通红，感觉自己脸上都在发烫，于是就赶紧转移话题。
　　“别以为你这样夸我，我就会放过你。你等着，等我把你的炒饭学会了，料理社第一人的位子还是我的。”原来在羽生来到料理社以前，御坂美琴才是料理社的一把手。而羽生的一手炒饭，让御坂美琴也不得不服气。但是御坂美琴觉得如果自己知道怎么做的话，自己一定能够做的比羽生更好。
　　说完，御坂美琴不理羽生，就去找自己的小伙伴去了。
　　“诶？姐姐大人，你怎么脸这么红？”白井黑子看到御坂美琴的脸色有些奇怪，拿手摸了下她额头后，大惊失色。
　　“姐姐大人，你脸上好烫，是不是太累发烧了。我带你去保健室看一起吧。”
　　“没事没事，只不过刚才在灶台边上有点热而已。”说完心虚得看向羽生的方向。
　　“真的吗？”白井黑子有些怀疑得打量御坂美琴和羽生两人。
　　……
　　……
　　体育课，大家都在练习网球，而羽生则一个人对着一面墙在那挥拍练习。虽然手上的动作没有停，脑子里却是在想着任务的事情。
　　距离接受任务，又过去了几天。之后料理社里的顾客也是一天比一天多，原来的人手不够用了。于是社长又去找了几个人过来帮忙，其中就有羽生的同班同学川崎沙希。
　　自从上次家政课以后自己就再也没有跟这个看起来像是不良少女的女孩子打过交道，而这次在料理社工作的过程中发现，川崎沙希的女子力意外的高。于是羽生觉得自己是不是太过于以貌取人了。
　　同时，随着料理社料理越来越受欢迎的同时，羽生在学校里的名气越来越大。目前羽生的在学校的学院名气可以概括为――“自带BGM的男人”，“炒饭小王子”，“平冢静挑战者”（没错，羽生后面又惹了几次平冢静老师，包括迟到，忘记写作业等等事情。由于体质经过升级，比起一般的高中生要强，在承受了几次平冢静的正义铁拳却没有受伤后，大家给他送上了这个称号。），以及最后上榜了校园可爱男孩子排行榜（值得一提的是，伦也这个摘掉眼镜，看起来有点像女孩子的家伙也上榜了。）
　　“真是的，为什么我会上这种诡异的榜单，下面评论的那些人都好可怕啊。”羽生嘴里在碎碎念。
　　“小心，羽生同学。”耳边传来一阵温柔的叫喊，羽生顺着声音就转过头看了过去。结果发现一个网球朝自己的脸飞了过来，想躲也已经来不及了。
　　羽生应声倒地，网球拍被掉落在一旁。羽生被网球砸的有些精神恍惚，只见一个瘦小的身影跑来在自己身边停下。
　　“抱歉，羽生同学，你没事吧？”瘦小的身影挡住了阳光，一时间羽生看不清她的面孔，只是有些奇怪女生们都在操场另外一侧连排球，怎么网球场里会有女孩子。
　　抓住女孩伸出的手，羽生站了起来。仔细打量被自己打到的罪魁祸首，羽生发现原来是户冢彩加，自己的同班同学。同时也是校园可爱男孩子排行榜的冠军（羽生异军突起把安艺伦也挤下的亚军的宝座，让他只能去当季军了。至于羽生为什么对排名这么清楚――自己被排上了这个诡异的榜单，自然要看下还有那些人了）。
　　户冢彩加看起来身材瘦小，手臂、腰和脚也很细。肌肤相当的雪白。有着可爱的脸蛋和女生般的声音，外表举止看起来像是可爱的美少女，比起排行榜上的照片更加好看。
　　虽然羽生、伦也跟户冢彩加都上榜了，但是羽生跟伦也还是属于可爱的男孩子的行列，平时的举止，体型还是能让大家在交流中感觉出是男孩子的。但是户冢彩加不同，他自己不说，你基本不可能察觉出来他是男孩子。
　　而此刻羽生看着户冢彩加的样子，心里有种非常微妙的感觉。他感觉自己的性别认知突然变得有点混乱，需要看一部*****来矫正一下，而且是带巨大欧派那种女性特征非常明显的那种片子。
　　“恩？羽生同学，怎么了？没事吧。”户冢彩加看着羽生愣站在原地，双手把网球拍抱在怀里，歪着脑袋，一脸纯真的看着羽生。
　　“额啊~”羽生感觉今天丘比特出来作妖了，现在羽生不仅性别认识混乱了，就连性取向也被摇动了。
　　只要长得可爱，就算是男孩子也要知男而上――来自前世某同性交友网站网友。
　　“没事没事。我不要紧的。”在脑海里把认识所有女性形象，包括料理社的女孩子、自己的妹妹纱雾。把她们的形象在脑海里过了一遍后，羽生总算把躁动的心变得平静下来。
　　“那个，羽生同学，平时跟我练习的人生病了。刚好我看你自己一个人在练习，要不然我们一起来对练吧。”
　　“好！”羽生一个激动就答应了。

第二十三章 百合的香气与菊之芬芳
　　“真是太好了。”在羽生答应给自己一起练习以后，户冢彩加绽放出灿烂的笑容。
　　“唔~骗人吧，这感觉是怎么回事，他要不是男生的话，我现在都有点想对他告白了。”羽生被户冢彩加的笑容打败，彻底混乱了，心里也开始了胡思乱想。“别这样直勾勾得盯着我，太可爱了。别脸红，别脸红啊！”
　　羽生咳嗽了两声，深呼吸一口气后让自己冷静下来。
　　“呐，我们开始练习吧。”
　　羽生两个人在欢声笑语中，你来我往，快乐得打起了网球。
　　……
　　……
　　上完体育课，回到教室以后。羽生就躺在桌子上，累得已经不想动了。
　　而户冢彩加则很高兴的凑过来跟羽生聊天。
　　“果然，羽生同学很厉害呢。”
　　“不是不是，户冢同学才厉害呢。好多球我都接不到。”
　　“哪里，羽生同学是第一次打网球，能打到这种程度非常厉害了呢。我只是在网球社练习的比较多而已。”
　　两个人有说有笑，气氛显得十分欢快。
　　而教室的一旁，一副眼睛发出智慧的光芒。
　　“你听到了吗？刚才小彩对羽生同学说了什么。”海老名姬菜显得非常兴奋。
　　“诶？我没听到呢？他们在说什么啊。”旁桌的女生不明所以。
　　“小彩说羽生同学很厉害呢。羽生同学也说小彩很厉害呢。”海老名姬菜说着发出了猥琐的笑声。
　　“这有什么？他们应该是互相称赞对方网球打得好吧，刚才男生都在上网球课。”女生觉得很正常。
　　“不不不，你没有发现真想的能力。在我看来，他们应该互相称赞那方面的能力，也许在我们不知道的时候，他们已经有过深入浅出的交流了。诶嘿嘿嘿~”海老名姬菜开始了传教。
　　“诶，你的想象力也太丰富了吧。”
　　“真那酱，你既然已经入教了，你这个态度就不对了。难道你就不想看到小彩跟羽生同学在也一起吗？你想像一下，两个可爱的男孩子，这种感觉就想同时具备了百合，菊花，跟异性恋三种属性于一体。啊哈哈哈哈，想想我就好兴奋啊！”海老名姬菜高兴得不能自已，兴奋得拍着桌子。
　　“前辈，你说的好有道理啊。”真那在经过海老名姬菜的描述后，在脑海中浮现出一些不可描述的画面以后，真那脸都红，鼻孔就想牛一样碰触两道猛烈的气息。
　　而此时，大家被海老名姬菜拍桌子的声音给吸引了过来，包括羽生和户冢彩加。见自己的动静把妄想对象给引过来了，两人低下头，降低了说话的音量。
　　“但是前辈，小彩跟羽生同学在一起的，安艺同学怎么办？”真那提出了自己的疑问。在两个人资深腐教人士看来，安艺伦也，王羽生，户冢彩加就是男孩子向女孩子转变的一个过程，所以两个女孩对三人的关系非常有兴趣。
　　“嗯，说得也是呢。羽生同学没有来之前。我觉得安艺同学跟户冢同学在一起会很不错呢，只可惜从来没有见他们两个交流过呢。”海老名姬菜说出了自己的观察结果。
　　“对啊，不过羽生同学过来以后，安艺同学跟羽生同学的交往十分密切呢。”真那补充说明。
　　“照你这么一说，我感觉会不会是安艺同学不希望小彩那种类型，反而羽生同学更符合他的胃口呢。”
　　“诶，前辈我觉得有这个可能。而且羽生同学跟安艺同学的相处看起来非常和谐呢。”
　　“不过现在羽生同学最近跟安艺同学的交流也不多了，而现在你看小彩和羽生同学开心的样子。”海老名姬菜说着指了指羽生的方向。
　　“前辈，你说会不会是羽生同学刚来学校，所以比较矜持，而安艺同学主动找他，所以他就跟安艺同学好上。而现在羽生同学熟悉这里以后，觉得小彩更好，就和小彩在一起了。”
　　“你说不对吧，羽生同学刚过来的表现，你又不是没看到。那有矜持的人会想他这样，三天两头怼平冢静老师，还随身自带背景音乐。”
　　“啊，不好意思啊。前辈。”真那，尴尬的摸了摸头。
　　“没事，你也只是做个猜测而已。不过现在羽生同学跟小彩在一起，不知道他们之间是横刀夺爱呢，还是有人变心做了感情的败类。”
　　“可怜的安艺同学。”真那为安艺感到不值。（还在更衣室换衣服的伦也打了个喷嚏。）
　　“呐，前辈，你说如果他们三个人搞到一起，搞个三人行会怎么样？”真那突然提出了一个想法。
　　“咦，真那酱你很想法嘛，不亏我亲自拉你入教。现在安艺同学被排除在外，如果我们帮他回到小彩和羽生同学中间。不论是他们互相争夺，还是和谐的三人行，我都觉得好刺激啊。”
　　“是啊是啊，我现在脑海里开始浮现一副又一副的画面，根本停不下来啊！”
　　“啊哈哈哈，不行了。我的鼻血要流出来了。”海老名姬菜赶紧捂住自己的鼻子，跟真那两个人高兴得拍着桌子，发出猥琐的痴汉笑声。
　　正在跟户冢彩加聊天的羽生，不由感觉有一股恶意降临到自己的头上，让自己起了一身的鸡皮疙瘩。在教室周围看了看，只能看到教室一侧，两个女孩看着自己和彩加，在那莫名兴奋。羽生感到一头雾水。
　　这时，刚好安艺伦也回到了教室。
　　海老名姬菜跟真那一看到安艺伦也，就离开了作为，走到安艺伦也的边上。
　　海老名姬菜双手打在安艺伦也的肩膀上，而真那则抓起了伦也的手。没有跟女孩子怎么亲密接触过的安艺伦也顿时有些不知所措，不知道自己面前的两个女孩要干嘛。
　　“安艺同学，加油！我们看好你。”
　　“对，安艺同学，我跟前辈都会支持你。所以还请你一定要努力啊。”
　　“诶？”突如其来的鼓劲，让安艺伦也摸不着头脑，不过想了想还是对着两个女孩子说道。
　　“那么……谢谢你们的鼓励和支持，所以不知道你们为什么要对我说这样的话。但是我想我会努力的。”
　　安艺伦也虽然不知道两个女孩为什么要给自己加油打气，但他估计两个女孩可能哪个地方有些误会。只不过安艺伦也觉得有人给自己加油就是好事，不管是为了什么，自己也应该用努力来回应她们的支持。
　　而安艺伦也在摆脱了两个女孩之后，想起自己最近一段时间因为忙着打工，都没怎么跟羽生交流了，也不知道羽生在料理社待得如何。所以决定去找羽生聊聊，交流下感情。
　　而两个女孩看到安艺伦也行动的方向，都高兴的把手抓在了一起。
　　“真那酱，安艺同学听到了我们的心声，响应了我们的支持呢。”
　　“对啊，前辈，本来有时候我也时候觉得都是自己在幻想，但是现在可以肯定了，一切都是真的。”
　　“真那酱，都是真的。而且现在是三个人，三个人啊！”
　　“对啊，前辈。三个人。”
　　“真那酱！”
　　“前辈。”
　　两个女孩最后陶醉得抱在了一起。
　　而羽生跟户冢彩加，安艺伦也三人看着两个人自我陶醉的女孩。
　　羽生不由说了一句。
　　“问到了吗？百合的香气呢。”

第二十四章 能给我你的内裤吗？（求收藏求推荐）
　　“羽生，你现在在料理社里很出名啊，应该不用我再帮你去找工作了吧。”
　　不管那两个自我陶醉的女生。安艺伦也开始跟羽生讨论正经事情了。
　　“恩，我在料理社里的收入也足够支撑后面的生活了。还是要谢谢伦也你给我的建议，这段时间也麻烦你了。”
　　羽生向安艺伦也表达了自己的感谢。
　　“没事没事，也是羽生你自己做的料理好吃，受大家欢迎。我也只是随口说句话，给点建议而已。”
　　“那个羽生同学，我也听说了你的事情。可惜呢，我都没什么机会去尝尝。”这是一旁的户冢彩加插话进来，摆出了一脸不好意思的样子。
　　安艺伦也虽然没怎么跟户冢彩加交流过，但是也认识他有一年多时间，对他超越性别的魅力也有一点抵抗力了。但是羽生就完全不行，在心中疯狂的呐喊。
　　“我的天啊！你别害羞，别害羞啊！唔~~~太可爱了。不行，我现在脑子有点，我需要冷静，冷静！”
　　羽生在经过一番心里挣扎后，硬是挤出了一抹笑容。
　　“户冢同学，伦也。既然这样的话，择日不如撞日。你们今天干脆跟我一起去料理社好了，我请你们尝尝。”
　　于是两人便答应了于是，随后一起去了料理社。
　　来到料理社的时候，因为之前安艺伦也有来的原因，大家也都认识他，而户冢彩加大家就比较陌生了。
　　“呐呐，羽生同学，跟着你们一起来的女孩子是谁啊？不会是你的女朋友吧？难道我们料理社的女孩子都不能满足你吗？”佐天泪子很跳脱把羽生拉到一边问他。
　　“你不要瞎说，什么女朋友，人家是个男孩子。”羽生不由给搞事的佐天泪子来了一记手刀。
　　“痛……诶！！骗人的吧。人家明明长得那么可爱，怎么可能会是男孩子呢？”佐天泪子一脸震惊，表示不信。
　　另外一旁，由于羽生被佐天泪子拉倒另外一旁去了，所以大家不知道他们在说什么。而户冢彩加的到来着实让料理社的众人感到惊艳。
　　白井黑子看到户冢彩加以后，瞬间感觉有点动摇了。
　　“可恶，这个女孩子是怎么回事？我明明已经有姐姐大人了，为什么我的心跳会变快。可恶啊！姐姐大人快来救救我。”
　　显然，户冢彩加的独特气质让白井黑子也被深深吸引。
　　“呐呐，户冢同学，你长得好可爱啊，我怎么以前从来没有见过你啊。”御坂美琴高兴得拉着户冢的手，笑着问着他问题。
　　而看着御坂美琴和户冢彩加两个人在一起，白井黑子感觉自己沦陷了。
　　“御坂前辈，户冢在学校很有名的，只不过你们没怎么注意学校里的新闻罢了。”初春饰利作为计算机小能手，对于学校的里各类资讯还是比较清楚的。“对了，人家可是男孩子哦。”
　　“诶？男孩子……”御坂美琴有些难以置信，瞪大了眼睛似乎是想把户冢彩加给看穿。
　　“我确实是男孩子。”户冢彩加有些害羞的，把手按住脖子站在那一脸微笑。
　　“啊哈哈哈，户冢同学原来是男孩子啊，我都认错了。”御坂美琴叉着腰，右手摸着后脑勺，用爽朗的笑声掩饰着自己的尴尬。
　　“大家都一样，我当初也以为他是女孩子呢。”这时羽生也和佐天泪子过来。
　　对于大家老是把自己认成女孩子，户冢彩加也已经习以为常，并不在意。很快就跟大家打成一片了。
　　而没人注意的一边，白井黑子变得有些灰暗。刚开始听到户冢彩加是男孩子的时候，白井黑子有些躁动瞬间就冷却下来了。
　　“骗人！竟然是男的。这个该死的碧池，竟然动摇了我对姐姐大人的心。可恶啊！真是上天安排下来对我的考验，我竟然差点中招了。可恶！可恶！可恶！都是我的错。不过我对姐姐大人的心更加坚定了呢。”白井黑子想着，就走到了御坂美琴的身边，一把扑倒了她的身上。
　　“喂，黑子。你在干什么啊？”御坂美琴挣扎着想把白井黑子推开。
　　“对不起，姐姐大人。对不起。”白井黑子发出了悲伤的哭喊。
　　“诶？”御坂美琴不知道白井黑子为什么突然变成这样，一时间不知所措。而旁边围观的人也是摸不着自己的头脑。
　　“姐姐大人，我错了。我不该动摇的。不过以后我将会更加坚定的站在你这边的。”白井黑子发出了深情的告白。
　　“诶？好……好的。”御坂美琴不明所以，但是觉得还是打答应一下比较好。
　　“姐姐大人……”说着白井黑子更用力的抱紧了御坂美琴，同时嘟起了嘴唇，向她吻去。
　　“你够了，黑子。”御坂美琴当然没让白井黑子得逞，抓起白井黑子脸颊上的肉往外扯。
　　“对不起，姐姐大人……”
　　“哈哈哈Xn”
　　笑声中，大家待在料理社的时间就这样度过了。
　　……
　　……
　　终于到了料理任务期限的最后一天了，但是羽生对于完成料理任务还是毫无办法。
　　下午放学以后，羽生就来到料理社，不断的坐着实验师徒垂死挣扎一下。
　　“羽生同学，除了鱿鱼以外，剩下来的食材不多。我跟结衣一起去补充食材了。”
　　傍晚时分，高砂智惠跟由比滨结衣一起去买食材去，而初春饰利还有佐天泪子则是有事提早回家去了。而白井黑子是学校的风纪委员，也有自己的事情要处理。川崎沙希，某种角度来说则只是来这边兼职，时间一到点就消失不见了。
　　所以现在料理社里就有羽生和御坂美琴两个人在了。
　　“羽生同学，我最近又做出了新的成果。哼哼~这次我要让你甘拜下风。”经过一段时间的尝试，御坂美琴的料理水平在学习了羽生炒饭是所用的一些技巧后，又有了长足的提升，所以准备今天让羽生来品尝一下。
　　但是羽生现在脑子里全是料理任务的事情，心不在焉，也就随口应付了一下御坂美琴。
　　御坂美琴一看羽生的态度气不打一处来，决定不在跟他多说什么，要用料理来解决羽生。
　　而羽生在尝试做了一些料理以后，发现不仅没有成功。就连食材也只剩下一些，鱿鱼脚、还有花生酱和蜂蜜了。
　　于是羽生只能死马当成活马医了，尝试把三者混合在一起，尝了一下。
　　然后，羽生感受到了克总的凝视，san值狂掉，最终散失了理智。
　　“哈哈，坐好了。羽生同学来尝尝我的最新料理吧。”正向让羽生来试吃料理的御坂美琴，猝不及防下被羽生抓住了手。顿时御坂美琴的脸变得通红起来。
　　“羽生同学，你要干嘛！”
　　“御坂同学，帮帮我，答应我一件事好吗？”羽生深情的望向御坂美琴。
　　“太，太，太突然了吧，在这种地方，而且我们也才刚认识一个星期而已啊……这……这……”御坂美琴已经羞得说不出完整的话来。
　　“御坂同学！”羽生郑重得喊与了一声御坂美琴。
　　“恩？”御坂美琴害羞的应了一声。
　　“能给我一条你的内裤吗？”
　　“诶？”

第二十五章 绅士是会挑时间的 （求收藏求推荐）
　　感觉看得人不多啊，求读者老爷多点收藏和推荐票，好让我有点动力写下去。收藏和推荐票多的话我就爆更。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“诶？”
　　御坂美琴有点不敢相信自己听到的话，不由发出的疑问的声音。
　　而羽生则以为御坂美琴没有听清楚自己说的话，于是就把刚才的话重复了一边。
　　“御坂同学，能给我一条你的内裤吗？”
　　然后御坂美琴就把手抽了回来，低着头不说话，身体在不停的抖动。
　　羽生见御坂美琴没有反应，就继续顺着刚才的话往下说。
　　“御坂同学，我也不是一定要你的内裤，其他人的也可以。只不过现在这里只有你一个人，所以只能向你要了。而且…………”
　　羽生自顾自得絮絮叨叨说个不停，也不管人家御坂美琴愿不愿意听他说。
　　终于在时间的流逝中，克总的凝视效果逐渐消退，羽生的san值开始回升，终于恢复了正常水平。
　　羽生意识到自己刚才干了什么以后，都快要吓尿了。看着低着头的御坂美琴，羽生六神无主，慌得要死，急忙挥着手向御坂美琴解释。
　　“那个，御坂同学。刚才我是在开玩笑呢。哈哈哈……”
　　没效果。
　　“对不起，御坂同学，我也是有不得已的苦衷的。”
　　没效果+2.
　　“御坂同学，说说话啊。你别哭啊，你这样我好慌啊……”
　　说着羽生就伸手想去碰御坂美琴。结果御坂美琴突然抬头，没有一点在哭的样子，双眼放着红光，一副进入暴走状态的样子。
　　“去死吧！变态！”只见御坂美琴转身就是一个回旋踢，穿着泡泡袜的细长右腿踢在羽生身上。
　　接着羽生就飞了。
　　从操作台飞到了餐桌的位置，哗啦就是一声巨响。羽生昏迷前只剩下一个念头。
　　“该死，裙子下面竟然是运动短裤。”
　　想完羽生就晕了。
　　“姐姐大人，发生了什么事情。”活动室外面正过来的白井黑子，还没有到活动室就听到活动室里穿出一阵响声，急急忙忙就跑到了活动室门口关切往里面问到。
　　“没什么，黑子，我们走。”只见御坂美琴，怒气冲冲得拿起自己的书包，推开了挡在活动室门口的白井黑子就往外走。
　　“诶？”看到御坂美琴这个样子，白井黑子有些疑惑的往活动室了观察了一下，结果就发现羽生躺在餐桌和椅子堆里昏迷不醒的样子，瞬间就对刚才发生的有了些猜测。
　　“估计是这个发情的牲口做了什么事情，惹到了姐姐大人。”一想到自己不在的时候，羽生可能对御坂美琴做了些不该做的事情，从而惹怒了御坂美琴，白井黑子就感觉自己浑身不爽利。
　　于是就来到昏迷的羽生旁边，拿脚对着让自己讨厌的那张脸踹了几脚。
　　实施了一番暴力行为以后，白井黑子感觉自己浑身舒坦。刚好这是听到外面御坂美琴喊自己的声音。
　　“黑子，你还在那干嘛！再不过来，我先回去不管你了。”话语中带着一些羞恼。
　　“等等我，姐姐大人。”白井黑子撒娇似得回应了一声，然后就蹦蹦跳跳的追御坂美琴去了。
　　……
　　……
　　“羽生君？羽生君？”
　　感觉到有人在推自己，羽生也渐渐从昏迷中清醒了过来。
　　“羽生君，你总算醒了。”看到羽生醒了过来，高砂智惠松了一口气。
　　“呐，呐。羽生君，你在干什么啊？我跟智惠酱一回来就看到你躺在这里睡着了。怎么叫都叫不醒。而且桌椅都好乱啊，是发生了什么吗？”由比滨结衣，歪着头一脸好奇的样子看起来非常可爱。
　　“哈，没事什么，刚才我想躺桌子上眯一会，没想到睡着了，可能不小心就摔了下来吧。”羽生当然不可能把自己刚才耍流氓的事情告诉面前的两个女孩，找个借口就打算应付过去。
　　两个女孩见羽生不想多说的样子，虽然有些疑问，也就没有问下去了。
　　“对了，御坂同学呢？”
　　羽生一听这个名字，顿时身下吓了一声冷汗，僵硬得扭着脑袋，观察起活动室。发现活动室里没有御坂美琴的身影也是松了一口气。
　　“不在这里，可能在我睡着的时候走了吧。”
　　“好吧，羽生同学你继续休息吧，我们把食材放好就一起回去吧。”
　　“没事我来帮你们，早点弄完，大家早点回去。”
　　于是三个人就一起整理活动室，把食材放到储存的地方。
　　“奇怪了，我记得明明是身上挨了御坂同学一脚，为什么我的脸上会感觉疼呢？”干活过程中，羽生有个小疑问。
　　……
　　……
　　“呼……终于弄好了。”高砂智惠擦了擦汗。
　　“是啊，感觉有点饿了呢。”由比滨结衣附和了一声，想起刚才整理的时候有做好的料理，于是就过去准备拿来吃。
　　“呐，羽生同学，这个鱿鱼我们可以吃吗？”由比滨结衣问了一声。
　　“恩。”羽生随口回了一句。因为任务期限要到了，虽然自己不想，但是还是得去弄内裤。所以刚才也没在意由比滨结衣说什么，而是在想要不要向眼前的两个女孩子要内裤。
　　毕竟比起从陌生的女孩子手里获得内裤，还是向熟人下手会比较容易一些。至于能不能成功就要看自己的说服能力了。虽然自己也没有一点信心。
　　于是，在羽生恍惚之间，高砂智惠用筷子夹起一根鱿鱼脚放到嘴里。奇异的味道，像是释放了禁言术一样让高砂智惠瞬间沉默了。
　　“智惠酱！怎么不说话啊？好吃的说不出话吗？”见高砂智惠没反应，由比滨结衣也夹起一块鱿鱼放进了嘴了。
　　――某位女学生的日记――
　　好难吃啊。
　　鱿鱼脚的味道，似乎朝着奇怪的地方蔓延着，难吃到就像身体被肆意玩弄了一样。
　　――某年某月某日――
　　羽生发现两个女孩子中招已经晚了。看着女孩中了克总的凝视，san值狂掉，整个人都不好了，就好像被玩坏了。
　　对于高砂智惠，羽生感觉有些对不住她，一直以来这个温柔的女孩子一直对自己照顾有加。羽生对她挺有好感的，结果现在害她中招。羽生感觉十分过意不去。
　　而看到由比滨结衣的样子，羽生不但没有过意不去，反而有那么一丢丢小高兴，这是一种报复成功的快感。毕竟之前自己跟她不熟的时候，被她的黑暗料理给干掉了好几次。现在善恶终有报，天道好轮回，轮到自己让她中招。
　　不过看着两个女孩有些散失理智的样子，羽生心中一动。
　　犹豫了一下对着两个女孩子说道。
　　“那个，你们能帮我个忙吗？”
　　“好X2”两个女孩有气无力的回答道。
　　“那个……那个……能给我一条你们的内裤吗？”羽生说话的声音越到后面变得越小。
　　“好X2”然后两个女孩双眼无神得站起来，将手往裙子里摸去。
　　“叮……”脑海中系统的声音传来。

第二十六章 正义会迟到，但不会缺席
　　“叮……”
　　“任务：厨艺是你不想下功夫就能不下功夫的吗？（已完成）”
　　“任务奖励发放中……请等待”
　　“诶？”羽生有些奇怪，怎么突然自己就完成任务。不过现在不是计较这些的时候，羽生赶紧上前，把两个快把内裤脱下来的女孩子按回到椅子，阻止了她们的动作。
　　“不用了，不用了。我开玩笑的。”
　　“哦X2”两个女孩面无表情的回答了一声就老实坐在椅子上，羽生看到她们的眼睛已经失去了焦距。
　　“呼~还好及时阻止了。”虽然如果羽生不去打断两个女孩的动作，接下来很可能会发生一些喜闻乐见的事情，而且自己能得到的内裤还是高砂智惠跟由比滨结衣刚脱下来的原味贴身内衣。但是san值过低导致散失理智，不代表失去记忆。这一点羽生刚才就有体会。所以如果羽生真的敢接受了两个女孩子的原味贴身内衣的话，估计等她们的恢复过来以后，也会发生一些喜闻乐见的事情。
　　只不过这个喜闻乐见的事情，不王羽生喜闻乐见，而是广大人民群众喜闻乐见。
　　见两个女孩子一时半会不会搞什么事情，羽生就赶紧联系系统想知道，之前发生了什么事情，怎么任务就突然完成了。
　　在跟系统的一番交流以后，羽生明白了，原来是自己随便弄的那个鱿鱼料理从某种角度达到了下药料理的标准。
　　让人难以忘怀的味道（确实让人难以忘怀），跟下药一样的料理（让人散失理智的猛药），与食材产生共鸣（都被鱿鱼玩弄了）。
　　知道了真相的王羽生哭笑不得，自己辛辛苦苦想提高自己的料理水平，没想到最后却是通过一道随手弄的难吃鱿鱼脚完成了任务。真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，人生的大起大落实在是太刺激了。
　　不过好在，任务完成了。得到了任务奖励，还不用去警察局。真是可喜可贺，可喜可贺。
　　然而，王羽生眉头一皱，发现事情并不简单。
　　因为王羽生已经感受到了身后的阵阵“热情”。
　　“羽生同学，你能给我们解释一下刚才发生了什么吗？”
　　“对啊，没想到你还有那么特别的嗜好！我想我们应该看错你了。”
　　“我们该好好教育一下你了。”
　　“没错，羽生同学。你是选择去死呢，还是去死呢？还是去死呢？”
　　“这根本没得选吧。”羽生转身看的时候也不忘吐槽。只见恢复理智的高砂智惠和由比滨结衣，身上散发阵阵黑气，特别高砂智惠长长的黑发无风自舞，犹如美杜莎的蛇发一般。两个人的面孔已经看不清了，只有两双充满杀气的眼睛散发着猩红色的光芒。只见她们双手抱拳向羽生走来。
　　“不不不，我不是故意的。我只是看你们状态不好，所以试探一下而已，后来我不是也阻止了你么吗？而且那个料理，我也是不小心放那的，忘了让你们别吃，等你们吃了以后已经来不起了。”羽生慌乱得挥着手解释，危机关头还想自我抢救一下。
　　“不要狡辩了，受死吧X2”正义的铁拳，制裁了王羽生。
　　“啊！”王羽生的惨叫响彻校园。
　　古人云:善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天绕过谁！（“根本就是你老天爷玩我吧！”王羽生发出悲愤的呼喊，）
　　……
　　……
　　“哈哈哈……哈哈哈……哈哈……不行了，两位大人，饶了我吧！我不行了。哈哈哈……”
　　一开始两个女孩还是很生气得用自己的粉拳软绵绵的在王羽生身上锤了几下，而王羽生也装模作样的惨叫几声。但是羽生的演技太差了，没多久就被两个女孩发现王羽生根本就是在糊弄自己。于是女孩们就改变策略，变成给王羽生挠痒痒。
　　而王羽生也没想到自己的身体会那么敏感，竟然会怕痒，于是就中招，笑得停不下来了。
　　终于两个女孩子，也有些累了，总算放过了王羽生。
　　“呼~这次就先这样，放过你了。”兴奋过后，由比滨结衣坐在椅子上休息。
　　“不过，羽生君，你别觉得就这样算了。你知不知道你刚才很过分呢。”高砂智惠开始了对羽生的讨伐。
　　“就是，就是。就算是想唤醒我们，但是你怎么能提出那样的要求，你知不知道这对女生来说很过分啊！”一想到这由比滨结衣生气得挥了挥自己的粉拳。
　　“我不是最后收回玩笑，阻止了你们吗？”羽生要为自己辩护。
　　“可是！我们差点……”由比滨结衣刚说一半，就被高砂智惠捂住了嘴。一看高砂智惠的眼神，再想起自己差点脱口而出的话，两个女孩子顿时羞红了脸。
　　活动室里，三人在尴尬得沉默了一会后，高砂智惠咳嗽两声继续话题。
　　“咳咳。不过看在这些日子你为料理社尽心尽力，辛苦付出的份上。这次就放过你了。”
　　“谢谢，社长大人。我下次再也不会了！”羽生连忙给高砂智惠做保证。
　　“你还想有下一次！”高砂智惠顿时化身母老虎瞪了羽生一眼。
　　“没有下一次，没有下一次。”羽生缩缩脑袋，怂了。
　　“诶~不过我不是料理社的成员，我觉得不能就这样放过你呢。羽生同学。你说该怎么办呢？”一旁的由比滨结衣看着羽生发出小恶魔般的笑容。
　　羽生看情况，知道自己不付出点代价，是过不去了。于是就对由比滨结衣说道。
　　“那个，由比滨同学，你看要不我答应为你做一件事情如何，不论什么事情。当然不要太过分。”羽生跟由比滨结衣打着商量。
　　“可以哦，不过我现在还没想好要你做什么。先欠着，以后再说行不行。羽生君？”由比滨结衣想了想觉得羽生的提议不错就答应了。
　　“没问题，你什么时候想好了就什么时候提。”羽生生怕她反悔，就把事情给定下了。
　　“ε=(ο｀*)))唉~羽生同学，你答应结衣酱的条件让我觉得我怎么有点亏呢。”一旁的高原智惠叹了口气对羽生说道。
　　“那高砂同学也一样好了，我也替你做一件事情吧。你看怎么样。”反正债多不压身，羽生也给了高砂智惠一个条件。
　　“那这样再好不过了。”高砂智惠高兴的拍了拍手。
　　……
　　……
　　一阵玩闹以后，大家都准备回家了。然而此时羽生突然想起来，除了自己的鱿鱼以外，似乎还有一份料理。是之前御坂美琴想让自己试吃一下的。结果因为自己的作死行为导致，把御坂美琴气跑了。
　　想到这，羽生回去找了下，发现御坂美琴剩下来的那份料理是份蛋拌饭。羽生叹了一口气，也不知道后面该怎么面对她。
　　羽生拿起来勺子，挖起一块盖饭。嘴唇碰了一下感觉已经有些凉了。接着就把盖饭送进了嘴里。
　　“唔！这是~”羽生瞪大了双眼。

第二十七章 年度热帖
　　“唔！好吃。”
　　看着手中的这份蛋拌饭，感受着口中的口感。羽生感觉自己作弊做出来的炒饭根本比不上，御坂美琴的这份料理。
　　“这个米饭的味道不对。”羽生敏锐得发现了这份蛋拌饭的精髓所在，就是裹在米饭和鸡蛋外面的汤汁。
　　羽生感觉到了一股鸡肉的鲜味融入了这份料理。唯一可惜的就是因为已经凉了的原因，有些油脂凝固影响了这份料理的口味。
　　但是瑕不掩瑜，羽生确实感觉御坂美琴的这份料理达到了一个新的层次。而且他感觉这份料理估计就是自己最追求的下药料理了。
　　因为刚才在品尝的时候，羽生有种宛如被天使的羽毛爱抚的感觉，身体不由自主起了反应。
　　“怎么做出来的呢。好想知道啊。”
　　羽生的好奇不可抑制得被勾起来了。
　　……
　　……
　　回家的路上，羽生思来想去就是想不出之前御坂美琴的那份料理是如何做出来的。心里就好像有只猫在挠一样。
　　可是之前自己的变态作死行为，估计御坂美琴现在还在生气吧。自己还得先找个理由把在料理社活动室的变态行为糊弄过去才行。
　　一时之间羽生想不出什么方法，于是就在网络上随便找了个论坛发了个帖子，向广大网友咨询他们的意见。
　　“主题：对着女孩子说了想要她内裤，该怎么办？”
　　“帖子详情：在下因为一些不得已的理由，对着一个女孩子说了‘能不能给我你的内裤’。现在女孩子生气了。我该怎么办？”
　　也不知道是不是网络上闲得蛋疼的人太多还是怎么的，羽生刚把帖子发出去，没过多久，下面就多了一大串评论，并且还把帖子给顶上了热门。
　　“1楼：日常抢沙发。”
　　“2楼：我是沙发吗？”
　　“3楼：楼主666”
　　“4楼：围观群众围观一下”
　　“……”
　　“12楼：楼主我敬你是条汉子。楼主干了这种事情没被打死就算是幸运了。”
　　“13楼：顶楼上，楼主现在是不是在医院里？需要我们去探病吗？”
　　“……”
　　“23楼：变态就是变态，还说什么不得已的理由。现在的男人都是被荷尔蒙支配的牲口吗？”
　　“24楼：楼上疑似妹子，请求活捉。”
　　“……”
　　“88楼：楼主可以说自己是做国王游戏之类的输了，才这么做的。”
　　“……”
　　“123楼：只想知道楼主有没有得到内裤。”
　　“124楼：楼上+1。”
　　“……”
　　“233楼：我也曾经做过跟楼主一样的事情，而且不止一个女孩，但是我都成功。现在生活很幸福。”
　　“234楼：楼上的，话筒给你，请说出你的故事。”
　　“……”
　　“999楼：X乎，分享你刚编的故事。”
　　“XXXX楼：当初我也…………”
　　等羽生回到家的时候，帖子已经以迅雷不及掩耳盗铃之势在网络上活了起来。一开始大家还在讨论羽生该怎么办的事情，但是到后面的楼越来越歪，变成了大家分享自己做了那些变态事情。
　　于是由一条内裤引发的变态分享大会成为了今年的年度热门事件。
　　不过羽生也是在帖子里找到了合理的建议，就是跟御坂美琴说，自己是跟别人做国王游戏输了之类的原因，所以才会说出那样的话。
　　想到就去做，于是羽生就给御坂美琴打了个电话。之前在料理社的时候，两人互相讨论厨艺，也就交换了的联络方式。
　　然而羽生的电话刚打过去就被挂掉了，羽生以为御坂美琴可能是不小心按到了。于是就又打了一个电话过去，结果又是刚打通就被挂掉了。羽生有些egg疼，觉得御坂美琴要么有事情在忙，要么就是故意不接电话。
　　于是羽生没有办法，只好用手机编辑了一条短信，把自己是做游戏输掉的理由发送给了御坂美琴。至于御坂美琴信不信就只能听天由命。
　　……
　　……
　　一家家庭餐厅里，料理社四人组正在扎堆闲聊，看杂志，喝饮料。
　　“姐姐大人，我们去看电影吧。”白井黑子翻着手中的杂志，翻到了一个电影介绍的页面，兴奋得想御坂美琴提议道。
　　“恩？什么电影啊？”御坂美琴有点兴致缺缺得的回答了一声，接着就继续看起了手里的杂志。
　　“姐姐大人，你看――百合花开。这部电影的名字。”白井黑子将电影简介的那一面翻开，对着御坂美琴就给她看了。
　　“诶，我听说过这部电影，好像很好看的样子呢。”一旁的佐天泪子也有些想去看电影，刚好白井黑子说的电影她也有听说过，似乎评分挺高的。于是也有点跃跃欲试得想去看电影。
　　而御坂美琴见两人高兴的样子就看了看电影的简介，只见上面写着――从小一起长大的姐妹，因为种种原因而分开。多年后两人在同一个地方结婚的时候，发现了对方。长久以来的思念，在一个醉酒的夜晚绽开了禁忌之花。姐妹两人该如何面对自己的丈夫，以及两人之间的这段感情……
　　御坂美琴看够了简介以后也是有些感兴趣，但是突然她看到白井黑子那不可描述的表情，打了个冷颤。感觉跟白井黑子一起去看这电影的话，可能会发生一些不大好的事情。于是御坂美琴决定撒个慌。
　　“嘛，这个电影我看过了。感觉也就那样吧。”
　　“恩？姐姐大人，你什么时候看过的？我一直跟你在一起我怎么不知道。”白井黑子表示不信。
　　“你不是有时候因为风纪委员的事情要忙吗。然后我就去看了。”
　　“那姐姐大人，你就陪我们再看一次嘛！”白井黑子抱着御坂美琴的手就开始撒娇。
　　“可是我已经看过一次了，不想再看一次了。我会睡着的。”
　　“睡着不是更好。”白井黑子痴汉笑。
　　“你说什么？”
　　“没什么，没什么。”不小心说出真心话的白井黑子，想着赶紧转移话题。“呐，姐姐大人不要看电影，那我们重新去找个活动吧。”
　　御坂美琴也巴不得把电影的话题转移开，就连忙在杂志上翻了翻，然后就对大家说。
　　“你们看，这个。商城的屋顶游乐园。怎么样？”
　　“姐姐大人，不仅身上的内衣内裤还保持着儿童品味，就连选择玩的地方也老选些小孩子去的地方。”
　　“你说什么!黑子！”御坂美琴抓住白井黑子脸颊上的肉以表惩戒。
　　“对不起，姐姐大人。”
　　“噗~御坂前辈还是这样内心充满了童趣呢。不过屋顶游乐园，感觉会蛮有意思的，要不去看看吧。”佐天泪子也笑着建议道。然后推了推了旁边的初春饰利。“你说呢？初春。”
　　“啊？你们刚才说什么？”初春饰利注意力没在这边，有些不好意思。
　　“真是的，刚才你就一直盯着手机看。什么东西这么有意思吗”佐天泪子有些抱怨道。
　　“抱歉，抱歉。网上一个帖子太有趣了。”初春饰利可爱的吐了吐舌头。
　　“什么帖子啊？说来听听。”逃脱出御坂美琴双手的白井黑子问道。
　　“说是一个人问女孩子能不能把内裤给他的贴子。”
　　“你说什么？”御坂美琴听完就拍着桌子站了起来。

第二十八章 道歉的理由还是女孩子给的
　　御坂美琴一听到是一个人问女孩子能不能把内裤给他的贴子马上就拍着桌子站起来了。因为她马上想到了今天下午王羽生干的好事.
　　所以御坂美琴就在想，这个帖子是不是王羽生发的。
　　“姐姐大人，你怎么了？”白井黑子看着御坂美琴满脸通红的激动样子有些奇怪。
　　“没什么，初春。你把帖子给我看一下。”说着御坂美琴就向初春把手机要了过来，查看起帖子。
　　然而帖子上没有透露出什么信息出来，也就一句“在下因为一些不得已的理由，对着一个女孩子说了‘能不能给我你的内裤’。现在女孩子生气了。我该怎么办？”。其他都没有了，所以御坂美琴也不知道是不是王羽生干的，只不过她有种预感就是他干的。女孩子的直觉意外的精准呢。
　　而一旁的白井黑子见到御坂美琴不自然的神色，想了想也就一脸坏笑得往御坂美琴身上靠了过去，把头搭在她肩膀就对着她说。
　　“难道姐姐大人也想要女孩子的内裤吗？如果想要的话，姐姐大人就直说嘛！我的内裤姐姐大人想要多少就有多少。你是想要我那条黑色蕾丝那条，还是蓝色***的那条。又或者说……”白井黑子难得脸上发红。“姐姐大人想要现在我身上的这条。”
　　说着白井黑子就站起来，双手就往自己裙子里摸去。然后在场几个人就看到一个带着粉色蕾丝装饰的布料缓缓出现。
　　佐天泪子和初春饰利看的面红耳赤，双手遮着眼睛，但是手指之间的缝隙大到挡不住任何东西。
　　御坂美琴觉得有点太丢脸了，站起来就是一记手刀砍在白井黑子的脖子。
　　白井黑子被打痛了，抱着脖子就在那叫痛。
　　“姐姐大人，你打我干嘛！”
　　“诶？没有晕过去吗？不好意思。”说完又是一记手刀过去。
　　“你哪有不好意思的样子，而且……”白井黑子话还没有说完，就趴倒在桌子上昏迷不醒了。
　　“有白井同学在，每天都非常热闹呢。”初春饰利由衷得说道。
　　“对啊，对啊。御坂前辈跟白井同学之间的关系真让人羡慕呢。”佐天泪子也附和一声来缓和下气氛。
　　“你们都不知道她有多烦人，反倒是初春同学和佐天同学之间的关系让我羡慕呢。”御坂美琴无奈得说道。
　　“怎么会，白井同学也是喜欢御坂前辈才会这样啊。要是白井同学不在，我想御坂前辈也会想念她呢。”初春饰利为好朋友白井黑子声援道。
　　“也是。她要是不在，我可能还会不习惯呢。”说着御坂美琴温柔得看着桌子上趴着的白井黑子。
　　女孩们就互相之间的关系又玩笑了一会后，御坂美琴就把话题又引回到了帖子上面去。
　　“呐，我觉得这帖子蛮有意思的。如果是你们，你们怎么办？”
　　“如果是我的话，我就直接把那个男的人道毁灭，让他的所有痕迹在这个世界消失。”白井黑子悠悠醒来后直接来一句杀意已决。
　　“真是的，我是说如果你是那个男的，你会怎么说。会有什么不得已的原因吗？”
　　“变态就是变态，哪里有什么原因。”白井黑子对此表示不屑。
　　“好吧，黑子你闭嘴。佐天桑，你觉得呢。”
　　“我不知道会有什么正当的理由能让男孩子对女孩子说想要他的内裤。”佐天泪子也不是太想去考虑这个问题。
　　“我觉得会不会是国王游戏之类的，如果朋友之间玩这种大冒险的游戏，可能会有人提出这种过分的要求呢。”初春饰利非常善解人意的给出了自己的看法。
　　“倒是有这个可能。”御坂美琴想着就在帖子下面评论了一句“楼主可以说自己是做国王游戏之类的输了，才这么做的。”
　　同时御坂美琴也在心里安慰自己，觉得王羽生也可能是因为同样的原因才会做下午的事情。毕竟经过一段时间的相处，对于羽生，御坂美琴还是有点好感的。毕竟羽生对人都十分温柔，而且料理那么厉害，长得还帅气可爱。（恩，长得好看就是真理啊！）
　　过了一会，御坂美琴的电话响了。打开手机一看，发现是王羽生打来的电话。
　　御坂美琴还没想好要接下来要怎么面对王羽生，一时间有些慌了。
　　“姐姐大人，怎么不接电话啊？”白井黑子有些奇怪的问了。
　　“恩~没事的，不用接。看了下是推销电话。我只是高中生，又没钱，三天两头打来，烦死了。哈哈哈哈……”御坂美琴一咬牙把电话挂掉了，然后给自己找了个借口后就尴尬的笑了笑。
　　结果电话刚挂掉没多久，又响了。御坂美琴一看还是羽生打过来的，就又把电话给挂掉了。
　　“真是的，这些推销的人太有毅力了吧，都挂掉了还打过来。”说话的同时，御坂美琴把注意放在手机上，准备羽生电话一打过来就挂掉。
　　然而等好一会，电话都没有再响起来了，御坂美琴不由有些失落。
　　“切！怎么不继续打下去了呢？难道坚持下去来向我道歉的毅力都没有嘛？”御坂美琴自作自受，开始自己生闷气了。
　　突然“叮”的一声，手机收到一条短信，御坂美琴连忙拿起手机来查看消息，然后就看到羽生发来的道歉短信。
　　上面写着――下午的事情对不起，我是做国王游戏输了，才这么做的。十分抱歉，希望你能原谅我。
　　御坂美琴看着手机上的短信，嘴角不自然得抽了一下。王羽生给出来的理由让御坂美琴有种非常奇妙的既视感。
　　“我是做国王游戏输了，才这么做的。姐姐大人，那个充满类人猿做了什么？”白井黑子读了下手机上短信后问道，同时眼睛也眯了起来，散发着一股危险的气息。
　　而一旁的佐天泪子跟初春饰利听到以后，联想到刚才那个帖子，以及后面大家想出来的答案，满满得既视感，让两人都笑得有些不自然了。同时瞪大了眼睛盯着御坂美琴，期待着她的回答。
　　“可恶，黑子！你怎么能偷看我手机短信呢。”御坂美琴恼羞成怒，准备恶人先告状，先下手为强。
　　“这不是重点，重点是那个类人猿到底做了什么？”躲开了御坂美琴的袭击。白井黑子再次直击要害。
　　“盯……”在场的三个女孩直愣愣得盯着御坂美琴，充满好奇的眼神让御坂美琴冷汗直流，同时脑子里在编造瞎话。
　　“那个……那个……那个……对了，那个混蛋要我承认我的厨艺不如他。就是这样。”御坂美琴急中生智编了个相对合理的理由。
　　“恩？真的吗？”白井黑子觉得离真相很近了。但是御坂美琴没有给她继续探究下去。
　　“好了，不是说要去屋顶游乐场吗？我看时间也差不多了，我们现在就去看看吧。”说完不管白井黑子的挣扎，拉起她的手就走。
　　“诶？姐姐大人？我的包。”
　　座位另一旁的佐天泪子和初春饰利对视一眼，带着愉悦得笑容跟了上去。

第二十九章 天空一声巨响，隔壁老王闪亮登场
　　收藏过50，今天多更一点。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哦。”
　　羽生看着手机上御坂美琴回过来的短信上只有简单的一个字有点头大。
　　“这个哦是什么意思啊？是表现自己看到短信了呢？还是知道原因了？还是原谅我了？”
　　羽生在客厅里走来走去，自己在那纠结个半天也想不出个所以然来。于是决定再发一条短信试探一下。
　　用手指在手机上一顿乱按以后，羽生查看了一下自己编辑的短信。
　　“下午你做的蛋拌饭我吃了，非常好吃，可惜有点凉，很想能吃一次刚出锅的蛋拌饭。你很厉害啊，那道料理我自愧不如，有什么秘诀吗？可不可以教教我？”
　　之后羽生又删删改改了好几次，最后想想还是换回了一开始的版本就给御坂美琴发送了过去。然后就在家里等消息了。
　　突然手机响了，羽生急忙拿起手机准备接电话，结果一看来电提醒发现是伦也打过来的，不由有些失望。
　　“喂，伦也。有什么事情吗？”羽生有气无力得接起了电话。
　　“恩？怎么感觉是我给羽生打电话，你很失望的样子。”伦也感觉电话另一边的声音有些不对，就问了一句。
　　“没有，只不过是有点累而已。伦也，你打电话过来有什么事情吗？”羽生稍微解释了一下就问起伦也的来意。
　　“哦，是这样的。我不是有个个人博客吗？这次我准备更新一个视频，想起来之前你用的那些配乐非常有意思，但是我再网上找不到。所以想问一下你，你的那些音乐都哪弄来的。”
　　“恩？找不到？你等下吧。我去开电脑，上企鹅跟你说，电话里也说不清楚。”
　　“那也行，我等你。先挂了。”
　　“好的，再见。”说完羽生就挂断了电话，上楼回到了自己的房间。路过纱雾房间的时候，里面还是静悄悄得没有一点动静。
　　因为这个世界跟原来的世界不一样，整个世界的东方包括霓虹在内大部分都是华夏的势力范围，所以霓虹也跟华夏一样是用企鹅这个线上聊天软件。
　　不过羽生打开电脑上企鹅之前，心中有个猜测。所以先是把手机里的音乐全部都导入到了电脑里面，然后根据音乐的名字开始在网络上查找了起来。
　　结果羽生发现自己手机里的搞事音乐，在网上一首也找不到。而且自己脑海许多前世著名的音乐现在也找不到了。
　　“诶？我好像又发现了什么不得了的事情哦。”羽生看着电脑屏幕摸了摸自己的下巴，可惜没有睿智的眼睛让自己推一推。接着羽生就开始练习系统关于手机里搞事音乐的事情了。
　　“系统，为什么你给我的搞事音乐我网上都找不到啊。”
　　“系统回复：搞事音乐不属于该世界，所以该世界不存在。”
　　“那我前世的那些音乐呢，一样也找不到啊。”
　　“系统回复：平行世界有所变化，宿主自行搜索。”
　　之后羽生怎么问，系统都不回应自己了。于是羽生不放心得在网上反复确认以后，发现手机里跟自己记忆力的那些音乐在这个世界真的不存在。
　　“莫名多了一条可以装逼的路呢？恩……感觉音乐挺有搞头的，这个世界版权保护那么厉害，而且音乐什么又不像小说漫画什么的，要天天写字画画那么累，抄个曲子也不用花多大功夫。大不了我不自己唱，给别人唱也行啊。恩！不错，不错。”羽生觉得搞音乐，弄曲子投入低，产出搞，太适合自己这样的咸鱼了。
　　不过这些事情现在对羽生来说也没什么用，毕竟乐理精通的等级只有1级，羽生觉得搞音乐的话，能以后把级别提高一点会比较好。
　　在羽生胡思乱想的过程中，羽生打开了电脑，登上了企鹅。找到了伦也的企鹅号就发了条消息过去。
　　“伦也，你不用上网找了，你找不到的？”
　　“为什么会找不到呢？现在网络这么发达，你把名字发给我，我不就找到了吗？”伦也有些奇怪。
　　“就算我告诉你名字，你也找不到的。”
　　“为什么？【奇怪的表情】”
　　看到这羽生停下了敲击键盘的手指，犹豫了一下。然后坚定得继续打字。
　　“因为，那些曲子都是我自己弄的。”
　　“咦？你自己弄的？什么意思？”
　　“意思就是那些曲子都是由我创作的，而且我也没有发布。所以你就算知道名字，你也在网上找不到的。”
　　“骗人吧？怎么可能？”
　　“事实就是这样，我除了在我这里，你还有在什么其他地方听到过那些曲子吗？”羽生在消息后面加上了一个摊手的表情。
　　“好像没有。”伦也在家里想了一下之前好像重来没有听过，也有些相信了羽生的话。
　　“所以这些音乐都是我自己弄的。”
　　“好吧，我相信你。不过能把那些音乐发给我听一下吗？”
　　“不好意思，是我唐突了。”伦也发完消息也意识到自己又些唐突。
　　看到伦也的消息，羽生犹豫了一下，因为不管是前世还是今生，像是朋友之间交流作品，结果被冒名顶替的事情也不是没有发生过。而羽生手里的那些音乐也没人知道是哪里来的，所以就这样给伦也，羽生有些担心。
　　“好吧，我给你发过去了。你注意下查收。”纠结了一会，羽生决定还是相信伦也。毕竟经过这么长时间的相处，对于伦也的人品，羽生还是信得过的。而且相对于脑子里的其他经典音乐，现在这些搞事音乐相对的价值也没那么高。就算伦也拿了音乐去冒名顶替了，自己也就当认清了伦也的面目，以后不在跟他有所来往就好了，那些音乐大不了就当报答过去一年里伦也帮助自己的恩情了。不过在发送前羽生把音乐的名字全给重新命名为一二三四之类的编号。
　　而网络的另一端，伦也接受到了音乐以后，开始用播放器打开音乐开始听了起来。也没有全部从头到尾全听，只是听了一部分以后，伦也就激动得联系羽生。
　　“斯国一！羽生！斯国一！没想到你还有音乐方面的才能啊。”
　　“没什么，只不过之前闲着没事，随便弄了一下。”
　　“羽生，那个能不能让我在视频里用你的音乐啊。放心我会表明出处的。”
　　“没事，你要用就拿去用吧。”对于这些事情，羽生也表示不在意。
　　“对了，羽生。我要表明出处的话，作者我要写什么？写你的名字还是你的网名啊？”
　　“这个嘛，我想想。”羽生考虑了一下，如果把自己的本命暴露出去，说不定自己会有麻烦，而且自己虽然有些虚荣，把这些音乐的出处说成是自己，但是本质上还是想当一条咸鱼。于是就回复了伦也。
　　“还是不要用我的本名了，我怕会有麻烦。”
　　“那你觉得该些什么呢？”
　　“隔壁老王，艺名就叫隔壁老王。”
　　“隔壁老王？有什么特别的含义吗？”
　　“恩，在古老的东方，这个名字有着非常深刻的内涵。”
　　打完这局话，王羽生充满恶趣味的高喊了一声――“天空一声巨响，隔壁老王闪亮登场。”
　　“嘭――”
　　说完，从房子外面就传来一声巨响。

第三十张 不要，不可以
　　努力继续码字，另外关于《俺妹》和《lovelive》是弄成主角以后的一个作品，还是把人物写进剧情中我有些犹豫，想看一下大家的意见。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　刚喊完一句装逼话的王羽生，突然听到房子外面一个东西撞击的巨大响声，王羽生被吓了一跳，手里的鼠标都被他甩了出去。
　　“发生了什么？装个逼老天爷都要吓我？”
　　然后羽生就听到隔壁纱雾的房间里传来东西掉落在地上的声音，而且还有纱雾的一声痛呼。
　　羽生一下就着急了，不管伦也接下来的回复，就起身离开座位，来到了纱雾房间的门口。
　　“纱雾，你怎么了？房间里发生了什么？”
　　羽生着急得敲着门，向房间里问话。但是里面没有一丝动静传出来。于是羽生变得更加着急了，砸在门上的力道也变得更大了。要不是门被反锁了，羽生就直接推门进去了。
　　“纱雾，你说话啊。我听到你叫痛了，你是不是哪里碰到了，我不说话我很担心你啊。”
　　可能是感受到了羽生话语中那股焦急担心的情绪，门终于被打开。一头银白长发的纱雾怯生生得站在门缝后面，非常小声得对着羽生说道。
　　“哥哥，我没事的。”只是眼角泛着的泪光让羽生心中一紧。
　　于是羽生不顾纱雾阻止，用力把门一把推开，然后双手用力抓着纱雾的肩膀，上下打量着纱雾。
　　只见纱雾今天没有穿着平时的粉色睡衣，而是套了一件非常宽松的大码短袖，羽生发现这是自己以前买的一件衣服，只不过因为尺码买错，太大了所以不怎么穿，最后就不知道扔哪去了。结果现在发现是被纱雾拿来当睡衣了。而且因为尺码很大能盖住臀部的原因，纱雾下身也只穿了一条内裤，白皙纤细的双腿就暴露在空气之中。
　　不过羽生暂时没有太注意纱雾的美丽身影，而是在看纱雾身上有没有哪里受伤了。
　　终于在纱雾被羽生看得面红耳赤，快受不了的时候。羽生确认了纱雾没有受伤，就一把把纱雾紧紧抱如怀中。
　　“太好了，吓死我了，听到你房间的声音，我还以为你哪里受伤了呢。现在看来没事，真是太好了。”
　　而被羽生抱入怀中，贴在羽生身上的纱雾整个人的温度急速上升。害羞的纱雾甚至能感受到羽生胸腔内心脏的跳动。
　　纱雾整个人不知所措，脸红得跟煮熟的龙虾一样，就在纱雾感觉自己快要昏过去的时候羽生总算放开了纱雾。
　　“纱雾，刚才房间里发生了什么？我怎么听到你房间里好想有东西掉下来的声音。”
　　此时的纱雾说不出话，只是用手指了一下房间的一角。
　　羽生看到纱雾指向的地方，一些书散落在哪里，估计是纱雾在从书架上拿书的时候，被外面的声音吓了一跳，所以把书给弄掉了。
　　想到这，羽生又看向纱雾，终于发现纱雾通红的小脸上，被刘海遮住的额头有一处红肿。于是羽生拿手往红肿的位置轻轻一碰。
　　“啊”纱雾控制不住得喊出了声。
　　“真是的，受伤了觉得痛的话，你就要说出来啊。你这样我会很担心你的好不好。”说着，羽生宠溺得拿手在纱雾头上揉了揉。
　　“你在这等一下。”羽生说完就准备离开一下，结果发现自己的衣角被纱雾抓住了。
　　“哥哥，你要去干什么？”
　　“我去楼下拿点药，你额头上都肿起来了。”羽生温柔得对纱雾说道。
　　“恩。”纱雾弱弱得应了一声后，放开了羽生的衣角。
　　……
　　……
　　“恩，好了。”
　　帮纱雾简单处理了一下额头受伤的地方后，羽生把东西放回家庭医药箱。
　　“哥哥，外面发生了什么？”
　　纱雾也有些好奇跟害怕得问羽生。而羽生刚才也光顾着纱雾的事情没有去看。于是站起身，在纱雾待在原地。
　　“你等下，我去查看下。”然后来到窗户边上，把窗帘拉开一条小缝看向屋外。
　　发现原来外面是一辆汽车出了事故撞到围墙上了，还好看起来没有人受伤的样子。而社区警察也刚好骑着自行车来到现场。
　　拉上窗帘以后，羽生转过头就对着纱雾说道。
　　“没什么事情，就是外面有辆汽车不小心撞到了别人家的围墙上了。”
　　“哦。”纱雾软绵绵得应了一声。
　　然后房间的气氛就开始变得有些尴尬，看着纱雾一个鸭子坐坐在床上，两只手不停地在玩弄这自己的手指的样子。羽生觉得自己应该说点什么或者做点什么。
　　羽生看到床边的矮桌上放着一台笔记本跟一个数位板。于是羽生就问向纱雾了。
　　“纱雾，你平时在房间里是在画画吗？”
　　纱雾一听，脸又红起来了。头摇起来就听不下去了。羽生见纱雾的样子有些奇怪，但也不知道纱雾在想什么只好继续说下去了。
　　“那你是喜欢画画？我看地上这几本书好像都是画册的样子。”此时羽生注意到刚才那些掉落在地上的书，就准备拿起来随便看看。
　　“不要！”纱雾一急，大声喊了出来。
　　“诶？”羽生的动作僵住了，不知道接下来该怎么动作。
　　可能是觉得自己刚才喊得太大声了，纱雾红着脸，用手捂着自己嘴巴。
　　羽生见纱雾突然没反应了，就继续弯腰准备把地上的书捡起来，只不过没打算看了，而是准备放回到书架上去。可是纱雾却不这样认为。
　　“不要，不可以。”之间纱雾红着脸，麻溜得从床上跳下来，来到羽生边上，就把羽生往房间外推。
　　“诶？诶？”羽生有些纳闷纱雾怎么突然又要赶自己出去了。又怕自己用力会把纱雾弄摔倒。于是就顺着纱雾走出了房间。
　　“嘭――”门被纱雾给关上了，而且羽生还能听到门又被反锁起来的声音。
　　“我刚才有什么事情没做对吗？”羽生是丈二长的和尚，摸不着头脑。“看来要想让纱雾走出房间任重而道远啊。”叹了口气，羽生就回自己房间去了。
　　……
　　……
　　回到房间，做到电脑前，羽生就看到桌面上的消息框跳个不停。看了下都是伦也的消息，也没什么大事。就给伦也回复了一句。
　　“不好意思，刚才纱雾被外面的声音吓到了，我去看一下。”因为伦也住得离羽生家挺近的，所以羽生估计刚才那声巨响，伦也应该也能听到。
　　“发生了什么，我也听到声音了。”
　　“没什么事情，就是外面有辆汽车撞倒别人家的围墙上去了。纱雾被声音吓到而已。”
　　“哦，没事就好。”
　　“对了，视频的话，我明天差不多就可以弄好了，到时候记得来看哦。”
　　“好啊，那你把你博客的地址发我一下，我都不知道在哪看你的博客呢。”
　　“好的，你稍等一下。”过了一会伦也就给羽生发来了一个网址。
　　然后羽生就打开网址看了起来。

第三十一章 这个时候卖萌就好了
　　关于《俺妹》和《lovelive》是弄成主角以后的一个作品，还是把人物写进剧情中我有些犹豫，想在评论里看一下大家的意见。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　羽生打开博客，浏览了一下，发现安艺伦也的这个博客的人气非常高，有点超乎想象。
　　原本在羽生的印象里，安艺伦也只是个努力赚钱的消费豚。而现在他发现出了是个消费豚，安艺伦也还是个人气博主，博客上光是每篇博文的评论有有上千条了，关注他的人数更是多达几十万。大家都亲切的叫他taki君。
　　于是羽生就给伦也发了个消息。
　　“没想到啊伦也。你在网络上还是个大红人呢。”
　　“没什么，只不过平时给大家推荐一些自己觉得不错的二次元作品，大家也信得过我而已。”伦也稍微谦虚了一下。
　　“不过有点比较奇怪呢。”羽生发出了自己的疑问。
　　“恩？”
　　“既然伦也这么有人气，你平时打点广告什么的收入应该也不低啊，怎么还会天天要去辛苦打工呢。”
　　“羽生君！大家聚集到我的博格下面，是因为信任我，也是因为对二次元的爱。而我怎么可以为了金钱而且辜负大家对我的信任，玷污大家对二次元的爱呢！这种事情绝对不行。”
　　羽生通过文字也能感受到另一边伦也义正辞严的样子。
　　“伦也真是有原则呢，抱歉。”
　　“没关系，还要感谢羽生提供的音乐，帮了我大忙呢。”
　　两个人又闲聊了一会后就各自下线了。
　　……
　　晚上，羽生睡觉的时候。
　　“叮……”
　　“任务奖励发送完成。”
　　“三脚猫功夫lv.1”
　　不知道为什么，系统的任务奖励发送有时迟有时快。
　　……
　　另一边伦也，将视频做好以后就上传到了自己的博客里。
　　刚发上去，最新的博文下文就开始有人评论。
　　“良心taki君，深夜更新。”
　　“说更新就更新，taki太棒了。”
　　“先码后看。”
　　“刚从其他博主那回来，看到充不拖更的taki有点不习惯呢。”
　　“……”
　　稍微看了下评论，没什么有营养的内容后，伦也就起身去准备洗澡了。当伦也拿毛巾擦着头发回到房间的时候，时间上也差不多，所以伦也就看到自己的消息栏里有很多人在联系自己。
　　先是看了下评论。
　　“这部作品，我也很期待呢。”
　　“残念，这种类型不是太喜欢呢。”
　　“taki君，评论下上个月刚出的新番《XXXX》吧。”
　　“楼上的，那部垃圾好意思让taki君来评论。”
　　“说《XXXX》是垃圾的人才是垃圾吧”
　　“你说什么……”
　　网络里总是会有些不和谐，大家一旦不合自己心意的事，大家就会开始互喷起来。
　　把几个带头搞事的人禁言以后，伦也看了下还有很多人在求BGM。于是就在评论下面回复。
　　“BGM是我的朋友隔壁老王自己做的新作品，所以你们在网络上是找不到的。而且还有他的作品还有很多，以后还会在我的视频里跟大家见面的。”
　　评论完，再看了一会其他消息后。伦也就下线睡觉去了。
　　……
　　……
　　教室办公室里，平冢静生气得一掌拍在桌子上，把站在一旁有些迷糊的王羽生吓了一跳。
　　“羽生君！你能说一下，你今天交上来的作文是怎么回事吗？”
　　“啊？我是按要求写的啊。有什么问题吗？”羽生昨天准备睡觉的时候才想起来自己作业还没有写完，于是迷迷糊糊爬起来把作业补完的。所以羽生今天自己也记不清自己作业里都写了什么。
　　“有什么问题？古人云――去工作你就输了。”见羽生死不认错的样子，平冢静拿起手中羽生的作文就念了以来。
　　“所谓劳动就是要承担风险，来获取回报的行为。可以说劳动的最终目的就是用最小的风险来追求最高的回报。”
　　“而且根据资本论，当人们开始工作的时候，人们就会被资本家剥削剩余劳动价值。”
　　“所以为了避免风险，不被其他人剥削。我选择不工作而在家里蹲是非常妥当而且完全正确的行为。于是我未来打算当个家里蹲的家庭煮夫。”
　　念完作文的时候，平冢静把香烟在烟灰缸里抖了抖，然后穿着高跟鞋双腿放到了沙发桌上。
　　“所以我让大家写未来的打算，你就交过来这么一份东西？”平冢静脸色阴沉得看着王羽生。
　　“我觉得挺好的，而且我看大家挺有认同感的。”刚才王羽生注意到虽然大家都在笑，但是有不少人到中年的老师脸上漏出了认同的表情。
　　当然还有个理由就是，他以后完全可以当个剥削别人的资本家，不用去工作。只不过这种招人嫉恨的话自然是不能说出来的。
　　“谁会认同这种东西啊！”说完平冢静恶狠狠得瞪了羽生一眼。
　　王羽生马上低下头来，根本不敢和老师对视。
　　“反正，我的意思你懂吧。”平冢静脸上露出僵硬的笑容，同时将右手举了起来。
　　“别揍我行吗？我重新写就是了。”羽生双手挡在自己脸前，马上认怂了。
　　“真是的，我看你在以前学校的记录也不是现在这个样子的。怎么到我这就变这样了。”
　　“因为我是穿越者啊，能一样吗？”当然这话也是在心里说说。
　　“你说你年纪轻轻怎么想法会这么颓废呢。”
　　“老师年纪这么大了，还没颓废才不正常呢……”羽生话还没说，眼角注意到平冢静原先放松，垂落在一侧的手动了。
　　“我看到了什么！”
　　“大事件啊！”
　　“记录竟然被打破了。”
　　“不愧是平冢静挑战者呢。”
　　“……”
　　办公室里的老师和学生不看相信得看着平冢静和羽生两人。刚才，平冢静老师一发突然的上勾拳发动以后，因为得到了系统三脚猫功夫强化的羽生，下意识将腰部一扭，躲过了平冢静的一击。
　　这一下打破了学校里没人躲过平冢静攻击的传说，一下子引起了轰动。
　　看到羽生竟然躲过了自己的攻击，平冢静的脸色变得更加难看了。于是朝着羽生的腹部又是几拳攻击过去。
　　而羽生就像一条灵活的泥鳅一样，脚没有离开原地，但是通过身体的扭动把攻击全躲了过去。
　　“混蛋小子，身手不错嘛！”羽生看到平冢静老师现在整个人都黑化了心中一惊。刚才躲闪的动作都是身体下意识的行为。
　　虽然看起来躲过了攻击，但是羽生自己躲得越多，自己死得越惨。
　　这个时候，羽生也不知道该怎么应对，觉得还是卖个萌好了。于是右手握拳，高举过头顶，然后放在头上。嘴里则是把舌头吐了出来。最后把脑袋一歪。
　　“诶嘿~”羽生发出了可耻的卖萌声。
　　“冲击！”一记直拳让平冢静手里的力量在羽生的身上释放开来。本来羽生是可以躲开的，但是为了平息眼前这个大龄女青年的努力，羽生绝对正面承受。
　　然后羽生就后悔了。
　　抱着肚子蜷缩在座位上的羽生，用颤抖的手拿出几张纸币。
　　“这是我个月的班费。”说完就趴在桌子上灵魂出窍了。

第三十二章 虽然她抽烟喝酒还打人
　　“下课！”学校里的铃声响起以后，平冢静也没有拖堂，不过临走前平冢静老师还给羽生布置了一个任务。
　　“臭小鬼，今天你的作业比别人多一份作文，主题就写身边的人。明天我就要看到。”
　　“老师，作业已经很多了。这样的话，我晚上要睡不着了。”王羽生抱怨了一句，想让额外的作业能被收回去。
　　“晚上睡不着？那要不要我现在帮你睡，晚上好精力充沛的写作业啊。”平冢静脸上带着微笑，但是手上确实双手抱拳，发出骨头关节调整的声音。
　　“额。不用不用，我觉得晚上应该能睡着的。我保证完成任务。”羽生马上给对方作保证。
　　王羽生感觉自己受到了欺骗，以前看得所有霓虹校园剧都欺骗了自己。为什么动漫里的霓虹高中生可以搞天搞地，就是不搞学习不搞作业。怎么到了自己这里，天天被平冢静催着交作业，而且以后还有要加量不加价的趋势。
　　“叮……”
　　“完了，系统又要搞事了。”
　　“系统任务：作业是这么简单的事吗？”
　　“1.没人可以逼我写作业！熊孩子就要熊到底。义正辞严得拒绝老师布置的作业，并且表示以后再也不写作业了。”
　　“2.求你了，给我更多的作业吧。我不写作业不舒服斯基啊。向老师要求更多的作业。”
　　“任务奖励：根据任务选择调整”
　　“请选择……”
　　“……”
　　王羽生敢想个熊孩子一样对着眼前的暴力女说自己不要写作业，而且没有可以逼自己不写作业吗？
　　敢吗？
　　当然敢，不大了医院躺几天，大不了天天跟平冢静交流攻击技巧，大不了自己产生点心理阴影嘛。
　　想到这里羽生的心中默默流泪，决定正视自己的内心，不再说反话。
　　于是羽生在平冢静离开前，上面拦住了她。
　　“老师，求你了，给我更多作业吧。我不写作业不舒服斯基啊。作业就是我的精神食粮啊？”
　　平冢静一脸诧异得看着王羽生，心里在想自己刚才也没有攻击他的头部，怎么脑子好像坏掉的样子。
　　“坏掉了，坏掉了。”
　　“羽生同学终于被平冢静老师玩坏了。”
　　“羽生同学这是崩溃了吗？还没到这种程度吧？”
　　“可能是平时积累的压力爆发了吧。”
　　旁边同学们的窃窃私语，让平冢静跟羽生两人都嘴角直抽。
　　“哎，我觉得现在的作业量足够了。你就别想着要更多作业了，你不嫌写得多，我还嫌要改的作业多呢。不过今天交代给你的作文你要是不写好的，你就死定了。”
　　“诶？”羽生刚想说什么，脑海里的系统又传来了声音。
　　“任务变更”
　　“任务要求：既然平冢静老师要求以身边的人做一篇作业。那么请宿主以平冢静老师为主角，写一篇让平冢静无话可说的作文。”
　　“任务奖励：提升《装逼如风》任务的奖励内容。”
　　“任务失败，降低《装逼如风》任务的奖励内容。”
　　看到这羽生的心里产生了大危机。
　　料理任务的完成，让羽生一时之间有些松懈。现在羽生突然意识到，明天就是《装逼如风》任务的最后期限了。
　　查看了一下分数，发现现在分数已经达到了40分，距离任务合格还有20分的差距。
　　那么接下来的几天自己得搞事，而且得搞大事。不然任务很可能完成不了了。
　　所以羽生应付了老师几句后，就开始思考该弄些什么骚操作。
　　……
　　……
　　课间，伦也来找羽生谈论昨天视频的事情。
　　“羽生，视频做好了。你记得去看哦。”作为重度二次元宅，伦也每时每刻都在向别人安利二次元作品，而羽生自然也是他的传教对象。在伦也的影响下，本身上辈子就是轻度宅的羽生，现在陷入二次元的程度也越来越深。
　　而且因为接触的作品大部分来自伦也的推荐，所以品味也变得跟伦也有些像了。
　　“好的，等有空了我去看看。对了，那些BGM怎么样。”
　　“恩，相当好用。跟我视频里很多槽点配合起来效果相当好呢。而且很多人都来问BGM的出处。当然我说了是你给我的。刚好关于BGM也有点事情要问你。”
　　“伦也，你昨天的视频我看过了。做得太棒了！”伦也正和羽生商量的时候，上乡喜彦插话进来。因为有着共同爱好。羽生跟上乡喜彦也还算熟悉。
　　“伦也，你昨天那些新的BGM太有趣，隔壁老王是谁啊？羽生同学也认识吧。之前好像你自带的那些BGM有些就是隔壁老王的。听起来太好玩了。”刚好上乡喜彦也问道了BGM的事情。
　　于是伦也就把王羽生就是隔壁老王的事情告诉了他。
　　“斯国一，羽生同学没想到你还有这方面的才能。不过感觉那些音乐挺符合你的。”想到羽生平时老师拉着平冢静老师搞事的样子，再配上那些搞事音乐，上乡喜彦觉得非常和谐，同时心中给王羽生打上了“搞事小王子”的标签。
　　“恩，羽生。刚好我用了你的BGM以后，有些朋友问我能不能也使用你的音乐，我不知道你怎么看，所以来问问你。”
　　羽生想了想，觉得把那些搞事音乐扩散出去也没什么，于是让伦也在网上公布下，除了商业用途外可以免费使用那些搞事音乐。
　　羽生觉得如果大家听那些音乐听多了而变得喜欢搞事也蛮有意思的。
　　“这么一想，大家都要用羽生同学的音乐，那羽生同学在网络上就出名了啊。我要去告诉大家。”于是伦也还没来得及反对，上乡喜彦离开去跟自己的几个好朋友说隔壁老王的事了。
　　而羽生觉得让他去宣传，也许对《装逼如风》的任务有好处，所以也没有说什么。
　　于是羽生在音乐方面有才能的事情便在学校小范围内传开了。
　　……
　　……
　　因为不知道该怎么去面对御坂美琴的原因，而且也因为《装逼如风》任务要到期的原因。这几天羽生都跟高砂智惠请假没去料理社，而且御坂美琴做出了超越自己的料理也羽生不用担心自己不在会怎么样。
　　晚上，坐在书桌前的羽生非常的头大。因为要写个让平冢静无话可说的作文这种要求，羽生实在是不知道怎么去完成。而且明天任务到最后时间，如果自己完不成的话就要节操不保，在学校女装一个月。
　　心烦意乱的羽生打开窗户，看向外面的夜空想让自己冷静一下。
　　美丽的夜空下，刚好一对情侣互相依偎在一起。有说有笑得路过羽生家的房子。
　　“该死的狗男女。”羽生心中骂了一声，一点也不想想自己是个什么德行。
　　突然羽生脑海中灵光一闪，有了主意。
　　于是羽生马上坐回到书桌前，拿起笔就开始写。
　　“明天是死是活就看这篇作文了。”
　　只见羽生在纸上写道。
　　“虽然她抽烟，喝酒，还打人。但我知道她是个好老师。如果……”

第三十三章 如果我大十岁
　　话说没人评论关于《俺妹》和《lovelive》的问题吗？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天上学路上，羽生查看了一下系统任务，发现昨天上乡喜彦和伦也给自己音乐做宣传弄下来也只有给自己加了5分的任务完成分数。距离任务合格还差了15分。
　　所以为了完成任务，羽生已经做好舍身就义的打算。
　　就在他在昨天晚上的一个灵感让他决定了今天要作一次死，而且是作大死。
　　今天早上羽生出门的时候还理智分析一下。
　　首先在没有其他方法的情况下，如果自己按照计划去作死，会导致两个结果。
　　一个结果是自己作死取得了自己预想的效果，完成任务，但是自己会‘死’上一天。
　　另外一个结果就是自己的作死没有取得自己的预想效果，任务没有完成，自己不仅会‘死’上一天，而且之后还要女装一个月，甚至还会有其他惩罚。
　　而自己不去作死的话，只能是等着任务失败，然后女装一个月。
　　所以第一个情况‘死’上一天就没事了。第二个情况几率女装一个月，第三个情况几率‘死’一天加女装一个月。
　　本来理智分析一波后，羽生有些犹豫，他觉得去作死的话，第三种情况出现的可能比较大。
　　但是一路上羽生听着耳机里传来的战歌音乐，整个人的情绪被音乐所感染，变得热血沸腾，胸中一股抑制不住的热情就要喷涌而出。
　　此时的他想起了前世的一句名言。
　　搏一搏，单车变摩托。
　　于是羽生决定了，赌一把。
　　……
　　……
　　来到教室门外，此刻手机里的音乐刚好切换到了《ツナ醒》，小提琴激昂的旋律带动着羽生的情绪。羽生一把猛得将教室关着的门拉开。
　　由于羽生的动作过大，班里的同学都被羽生开门的声音所吸引，一时间教室里一片安静。
　　看着大家盯着自己看的目光，羽生心中万千言语最后汇成一句话。
　　“诸君，今天就是见证历史的一天了！”
　　同学们面面相觑，不知道该说什么，唯一的念头就是――羽生同学今天又要搞事？
　　……
　　……
　　摘掉耳机，没有战歌影响的羽生，现在也开始热情退却，人也冷静下来了。
　　羽生看着自己手中的作文，也变得有些犹豫起来了。虽然来学校的路上已经做好了心里建设，但是事到临头的羽生又开始变紧张了。
　　早上第一节课就是平冢静的国语课。看着面无表情来上课的平冢静，羽生怂了。
　　觉得女装就女装吧，大不了选些中性点的女装也许可以掩饰一下，至少求生欲望让羽生今天不想死。
　　所以羽生决定在其他课的时候重新写篇作文把昨天写好的那篇给换掉。而平冢静的国语课上羽生不敢有小动作。
　　可是天不遂人意，平冢静老师一来到教室就注意到手中的那张写满字的纸。所以快下课的时候，平冢静就把羽生喊了起来。
　　“羽生同学，昨天交代你的作文写好了吗？”
　　“写好了。”羽生当然不能说自己没写好，不然又要被平冢静揍了。
　　“我也懒得看了，其他同学在教室里自习。你跟我一起到教室外面，拿上作文。”
　　“啊……”羽生一听脸色就变了，他打算重新写篇作文交上去，没想既然现在就让他读给她听。王羽生感到头皮发麻。
　　“怎么了？”
　　“老师，我没写好。”
　　“啧，你没写好？那你刚才手上拿的是什么。写得好不好是一回事，但是写没写的态度是另外一回事，反正你的烂作文我也习惯了。”
　　这里不得不说一下，羽生穿越而来接收了这具身体的记忆碎片，但是记忆并不完全。所以羽生听得懂也会说日语，但是写作之类的事情羽生就不行了，毕竟很多日语的语法羽生用起来有些不习惯。
　　而此时的羽生被平冢静盯着，没有办法。只能硬着头皮拿上昨天写好的作文，跟着平冢静老师来到了教室外面。
　　两个人离开教室以后，教室里的其他同学也没有自习的兴趣。因为早上羽生的一句今天是见证历史的一天，所以大家都有些好奇，羽生接下来是不是要搞事。
　　于是坐在第一排靠门的同学对着大家做了一个安静的手势后，就把自己的注意力放在了教室外面，充当传声筒为大家直播，教室外面正在发生什么。
　　……
　　……
　　教室外。
　　“好了，看你作文好像也写了不少字嘛！看起来昨天晚上也是下了点功夫啊。”
　　“还好，还好。”羽生紧张得应付了两句。
　　“好了，我也懒得看了。你自己读给我听吧。”
　　“不读可以吗？”羽生问道，脸上的表情十分僵硬。
　　“恩？”
　　没办法，见平冢静老师非要把自己公开处刑，羽生硬着头皮开始读自己的作文给平冢静老师听。
　　“我的国语老师，她是一个非常漂亮的人……”听到羽生写得竟然是自己，而且开篇就在拍自己马屁，平冢静的脸色有些不自然，但是也没有说什么。羽生见状也就继续读了下去。
　　同时教室里，‘传声筒’同学也不停地给大家实况转播。
　　“啧啧，羽生同学机智啊。”
　　“哈哈哈，羽生同学也被逼得没办法了，作文一直都是在拍老师马屁。”
　　“不过羽生同学这作文写得比我想象的要好呢。”
　　大家都在闲聊，只不过声音都压得比较低，怕被外面的人听见。
　　而教室外面作文也读到了尾声。羽生停顿了一下，看了看平冢静老师。
　　“继续啊。写得还可以，不过不是还没有读完吗？”被羽生用一整篇作文来夸的平冢静也有些不好意思，不过还是维持住了自己为人师表的状态。
　　羽生看着作文的最后一段字，一咬牙，一跺脚，心中一狠。就把那段字读了出来。
　　“虽然她抽烟，喝酒，还打人。但我知道她是个好老师。如果我比现在大十岁的话，我想我一定会去追求她，娶她为妻。”
　　……
　　……
　　教室里面，大家有些诧异得看着‘传声筒’同学的嘴巴越张越大，感觉快可以塞进去一个拳头了，而且他的脸上一副难以置信的样子更是勾起了大家的好奇心。
　　“喂，喂。你继续说啊。”
　　“对啊，后面发生了什么？”
　　“你快点说啊，我都要好奇死了。”
　　只见‘传声筒’同学僵硬得转过头，对着大家说道。
　　“羽生同学说他会去追求平冢静老师，想要娶她为妻。”好吧‘传声筒’同学把前面的如果大十岁给听漏了。
　　“诶！Xn”全班同学发出不敢相信的声音。
　　“胡说，骗人的吧。”
　　“羽生同学竟然想去追求那个暴力女！”
　　“仔细想想平冢静老师除了脾气差了点，为人暴力了点。其他各方面都还不错呢。”
　　“喂，你没有骗我们把。”
　　犹如平地一声雷，班级的声音一下子就炸了开来。特别跟羽生比较熟的几个女孩脸色怪异。
　　突然“嘭”地的一阵巨响，大家就顺着声音发现一道人影撞开了教室的推拉门飞进了教室。
　　然后大家过去一看就发现是昏过去的羽生。
　　而‘传声筒’同学往教室外面看了看，发现平冢静老师已经不见了。

第三十四章 任务完成
　　喜欢这本书的朋友，可以帮忙给别人推荐一下，让更多的人看到这本书。非常感谢。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“叮……”
　　“（80/100），任务完成良好”
　　“系统奖励已发送”
　　“写作精通lv2”
　　“额外奖励：《秒速五厘米》（小说吧），《魔法禁书目录》”
　　“宿主度过新手阶段，系统开始升级……”
　　“系统开始升级，进入休眠状态，升级完成重新激活……”
　　当羽生重新复活过来以后，脑海里就传来了系统的声音。不过羽生没有马上去探究，而是整理了一下自己凌乱的记忆后，先观察了下自己所在的环境。
　　羽生发现似乎在保健室里，而且还是上一次的那个床位。熟悉的地方，熟悉的味道。
　　“羽生同学，你醒了。”伴随着一道慵懒的声线，帘子被打了开来。
　　“御门老师好。”看着穿着性感的御门凉子，羽生有些不好意思的向她问好。
　　“阿拉，难得羽生同学还记得我。”
　　“我从未见过穿着如此性感之现实版保健老师，怎么可能忘记。”羽生在心中暗暗吐槽一句。
　　“能不能跟姐姐说说，你这次为什么会想那么干啊？你的同学把你送过来的时候我都吓了一跳。”现在学校里羽生跟平冢静之间的事情也慢慢传开了（当然是加上如果我大十岁的正常版本），只不过大部分人没有当真。不过御门凉子却不这么看。
　　Ps：羽生的这次作死行为让他‘死’了一天，但为他添加了35分的任务分数，可喜可贺。
　　“没什么，没什么。”羽生挥挥手表示不想多说什么。
　　“不想说就算了，不过你也是运气好。你同学说你被平冢老师一下从教室外击飞到教室里去的，而且推拉门都被撞坏了，结果你竟然只是受了点皮肉伤。”想到什么事情，御门凉子脸上的笑容变得有些玩味。
　　“呐，羽生同学，难道你喜欢年上？你不会真的喜欢平冢老师吧。”
　　“没没，我开玩笑的。”可能是受上辈子年龄的影响，羽生对平冢静的感官还可以。但是不知道打什么主意的御门凉子，自然是不能顺着她的话说。
　　“切，真没意思。”见死活问不出什么的羽生，御门凉子也就不在跟他闲聊去做自己的事。
　　而空下来的羽生也总算有空去查看系统发生了什么变化。
　　……
　　……
　　感受了一番脑海中的信息以后，羽生总算心里有了大概的了解。
　　首先这次《装逼如风》的系统奖励，本来一级的写作精通，但是在任务完成度以及那个作文任务（平冢静老师听完了羽生的作文后，确实是无话可说，只是给了他一记生死停留）的加成下最终变成了写作精通lv.2，而且还赠送了两本小说。
　　写作精通lv.2不但能提升羽生的写作水平，而且还能帮组羽生更好的掌握日语。当然如果羽生去学习其他语言的话，这项能力也会提供一定的帮助。
　　不过那两本系统赠送的小说，羽生还没有去看，也懒得去看。
　　“给个写作精通的天赋我就要去写小说吗？开玩笑，那些作家一个个天天码字码得都快成仙了。我才不要去写小说呢。不然还怎么当一条快乐的咸鱼了。”
　　当然这句话也是因为系统现在升级进入休眠，羽生才敢这么说。不然按系统以往的尿性肯定又要给他发个写小说的任务了。
　　不过说到系统升级，虽然不知道是因为什么原因，系统现在进入休眠状态。不过自己也可以放松一段时间，不用被系统逼着各种搞事，对羽生来说真是莫大的幸福。
　　只不过不知道这份悠闲能持续多久。
　　……
　　……
　　人逢喜事精神爽，羽生看时间也差不多到放学的时候了。想起自己也有几天没去料理社了，于是准备动身去跟料理社的女孩们见个面。
　　料理社的活动室里，羽生到的时候，发现其他人都到齐了。而活动室的顾客经过一开始的尝鲜阶段后，人数也开始回落。现在维持在一个比较正常的水准。
　　“类人猿，这次拍马屁拍到马腿上了吧。”白井黑子看到羽生过来了，就不由嘲弄了他一句。而她说的话也代表的学校大部分人的看法。因为羽生的作文原稿被大家捡到看过后，大家就就觉得羽生在给平冢静老师拍马屁，只不过好像因为不清除平冢静老师的婚配问题是她的禁忌，所以这次拍马屁拍到马腿。
　　“不要取笑，不要取笑。”
　　“取笑？要不是你自己作死，怎么会被打晕过去？”白井黑子对于平冢静老师的实力也是十分推崇。
　　羽生低声说道，“失误而已，失误，失误……”他的眼色，很像恳求白井黑子，不要再提。
　　此时已经其他几个女孩子也聚集了过来，便和白井黑子都笑了。
　　不过聚集过来的女孩子不包括御坂美琴，此时的她正冷着脸在操作台做着料理。
　　跟女孩子们打过招呼以后，羽生就走到操作台开始干活了。
　　“我来帮你吧。”羽生凑到御坂么去边上帮忙，同时劲量让自己显得自然一些。
　　“恩。”御坂美琴看到羽生过来了，心里还是有些乱，只是简单的回应了一声。
　　“那个上次的事情，抱歉。是我太过分了。”羽生想想了还是当着御坂美琴的面为上次的事情向她道歉。
　　“没关系，反正你也只是因为做游戏输了的原因。”御坂美琴说服了自己接受做游戏输了的理由。
　　“不过，你不觉得你应该补偿一下我吗？就像智惠和结衣那样。”
　　一听到御坂美琴提到要向智惠和结衣那样补偿她，羽生就感觉头皮发麻。显然自己之后干的事情，几个当事人之间是互相交流过了。
　　“那个，没问题。我答应了可以为智惠和结衣各自做一件能力范围内的事。要不然你也跟他们一样？我可以为你做一件能力范围内的事。”羽生小心翼翼得提出了跟智惠她们一样的方案。
　　“恩，可以。不过我也一样，先欠着。”
　　说完活动室门外又有新的顾客过来了。于是大家就都忙碌开来了。
　　……
　　……
　　“是这样吗？通过这种方法把鸡肉的鲜味锁入到米饭里面吗？”羽生做着料理，不时向一旁知道的御坂美琴提问。
　　“好，现在大火翻炒。”
　　“好的。”
　　“小火，然后出锅前把调制好的调料加进去。”
　　“是。”
　　“……”
　　御坂美琴在那次之后，又研究了几道料理，味道也不比那道蛋拌饭差。于是羽生非常虚心的向御坂美琴请教。
　　现在除了在做料理的两人，其他女孩子都已经饥肠辘辘的等着羽生上菜。
　　“还没好吗？姐姐大人，我好饿啊。”
　　“等一下。马上就好了。”
　　做完最后的工序，上菜后，羽生第一次时间尝了一口自己做的料理。
　　“唔~好吃。”感觉口中食物的美妙口感，羽生心中有所明悟，感觉自己的料理水平又有所提升了。
　　“叮……”
　　“厨艺精通lv.1=>厨艺精通lv.2”

第三十五章 与惠同行（签约撒花）
　　签约了。今天暴更。大家收藏推荐票支持一下。
　　___________________________________________________________________________________________________________________________
　　某天回家路上。
　　“那个，加藤同学？”羽生看到跟着自己的加藤惠，情绪上有些复杂。不由想起之前在学校里发生的事情。
　　……学校……
　　本来那天跟加藤惠在学校走廊里撞到一起以后，羽生说好了要把帽子带到学校还给加藤惠，而且当时自己还接了一个要提升加藤惠存在感的任务。
　　结果回到教室，羽生就忘记了跟加藤惠有关的事情，而自己之前的查看系统时候，也下意识得把那个提升加藤惠存在感的任务给忽略掉了。
　　结果过了好几天，见羽生好像根本没有来找自己还帽子的意思。于是加藤惠只好自己主动找上门去了。
　　第一天。
　　“羽生同学。”加藤惠轻声得叫了羽生一下。
　　但是羽生这个时候正在纠结料理任务，脑子里都是在思考各种食材的搭配。
　　“羽生同学。”无奈下，加藤惠只好推了一下羽生。
　　“啊？谁在推我？”羽生一时间还没回过神。等他抬起头看到一个女孩子站在自己身边，脸上看不出来什么表情。“那个……那个……”
　　加藤惠也有点小情绪，只是盯着羽生，看他准备说什么。
　　“啊！我想起来了，加藤同学。你找我有什么事吗？”在女孩子目光注视的压力下，羽生快速翻找着记忆，终于想起来眼前的是加藤惠。
　　“帽子。”加藤惠无何奈何得叹了口气，只不过动作非常隐蔽，羽生没有察觉到。
　　“帽子？什么帽子？”感受到女孩子的目光变得更加不友善之后，羽生的大脑运转速度再次提升。
　　“啊！我想起来了。抱歉，加藤同学，我不小心忘记了。明天！明天我一定带过来。”羽生忐忑得摸着自己的后脑勺。
　　“恩，那就这样吧。”加藤惠没有说什么就离开了。
　　羽生看到加藤惠离开，没一会儿就把加藤惠的事情抛到脑后，又开始考虑料理任务的事情了。
　　第二天。
　　加藤惠等着羽生把帽子还给自己。结果羽生一整天坐在自己后面不知道在干嘛。每次下课的时候向跟他说下，结果一下课羽生就出了教室不见人影。
　　第三天。
　　羽生走出教室前，加藤惠就把羽生拦住了。
　　“诶~加藤同学？”可能最近是跟加藤惠交流比较多的原因，加上加藤惠时不时在自己面前提升她那稀薄的存在感，羽生总算把她的名字记住了。
　　“帽子呢？羽生同学。”
　　“啊！”羽生张大了嘴巴，想起自己最近总感觉被自己忽略的事情就是帽子。“抱歉，加藤同学。我最近实在有点忙，搞得自己老是忘记了这件事情。明天，这次一定会给你带过来的。”
　　“又是明天呢？”同样的事情经历得多了以后，加藤惠也稍微有些烦躁了。
　　“抱歉，抱歉。你看，这次我把帽子的事情记到手机的提醒里面。这样一定不会忘记了。”说着，羽生就当着加藤惠的面把“明天一定要把加藤同学的帽子带到学校还给她”的事情记录进手机的提醒功能里。
　　“哎~那只好这样了。羽生同学，就算是我，失约这么多次也是会生气的呢。”虽然脸上还是没有什么明显表情的样子，但是莫名地羽生能感受到加藤惠话里的那股情绪。
　　“抱歉，抱歉。”羽生尴尬得打着哈哈。
　　第四天。
　　今天羽生成功作死，挑战平冢静老师。所以加藤惠基本一整天没看到羽生。
　　第五天。
　　“诶？你要去我家？”羽生的一声惊呼，立刻引起了班里其他同学的注意。羽生见状连忙拉低了声音。
　　“那个加藤同学，来我家方便吗？”
　　“还算方便吧，我打听过羽生同学家住在哪里了。跟我家离得不是很远哦。”说话的时候，加藤惠抓住自己短发的发梢，不停得在玩弄。
　　“那个还要麻烦加藤同学亲自到我家去拿，不会麻烦吗？要不还是等我带到学校里来吧。”
　　“可是我在学校已经等了好几天了，羽生同学每次都忘记了。我怕今天说好了，明天羽生同学又跟平时一样忘记了。所以我觉得还是今天亲自跟着去你家好了。”
　　“咳咳，我也不是故意忘记的，不是最近发生了点事情嘛。”羽生尴尬得解释了一下，不过也没有拒绝加藤惠跟自己回家的要求。
　　毕竟羽生想了下，按照自己在这家事情上的尿性，很可能跟加藤惠说得那样，自己又给忘记了。
　　……
　　……
　　故事回到回家的路上。
　　“那个，加藤同学？”
　　“恩？怎么了。羽生同学？”加藤惠有些疑惑得看向羽生。
　　除了纱雾以外，还是第一次有女孩子要到自己家里去，所以羽生的内心也有些纠结，生怕自己哪里做得不到位。
　　所以离开学校的时候羽生就开始不断的在思考，加藤惠要到自己家里去，真的只是要带回自己的帽子吗？还是有什么其他原因吗？怎么想都觉得一个女孩子因为一个帽子而独自前往男生家里有些不对劲。
　　“没，没什么。”不过看到加藤惠脸上平淡的表情，羽生还是把心里的疑问留在心里，而不是问出去。
　　一路上，出于好奇心，羽生时不时偷偷打量自己身边的这个女孩子。看着女孩的侧脸，细致的皮肤，白皙的肤色再加上和五官相互映衬的脸型，羽生怎么都想不通，这么漂亮的女孩子会那么没有存在感，真是见了鬼了。
　　“总感觉，羽生在想些失礼的事情呢。”可能是羽生自以为隐蔽的视线太强烈了。加藤惠最终忍不住跟羽生说了。
　　“哈哈哈，没有的事？我只是在想加藤同学这么漂亮，可是平时接触起来给人的感觉很普通。感觉真是见鬼了。是不是中了什么诅咒啊？”
　　“羽生同学都想到诅咒上去了，难道不觉得很失礼吗？”
　　“啊？这样吗？哈哈哈”羽生一阵尬笑。然后两人又是沉默得走在路上。
　　“我想可能是我平时的装扮跟表现都跟大家一样吧。”
　　“我想也是，加藤同学平时的发型，装扮和言行举止太过大众化了吧。”
　　“大众化不好吗？我觉得跟大家一样至少不会错啊。”加藤惠说出了自己的看法。
　　“跟大家选择一样确实都不会错。但是大众的另一个意思就是没个性。加藤同学，你现在已经很没有存在感了，外观选择再大众化的话，存在感就更加稀薄了。”羽生对加藤惠的说法有不同的见解。“恩，决定了。我会想办法提升加藤同学的存在感的。”
　　“这种话，羽生同学之前已经说过了，但是看起来你好像忘记了呢。羽生同学有些过分呢。”
　　“啊？我说过吗？哈哈哈哈”又是一阵尬笑来掩饰自己的尴尬。
　　……
　　……
　　“请进。”到家后，羽生打开房门邀请加藤惠进门。
　　两人进门以后，羽生先是朝着二楼喊了一声自己回来了来告诉纱雾自己到家了，然后把加藤惠先带到客厅坐好。
　　“请用。”羽生倒了杯饮料给加藤惠。
　　“谢谢。”
　　这时，一阵敲地板的声音传来。

第三十六章 加藤，你有那个吗？（签约撒花）
　　第二更。大家收藏推荐票支持一下。
　　_________________________________________________________________________________________________________________________
　　“门口只看到两个人的鞋子，伯父伯母不跟羽生同学一起住吗？”细心的加藤惠观察到门口玄关放鞋子的地方只有羽生和一个看起来可能是年龄小的女孩子的鞋子。于是加藤惠就稍微与羽生寒暄了一下。
　　“家里就我跟妹妹住。我的父母一年多以前飞机失事了。”羽生平淡得说出了事实。
　　“啊，抱歉。”加藤惠一听到这样的结果，连忙为自己的唐突抱歉。
　　“没关系的，已经过去差不多一年的时候，我也已经习惯。”羽生挥挥手表示自己已经不在意这些事情了，让加藤惠不用感到内疚。
　　两人又稍微寒暄客套了一会后，楼上传来了地板敲击的声音。
　　“嘭嘭嘭~”
　　地板语翻译：臣妾做不到啊。
　　好吧，不同于平时有规律的敲击，这次纱雾敲击地板的节奏非常混乱，所以羽生一时之间也没有反应过来纱雾要干嘛。
　　“恩？”而坐在客厅沙发上的加藤惠则有些疑惑得看向羽生。
　　“啊，是我的妹妹纱雾，可能找我有些事情吧。加藤同学，你稍等一下，我去看下她有什么事情。”
　　“恩，羽生同学，快起吧。别让妹妹久等了。”
　　因为纱雾敲击地板的节奏非常急促，让羽生有些担心。所以示意加藤惠稍等以后，就急忙上楼去了。
　　来到二楼以后，羽生敲了敲门，朝里面喊道。
　　“纱雾？发生什么事情了吗？刚才我没明白是什么意思。”
　　纱雾房间里面还是跟平常一样静悄悄的没有反应。
　　但是因为刚才那段急促的地板敲击声，羽生的直觉感觉纱雾肯定是发现了什么事情，只是不知道为什么现在不出来见自己。
　　于是羽生又敲了敲门，并且调整了一下自己的声线，劲量用温柔可靠的声音对着里面的纱雾说道。
　　“妹妹，哥哥就站门外。你刚才敲地板的节奏很急促，一定是有什么事情。告诉哥哥好不好，哥哥很担心你啊。”
　　过了一会，房间的门终于被打开了。
　　羽生就看见纱雾穿着平时经常在洗衣机框里看到的粉色睡衣怯生生得站在门后，只露出了半个身。
　　随后羽生发现纱雾的状态有些不对，只见纱雾眼角红红的，眼眶里流露着晶莹的光泽，这让羽生觉得纱雾刚才应该是流泪了，脸上布满了红霞。而露在外面的小手则抓着自己的衣角，显得十分用力的样子。
　　纱雾整个人看起来给人一种非常紧张害怕，就像一只畏惧的小兽一般。
　　于是羽生就下蹲，单膝跪地，放低自己的身子。让自己的视线劲量跟妹妹纱雾平行。同时双手轻轻得抓着纱雾的肩膀，对她说道。
　　“怎么了，纱雾？感觉你哭了的样子。”
　　“哥哥。”纱雾的声音有些颤抖，只是喊了一声哥哥后就说不下去了。满脸通红得低着头往下看。
　　而羽生也随着纱雾的目光往下看，只见纱雾下面一抹鲜红的颜色。顿时羽生就慌了。
　　“纱雾，怎么回事。怎么流血了？哪里受伤了吗？快给我看看。”
　　接着羽生仔细一看，发现纱雾的睡衣短裤上沾满了鲜血，而且血顺着从纱雾的大腿根部往下流了下来。
　　“哥哥。”纱雾有些嗔怪得叫了羽生一声。
　　羽生结合纱雾的年纪，跟她现在的样子。这才明白过来，纱雾的那个来了。之前纱雾一直没有这方面的事情需要羽生处理，羽生也就下意识的忘记了。
　　其实以纱雾的年龄来讲，相对平常的女孩子来说要晚了很多，不过可能是因为纱雾一个人家里蹲的生活习惯的原因。
　　同时羽生也有些责怪自己没有尽到照顾纱雾的责任，竟然没有注意到这方面。不过现在终于来了以后羽生也有些放下心来。
　　于是羽生哭笑不得对着纱雾说。
　　“吓我一跳。还好没事。不过纱雾长大了呢。”说着羽生把手放在纱雾头上揉了下她的脑袋。
　　纱雾被羽生弄得也有些不好意思，于是把羽生放在自己脑袋上的手躲开，然后又躲回到门后，只露珠半张脸看向羽生。
　　见纱雾躲了回去，羽生想了想就起身准备先下楼去。
　　“纱雾，你在这等我一下，我到楼下一趟。”
　　见羽生要离开，纱雾急忙出来抓住了羽生的衣服。
　　“哥哥，不要离开好吗？”纱雾一直以来独自待在房间里，而每天在房间外为自己忙碌的哥哥就成了自己的依靠，而现在经历着人生的重大节点之时，纱雾下意识得希望哥哥能陪在自己身边。
　　羽生看着纱雾害怕的样子，对着她笑了笑。
　　“没事的纱雾，哥哥下楼帮你拿点热水喝毛巾过来，你也刚好收拾一下，总不能一直这样把。”说着羽生指了指纱雾的裤子。
　　纱雾一听，不好意思得回到房间躲在了门后面，让羽生看不到了。
　　羽生笑笑，没在意就下楼去了。
　　……
　　……
　　羽生烧好热水，拿上毛巾准备上楼的时候。路过客厅看到正坐在客厅无聊得玩着手机的加藤惠，想了想女孩子的事情，自己终究有些不方便。
　　于是羽生就准备喊加藤惠来帮下忙。
　　“那个加藤同学，你现在有空吗？”
　　“恩？”加藤惠听到羽生喊她，疑惑得看着羽生手上拿着一盆热水和毛巾。“怎么了？羽生同学，还在忙妹妹的事情吗？”
　　“那个有些事情还想请加藤同学帮下忙。”羽生来到客厅，把水和毛巾放在沙发桌上，双手合十向加藤惠拜托道。
　　“恩？有什么我能帮到羽生同学的吗？”加藤惠见羽生一脸庄重的样子，也就合上手机，正坐着问道。
　　“那个……加藤同学……”羽生有些不好意思。
　　“嗨？”
　　“那个，加藤同学。你有带那个东西吗？”
　　“恩？什么东西？”
　　“就是女孩子亲戚来了要用的东西。”
　　“恩？”加藤惠还是没有弄明白羽生想说什么，歪着脑袋一脸疑惑得看着羽生。
　　意识霓虹来那个是跟前世华夏的说法可能不是一样的，羽生挠了挠头，没有办法，只好用最直白的话来跟加藤惠说了。
　　“加藤同学，你有带来月经时用的卫生巾吗？”
　　“诶！”加藤惠有些震惊得看着羽生，还以为羽生要拜托自己什么事情，结果问自己有没有带卫生巾，加藤惠一时之间有点没反应过来。
　　“不是，不是。加藤同学，你别误会。我妹妹。我妹妹。”羽生见加藤惠误会的样子连忙解释道，顺便指了指楼上。
　　“不好意思。”加藤惠也难得脸上稍微红润了一下，有些不好意思。“那么，是羽生同学的妹妹来月事了，没有卫生巾了吗？”
　　“是的。”羽生简短得回答道。

第三十七章 洗浴间事件（签约撒花）
　　第三更。大家收藏推荐票支持一下。
　　_________________________________________________________________________________________________________________________
　　“所以说，羽生同学的妹妹今天第一次来那个吗？”在羽生给加藤惠做了一番解释以后，加藤惠也总算明白大概是怎么一回事了。
　　“不过非常遗憾。我今天没有带呢。”羽生心中默默得记下这段时间加藤惠是没有带那个东西的。
　　“那待会，我要去超市帮纱雾买那个东西，但是我一个男的我也不懂这方面的，好像还分什么日用夜用，什么超薄款加厚款的。加藤同学能跟我一起去，帮我参考一下吗？”羽生说完自己都不好意思了，尴尬得摸了摸自己的脖子。
　　“恩，可以哦。”加藤惠没多想就答应了。
　　“真是太谢谢加藤同学了。还有能再帮我一个事情吗？”
　　“是要我去帮羽生同学的妹妹清洗一下吗？”加藤惠，指了指沙发桌上的毛巾和热水。结合羽生刚才说明的情况，加藤惠也不难猜出羽生想要自己干什么。
　　“没错。虽然是我的妹妹，但我毕竟是一个男生，这种事情还是不大方便。而且母亲也不在了，这些事情也没有人能够教纱雾，所以想麻烦一下加藤同学来跟纱雾说一下。”
　　“怎么说碰到这种事情，帮助羽生同学不是理所当然的吗？”说完加藤惠就起身，让羽生给自己带路了。
　　于是羽生拿上毛巾和热水，走在前头，带着加藤惠来到了二楼纱雾房间外。
　　“纱雾，我拿热水喝毛巾来了，你开下门好吗？”两人站在门口，羽生向里面喊道。
　　“哥哥，你进来吧。”房门被打开以后，门后露出半张脸的纱雾看到站在外面的羽生对他说道。
　　突然纱雾发现了站在羽生旁边的陌生女人，脸色一变，受到惊吓一样嘭得一声把门关上了。而羽生刚好准备推门进去，结果被纱雾关门的动作影响，手上的脸盆没拿稳，一下子把水全倒在了自己身上。
　　不过羽生别没有责怪纱雾，反倒是想起来纱雾那不能接触生人的性格，自己没有跟她说就带着一个陌生人要进她的房间，纱雾会有那种反应也不奇怪。
　　而一旁的加藤惠在热水被打翻的时候就及时躲开在一边，所以没有被水弄到。但是还是一脸疑惑看着羽生，好奇刚才羽生的妹妹这是在干嘛？
　　羽生一脸歉意得看着加藤惠，跟她说待会跟她解释以后，就对着房间里受到惊吓的纱雾解释了。
　　“纱雾，对不起。是哥哥忘记跟你说了。”
　　“虽然我们是兄妹，但是哥哥毕竟是男孩子，处理这些事情不方便也不合适。”
　　“刚才那个女孩是哥哥的同班同学加藤惠，刚好今天来找哥哥有事情。所以哥哥拜托加藤姐姐来帮助我。而且你们都是女孩子，有些事情哥哥也不清除，哥哥觉得还是请加藤姐姐来跟交流比较好。”
　　“所以，纱雾。你开下门好吗？让我们进去，哥哥很担心你的。”
　　门外羽生不停得在解释，而房间里的纱雾可能是需要做一下心理建设。过了好一会儿，门才被打开。
　　看着躲在门后面漏出一只小脚丫的纱雾，羽生哭笑不得得请加藤惠先进去了。然后自己下楼又重新弄了一盆热水过来。
　　门再次打开后，加藤惠出来接过了热水，羽生正准备跟着进去的时候，接过被挡在了门外。
　　“真是的，羽生同学自己都说了男女有别，女孩子的事情，羽生同学还是不要进来了。”责怪得看了羽生一眼，把羽生赶走后加藤惠就把门关上被反锁了。
　　无奈之下，羽生只好去拿把拖把来把门口的水给拖掉。
　　……
　　……
　　“羽生同学，脸盆跟毛巾……”
　　洗浴间，站在洗衣机旁的羽生目瞪口呆得看着突然闯进来的加藤惠不知所措。羽生刚刚把楼上撒掉的水用拖把拖掉又收拾了一会东西后，想起自己身上的衣服都湿了。羽生拿了换洗的衣服到洗浴间要把身上的衣物换掉。
　　结果正当羽生把身上最后穿着的内裤脱掉扔进筐子里的时候，加藤惠端着水和毛巾用身体把门推开就闯了进来。
　　而加藤惠进来看到羽生的大白屁股也愣住了，女孩子人生中第一次碰到这种事情也不知道该怎么办，内心也有些慌张。只不过加藤惠的表情看不出什么。
　　于是两个人楞站在洗浴间里，场面一度非常尴尬。
　　终于羽生反应过来，一把从筐子里抓出衣物遮挡住自己的身体。
　　“加……加……加藤同学，你怎么进来了。”羽生说话都飘了。
　　“恩，清洗好了，我把东西拿回来。”说完加藤惠就好像什么事情都没有发生一样，平静得将手中的东西放好在相应位置，然后就出去了。
　　出门后的加藤惠，第一时间就背靠着贴到了墙上，双腿有些发软，感觉要站不住似的。而常年不变的脸也开始泛起了潮红，双手摸着自己的脸，感觉脸上在发烫。
　　“羽生同学，真是的。”
　　而加藤惠出去以后，羽生总算松了口气，结果发现自己刚才慌乱之下拿来遮挡自己身体的衣物都是自己妹妹纱雾的换洗衣物。羽生不由老脸一红。
　　……
　　……
　　前往超市的路上，羽生努力得找着话题跟加藤惠闲扯，试图把刚才的尴尬给去除掉。加藤惠也很配合得跟羽生聊了一路。
　　“不过，真是幸运呢。刚好今天加藤同学来我家。不然我都不知道该如何是好。真是太感谢加藤同学了。”
　　“没关系，都是我应该做的。”
　　刚好两人也到了超市，于是问过店员，加藤惠就带着羽生来到了摆放女士用品的地方。
　　而羽生站在女士用品专区，看着来来往往的妇女们感觉自己浑身不自在。而一旁的加藤惠看出了羽生有点难受，就很善解人意得把羽生叫到自己身边，然后开始给他介绍各种类型的卫生巾，同时告诉他以后应该给纱雾买那种类型，如果还有什么问题也让羽生随时可以来问自己。而羽生非常用心的在心里做起的小笔记，把加藤老师说得话都给记下来。
　　“阿拉，现在的年轻人真是不错呢。”
　　“是啊，是啊。年轻真好啊。”
　　一旁路过的两个欧巴桑看到羽生两个人样子，误以为他们是情侣，就笑盈盈得看着他们讨论了起来，因为霓虹现在面临少子化的问题，所以社会对于早恋现象并没怎么排斥，反而有些鼓励。
　　“现在的小伙子真好，愿意陪着女朋友来买这些东西。不像我家那个。”
　　“别提了，我家那个也一样。现在回家就是吃饭喝酒，孩子也不管。”
　　本来还在讨论羽生两人的欧巴桑，转眼就开始声讨各自的老哥了。
　　而两个欧巴桑的对话，羽生跟加藤惠也听到。现在两个人都有些不好意思得看对方。

第三十八章 共进晚餐
　　第四更。大家收藏推荐票支持一下。
　　________________________________________________________________________________________________________________________
　　买好要给纱雾用的东西以后，羽生想起家里冰箱里储存的食材不多了。于是准备去买点食材。
　　而且刚好要到吃完饭的时间了。于是就对加藤惠说道。
　　“加藤同学，我打算去买点食材。刚好差不多也到吃晚饭的时间了，要不加藤同学就在我家吃好了，我也可以好好招待下加藤同学来表示感谢。”
　　加藤惠听完也有些意动，但是想到留下来吃了晚饭回家就有些晚，于是又有些犹豫。
　　羽生见状大致猜出了加藤惠犹豫的原因就对她说道。
　　“恩，吃完以后，我会亲自送加藤同学回家的。加藤同学要留下来吃晚饭吗？”
　　“好吧，羽生同学的料理可是很厉害呢，我很期待哦。”加藤惠见此也不再拒绝，答应下来。接着两个人就去食材区挑选食材了。
　　“阿拉，现在的年轻人真是不错呢。”
　　“是啊，是啊。年轻真好啊。”
　　就在两个人食材挑选差不多的时候，突然耳边又传来了刚才那两个欧巴桑的声音。羽生跟加藤惠就赶紧把剩下的食材装好，转身去结账去了。
　　“一起做晚饭呢。”
　　“是啊是啊，一起品尝两个人的劳动果实，年轻真好啊。”
　　……
　　……
　　回家的路上，加藤惠硬是把羽生手上给纱雾买的东西抢过来自己提着。
　　“加藤同学，没关系的，都让我提吧。”
　　“没事的，羽生同学请我吃晚饭，我也该做点微不足道的事情吧。”
　　“这……”
　　“好了，羽生同学，就这样决定了。还有羽生同学可以不用再叫我加藤同学了，叫我加藤或者惠都可以哦。”经过这段时间的接触，加藤惠觉得羽生是一个非常不错的男孩子，特别知道了羽生自己一个人照顾着自己的妹妹更是对他产生大量的好感。
　　“这合适吗？”
　　“可以哦。我也可以叫你羽生君吗？”加藤惠反问到。
　　“当然可以。”羽生觉得拉近跟加藤惠的关系对自己来说也不错，而且选择纱雾也长大了，很多事情也可以请加藤惠来帮忙。
　　“羽生君。”加藤惠试着喊了一声。
　　“是，加藤。”羽生觉得两人还没有亲密到喊人家惠的程度，于是就绝对喊她加藤了。
　　“不过，虽然羽生是你的名字，但是在霓虹羽生是个姓，喊你羽生君总感觉有些奇怪呢。”加藤惠想了想。“这样把，以后还是喊你王君吧。”
　　“恩？”
　　“喊你王君比较特别，也不会跟别人搞混。”
　　羽生也是随加藤惠乐意，随便她叫自己什么。
　　快到家的时候，加藤惠也开始问起了关于纱雾的事情。
　　“纱雾在以前，因为她父母离婚这件事对纱雾造成严重打击，当时的纱雾被“去学校回来以后，爸比就变得讨厌我了”、“如果去学校，这次就换妈咪......”这种奇怪的妄想给纠缠住，所以很害怕去学校，变成轻微家里蹲。后来我的父亲跟她母亲再婚以后，经过一段时间的相处，纱雾的情况有所改善。不过，后来在我的父亲和她母亲飞机失事以后，对纱雾来说可能打击太大了吧，结果真的完全变成家里蹲的时候，变得无法走出房间。”羽生把纱雾变成现在这种的前因后果都给加藤惠解释了一遍。
　　“恩？原来王君和妹妹并不是亲兄妹啊。怪不得长得不像呢。”加藤惠此时也解开了之前的一些疑惑，而且杜宇羽生和纱雾的关系，也有所猜测。
　　“是啊，我跟纱雾并不是亲兄妹，但是对于我来说，纱雾就是我最重要的妹妹。”羽生说着握紧了自己的拳头。
　　“我想纱雾妹妹听到王君的这番话一定会很高兴呢。”
　　“哈哈，会吗？哈哈。”
　　“不过王君一个人照顾妹妹不会感觉很辛苦吗？没有亲戚来帮组你们吗？”
　　“其实之前我的外公就想把我接过去由他照顾，但是他要把我跟纱雾分开。我放心不下纱雾，所以就选择留下来自己照顾纱雾了。不过现在我也习惯了，纱雾出了不肯出房间以外，其他方面还是很乖的。”
　　“确实，纱雾妹妹看起来听乖巧的，只不过不肯出门是个问题呢？她有朋友吗？”
　　“这我就不大清楚了，以前她有上学的时候还有人来找她玩，不过现在已经很久没人来过了。所以今天她让加藤进入她的房间，虽然是因为那样的原因，但是我希望加藤能和纱雾做朋友。拜托了。”说到这里，羽生郑重得向加藤惠鞠躬请求道。
　　“好啊。纱雾妹妹这么可爱我也很喜欢她呢。而且……”说着加藤惠拿出自己的手机在羽生眼前晃了晃。“我已经和她交换过联系方式了哦。”
　　“诶？”羽生没想到加藤惠跟自己妹妹的进展比自己想象得要快得多，顿时有种被比下去了的感觉。
　　到家以后，加藤惠拿着买来的女士用品上楼找纱雾去了，而羽生则是去准备晚饭了。
　　晚饭准备好后，羽生想接着加藤惠跟自己妹妹建立起联系的契机想让自己的妹妹走出房门，于是就到纱雾房间外喊纱雾下楼吃饭。
　　房间里的纱雾有些意动，但是一想到今天的发生的事情，纱雾根本不好意思去见羽生。于是犹豫了一会后就拒绝了。
　　看着房间里独自走出来的加藤惠，羽生有些失望。不过心里也已经有所准备了，所以没有太在意。下楼把纱雾的那份晚饭放好在门口后，就回餐厅跟加藤惠共进晚餐了。
　　……
　　……
　　加藤惠家，羽生跟加藤惠两人站在家门口道别。
　　“给，加藤你的帽子。总算是没有忘记。”
　　“王君真是的，都过去多少天了。”
　　“哈哈哈，不好意思啊。”羽生摸着脖子笑了笑。“不过，今天真得十分感谢加藤了。加藤到我家真是帮了我的大忙。按华夏的话来说就是缘分吧。”
　　“缘分吗？”听到缘分二字，加藤惠的内心有些波动。
　　“是啊，要不是那天我捡到加藤你的帽子，要不是你这么没存在感，我也不会拖到今天，你也不会到我家去刚好帮了我的忙。”
　　“王君这么说有些过分呢，我可是会生气的哦。”说是这么说，反正羽生是看不出加藤惠有生气的样子。“不过纱雾妹妹有王君这么温柔的哥哥真是幸运呢。”
　　“哪里，加藤也是，那么温柔，那么善良。”
　　“王君是在夸我吗？”
　　“对，就是在夸你。”
　　“那么谢谢你的夸奖。”
　　接着两人就分别开来。
　　加藤惠回到家里，刚好看到自己的母亲在收拾餐具。而加藤惠的母亲看到加藤惠也是吃了一惊。
　　“哎呀，我刚才没在家里看到你，就忘了准备你的晚饭了。”
　　“……”加藤惠无奈得对母亲说。“我在同学加吃过晚饭了，之前不是发了短信给你吗？”
　　“诶？有短信吗？哈哈哈，我可能没看到吧。”说完就继续收拾了，也没问加藤惠上哪个同学家吃饭了。
　　于是加藤惠不想自己母亲问得太详细。就上楼回自己房间了。

第三十九章 你能当我男朋友吗？
　　第五更。大家收藏推荐票支持一下。
　　_________________________________________________________________________________________________________________________
　　将加藤惠送到家回来后的羽生，无所事事就待在自己房间里面开始上网看动漫，打游戏来虚度自己的青春了。
　　之前在于安艺伦也的来往中，羽生被伦也成功安利了一大堆二次元的作品。现在羽生已经完全沉迷进去了，毕竟现在也不用愁钱的事情，每天去料理社干会活，收到的钱就够用了。
　　而且因为羽生这局身体以前一直在华夏生活，几年前随着父亲来到霓虹，而且经常转学的原因，在霓虹也没有什么朋友。所以基本上放学后，羽生在家里写完作业就是上网打游戏。
　　并且在羽生穿越过来以前，这具身体还闲着无聊写了写小说。
　　托羽生父亲的关系，也有幸在出版社出版了，只不过现在的羽生对于这些事情记得不清楚，只知道自己写得那本小说叫做《转生的银狼》，陆陆续续发售了有几十万的销量。只不过羽生穿越过来后因为记忆不完全的原因，小说什么的羽生就没有继续在弄了。
　　突然，羽生想起来自己的妹妹，现在进入青春期了，自己是不是需要给她买点必备的东西。
　　想着羽生打了个电话给加藤惠。
　　“王君？这么晚有什么事吗？”加藤惠接到电话后，有些奇怪羽生为什么大晚上得要打电话过来。
　　“加藤，不好意思这么晚，打扰你。你应该还没睡吧。”羽生在加藤惠接通电话以后才意识到现在的时间有点晚。
　　“没有，不过正准备要睡觉了。”
　　“额~好吧，那我就长话短说了。你也知道纱雾现在进入青春期了，我是不是还得买点必备的东西。”
　　“……”电话另外一头沉默了一会后加藤惠说道。
　　“嗯，也许应该要买些文胸什么的吧。”
　　“诶！这种东西我去买不大合适吧。”羽生一想到自己要去内衣店里给纱雾买文胸就有些头大。
　　“确实呢，王君一个男孩子去那种店里确实有些不方便呢。”电话另外一头的声音不知道是不是羽生的错觉，总感觉加藤惠好像在笑。
　　“所以，那个加藤，这种事情还请你帮个忙，拜托了。”羽生为了不被内衣店里的人当成变态，只能对着电话另一头的加藤惠郑重拜托道。
　　“嗯~好吧，刚好附近有家广场最近新开，我准备去那里买点东西，就顺道帮王君把妹妹的东西一起买了吧。”
　　“好的，加藤。太谢谢你了。那你准备这周末去吗？我们在哪里集合。”
　　“诶？一起去吗？”加藤惠本来打算自己一个人去商城的，一听羽生的意思也有些意外。
　　“啊。原来加藤打算自己一个人去的吗？会不会太麻烦你了。”一听是自己理解错了，虽然房间里没有其他人，羽生还是下意识得摸摸自己的脖子感觉有些尴尬。
　　“不过，王君一起过来也可以哦，我自己一个人的话也许也会不方便呢。”加藤惠想了想，决定还是让羽生跟她一起去商城会比较好，于是就邀请羽生同行。
　　“好吧。那什么时候去呢？我们在哪里集合。”
　　“这周日下午怎么样，集合的话我先去王君家吧，毕竟给妹妹买那些东西的话，我得也给她量下尺寸呢。”
　　“哦，那好吧，周日下午我在家里等你。对了那个商城叫什么？我查一下。”
　　“叫六天马购物广场。”
　　“嗯，好的。那就不打扰你了，加藤早点睡吧，晚安。”
　　“王君也是，晚安。”说完，电话被挂断了。
　　羽生放下电话后，就开始上网搜索附近有没有这么一个叫做六天马购物广场的地方。
　　想着，他打开网页，输入六天马购物广场，点击查找，接着就弹出了一堆页面。
　　羽生在里面随便点击了一个，只见上面写着「本月开幕！六天场购物中心大特辑！」的字样，还附着大量色彩缤纷的照片――六天场购物中心。
　　如同街头志的报导所写，那是在月初开幕于附近的大型购物中心。
　　根据报导介绍，集结了国内外共一百多家品牌的购物街、三十几间知名餐厅齐聚的饮食街及复合式影城，都一并设置于那座巨型设施里。
　　总而言之，是个很繁华的地方就是了。
　　查找好交通路线，记下来以后。
　　羽生想了想自己好像是第一次跟女孩子一起去逛商城呢，这算不算是约会呢。虽然加藤惠没有什么存在感，但是不得不说加藤惠的外貌绝对可以算得上是超级美少女，如果能有这样一个女孩子当自己女朋友的话，羽生觉得这波不亏。
　　这么一想羽生觉得还有一点小开心。
　　于是为了跟加藤惠的这次‘约会’能够顺利进行，一些该做的准备还是要做好的。
　　先要做的就是掌握商城里的大致地形，并记住各种商店的位置，这样一来，想去哪里都不会不方便，如果走累了，还能找个酒店休息一下什么的――
　　羽生给了自己一巴掌。
　　“真是的，加藤这么善良的女孩子，这么帮助自己，我在想什么！”
　　羽生对于自己的邪恶想法感到有些愧疚，将不健康得想法驱逐出脑袋后，羽生开始记地图了。
　　然后五分钟后，羽生什么都没有记住。
　　“怎么突然这么困呢，一点都看不进去啊。”羽生打了个哈切。
　　“算了，算了。反正到那边商城里也有地图，到时候再说吧。”
　　说完，羽生就上床睡觉去了。
　　……
　　……
　　第二天，学校料理社里，羽生正和御坂美琴在灶台前面忙碌着。
　　突然御坂美琴，见白井黑子等人都在一旁忙碌后，整个人变得有些扭捏起来。而羽生忙着做料理而没有注意到。
　　“那个？羽生同学。那个，你能不能……”御坂美琴有些不好意思得叫了羽生一声。
　　“啊？你说什么御坂同学。”活动室里声音有些嘈杂，御坂美琴的声音太小，所以羽生没有听清楚她说什么。
　　“没，没什么。”御坂美琴话还没说完，就被羽生这么一打断，一时之间就没有继续说下去了。
　　而羽生也没有在意，继续在那忙碌起来。
　　等到最后的顾客走掉，大家开始收拾东西的时候，御坂美琴经过羽生身边时故意往他身上一撞，趁机对着他说了一句话。
　　“你跟我去一下外面，我有事跟你说。”
　　“啊？”没等羽生反应过来，御坂美琴就朝着活动室外面走去。
　　羽生没办法，看了看周围没有人察觉后，过了一会后就跟着走出了活动室。
　　活动室的角度，白井黑子的眼睛放着光芒，看着御坂美琴和羽生一前一后离开活动室，眉头一皱，发现事情并不简单。于是就跟踪了过去。
　　羽生来到楼梯旁就发现御坂美琴正在等着自己。只见御坂美琴双手握在一起，指头不停在动，脸上泛着红润，眼睛似乎不敢看向自己。
　　正当羽生不知道御坂美琴打什么主意的时候，御坂美琴说出了一句让他震惊的话。
　　“那个，你能当我男朋友吗？”

第四十章 你成功引起了我的愤怒
　　今天第六更，求收藏和推荐票支持一下。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“那个，你能当我男朋友吗？”
　　随着御坂美琴说出的一句话，羽生感觉自己大脑差点宕机了。
　　羽生仔细想了想，觉得御坂美琴平时性格好胜，又没有耐心，而且非常不坦率。但是她正义感强，平常总是豪放不羁的模样有着男孩子般的爽朗性格。
　　总得来说御坂美琴的性格对于羽生来说还是相当讨喜，有意思的性格。而且御坂美琴外形秀丽加上成绩优秀，在校内还是不少学生的偶像。
　　不得不说，羽生对御坂美琴也是有些好感的。当然了，青春期的男孩子受荷尔蒙支配，对于每个长得好看的女孩子都是有好感的，羽生就算灵魂已经过了青春期，但是身体还是非常诚实的。所以这样一个女孩子跟自己表白，羽生觉得自己今天出门是不是踩到狗屎了。
　　不过一想到自己之前跟她发生的那些诡异事件，羽生觉得御坂美琴会喜欢上自己也有些太奇怪了，羽生开始怀疑，御坂美琴是不是准备了什么要恶搞自己。
　　比如隐藏摄像头什么的，如果自己乐不可支得答应了对方，然后御坂美琴其实只是开玩笑，然后把自己的样子剪辑一番后来嘲笑自己什么的。
　　所以羽生有些犹豫，不知道该怎么回答。
　　……跟踪者白井黑子……
　　白井黑子在羽生出了活动室以后就在后面跟踪着他，结果一过来就听到了御坂美琴对着羽生问他能不能当她的男朋友。
　　犹如一道晴天霹雳劈在了白井黑子的头，感觉雨低落在自己头上的青青草地。白井黑子觉得自己的心都要碎了。就像是中了美杜莎的注视一样，白井黑子石化在原地。
　　而羽生没有马上答应，而是在一边犹犹豫豫的样子，让白井黑子觉得既高兴又生气。
　　高兴是因为羽生好像有点不想当御坂美琴男朋友的样子，这样白井黑子觉御坂美琴就还是自己的。
　　而生气则是因为羽生犹豫的态度。
　　“该死的类人猿！像姐姐大人完美的女人向你表白，你竟然还会犹豫，真是瞎了你的狗眼。”而一想到御坂美琴在想羽生表白的事实，白井黑子更是怒火中烧。心中燃起的火焰突破了石化魔法的限制，一股力量涌了上来。
　　“该死的类人猿，我的大刀已经饥渴难耐了，我要弄死这个混蛋。”想着白井黑子就准备过去终结了羽生的性命。
　　可过白井黑子过去之前，御坂美琴又说话了。
　　……‘表白者’御坂美琴……
　　本来御坂美琴对着羽生说出那样一句话以后，御坂美琴整个人都处于娇羞的状态，心脏跳动的速度不断加快，感觉自己身上就像蒸汽机一样冒着热气。
　　然而羽生在听到‘表白’以后，反而扭扭捏捏的样子让御坂美琴气不打一处来。虽然自己不是真的要跟羽生表白，但是羽生的态度让她觉得非常不爽。
　　“该死的家伙，这算什么态度。虽然不是真的，也只是打算逗逗你，但是我御坂美琴跟你‘表白’，你这幅态度算什么？白痴，笨蛋，变态！”御坂美琴在心里咒骂着羽生，嘴上却是开口说道。
　　“你别当真，不是真的要要你当我男朋友，只是让假装一下我男朋友而已。”御坂美琴说出了自己真正的意图。同时观察着羽生的表现。
　　……
　　羽生和躲在一旁的白井黑子听到了御坂美琴后面的话后，都稍稍松了一口气，同时有些好奇御坂美琴这么做的理由。
　　而御坂美琴看到羽生听到真想后松了一口气的样子，变得更加恼怒了。差点就问羽生一句话。
　　“喂，你这个混蛋，听到我不是真要你做我男朋友，你松口气是什么意思？”
　　但是因为怕羽生会有所误会，御坂美琴还是想着没有说出来。
　　“所以呢？为什么要我假扮你的男朋友呢。”随后羽生一脸好奇得问这御坂美琴。
　　御坂美琴犹豫了一下，决定还是把原因告诉了羽生。
　　“最近有个家伙在追求我，太烦人了。”
　　“哦？是个怎么样的家伙啊。长得帅吗？性格怎么样？”羽生一听，好奇心就被勾起来了，就差扛着摄像机，拿着话筒对着御坂美琴说“请说出你的故事”了。
　　“嗯”见羽生一副狗仔队的样子，御坂美琴恶狠狠得瞪了一眼。然后羽生就怂了，示意御坂美琴随意。
　　“怎么说呢？长得还算阳刚，比你这个娘娘腔看起来顺眼多了。”御坂美琴想了想说出了自己的看法。
　　“喂，你这么说过分了啊。我只是长得秀气了一点而已，实际上我很男人的好不好。”羽生一听很是不服气。
　　“你说还是我说。”在御坂美琴又瞪了羽生一眼后，羽生又怂了，示意御坂美琴继续。
　　“性格接触下来，还好吧。整体来说，各方面条件还不错吧。”御坂美琴在脑子里仔细回忆了一下后得出一个结论。
　　“那不就得了，长得好，性格好，各方面条件还不错。你答应他不是挺好的吗？”虽然羽生嘴上说出这么一句话，但是心里还是感觉有些不舒服。
　　“可是我就是不喜欢他啊，我现在也不想谈恋爱。”
　　“那你直接拒绝他不就好了吗？”羽生心里松口气，接着对御坂美琴建议道。
　　“要是能直接拒绝就好了，那家伙是学校理事长的孙子。我还要在这个学校上学，直接拒绝的话，我怕……”御坂美琴说出了自己的担忧。
　　“所以说，你要让我当挡箭牌咯。”羽生听完以后，也大概明白御坂美琴的意思，同时对于要当挡箭牌这个事情，有些不高兴。
　　“对不起，我也是实在没办法了。可以的话，这次的事情我就用那个机会抵掉好了。”见羽生有些不大乐意的样子，御坂美琴没办法，只好把羽生欠自己为自己做一件事的机会也用上了。
　　虽然有些不大乐意去给别人当挡箭牌，但是如果对象是御坂美琴这个熟人的话就是另外一回事了，毕竟大家认识这么久互相之间也算是朋友了，特别御坂美琴没有找别人而是特意来找自己，羽生觉得有点小高兴，所以羽生觉得自己应该帮她这个忙。于是就对御坂美琴说。
　　“算了，我们好歹也是朋友，这点忙我会帮你的。那个机会你还是留着吧，这点小事还用不上。”
　　“真是太感谢你了，羽生同学。”御坂美琴听到羽生答应帮忙，也是十分高兴得向他道谢。
　　……一旁的白井黑子……
　　“该死的混蛋，竟然逼迫姐姐大人不得不向这个类人猿求助的程度。很好，该死的杂碎，你成功引起了我的愤怒。学院的惩戒者不得不重新出来活动活动了。”白井黑子在听完了御坂美琴跟羽生之间的对话后，猩红的双眼散发着摄人的光芒。
　　“可恶，姐姐大人去找那个类人猿都不来找我，我真是太失职了。”想到这里，白井黑子生气得跺了跺脚。

第四十一章 人生三大错觉之一(求收藏求推荐)
　　“所以呢？我要怎么假扮你的男朋友呢？”关于怎么当别人的男朋友，哦，是假扮别人的男朋友，羽生没有一点头绪，只好问御坂美琴了。
　　“本来这周末，我打算去seventhmist去逛逛的，结果被那家伙知道了非要跟过来，所以只能到时候你过来假扮我男朋友，好让他知难而退。你这周日有空吗？”
　　“啊，周日啊，我有事情要做。抽不出时间。”
　　“切。算了，那就周六吧。周六你总有空。”听到羽生周日没空，御坂美琴有些烦躁。
　　“周六有空。”
　　“那就换到周六去，这样时间换掉的话，那家伙不过来最好了。”一想到时间换了不用碰到烦人的家伙，御坂美琴有些高兴。不过随后想了想又改变了主意。
　　“不对，周六的话，那家伙还是过来比较好，不然你的作用就无法体现了。”
　　“你开心就好。”羽生有些有气无力得回应了一下。
　　“喂，你打起点精神好不好。你现在开始就准备起来，到了周六的时候，不管那家伙来不来，你好歹要拿出点我男朋友的样子出来。”
　　“好，好。”羽生还是一副要死要活的样子，让御坂美琴气不打一处来。但是羽生也只是在给自己帮忙，又不是真的男朋友，自己也没法多说什么。
　　“算了，我先回去了，你待会在回去，当然我们一起进活动室大家会误会的。”说完，御坂美琴就离开楼梯边，往活动室走去。
　　而躲起来的白井黑子看御坂美琴要往自己这边走，就赶紧出来装出一副刚到这边的样子。
　　“姐姐大人，你在这边干什么呢？”
　　御坂美琴一转角看到白井黑子心中一慌，随后镇定了一下情绪，打算在白井黑子看到羽生钱把她拉走。
　　“没什么，我有些累了，我们回去快点收拾好回家吧。”说完就扯着白井黑子的手往活动室走去。
　　而御坂美琴强硬的措施，让白井黑子高兴得整个人就飘在御坂美琴后面，像个气球一样被拉走。
　　“真是的。有点麻烦呢。”就自己一个人带这楼梯间的羽生摸了摸自己的后脑勺。
　　……
　　……
　　“这么说来，周六我要跟御坂美琴去seventhmist假扮男女朋友，然后周日还要跟加藤去六天吗购物广场。可恶，周末美好的家里蹲时光就这样被剥夺了。可恶啊。”
　　放学回家路上的羽生，震惊得发现了自己周末忙碌的事实。
　　“不过，跟女孩子一起去约会呢。诶嘿嘿~”一想到要跟两个漂亮的女孩子‘约会’，不能家里蹲似乎也不是什么不可以接受的事情，而且跟女孩子一起逛商城，羽生开始幻想着会不会发生点福利事件，比如更衣室什么的。
　　于是羽生脸上的表情变得越来越猥琐。
　　“王君，你在想什么呢？感觉好像在想什么过分的事情呢。”因为回家有一段路顺路，所以加藤惠刚好跟羽生一起回家。
　　“有吗？这么明显吗？”一听到旁边加藤惠的声音，羽生连忙强制自己进入贤者模式。
　　“嗯，王君的表情特别明显呢。”说着羽生感觉加藤惠投来的目光中似乎有一种鄙视的感觉在里面。没错，羽生没有感觉错了，是非常明显的鄙视的感觉。
　　“哈哈哈，怎么会呢，加藤你看错了吧。啊哈哈哈。”羽生摸着后脑勺，尬笑几声来掩饰一下自己。
　　“算了，就当我看错了吧。不过王君，周日的时候你可别忘记了哦，我会提前打电话给你的。”加藤惠一说起周日去六天吗购物广场的事情，羽生莫名感觉周六跟御坂美琴去假扮男女朋友，有种脚踩两只船的心虚感。
　　“该死，我们都只是普通朋友一起出去逛一下而已，我心虚什么啊。”
　　羽生摇摇头，将心虚的感觉甩出脑海后就对加藤惠说道。
　　“跟加藤一起去广场的事情我怎么会忘记吗？”
　　“是吗？王君今天一天都没有跟我提起过周日的事情哦，甚至我坐在你前桌你都忽视了。”
　　“啊？哈哈哈。可能我今天有点忙吧。”羽生马上给自己找了一个借口。
　　“是吗？王君下课以后就趴在桌子上睡觉了呢。”加藤惠平淡得用事实将羽生的谎言给戳破了。
　　一时之间，羽生不知道该怎么把话往下接了。
　　“嗯，到了。那么王君，我们到时候再见吧。拜拜。”刚好加藤惠和羽生来到两人要分开的路口，而路口为羽生解了围。
　　加藤惠跟羽生挥了挥手以后，就独自往家的方向走去。而羽生看着加藤惠离去，也就回自己家了。
　　一路上，羽生思考着两个女孩子跟自己去商城的事情。
　　由于周日是自己主动提出跟加藤惠去六天马购物广场，而且过去也是为了给自己妹妹纱雾买东西，加上加藤惠平时那副看不出想法的样子，所以羽生觉得自己跟加藤惠之间倒没有什么，只是普通的朋友之间互相帮助而已。
　　但是对于御坂美琴，羽生就想了很多。首先自己跟御坂美琴之间发生了那么糟糕的事情，自己还能跟她继续做朋友，每天在料理社见面不得不说是幸运。而且御坂美琴为什么不去找别人，反而会跑过来找自己这个在她眼中可能是‘变态’的家伙来跟她假扮男女朋友。这其中的理由让羽生非常在意。
　　……
　　……
　　晚上回到家，羽生越想就越在意御坂美琴是什么想法。于是羽生打开电脑，在网络上搜索起来，一个女生让男孩子假扮成她男朋友有什么用意之类的帖子。
　　搜索了一下，发现了这种问题非常多，于是羽生就找了几个评论看了起来。
　　“主题：这几天一个女生有了追求者，但她不喜欢，然后就找我说让我假扮她男朋友来让追求者死心，该不该帮她，该怎么帮她”
　　“应该去帮一下吧，你装成她的男朋友就行了，经常和她在一起，一起吃饭，一起打水，一起上街，一起购物，只要你装成她男朋友的样子，那么她的这个追求者就会死心，从而达到帮助她的目的。当然，如果你们两个觉得合得来的话，也可能会假戏真唱，她真的变成你的女朋友。”
　　“两种可能。一种是真的要你帮忙拒绝别人。另一种是看上你了。找你假扮男朋友只是个幌子，她想假戏真做。”
　　羽生看着网友们的回答，心中不由产生了人生三大错觉之一。
　　“难道，御坂她……喜欢我？”
　　“之前，我也有个男孩子来追求我。但我不喜欢他，可是他一直缠着我，特别烦。于是我找了我的一个要好的朋友来假扮我男朋友，让那个男孩子死心了。结果我的朋友以为我是想假戏真做，结果搞得我跟他现在连朋友都没法做了。”
　　后面一个看起来是女孩子的回复，给羽生泼了一盆冷水。
　　“嗯，应该是错觉。错觉。”
　　最终，羽生在纠结中度过了一晚。

第四十二章 跟踪小队
　　收藏过百，今天四更。第二更
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“叮铃铃~”
　　“嘭嘭嘭~”
　　闹钟的铃声和地板敲击的声音把羽生唤醒起来。
　　“糟糕了，现在几点了。”羽生猛地一下从床上坐了起来。前一天晚上，因为第一次要和女孩子逛商城，约会。所以羽生非常兴奋，同时对于御坂美琴羽生也有些纠结。
　　结果一夜无眠，快到凌晨的时候，羽生才迷迷糊糊得睡着。结果一直睡到了现在。
　　“糟糕，11点了。”羽生一看闹钟上时间，有点慌张。
　　因为睡过头，结果早饭都没有给纱雾准备，现在估计纱雾没吃早饭和午饭，现在已经饿惨了听隔壁地板敲击的节奏羽生就知道纱雾现在有多绝望了。
　　“纱雾，对不起。稍等一下，我现在马上去准备午饭。”
　　说完，羽生就掀开被子，急急忙忙得打开房门，下楼去准备午饭去了。
　　准备午饭的时候，羽生有点慌张，因为昨天御坂美琴打来的电话，说了那么一句话。
　　“一点整来seventhmist，要是敢迟到一秒的话，后果你懂的。”所以羽生现在要抓紧时候把家里的事情处理好，然后赶到seventhmist。
　　叮铃哐啷在厨房一顿忙乎后，羽生把午饭给纱雾端了过去，同时又准备好一份放在冰箱里。
　　把自己的那份午饭吃完后，羽生去洗簌一番，看着镜子里自己人模狗样的，羽生露出一个骚包的笑容后，就拿起钱包手机出门了。
　　“纱雾，我出门了。晚饭不一定回得来，所以冰箱里给你准备好了，要是我没来得及回来，你就放微波炉热下就好了。”
　　说完，房间里回荡着关门的声音。
　　……
　　……
　　seventhmist商城楼下，御坂美琴看着来来往往的行人里面没有羽生的身影，烦躁得在那跺着脚。
　　“太慢了，那家伙到底在干什么啊？”
　　御坂美琴翻出手机看了下时间“13：05”。
　　“没来？这样一来，我不就成笨蛋了吗？”
　　这时御坂美琴突然看到了初春饰利走了过来，想到今天要干的事情心中一惊。但是初春饰利已经看到自己了，所以也只能硬着头皮跟她打了声招呼。
　　“御坂学姐。”
　　“啊，是初春啊。”
　　“我刚好要给白井同学送东西，路过这里。御坂学姐在这里干嘛呢？”
　　“啊哈哈，没什么。我早上上完小提琴课，在这里刚吃完午饭。啊哈哈哈。”御坂美琴为自己出现在这里找了一个很完美的理由。
　　“诶？小提琴吗？真的太了不起了。不愧是御坂学姐。”料理社的四人组里的其他三人对于御坂美琴都有股莫名的崇拜。
　　“太夸张了，既然如此，你要试一下吗？”御坂美琴说完就后悔了，她现在巴不得自己的所有熟人不要出现在自己面前。但是话如泼出去的水一样已经收不回来了。
　　在初春饰利期盼的眼神中，御坂美琴拿出了自己的小提琴。
　　“对了，用锁骨和下巴支撑这乐器。”御坂美琴站在初春饰利背后，让她靠在自己的怀里，同时双手抓着初春饰利的手知道她的动作。
　　“然后左手轻轻按着琴颈，琴弓要和琴弦保持直角，然后慢慢得……”初春饰利开心得合不拢嘴，在脸上洋溢着幸福的笑容中，把小提琴拉出了刺耳尖锐的声音。
　　“对吧，很简单吧。”
　　“御坂学姐，我好像在做梦一样。”初春饰利感觉自己现在就在梦境中一样。
　　突然她看到了什么，发出了惊恐的一声。
　　“怎么了？”御坂美琴有些疑惑，然后就看向初春饰利琴弓指向的方向。
　　之间白井黑子，浑身散发着黑气，让人看不清她的外貌和着装，只有一双猩红的双眼绽放这光芒。
　　“初……春”白井黑子口中发出令人恐惧的声音。
　　“不要啊……”
　　在御坂美琴一头雾水中，初春饰利被白井黑子给带走了。
　　……
　　……
　　“可恶，姐姐大人从来没有这样子亲密得教过我。”
　　“白井桑，以你和御坂学姐的关系，你如果跟她说的话，她应该会教你的。”初春饰利怯生生得对着白井黑子说了一句。
　　“嗯？”白井黑子充满威严得看了初春饰利一样，初春饰利就被吓得不敢说话了。
　　“东西都带来了吗？”
　　“嗨，望远镜，窃听器还有其他东西都带来了。”鬼知道窃听器这种东西一个小女孩是怎么弄到手的。
　　“初春！”伴随着一声欢快的叫喊，初春饰利感觉自己的下半身一凉，是裙子被掀起来的感觉。
　　“佐天桑！你在干什么事情啊！笨蛋。”初春饰利红着脸，害羞得捂着自己的裙子，着急得对着突然出现的佐天泪子说道。
　　“哟，跟初春你日常打招呼啊。”佐天泪子笑嘻嘻得说道，根本不把自己刚才干得事当回事。
　　“佐天桑，你就不能换个方式吗？怎么能在大廷广众下做这种事情！”
　　“哈哈哈，不要在意，不要在意。话说初春你们在这里干什么吗？”碰巧碰到初春饰利跟白井黑子的佐天泪子看着鬼鬼祟祟的两个人，有些奇怪得问道。
　　“佐天同学，刚好你过来了。我还怕人手不够会跟丢了。”白井黑子用望远镜对着御坂美琴的方向观察者，同时为其他两人解释道。
　　“姐姐大人最近遇到了点麻烦，所以我在跟踪姐姐大人，看看到底是哪个混蛋做出的事。本来我还怕自己一个人到时候，跟踪会有麻烦。刚好你们两个过来也一起帮一下我好了。”
　　“yessir！”两人一听是跟御坂美琴相关的事情，就对着白井黑子敬了个礼，表示自己绝对服从。
　　于是御坂美琴今天屁股后面就多了鬼鬼祟祟的三人组。
　　……
　　……
　　“哎呀，抱歉抱歉。”
　　正在跟踪三人组，讨论今天作战方案的时候，羽生一路小跑得跑到了御坂美琴面前。
　　“我说。虽然是我让你今天过来的，但是说话了一点整。为什么我非要在这里等了一个小时。”御坂美琴生气得转过头，对从身后过来的羽生问道。
　　“不……不是的，那是因为有深层次的原因的……”羽生总不能说自己睡过头，要在家给妹妹准备午饭而错过了时间。同时羽生也发现了御坂美琴话里的漏洞，试图来转移话题。
　　“咦？好像确实是说一点的吧。你三十分钟之前就来了吗？那还真是对不起了。”
　　御坂美琴一听，眼神开始有些飘忽。
　　“也……也不是真的刚好等了一个小时……”说这话的时候，御坂美琴的脸上看上去红彤彤的甚是可爱。
　　……
　　“白井桑，你说得那个人难道是羽生同学吗？”初春饰利看到跟御坂美琴在一起的羽生向白井黑子问道。
　　“当然不是这个类人猿，那个混蛋还没来。不过因为那个混蛋，才让姐姐大人不得不跟这个类人猿接触。气死我了。”白井黑子恶狠狠得抓着自己的衣服用牙咬着。
　　“白井桑。X2”看着白井黑子吓人的样子，初春饰利和佐天泪子担心得问了一声。
　　这时不远出传来了一个声音。
　　“御坂同学……”

第四十三章 约会上
　　收藏过百，今天四更。第三更。字数过10万了，撒花。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“御坂同学……”
　　看着从原处跑来的海原光贵，御坂美琴的脸上瞬间变得不自然了。
　　“啊，你好啊。海原同学……”御坂美琴脸上泛起僵硬的笑容，提起右手向过来的海原光贵打了个招呼。
　　“御坂同学，你不是说要明天才到seventhmist的么。怎么今天就过来了。”海原光贵非常自然得就向御坂美琴问出了问题。
　　“啊，明天有点事情，所以今天过来了。海原同学今天怎么会在这里。”御坂美琴只想海原光贵快点离开，跟他在一起御坂美琴就觉得自己浑身不自在。
　　“啊，我跟父母来附近参加一场晚会，所以路过这里。”说着海原光贵指向一个方向。
　　羽生和御坂美琴顺着他指向的方向就看到一对气质高雅的中年夫妇正一面微笑得看着这边，见三人看过来，就笑着向他们挥了挥手示意。
　　“这位是？”此时海原光贵注意到站在御坂美琴旁边的羽生。虽然有些不是很高兴，但是还是保持这绅士风度，向御坂美琴问道。
　　“啊，啊。这是我的男朋友，王羽生。”一件海原光贵发问了，御坂美琴一把抓着羽生的胳膊，将他拉过来向海原光贵介绍道，特别在男朋友几个字上御坂美琴还加了重音。
　　“你好，我是美琴的男朋友，王羽生，请多多指教。”羽生的演技很烂，所以浑身僵硬得伸出手跟海原光贵握在了一起。
　　而海原光贵一听王羽生的名字，再将羽生的面孔跟自己记忆中的资料相对照，脸色瞬间有些不自然了。
　　海原光贵作为学校理事长的孙子，对于学校里的事情自然有所了解。而王羽生这个突然插班进去学校的学生，海原光贵自然是有所了解。羽生的外公的家族在霓虹可以是权势滔天，而当初羽生来现在的学校就是外公安排的，所以理事长对羽生的身份有一定的了解。因此海原光贵当初就被交代过一定要交好王羽生，不能和他起冲突。
　　而现在海原光贵发现自己喜欢的女生是王羽生的女朋友，脸上就不是很好看了，但是因为羽生的身份他也不敢做什么过分的事情。
　　不过当他跟羽生握手的时候，发现了羽生的僵硬表现。顿时对于羽生和御坂美琴两人的情侣身份有些怀疑。
　　“对，刚好羽生明天有事情，所以我只能选择今天跟男朋友一起来seventhmist了。”御坂美琴见两个人手握着不放开，怕他们起冲突就插话进来了。
　　“既然如此，那就祝你们玩得开心吧。我的父母还在等我。”说完海原光贵就往自己父母那边走去。
　　而留在原地的两人就看着海原光贵慢慢得离开。
　　“呼，总算走了。”御坂美琴见人走了以后，松了一口气。
　　“那个，我看他走了的话，我们今天是不是可以不用继续各自回家了。”羽生不知道接下来跟御坂美琴假扮情侣该怎么搞，就想着回家了。
　　“等一下，跟我假扮情侣你觉得很难受吗？”出于女孩子的尊严，羽生的表现让御坂美琴非常不爽。
　　“不是，我看那个人都已经离开了，我觉得我们就没有假扮下去的必要了吧。”羽生尴尬得解释了一下。
　　“你还好意思说，你知道你刚才的表现有多糟糕吗？你那僵硬的动作可能让对方起疑心了。你别看他离开了，说不定就躲在哪里观察我们呢？没错就是这样。”御坂美琴说出了自己的猜测，说完还自我肯定了一下。
　　“不会吧，我看他不会是这么无聊的人吧。”羽生有些为难。
　　“你是他肚子里的虫子吗？你怎么知道他有没有这么无聊？”御坂美琴见羽生的样子也有些气。“反正之前说好了，今天就按计划进行下去。不许反对。”
　　“好吧，好吧。”
　　……
　　……
　　“呐，呐。这个热狗看起来很好吃的样子。”
　　御坂美琴跟羽生来到一家卖热狗的小店时，御坂美琴闻到了店里传出来的香味。一下子就被吸引住了。
　　羽生闻到了香味，也被勾起了一点食欲。刚好因为着急出门，午饭羽生也没吃多少，现在也有些饿了，于是就跟着御坂美琴两个人走到了卖热狗的小店前。
　　“给我两份热狗。”
　　“好的，客人。请问你要加什么配料呢？”
　　“这个，这个，还有这个……”兴冲冲的御坂美琴不断得往自己那份热狗里加各种自己喜欢的配菜。
　　羽生也跟着要了份一样的后就问老板多少钱了。
　　“承蒙惠顾。”老板将热狗递了过去。
　　御坂美琴接住热狗，刚想拿钱包付钱。就看见羽生已经把一张钞票递了过去。
　　于是两个人离开店面后，御坂美琴就问羽生了。
　　“热狗多少钱，我给你。”
　　“不用了，就当我请你的。”
　　“那怎么行。我不能占你便宜。”御坂美琴个性要强，不肯接受。
　　“喂，喂。我们现在可是男女朋友哦。我们现在是在出来约会，我哪有让你付钱的道理。”说到一半，羽生稍微弯了下腰，把脸贴到御坂美琴的耳边。“再说了，你不是说海原光贵可能躲在一边观察吗？注意下自己的行为。”
　　感受到耳边羽生呼出来的热气，御坂美琴顿时脸就好了，愣愣得回应着羽生的话，没再反驳。
　　……拐角的墙后……
　　“该死的类人猿，竟然敢把脸贴到姐姐大人的耳边，我要杀了他！”白井黑子像愤怒的公牛一样，鼻子里喷出一股粗气。拿着望远镜的手在不停得颤抖。
　　“白井桑，你不要冲动啊。会被御坂学姐看到的。X2”初春饰利跟佐天泪子一左一右拉着白井黑子，不让她冲出去做些不好的事情。
　　…………
　　“唔，你鼻子上好像粘到酱料了。”
　　今天假扮情侣的两个人坐在休息区的作为上吃着热狗，羽生突然注意到御坂美琴的鼻子上有一抹绿色，就提醒了下御坂美琴。
　　“嗯？有东西吗？”御坂美琴一听就转过身，准备收拾鼻子上的酱料而且不想让羽生看到。
　　“额~咦~”
　　“怎么了？你没事吧。”羽生听到御坂美琴发出一声悲鸣，于是就把热狗放到桌子上，起身去查看御坂美琴怎么了。
　　“我没事吗？那还用说吗？”御坂美琴转过头，红着脸留着泪回答道。
　　“真是的，你吃热狗怎么会这么不小心啊。”
　　“我喜欢不行吗？”御坂美琴说出这句话的时候，眼中还流着被芥末刺激出来的眼泪。
　　“噗~哈哈哈~”羽生看着御坂美琴这幅样子忍不住笑出了声。
　　“你不许笑。”御坂美琴被羽生笑得不好意思，红着脸命令羽生。
　　“抱歉，抱歉。”见御坂美琴生气了，羽生马上就把笑声给止住了。
　　这时两个人看着桌子上的两份热狗。
　　“等一下，你的……是哪边一个”御坂美琴看着放在一起的热狗，有些迟疑得问羽生。

第四十四章 约会中
　　第四更。编辑说1.1可以上架。喜欢的朋友收藏，推荐票支持下。谢谢大家。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“等一下，你的……是哪边一个”御坂美琴看着放在一起的热狗，有些迟疑得问羽生。
　　“谁知道，大概是这个吧。”羽生没怎么在意，伸手就向随意抓起一个热狗。
　　“等一下。”啪得一声，御坂美琴眼疾手快，一把抓住了羽生的手腕。红着脸有些焦急得对他说。“让我检查一下。”
　　随后御坂美琴抓起两份热狗开始检查起来。结果发现两分热狗根本分辨不出来哪个是自己的，哪个是羽生的。
　　“看出来了吗？”羽生拖着下巴，看着御坂美琴用炯炯有神的目光在两份热狗之间来回扫视了很久，有些无聊得问。
　　“啊！够了。真是的，看不出来啦。”御坂美琴有些恼怒得喊了出来。
　　“那你就吃这个好了。”说着把左手的那份热狗递给了羽生。“我吃这个就好。真是的，稍微留意一下啊，这个笨蛋。”
　　“没办法，我们两个买的都是一样的。”羽生无奈得说了一声。
　　“谁让你要买跟我一样的配料啊！”御坂美琴因为热狗的事也有些无理取闹了。
　　“我不是在相信你的品味嘛。”说着羽生就准备拿起热狗继续吃掉了。
　　……一旁装饰小草丛中的跟踪三人组……
　　“初春，我还记得哪个是姐姐大人的热狗吗？”拿着望远镜盯着休息区两人的白井黑子，向旁边的初春饰利问了一句。
　　“抱歉，我刚才没有注意，所以我也不知道是哪个。”拿着望远镜在看的初春饰利一脸凝重得回答到。
　　“那么佐天桑，你呢？”
　　“抱歉，我也没注意。”说完，三个人放下手中的望远镜，互相对视这面面相觑。
　　“那么就是说，姐姐大人可能会跟那个类人猿互相交换口水了？”说出这句话的白井黑子，一脸坏掉了的表情。
　　虽然不想承认，但是佐天泪子和初春饰利还是点了点头，肯定了事情发生的可能。
　　“不行，这种事情，我绝对不能让他发生！姐姐大人的唾液只能有我来享用。”说完白井黑子身上燃起了熊熊斗志，接着就要冲出隐蔽地点。
　　“白井桑，你冷静一下。X2”佐天泪子和初春饰利急忙上去抱着了白井黑子让她不要冲动。
　　“如果，白井桑，你不像让这种事情发生的话，还是交给我们吧。如果你出去被御坂学姐看到的话，就大事不好了。”初春饰利在一旁向白井黑子规劝。
　　“对啊，就交给我和初春吧。我们可是有计划A的。”佐天泪子摆出了一副胸有成竹的样子。
　　“诶？计划A？”对于佐天泪子嘴里莫名其妙蹦出来的词语，初春饰利一脸懵逼。但是在看到佐天泪子在向自己使劲眨眼睛，初春饰利就很机智得开始配合对方了。
　　“没错，我们有计划A。白井桑，就交给我们吧。”
　　“真的吗？”白井黑子有些不是很信任两人。
　　“白井桑，你就带着这里，看我们的操作吧。”说完，佐天泪子拉着初春饰利离开。路上白井黑子还从望远镜里看到佐天泪子在初春饰利耳边不断得说着什么，而初春饰利则是在一直点头。
　　…………
　　“御坂学姐。”
　　正当羽生准备继续吃热狗的时候，一旁传来了熟悉的喊声。羽生放下热狗一看，发现原来是初春饰利。
　　“啊，是初春同学啊。”
　　“诶？羽生同学怎么也在这里？还跟御坂学姐一起的样子。”初春饰利先将羽生一军。
　　“啊，这个我们只是碰巧而已。就跟你一样。”
　　“对啊，对啊。我们碰巧撞到一起了，刚好我午饭感觉没吃饱，就再来买点吃的了。”御坂美琴也在一旁打配合。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　“初春。”突然佐天泪子一副气喘吁吁的样子出现在众人面前。
　　“佐天桑？你怎么了？”初春饰利也装作看到佐天泪子很以外的样子。
　　“我在到处找你呢，家里发生了点事情。啊，御坂学姐和羽生同学也在啊。”佐天泪子刚另外两人打了个招呼。随后把目光放到了两人的热狗上。
　　“诶？X2”两人正有些奇怪。结果两人的热狗就被佐天泪子抢走了。
　　同时，抢了热狗的佐天泪子还拉着初春饰利往外跑。
　　“抱歉，御坂学姐，羽生同学。我一路跑来，午饭也没吃，实在有些饿了。热狗借我垫下肚子，下次还你们。初春快点，家里还有事呢。”
　　随着传来的声音，御坂美琴跟羽生看着两个女孩子越跑越远。御坂美琴跟羽生一脸懵逼。
　　……一旁装饰小草丛中的跟踪三人组……
　　“佐天桑，不得不说。你干得实在是太漂亮了。”白井黑子在见识了佐天泪子迅雷不及掩耳盗铃之势的操作后，不由向她竖起了大拇指。
　　“我这也是情急之下的选择嘛。哈哈哈哈~”佐天泪子摸着自己的脑袋，发出了爽朗的笑声。
　　“但是……佐天桑……你也不用……不用真得……跑那么急吧。”被佐天泪子拉着疾跑的初春饰利还有点喘不过气。
　　“初春，你的身体体质太差了，还要多锻炼锻炼啊。”
　　“对了，热狗呢？”白井黑子问道。
　　“哦，这里。”说着佐天泪子就将抢过来的两份热狗交到了白井黑子手上。“白井桑，你要干嘛？”
　　“姐姐大人的唾液呢。”白井黑子拿着手中的热狗，脸上露出了痴汉般的笑容，似乎是想要把热狗给吃下去。
　　“白井桑你冷静一点啊，我们都不知道哪个是御坂学姐的啊。”初春饰利奉劝白井黑子理智一些。
　　“可是，可是……”虽然初春饰利那么说，白井黑子脸上还是十分犹豫的样子。
　　佐天泪子见状决定下点猛料。
　　“白井桑，里面还有一份是羽生同学的啊。如果不小心吃错的话，你就迟到了羽生同学的那份。难道你想吃到羽生同学的口水吗？”
　　白井黑子一听，脸上顿时露出了抗拒的表情。
　　“可是，可是。还有50%的概率是姐姐大人的啊。诶！或者我两份都吃了。我就可以确定迟到姐姐大人的了。”白井黑子灵机一动得出了一句‘看起来不错’的结论。
　　然后没等到佐天泪子跟初春饰利阻止。白井黑子就把两份热狗都给塞到嘴里解决掉了。
　　“不能浪费粮食。”
　　吃完以后，白井黑子一会露出一脸幸福的表情，一会又露出一脸坏掉了的样子。
　　…………
　　“刚才发生了什么？”羽生问御坂美琴，他还有点没回过神来。
　　“我也不知道啊。诶？我们的热狗呢？”
　　“……”
　　“……”
　　“不知道。”羽生一问三不知。
　　“算了，我们接下来去哪？”御坂美琴问道。
　　“我也不知道。”
　　“你怎么什么都不知道。”
　　“我对这里也不熟，今天第一次来。所以还是你带路吧，你喜欢上哪就去哪吧。”羽生无奈得摊开手。
　　“真是的。”御坂美琴站起身就只管自己在前面走了。
　　ps：这章会不会写得太恶心了，如果大家觉得太恶心的话，我就改改。

第四十五章 约会下
　　日常更新，别报警……
　　――――――――――――――――――――――
　　“呐呐，你快过来看。”
　　路过一家店面的时候，御坂美琴被外面的海报一下子给吸引住了，就停留在原地让羽生过来。
　　“恩？什么东西？手机服务优惠套餐？”羽生过来看了一下海报有些疑问。
　　“对，对。手机服务优惠套餐，不仅每个月的消费更低，而且通话时间和流量套餐比现在市面上的其他运营商更多。而且如果是两人签约的话，通话费更加便宜呢。”御坂美琴一脸快来夸我的表情对着羽生说道。
　　“两人签约？”
　　“对，两人签约。而且如果现在就签约还能得到可爱的绿色呱呱太吊饰呢。”
　　“诶？”
　　“就是这样，一起加入吧。”
　　“哎~我看到头来你是为了那个吊饰吧。”羽生叹了口气，一下就看出了御坂美琴的真正目的。
　　“话说青蛙你不是已经有……”正当羽生看着御坂美琴包包上的青蛙挂饰说话的时候，御坂美琴一下子凑到了羽生面前，吓了羽生一跳。“你要干嘛？”
　　“快……给……我……加……入”御坂美琴一个字一个字得对着羽生说道，脸上的表情严肃而认真。
　　“但是那个……了两人同时签约通常不都是情侣之间才会这样做的吗？”
　　“笨……笨蛋，你在乱解读些什么啊？”被羽生的话刺激到，御坂美琴的脸一下就红了。“虽然规定是一对男女，但也未必一定要是情……侣才能办的吧。比如……像是夫妻之间也可以……”
　　“喂喂，那可比情侣还要严重哦……御坂同学”羽生不由吐槽道。
　　“咦……那个……那个……对了，我们今天不就是情侣吗？少抱怨了，跟我过来。”御坂美琴突然想到了两人今天扮演的身份，为自己的机智点了个赞。然后就拉着羽生进了店里。
　　而在两人进去店里以后。三个带着墨镜围巾的女孩子，急忙冲到了店门口的海报前。
　　“手机服务优惠套餐？两人签约？”白井黑子将墨镜稍微往下一拨，露出自己犀利的眼睛看着海报。
　　“御坂学姐要跟羽生同学要一起弄情侣档手机套餐吗”初春饰利替另外两人说出了自己的问题。
　　“可恶啊，这种事情我怎么能让给那个类人猿呢！我要阻止他们！”白井黑子今天的怒火永不平息。
　　“白井桑，你要冷静啊。”佐天泪子和初春饰利抱着白井黑子娇小的身躯，将她带离了现场。
　　“不行，姐姐大人。不可以啊！”
　　……
　　……
　　“好了，还有就是。因为文件的需要，需要拍些照片。”
　　“证明照片吗？”御坂美琴顺着店员的话问。
　　“不是的，只要让人看见就知道两位是情侣的照片就行了。只要是情侣照，用手机里的照片也可以哦。”店员一脸微笑得看着坐在自己面前的这对小年轻。
　　“情……情侣照！”御坂美琴一听慌得站了起来。
　　……
　　店外羽生和御坂美琴面面相觑得站在一起。
　　“怎么办？”
　　“……”
　　“总而言之，就先用手机的照相机应付一下吧。”说着羽生就掏出了自己的手机，打开了摄像功能。
　　“也……也对呢。”御坂美琴此时害羞得就像个小媳妇一样，羽生说什么她就回什么。
　　“那我拍了……”说着，羽生看了下手机里的预览效果。随后无奈得对御坂美琴说道。“那个，我先确认一下。这是你先说出来的吧。”
　　“我……我知道了。”说完御坂美琴眼神左右飘忽了一下，随后好像是下定了决心一样，握紧了拳头。“等着我，呱呱太。”说吧御坂美琴就一把靠在了羽生的怀里。
　　“那……我拍了。”说着羽生举起手机对着自己两人。
　　“OK……随时可以来。”
　　“咔擦……”
　　“总感觉你的表情好僵硬呢。”羽生放下手机，看了下刚才拍下的照片。
　　“你好意思说我吗？为什么你的眼神要游离到其他地方去。”
　　“我觉得这样看起来不像情侣。”
　　“那……那就再照一回吧。”说完两个人又靠在了一起。
　　羽生举起手机，脸上露出僵硬的笑容，而御坂美琴也同样在硬笑，同时伸手比了个Y字。
　　“咔擦……”
　　“我说为什么你的表情那么僵硬啊！御坂同学。”看着手机里的失败做，羽生也有些忍不住得大声说道。
　　“为什么你老是把重心往远离我的地方移啊！”两个人怒视着对方，开始了各自甩锅的行为。
　　“总而言之，情路照照起来像是情人就可以了吧。”最后羽生无可奈何得说道，同时一把将御坂美琴抱入自己的怀中。“那就这样好了。”
　　突然被抱入怀中，御坂美琴有些惊慌失措，但是身体却很自然得将脑袋靠在了于是的肩膀上，一只手放在了羽生的胸口。
　　如此近距离得感受着羽生身上的气息，御坂美琴整个人变得面红耳赤，心里小鹿乱撞。
　　“笑一个，御坂同学。这只是为了一个照片文件而已，而且我们今天本来就在扮演情侣，你想穿了就没事了。”
　　“恩……也是呢。”御坂美琴回应道，声音也有些发颤。“也就是要照这种照片而已。对对……着是为了照相。”说着就把自己另外一只手搂住了羽生的腰。
　　……
　　……
　　“啊！不行了。我的大刀已经饥渴难耐了，我忍不住了。”当御坂美琴跟羽生两个人为了照相而贴在一起的时候，白井黑子就已经忍不住了。
　　在初春饰利跟佐天泪子还没有反应过来的时候，白井黑子摘下望远镜丢在一旁。然后就是一个百米加速跑的速度冲出了三人隐藏的地方。
　　“白井桑！X2”两个女孩一看形势不对，就赶紧跟了上去，准备收拾残局。
　　……
　　“那我要照了……”羽生抱紧了怀中的女孩子，将手机镜头对准自己两人。
　　“yes”
　　“阿达……”
　　“咔擦……”只见手机里照出了一个羽生被身后飞过来的白井黑子踹飞的照片。
　　“真是的，以为你只是个演员就小看，是我错了。姐姐大人也是，从刚才开始就一直乱来。”白井黑子一本正经得对着御坂美琴说道。
　　“别……别误会了。”御坂美琴现在有种干坏事被人抓到了的心虚感。“我只是想要那个呱呱太的吊饰……才会去照情侣签约的照片……”说着越到后面，声音越变得越小。
　　“啊！即使如此也用不着低头求这样的男人。让我跟姐姐大人作为情侣不就行了吗？”说着白井黑子就抓着御坂美琴的胳膊离开。“来，让我们一起去拍照。”
　　“喂，黑子！我说你要去哪里啊黑子！”
　　“让我们一起制造心中一生的纪念哦。”
　　“如果这样的话，我是不是可以回去了吗。”挣扎着从地上爬起来的羽生看着离开的两人，对着她们喊道。
　　“我不是说只能男女配对吗！”说着御坂美琴的包包就向羽生飞来。羽生吓了一跳，赶紧出手将包抓住。

第四十六章 异议阿里
　　因为白井黑子已经冲出来，不再掩饰自己的身影了。所以剩下的两个女孩子也就跟着凑上来跟御坂美琴她们一起行动。
　　御坂美琴看着突然出现的三人组，虽然有些意外，特别是这个时间地点根本不想看到她们三个。但是既然已经凑到一起了，御坂美琴也只能僵硬得应付着三个人。
　　“姐姐大人，我们去买衣服吧，我看到一件衣服你一定会喜欢的。”
　　“对啊，对啊。御坂学姐，老是看你穿来穿去就那么几件衣服，我们去买新衣服吧。”佐天泪子高兴得附和白井黑子。
　　“好吧，好吧。”御坂美琴只能是被他们拉着一起往衣服店走去。
　　本来羽生看到四个女孩子凑到一起，自己也插不上话，就像个外人一样，所以是打算离开的。但是刚准备离开，羽生就感受到了一股让自己背脊发凉的目光在注视着自己。
　　然后羽生就发现御坂美琴瞪大了眼睛，用着命令式的眼神看着自己。那双漂亮的大眼睛好像在对自己说“如果你敢趁我不注意就离开的话，你就死定了。”
　　所以羽生只好有些无聊得跟在四个女孩子身后。
　　来到服装店以后，羽生发现店里全是女士服装。顿时感觉自己一个大男人待在这种环境里十分不自在。
　　于是羽生就往四个女孩子那边凑了过去，好让自己看起来是跟四个女孩子一伙的。
　　而进店以后四个女孩子就各自散开去挑选自己喜欢的衣服了，就连粘着御坂美琴的白井黑子一时之间也放下了戒备离开了。
　　羽生想了想就觉得还是跟在御坂美琴身后比较好。
　　突然御坂美琴在一套服装前站住了，还好羽生没有在走神及时站住身子而没有撞上去。
　　随后羽生就看到御坂美琴在那发呆，流露着一股渴望的目光。顺着她的视线，羽生就看到了一套非常少女风格，外形设计非常可爱的白色连衣裙。
　　“恩？你喜欢这种风格的衣服吗？”羽生随口就问了。
　　“怎么会？谁会喜欢这种幼稚的服装。”御坂美琴心口不一得为自己掩饰道。
　　“哎~你的样子可骗不了我。而且我觉得这套衣服挺好看的啊，非常可爱呢。”
　　“真的吗？你不会觉得有些幼稚吗？”御坂美琴有些不大相信羽生的话，觉得他只是在安慰自己。
　　“幼稚吗……也许吧。”羽生想了想说道，御坂美琴听了有些失望。“但是，那又有什么关系呢。”
　　“诶？”
　　“喜欢就是喜欢，就算别人觉得幼稚又能怎么样。喜欢这衣服的是你，又不是别人。如果因为顾忌别人的看法而畏手畏脚，那什么都不要做好了。就像你的成绩那么好，别人觉得你害他们的名次降低了，难道你还会因为他们而选择不考高分吗？同样的道理，自己喜欢就好，别人无论怎么说只是以自己的喜好来评论，而不是你自己内心的选择。”说着羽生将手搭在了御坂美琴的肩膀上。
　　“所以，御坂同学。没什么好担心的。喜欢就去试试吧，至少我是支持你的。”
　　听了于是一番话后，御坂美琴也有些意动，就伸手开始去拿那套衣服去了。
　　“啊啦~姐姐大人真是的，都已经是高中生了，还喜欢这种衣服的话实在有点……”突然白井黑子出现在一旁，一脸调笑得看着御坂美琴。
　　“怎么可能。我只是刚好站在这里，随后看看而已。”顿时御坂美琴一阵犹豫后，有点失落得为自己解释道。
　　而羽生看到了觉得这样下去不是太好，于是就准备教育一下白井黑子。
　　“白井同学。”羽生严肃得喊了白井黑子一声。
　　“诶？你类人猿！你……你要干嘛？”白井黑子见到羽生一脸严肃的样子，一时之间也有些慌了。
　　“发生什么事情了？羽生同学这么严肃干嘛啊。”这时刚好来到这边佐天泪子跟初春饰利见到这里紧张的气氛，就笑着上来想解围。
　　“白井同学，你知道御坂同学的喜欢吗？”羽生问出了自己第一问。
　　“那是当然，跟姐姐大人朝夕相处的我，自然对姐姐大人的喜好一清二楚。”想到这里白井黑子自豪得挺起了自己的胸膛。
　　“既然你知道，刚才为什么还要在一旁冷嘲热讽。”
　　“你别胡说，类人猿！我哪里有再冷嘲热讽？”白井黑子一听就不乐意了。
　　“怎么没有，本来御坂同学想拿那件衣服试一试的，可是你说了什么话，你自己应该还记得吧。”
　　“我那哪里是在冷嘲热讽，我只是在跟姐姐大人开玩笑而已。”
　　“那你为什么要开这种玩笑？”
　　“我……我……我只是想让姐姐大人更加成熟一点，毕竟可是学校里大家的偶像。如果穿那么幼稚的衣服的话……”说到这里白井黑子的意思很明显，也不用说下去了。而御坂美琴在旁边听了也有些脸红。
　　“所以你是让御坂同学选择更成熟一点的衣服，而不是少女风格的衣服吗？”
　　“是啊，有什么不对吗？”白井黑子觉得自己很占理，所以也回答得理直气壮。
　　“异议阿里！”此刻羽生脸上充满的正义感，用手指向白井黑子大喝道。
　　“所以你为了御坂同学成为大家心中该有样子，而应该去选择更成熟的风格，而不是遵从自己内心的喜好。明明自己喜欢的东西就在眼前，却因为大家的看法不得不去忽略它的存在。”
　　“这……”听了羽生的话，白井黑子不知道该说什么。
　　“那么一个去迎合别人看法的御坂美琴还是你心中的姐姐大人吗？”羽生一记喝问震慑住了白井黑子。
　　“纳尼！”一想到自己竟然在逼着姐姐大人去迎合别人的看法，白井黑子就感觉犹如一道晴天霹雳劈在自己身上。
　　“你明明是御坂同学最亲近的人，而你却忽视她的内心喜好。反而让她强颜欢笑得去选择一些自己并不是非常喜欢的东西。你觉得你做得对吗？”喝问levelup。
　　“我……我错了吗？”顿时白井黑子就感觉自己浑身的力气被抽掉了一样，身子一软。一个鸭子坐就坐在了地板上，一脸失魂落魄的样子。随后双手就捂着自己的脸哭了起来。
　　“对不起，姐姐大人。我也不想这样的。”
　　御坂美琴见到白井黑子的样子，就连忙上去把她抱进自己的怀里安慰。
　　“好啦！羽生同学。说到底黑子她也是为我好。”
　　“我知道她是为你好，所以我也没怎么说她啊。”羽生无奈得摊开手。
　　“对不起，姐姐大人。”白井黑子听完，就把自己的头深深得埋进御坂美琴的怀中。而御坂美琴则是温柔得摸着她的头，安慰着她。“好了，我知道你都是为我好。”
　　“好羡慕白井桑X2”看着白井黑子紧紧地贴着御坂美琴就像是要融化在她身上的样子，初春饰利和佐天泪子羡慕不已。
　　御坂美琴突然觉得有些不对劲。只见白井黑子抱着御坂美琴的手不断得用力，脑袋在她的胸口来回蹭个不停，脸上还挂着猥琐的笑容。
　　“啊~嗬嗬~姐姐大人的胸口……嗬嗬~”
　　“恩？黑子，你在做什么？”御坂美琴恼怒得抓着白井黑子脸颊上的肉。
　　“对不起，姐姐大人……”

第四十七章 小猫咪
　　日常求收藏，求推荐票
　　――――――――――――――――――――――
　　“呐，怎么样？”更衣间的帘子被拉开，御坂美琴穿着刚才选好的那件少女风格连衣裙出现在大家面前。
　　“哇，超级可爱的呢。御坂学姐。”初春饰利双手并拢放在身前，眼睛里都是小星星。
　　“就是，就是。超级好看的，不愧是御坂学姐。”佐天泪子拉着御坂美琴的手放在胸前，不断得靠近着御坂美琴。
　　“那个，太……太近了。佐天桑。”佐天泪子的热情让御坂美琴有些受不住。
　　“啊哈哈哈，不好意思。情不自禁，情不自禁。”
　　“嗯哼，不愧是姐姐大人。即使是这种类型的服饰，姐姐大人依旧能够轻松驾驭。特别配上姐姐大人这种生涩害羞的表情。我的心已经在蠢蠢欲动了。姐姐大人！”白井黑子控制不住自己，就是一个虎扑扑了过去。
　　“黑子你给我走开。”御坂美琴嫌弃得把白井黑子一把推开。
　　这是御坂美琴看到一旁已经有些看呆了的羽生，心中有一丝窃喜。
　　“那个，我这一身看起来怎么样？”御坂美琴问了羽生一句后，就低下了头，眼神来回转动就是不敢看羽生。而且因为害羞脸上还泛着潮红，就像红彤彤的大苹果一样，让人想一口咬下去。
　　“啊……好看好看。御坂同学穿上这身衣服，实在是太漂亮了。让人看到就走不动了。”见御坂美琴突然问自己，羽生还愣了一下，随后就对着御坂美琴连忙赞美起来。
　　“谢……谢谢。”御坂美琴不好意思得回应一句后，就会更衣室打算换回自己的衣服。然后去结账把衣服买下来了。
　　……
　　……
　　众人在商城里没什么好逛的，于是大家一起到外面的商业街上逛了起来。
　　看着路上叽叽喳喳的女孩子们。羽生突然感觉有点口渴，朝着周边看了看。发现一家饮品店后，就对着另外四个女孩子说道。
　　“我有点渴了，我打算去买点饮料。你们想喝什么？我请你们。”
　　“橙汁。”
　　“西瓜汁。”
　　“青瓜雪梨。”
　　“我也要橙汁。”
　　“好的，我记下了。你们在这里等我一下。”说完羽生就趁着路灯，朝着马路对面的饮品店跑了过去。
　　而几个女孩子则在边上找了个阴凉的地方躲着太阳。
　　“啊！看，是猫咪啊。”突然佐天泪子看到街道一旁的角落里，一只黑白色的猫咪正优雅得路过。
　　“啊，真的诶。小猫咪，过来好不好。”御坂美琴一看真的是猫咪，也高兴得拍拍手，希望猫咪能够过来。
　　不过猫咪很是高傲得看了女孩们一眼，就坐在原地，舔着自己的爪子了。
　　“啊，好可爱啊。”佐天泪子看着猫咪的样子就受不了了，朝着猫咪就走了过去。
　　而当佐天泪子走到猫咪身边的时候，猫咪就起身一下子往小巷子里钻了进去。
　　“诶，等等我啊。小猫咪。”佐天泪子一看下意识就追着小猫跑到小巷子里面去了。
　　“佐天桑。”初春饰利一看担心得喊了一句后，见佐天泪子没有回来，于是咬咬牙就跟着跑了过去。
　　“初春！”看着初春饰利冒失得跟上离开，白井黑子和御坂美琴有些担心喊了一句。但是转眼人就跑到小巷子里看不见了。
　　“黑子，你跟上去看看，我有点担心。我在这里等羽生同学。我怕他到时候过来看不到我们人会担心。”
　　“可是姐姐大人……”让御坂美琴一个留在这里等羽生，白井黑子有些不放心。
　　“没什么可是的，你快去吧。随时电话联系。”御坂美琴有些不耐烦得挥挥手。
　　白井黑子没有办法只好跟着跑进了小巷子。
　　……
　　……
　　“诶？白井同学他们呢？”羽生一回来就看到只有御坂美琴一个人在原地等自己，有些疑惑。
　　“她们看到一只小猫咪，就跟着一起跑到巷子里追猫咪去了。”御坂美琴正有些焦急得在原地踢石子。
　　“哦，我还以为她们有事回去了。还担心饮料是不是买多了。呐，你的西瓜汁。”说着羽生将手中的西瓜汁递了过去。
　　“谢谢。”结果西瓜汁的御坂美琴道了声谢，随后就拿着吸管吸了一口。“唔，超好喝的。”
　　“是吗？我尝尝看。”
　　“诶？”御坂美琴一听有些慌。“羽生同学这是什么意思？我要不要给他尝呢？可是用吸管的话，我不就跟他间接接吻了吗但是饮料都是人家请的，不想给他尝的话，我该怎么拒绝……”
　　“请……请用。”御坂美琴最终做好了心里准备，红着脸将手中的西瓜汁递给了羽生，自己却不敢看向羽生。
　　“御坂同学，你这是干嘛？”羽生有些奇怪御坂美琴这是要闹哪样。
　　“你不是说也要尝尝吗？我勉为其难给你喝一口气了。”御坂美琴僵硬得回答道。
　　“啊！那个……谢谢御坂同学。不过你不用把自己的西瓜汁给我喝。我买的也是西瓜汁。我喝自己的就好了。”羽生看着御坂美琴那副样子哭笑不得的对她回答道，同时举起自己手中的那杯西瓜汁晃了晃。
　　“哦……哦”见自己闹了个乌龙，御坂美琴的脸色瞬间变得不自然了，同时脸上的红色也变得更加明显了。想到自己胡思乱想那么多，御坂美琴不由有些气自己乱想那么多干嘛，然后一脚把脚边的石子用力踢开。
　　“御坂同学，你怎么了？”看御坂美琴有些不自然的样子，羽生好奇得问了一声。
　　“不关你事！”御坂美琴还沉浸在自我讨伐的情绪中，直接就吼了羽生一句。随后御坂美琴也反应过来。“对不起。”
　　“啊哈哈哈~没事没事。我们去找白井同学他们吧。”羽生赶紧转移话题。
　　“恩，好。”
　　随后两人安静得走在路上。
　　……
　　……
　　“真是的，黑子怎么不接电话。”走了一会还是没有碰到其他三个女孩子。于是御坂美琴就开始给白井黑子打电话了，可是打了半天也没有被接通。
　　“可能她们现在有什么事情比较忙吧，比如在游戏厅里玩游戏什么的。等她们玩好看到了应该会打回来的吧。”羽生随口安慰道，让御坂美琴不要着急。
　　结果羽生刚说完没多久，御坂美琴的电话就响了。而御坂美琴接起电话就开始责问白井黑子她们了。
　　“黑子，你们搞什么啊，给你们打了那么多电话怎么就是不接啊。”
　　然后御坂美琴还没说多少话，就被电话里传出来的声音吓到了。
　　“你们这些人想干什么？”白井黑子的一声大喝从电话里传出，随后御坂美琴就听到一个陌生男人的声音传了过来。
　　“没什么啊。想跟小妹妹你们一起玩玩啊。”

第四十八章 一起玩玩？
　　“哎呀，猫咪跑哪里去了？怎么不见了。”佐天泪子追着猫咪跑到了巷子深处，结果转眼，猫咪就从自己的视线中消失不见了。
　　“佐天桑……”突然佐天泪子听到身后气喘吁吁的声音，发现是初春饰利。
　　“初春，你也跟过来啦。可惜小猫咪不见了。”佐天泪子看着双手搭在膝盖支撑自己，原地调整气息的初春饰利，爽朗得笑了起来。
　　“真是的，佐天桑，我才不是因为猫咪过来的。我是担心你才过来了。真是的，你突然跑开，大家到时候要是找不到你怎么办。”初春饰利被佐天泪子的粗神经气成包子脸，就跟蜡笔小新一样可爱。
　　而佐天泪子看着初春饰利生气的可爱样子，丝毫不在意。
　　“怎么会找不到我呢。大家不是都带手机了吗？到时候手机联系一下，大家不就能知道都在哪里了嘛。”说着佐天泪子笑呵呵得拿出手机，准备给其他人打电话，交流一下方位。
　　“诶？”结果佐天泪子按了下手机发现没有反应，顿时就有些尴尬。“好像没电了。”
　　“你看，我就说吧。要不是我跟过来，你就跟大家走丢了。你知道到时候大家会有多担心你吗？”初春饰利一副早知如此的样子让佐天泪子反驳不得。只能是双手合十，弯着腰笑着向初春饰利表示歉意。
　　“抱歉抱歉，初春你点联系学姐他们吧。”佐天泪子让初春饰利赶紧联系其他人，而不是继续对着自己不断说教。
　　“真是的佐天桑，我这是在让你认识到自己的错误好不好。”
　　“好啦，好啦。我知道错了。你快点联系学姐他们，我怕他们等急了。”
　　“真是的。”初春饰利也没再说什么，拿出自己的手机准备打电话。“诶！”
　　“初春，怎么了？”佐天泪子看到初春饰利突然难看的脸色，有种不祥的预感。
　　“我的手机也没电了。”
　　“真是的，初春还说我呢，你看你自己的手机也没电了。这下我们两个都跟学姐他们失联了。”佐天泪子忍不住跟初春饰利开起了玩笑。
　　“你以为变成现在这个样子都是因为谁啊。”初春饰利气得拿起自己的小拳拳就去捶佐天泪子的胸口。
　　“抱歉，抱歉。初春不要生气了好不好。”佐天泪子用手挡住初春软绵无力的拳头，向她赔笑道。
　　“你们两个真是的！”白井黑子及时出现在了两人身边将打闹在一起的两人分开。
　　“白井桑！X2”两个人都有些高兴白井黑子的到来。
　　“白井桑，你怎么过来了。御坂学姐跟羽生同学呢？”佐天泪子只看白井黑子一个就问了。
　　“姐姐大人担心都离开那个类人猿找不到我们，就留在原地等他。而我则是姐姐大人让我过来找你们的。”说完，白井黑子就开始对着两个女孩进行了思想教育。
　　“还好白井桑也过来了，不然我们就要走散了。”初春饰利对于白井黑子的到来也有些安心。
　　“那个白井桑，你的手机还有电吧。”佐天泪子担心得提出了问题。
　　“手机电量？我看看。放心还有一大半呢。”见佐天泪子那么问，白井黑子就掏出了自己的手机看下电量。
　　“哼，佐天桑。要不是白井桑也来了，我们就走失了好不好。你怎么一点愧疚的感觉都没有。”初春饰利不满佐天泪子那副不当回事的态度。
　　“这不是没事吗？而且你不觉得刚才那只猫咪实在是太可爱了吗？”佐天泪子为自己辩解道。
　　白井黑子看不下去了，直接两记手刀，砍在两人的脑袋上。
　　“真是的，你们两个都太冒失了。佐天桑你都不跟我们说一下就自己管自己得跑出去，不知道大家会担心吗？”看到一旁一脸认同的初春饰利，白井黑子可不会绕过她。“初春你也是的，我知道你担心佐天桑，但是你不看看自己手机还有没有也跟着跑上去。要是你没追上佐天桑，那么失联的人是不是就要变成两个了。”
　　“对不起！X2”见白井黑子严肃的样子。两人不敢反驳，认真得道歉。
　　正当白井黑子在教训两个女孩的时候，一旁却是来了一群不速之客。
　　“小妹妹，你们在玩什么啊？让哥哥也一起玩一下好不好。”白井黑子听到一句轻浮的笑声后转过身，就看到身后过来六个看起来打扮得流里流气像是小混混一样的男子。
　　顿时白井黑子心中有些警惕。虽然三个女孩中她的体型最为娇小，但是她却是站在最前面，把两个女孩子护在自己身后。三人不断后退。
　　同时白井黑子把手放在身后，把手机拨打给了御坂美琴。
　　感觉手机电话接通以后，白井黑子就对着对面六个人一口大喝。
　　“你们这些人想干什么？”
　　“没什么啊。想跟小妹妹你们一起玩玩啊。”带头的混混说道。
　　“对了对了，你们刚才在找什么。是在找这只小猫吗？”一旁的另外一个混混，说着站了出来，同时手上还抓着刚才佐天泪子她们看到的那只小猫。
　　“啊，是小猫咪。”
　　“哦，看来你们在找这只小猫呢。那就让我们一起来玩玩好不好。”抓着猫咪的混混说着，手上用力一抓。猫咪被抓疼直接惨叫了出来。
　　“喂，你们住手啊。”三个女孩子见状不由着急得喊了出来。
　　“哦，只要你们陪我们兄弟几个一起玩完，我就把小猫给你们好不好。”看着三个女孩子稚嫩的身躯上透露着的青春气息。几个小混混忍不住都咽了口口水。
　　女孩子们一看有些害怕得往后退了退。身体有些在发抖。
　　“你们不要过来，再过来我就喊人了。”白井黑子虽然平时看起来战斗力挺强的，但是面对六个成年男子，白井黑子知道自己不是对手。只希望对方能知难而退。
　　“啊哈哈哈~”几个人明显不把白井黑子的话放在心上，于是就又靠了过去。
　　“警察打人了！”白井黑子见状直接喊出来了。
　　另外两个女孩一听愣了一会，很快也反应过来跟着喊了起来。比起喊救命、抢劫之类的有危险性的求救呼喊，明显“警察打人”更能在第一时间吸引到人们的注意。
　　“哈哈哈哈……笑死我了……哈哈哈哈”几个混混愣了一会后，爆发出了嘲讽的笑声。
　　“笑死我了。这种地方不会有人的。小妹妹，别说警察打人，就算是杀人也没会过来了。”
　　“对啊，小妹妹。还是陪我们兄弟几个玩完吧。我们又不会把你们怎么样。”
　　“就是就是。”
　　“哈哈哈……”
　　混混们的嘲笑声中，女孩子们的身体不停得在颤抖，心里也越来越绝望。
　　“放开那些女孩。”突然一个男孩子的声音，吸引了在场所有人的注意力。
　　巷子尽头，一个看不清的身影走了过来。

第四十九章 我可是很厉害的
　　求龙套名字拉，近期有戏份较多的龙套要出来了，一个壮汉，一个不良少年哦
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　因为光线原因看不清的身影在进入巷子以后慢慢变得清晰。
　　白井黑子等人一看过来的人的面孔后都愣了一下。本来她们以为过来的会是羽生。结果没想到竟然是早上的时候看到海原光贵。
　　“哟，小哥你有什么事情吗？”看到来个陌生人好像要坏自己等人的好事，于是一个混混就应了上去。
　　“喂，你们这样子围着女孩子不大好吧。”海原光贵走进巷子看清巷子里的混混有六个人的时候，也变得有些紧张。毕竟自己一个人也不是他们的对手，而且自己还要照顾好那些女孩子。所以海原光贵希望能用言语来劝退这些混混。
　　“哦？那小哥你来教教我们怎么样比较好啊？”说完混混们都朝着海原光贵围了过来。
　　“那个，竟然女孩子们不是很想留在这里，那就让她们离开好了。毕竟不远处就是商业街，人来人往的，大家看到现在这个样子也不大好吧。”看着混混们围上来，海原光贵的身体开始戒备起来了。
　　“老子怎么做？用你教？”带头的混混说完，就一脚踹在海原光贵的肚子。
　　海原光贵没来得及反应就中招了，顿时他就弯着腰跪倒在地上。痛觉刺激着他张大了嘴巴在喘气。
　　“哈哈哈哈，也不看看自己什么样子，还想充英雄。”说完混混们就丢下蜷缩在地上的海原光贵朝女孩们走去了。
　　“等一下。”混混们刚转身就被海原光贵给叫住了。
　　“小子，你还想干嘛？想跟我们联络一下感情吗？还是说也想跟这些小妹妹一起玩玩？”说完混混们都笑了。
　　“我过来前已经报警了。你们现在离开还来得及。”海原光贵挣扎着站起来说了一句话。实际上刚才他热血一冲脑袋就过来了，根本没实际报警。但是混混们不知道，所以他也是在虚张声势。
　　“可恶！”混混们一听就有些迟疑了。
　　“不过，警察来之前教训教训你还是来得及的。”说完混混们就围上去对海原光贵进行了围殴。
　　海原光贵倒在地上，抱着自己的包袋蜷缩起来，让自己受攻击的地方少点。
　　而一旁的女孩子们则拦住这不让过去。白井黑子等人气得浑身发抖。
　　“老大。”围殴了一会，一个混混拿了一根棍子过来。
　　“哼，小子。充英雄是要付出代价的。”说着就举起棍子准备朝海原光贵身上砸去。
　　“住手！”
　　顺着声音，女孩子们发现羽生过来了，手上还提着饮料。而御坂美琴就站在羽生的身后。
　　“好了，没事。”来到女孩身边的羽生温柔的安慰着她们，同时把手中的饮料给了她们。
　　“黑子，没事吧。”御坂美琴急冲冲得女孩子身边，抓着她们查看有没有受伤。
　　“姐姐大人，我们没事。可是……”说着女孩们看向另一边的海原光贵。
　　“小子。你又是谁？难道你也想在女朋友面前当英雄。英雄可是不好当的，你看地上这个就是当英雄的下场。”说着混混头子又用脚踢了踢地上海原光贵。
　　羽生一看地上的那个人是海原光贵，而且被殴打得那副样子。顿时目光一寒。
　　“道歉！”
　　“你说什么？”混混们以为自己听错了。
　　“我说道歉！”
　　“哈哈哈……让我们道歉。太可笑了。”看着走过来要自己等人道歉的羽生，混混们根本不把他当成一回事。
　　“你先给我们道歉吧！”说完混混脸色一变，举起拳头就冲着羽生的脸上砸去。
　　“羽生同学，小心。”女孩子们顿时大惊失色。
　　而羽生进过系统的强化以后，看到混混挥过来的拳头，直接将脑袋往一旁歪了一下躲过了拳头。同时整个人重心放低，微微下蹲以后，朝着过来的混混欺身向前，用力一拳击打在混混的腹部。
　　顿时混混就痛得站不住，脚下一软，跪倒在地上。
　　“老大！”
　　“可恶。”剩余的几个混混见状全都冲了上来。
　　随后羽生就跟剩下的五个混混混战了起来。虽然羽生身上有体质加强和三脚猫功夫的技能，但是毕竟双拳难敌四手。不过羽生都劲量在躲避伤害，实在躲不过也会用不影响自己动作的部位去抗。
　　随意总体来上羽生还是处于上风之中。
　　只是突然之间，羽生只感到有股恶风从自己的后脑勺向自己袭来，并且伴随着一道充满怨恨的叫声。
　　“去死吧，混蛋。”原来刚才被羽生一拳打得跪倒在地的混混头子此时已经缓了过来。他看到场内混混们跟羽生打得难解难分的样子，恶从胆边生。拿起棍子就偷袭羽生，将棍子朝着羽生的后脑勺挥过去。
　　如果这下子挥中的话，一个不小心羽生就有可能会瘫痪掉。但是羽生此时旧力已去新力未生，已经来不及躲开了。所以只能眼睁睁得看着棍子向自己挥过来，同时羽生试图调整身位，用肩膀来抗下这次的攻击。
　　“咣当……”
　　棍子掉落在地上，发出清脆的声音。
　　只见准备偷袭羽生的混混头子，此时正捂着自己的下体，口吐白沫一脸痛不欲生得倒在地上。
　　“真是的，你们这是不把我放在眼里啊。”御坂美琴左手叉腰，右手拨弄了一下自己有些乱的头发。
　　除了几个女孩子，在场的其他人都一脸震惊得看着御坂美琴。一时之间，场上一片寂静，所有人都不敢相信刚才发生了什么。
　　“御坂同学，你在干嘛？你不要过来，这里很危险的。”羽生见御坂美琴转着脑袋，双手抱拳，好像在松骨头一样朝自己这边走来的样子，羽生吓得急忙叫喊。
　　“真是的，你可不要小看我。我学过格斗的，就你刚才那三脚猫功夫。跟我比还差得远呢。我可是很厉害的。”
　　“御坂同学，现在可不是开玩笑的时候。”羽生皱着眉头说道。
　　“你看我像是在开玩笑的样子吗？”御坂美琴歪着头看了羽生一样。
　　“可恶！”
　　“混蛋！”
　　“不要小看我们啊！”剩下来的混混们回过神以后，大喊着为自己鼓劲，然后就一起冲了上来。
　　……
　　……
　　“对不起。X6”六个混混鼻青脸肿得跪在冰冷的水泥地上，将自己的脑袋紧紧得贴在地面向在场的其他人道歉。
　　“算了，你们滚吧。”御坂美琴抱着手，厌恶得看着地上的混混。示意他们赶紧滚。
　　“好，好……”混混们慌张得连忙拿起自己的衣物，慌不择路得跑了。
　　“怎么样？厉害吧。”御坂美琴转过头，咧着嘴露出牙齿对着羽生笑道。
　　“厉害，太厉害了。”羽生想起刚才御坂美琴魔神一般的表现，顿时感觉一冷，连忙回应道。
　　“好了，没事了。我们也离开吧。”御坂美琴跟羽生来到三个女孩子身边，安慰了一下她们。
　　“御坂学姐……唔啊啊啊啊……”
　　“羽生前辈……唔啊啊啊啊……”看着两个可靠的前辈赶走了坏人，佐天泪子和初春饰利心中一松，再也忍不住。嚎啕大哭了起来。
　　“你们两个真是的。”白井黑子站在一旁抱着手，无奈得叹气道。

第五十章 间接接吻
　　12月24号14：00.也就是这周日下午2点要上二次元频道青春日常推荐了。到时候暴更，还请大家多多支持。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“御坂学姐，羽生前辈……对不起。”佐天泪子跟初春饰利在混混们离开以后，需要大哭一场了宣泄自己的情绪。
　　“对不起，对不起。都是因为我。要不是我尚自离开，就不会发生这种事情了。”佐天泪子觉得都是因为自己尚自离开，才会害大家遇到这种事情，还让羽生跟海原光贵受伤。
　　“佐天桑……”初春饰利看着痛苦的佐天泪子，受她情绪感染也抱着她在那哭出来。
　　“好了，好了。你们两个。这种事情怎么能怪你们呢？要怪刚才那些混混。要是没有那些混混，也不会发生这些事情啊。”
　　羽生看着嚎啕大哭两个女孩子，就好像看到了自己妹妹一样，于是在两人情绪宣泄了一会后，双手摸着两个人的脑袋，安慰道。
　　“可是……”两个人听后还在抽泣。
　　“没什么可是的。记住，你们没有做错什么。”羽生打断了女孩子接下去的话，让她们不要多想。“不过你也要去谢谢海原同学，要不是他。我们也来不及赶到。”
　　“谢谢你，海原同学。”
　　“没事，没事。”站在一旁的海原光贵有些不好意思。
　　“好了，我们先离开这里吧。”御坂美琴发话了，于是大家一起离开巷子。
　　海原光贵故意走在队伍最后面，凑到同样在队伍后面的羽生旁边。
　　“羽生君。”
　　“恩？”
　　“你喜欢御坂同学吗？”
　　“诶？你为什么这么问。”羽生一脸诧异得看着海原光贵，不知道该说什么。
　　“因为我喜欢她，但是我觉得像我这样的人保护不了他。虽然现在的你差了点，但是我希望以后能保护好她，不要让她受到任何伤害。”海原光贵一脸郑重得看着羽生。
　　“恩。我保证。我一定会守护她和她周遭的世界。”羽生看着对方的样子，沉默了一会后向他做出了承诺。
　　“喂，你们在后面说什么啊？”御坂美琴朝着队伍后面问了一句。
　　“没什么。X2”两个男孩相视一笑。
　　……
　　……
　　“嘶……你小心行不行。”被御坂美琴有些生涩的动作刺激到的羽生不由抱怨出来。
　　“谁让你自己在那乱动。”御坂美琴说着用镊子夹着棉花蘸了蘸药水朝羽生的脸上抹去。
　　“痛痛痛。”药水一碰伤口。那股酸爽羽生直接叫了出来。
　　“真是的，还不是你自己要去当英雄。也不看看自己的三脚猫功夫，能不能打得过别人。”御坂美琴手里的动作不停，嘴上不停得奚落着羽生。
　　“谁知道你的能那么暴力！啊，痛……”一听羽生说自己暴力，御坂美琴有些有些不高兴，手上的力道就不由加重了些。
　　“我也不知道你的武力值那么高啊。而且那种情况我也只能挺身而出了。再说了，就算知道你那么厉害。我觉得作为一个男孩子，这种事情还是应该由我来做，而不是让你出头。”羽生理所应当得回答道。
　　“那你还是多练练吧。”虽然嘴上不以为然，但是御坂美琴心里还是很高兴的。
　　“对了，那个海原光贵……”
　　“你想说什么？”一听羽生提到这个名字，御坂美琴就开始有些警惕。
　　“我觉得他人挺好的，在那种情况下能挺身而出。这种人的话，我倒是挺想跟他打好交情的。”
　　“你要是跟他打好交情，不就没有意义了吗？听好了……现在你是我的男……”御坂美琴一听着急了。
　　“是我的假男朋友。是为了让哪个死缠烂打的海原光贵死心。别忘了这个基本原则。”
　　“你为什么不喜欢对方呢？我觉得他真的挺好的。你看他，长得帅，又有钱，人品也好。”羽生觉得海原光贵各方面表现都不错。如果自己是个女孩子的话，“不对，我怎么可能会是女孩子，老子是纯爷们。”羽生心中告诫自己不能乱想。
　　“我……”面对羽生的问题，御坂美琴不知道该怎么去反驳。最后嘴里嘟囔了一句。“反正就是不喜欢。”
　　“不过既然不喜欢他，还是不要交往比较好。自己开心最重要。”羽生见气氛有些变化就准备转移话题。
　　“你这个……说得也是，没事了。”御坂美琴犹豫了一下。“情侣游戏到此结束，我来请你吃点东西。你要吃什么。还要吃啊。”
　　“啊？你请我吗还是算了。差不多刚好晚饭的时候，大家一起去吃点东西就好吧。”
　　“不行，你帮了我的忙，请你吃点东西是应该的。”
　　“朋友之间不用计较这么多。”
　　“可是……”
　　“姐姐大人，我们回来了。”因为海原光贵受伤比较严重，所以要留在医院观察一下。刚才白井黑子带着佐天泪子跟初春饰利去找对方道谢去，现在才回来。
　　“那刚好，时间差不多了。我们一起去吃晚饭吧。”
　　“我要吃甜甜圈。”
　　“我要吃蛋糕。”
　　“我要吃可丽饼。”女孩子们都比较喜欢吃甜食。
　　“好吧，那我们出发吧。”刚好羽生身上的伤口处理好了，于是就起身喊道。
　　……
　　……
　　“呐呐，你们看传单，这家可丽饼新开的，有优惠，而且前100名客户还赠送呱呱太的挂件呢。”
　　御坂美琴一听到呱呱太三个大字，耳朵一动。也拿起刚才拿到的传单，看了起来。
　　“唔，一般来说新开的店面，价格都比较实惠。只不过味道的话，大家是能去当小白鼠了。但是应该也不会太差吧。”白井黑子摸着下巴总结了一下自己过去的经验。
　　“对啊，我们就去这家店吧。”御坂美琴双眼放光得拿着传单对着大家说道。
　　“姐姐大人，我看你是想要那个呱呱太吧。果然你的爱好还是……”白井黑子一听御坂美琴兴奋的腔调不由笑着对她说。
　　“白井同学……”白井黑子一听到幽幽飘来的羽生的问候。想起了服装店里发生的事情。
　　“对不起，姐姐大人。”
　　“没事没事。我们过去吧。”御坂美琴不在意，开心得拉着大家一起过去了。
　　……
　　……
　　“给，这是最后一个挂件了。”店员一脸微笑得将可丽饼和呱呱太挂机递给了佐天泪子。
　　“诶？最后一个？”佐天泪子顿时慌张得看向排在自己后面的御坂美琴。结果就看到御坂美琴就像人生失去希望一样双手撑着身体跪在地面。
　　“那个，御坂学姐。你要的话，这个挂件给你好了。”
　　“真的吗太谢谢你了。”御坂美琴一脸激动得握紧了佐天泪子的双手。
　　……
　　……
　　“你这里面是什么？”休息区，御坂美琴看着羽生手中的可丽饼，问道。
　　“猕猴桃。”
　　“咦！好吃吗？会不会很酸。”
　　“还好，要不你尝尝。”说着羽生就将手中的可丽饼递了过去。
　　御坂美琴看着递过来的可丽饼犹豫了一下，最后还是咬了下去。
　　“唔，好吃。”随后，想着大家礼尚往来，御坂美琴装作不在的样子，将自己手中的可丽饼递了过去。“那你也尝尝香蕉口味的好了。”
　　“啊唔……”羽生没在意就一口咬了上去。
　　“白井桑……你怎么了？”耳边传来初春饰利焦急的呼喊。

第五十一章 约会又见约会
　　“白井桑……你怎么了？”耳边传来初春饰利焦急的呼喊。
　　羽生把刚咬下一口的可丽饼咽进嘴里。然后抬头就看到一边的白井黑子整个人已经变成黑白色了，嘴里还不停念叨着“怎么可以这样。”之类的话。羽生有些不明所以。
　　原来刚才，羽生跟御坂美琴互相交换可丽饼的时候，羽生没有注意一口就咬在了御坂美琴吃过的地方。完成了一次液体交换（滑稽~）。羽生第一次跟人来了一次间接接吻。
　　而两个人交换品尝的时候，白井黑子一开始被边上的佐天泪子和初春饰利拉着聊天没有注意。
　　结果等她转过头看过来的时候，羽生已经一口咬了下去，白井黑子根本没有来得及阻止。
　　“怎么会这样？既然还有这种操作。”已经石化的白井黑子，嘴里不停得念叨着什么。
　　坐在两人中间的御坂美琴，本来对于交换品尝的事情准备当作一件自然发生的事情就算了，结果白井黑子在一旁念叨把把这种事情公布于众，御坂美琴只好红着脸跟个鸵鸟一样低着头。
　　“竟然跟姐姐大人间接接吻！可恶。我要杀了你这个混蛋！”最终，白井黑子实在无法说服自己接受事实，结果整个人就黑话了。
　　羽生只见白井黑子不知道从哪里突然掏出了一个防狼电击棒就向着自己冲了过来，同时脸上一副狰狞的表情。
　　“死吧。变态！”
　　“等一下，白井同学。你冷静一下啊。”羽生见状，直接手里的可丽饼都拿不稳掉在地上。直接从座位上站起来，撒腿就跑。
　　“啊哈哈哈哈~死吧。死吧。”
　　羽生惊险得躲过了几次身后白井黑子的攻击就放弃了跟她商量的打算，闭嘴埋头逃命，免得说话影响逃命的节奏。
　　……
　　……
　　“对不起，你也知道黑子就是那个样子。所以抱歉。”
　　羽生从白井黑子的追击下逃脱以后，没有回到御坂美琴等人身边。因为回去就是自投罗网，所以考虑了一下后，给女孩们发了个短信后。羽生就回家了。
　　然后一回到家，羽生就接到了御坂美琴打来的电话。
　　“没事没事，白井同学应该只是在跟我开玩笑而已。我一点都没有放在心的，一点都没有。”这话说出来，羽生自己都不信。但是该说的客套话还是得说，毕竟人类就是这么虚伪的社交动物。
　　“那个，御坂同学，你那边是什么声音啊？”突然羽生听到电话里传出一股“唔唔……”的声音，就好像有人被捂住了嘴一样，不由有些奇怪。
　　“啊，没有没有。你听错了。”御坂美琴恶狠狠得回身瞪了一眼白井黑子，只见她现在正躺在两人住所的床上，手跟脚，甚至连嘴都被布绑着接受冷静教育。
　　“我听错了吗？那你那边没事就好。”
　　“啊哈哈~今天实在是太感谢了你。”
　　“没事，朋友之间互相帮个忙而已。”
　　“……”
　　“……”
　　不知道继续聊什么，两人之间沉默了一会。
　　“那没事，我先挂了。”
　　“好的，下星期学校见。”
　　“学校见。”
　　放下手机，盯着屏幕里和羽生通话结束的界面，御坂美琴有些发呆。
　　“姐姐大人……”突然，在不知不觉中挣脱了束缚的白井黑子悄悄摸到了御坂美琴的身边，趁着御坂美琴还在发呆，白井黑子将自己罪恶的双手伸向了御坂美琴。
　　“咦！黑子！”身体敏感部位被袭击，御坂美琴顿时娇羞得叫了出来。“黑子，快住手。哪里不可以……”
　　……
　　……
　　挂断了电话的羽生，不知道此刻同个城市的某个地方，两个女孩子正互相挠痒痒的旖旎香艳场景。
　　来到镜子前，羽生看着自己脸上包着的纱布跟创可贴，有些蛋疼。
　　“希望不要留疤吧。明天还要跟加藤一起去逛购物广场呢。想想好累啊……”
　　今天活动下来，并且发生了那么多事，羽生只感觉筋疲力尽。
　　“那么去泡个澡，今天早点休息吧。”想着羽生就去烧热水洗澡了。
　　浴缸里的水位随着羽生的进入猛地上升，有些涌到外面去了。
　　“啊，真是舒服啊。”上辈子在华夏的羽生从小到大基本洗澡都是淋浴的方式解决的。这一世穿越到霓虹以后，羽生就爱上了泡澡。温热的泡澡水里面还放入了暴躁球，羽生一天下来的疲劳得到了舒缓。
　　“对了，系统还有多久才会结束休眠啊。”想起今天跟混混们的战斗，自己虽然只有一级的三脚猫功夫还能跟他们打得有声有色，要是放以前自己肯定是被一拳撂倒。
　　想到这里羽生有些怀念系统了。虽然系统平时发布的任务都非常恶趣味，但是羽生知道只要自己完成任务，系统提供的奖励都是实打实的。别得不说，至少自己现在生活费都是靠料理技能挣的。而今天如果自己三脚猫功夫的等级高一些，也许自己可以不用受伤了。
　　“对了，这个三脚猫功夫得多少级才能打到御坂美琴那种恐怖的程度。”一想到御坂美琴今天鬼神一般的表现，即使泡在热水里，羽生也忍不住打了个冷颤。
　　“嗯，太恐怖了。以后绝对绝对不能惹御坂美琴生气。”羽生心中告诫自己。
　　细数自己现在身上的技能，羽生表示自己会做饭，能打架，懂音乐还能写小说（只不过一想起以前听说过的作者码字的惨状，羽生就有点害怕写小说），体质不错还是个‘富二代’。
　　但是羽生还是不满足，总觉得自己还可以再搞多一点的技能，毕竟技多不压身，而且自己的技能等级也有点低，都属于入门的程度。
　　而且长时间没有系统来给自己的生活添加写乐趣，羽生现在有些怀念系统。
　　……
　　……
　　洗完澡，回到房间的羽生刚拿起手机就看到上面有一条短信。
　　“王君，明天别忘记了。”
　　好吧，加藤惠怕羽生忘记，发来短信提醒。
　　羽生看到短信后，不由笑了起来，想了想就回个短信想**一下加加藤惠。
　　“我刚才还在想明天的事呢。真是的，加藤你把我当成什么人了。”
　　没过多久，手机里就有了短信的动静。
　　“抱歉。”羽生看到短信后面还加了个可爱的颜文字，不由咧嘴一笑。
　　这个时候羽生才觉得加藤惠其实也只是个普通的女孩子。
　　于是回了一个“明天见，晚安。”后羽生就准备睡觉了。
　　“纱雾，晚安。”朝着隔壁喊了一声后，羽生躺在了床上，盖上被子，闭上了眼睛。

第五十二章 出门
　　“叮咚……”
　　“稍等一下，马上过来。”
　　羽生早上吃过早饭后，待在客厅里看电视。
　　看了大半个早上后，突然羽生就听到外面的门铃声有些奇怪，自己最近也没有什么快递。如果是加藤惠过来的话，时间感觉就有点早了，毕竟之前说好了是下午。
　　打开房门以后，羽生就看到了一个俏生生站在门口的美丽少女。
　　“加藤，你来这么早啊。”
　　说话的同时，羽生开始打量起了加藤惠身上的装扮。
　　只见加藤惠穿着一件白色蕾丝短袖上衣，漂亮的锁骨直接引入羽生的眼球。同时肩上露出两条黑色背心背带。头上则轻轻戴着尺寸稍大的水手帽。下身一条轻飘飘的蕾丝绣边的裤裙下，可以看到一双光滑而又修长双腿，脚上穿着一堆带着蕾丝花边的白色短袜，踩着一双精致的白色凉鞋。
　　虽然跟那天在侦探坡看到的打扮稍有不同，但是整个人散发出来的美丽光芒是一样的。
　　“早啊，王君。你怎么了？”跟羽生打过招呼以后，加藤惠见羽生一直盯着自己，然后愣站在门口不动，于是加藤惠就问了。
　　“啊哈哈哈……没什么。唔……只是没想到加藤惠今天打扮得这么时尚。”说话的时候，羽生的心在不断得吐槽。
　　按羽生所想，一般情况下总是会被人下意识忽略掉的加藤惠，今天应该还是会跟平常上学一样，没有什么存在感，保持着小透明的气场。
　　‘这爆表的存在感是怎么一回事。完完全全是超级引人注目的美少女的样子啊！’
　　羽生眉头一皱，觉得关于加藤惠存在感的这件事没有自己想像中那么简单。
　　“我觉得还好吧，风格跟大家也都差不多啊。唔？王君，不好看吗？”正说着，加藤惠看到羽生眉头皱起来就问了。
　　“啊，不会啊。非常好看，跟平时不一样的打扮真的是让我眼前一亮呢。”羽生赶紧夸奖加藤惠今天的穿着打扮十分nice。
　　“可是王君，刚才皱眉头了是怎么一回事。”加藤惠明显是要打破砂锅问到底了。
　　“啊？是这样吗？我……我……我刚才想到其他事情了。反正加藤你今天超好看的。”羽生尴尬得笑了笑，用夸奖加藤惠好看来试图把皱眉头的事情一笔带过。
　　“跟女孩子说话的时候走神想其他事情很不礼貌哦，王君。”加藤惠口中吐出的平淡语句，不知为何让羽生身上瑟瑟发抖。“嘛~算了。谢谢王君的夸奖呢。”
　　“啊，加藤。你快进来吧，来这么久了，光跟你在这里聊天，也没让你进房间里。真是太失礼了。”见加藤惠没有在刚才的话题上纠结，羽生赶紧请加藤惠进屋。
　　“那么打扰了。”然后加藤惠就随着羽生进到了房子的玄关，脱掉了脚上的凉鞋踩在了地板上。“我在家里也没有什么事情，所以现在就过来了。王君，我来这么早会不会打扰到你呢。”
　　“不会，不会。我之前也是闲得无聊在客厅看电视呢。”羽生客套得挥挥手表示没关系。
　　“嗯……那么我先去找纱雾妹妹好了。”
　　“也好。纱雾……加藤姐姐来了……”羽生见状就对着二楼纱雾的房间喊了一句，提醒一下纱雾。
　　“对了，加藤。你午饭应该还没吃吧。”羽生看了下时间发现距离午饭的时间也只有2个小时左右了。
　　“嗯，我吃过早饭在家里待了一会后就过来了。”踩着台阶的加藤惠闻言停住了脚步回应羽生一句。
　　“那刚好，我们也不知道什么时候回来。所以我要给纱雾准备好午饭跟晚饭。要不，加藤你跟纱雾在楼上多聊聊，我这边准备下午饭。然后我们在家里吃了午饭以后在一起出发。”
　　“可以哦，我还是挺期待王君做的料理呢。”加藤惠没多想就答应了羽生。随后继续上楼去找纱雾了。
　　“好的，准备午饭。准备午饭。”说着羽生就跑到厨房叮铃哐啷准备料理了。
　　……
　　……
　　“纱雾，我们出门了。你好好待在家里，不要给陌生人开门哦……”朝着二楼叮嘱了一声后。
　　“哐当……”房子的门被关上。羽生跟加藤惠出发去六天马购物广场了。
　　“那么，六天马购物广场离这里稍微有点距离，我们坐电车过去吧。”羽生在脑子里回想了一下广场的位置就对着加藤惠说道。
　　“嗯，好的。”
　　于是两人就出发去电车站了。
　　来到电车站以后，羽生突然发现自己身边的加藤惠好像没有那么显眼了，存在感莫名得就下降了。
　　‘果然，加藤的存在感没有我想像的那么简单。明明在我家的时候，那么显眼，就是个存在感超强的美少女，我老是会忍不住去看她，最后看太多看得我自己都不好意思了。怎么现在一离开我家，到了电车站就没什么感觉了，反而我一个不注意就会忘记自己身边还有这么一个人在。这不科学？’
　　周末的电车上还比较空旷，羽生跟加藤惠两个人坐在座位上。加藤惠看着羽生在那里东张西望，还时不时被吓到了一样，然后转过来看自己一眼。
　　“那个……王君。你怎么了？你这个样子好奇怪啊。”
　　实际上羽生在观察电车上的其他人，想通过对比来试图分析一下加藤惠的存在，所以羽生要时不时提醒一下自己去看加藤惠一样，免得光看别人而忘了身边的人。
　　当然羽生没打算这么跟加藤惠说。
　　反倒是在心中酝酿了一会后郑重得问向加藤惠。
　　“那个……加藤。我问你一个问题。”
　　“王君你要问什么呢？”
　　“你会魔法吗？”
　　“诶？”加藤惠一听羽生的问题有些诧异。
　　“我是说你会魔法吗？就是那种自己明明就在，但是能让别人看不见自己，觉得自己不存在的魔法。”羽生以为加藤惠没听清楚，羽生就吧问题重新问了一遍，好详细举例说明了一下。
　　“真是的，就算我跟王君现在还算比较熟了，但是王君老是跟我开这样的玩笑。我也是会生气的哦。”羽生感觉加藤惠平淡的话语中莫名有股气势在里面。
　　虽然很想看看平时风轻云淡的加藤惠生气会变成什么样子。但是理智告诉羽生――活着挺好的，年轻人不要一天到晚想着搞事作死。
　　于是羽生很乖得向加藤惠道歉。
　　“抱歉，抱歉。我不是觉得到站还要一段时间嘛。有点无聊所以跟你开下玩笑。加藤你不要介意。”
　　“没关系的，我也是在跟王君开玩笑了。”
　　羽生感觉自己的情绪好像被加藤惠玩弄于股掌之间了。

第五十三章 比起春运算什么
　　“总算到了。”
　　“呃，是呢.....总算到了呢......”
　　下了电车以后，羽生跟加藤惠又坐了一趟专线公交后，终于来到了六天马购物广场。
　　到站下车后，羽生就看到了矗立在车站一旁的巨大建筑。
　　整个广场大楼设计得非常具有时尚现代感。
　　而里面的商场则是分成南与北两大块区域，共计两百间以上的商店栉比鳞次。
　　其中类型涵盖了时尚服饰、生活杂货、户外用品、餐饮店等各种人们所能想到的内容。可以让人们在这里待一整天也不会腻，宛如专为购物而搭建的都市。
　　不过同时，羽生一眼望去，人......多得要命，密密麻麻地犹如蚂蚁般拥挤。
　　前世的羽生就是一个家里蹲，每到节假日有朋友喊他一起出去玩的时候，他都是用“在这种日子出去，到处都是人，人山人海的，看得都是人头而不是景色”的理由给回绝了。这个习性到了这个世界也没有怎么改变，所以看到商城里的人群，羽生的脸色变得有些不好看。
　　本来昨天在seventhmist里羽生觉得人够多了，结果今天一看，seventhmist那根本就是小意思。要不是今天有加藤惠陪着，羽生可能转头就回家去了。
　　“今天人可真是多呢。”淹没在人群中的两人，看着身边来来往往的人潮，加藤惠不由感慨道。“不过真期待呢，能逛几家呢？”
　　“唔……”
　　“你怎么了？王君。没事吧。”加藤惠见羽生的脸色发白，身上直冒冷汗，看起来非常不正常的样子就问道。
　　“不，没……没事。”羽生对着加藤惠强颜欢笑道。
　　“难道王君感觉不舒服，或者说王君你晕人群吗？”加藤惠不由关切得问道。
　　“不，这种程度还好。”毕竟羽生是经历过春运的人，现在商城这种程度的人群还是不够看的。“比起以前在华夏那边的春运，这种程度还是小意思。只不过这种无秩序的人流让人有些不适应，看得人心烦意乱的。”
　　“那个……我觉得还好吧。”加藤惠看了下周边的人没能很好理解羽生的意思。
　　“话说加藤，为什么选这个地方呢？人潮太拥挤了吧。我们住处附近不是有个seventhmist吗？我上次去看感觉也挺好的啊。”羽生想了想，拿出seventhmist来跟这边对比，只不过不敢说自己是昨天跟御坂美琴她们一起去的。
　　“seventhmist那边我也知道啊，平时我也经常去的。只不过这边刚开业，所以才想来这边看看。”
　　“为什么，seventhmist对你来说不是更熟吗？反倒是这边刚开业，地方也不熟，人也多，也太拥挤了吧。”
　　“就是因为刚开业才要过来啊。商城刚开业的时候不是都会促销大酬宾嘛。这样的话，应该会比在seventhmist买东西省不少钱吧。”
　　羽生一听也明白过来，刚才自己光顾着人多的问题了，而忘记了加藤惠也只是个普通家庭的女孩，自然会考虑省钱的事情。
　　“哎呀，我倒是忘了这一点。”到此，羽生也不好多说什么这个地方的坏话。“不过，加藤你倒是很贤惠呢。”
　　“嘛，这不算什么贤惠了。只不过是想省点钱出来，这样能买更多喜欢的东西。”
　　“那既然如此，那就让我们逛得开心点吧。”羽生刚为自己打完气。然后再次淹没在人群之中了。
　　……
　　……
　　休息区的座位上。
　　“呃，抱歉啊。加藤，本来想跟你多逛逛的，结果没过多久我就要休息了。”对于这种拥挤并且无秩序的人流，羽生既然有系统加强的体质还是感到不适应，没过多久就难受得要休息了。
　　“没关系，王君实在不适应这种人潮，我理解的。”加藤惠一边手里拿着商家赠送的小扇子给趴在桌子上的羽生扇风一边很善解人意得说道。
　　“本来想说，麻烦加藤你帮纱雾买东西，我也跟过来帮忙提下东西什么的，结果现在反倒害你浪费那么多时间了。”
　　“没关系的，王君。如果只有我一个人的话，在这种人潮中也是被挤走的下场。”之前几次两人来到目的商店的时候，加藤惠差点被出入的人群给挤得离开，还好羽生眼疾手快抓住了她，一把把她拉到自己身边来。
　　“所以我们接下里该怎么办呢？”
　　“要不，我们回去吧。反正纱雾妹妹的东西也已经买到了。”加藤惠看着羽生发白的脸色提议道。
　　“那怎么行，纱雾的东西只是顺带的。你在这里购物才是最主要的目的吧。而且既然来都来了，哪里能那么快就回去呢。”
　　“可是继续勉强也不太好喔，这次没买到的东西，等下次再来也一样的。”
　　“怎么能一样呢？下次过来就没有那么大优惠了。”
　　“不过再次进入到那种人流之中，王君可以吗？”说着加藤惠指了指不远处，各个商店折扣促销下蜂涌的人潮。
　　“应该可以吧。”羽生顺着看向加藤惠指向的地方，咽了咽口水说道。
　　“果然，还是不能太勉强王君呢。”说完加藤惠起身好像要准备离开的样子。
　　“等一下，加藤……”羽生突然灵机一动，一把抓住离开座位的加藤惠的手腕。“刚才商城工作人员发的指引传单在你那里吧。”
　　“嗯，等一下。”被羽生抓住的加藤惠随后顺着羽生的意思又坐回到座位上，同时把放进包里的地图拿出来递给了羽生。“给你，王君。”
　　“加藤……把你今天剩下来还想去的店全都告诉我。在这个楼层地图上标记出来就好了。”羽生拿起地图看了看后，把地图递回给加藤惠。
　　“哎？全部的话，可是还有很多家店啊。按之前的情况来看，今天肯定是逛不完的啊。”
　　“没关系的，总之你全部都标记出来就是了。”
　　“那好吧。”接过的地图的加藤惠又拿出一只笔后，开始查看起地图，不断得在上面标记自己想去的店面。
　　“好了。给你，王君。”标记好后加藤惠将地图交给了羽生。
　　接过地图后，羽生又把笔也要了过来。然后把地图摊在桌子上查看起来。
　　‘要去的店确实很多呢。’看着地图上加藤惠标记好的店面数量。羽生不由嘴角一抽。
　　“嘛，我看看。导向线的话……嗯，就是这里。”说着羽生在地图上划出一条线。
　　“这样的话，线路就要这样子结合。从南到北的顺序是这样……”在加藤惠不明所以的关注下，羽生在地图划出一道道线条。“加藤……”
　　“嗯？”
　　“这几家店面的人气，你觉得大概会是什么样子。女孩子的商店我不是非常了解。”
　　“我想想……应该这家最有人气吧。”加藤惠想了想指着地图的一处说道。
　　“那么虽然会绕点路，还是逆时针走吧……”
　　此时加藤惠也明白了羽生是在做他们接下来行动的线路图。
　　看着羽生一脸认真得在地图上画来画去，加藤惠感觉自己又看到了羽生新的一面。

第五十四章 谢礼
　　今天要上推荐了，多更新一些。希望大家收藏推荐支持下
　　―――――――――――――――――――――
　　因为加藤惠进入一家女士用品店，羽生感觉自己进去实在是太尴尬了，所以决定自己还在在外面等加藤惠，同时羽生通过手机以及眼睛的观察，注意着商城里人流的走向以及各家商店的事实动态。
　　“久等了。”
　　羽生看到加藤惠向着自己一路小跑过来，同时话语中透露着一股欢快的感受。
　　“哦，想买的东西买到了吗？”
　　“很顺利。”羽生发现加藤惠其实并不是一直都是面无表情的样子，其实她也是会笑的一个女孩子，就像现在一样。只不过她笑起来的时候，脸上的面部表情变化幅度不大，所以不仔细观察的话会察觉不出来。
　　又或者说她那面无表情的样子只是给陌生人看的面具？
　　“好的，给我吧。接下来是下一个。”羽生一脸微笑得接过加藤惠手里打包好的东西放到自己背着的大袋子里。“我们接下来继续往北走。”
　　“咦？不是还有一家店要逛吗？”
　　“很遗憾，根据我现在收集到的情报和我的观察来看，这家店我们过去的话要排队一两个小时才行。”
　　“啊，看样子那就只好放弃了。”加藤惠有些遗憾的说道，那家店她倒是蛮想去的。
　　“不，现在就决定放弃似乎还早了一些。现在那家店里正在销售只有今天才有的限定商品，所以现在拥挤在那家店里的客人很可能大部分是冲着限定商品去的。”说着羽生朝着说的那家店面看去。
　　“所以，等限定商品卖完了的话，我估计客人会少一大半。店也会一下子空出来。”
　　说到这里，养成习惯的羽生忍不住为自己点了一首BGM。
　　“现在的情况瞬息万变，细致的肉眼观察、缜密的情报手机以及灵活的分析判断就变得非常重要了。我将这种手法称为折线购物法。今天我一定要让加藤你逛到你所有想逛的商店。”
　　“嘶国一。单纯的商城购物竟然能做到这种程度啊。”对于羽生的线路规划，加藤惠不得不佩服。
　　“如果期待的东西，今天没有买到的话，加藤一定会留下遗憾和悲伤。”
　　“嘛，或许是吧。”
　　“那么。我们继续出发吧！加藤。高级情报战又要开始了。”
　　“明白！”说着加藤惠配合得敬了个礼。
　　羽生为自己两人鼓劲后，就拉着加藤惠的手继续逛了起来。
　　……
　　……
　　“加油，还差一点了。”穿梭在人潮中的羽生对着自己身后的加藤惠喊道。
　　“不知道为什么，感觉这里的人突然多了起来呢。”感受一下周边人群的密集程度，加藤惠对着羽生说道。
　　“只要挤过那个联系通道就没现在这么挤了。加油。”
　　“嗯。”说完两人就朝着拥挤的联系通道挤了进去。
　　突然加藤惠被迎面而来的一个人撞了一下，身形有些不稳。
　　“加藤！”听到动静转过头的羽生眼看着加藤惠就要摔倒在地上了。
　　“啪……”还好羽生就在加藤惠身前。羽生眼疾手快，一把抓住加藤惠的手腕用力一拉将加藤惠啦了起来。
　　“对不起啊。”刚才撞到加藤惠的路人见没事，道了个歉后里转身离开了。
　　“小心点。加藤。”
　　“嗯。不过，王君……”羽生看着加藤惠好像有些为难的样子。
　　“嗯？怎么了。”
　　“王君，你太用力了。”加藤惠指了指羽生抓着自己的手。
　　“啊，抱歉抱歉。”羽生一看，连忙放开手一看，只见自己刚才为了不让加藤惠摔倒，力气用得太大，加藤惠手腕的娇嫩肌肤上印子都被抓出来了。
　　不过随后羽生又一把抓住加藤惠的手。
　　“走吧。人太多了。别松手哦。”
　　“王君……”
　　“走咯……啊啊啊啊……”羽生随后就像冲进敌阵的士兵，叫喊着拉着加藤惠挤了过去。
　　“呼，总算挤过来了。”从人群中挤出来以后，羽生感觉自己就快虚脱了一样。
　　“终于到了。这里是最后一家店了。”
　　“好耶。”羽生高兴得跟加藤惠来了个双手击掌，加藤惠看着羽生高兴的样子也很配合得跟着做了。
　　“没想到，今天真的一天就把想逛的店全都给逛完了。辛苦了，王君。”加藤惠高兴得对着羽生说道。
　　……
　　……
　　终于把全部要逛的店都逛完的两人，手里拎着袋子准备回家。
　　突然羽生发现加藤惠在一家店门口停住了脚步。
　　“嗯？怎么了，加藤？”
　　“王君，等我一下好吗？我想再进去这家店看看。”说完加藤惠就朝着店内走了进去。
　　羽生见状也就往回走，来到了这家店门口。
　　“G……A……fas？”看着店名羽生不明所以就朝着店内一看。“原来是家眼镜店啊。”
　　“加藤，你有近视吗？”羽生走进店内，在舒缓的店内音乐中问向加藤惠。
　　“没有哦，我的视力都是二点零哦。”
　　“可是，这里是家眼镜店啊。”羽生有些奇怪加藤惠进这家店要干什么？如果没有近视的话，也没什么买眼镜的必要。
　　“这款怎么样？王君，你带起来看一下。”羽生正纳闷的时候，加藤惠拿着一副金丝边框的镜框递给羽生。
　　“加藤，我的视力也很好的。都是二点零，没有近视。”羽生拿着手中的镜框苦笑不得对着加藤惠说道。不过没有拒绝，羽生还是把加藤惠拿来的镜框带了起来。
　　“嗯……王君配上这幅镜框非常有气质呢。”羽生本身就长得非常秀气，再搭配上金丝边框的眼镜，看起来有一股非常棒的儒雅气质。加藤惠不由对着羽生称赞道。
　　“这副镜框就当作王君今天陪我在这里逛街的谢礼吧。”
　　“不过我没有近视，平时也不带眼镜的。”羽生不想让加藤惠破费，就找个理由拒绝道。
　　而这时一旁商店的员工凑了过来。
　　“先生没有近视的话，也可以配上平光镜片。而且现代社会，各种电子产品的屏幕看多了对视力也有所损伤，先生可以配个防蓝光的镜片也不错呢。”商店员工为了能够成功卖出商品开始给羽生各种安利。
　　“不得不说，先生的女朋友真的很有眼光呢，这幅眼镜先生带起来非常有气质呢。”
　　“啊，不是不是。我们只是朋友，不是情侣。”见店员误会了，羽生连忙解释。
　　“是这样的吗？十分抱歉。”见自己误解，店员也及时道歉。
　　“店员姐姐，就这样吧，这幅镜框再配上防蓝光的平光镜片打包。”加藤惠看差不多了，就直接让店员去打包眼镜准备付钱了。
　　“加藤，真的不用这样。”
　　“好了，就这么决定了。”加藤惠的话里有种不容拒绝的意思。
　　羽生挠了挠头，有些难为情起来，心里很多想说的话，最终变成一句干巴巴的话――
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　加藤惠转过身，脸上带着高兴的笑容。

第五十五章 存在感的秘密
　　“加藤，东西给我。我来提吧。”离开商城，前往公交车站准备回家的羽生看着加藤惠手中的袋子对着她说。
　　“这怎么好意思呢，王君……”加藤惠看着羽生身上的大包小包，虽然自己手上提着袋子有点重，但是她还是觉得自己带着就好了。
　　“没关系的，加藤你都送了我礼物了。我怎么说也应该为你做点事情，至少帮你拿一下袋子什么的。”羽生说着晃了晃脑袋，示意加藤惠看向自己现在带着的金丝眼镜，随后伸手一把将加藤惠手中的袋子抢了过来。
　　“谢谢，王君……”看着羽生强硬的动作，加藤惠心里暖暖的。也说不出其他的话，只能对着他说了一声谢谢。
　　“你看，那辆巴士马上就要出发了。我们快点过去吧。”眼尖的羽生一眼看到车站的专线巴士上的司机正向着自己跟加藤惠还有同行的几个路人挥手。
　　于是羽生跟加藤惠说了一声以后，就拎着大包小包带着加藤惠朝着巴士跑去。
　　上了巴士以后，羽生发现车上的人实在是有点多，不仅没有座位了。就连站立的地方都有些拥挤。
　　没有办法，于是羽生跟加藤惠找位置站好以后，无奈得对着身边的女孩说道。
　　“对不起啊，早知道这么挤，我们等下一班巴士好了。”
　　“没关系的，现在大家都要差不多逛完要搭巴士去电车站坐电车回家。说不定下一班巴士更挤呢。”加藤惠表示羽生不用在意。“而且我们早点回家，也可以早点休息呢。”
　　“说的也是呢……”
　　巴士开动了。
　　……
　　……
　　一开始在商城附近，巴士跟各种私家车占据来往的道路，显得有些拥堵。而在离开商城后，车辆变少，巴士行驶的速度也开始慢慢变快。
　　羽生看着城市的景象，就像画一样。一副又一副从车厢的窗外飘过。此时正值傍晚时分，夕阳洒落在城市之中，给建筑物披上了一层晚霞。
　　“真好看呢，王君。这座城市，每个不同的时刻，每个不同的地点，都有着无法言说的美丽呢。”加藤惠看着窗外的景色有些文艺得感慨道。
　　“是啊，要是能把它画下来就好了。”听着加藤惠的话，羽生心有所感符和道。
　　“王君，会画画吗？”加藤惠听了羽生的话，有些好奇的问羽生。
　　“不……”本来羽生想说自己并不会画画，但是羽生突然想到自己以后说不定靠着系统一个小心自己就会画画了，还是很牛逼的那种。到时候自己又该怎么跟加藤惠解释。
　　于是羽生想了想对加藤惠说道。
　　“我现在有在学……目前有些进展。”
　　“王君，真是厉害呢，料理做得好，音乐方面还会自己作曲，现在又在学习画画。王君的才能真多啊。”
　　“啊，哈哈~其实没你想得那么厉害，都只是写入门级别的水平。不过音乐方面的事情，你怎么知道的？”
　　“之前在学校的时候，有一些男生在讨论的时候听到了。王君自己做得那些音乐都非常有意思呢。”加藤惠指得是羽生之前给自己配的那些BGM。
　　“没什么的，也就吓唬一下什么都不知道的普通人而已，在那些专家眼里都算不得什么。”羽生的技能都是来自系统，面对加藤惠的夸奖，羽生并没觉得自己有多厉害。
　　“那也很厉害了啊。至少我这种王君口中什么都不知道的普通人看来，已经很厉害了。”加藤惠的想法并没有因为羽生的自贬而改变。
　　“加藤怎么会是普通人，我感觉加藤超厉害的。”羽生见状连忙安慰加藤惠。
　　“可是我不觉得自己有什么地方厉害的，王君能告诉我吗？”
　　“加藤厉害的地方很多啊。比如说……那个……那个……”虽然羽生觉得加藤惠给自己一种深藏不露非常厉害的感觉，但是现在加藤惠突然让自己把厉害的地方说出来，羽生发现自己竟然词穷了。
　　“所以说，王君不用特意安慰我的，我并不会在意这些事情。毕竟我知道自己只是个普通人，甚至连存在感都非常稀薄的普通人。”看来加藤惠对于自己的认知也是非常清楚。
　　“怎么会，加藤你明明很有存在感的。特别是在我的家，我都忍不住一直看你呢。”羽生一时之间，心直口快把脑袋里想的话直接就说出来了。结果一说完羽生自己就不好意思了，脸上变得有些红了。
　　“谢谢，王君。我有感觉到高兴哦。”听了羽生的话，加藤惠对着羽生微微一笑。
　　“不过，加藤。有点我比较好奇。”想着今天加藤惠的情况，羽生对于有一点感到非常奇怪。
　　“什么让你觉得好奇呢？王君。”
　　“嗯……”羽生整理了一下思路，随后就对着加藤惠说道。“你看一开始，你来我家的时候，我看到你这一身时尚的打扮，我感觉你的存在感简直爆表了没有没。可是等我们离开我家以后，那种存在感就开始慢慢衰减，特别到了这边的商城以后就变得跟你平时看起来没有什么两样了。”
　　说道这里羽生奇怪得看向加藤惠。
　　“难道加藤你真的会魔法，能随意控制自己的存在感。”
　　“嗯……我想没有那么复杂吧。王君的想象力也太丰富了。如果我没想错，真相应该就是我想的那样吧。”加藤惠结合羽生的话仔细思考了一下对着羽生说道。
　　“啊？不是魔法，那是什么。”如果加藤惠真的会魔法，羽生还有点小期待呢。
　　“其实也很正常。王君平时看到的我，是不是一直都穿着学校的制服呢。”
　　“嗯，没错。平时都是在学校跟你碰面，所以都是看你穿着学校的制服。”羽生想了想回答道。
　　“所以今天我换了一身私服，跟平时的装扮不一样。王君对我的固定印象突然被转变所以才会觉得我突然变得很有存在感呢。”
　　“你这么说倒是也有道理，可是之后存在感又变弱了是怎么一回事？”虽然觉得加藤惠说得有道理，但是羽生还是打算问到底。
　　“因为王君又看到其他女孩子了啊。”
　　“诶？”加藤惠突然说出来的话让羽生一愣，随后就以为加藤惠在责怪自己一直看别的女孩。“我才没有一直盯着别的女孩子看呢。”
　　“我没说王君一直看别的女孩子。我的意思是，虽然我们两个人单独相处的时候，王君会因为我的形象改变而觉得我有存在感。”加藤惠停顿了一下接着说道。
　　“但我今天的穿着其实也只是很普通的大众时尚。王君看看其他女孩子的打扮就会发现很多跟我差不多风格的打扮。”听了加藤惠的话，羽生看了看车上的其他女孩子，发现加藤惠说得没错。
　　“所以一开始因为我的形象改变让王君，觉得有存在感。之后又因为我的形象跟外面大部分女孩子差不多，所以王君就觉得存在感又没了。我想这就是原因吧。”
　　羽生虽然听得不是很明白，但是觉得加藤惠说得非常有道理，有理有据使自己信服。
　　“所以，加藤为什么不更有个性一点，这样不久更有存在感了吗？”
　　“我觉得这样就很好啊……”突然加藤惠想到了以前的事情。“而且提高我的存在感不是王君要做的事情吗？”
　　对着羽生，加藤惠微微一笑。
　　顿时，羽生感觉加藤惠在自己的心中种下了一朵花，现在美丽的花卉绽放了。

第五十六章 大家都来送助攻
　　前往电车站的巴士在路上行驶着，突然一只野猫从道路边窜了出来。所幸市区内巴士的车速不快，一个急刹停住了车子。
　　而随着车子的急刹车，羽生一个没站稳就往旁边的座位倒了过去。同样的加藤惠也没有稳住重心一并倒过去，最终倒入了羽生的怀中。
　　羽生与加藤惠之间的距离已经变成了0米，羽生只觉得怀中的身躯是那么的柔软，而且加藤惠也不怎么重，羽生的身上感受不到多少重量。
　　加藤惠整个人躺在羽生的怀里，脑袋贴着羽生的胸膛，羽生低下头就可以用自己的下巴碰到加藤惠的头，并且加藤惠头发上洗发水的清香涌入羽生的鼻子，弥漫在羽生的鼻腔之中。
　　“那个……小伙子……你们能不能从欧巴桑的腿上起来啊……”虽然羽生现在软玉在怀，恨不得时间停止。但是耳边一位中年欧巴桑的声音还是让他回归了现实。原来刚才两人没有站稳，都倒在了坐在座位上的一对中年夫妇的腿上。现在坐在窗户一侧的欧巴桑正一脸微笑得看着枕着自己大腿的羽生说道。
　　“十分抱歉……对不起……”羽生跟加藤惠连忙站起来后就赶紧对着刚才的欧巴桑鞠躬道歉。
　　“阿拉，没关系的……又不是你们的错。司机突然刹车，站不稳很正常的。”欧吉桑摆摆手，一脸温和得对着两人说道，表示自己夫妻两个并不在意刚才的事情。
　　经过了刹车事件后，这对中年夫妇可能坐得有些无聊，就开始拉着羽生跟加藤惠两人闲聊了起来。
　　“小伙子，今天跟女朋友一起来逛商城啊。”欧巴桑对于小年轻的八卦事情特别感兴趣。
　　“不是，不是。我们只是朋友，不是情侣的。”见欧巴桑误解了，羽生就解释了一下。
　　“这样子吗女孩子单独跟男孩子来这种地方，我还以为你们是情侣呢。”显然欧巴桑觉得羽生只是有些害羞，不好意思说出来，所以也没有当真。
　　“真是的。大小伙子害什么羞！想不想跟人家谈恋爱。喜欢就直说嘛！”一旁的欧吉桑一副我已经看穿了的样子，引用了胖弟弟的名言。（滑稽）
　　“不是的，我们真的只是朋友而已。”见加藤惠站一旁一脸微笑得看着自己，羽生只好站出来继续解释。
　　“欧巴桑跟欧吉桑都是过来人，我们都懂的。我们看啊，你们两个应该是互相有好感的，不然为什么单独就你们两个人过来啊。”欧巴桑为羽生献上一记助攻。
　　“那个我是要过来给我妹妹买些东西，但是我不懂。所以就跟她一起来的。”羽生不知道加藤惠是怎么想的，怕她会反感就对着座位上的夫妇解释道。
　　“真的不是情侣吗？那不好意思，欧吉桑感觉你们太像情侣，刚才看你摔倒还下意识得把人家小姑娘护在怀里，所以我就误会了。十分抱歉。”见羽生的样子，欧吉桑觉得自己可能真的误会了，就向羽生道歉。
　　“没事，没事。”
　　“不过真是可惜呢。你们不是情侣。”对于羽生跟加藤惠不是情侣，左手拖住捂着脸的右手有些惋惜得说道。
　　“你们两个长得都那么好看，你们要是在一起多养眼啊，就跟我和老头子年轻的时候一样。”欧巴桑回忆自己青春的时候不忘再来一记助攻。
　　“对啊，我看你们干脆在一起算了。女孩子漂亮，文静。男孩子帅气，温柔。你们要不要考虑一下。”欧吉桑不送助攻不舒服斯基。
　　“啊哈哈哈……”羽生看到别过头好像有些不好意思的加藤惠，只能有些尴尬得摸了摸自己的头，笑了笑。
　　还好这时司机的广播给羽生解了围。
　　“阿诺……前面一批的巴士抛锚了，所以前面的乘客需要分一部分到我们车上。所以要麻烦大家稍微挤一挤。十分抱歉……”
　　“真是的，现在就已经很挤了好不好。”
　　“就是，你们巴士就不能多安排几个车次吗？”
　　一听到待会还有人要上来自己挤巴士，车上的乘客不由开始有些抱怨起来。不过在场的人素质都还挺高，也只是嘴上抱怨几句而已。并且作为霓虹人，挤电车挤巴士什么的大家都早就习惯。
　　于是巴士又开了一段路以后，就看到前方一辆专线巴士停在那里，司机正拿着工具在那检修。而乘客们都很有秩序得站在街道的人行道上等待下一辆过来的巴士。
　　司机将巴士停好，打开车门。汹涌而来的人群，直接将加藤惠挤得在原地站不住，背对着羽生靠在羽生的怀里。
　　整个巴士也变得跟沙丁鱼罐头一样拥挤。
　　“稍微在忍耐一下就好了，电车站很快就到了。”
　　“抱歉，王君。今天你配我来，没想到最后还会碰到这样的事情。”加藤惠感觉今天的活动以这种方式结束感觉有些对不住羽生。
　　“没事的，加藤你又没有做错什么事情。错的不是你，是这个世界啊。”羽生一本正经的说着中二台词。
　　“恩……”听完加藤不由笑了。
　　……
　　……
　　羽生护着加藤惠站在巴士中，突然羽生感觉有股恶意的视线在往加藤惠身上飘。羽生往周边查看了一下，结果发现一个非常猥琐的男人，正用非常恶心的眼神在加藤惠身上不停得打量，而且有靠近过来的趋势。
　　看来这种情况下，加藤惠的小透明光环还是失效了。毕竟加藤惠是个漂亮的美少女，引起色狼的关注很正常。
　　羽生见状一把把加藤惠抱住，让两个人之间变得更加紧密了。同时恶狠狠得瞪了那个男人一眼，似乎要告诉他这个女孩子有自己在保护。那个男人见状就把视野转向了其他地方。
　　“王君……”羽生刚才的行为让加藤惠有些疑惑。
　　“发生了点事情，我刚才在保护你……”羽生不好直接说有色狼，毕竟人家也没有实际作出什么不好的事情，于是想了想对加藤惠解释道。
　　“恩……谢谢王君……”结合现在的状况，以及刚才羽生的行为。加藤惠也是很聪明的女孩子，也就得出了结论，猜到刚才大概发生了什么事情。也就没有责怪羽生唐突的行为。
　　巴士继续在行驶……
　　软玉在怀，感受着怀里的娇嫩身躯，羽生不由开始放飞了自己的思想，想到一些不和谐的东西。
　　而羽生怀里的加藤惠能感觉到从羽生鼻子里喷到自己头上的气息变得越来越粗重，不由有些害羞得在羽生怀里扭来扭去，想稍微跟羽生拉开的距离。
　　事情变得越来越刺激了……

第五十七章 可耻的ing了
　　今天上推荐第四更。求收藏，求推荐。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　因为车上的人实在太多，两人之间原本还尚有的一丝缝隙彻底消失了。
　　换句话来说，此时羽生的下身和加藤惠的臀紧密的贴合在一起，都已经无法分开了！
　　“王君，你不要动……”第一次与男生如此亲密得接触，加藤惠的声音已经在发颤了。
　　加藤惠一只手握着巴士上栏杆，另一只手撑在羽生的小腹上想将两人推开点距离。但加藤惠的力道软绵绵的，就好像情人的抚摸一样。让羽生更加难受了。
　　“王君……”因为车上拥挤的人群，在巴士开开停停得过程中，加藤惠感受着来自身后一次又一次的撞击。平时淡定的状态再也维持不住了，轻喊羽生的声音里带着发抖的颤音，加藤惠娇颜红润，水鞯那镯里羞羞怯怯的，不停得注视着四周，生怕被发现现在自己跟羽生之间的秘密。
　　于是羽生为了自己不要出丑，不断在心中默念佛经。像什么《大悲咒》、《金刚经》、《心经》、《日经》、《月……》之类的。
　　念经的同时，羽生尽力把身体往后缩。但是一方面车辆里拥挤的人群导致空间实在有限，另一方面就算羽生尽力想站稳了，但是车辆的晃动还是让羽生跟加藤惠的娇躯一次又一次得撞在一起。
　　“坚持一下，坚持一下。马上就到站了……”想了想距离电车站不是很远了，羽生在心中不断默念。
　　最终精神上的安抚还是抵不过肉体上的刺激。特别是两个人因为车上的人群而贴得太紧，单薄的布料并没等阻挡羽生的下身感受到加藤惠的轮廓。
　　反而由于加藤惠扭来扭去的行为，羽生的小兄弟不断得跟加藤惠屁股上的两瓣软肉来回摩擦。
　　好翘的臀！
　　羽生脑子里不断出现这个骚念头，然后羽生就失控了，可耻得ing了。
　　说到底羽生现在是一个青春期的少男，发育得很健全。本身这个年纪的男孩子就荷尔蒙分泌过多，对于女孩子的身体有些强烈的渴望。
　　而且一个想做咸鱼的人，意志也坚强不到哪里去。
　　所以羽生沉沦了，开始享受现在的状况。
　　而随着小羽生施展了忍术――倍化之术。膨胀得体积使得小羽生在一次晃动中与加藤惠抵在羽生小腹的手来了一次“人生若只如初见”。
　　加藤惠吓得手不敢抵在羽生身上了，而是捂着自己的嘴怕自己喊出来。
　　可是加藤惠的手一离开。紧贴在一起的两个人，更加明显得感受到了彼此的形状。
　　渐渐的，不论是鼻孔中充盈着的清香，还是那隔着裤子都能感受到的柔软，都对羽生满了诱惑。
　　羽生鬼使神差得伸手环住加藤惠的小腹，用力抱住加藤惠，是两个人贴得更近了。
　　王・想干点坏事・羽生。
　　而感受到羽生散发出的灼热气息，加藤惠不知所措，彻底没了声音。
　　“年轻真好啊……”
　　“是啊，年轻真好啊……”
　　突然耳边传来刚才那对中年夫妇的感慨声。羽生顿时心中一个激灵，恢复了理智。
　　羽生赶紧松开了津贴在怀里的加藤惠，然后靠近她的耳朵对着她轻声道歉。
　　“对不起……”
　　加藤惠整个人还晕乎乎的，突然在耳边感受羽生呼出的气息碰到了自己的耳朵。加藤惠不由脚下一软，差点站不住了。
　　不过听到是羽生在道歉。加藤惠站在原地，调整着自己的情绪。良久，才用轻得几乎听不到的声音对羽生说道。
　　“没……没关系……”
　　此时两个年轻的男孩跟女孩，脸上就像喝多了酒一样变得红彤彤的。
　　与此同时，羽生有些心虚得悄悄转过头，用视线的余光看向刚才出声提醒自己的那对中年夫妇。
　　结果羽生发现两个人正有说有笑得看着窗外的景色。
　　羽生松了一口气，知道欧巴桑跟欧吉桑是在给自己留面子，心中不由有些感激。
　　……
　　电车上……
　　这次羽生跟加藤惠幸运的找到了座位坐下，没有像刚才那样人挤人。
　　不过坐在一起的两个人都各自把脑袋别向身边人的另外一边不敢看对方。
　　电车行驶的过程中，两个人一言不发，气氛有些尴尬。但是脑袋里两个人都在回想刚才发生的事情。
　　“加藤，超棒的。”回想到刚才身体感受的柔软，羽生不由又开始想入非非，脸上的表情也变得越来越痴汉了。
　　而一旁的加藤本来觉得两个人一直这么沉默到家不是太好，所以打算主动跟羽生找点话题把刚才在巴士里发生的事情给盖过去。结果转头就发现羽生变得越来越猥琐的样子。
　　“哼……”
　　加藤惠哪里还猜不出来羽生心中脑子里充斥的都是些什么东西，顿时气不打一处来，转过头就拿起手机玩了起来，打算不理羽生了。
　　而羽生在听到那声冷哼后，心中一惊，僵硬得转过头，发现加藤惠正拿着手机在那玩，但是按键的力气非常大，根本不怕把手机按坏一样。
　　于是羽生也有些心虚得拿出了自己的手机开始玩了起来。
　　……
　　……
　　回家路上，两个人还是沉默着。
　　安静的街道上，没有车辆来往，只有两个人走动的脚步声传入耳中。
　　羽生心中惴惴不安，时不时趁加藤惠拿出手机的时候，打量加藤惠，心中揣测心中加藤惠的心情有没有好一点。
　　而加藤惠拿着手机在玩，实际上之前的事情，加藤惠也不是不能理解。青春期嘛！大家总是会做一些冲动的事情。只是出于女孩子的矜持，加藤惠打算让羽生先开口。
　　“汪……汪……”
　　“萨布雷，你跑慢一点啊……”
　　突然，一条带着狗链，棕色毛发的腊肠犬扯着绳子另一头一个穿着便装的少女闯入羽生跟加藤惠的视线。
　　“萨布雷，你慢一点啊。我跑不动了……”小狗旺盛得精力让便装少女有些吃不消。“诶？竟然碰到羽生了。呀hello。”女孩发现了羽生，跟他打了个招呼。
　　“啊，是结衣啊。你在遛狗吗？”羽生仔细一看，原来是自己班上的由比滨结衣。她最近一段时间都没来料理社，羽生最近都没怎么注意到她了。
　　活泼的由比滨结衣，拉着自己的宠物狗来到了羽生的身边。看到羽生身上的大包小包，以及站在羽生身边的加藤惠。不由笑嘻嘻得问道。
　　“呐，羽生君。你是刚跟你女朋友逛街回来吗？”
　　不得不感慨加藤惠的存在感，连同一个班的由比滨结衣也没能认出来。羽生不得不向由比滨结衣解释。
　　“不是的，我是去给妹妹买东西，但是我不懂。所以邀请了加藤一起。对了加藤是我们的同班同学啊，你忘了吗？”
　　“诶？加藤？”
　　“惠，加藤惠。”见状，加藤惠发声了。
　　“啊！我想起来了。不好意思，加藤同学，我没把你认出来……”听到了加藤惠平淡的声音，由比滨结衣才回想起来自己有这么一个同班同学。

第五十八章 救你狗命
　　上推荐第五更，求收藏和推荐
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“不过，羽生跟加藤同学是男女朋友吗？”由比滨结衣见两个人的样子下意识得把刚才羽生说的话给忘记了，又问了一遍。
　　“不是，我刚才不是说过了嘛！我去给妹妹买东西，然后请加藤帮忙……”
　　“啊哈哈……抱歉，刚才我没注意听。”由比滨结衣尴尬得笑了笑。
　　“结衣同学，这是你养得小狗吗？”在羽生跟由比滨结衣互相客套得打招呼的时候，加藤惠则是蹲在了地上，看着由比滨结衣带来的小狗，伸出手往小狗的脑袋摸了过去。
　　而小狗也很配合的把自己脑袋朝向加藤惠，然后露出一脸被加藤惠摸很享受的样子。
　　“结衣，你这是腊肠犬吧。”
　　“应该是金毛跟腊肠犬的混种吧。啊！对了。他叫萨布雷哦。”由比滨结衣给羽生介绍了一下自己的小狗。
　　“你好啊，萨布雷。”羽生听后装模作样得朝着小狗叫了几声。
　　“汪……汪……”听到了羽生的叫喊后，对着羽生叫了两句，然后就将羽生扑倒，然后爬到羽生身上，吐着舌头往羽生脸上舔。
　　“呐，羽生君，萨布雷好像很喜欢你的样子呢。”两个女孩子看到小狗跟羽生玩耍的样子，笑着对羽生说道。
　　“我倒是希望，它没那么喜欢我。”对于让小狗舔自己的脸，让自己脸上沾满小狗的口水。羽生表示自己非常不乐意这么做。所以羽生现在正用手驾着萨布雷的两只前爪，把萨布雷的脑袋从自己的脸上挪开。
　　“结衣同学，每天都带着萨布雷出来在这附近运动吗？”羽生将萨布雷弄开，站起身来后问向结衣。
　　“对啊，我每天只要有空就带着萨布雷出来运动的。今天就刚好碰到羽生君跟加藤同学了。”
　　“不过之前都没碰到过结衣跟萨布雷呢。”大家都住在学校附近，所以羽生对于以前没碰到过有些奇怪。
　　“我也不知道为什么，其他同学我也有碰到过，羽生君的话今天是第一次。”
　　“恩，我之前也看到过。”这次加藤惠插了一句。
　　“不过我带萨布雷出来的时间都是不固定的，所以可能都刚好跟羽生君错开了呢。”由比滨结衣想了想也可能只有这个原因了。
　　“那你也蛮辛苦的。天天都在带着萨布雷出来。”
　　“还好吧，一开始它来我家的时候带着它出来我是挺高兴，后来过了一段时间有些厌倦。不过现在的话都已经习惯了。”
　　“那就好……哎呀！糟糕！我忘了给家里的薛定谔准备食物了。”
　　“诶？王君家里除了妹妹还有其他人吗？”见羽生突然提到一个名字，加藤惠有些奇怪。
　　“诶！加藤同学都去过羽生君家里了。骗人吧，还说你们不是男女朋友。”显然由比滨结衣的关注点不在薛定谔这个名字上，反而对加藤惠去过羽生家的事情非常在意。
　　‘我倒希望我们是啊。’羽生心中不由说道。
　　说实话，毕竟两辈子都是从母亲肚子出来后就单身。所以羽生也蛮想找个女朋友的，但是前世的自卑感一时之间并没有随着这一世的穿越得到马上改变。对于女孩子，羽生总是以最谨慎的态度来对待，虽然接触的女孩子可能对他有好感，但是他不知道只是朋友之间的好感还是男女之间的好感。
　　毕竟人生三大错觉的说法也不是随便说说的。所以羽生决定观望，他不希望可能因为自己的错觉而自己冒然跑去表白搞得大家朋友都没得做。
　　不过羽生对于加藤惠的感官还是非常不错的，毕竟经过这段时间的初步接触，羽生觉得加藤惠是一个性格非常好的女孩子，而且人长得又那么漂亮。恩！非常漂亮。羽生说到底也是个视觉动物。所以如果加藤惠能够成为自己女朋友的话，羽生会非常高兴。只不过不知道加藤惠是怎么想的，毕竟大家才认识没多久。
　　以上胡思乱想看了很多，其实也就一瞬间的事情。想完羽生就开始想由比滨结衣解释了起来。
　　“都说了我们不是男女朋友了。”
　　“不是男女朋友，那加藤同学去你家干嘛？”由比滨结衣一脸不信。
　　“那我如果请你来我家，你会做我女朋友吗？”羽生不由反问到。
　　由比滨结衣听到羽生的反问，不由小脸一红。转过头，眼神有些飘忽，不敢看羽生。嘴里还在念叨着什么。
　　“如……如果是羽生君的话……羽生君的话，我可以考虑一下。”
　　只不顾因为声音太小，羽生跟加藤惠都没有听清楚由比滨结衣刚才在嘴里念叨什么。
　　“结衣，你说什么？声音太小了，我没听清楚。”说着羽生把脑袋凑到了由比滨结衣的脸附近，想听清楚她在说什么。
　　“没……没什么……羽……羽生君，你靠太近了……”等由比滨结衣回过神就发现羽生的脸离自己是如此之近，稍微再过来一点自己就能亲到了。于是由比滨结衣脸变得更红，一把将身前的羽生推开，有些害羞的回应道。
　　而一旁的加藤惠见到羽生跟由比滨结衣之间的互动，突然觉得自己似乎应该做些什么。于是主动站出来解释，把两个人的注意力转到自己这边。
　　“结衣同学，我去王君家里也是因为王君妹妹的原因。”
　　“羽生君的妹妹？”由比滨结衣突然发现自己其实对羽生非常不了解。
　　“恩，因为王君是男生的原因，妹妹的有些事情他不方便处理。所以因为一些因缘巧合，我才会去王君家，帮忙处理一些他妹妹的事情。”
　　“这样啊。那羽生君，那个薛定谔呢？是你弟弟吗？不过为什么姓薛不姓王？表弟吗？”由比滨结衣随后连环问问了出来。
　　“薛定谔不是人，是我刚收养的一只猫咪。我忘记给它准备食物了。”没错，薛定谔就是周六羽生跟御坂美琴他们遇到小混混们时的那只猫咪，因为在小混混手里不知轻重，猫咪受了点伤。在送往医院简单治疗以后，本来几个女孩子想收养小猫的。但是因为女孩子们是租住的地方不让养宠物，所以在几个女孩，特别是御坂美琴的注视下，羽生硬着头皮答应了把小猫带回家收养。
　　因为有些不爽，所以羽生故意给小猫起了薛定谔这么一个不猫道的名字。
　　而因为猫咪刚来自己家，羽生心理上还没调整过来，结果今天出门忘了给猫咪准备食物的事情。
　　“那个，我还得去超市给薛定谔买点食物。”
　　“刚好顺路，我们一起去吧。”
　　……
　　……
　　超市的马路对面，刚好是红灯，于是三人就站在指示灯下等着绿灯。
　　突然对面超市的门打开，飘来了一阵食物的香气，让三人都觉得有些饿。
　　“不要！萨布雷……”由比滨结衣一个不注意，萨布雷挣脱开了身上的项圈扣子，跑到了马路中央。
　　羽生见状丢下手中的袋子，跑过去想趁着没车把萨布雷抱回来。
　　“吧……吧……”结果羽生刚把萨布雷抓住，只见一辆黑色加长轿车正从街道另一侧行驶而来，司机看到了路上的羽生，急忙按着喇叭想让人走开。但是距离太短已经来不及了。
　　“不要……”预见了可能发生的结果，两个女孩声音开始发颤。
　　伴随着一阵汽车急刹车的声音。
　　“羽生君……”
　　“王君……”

第五十九章 医院
　　第六更，日常求推荐和收藏
　　――――――――――――――――――――――――
　　“对不起，羽生君……唔唔唔……”
　　病床旁，羽生看着趴在自己身上痛哭，把自己床单都弄湿了的由比滨结衣有些无奈。
　　“结衣，你别哭了好不好。你看我这不好好的吗？一点事都没有。”
　　“怎么可能没事，我亲眼看着你给那辆车子撞晕过去，现在都进医院了，怎么可能没有事情呢。”由比滨结衣抬起头看着羽生，脸上还带着泪痕。
　　“你看我现在不是很清醒吗？而且感觉身体也挺好的啊，没什么问题。”说着羽生就要坐起来给由比滨结衣看看自己根本没事。
　　“嘶……”因为动作幅度有点大，羽生一不小心扯到伤口，痛得自己脸色一白。
　　“我信，我信。羽生君你快躺下吧。”由比滨结衣见羽生为了安慰自己搞得自己痛得直咧嘴，赶紧随着羽生的话表示自己相信他没事了，随后把羽生一把按回到床上，让羽生乖乖躺着。
　　“要不是为了救萨布雷，羽生君也不会受伤了。”想着由比滨结衣心里还在责怪萨布雷，准备回去无论如何要责罚一下萨布雷。
　　“王君，也是的。本来王君不去抓萨布雷的话，萨布雷都已经冲到马路对面了。结果王君一搞，都被留在马路中间，才会发生这种事。”加藤惠在一旁总结了一下在超市附近发生的事情。
　　“嘛！嘛！我也只是下意识的行为。而且都是在市区里，大家车速也不快嘛。”
　　“王君，你这想法可不行，这次还好只是辆轿车，能及时刹车控制组。如果是货车呢？”加藤惠见羽生不知悔改的样子有些生气了。
　　“对不起，我知道错了。”羽生为了平息加藤惠的发火，开始深刻检讨自己闯红灯的行为。
　　“王君，可不能只是嘴上说说。你心里也要吸取今天的教训。”
　　由比滨结衣看着加藤惠训儿子似的教训羽生，自己反而插不进去话。不由有些羡慕他们之间的交流方式。
　　“叩叩……”这时房间门外传来有人敲门的声音。
　　“请进……”羽生对着门外喊了一声。
　　只见一个年纪有些大，头上的白发有点谢顶，长得像青蛙的一个医生进入了病房。
　　“医生，羽生君他没事吧。”因为羽生是因为自己的狗才受伤的，所以由比滨结衣对于羽生的伤势最为关注，看到刚才为羽生做检查的医生过来了。就急忙离开座位来到医生面前，问他羽生的状况如何。
　　“检查结果出来。王先生身体没什么大碍，只是一些皮肉擦伤。”
　　三人一听都在心里松了口气。
　　“不过……”
　　医生嘴里一提到个不过，三个人心里的石头又被提了起来。
　　“不过有些轻微的脑震荡，一般来讲，没什么大问题。谨慎起见，最好还是留院观察几天。”
　　两个女孩一天也彻底放心了。但是羽生一听就着急了，如果自己在医院住院了，家里的妹妹可就没人照顾了，留纱雾一个人在家，羽生实在放心不下。
　　“医生，我感觉我的身体挺好，根本没什么问题。留院观察不是必须的吧。”
　　“不留院观察也不是可以，只不过保险起见，还是留院会好一些。”
　　羽生正想接着说些什么，结果就被加藤惠捂住了。
　　“好了，王君。我知道你在担心什么。放心吧，纱雾妹妹那边，就交给我吧，你就安心在医院里观察几天吧。”
　　“可是……”羽生觉得这样麻烦加藤惠不大好。
　　“好啦，就这样决定了，反正纱雾妹妹现在跟我还算熟悉，应该没问题的。”加藤惠平淡的语句不容拒绝。
　　“没错，没错。羽生君就在留在医院里面观察几天吧。羽生君家里的事情就交给加藤同学跟我吧。我也会去羽生君家里帮忙的。”由比滨结衣对于羽生家跟他家里的妹妹还有那只薛定谔非常好奇，所以大包大揽得让羽生把事情都交自己跟加藤惠。
　　“那好吧。医生我就在医院观察几天。不过没问题，你要马上跟我说哦。”看两个女孩子坚决不同意羽生现在就出院的样子，羽生只好答应留在医院观察几天了。
　　“既然这样的话，那我就去安排你住院观察的事情了。你们两个女孩谁跟我一起去办下手续”说完，青蛙医生没多说什么，就准备转身离开病房为羽生去办手续去了。
　　“我去！”由比滨结衣举下手，然后就站起来跟着青蛙医生离开了。
　　“对了，我的衣服呢？”羽生现在身上的衣服被换成了医院里的病服，就问加藤惠自己原来的衣服哪里去。
　　“哦，在这里呢。”闻言，加藤惠把放在柜子里的衣服拿出来递给羽生。“衣服都破了。”
　　之前车祸的时候，羽生被轿车撞到，把自己身上的衣服都给划破了。
　　“没事。我看下。”羽生结果衣服，在衣服兜里翻找了一下，掏出一串钥匙。然后递给了加藤惠。
　　“呐，加藤。这根是我家的钥匙，就交给你了。接下来几天，纱雾还要麻烦你照顾了。”
　　说着羽生对着加藤惠作了个鞠躬的样子，表示自己的感谢。
　　“没关系的，纱雾妹妹我也很喜欢她的。”
　　“啊，对了。纱雾知道我进医院的事情吗？”羽生突然想到什么就对着加藤惠问道。
　　“还没。虽然我知道纱雾的号码，但是我觉得暂时还是别让她太担心，所以我没有通知她。”加藤惠把自己考虑的结果告诉了羽生。
　　“那刚好。加藤待会跟结衣说一下，如果她跟你一起去我家的话。”
　　“恩？要说什么？”
　　“就是不要告诉纱雾，我住院的事情。我不想让纱雾担心我……”
　　“可以哦，不过接下来几天王君，都不在家。我们该怎么跟纱雾妹妹说呢。”加藤惠觉得不告诉纱雾也没问题，但是自己不知道该用什么借口来瞒过纱雾羽生接下来几天不在家的事。
　　“我想想……”羽生听了思考了一下。然后就对加藤惠说道。“你就跟纱雾说，接下来几天我要去外公那里处理一些事情。很快就会回来的。”
　　“那好吧。王君也好好休息吧。”
　　“好的，对了。下次过来帮我带一套衣服过来，我的衣服都破了。”
　　“好的……”说完加藤惠就让羽生好好休息，自己则是出去找由比滨结衣去了。
　　……
　　……
　　“都市传说？”
　　“对啊，最近很出名的一个都市传说？”
　　今天，因为由比滨结衣说出去的原因，料理社的众人今天没有进行活动，直接一起就过来看望羽生了。而由比滨结衣自己则是跟着加藤惠则是一放学就去羽生家照顾纱雾。
　　现在佐天泪子正拿着手中最新一期的杂志对着羽生兴奋得说道。
　　“很出名吗？都是在传说些什么东西。”
　　吃了一口高砂智惠为自己削好的苹果，羽生嘴里语句不清得问佐天泪子。
　　“说是最近有个团伙，专门在放学时分，把一些独自一人回家的男子抓起来。”
　　“哦？抓起来干嘛？”羽生一听有了些兴趣。

第六十章 都市传说
　　群：554906569
　　有几个要在接下来引出lovelive剧情的重要配角，有意向提供名字的书友，可以留言评论。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“那个什么团伙，不抓女孩子，抓男孩子干嘛？”羽生有些奇怪得问佐天泪子。
　　“喂，羽生同学。你这是什么意思？凭什么就要抓女孩子，而不能抓男孩子？你这是性别歧视！”佐天泪子的脑回路就是跟羽生不一样。
　　“嘛，我哪里有性别歧视的意思啊？”对于佐天泪子的喝问，羽生有些哭笑不得。“只不过，以前的新闻来说女孩子碰到坏人的事情比例更高，所以按思维惯性来讲有些奇怪而已。”
　　“嘛，算了。原谅你了。”佐天泪子也是见羽生在病房，怕他有些沉闷故意开个玩笑而已。
　　“不过，他们抓男孩子干嘛？”羽生对于抓男孩子的事情还是很好奇。
　　“听说，被他们抓起来的男孩子，最后都会被打扮成漂亮的女孩子。”
　　“诶？”
　　“诶！X4”别说羽生了，对于这个答案，其他女孩子本来还以为会是些什么割肾，抢劫之类的黑暗行为。结果也没想到会是这样一个结果。顿时女孩子们跟羽生一样齐呼出声。
　　“骗人吧，佐天桑。你不会是自己瞎编了一个都市传说来逗我们玩吧？”初春饰利觉得这个事情实在有些太扯淡了，也就有点不相信佐天泪子。
　　“就是，佐天桑。你也不用故意编个故事来逗这个类人猿开心吧。”因为周六与御坂美琴间接接吻的事情，白井黑子现在还是有些仇视羽生。只不过在御坂美琴的压力下，加上羽生现在算是个病号，白井黑子才放弃现在报复羽生的行为。
　　“嘛，嘛。佐天桑也是好意嘛。大家不要这么说她啦。”御坂美琴开始出来打圆场。
　　“佐天同学可没有说谎哦。”高砂智惠因为在书店打工的原因，所以经常接触各种人，也听到过类似的消息。
　　“还是社长大人懂我。我可没有说话哦，你们看。这可是上了杂志的哦，而且还有照片呢。”说着佐天泪子把自己手里的杂志翻到都市传说的那一页，然后转过来给御坂美琴他们看。
　　于是羽生就跟着几个女孩子一起探着脑袋，凑到了杂志前看起了报道的内容。
　　“都市传说……”
　　“最近都市内有一团伙专门，专门在各大学校放学时分，对独自一人回家的男孩子下手。”
　　“现也有多名学生受害。据受害者描述。该团伙共两名男子，一人身材比较壮硕，穿黑色的纯色短袖上衣，下身穿着蓝色牛仔裤，带着黑色的包头帽，看起来应该是个光头。而另一男子身形高瘦，留着子弹头，上身穿着白色纯色背心，下身穿黑色牛仔裤。”
　　“不过令人疑惑的是，该团伙除了在绑架受害人的时候会攻击受害人外，在制服受害人之后就不会在伤害受害人，既不伤害受害人也不劫取受害人身上的财务。反而会在对受害人道歉后，为受害人化妆。”
　　“似乎该团伙的目的就是抓男孩子，然后给他们化妆，把他们打扮成可爱的女孩子。”
　　“以下，是几位勇敢的受害人提供的前后对比照片……”
　　“胡说！骗人吧。这照片真的是一个人吗？”御坂美琴看完文字，再去看照片。然后看着前后对比十分明显的照片，御坂美琴根本不敢相信是同一个人。
　　“就是啊，之前的照片就是一个看起来很猥琐的家伙，后面的完全就是一个美少女啊。性别都不一样了好不好。”初春饰利的三观受到了冲击。
　　“怎么可能？化妆能做到这种程度。”白井黑子还好，平时为了魅惑御坂美琴，自己也去了解了一些化妆的事情。但是对于杂志照片上的强烈对比，白井黑子则是震惊于那个团伙的化妆水准。
　　“应该是同一个人吧，你们这两张照片，两个人的眼角都有一颗泪痣，而且位子也都一样呢。”御坂美琴指了指照片上相同的地方给大家看。
　　“诶，真的诶。”初春饰利一看也只能相信是同一个人了。
　　“太厉害了。”而白井黑子则是在想如果自己又这种程度的化妆水平，是不是就能推倒姐姐大人了。
　　“是真的哦，其中有个人我还认识呢。”高砂智惠削着苹果，说了一声。
　　“诶！社长是哪个？”女孩子们一听好奇心就起来了，羽生也不例外。
　　“是这个，他是我们书店的常客。那天他就在书店附近被袭击的，然后来我们书店求救的。”高砂智惠指着一张照片说道。
　　“本来我还想帮他把妆卸掉的，结果他说要保留下来，回去给家里人看看，多拍几张照片纪念一下呢。”
　　羽生一听顿时嘴角直抽抽。
　　“黑子，这种程度，你能做到吗？”御坂美琴知道白井黑子会化妆，所以就问黑子了。
　　“我……对不起，我做不到。姐姐大人……”本来白井黑子想说自己可以，但是想了想还是垂头丧气得如实告诉了御坂美琴。
　　“真厉害呢。要是我们也会这么厉害的化妆术就好了。”佐天泪子有些希望自己也能掌握那么厉害的技能。
　　“不过我觉得，你们现在的样子就很好了啊。根本不用化妆了。”羽生想了想跟女孩子们闲聊道。
　　“为什么这么说呢？羽生同学。”女孩子们有些好奇羽生的看法。
　　“你们几个女孩子都这么漂亮，可以都是难得一见的美少女了，自然不用化妆来修饰自己了。”见女孩子们被自己夸漂亮后变得有些高兴，羽生稍微停顿了一下。
　　“而且你们现在正处于人生最美好的年华，你们身上最美丽的地方就是你们现在自然的样子。所以你们根本不需要什么化妆，把自己最自然的一面展现出来就好啦。反而如果去化妆的话，就感觉给自己带上面具一样，会变得不自然。”
　　“羽生君，真是会说呢。”高砂智惠听了也很高兴。
　　“就是就是。不过让人听了很高兴呢。初春都听害羞了呢。”佐天泪子日常调戏初春饰利。
　　“佐天桑。”初春饰利责怪得喊了一声佐天泪子。
　　“哼！油嘴滑舌。”出于偏见，白井黑子刺了羽生一句。但是心里却是在想。‘怪不得，那几次我化妆以后，姐姐大人不咸不淡的样子。不得不说这个类人猿的说法很有道理。’
　　“恩~”御坂美琴没有说话，反而盯着羽生的脸看个不停。
　　“御坂学姐，你在看什么。”初春饰利有些奇怪，用软绵绵的声音问道。
　　“你们不觉得，羽生同学的长相很适合化妆成女孩子嘛？”御坂美琴端详着羽生的脸，右手摸着下巴，一本正经的说道。
　　“好像是这样子的呢。”几个女孩听了御坂美琴的话以后也齐齐看向羽生的脸，随后得出了结论。
　　“要不我们给羽生同学化个女孩子的妆试试吧。”高砂智惠提议道。
　　“诶？”羽生的脸色瞬间变得惊恐万分。
　　“对啊，对啊。我超想看羽生同学打扮成女孩子的样子呢。”佐天泪子唯恐天下不乱。
　　一旁的初春饰利没有说话，但是脸上也是一副跃跃欲试的样子。
　　“黑子！”御坂美琴喊了白井黑子一声。
　　“交给我吧。姐姐大人……”白井黑子不知道从哪里掏出一套化妆用具就朝着羽生走来。
　　“你们……你们要干嘛！”

第六十一章 哥哥要离开我吗
　　群：554906569
　　有几个要在接下来引出lovelive剧情的重要配角，有意向提供名字的书友，可以留言评论。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你们……你们要干嘛！”
　　瞧着几个不还好意朝自己涌来的女孩子们，羽生心中警铃作响。
　　“呐，羽生君，你可是学校里可爱男孩子排行榜上的第二名呢，那么羽生君打扮成女孩子会是什么样子呢？我们可是很想看看哦。”佐天泪子若无其事得说着没节操的话。
　　“喂，这种事情你们自己脑子里想想就够了。”羽生义正辞严得批评起女孩子。“你们不要总想着搞事情。女孩子平时喝喝茶，聊聊天，看看偶像电视剧什么的不挺好的吗？你们的关注点都放到什么地方去了。”
　　“可是，脑子里想像不出来羽生君变成女孩子的样子呢，或者说想像出来的样子感觉会比较奇怪。所以我们想现实生活里看一下呢。”高砂智惠一脸笑嘻嘻。
　　“不行，我觉得不会变成女孩子的。”没什么好说的，羽生就是要拒绝毁自己三观的事情。
　　“那可由不得你了。大家……”白井黑子脸上带着危险的笑容，拿着化妆品站在羽生的床边，同时示意大家把羽生控制住。
　　“你们别闹了，我现在可是病人！出了车祸的伤患。很严重的那种！”
　　“我可没见过像你这样活蹦乱跳的病人哦。”
　　羽生想反抗，可是发现自己的手脚已经全部被抱住。女孩子们力气比较小，怕羽生挣脱，所以都把羽生的四肢抱在自己的怀中，同时用自己身体的重量将其压住。
　　不得不说，跟女孩子们如此近距离的接触，羽生还是很爽的，女孩子们的柔软身躯以及小荷才露尖尖角的触感让羽生感觉自己身处天堂。特别是高砂智惠，丰满的包子让羽生感觉像是按摩被按到了爽点一样舒爽。
　　可是一念天堂，一念地狱。正笑嘻嘻拿着化妆笔准备往羽生脸上戳的白井黑子对羽生来说就是地狱，而且是会留下黑历史的那种。
　　“不行，你别过来。我要喊救命咯。”羽生不停换着自己脑袋，让白井黑子抓不住自己的脸。
　　“你就是喊破喉咙也没用，结局已经注定好了。要是给你化妆以后看起来效果不错的话，我可以考虑一下，让你去把罪恶根剪掉后加入我们的姐妹团。羽生同学怎么样？”白井黑子脸上带着小恶魔般的笑容，羽生觉得自己可以再给她配一把叉子。
　　“不行，我拒绝。唔……”见羽生挣扎的太厉害，白井黑子不好下手，四个女孩子交流了一下眼神。
　　初春饰利整个人压住羽生的下半身，御坂美琴跟佐天泪子一左一右抓住羽生的胳膊控制住羽生的身躯，而高砂智惠得以腾出手后，用自己的丰满镇住了羽生的脑袋，并捂住他的嘴。
　　“来吧，来吧。我已经迫不及待了。”
　　羽生见自己如砧板上的肉一样，要任人宰割，绝望得留出一滴热泪。
　　……
　　……
　　“叩叩叩……”
　　“那个，日常检查。”
　　护士姐姐带着检查仪器走进羽生的病房，看到几个穿着校服的女孩子正有说有笑得在聊着天，还是不是看看窗外，望望天花板。而病人羽生，正以一副感激得热泪盈眶的样子盯着自己。护士姐姐有点慌。
　　“护士姐姐，你来得太及时了。我差点……”
　　羽生还没把话说出去，结果嘴就被御坂美琴捂住了。
　　“那个护士姐姐，我们还有点话没说完，你能不能稍微出去等我们一下下。”
　　高砂智惠会温柔得对着护士姐姐说道。
　　而护士姐姐看了看几个女孩子跟病人很熟不像是坏人的样子，犹豫了下就出去了。
　　“好的……那我等一会过来。”
　　等护士姐姐出去以后，几个女孩子松了一口气。
　　而羽生被女孩子们各种欺压后有些愤愤不平，心想着怎么报复一下她们。
　　“那个我们要不要继续呢？”白井黑子问道。
　　“啊……”突然御坂美琴叫出声来。
　　原来刚才羽生听到白井黑子的话有些慌了，想出声反对，可是嘴还被御坂美琴捂住。
　　于是羽生鬼使神差得趁御坂美琴的手有点松动，吐出舌头在御坂美琴的手上舔了一下。顿时惊得御坂美琴叫了出来。
　　“怎么了？姐姐大人……”白井黑子等人有些疑惑御坂美琴的动静。
　　“啊哈哈……没……没什么。那个……那个……对了。护士姐姐待会还要过来的，我们就暂时先放过他吧。”说着，御坂美琴趁机红着脸，恶狠狠得瞪了羽生一眼。眼里的意思就是羽生刚把刚才的事说出去会死得很难看。
　　羽生眨眨眼表示自己明白。
　　随后御坂美琴就把放在羽生嘴上的手松开了。
　　而羽生也借机大喘气，接着就说了。“喂，这里是医院，你们别乱来啊，影响到别人就不好了。”
　　“嘛，我们也只是跟羽生同学开个玩笑而已。你别当真嘛。”佐天泪子出来打个圆场。
　　“你们那个样子我能不当真吗？你们根本没准备收手吧。”
　　“错觉，你自己的错觉而已。”
　　羽生还想跟女孩子们辩论，结果护士姐姐又在房外敲门了。
　　……
　　……
　　“咳咳……那么王先生，今天的日常检查检查完，看起来状况良好，没什么问题。”护士姐姐将东西收拾好就准备离开了。
　　“啊，对了。这里是医院。你们可不要大吵大闹哦。”护士姐姐离开之前用一副我已经看破真想的样子对着几个女孩子说道。
　　“好，我们会注意的。”看着护士姐姐，大家都有写心虚。
　　“听到没有？这里可是医院。你们……等一下。”羽生正准备顺着护士姐姐的话说她们几句，结果自己的手机响了。
　　“等一下，我接个电话。”
　　“喂……”
　　“王君。是我。加藤。”
　　“怎么了？加藤，突然打电话给我们。家里发生了什么事情吗？”
　　“那个……是关于纱雾妹妹的。”
　　“纱雾怎么了？”一听是纱雾的事，羽生顿时变得着急了起来，而身边的几个女孩子看到羽生神态变化感觉有些奇怪。
　　“那个这样的。昨天我跟结衣到你家的时候，纱雾妹妹可能睡着了。所以我们准备好饭菜放冰箱里留好纸条后就走了。今天她问我们你去哪里了。我们说你去你外公家了。结果纱雾妹妹脸色就变了，没等我们说完就把自己锁进房间不肯见我们了。”羽生能感觉到电话另一头加藤惠有些为难的感觉。
　　“唔……我知道了。我来跟纱雾联系一下吧。”
　　“嗯，好的。王君。”
　　手机挂断以后，羽生调整了一下自己的情绪然后给纱雾打了电话过去。
　　终于，过了良久，电话才被接通。羽生听到的第一句话就是。
　　“哥哥，你要离开我了吗？”

第六十二章 原来你是个禽兽
　　群：554906569
　　有几个要在接下来引出lovelive剧情的重要配角，有意向提供名字的书友，可以留言评论。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哥哥，你要离开我了吗？”
　　手机里传出来的声音很轻，但是羽生还是听到了。而且羽生能感受到电话另一头还有一股害怕的情绪在。
　　羽生心中一惊。虽然不知道纱雾为什么会感到害怕，但是这个时候羽生没有急着跟纱雾对话，而是努力让自己的语气变得十分温柔。
　　“不会的，哥哥不会离开纱雾的。”羽生温柔的声音顺着话筒转化为电磁波传递到这个城市的一处后，还原成羽生的话让纱雾内心的情绪稍微有些平缓。
　　“可是……可是……”纱雾犹豫了一下没有把可是后面的话给说出来。
　　“放心吧。哥哥会永远、永远、永远留在纱雾身边的。”羽生反复强调自己一定会一直陪着纱雾，好让纱雾能够安心。
　　“嗯……”电话另外一头又是一声轻若蚊声的回应，但是羽生感觉得出来现在纱雾刚才有些激动的情绪得到自己的回答后已经平复下来，于是羽生就想知道纱雾为什么会产生那样的想法。
　　“不过纱雾为什么会觉得我会离开你呢。”
　　“因为……那个……那个哥哥去外公那了。”结果对面犹豫了半天，给了一个让羽生哭笑不得的结果。
　　“哥哥只是去外公家处理一点遗产的事情，弄好了马上就回家的。纱雾乖乖在家里等我哦。”
　　虽然让纱雾误会的原因让羽生有些无语，但是羽生也大概了解纱雾为什么会那么想。因为当初自己的外公过来要接自己走的时候，准备只接走自己而把纱雾交给其他人抚养的事情纱雾是知道的。
　　所以纱雾比较害怕羽生的外公，而听到羽生去外公家的时候下意识得就以为发生了跟当初一样的事情，只是这次羽生选择外公那而没选择自己。
　　“嗯……”知道是自己误会哥哥以后，纱雾有些不好意思。害羞得回应了一声后，没等羽生继续说什么就把电话给挂断了。
　　“真是的。”羽生无奈的摇摇头，接着给加藤惠发了挑短信过去。
　　“没事了，纱雾误会了点事情。现在没事了，麻烦你们了。”
　　过了一会羽生收到了回信，加藤惠没问纱雾误会了什么。只是简短得说了下纱雾现在肯和自己交流了。
　　放下手机，羽生发现房间的其他女孩子的神色有点怪异。
　　“你们怎么了？脸色跟中了邪一样。”羽生觉得有些不自然就直接问了。
　　“那个羽生同学的妹妹叫做纱雾吗？很好听的名字呢。”初春饰利有些尴尬得开启了聊天的程序。
　　“羽生同学刚才的样子超温柔的呢，跟平时的样子完全两样呢。”佐天泪子手指顶着下巴，歪着脑袋想了想，然后就笑嘻嘻得对着羽生说。
　　因为羽生之前在跟料理社女孩子们的相处过程，受到了来自系统的支配。所以羽生总是给女孩子们一种逗比，搞笑甚至是有些猥琐的印象，而且上次遇到混混时的表现让女孩子对他有所改观，觉得羽生在关键时刻还是个勇敢负责的人。但是羽生平时留在女孩子们脑子里的印象太深刻了。女孩子们从来没有见过羽生那么温柔的样子，所以反差有点大，一时之间接受不来。
　　“不会啊，我觉得我平时也那个样子啊。”
　　“怎么可能，羽生同学平时跟刚才完全两样好不好。”佐天泪子大声反驳。
　　“话说，你们觉得我平时是什么样子。”羽生突然发觉好像自己眼中的自己跟别人眼中的自己差别有点打，僵硬得扯了下嘴角，看起来似乎在笑一样。
　　“你平时什么样子？根本就是个笨蛋，白痴，猥琐，变态的色狼！”白井黑子毫不客气的语言攻击羽生。
　　“喂，你这样子过分了哦。”羽生听了有些尴尬得让白井黑子别乱说。
　　“啊！对了，现在还要给你再加上一个妹控的标签。”白井黑子说着非常戏精得抱着初春饰利把羽生刚才在电话里说的话声情并茂得又重复了一遍。（为什么不找御坂美琴？白井黑子怕姐姐大人会误会自己趁机揩油而打她。――佐天泪子表示初春是我的。）
　　“哥哥会永远、永远、永远留在纱雾身边的。”
　　一段话说下，不仅初春饰利在白井黑子怀中害羞不已，连羽生也听得面红耳赤。
　　“我只是在安慰我的妹妹而已。”
　　“哪有哥哥会用这种情侣表白一样的话来安慰自己的妹妹。你这个该死的妹控。”白井黑子一脸鄙视得看着羽生。
　　羽生一时词穷，在白井黑子鄙视目光的注视下败下阵来。
　　“呐，呐。羽生同学，你妹妹多大了？”御坂美琴对于羽生还有个自己不知道的妹妹，有些好奇。
　　“我想想，今年应该13吧。”因为纱雾一直不上学，羽生没法用年级来判断纱雾的年纪，所以要回想一下。
　　“什么，才13岁。妹妹才13岁，你就对年幼无知的妹妹下手。肯定是趁妹妹年纪小，懵懂无知的时候，对妹妹说了什么以后一定要嫁给哥哥之类的话。看你类人猿你果然是个笨蛋、白痴、猥琐、变态的妹控色狼禽兽！”白井黑子语言攻击等级up！效果拔群。
　　由于大家都顺着白井黑子的思路，一个小心都被她给带偏带到沟里去了。所以在场的女孩子随后都用看笨蛋、白痴、猥琐、变态的妹控色狼禽兽的目光来看向羽生。
　　羽生顿时感觉压力山大，无力得为自己解释着。
　　“不是！不是你们想像的那样。你们别听白井同学瞎说。”
　　“不是我说的那样，又是哪样呢？禽兽先生？”白井黑子此刻身上仿佛别着在学校里带着的风纪委员臂章，一脸的正义得准备将羽生扭送到警察局去。
　　“嘛……情况有点复杂。我也是有特殊原因的。”
　　“谁知道所谓的特殊原因是不是你刚编的借口。”反正白井黑子就是看羽生不顺眼。
　　“黑子，你别这样。可能羽生同学真有什么原因呢。”御坂美琴看到羽生可怜的样子，就出声制止了白井黑子。
　　“姐姐大人……”白井黑子对上御坂美琴的眼睛后就不敢多说什么了。
　　此刻御坂美琴在羽生心中的形象光辉而伟大，就像是天使一样。
　　“所以羽生同学的特殊原因是什么呢？”佐天泪子见气氛变得有些尴尬，就出来打圆场了。
　　“那个我的父母已经离开了……”羽生想了想，觉得大家接触有一段时间了，而且每个女孩子品性都不错，即使是针对自己的白井黑子，羽生也知道她是个好姑娘。所以羽生觉得还是把自己家的状况稍微跟她们讲一下。
　　“啊，抱歉……”女孩子们听了有些意外，随后下意识得向羽生道歉。
　　“没事，纱雾的情况也因此变得有些特殊……”

第六十三章 系统升级完成
　　今天第四更
　　群：554906569
　　有几个要在接下来引出lovelive剧情的重要配角，有意向提供名字的书友，可以留言评论。
　　最后日常求收藏求推荐。谢谢大家
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“所以，现在纱雾在父母离开后，就不愿意出房间了，变得非常依赖我。我刚才也只能那么安慰她了。”简单总结了一下后，羽生也将大致的情况让女孩们知道了。
　　“对不起，羽生同学。”佐天泪子带头为自己等人刚才的行为向羽生道歉。
　　“没事没事。你们不是不知道嘛。产生误会也很正常。”羽生摆摆手表示让女孩子们不用太在意。
　　“不过没想到羽生同学还是个这么温柔可靠的哥哥呢。”御坂美琴不可抑止得对羽生产生了好奇，总觉随着不断得接触，自己总能在羽生身上发现新的特质。
　　“类人猿竟然会是一个好哥哥，真是出乎我的意料呢。”白井黑子嘴硬不肯多说什么。
　　“是的，我有点羡慕纱雾妹妹呢，能有羽生同学这么好的哥哥。”初春饰利双手托着下巴，用软绵绵的声音说道。
　　羽生听了差点忍不住就要对她说你也来当我的妹妹好了。不过羽生没有说，其他人替她说了。
　　“既然如此，初春你让羽生同学当你的哥哥好了。再说羽生同学本来就是我们的前辈，岁数比我们大，初春你叫羽生前辈一声欧尼酱来听听。”佐天泪子非常喜欢调戏初春饰利，所以就忍不住说出了让初春饰利感到羞耻的话。
　　因为除了御坂美琴跟高砂智惠是二年级，其他三个女孩子都是一年级。只不过平时在料理社里氛围比较好，大家跟羽生之间比较没大没小互相用同学来称呼而不会用学长或者前辈来叫羽生。羽生作为一个华夏人对这种礼节也不是很看重，也就随便她们了。
　　“真是的，佐天桑！”初春饰利被佐天泪子逗弄得不好意思，气得把脸鼓起来跟蜡笔小新似得，并且用着自己的小拳拳去锤佐天泪子的胸口。
　　而一旁的羽生刚才听了佐天泪子，差点脱口而出“好啊，好啊。”
　　还好羽生及时克制了自己的冲动，现在正吹着口哨，看着天花板来掩饰自己的尴尬。
　　“不过，羽生同学也很喜欢自己的妹妹吧。”高砂智惠问了羽生一句后，脸上露出了莫名的笑容。
　　“当然，纱雾那么可爱。我超喜欢她的。”一想到纱雾在家里小动物般的可爱模样，羽生心中一动。这回没忍住，脱口而出了。
　　羽生说完，就觉得女孩子们的眼光有点不对劲了。
　　“喂喂，你们那是什么眼神？哥哥喜欢妹妹有什么不对吗？”
　　“我收回我之前的话，你是不是禽兽还不能确定。但是你是个妹控没跑了。妹控类人猿！”白井黑子给羽生定了个性。而一旁的女孩子们一脸认同的样子。
　　“对啊！我就妹控！身为哥哥，妹控有什么不对吗？妹控就是正义啊。妹妹赛高！”羽生见状也开始自暴自弃了。
　　……
　　……
　　之后几天料理社的女孩子们时不时会来看望下羽生，还表示等羽生出院后要去他家看看那只薛定谔，顺便看看让羽生变成妹控的可爱妹妹长什么样子。
　　不过羽生觉得她们去看自己妹妹是主要目的，看薛定谔才是次要的。羽生觉得千万不能让她们到自己家，不然自己可能会失去自己可爱的妹妹。
　　至于加藤惠她们也有来医院看望羽生，只不过每次都不凑巧跟御坂美琴她们错开了。
　　而现在羽生终于出院了。
　　站在医院门口，羽生深吸了一口气。
　　“啊，这是重生自由的气息。”路过的其他人也见怪不怪，毕竟医院门口什么人没有？
　　因为现在还是上学的时间，所以也没人来接羽生出院，手续什么的也是羽生自己去办的。
　　于是羽生迈开了离开医院的步伐。
　　“叮……”
　　脑海中的声音让羽生身子一僵。
　　“系统升级即将完成，休眠结束……”
　　羽生有些难受，非常难受。没有系统来折磨自己的日子，被自己浪费了一大半在医院里。而出院自己果然要重生了，只不过自由么？呵呵。
　　来不及感慨那么多有的没有。系统结束了休眠以后就开始把这次升级内容一股脑得发送给了羽生。羽生一时之间大脑高负荷运作，脸色有些发白。于是羽生就在边上找了个座位坐过去休息一下。
　　“先生，有什么需要帮助你的。”医院的保安看到羽生的样子有点不对劲就上来问羽生。
　　“没事，我在等朋友，站得有些累，现在坐着休息一下而已。”羽生勉强得笑了一下，表示自己没事。
　　“那好吧，先生有什么需要帮助的可以随时叫我。”保安还有些疑惑，但是也不好多说什么。就继续在医院里巡逻起来，只不过时刻在关注着羽生。希望不要发生什么事情。
　　而羽生在位子上坐了许久以后，总算接受完系统发送来的信息，开始整理起来。整理完信息好，羽生也总算知道这次系统升级的情况了。
　　首先，自己之前的系统是不完整的。因为穿越到不同的世界，世界意识下的法则有所不同。所以之前系统发布的任务以及奖励都是在试探这个世界的法则。通过几次的实验，系统也确定了这个世界跟羽生原来的世界差别不大，所以系统的大部分功能就可以在这个世界解锁，并能够在一定程度上影响这个世界。
　　其次，系统在保留原先任务系统的情况下，开启了声望系统。简单来说就是羽生通过各种类型的活动来产生知名度，让这个世界的人跟羽生产生关联，系统从中提取特殊的能量。所以羽生越出名，念叨他的人越多，那么羽生的声望就越高。而声望的功能则是分为消费用途跟维护系统的存在。因为系统在这个世界是特殊的存在，所以需要每天都消耗一定的能量来让世界意识认同自己跟羽生的存在，并且随着羽生获取各项能力的提升，系统每天消耗的能量也会不断加大。
　　之前系统一直在消耗自己的储备能量，现在就需要羽生去获取声望来给系统提供能量。而且为了防止羽生好吃懒做导致能量不足维持不了自己跟羽生被世界意识的认同。系统会给自己预留足够消耗一个月的能量，一旦羽生使备份能量少于一个月的消耗量。系统就会给羽生惩罚，来使羽生有所警惕。
　　比如：肉体上的折磨――电击、头疼、小兄弟无法用倍化之术，大小便失禁之类的。
　　又比如精神上的折磨――一直女装知道能量补满，或者干脆每天裸奔。又或者心直口快掩藏不住想法，欲望放大一万倍之类的。
　　反正这些惩罚看得羽生整个人头皮发麻。
　　然后最后就是这次升级的大头戏――商城系统。

第六十四章 遗传病
　　商城系统是可以说是让羽生唯一比较高兴的一点。
　　首先商城系统里的东西小到一瓶可乐，大到一枚核弹都能给羽生兑换出来，而且除了物品以外，系统还给羽生提供了各项能力的升级与购买。
　　不够商城系统里面购买东西跟升级能力就需要花费大量的声望值。于是羽生查看了一下自己现在拥有的声望值。
　　“宿主：王羽生”
　　“16岁”
　　“体质：体质lv.2”
　　“技能：”
　　“厨艺精通lv.2（至尊炒饭的秘传）”
　　“乐理精通lv.1”
　　“三脚猫功夫lv.1”
　　“写作精通lv.2”
　　“拥有物：搞事音乐大全，《秒速五厘米》、《魔法禁书目录》”
　　“任务：几千瓦的电灯泡会不会很亮，很有存在感呢？（展现加藤惠的存在感：未完成）”
　　“声望：200000”
　　“日常消耗：3200/天（当前）”
　　羽生一看自己现在还有6000点的声望，也就是说还能提供自己消耗两个多月时间，同时如果自己不去想办法挣取声望的话，还有一个月自己就要进入系统惩罚的深渊了。
　　而商城里面东西的价格羽生看了下。一瓶可乐就要1000点声望。而能力的升级跟购买至少万字开头。而羽生看到商城里最贵的商品则是世界本源一份，反正后面的那一大串零羽生已经数不过来了。
　　“系统，这个声望怎么算呢？我要怎么才能获得声望啊。”看着某种程度上只够自己消耗一个月的剩余声望，羽生有种紧迫感。
　　“打个比方，如果宿主写了一本小说，然后有一位读者在一天的时间内想起这本小说，那么就等于宿主通过这本小说与读者产生关联，从而获得一点声望。”
　　“那读者一天内好几次想起这本小说会产生好几点声望吗？”
　　“不会，名为声望，实际上是系统通过与宿主产生交集的因果链、世界线等方面汲取特殊的能量，而这种汲取能量的方式需要一定的过程，一般一天只能从一个人身上获得1点声望。”
　　“那我的这个日常消耗怎么算的？为什么那么多？一天就要3200点声望？”
　　“目前宿主身上具备了5项系统提供的强化，其中3项lv.2，2项lv.1。每一项lv.1的强化需要提供1000点来维持。Lv.2的强化需要10000点。Lv.3则需要100000点。以此类推。”
　　“那这消耗也太大了吧。我能不能把一些不用的强化给关掉。不然等后面强化多了，我感觉我会吃不消啊。”
　　“可以，但是强化重新开启需要额外支付10倍日常消耗的声望值。”
　　“哇！系统你这也太不人性化了吧。”
　　“请问宿主需要关闭强化吗？”
　　“我看一下。”羽生想了想。首先厨艺精通的话，自己还要每天去料理社，自然不能关闭。体质提升的话，也是为了自己身体好，开着！三脚猫功夫的话，自己是个爱好和平的好咸鱼。关了吧。乐理精通？好像没啥弄音乐的想法。关了吧。写作精通？关了吧。不对！自己还要去赚声望呢，目前看起来自己比较靠谱一点的方式就是去出版小说，毕竟之前做任务系统还送了自己两本小说呢。不过也不知道系统给的小说怎么样，自己都忘记去看了。
　　而且自己还要去上学，开着写作精通，自己还可以应付一下平冢静那个暴力老师。所以羽生觉得写作精通还是开着好了。
　　“把乐理精通跟三脚猫功夫关了吧。”
　　“关闭……乐理精通强化已关闭。”
　　“关闭……三脚猫功夫强化已关闭。”
　　“提示：由于关闭音乐分类强化以及格斗分类强化。相关商城商品暂时封锁。”
　　“诶？系统这是什么意思？关了才跟我说，你坑爹呢这是。”羽生听到系统的提示以后也是一愣。随即凝神一看，才发现自己刚才看商城系统露了点什么。
　　刚才自己光顾着看价格，结果没看到商城里面很多商品都是灰色。而听到系统提示后，羽生发现音乐方面的商品，比如乐器，乐谱，以及音乐方面的各项能力全部变成了灰色状态了。
　　“你这啥意思？灰色了我就不能买了是吗？”
　　“商城里的商品需要系统强化作为前置购买条件。因为目前宿主关闭了乐理精通后，没有音乐大类任何其他强化，所以音乐方面的商品暂时无法购买。而宿主开启着厨艺精通，所以宿主可以购买任意料理饮食方面的商品。比如：食材、菜谱、厨具等。”
　　“照你这意思，我想买个手机还得有个会造手机的技能。买把枪我还得会枪械制造呗？”
　　“宿主可以这么理解。”
　　“坑爹呢这是。”听完系统的解释，羽生有些郁闷。本来以为自己获得商城系统以后，自己只要声望够，就可以想带了哆啦A梦的百宝袋一样。没想只是个随身售货机，还是价格不合理，开黑店的那种。
　　“提示：本次系统升级后，检测到宿主这具身体携带了遗传性肌肉萎缩的疾病。根据检测，该遗传病来源自宿主的母亲。”
　　羽生突然听到来自系统的好心提示，心中一惊。
　　“怎么回事？我还有遗传病。我感觉身体挺好的啊，没啥感觉。”
　　“由系统提供的体质强化为宿主缓解了遗传疾病的发作，但是由于体质强化等级不够，只能家遗传疾病的发作时间延缓到20左右。所以宿主为了自己的健康还请努力赚取声望值，提升体质强化等级。”
　　听完系统的解释以后，羽生心中充满了不安。也想起了自己的母亲好像也是因为疾病去世。想到这里羽生就拿出手机，看着屏幕上的号码犹豫了一会以后，将电话打了过去。
　　“喂……”
　　“外公……”
　　……
　　……
　　结束通话后，放下手机的羽生心情有些沉重。自己的母亲果然是死于遗传。而这一遗传疾病来源于自己的外婆。本里自己还有一个舅舅，也就是母亲的弟弟。但是前些年也因为遗传病去世了。
　　所以现在外公家族除了外公就只剩自己了。
　　不过还好纱雾跟自己没有血缘关系，不用担心纱雾。
　　“看来，这是要逼着我去出名，而不是当个混吃等死的富二代啊。”羽生有些痛苦，不仅是因为听到自己有遗传病可能会早逝而怕死，也是因为自己为了活下去而不得不跟自己混吃等死的梦想告别。
　　“再见了，我的梦想。”
　　随后没有其他事情现在要做。于是羽生就起身离开医院，准备回家看看自己可爱的妹妹――纱雾。来安抚一下自己受伤的身心。
　　“不过，这个世界应该没有系统提供给我的那些小说吧，就好像那个搞事音乐大全一样。”想着，羽生在脑海里开始查看小说――《秒速五厘米》。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　论如何让想混吃等死的咸鱼富二代去努力。

第六十五章 莫名的熟悉感
　　羽生回到家的时候刚好把秒速五厘米的故事给基本过了一遍，也大致清楚了这是一个怎么样的故事。
　　这是以一个少年为故事轴心而展开连续3个独立故事，时代背景是从1990年代至现代的霓虹，通过少年的人生展现东京以及其他地区的变迁。第一话《樱花抄》描述贵树与明里年幼时恋爱的心情，以及他们重逢的一天，第二话《宇航员》描述以对进入高中就读的贵树怀有好感的澄田花苗的视角来展现贵树与明里分别后的生活，第三话《秒速5厘米》则刻画了贵树和明里长大后内心的种种彷徨。
　　从故事性上来将，这篇小说其实没有什么新意。但是通过恰当的文字描述，这篇小说很好得让人融入了故事的意境之中，故事用旁人的眼光触及主角远野贵树的感情世界，从第一话到第三话的纵向时间轴将贵树从高中到工作后的变迁串联在一起，时代的变化带动人物性格和生活的变化，将少年时懵懂得让人侧目的爱情和最终一声叹息的不完美结局糅合在一起，显得真切自然，也传递出了这个故事关于“距离”的主题。
　　而且羽生还注意到这个小说后面还有延伸内容，不仅是小说，这个故事还有漫画，动画电影，音乐。只不过因为羽生现在没有这些方面的强化，无法看到漫画和动画形式的秒速五厘米会是什么样子。
　　不过羽生觉得，既然这个故事还能有漫画跟动画版本的存在，那么说明这个故事绝对是个好故事。
　　虽然羽生没什么太好的评鉴能力，但是羽生也觉得这个小说很不错。因为回到家的时候，羽生已经整个人被小说影响进入了一种惆怅的情绪之中。
　　“纱雾！我回来了。”羽生关上房门，就对着楼上的纱雾喊了一声。
　　随后羽生就听到楼上叮铃哐啷一阵响动，接着安静了一会后地板被敲了两下，可能是纱雾示意自己知道了。
　　见纱雾没有走出房门来迎接自己回家，只是敲两下地板回应，羽生有些失望。但是随后就调整好自己的情绪进厨房看了看。发现冰箱里面已经没有多少备份的东西。于是羽生回到自己的房间拿了点钱，然后就出门去超市买东西了。
　　“纱雾，我出门去买点东西……”
　　羽生出门后，二楼房间的门静悄悄得被打开了。一个留着银白长发的娇小身影从门内走了出来。
　　纱雾看着羽生房间开着的门，高兴得拍了拍自己的胸口。
　　“太好了，哥哥回来了……”
　　……
　　……
　　“小哥，没事啦。”羽生一来到超市，柜台的收银大妈就笑着对羽生说道。
　　“没事了，谢谢你，阿姨。”之前羽生就是在这超市门口出的车祸，报警叫救护车还是这个大妈帮的忙。
　　“没事就好，那天你被撞到在路上可是吓死我了呢。”
　　“啊哈哈……运气好只是点皮肉伤。”
　　“不过下次可不能这样了，这次运气好，下次可不一定了。”热心大妈也是在关心羽生，所以羽生摸着头很虚心得接受大妈的批评。不过见大妈没有听下说教的意思，羽生赶紧找个借口开溜了。
　　“那个，阿姨我家里还有人等我，我先去买东西去了。”
　　于是羽生在超市里把自己要买的东西拿好以后就赶紧结账出去了。
　　回家的路上，羽生手里拿着袋子，耳朵则刚好听到附近学校放学的钟声。
　　“明天又得去上学了呢，好烦。好像辍学啊。”当然羽生也只是想想而已，羽生敢辍学他自己都不答应。不上学，羽生哪里可以接触到那么多可爱的女孩子。
　　突然，羽生注意前面迎面走来了两个男人，其中一个是个壮汉，看起来有些凶的样子，身上穿着黑色的纯色短袖上衣跟蓝色牛仔裤，带着黑色的包头帽，看起来应该是个光头。另外一个则是身形高瘦，留着子弹头，看起来像是个不良少年，穿着白色纯色背心和黑色牛仔裤。
　　这两个人一看起来就像是混社会的人。
　　所以羽生小心翼翼得让自己看起来没那么出众，毕竟自己现在把三脚猫功夫给关掉了，自己还是不要和什么人起冲突比较好。而且对面两个人，羽生有种莫名的熟悉感。
　　可惜事与愿违，由于人行道比较窄，加上羽生低着头不看对方，结果双方还是撞到一起，羽生被那壮汉撞到，手里买来的食材掉落了一地。
　　“抱歉，小哥你没事吧？”出乎羽生以外，那个壮汉没有恶狠狠得骂自己走路不长眼，反倒是很和善的伸出手要把羽生拉起来。
　　“没事没事。谢谢啊。”羽生抬起头看想对方，想对方道谢后拉着壮汉递出来来的手站了起来。
　　而两人组看到羽生抬起头露出的秀气面貌后，顿时眼前一亮，就好像猎人看到了猎物一样，对视一样后，眼睛散发着明亮的光芒看着羽生。
　　而羽生在起来后就注意这两个看起来像社会人士的家伙的表现，结果两个人随后的表现让羽生心中顿时起了疑心。心中暗自戒备，动作也开始变得小心翼翼。
　　社会二人组见状，知道自己刚才有些太急切了，而且超市里这里不远，来来往往得路人不少。所以两个人就脸上带着假笑，帮着羽生把散落一地的食材捡起来放进袋子叫给羽生。
　　“抱歉，麻烦你们了，实在太感谢了。”无论再怎么奇怪，对于帮助自己的人，羽生还是老实得道谢了。
　　“没事，也是我们两个太占地方了，才会把小哥撞倒。小哥不用介意的。”
　　“那么没事的话，我就失礼了，先告辞了。”羽生说完就准备离开。
　　本来壮汉还想对羽生说点什么，但是被那个留着子弹头的不良人脸拉了拉衣服后就闭嘴了，两个人看着羽生离开了。
　　“呐……师兄，你刚才干嘛？那个小伙子很不错啊！”壮汉有些遗憾得看着羽生离去。纳闷得问身边的不良少年。
　　“你个笨蛋想干嘛？我也知道那个小伙子看起来非常适合我们下手。但是你不会看一看周边的环境吗随时都会来人的样子。你是想让老师到警察局里来赎我们吗？”不良少年有些恨铁不成钢得看着那个壮汉，气得了踢了他两脚。
　　“抱歉抱歉，刚才有些见猎心喜，太兴奋了。”壮汉一脸贱笑得对着自己的师兄道歉。“可是我们就这样放那个小伙子走了吗？”
　　“你慌什么，那个小伙子在这里买东西，那就说明住在附近了。我们先踩点，摸清楚地形才不会被人抓住，你懂不懂。而且我们现在也可以跟在他后面，看下他住哪里。”说完，不良少年挥挥手，示意壮汉跟着自己去跟踪羽生。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　感谢丸子馅的包子的打赏

第六十六章 她们的名字
　　在跟两个看起来像是社会人士的两人组道别以后，羽生就抓紧脚步准备回家去了。
　　但是一路上羽生，莫名感觉好像有人在盯着自己一样，所以羽生时不时突然停下来往身后一看，结果什么人都没有发现。
　　羽生觉得有些莫名奇妙，想想可能是自己刚出院，而且系统升级以后带来的一点副作用，自己可能产生幻觉了。
　　不过羽生有迫害妄想症，所以最终饶了会远路，而且一路上没有停止突然回身看的行为，直到到家为止。
　　……
　　……
　　“师兄，那个小伙子反侦查意识挺强啊！”藏在街道拐角的社会二人组正在交流。而街道另一侧羽生正疑神疑鬼得四处张望。
　　“我觉得还是因为你刚才脸上的样子太明显了，所以让小伙子产生警惕了。不过不得不说那小子，直觉倒是听强的啊。”不良少年，稍微探出头查看情况，发现羽生有往自己这边看过来的样子，急忙缩回到墙后面。
　　“那我们怎么办啊？师兄。还要继续跟踪下去吗？”壮汉听完不良少年的话以后有些着急。
　　“嗯……这附近有学校吗？”不良少年沉思了一会后，对着壮汉问道。
　　“那个……我看一下……”说着，壮汉不知道从哪里掏出一份附近一带的地图。“有的，比较近的有好几所学校。比较出名的就是那个丰之崎学院，听说偏差值挺高的。”
　　“这样吗？我想想……”不良少年接过土地看了看。“算了，今天就先不跟了，反正那个小子我看他年纪应该也是住在附近的高中生，很可能就是这个丰之崎学院的学生。”
　　“可是今天不是周末啊，他怎么会在外面。”
　　“可能有特殊原因吧。再说他现在警惕性那么强，我们跟踪下去很可能会暴露。不如先去附近学校随便找个猎物把今天的功课给完成了。”
　　“可是，可是……人家真得很想要那个小哥啊。”说完壮汉突然变得非常扭捏。
　　“你放心，反正他就住在附近，跑不了的，我们这几天先把这里摸熟。总会碰到他的。”不良少年，拍了壮汉一下，让他不要惺惺作态。
　　“果然还是师兄好……”壮汉听完以后，顿时喜笑颜开。
　　“别嗦，走了……”
　　……
　　……
　　羽生不知道，两人住跟踪自己跟踪到一半就没有跟踪下去了。所以也不知道自己之后绕远路纯粹是在浪费时间。
　　不过到家的羽生想了想，还是跑到仓库里，把一些安保设备拿出来来放在家里各个隐蔽的地点，方便自己随时可以拿到。羽生也没忘记到二楼把东西隐藏的地方告诉纱雾，让纱雾有所准备。
　　同时羽生也想起来自己今天出院了还没给自己的朋友们报平安，于是编辑了一下短信，一个个给自己的朋友们发了过去。
　　羽生在发消息的时候还特意盯着收信人的名字，免得自己不小心发错地方，发到纱雾哪里去，让纱雾担心。
　　不过朋友们的回信让羽生有些头大。除了伦也要去打工，以及高砂智惠要留在父亲的书店里帮忙看店以外，其他女孩子都说要来自己家里来。
　　一想到加藤惠要跟御坂美琴等人碰面，羽生莫名得有些心虚。毕竟是自己上个周末两天自己‘约会’的对象。
　　于是羽生就回短信让她们不用那么麻烦，自己身体很好，在医院里面活蹦乱跳得她们也不是不知道，所以用不着自己出院了就特意来自己家看望自己。
　　“我们是去看望薛定谔的，看看他过得好不好，有没有被你虐待。才不是去看你的，你自己在哪里妄想些什么啊？”这个是料理社的女孩子们由御坂美琴作为代表给羽生发送过来的回复。
　　“没关系的，王君。因为之前跟纱雾妹妹说好的。所以今天我要来王君家看望纱雾妹妹的。”这个是加藤惠的回复。
　　于是羽生就没有什么理由阻止两拨人马碰面了。见事不可为，只能在家里等待女孩子们的到来。
　　……
　　……
　　收拾完东西的羽生，闲下来以后没有事情要做。
　　于是羽生就开始查看起系统奖励给自己的另外一本小说《魔法禁书目录》。
　　《魔法禁书目录》描述的是男主角上条当麻是学院都市里的一个学生，他的右手拥有能够将一切异能之力无效化的能力，于是他给自己的这种连上帝的奇迹都能抹杀的能力取名为“幻想杀手”。而正因为他的右手似乎把神的祝福都给抹杀掉的缘故，导致自己一直过著不幸的生活。某一个暑假的日子，在家里的阳台上，他遇见了一位修女；这位少女自称自己的名字叫“茵蒂克丝”，并是从魔法的世界逃了出来，现在正在被魔法师追赶中。就这样，掌握了十万三千本究极魔法书的少女与拥有抹杀一切奇迹的神上之手的少年，将面临一系列故事……
　　羽生看了一下故事的简介觉得故事似乎蛮有意思的，就继续看了下去。但是看着看着，小说过于复杂怪异的世界观和繁复交错的宗教内容让羽生看得直皱眉头，没有看得不是很明白。
　　但是羽生想到既然是系统出品给自己，那么肯定这个小说一定有他精彩的地方。于是羽生也就耐着性子看了下去。
　　结果羽生在小说里面看到了一个了不得的名字――御坂美琴。
　　当羽生看到这个名字的时候下意识得以为是巧合，但是羽生看到了小说里面对于御坂美琴的外貌描述的时候，羽生跟着小说的思路，脑子里自然而然得浮现出了料理社里那个女孩子的形象。
　　羽生瞬间感觉自己的egg非常疼。但是小说还没有很多没看，羽生就带着异样的感觉继续看了下去。
　　“纳尼！既然还有白井黑子！”看到白井黑子的名字羽生又吃了一惊。而且人物的外貌描述也跟自己知道的那个白井黑子基本一样，就连表现出来的人物性格也跟自己知道的样子一样。
　　到了这个时候，羽生已经没有耐心慢慢看后面的小说内容了。直接翻找脑海里这部小说的设定资料。
　　“哇……初春饰利出现了！”
　　“哇……佐天泪子也有啊！”
　　又看到两个熟悉的名字，羽生嘴角直抽。
　　“嗯……没有加藤惠吗？也没有高砂智惠。由比滨结衣也不存在，安艺伦也也没有。”羽生查看起小说里面的出场人物。“也没有我和纱雾。所以说我认识的人里面，有四个女孩子出现在这部小说里了？”
　　羽生有些不知道自己现在该怎么用什么心情来看待这部小说了。
　　不过出现的四个女孩子的名字还是让羽生非常好奇。
　　于是酝酿了一会后，羽生开始带着猎奇的心态重新看起了小说。

第六十七章 她（们）是谁？
　　“不看了，不看了……”羽生看小说又看了很长一段时间后就不想再继续看下去了。
　　因为整个小说实在太特么长了，就算小说的信息都储存在自己脑子里，自己查看起来比正常阅读要快好几倍。但是这个小说实在太长了，至少羽生要看完整个小说得要好几天的时间。而且这个小说还有漫画，动画。更是有个叫做《某科学的超电磁炮》的番外故事。羽生不知道自己看完要何年何月了。
　　不过羽生还是把小说看了一部分，其中也包括了一部分御坂美琴跟白井黑子的相关剧情。
　　至少羽生看来，小说把世界分为科学侧跟魔法侧的设定让羽生觉得非常有意思。而且小说构建了一个大到夸张的世界，而庞大的世界观描述，剧情的发展，角色的描绘都是通过魔禁人物的视角展开的。所以羽生对里面的角色人物印象非常深刻。特别是御坂美琴跟白井黑子。
　　就是这个男主角叫上条当麻让羽生觉得有些不爽。所以羽生就决定了如果自己要是打算把这部小说弄出来，一定要给主角改个名字。就叫羽生当麻好了。
　　不过羽生心里还是有些彷徨，因为关于御坂美琴的那部分剧情太有即视感了，简直跟自己之前跟御坂美琴在seventhmist经历的事情相似度高达百分之九十，连商城的名字都是一样的。
　　所以羽生心想自己弄出这部小说应该是有一定风险的。毕竟如果御坂美琴等几个女孩子不知道还好。
　　如果她们知道了这部小说的话，然后一看剧情肯定能猜到作者就是自己，到时候就不知道她们会不会恼羞成怒把自己给打死。
　　与此同时，羽生还关于这本小说的剧情问题跟系统进行了友善的交流。
　　“喂！系统，这部小说怎么回事？怎么上面描写的剧情，跟我直接跟御坂美琴她们发生的时间几乎一模一样啊？这小说该不会是以我为模版，系统你偷窥我的生活然后生成的吧！”
　　一想到这种可能性，羽生觉得自己会不会就是个小说主角，顿时有些毛骨悚然。
　　“纯属巧合。”系统简简单单得给了四个字回复。随后就没反应了。
　　“切，算了。这部小说还是先放着吧。”因为不知道这部小说出现在御坂美琴她们面前会发生什么事情，羽生决定暂时还是先封印这部小说，把《秒速五厘米》先弄出来再说。
　　当然以上都不是最重要的原因。最重要的原因是《秒速五厘米》字数少，总共加起来也就一本书的事情。而《魔法禁书目录》的字数也太多了，羽生觉得与其把《魔法禁书目录》开个头，然后托更，天天被人追在屁股后面催稿。还不如弄本短小点的《秒速五厘米》看看效果。
　　如果通过《秒速五厘米》不能让自己获得足够的声望，自己才会考虑一下是不是要解开《魔法禁书目录》的封印。
　　就在羽生胡思乱想的时候，家里的门铃响了。
　　“稍等一下，马上就过来了。”羽生对着门外喊了一声后，就来到玄关把门打开了。
　　结果羽生就看到加藤惠穿着平常的那套学校制服站在门口。
　　“啊，是加藤啊。今天过来有点晚了。要留下来吃晚饭吗？”于是注意到现在外面的天色有些暗了，于是就对加藤惠说道，邀请她留下来吃晚饭。
　　“嗯，今天在学校里有点事情，所以来晚了。晚饭就麻烦王君了。”加藤惠也来过羽生家好几次了，所以也就没拒绝。很自然得决定留下来吃晚饭。
　　“那么快请进来吧。纱雾就在房间里。我就先去准备晚饭了。”羽生领着加藤惠进去房子后，就准备先离开去弄晚饭，反正加藤惠对自己家也比较熟，不用自己来带领。
　　“嗯，好的。”加藤惠进玄关以后，就准备随手把们关上。
　　“等一下！”结果突然外面传来熟悉的声音，快要关上的门被一道力量拉开。而加藤惠的手正抓着门把手要关门，并这股力量一带，顺势向后倒去。
　　羽生还没有离开，见状眼疾手快得一把抓住了加藤惠的手往自己这边拉。结果加藤惠彻底失去了平衡，顺着羽生的力道就往羽生怀里扑去。
　　结果羽生也被加藤惠撞得没有站稳，怀里抱着加藤惠就背朝下摔在了地板上。
　　“疼疼疼……”这一下摔得羽生有些难受，忍不住就叫出来了。
　　“王君，你没事吧？”见状加藤惠就赶紧关切得问道。
　　“喂，你在家门口做什么呢？羽生同学。”羽生听到一道熟悉的声音，定睛一看。御坂美琴正双手叉腰，一脸不高兴得站在门口，而她身后正站着一脸窃喜的白井黑子以及佐天泪子和初春饰利。
　　“阿拉，阿拉。这个时间就玩成这个样子。类人猿你还真是大胆呢。”白井黑子幸灾乐祸得挤进房子说道。
　　“还不是你们突然拉开门，害得加藤失去平衡，结果我们两个都摔倒了。”羽生不由有些郁闷得对着站着的四个女孩子说道。
　　“既然是这样的话，羽生同学还要抱着人家女孩子多久啊？”佐天泪子进入房间后就笑嘻嘻得对着羽生说道。
　　“啊！加藤，抱歉……”羽生一听才意识到自己还一直抱着加藤惠没有放手，所以两个人就一直倒在地上没起来。
　　于是羽生赶紧把加藤惠放开，然后两个人爬起来站在门口看着另外四个女孩子。
　　“王君，这几个女孩子是谁？”加藤惠站起来后，整理了下自己的一副后，平淡得问羽生其他几个女孩子是谁。
　　“啊，她们是我在料理社里的朋友，之前有跟你聊到过的。”羽生赶紧给女孩子们互相介绍起来。
　　“我想起来了，原来是她们啊。我是王君的同班同学，加藤惠。还请多多关照。”加藤惠很有礼貌得给四个女孩子做了下自我介绍。
　　“啊，我是料理社的御坂美琴，是二年A班的学生，请多多指教。”御坂美琴见状很有大小姐风度得回了个礼。
　　“我是白井黑子，一年C班的学生。请多多指教。”
　　“我是初春饰利，也是一年C班的学生。请多多指教。”
　　“我是佐天泪子，跟黑子，初春同班。请多多指教。”
　　女孩子们互相介绍完以后，羽生就开始招呼她们先去客厅，不要待在玄关浪费时间了。
　　“加藤学姐，怎么会在羽生同学的家里啊。”众人在客厅做好以后，没等羽生上茶。佐天泪子就忍不住问加藤惠问题了。
　　“嗯……之前王君住院的时候，拜托我帮忙照顾家里妹妹跟猫。所以今天王君出院，就顺便来看看王君了。你们呢？”加藤惠一脸微笑得看着几个女孩子，当羽生端茶过来的时候，还起身帮羽生分茶给女孩子们，一副女主人的样子。
　　“御坂同学，请用茶。”将麦茶放到御坂美琴面前时，御坂美琴看着加藤惠的表现有些还没回过神。
　　“怎么了？御坂同学？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　群：554906569
　　为群管理员骚教R瓜皮四更。
　　最后日常求收藏求推荐

第六十八章 你们很熟吗？
　　“怎么了？御坂同学？”
　　看着有些不自然的御坂美琴，加藤惠问道。
　　“没什么，没什么……”御坂美琴接过麦茶表示自己没事。
　　“都这个时间点了，你们吃过晚饭了吗？没有的话，要不要留下来吃个晚饭呢。啊！对了。薛定谔……”羽生看着几个女孩子问她们要不要留下来吃完饭，同时想起来她们是来自己家看那只猫咪，于是就对着客厅里的一处喊道。
　　结果因为羽生把猫咪接过来收养以后第二天就住院了，所以跟猫咪一点也不熟，所以羽生喊了以后猫咪并没有过来。
　　“喂，羽生同学。你给猫咪起这种名字太过分了吧。”佐天泪子还不知道羽生给猫咪取了个这么扯淡的名字，有点不满得说道。
　　“就是，怎么能给猫咪起这种充满恶意的名字。羽生同学真是的。”初春饰利也跟着抱怨了一下，接着就转身问御坂美琴。“御坂学姐，你来给猫咪重新起个名字吧。”
　　“啊！我……我吗？还是算了吧。毕竟是羽生同学在收养，叫什么也是羽生同学的自由吧。”御坂美琴突然被这么一问，心里有点慌。因为她下意识觉得羽生给猫咪起得名字很和自己的口味。
　　而一旁的白井黑子听了以后，笑了笑。
　　“初春啊，你还是不了解姐姐大人啊。以姐姐大人的喜好，估计会给猫咪起狗、德川家康之类的名字吧。哦，对了，现在薛定谔这个名字姐姐大人说不定还蛮喜欢的。”说完，白井黑子捂着嘴躲到一旁御坂美琴打不到的地方偷笑。
　　“怎……怎么可能，我怎么会起这么没品的名字呢。哈哈哈……”御坂美琴顿时红着脸为自己辩解。
　　而几个女孩子互相之间的调笑也掩盖了羽生没能把猫咪叫过来的尴尬，于是羽生也趁机跑去准备晚饭了。
　　加藤惠见状笑着对着猫咪的小窝叫了了一声薛定谔。
　　结果小猫咪听到了加藤惠的声音，非常听话得过来跳入了加藤惠的怀中。
　　“哇，好乖啊。好可爱啊。”女孩子们被猫咪吸引，都开始逗弄加藤惠怀里的小猫咪。
　　“加藤同学，猫咪好听你的话啊，你是怎么做到的啊？”御坂美琴看到加藤惠怀里听话的猫咪，有些羡慕得问她。
　　“也还好吧，我也没做什么。只不过王君住院的这段时间都是我在照顾猫咪，所以它才会这么听我话吧。”
　　“真羡慕你啊，像我就不行了，不知道为什么小动物都会有点怕我。”御坂美琴有些沮丧得说道。突然想起了什么就接着问向加藤惠。
　　“那个加藤同学！”
　　“嗯？”
　　“既然羽生同学会拜托你在他住院的时候照顾他的家，那么你们关系一定很好吧，你们认识很久了吧。”御坂美琴说完以后，对于加藤惠即将说出的回应心中有些忐忑。
　　“嗯……”加藤惠听了御坂美琴的问题，食指放在唇边，歪着脑袋想了一会后对着御坂美琴说道。“其实也还好吧。我跟王君正式认识成为朋友也才两个星期左右吧。”
　　“诶？才认识这么短时间吗？”御坂美琴听有些差异，加藤惠跟羽生认识的时间比自己还要晚一个礼拜。“才认识两个星期就能信任你到让你来帮他看家。你们不会是男女朋友吧？”
　　御坂美琴这个问题一出来，其他几个正在逗弄猫咪的女孩子瞬间耳朵就竖起来了。
　　“不是不是，我也是因为各种原因才会被王君拜托帮他看家的。”加藤惠淡定得挥挥手表示自己跟羽生不是男女朋友。
　　“诶！那是什么原因啊，能告诉我们吗？”佐天泪子被勾起了好奇心，变身为好奇宝宝就开始追着问加藤惠了。
　　“佐天桑，这是人家的隐私吧。”初春饰利觉得佐天泪子这种行为不是太妥当，于是就在规劝她。
　　“没关系的，主要是因为王君妹妹的原因。”
　　“啊，对了！类人猿还有个妹妹啊。落入到那个变态妹控的手中，类人猿的妹妹还真是可怜啊。”白井黑子不由为纱雾有羽生这样一个哥哥感到惋惜。
　　“羽生同学的妹妹会是怎么样子？”初春饰利说完往周边看了看。“所以妹妹现在在房间里吗？”
　　因为之前在医院的时候，羽生将妹妹的情况大致跟她们说了一下，所以大家也知道纱雾不在客厅的原因。
　　“所以羽生同学妹妹的原因才被拜托的吗？”御坂美琴没有听到自己想要的答案，不死心得继续追问。
　　“嗯~我觉得还是要从一开始说起吧。”加藤惠想了想觉得直接从被拜托看家说起可能其他人听不明白，就决定把自己跟羽生认识的过程说一下。“一开始跟王君也只是同班同学。后来有一天在路上，我的帽子被风吹走，然后被王君捡到了。”
　　“哇！这种认识的方式感觉好浪漫啊！”初春饰利听了一脸激动。
　　而御坂美琴听了以后莫名有种输掉了感觉。
　　“可是王君，但是捡起帽子就跑了。我当时还很困惑呢。”
　　“诶！X4”听到后续故事是如此展开，女孩子们都有点懵逼。
　　“按理来说不是应该当场把帽子换给你吗？”佐天泪子觉得羽生脑回路有点不正常。
　　“类人猿，果然是充满了各种恶趣味，估计是想拿着女孩子的东西做些什么见不得人的事情吧。比如说OO什么的。对吧，类人猿？”
　　“哈？”正在准备晚饭的羽生听到白井黑子突然叫自己感到一头雾水。
　　“黑子！”御坂美琴听到白井黑子嘴里吐出不像样的话，气得一手刀砍在她头上。
　　“痛！姐姐大人……”
　　“额呵呵~加藤同学还是继续说吧。你别介意白井桑。”初春饰利见气氛有些就让加藤继续刚才的话题来调整也一下气氛。
　　而加藤惠也被刚才白井黑子大胆的发言吓到了，一想到羽生可能真的拿了自己的帽子干些坏坏的事情，加藤惠也不由开始脸红。
　　调整了一下情绪后，才继续说了下去。
　　“反正之后我去找王君想把帽子要回来。结果王君老是忘记带到学校给我。我实在没有办法只好跟着王君到这里来拿回我的帽子。然后就碰到纱雾妹妹发生了点事情。”
　　“诶？什么事情？”女孩子们的好奇心被勾起来。
　　“这……”加藤惠有些犹豫，不过想起来都是女孩子，大家都有过那样的经历也就说了出来。
　　“就是女孩子的那个来了……”
　　“咳咳……”女孩们一听都不由咳嗽起来来掩饰自己的尴尬。
　　“你们怎么了？要喝点水吗？”羽生在厨房听到她们的动静有些奇怪。
　　“没什么！你回去准备晚饭好了，我们都饿死了。”佐天泪子让羽生赶紧回去做晚饭，别搀和过来。
　　“因为王君是男孩子，而我刚好也在，就帮着处理了一下妹妹的事情。接着就是上周日一起是商城买东西，回来的时候就出了车祸。”
　　“诶？上周日！”御坂美琴听到这个日子吃了一惊。
　　___________________________________________________________________________________________________________________
　　感谢TEN提到上条当麻的日文发音有（神净讨魔）神魔皆灭的意思。这个是我不知道的，所以后面的剧情里我会注意这个问题的

第六十九章 去见妹妹
　　“诶？上周日！不就是我们羽生同学一起去seventhmist后的第二天吗？”初春饰利顿时惊呼出声。结果她刚说完，就发现佐天泪子抓着自己不断的对自己使眼色。“怎么了？佐天桑。”
　　“唉~初春啊~”佐天泪子无奈得捂着自己的额头叹气。
　　而客厅里御坂美琴跟加藤惠的脸色都变得有些不自然。
　　“哦吼~”白井黑子捂着嘴看着在厨房忙碌的羽生偷笑着。
　　“？？”羽生见几个聊天的女孩子时不时往自己这边看，也是一头雾水，搞不清楚发生什么状况。
　　不过随后，加藤惠淡定得把问题放进心里，就当作什么事情都没有发生继续讲了下去。
　　“嗯。上周日主要陪王君给妹妹买些必要的东西。”说道这里，加藤惠稍作停顿观察了一下御坂美琴的神色。
　　一听是过去给妹妹买东西，御坂美琴稍微松了口气。而随后加藤惠接下来的话就让她又有点不自然。“然后顺便逛一下新开的购物广场。”
　　“所以你们回家的时候，那个类人猿就出车祸了？”白井黑子幸灾乐祸得替加藤惠把接下里的话说了出来。同时心里在想、‘真是报应不爽呢。’
　　“是的，我们回来的时候刚好碰到结衣酱。结果王君为了救结衣的小狗萨布雷出了车祸。后面的事情你们也知道了。当时王君身边实在没有什么其他人，所以只好把钥匙给我，拜托我帮他看家了。”
　　“羽生同学真是善良呢。”初春饰利再次从别人口中听到羽生为了救小狗而出车祸受伤，心中对羽生的好感再次up。
　　“嘛，不过这次算他运气好，如果还有下次他可就没那么好运了。”御坂美琴对于羽生不爱惜自己的行为不由撇撇嘴。
　　“啊，对了。羽生同学的妹妹是不是很可爱，羽生同学把她夸得我们超想去见一见的。”佐天泪子想起自己等人还没有见过羽生口中可爱的妹妹，而今天刚好在羽生家里，于是就有些期待起来了。
　　“嗯。纱雾妹妹超级可爱的呢。不过……”加藤惠突然想起了一些不好的东西，脸色变得有些尴尬。
　　“呐，呐。我们可以去看一看吗？那个超可爱的纱雾妹妹。”御坂美琴对于可爱的事物没有任何抵抗力，瞬间热情高涨。
　　“这个……我问一下王君。”加藤惠想起纱雾的个性，有些为难。于是决定把皮球踢过羽生，让羽生做决定。
　　“诶？你们干嘛？”正做饭的羽生看到厨房里涌进来一堆女孩子，有些被吓到了。
　　“呐，羽生同学。我们能去看一下你的妹妹吗？那个超可爱的纱雾妹妹。”佐天泪子带头冲锋陷阵。
　　“嗯……我倒是无所谓，她能多见见人也挺好的。不过，你们还是问一下纱雾的意见吧。毕竟她有些怕生。”说完羽生就看向站在最外面的加藤惠。
　　而加藤惠也很默契得明白羽生要表达的意思。就对着女孩子们说道。“那你们在客厅里等一下，我去问一下纱雾妹妹的意见。”
　　‘你们为什么这么默契。’御坂美琴在心里碎碎念。
　　……
　　……
　　女孩们回到客厅座位上焦急得等待这结果。然后就看到从楼上回来后的加藤惠脸上的表情变得非常古怪。
　　“怎么了？不可以吗？”因为加藤惠的表情的原因，大家都下意识以为自己等人被拒绝了。就有些失望得问向加藤惠。
　　“也不是不可以。”加藤惠不敢看向女孩子们，把头转到一边去。
　　“啊？到底是可不可以啊？”佐天泪子有些着急得抓住加藤惠。
　　“咳咳……”加藤惠酝酿了一下情绪接着说道。“纱雾妹妹说你们可以去房间里看她，但是她有个条件。”
　　“呐，呐。什么条件？”四个女孩子对纱雾妹妹的条件非常好奇，都问了出来。
　　加藤惠见状，有些心虚得看向厨房。发现厨房里面的羽生正在专心得准备晚饭后松了口气，随后一脸古怪得对着女孩子们说。
　　“条件就是你们要给她当绘画的模特。”
　　“呼……我还以为会是什么刁难人的条件呢。原来是只是当一下模特这么简单啊。”佐天泪子听完条件后，变得非常轻松。
　　“原来纱雾妹妹还会绘画呢。画得怎么样？会不会很厉害啊？”初春饰利激动得红着小脸问向加藤惠。
　　“那个……那个……很厉害吧。各种意义上都很厉害吧。”说着加藤惠有些心虚，想起自己这几天在纱雾妹妹手下做模特的经历，以及自己观看过的她的作品。
　　“悠嘻！让我们去见纱雾妹妹，给她当模特吧。”御坂美琴高兴得喊了出来。而加藤惠听到了她的话下意识去让她别嚷嚷。
　　“怎么了？加藤同学。”御坂美琴感到有些奇怪。
　　“没什么。”加藤惠看到厨房的羽生没注意到这边的情况，就赶紧把女孩子们带到楼上纱雾的房间里去了。
　　……
　　……
　　羽生做好了晚饭以后。就来到了二楼纱雾房间的门口。敲了敲门。
　　“喂，晚饭做好了。下楼吃饭吧。纱雾你要下来吗？”
　　说完以后，羽生就听到房间一阵慌乱的脚步声和拉链的声音，随后就是一阵窃窃私语。
　　羽生听得不是很清楚，有些纳闷。结果过了一会，门开了以后，就看到御坂美琴等几个女孩子一个个走出房间，出来每个人的脸上都变得通红通红。这让羽生不由好奇房间里面到底发生了什么。
　　于是羽生就想探头朝纱雾房间里看一看里面是什么情况。结果嘭得一声，羽生一头撞上了关上门。
　　“痛痛痛……”羽生捂着额头，蹲在原地回复状态。然后看着站在门口的女孩子们问道。
　　“你们在里面干什么了？脸上都变得红红的。”
　　“没……没什么。”御坂美琴一听脸上红润变得更加明细，随后说了两句就要拉着羽生下楼去。“我们快点下楼去吃晚饭吧，不然待会凉了就不好吃了。”
　　“诶？等一下。”羽生还没反应过来发生了什么，就被女孩子们一起拉着下楼去了。
　　……
　　……
　　“所以说，你们在纱雾房间里到底都干了些什么？”
　　把纱雾的那份晚饭放好在她房间门口，回到餐厅看到餐桌上都红着脸，沉默得吃着晚饭不说话的众人，包括平时比较大胆的白井黑子在内。看着她们的样子，羽生心里的好奇心简直要爆炸了。
　　所以还是把问题问了出来。
　　“这可是女孩子之间的秘密，王君还是不要知道的比较好。”加藤惠瞬间调整好情绪，一脸淡定得让羽生别在问。
　　而其他女孩子也点着一脸赞同，并且好像自己再问，她们就要弄死自己的样子。羽生只能把好奇心压了回去。
　　饭桌上一时之间变得有些安静。

第七十章 小说人物
　　饭桌上一时之间变得有些安静。
　　女孩子是害羞得说不出话，羽生则是奇怪女孩子们的状态。
　　于是羽生见气氛太过沉闷，就想着找个话题大家好一起聊一聊。刚好羽生想到了小说里出现几个女孩子名字的事情，就试着问了一下女孩子。
　　“那个我们找点话题聊一聊好，比如说大家平时会看小说吗？”
　　“唔……小说吗？很少看呢，我看过得基本都是那些教科书上推荐的名著呢。”加藤惠想了想说道。
　　“我倒是挺喜欢看一些言情小说的。”说完，佐天泪子给自己夹了一口菜。
　　“我基本不看小说的，平时事情比较多，所以就没打算花时间去看。”初春饰利说道。
　　“我跟初春差不多，平时比较忙，但是偶尔会去看小说，至于类别就不一定了。”白井黑子说完，就看向了御坂美琴。
　　“唔……我……我吗？”御坂美琴见大家都看向自己，想了想说道。“那个……我基本不看小说吧，比起小说我更喜欢看漫画。漫画更有画面感，而且看得也比较快吧。”
　　“那么羽生同学呢？”佐天泪子问道。
　　“我嘛……来霓虹以后，被别人安利以后，基本都是在看些轻小说吧。”
　　“安利是什么？”初春饰利有些没明白安利是什么意思。
　　“既然看得是轻小说……”白井黑子则是有点鄙夷。
　　“安利是华夏的一种说法，就别人非常推荐的一种意思吧。”给初春饰利解释后，羽生有些不友善得看向白井黑子。“白井同学，你那是什么表情。你这是看不起轻小说吗？”
　　“没，我可没有看不起轻小说。只不过觉得你这个类人猿跟轻小说以外的搭配呢。”白井黑子捂着嘴调笑道。
　　“你是想表达我是一个整天看轻小说的变态好色废宅吗？”看着白井黑子的样子，羽生自然而然得产生了不好的联想。
　　“这可是你自己说的。我可是什么坏话都没说啊。”白井黑子脸上嘲笑的意味更浓了。
　　“不过轻小说其实有些也蛮有意思的，比如超能力什么的。”佐天泪子开始出来打圆场了。“呐呐，如果能有超能力的话，你们想要有什么超能力呢？”
　　“如果是我的话，我希望能控制温度就满足了，冬天那么冷我超讨厌的呢。白井桑呢？”初春饰利歪着脑袋想了想说道。
　　“我吗？我想想……”白井黑子开始考虑自己平时生活里有什么不方便的地方，然后说道。“我想要是能够空间移动就好了，事情很多，我经常赶不上。要是有空间移动的能力来赶路多好啊。可惜也只是想想而已……”白井黑子双手托着下巴，趴在桌子上。
　　然而羽生听了白井黑子的设想以后，身体变得有些僵硬。
　　‘怎么跟那本小说里的设想一模一样啊，御坂美琴不会想放电吧’羽生在心里吐槽。
　　“那么御坂学姐呢？御坂学姐想要有什么能力啊？”
　　“我吗？”御坂美琴放下手中的碗筷思考了一会。“我身上的手机电池最近有些坏了，老是会没电。所以我最近在想要是能随时随地给手机充电就好了。”
　　‘你何止是随时随地充电啊！你在小说里都能放电磁炮了好不好！’羽生有话说不出来，憋得非常难受。
　　“加藤学姐呢？加藤学姐会想要有什么能力啊？”
　　“嗯……不知道，我想不出来呢。不过佐天同学还没说自己想要什么能力呢？”加藤惠对于这种话题没有什么太多的想法，就反问佐天泪子。
　　“我吗？我的话……嗯……啊！对了，我要是会预言术就好了，这样我就能知道很多事情了。考试也就不用怕了。嘻嘻……”佐天泪子笑嘻嘻得说着，随后看向了羽生。
　　“嗯？”羽生见大家都开始看着自己，也大概明白大家的意思。“你们是想问我想有什么朝能力吗？”
　　“嗯！嗯！”女孩们点点头。
　　而羽生也有些懒得多想，就自然而然得将脑子里那本小说里的东西往自己身上套。对着女孩子们说。
　　“我的话，就来个让你们超能力都失效的超能力好了。哈哈哈……”羽生笑得有些鬼畜。
　　“类人猿，你脑子里都在想些什么鬼畜的东西啊？笑得这么鬼畜！”白井黑子见了羽生的样子，一脸鄙夷得看着他。
　　“咳咳……”羽生稳定了一下情绪，随后对着女孩子说出了自己真正想问的问题。
　　“对了。你们说，如果发现自己变成了小说里的人物会怎么样？”
　　“嗯？变成小说里的人物？羽生同学我没听明白你的意思呢？”佐天泪子有点没理解。
　　“咳咳，就是突然发现一本小说里面的有个人物跟自己超像的那种。比如，名字跟自己一样。”
　　“名字跟自己一样，那应该是巧合吧。羽生同学有碰到跟自己名字一样的小说人物吗？”初春饰利想了想对羽生说道。
　　“没有，我只是随便聊聊而已。”羽生连忙阻止女孩往不好的地方联想过去。
　　“如果名字一样的话，说明作者取名字跟我的父母心有灵犀吧。”御坂美琴觉得没什么。
　　“那除了名字，结果发现连外貌描写也一样呢？”羽生小心翼翼得又问道。
　　“诶……那不是很有意思吗？自己变成了小说里的人物。”佐天泪子想想觉得这是非常有趣的事情。
　　“我觉得我不大能接受。如果是那种比较和平的小说，里面的人物跟自己一样倒是没什么事情。就怕是那些鬼畜作者为了满足自己的变态欲望而写得小说，如果那种小说里的人物不仅名字跟自己一样，外貌描写也跟自己一样的话。我肯定受不了，估计我会去看那个作者给弄死掉。”白井黑子一脸平淡得说出了让羽生毛骨悚然的话。
　　“话说，类人猿，你为什么要问这种问题？有点可疑呢。”白井黑子觉得羽生问这个问题的目的不简单，怀疑得盯着羽生。
　　“没什么，只是无聊大家随便聊聊天而且。对，聊天而已。哈哈……”羽生当然不会说出事实，然后端起味增汤喝起来，以此来掩饰自己的尴尬。
　　而安静吃饭的加藤惠看着羽生的样子觉得自己似乎发现了什么。于是用平淡的语气问向羽生。
　　“王君，不会是想把我们作为原型，写小说吧。”
　　“噗……”羽生听到加藤惠的话，心中一惊，一下子呛到了自己，没忍住把嘴里的汤喷了出来。
　　不过还好，羽生及时转头把汤喷到身后去了，不然喷到女孩子身上羽生觉得自己一定会死。
　　“咳咳……加藤，你在开什么玩笑？我怎么可能会去写小说呢。哈哈哈……”
　　“真的吗？”女孩子们见羽生的样子都觉得事情不简单，全都用怀疑的眼神看向羽生。
　　“啊哈哈哈……吃饭，吃饭。大家快吃饭……”羽生赶紧招呼大家继续吃饭，想把话题掩盖过去。

第七十一章 为什么不及格？
　　“王君，再见。”
　　“羽生同学，再见。”
　　“啊，再见。你们路上小心啊。”因为女孩子们是一起回家，不用羽生送她们回去。所以羽生就站在家门口跟她们道别。
　　而看着女孩子们离去以后，羽生抹了把并不存在的冷汗，心里松了一口气。
　　刚才女孩子们关于小说人物的事情已经起了疑心，所以都在从各种角度向羽生进行试探。而羽生则是心惊胆颤得进行各种蒙混过关，终于是撑到了女孩子们离开回家的时间。
　　看着女孩子们远去的身影，羽生心中松了一口气。
　　“薛定谔，看来如果那本小说要出来的话，绝对不能让她们知道。”
　　“喵？”羽生怀里的薛定谔疑惑的看向羽生。
　　“要是被她们知道，特别是白井黑子。到时候小说她们能接受还好，要是不能接受小说里对她们的描写，不知道她们会不会弄死我呢？”
　　羽生心中想好以后，决定那部小说还在暂时不要弄出来了。毕竟那么多字，自己码得也辛苦。
　　随后，羽生就抱着薛定谔回房子了。
　　……
　　……
　　“所以呢，你不及格的理由呢。”
　　平冢静老师看起来像提不起劲一样，整个人躺在沙发上，穿着高跟鞋的细长双腿架在沙发桌上。
　　随手将手中的试卷丢到了沙发桌上，拿出打火机，点了一根烟放到嘴里后看着坐在对面的羽生说道。说完，还深吸了一口嘴里的香烟，吐出一个个烟圈。
　　“咳咳……老师你这是在让我吸二手烟。”羽生挥挥手，把喷到自己边上的二手烟扇开。
　　“别废话，为什么考试会不及格？”平冢静老师烦躁得拿起桌上的试卷，指着上面40分的分数对着羽生说道。
　　“那个那个……我不是之前住院了嘛。没有来上课，所以考不及格也是很正常的嘛。”羽生心中忐忑，为自己的不及格找了一个非常正当的理由。
　　今天羽生刚回到学校，结果就刚好碰到了考试。除了国语课因为自己写作精通的强化，得了一个高分外，其他所有科目全部都不及格。毕竟一个多年没碰教科书的社畜，突然要在一个月以内回想起高中知识，并且考试及格。还是有一定难度的。
　　“可是人家数学老师可是跟我说过了，这次考试的大部分内容实在你住院以前就在课堂上讲过了。”平冢静老师皮笑肉不笑得对要羽生给自己一个答案。
　　“所以说，就是因为住院时缺少的那一部分导致我没及格。”羽生找到了平冢静老师话的漏洞，并抓出来予以反击。
　　“嗯！说得不错呢。可惜你因为住院而没上过课的内容加起来也才15。跟你的40相加还差5呢？你能告诉我，你从哪里获得那5分呢？”
　　“啊……那个……那个……”羽生眼珠子乱转，在想自己这个时候该找什么借口好。
　　然后平冢静老师没有给他思考的时间就继续说了下去。
　　“你住院的那段时间，又不是重伤起不来。只不过是观察几天，你整个人活蹦乱跳的。而且我还让智惠酱她们每天过去给你补习。所以你到底有没有在认真的好好学习啊！”最后一句话，平冢静记得喊了出来。
　　“那个……那个……那个……诶嘿~”羽生实在是瞎编不出什么理由，无奈之下，右手锤脑袋，吐出舌头卖了个萌。
　　“王羽生……”平冢静老师喊出了羽生的名字后，身上的气场变得越来越强大。
　　“啊！我错了，老师不要打我。我一定会好好学习的……”羽生见势不妙，马上闭上眼睛，双手抱头，蜷缩在沙发上。
　　“啪！”平冢静从一旁的桌子上抽过来一本书，轻轻得拍在了羽生头上。
　　羽生闭着眼睛等了半天，就感到头上被轻轻拍了一下后就没后续动作了。有些死里逃生似的睁开眼睛看向平冢静老师。
　　“真是的，你到底是怎么了？明明入学之前成绩都那么好，怎么一到我手下就变成这个样子。是不是我这个老师不称职，哪里没做对啊？”平冢静老师有些无奈的揉了揉自己的太阳穴。
　　“对不起，平冢静老师。”羽生见平冢静老师是真心在为自己着想，非常诚恳得向她道歉。
　　“你没什么对不起我的，成绩好不好那都是你自己的事情，你要为自己负责啊。”
　　虽然对于成绩什么的，以羽生的情况来说并不是非常在意。但是平冢静老师是个好老师，羽生也不想因为自己的原因让她面上无光。
　　“好了，放学以后你就留下来，听我的安排。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的。”平冢静老师不然羽生拒绝就赶他走了。
　　……
　　……
　　放学以后，羽生来找平冢静老师。平冢静老师没说什么，示意羽生跟上。
　　于是羽生就跟着平冢静来到了教学楼顶楼一间最靠里的教室。
　　推开教室门后，羽生就看到里面一半的地方摆满了叠放在一起的课桌椅。开着的窗户，没能阻挡清风将窗帘吹起，有几瓣樱花花瓣也飞进了教室。
　　而教室剩下的一半空间显得非常空旷，只有一个安静的少女，手里拿着一本书坐在椅子上看着。窗外吹进来的风，吹动着女孩的发丝。
　　羽生一时之间有些被女孩惊艳到了。
　　“平冢老师，我应该有拜托您进来前要敲门吧。”少女注意到教室里多了两个，平静得对着平冢静老师说道。同时感觉到女孩的声音有些清冷，不由仔细打量起眼前的少女。
　　少女有着一头过肩的黑色长发，头发遮掩下是端正的容姿，和一张可爱到犯规的脸。轻微浮动的黑色发丝，晶莹通透的细腻肌肤，明亮的大眼睛，薄薄的樱色嘴唇，头发的两旁绑有红色的蝴蝶结丝带，穿着除了与他人一样的制服外还有迷你格子裙及黑色的过膝袜，典型的“黑长直”。
　　羽生不由在想‘霓虹的女孩子都这么漂亮的吗？’
　　“就算我敲门，你也没想应声啊。”
　　“是因为老师没等我应声就进来了。”说完，女孩停顿了一下。“老师边上这个看起来呆呆的人是？”因为被少女的样貌惊艳到，羽生有些发愣。
　　“哦，他想加入社团。”平冢静老师替羽生回答道。
　　“啊，那个我是二年B班的王羽生。那个……诶？老师，加入社团是什么意思啊。”羽生顺着平冢静的思路差点跑弯了，还好及时反应过来了。
　　“这是对你考试不及格，以及入学以来各种出格行为的惩罚。我命令你加入这儿的社团参加活动。而且不允许任何意见、反驳、抗议、质问、顶嘴。”
　　“可是老师，我已经参加料理社了。”羽生反抗道。
　　“哦？你有提交料理社的入社申请吗？”
　　“诶？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　四更，日常求推荐和收藏

第七十二章 雪之下雪乃
　　“哦？你有提交料理社的入社申请吗？”
　　“诶？”面对平冢静老师反问，羽生有些懵了。“这种事情还要提交申请吗？”羽生作为华夏没有想起来霓虹高中参加社团还要提交申请。
　　“所以你没有提交咯。那么你就留下来加入这个社团吧。”
　　“可是我还要在料理社那边赚生活费呢。”羽生弱弱得说道。
　　“嗯？你以为我不知道你是走后门进的学校吗？你还需要赚生活费吗？”
　　“因为各种各样的原因，我真的需要在料理社赚生活费。”
　　平冢静老师听完羽生的话，想了想自己这样强迫羽生也不合适，于是就换了个说法。
　　“好吧，那我换个说法。因为你的成绩问题，这段时间你就暂时待着侍奉部里好好学习吧。”
　　“可是……”
　　“你在料理社里一直忙活，有时间学习吗？所以你就暂时待着侍奉部里，学习的同时充当一下侍奉部的临时成员。等你成绩让我满意了，我就随便你去哪个社团。当然了，如果生活费不够偶尔去下料理社也可以。我可是知道你们料理社的食物卖得很贵的，你要赚生活费也用不着天天去。”平冢静说完后就不理羽生继续跟那个少女交谈起来了。
　　“这家伙，你也应该有所听闻。本来看档案的话也是一个非常典型的好学生。可是不知道为什么来到这个学校表现得跟档案里完全不一样，现在不仅考试不几个，平时还总是搞些……”平冢静老师一时之间不知道该如何去形容羽生之前的行为。
　　“鬼畜的行为吗？”女孩一脸平淡得替平冢静老师说出了她想说的话。
　　“没错！就是鬼畜的行为。估计性格也有些鬼畜。”找到合适形容词的平冢静老师感觉自己茅塞顿开。
　　“喂，你们这样形容我，我不能当作没听见啊！”羽生在一旁不由叫出来，以表示自己的存在感。
　　“所以，我想让他在这个社团里把掉下去的成绩补回去。同时纠正一下他那扭曲的鬼畜性格。这就是我的委托。”平冢静老师没有理羽生，继续说了下去。
　　“我拒绝。”说着，女孩放下手中的书，抱住自己往远离羽生的方向挪了挪。“看到这个男人刚才那满是邪念的猥琐眼神，再结合他在校园里面的传闻。我觉得接受委托，我会有危险。”
　　听了女孩子的话，羽生跟吃了翔一样难受，但是自己又找不出什么理由反驳她，毕竟羽生自己也觉得自己刚才看向少女的目光有那么一些不和谐。
　　“放心吧，这个家伙也只是个有贼心没贼胆、敢说不敢做的家伙，而且我对他还是有一定威慑力的。简单来说，他很怂的。而且平时做得出格的事情，都是在虐待自己而已，而没有去伤害别人，做出触犯刑法的事情。就是一个逗比而已。”说完平冢静老师双手环在胸口。
　　“那个我希望老师能说我是个有原则跟底线但是却乐于制造快乐的人，谢谢。”羽生在一旁更正了一下，同时心里是另外一个想法。‘虽然我很怂，但是如果系统要搞事情，有时候我也没办法的。’
　　“逗比吗？我明白了。”少女想了想，有些认同平冢静老师。“嘛，既然是老师的委托，我也不能坐视不管。我接受了。”
　　“是吗。那就拜托你了，雪之下。”说完平冢静老师就丢下羽生，转身离开教室。走的时候还顺道把教室的门带上了。
　　老师离开后，女孩也就自顾自得继续看书了。教室里变得非常安静。
　　“诶？这个是什么展开啊。”平冢静把自己带到这里然后就离开的行为，让羽生一头雾水。
　　“别在那呆站着，找张椅子坐下吧。”感觉羽生一直愣站在一旁有些不自在，女孩就对羽生说道。
　　“啊，好的。不好意思。”看着女孩生人勿近的样子，羽生找了张椅子放在离女孩足够远距离的地方坐下。
　　“有什么事？”羽生坐下后，有些拘谨，时不时看看女孩。女孩被看得有些难受就问了。
　　“啊！那个……你的名字是？雪之下……”
　　“雪之下雪乃。”女孩平静的报出自己的名字。
　　羽生听到这个名字也想起来了眼前的女孩是谁。女孩在学校里面也是一个名人。学校有一个特别班J班，班里女生占了九城。而这个班级以偏差值高、特立独行与高调而闻名。而雪之下雪乃则是在这个班级大放异彩的名人，跟同班的另一个女孩霞之丘诗羽并称为学校的两朵高岭之花。
　　“那个……我还没有搞清楚，这个社团到底是什么社团，门外也没有牌子说明。”
　　“唉……你猜不出来吗？”雪之下雪乃叹了口气对羽生说道。
　　“文艺部？”羽生见状想了一会后猜测道。
　　“为什么呢？”
　　“这个房间没有特殊环境跟特殊的器材，而且你一直在看书。”
　　“错了。”
　　“那这是什么社团？”羽生觉得自己猜不出来就直接再问女孩一次。
　　“我现在在这里做的事情就是社团活动哦。”
　　“哈？完全摸不清头绪啊。”羽生无奈得摊开手。
　　“富有之人怀着慈悲之心将这赠与贫穷之人，人称志愿者活动。向烦恼之人伸出援手，这就是这个社团的活动。欢迎来到侍奉部，欢迎你的加入。既然受人委托，就会尽忠尽责，我会纠正你的问题的。感谢我吧。”雪之下雪乃说着双手环在胸口，居高临下得对这椅子上得羽生说道。
　　而雪之下雪乃说话的时候，带着一股高傲的味道，让羽生莫名有些不爽。
　　“喂，我可没说我要加入这个社团，就算是也只是临时的。而且我可不觉得我有什么问题。我觉得我挺优秀的，不仅料理做得不错，人也长得挺帅。除了最近成绩有点下降，其他各方面都很好。”
　　“能毫不害臊，自信满满得说出这种话，某种意义上，不得不说你挺厉害的。怪人，不如说让人恶心。”
　　“我可不想让自己这么说，你个怪女人。”在平冢静老师走后就突然变了个样子的女孩，羽生觉得自己可能跟她相性不合。
　　“根据我的推测，应该是你进入青春期，荷尔蒙分泌过盛所以想要跟女孩子近距离接触吧。并且你应该是喜欢平冢静老师那种成熟大姐姐风格的女性，所以出格的事情基本都是是去挑衅平冢静老师。这样一方面做出那些事情来发泄自己过剩的精力，另一方面也是打算引起女孩的注意，从而诱骗哪个无知少女。不得不说你的想法就跟那些初中小学的男孩子一样幼稚呢。”雪之下雪乃张嘴就说着一些猛料。“同时审美观只是一种主观观念而已，也就是说在这个场合，作为旁观者――我的说的话才是正确而客观的。我觉得你那自以为帅气的长相，以社会主流的角度来看，是不够阳刚的，过于秀气。甚至可以用娘娘腔来形容你。”
　　听着雪之下雪乃嘴里吐出的连环炮，羽生瞠目结舌。张着嘴巴说不出话。要不是自己知道自己的事情，羽生觉得她的话还挺符合逻辑的。
　　“所以说，总结来说，你是出于生理原因引起心理上的变化从而会去做一些常人无法理解的行为，这种东西是生理原因引发的行为也是很难杜绝的。所以为了老师的委托，只能对你的行为进行引导修正了。”
　　“喂，你说了这么多，我可没说要你来给我搞什么引导修正啊。”看着雪之下雪乃没有停下来的意思，羽生急忙出声打断了她。
　　“那么，你能违背平冢静老师的意愿吗？”雪之下雪乃淡淡得问了羽生一个问题。
　　“不……不能。”羽生听完无奈得底下了头。
　　这时教室的门突然被打开，平冢静老师又回来了。

第七十三章 一决胜负
　　“事先说好了，我到这边来只是配合一下平冢静老师而已，别想着让我做什么改变。”因为这个改变不是自己想变就可以变的，羽生以后的行为模式还要看系统升级以后的节操够不够。
　　“可是我觉得如果你不改变的话，总有一天会被欲望支配，精虫上脑，走上危害社会的道路。毕竟你可是连调戏平冢静老师的事情都做得出来的人。”
　　“喂，你……”羽生话还没有说完，教室的门被打开了。羽生接着就看到平冢静老师有些神色不自然的进来了。
　　“雪之下，打扰了。”因为之前平冢静老师并没有离开，而是躲在门外偷听。结果雪之下雪乃一直把话题往羽生那次调戏自己的行为上引，平冢静忍不住就进来打断了雪之下雪乃接下来的推测。
　　“敲门……”雪之下雪乃又跟平冢静老师纠结敲门的事情。
　　“抱歉抱歉。看来你在为羽生的事情伤脑筋呢。”
　　“都怪他本人没有察觉到自身出格行为的不妥，以及做出改变的自觉。”雪之下雪乃无奈得摊手对着羽生说道。
　　“才不是呢。怎么说，那个。我才不想别人对着我指手画脚说什么改变不改变的。”羽生有苦说不出。
　　“你那是在逃避问题吧。”
　　“首先，我不觉得那些是问题。我行为并没有给谁造成伤害，反而给大家带来了不少快乐。”羽生觉得自己之前的逗比行为没什么大不了的，不知道为什么对方两人会觉得看不下去。
　　“而且……改变不也是一种逃避的方式吗？为什么不能肯定现在以及过去的自己呢？”羽生越说越觉得自己说得太有道理了。
　　听完羽生的话，平冢静老师若有所悟得看向雪之下雪乃。
　　“那样的话……那样的话，烦恼就得不到解决了？也没人可以得到拯救了吧。”雪之下雪乃听了羽生的话后，下意识握紧了拳头，嘴里在念叨着一些话。
　　“哈？”羽生没搞明白对方是怎么了，明明只是自己觉得自己的行为没什么不好，不需要改变而已，结果对方扯到了什么烦恼、拯救之类的东西，羽生有些莫名其妙。
　　“你们两个都冷静一下。”平冢静见雪之下雪乃的情绪有些不对劲，就及时打断两个人之间的对话。
　　随后平冢静老师看向羽生。
　　“所以，你觉得你的行为没什么问题吗？”
　　“那当然！”羽生已经被自己说服了，所以很自信得对着平冢静老师说道。
　　“那么也包括你考试不及格的行为吗？”平冢静脸上笑嘻嘻，手上却是不停得做着拳击的准备运动。
　　“当然不！当然不包括考试。我一定会好好学习的。老师！”说着，羽生非常诚恳得对着平冢静老师深深得鞠了一个躬。
　　“算你小子识相。”放下拳头后，平冢静老师又站回两人中间。
　　“真是的，刚见面就吵来。总而言之，为了你们在这段时间能够更好的相处，我觉得干脆给你们一个目标，你们来一场对赌好了。”
　　“哈？你在说些什么？”羽生觉得今天的平冢静老师有些莫名其妙，自己完全搞不懂她想干什么。
　　“也就是你在这个社团里的这段时间里，你们以社团活动为内容，以谁能更好的侍奉，一决胜负吧。”
　　“喂，老师。你太乱来了吧。我都没搞明白你是要干嘛？而且我只想别人来侍奉我，我不想去侍奉别人啊。”
　　“你有什么意见吗？”平冢静老师脸上的笑容非常灿烂，但是灿烂的笑容下隐藏着危机。
　　“没有，一切听你的安排。”羽生怂了。
　　“赢得那方可以命令输的那方做任何事。怎么样？”
　　羽生一听，看向雪之下雪乃不由心中一动。‘任何也就是说什么都可以吧。比如这样那样的事情……’
　　随后羽生控住不自己，脸上开始发烫，同时咽了下口水。
　　“不行，我拒绝。”雪之下雪乃看到羽生的表情，双手抱住自己，身体开始后退，似乎有些害怕的样子。“这个男人作为对手的，我感到自己有危险。特别他刚才的神色就像一只野兽一样。”
　　“咳咳……你这是偏见。”羽生觉得应该是刚才自己的表现把自己猥琐的小心思透露出来了，不得不咳嗽一下掩饰自己的尴尬。“高二男生也不只是在想猥琐的事情。比如世界和平什么的……”
　　后面的话羽生自己都不信，声音也越来越小。
　　“即使是雪之下雪乃，也有害怕的事情啊。你就没有赢得自信吗”平冢静一脸坏笑得说道。
　　“好吧。虽然有些不爽老师下三滥的激将法得逞。我接受了。”
　　“那就定了。”
　　“那个……”羽生怯生生得举起手来。
　　“嗯？”
　　“我的意见呢？我能反对吗？”羽生实在不想扯上麻烦事，特别是去侍奉别人什么的。
　　“不能反对，还有意见吗？”
　　“没……没了。”在平冢静老师的威严下，羽生的意见微不足道。
　　随后平冢静老师就把羽生留在了教室里，自己离开了。
　　出了教室，看着里面有些别扭的两个人，平冢静老师脸上泛起了一丝笑容。
　　“希望这个跳脱的家伙，能让性格扭曲的你有所改变吧。”
　　……
　　……
　　“那个，平冢静老师的话。我们还是别当真吧。”羽生看着雪之下雪乃提议道。
　　“不行，既然是答应了的事情，那就要做下去。”雪之下雪乃头也抬得看着书继续说下去。
　　“额……那我先去下料理社，之前一直都把自己当初料理社的一员。突然不去也不大好。我就先离开一下了。”
　　“嗯。”
　　于是羽生逃跑似得赶紧离开了这个让自己浑身不自在的地方。
　　来到料理社后，大家都在忙活。
　　“呀hello，羽生君。今天过来这么晚啊。”由比滨结衣经常来料理社却不加入到社团里，羽生有些奇怪。不过羽生想了想，可能是她那恐怖的手艺让社长高砂智惠怕了吧。
　　“唉……我被平冢静老师拉过去，硬要我在什么侍奉部当一段时间的临时社员，真是搞不懂那个女人在想什么。”羽生无奈得叹口气。
　　“诶？羽生同学不是我们料理社的成员。”御坂美琴听到羽生的话，有些诧异。
　　“我也一直是这么认为的。可是平冢静老师说我没有提交入社申请，所以不算。”
　　“胡说吧。羽生同学没提交过入社申请吗？”佐天泪子被惊到了，随后跟其他几个女孩面面相觑，然后看向社长高砂智惠。
　　“那个……我好像确实忘记让羽生同学提交入社申请了。”因为自己的失误，高砂智惠觉得非常惭愧。
　　“那羽生同学现在可以提交入社申请吗？”初春饰利问道。
　　“那个，既然平冢静老师要他去参加别的社团。我去问下老师吧。”高砂智惠想了想说道。
　　“呐！羽生君。那个侍奉部是什么？我怎么从来没听说过。”由比滨结衣好奇心满满。
　　“呃……一个让我觉得非常别扭的社团。”提起侍奉部羽生就有点不自然。

第七十四章 跟踪
　　“呐！羽生君。那个侍奉部是什么？我怎么从来没听说过。”由比滨结衣好奇心满满。
　　“呃……一个让我觉得非常别扭的社团。”提起侍奉部羽生就有点不自在。“还想说社团活动就是什么向烦恼之人伸出援手。反正我没搞明白。”
　　羽生来到料理社以后就打算待在这里不回去了。
　　“诶？向烦恼之人伸出援手？那我最近有点缺钱能给我点钱吗？”高砂智惠开了玩笑。
　　“完全不可能，你想多了。而且你压榨我们劳动人民那么久，怎么可能没钱？”羽生双手打叉，义正辞严得‘批评’了下高砂智惠。
　　“那个不算啊，那是社团经费。我怎么能拿来自己用呢。”
　　“智惠酱！对不起，我为自己的龌龊思想道歉，你是个正值的人。”羽生听完高砂智惠的话，肃然起敬。
　　“不过，羽生君。那个侍奉部，除了你，还有那些社员啊？”由比滨结衣问到。
　　“诶……除了我以外就一个人了。”
　　“啊！社团不是至少得3人以上吗？怎么包括你也只有2个人啊？”佐天泪子问道。
　　“我哪里知道啊？我也是一头雾水啊。”羽生表示自己母鸡啊。
　　“那另外一个社员……社长是怎么样的人啊？”御坂美琴对于侍奉部有些好奇。
　　“是个女孩子，叫雪之下雪乃。你们应该有听说过。”
　　“诶！J班的那个雪之下雪乃吗？”初春饰利听了有些惊讶。
　　“没错，就是那个雪之下雪乃。”
　　“这个名字我应该听说过。”白井黑子觉得这个名字有些耳熟。
　　“就是学校里两朵高岭之花之一的雪之下学姐啊。呐！羽生同学，你能带我们去侍奉部看看吗？介绍我们跟雪之下学姐认识一下。”初春饰利对于校园内的厉害的女前辈都带着一些莫名的崇拜感。
　　“额~我也今天才跟她见个面而已。而且……”羽生回想了一下自己跟雪之下雪乃交流的过程。“那家伙的性格很恶劣的，我怕你会承受不住的。”
　　“羽生君，怎么能这么说一个刚认识的女孩子呢。”由比滨结衣对于羽生背后说人坏话的行为有些不乐意。
　　“可是我也只是实话实说而已啊。”
　　“我才不信你呢。我要亲自去看看。侍奉部在哪里？”由比滨结衣想羽生询问侍奉部的位置。
　　“就在教学楼顶楼最靠里面的位置，你要干嘛？”
　　“我打算去看看，刚好最近有些事情。”说完，由比滨结衣行动力满满得直接离开了。
　　“……”
　　随后，羽生没多说什么，就开始干活了。
　　……
　　……
　　放学以后，羽生走在回家的路上。
　　“真是的，老师到底要搞什么啊？这操作我看不懂。”羽生今天自己一个回家，路上有些无聊就开始针对今天发生的事情碎碎念。
　　“啊！好麻烦啊！还要补考。怎么办啊？真的只能老老实实去学习了吗？可是我还要去想办法弄点声望啊。”羽生烦恼得抓了抓自己的头。
　　突然羽生发现迎面走来之前在超市那边撞到看起来想是混社会的二人组。双方擦肩而过的时候还互相示意，友好得互相问候了一下。
　　“呐！呐……师兄，是那个小子。终于又碰到他了！”壮汉跟自己的师兄跟羽生擦肩而过之后，还没有走远，就兴奋得对着自己的师兄说道。不过因为怕自己声音太大会被羽生听到，所以壮汉在压制着自己的音量。
　　“我知道了！”看起来像不良少年的师兄现在也有些兴奋，不过比起自己的师弟。师兄还是比较镇定的。“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。没想到，没有刻意去找，他就自己送上门来了。”
　　随后，两人放慢脚步观察着身后的羽生，发现羽生进入一个拐角以后。师兄连忙挥手让壮汉跟上，朝着羽生离开的方向跟踪了上去。
　　“这次一定要把他拿下。”
　　而离去的羽生，突然感觉自己出院那天，被人窥视的感觉又出现了。心中瞬间有了警惕心。
　　羽生并没有放慢脚步，而是继续走着。突然羽生停下来转身朝后看去，结果发现身后一个人没有。
　　不过羽生并没有因此放松警惕。古人说得好，小心驶得万年船。于是羽生开始默默跟系统沟通，随时准备开启三脚猫功夫的强化。
　　“师兄，那小子的直觉还是那么强啊。怎么办？”刚才差点被羽生发现的两个人缩在接到拐角后面，壮汉紧张得问向自己的师兄。
　　“没关系的，这附近的地形我们也已经摸熟了。按照那小子接下来走的方向来看。待会就会到一片平时没什么人的区域。到时候，就算被他发现了也没关系。我们可以强上。”说完师兄随手拍了拍壮汉身上的大块肌肉。
　　“毕竟你这一身的肌肉也不是光长着给人看的。”
　　“师兄……讨厌！”壮汉有些扭捏起来。
　　“好了，别矫情了。准备准备。我就不信到时候我们两个一起上，以那小子的体形还能反抗得了。”
　　“好的，师兄。”说完，两人继续朝着羽生跟了上去。
　　……
　　……
　　羽生可以确信有人在跟踪自己。只是不知道对方抱有什么目的。不过为了安全起见，羽生不准备回家了，他准备绕道走。至于目的地的话，当然是警察局了。
　　碰上被人跟踪这种事情，当然还是找警察叔叔来帮忙比较好。毕竟自己解决的话，羽生不知道自己的一级的三脚猫功夫考不靠谱，而且开启的话自己还要花声望值。羽生觉得不划算。
　　不过羽生绕路以后，发现了一个不妙的事情。那就是自己走的路越来越偏僻。本来偶尔能看到的路人，现在也看不到了。
　　同时羽生也能够听到身后跟踪自己的人的脚步声。听起来有两个人的，而看来现在的地形让他们觉得自己暴露不暴露已经无所谓。
　　当羽生继续前行的时候，羽生发现了一个街道拐角防止车祸的镜子。通过镜子羽生也看到了跟踪自己的人长什么样子。发现就是刚才跟自己擦肩而过的那两个人。
　　羽生衡量了一下，特别是看到那个壮汉的粗胳膊粗腿，羽生觉得自己这小身板还真不一定是对手。于是羽生在经过一个拐角之后，撒腿就跑。
　　而那两人在走到拐角发现羽生开始逃跑以后，也赶紧追了上去。
　　追得同时还不忘向羽生喊话。
　　“小哥，你别跑啊。我们不是坏人，只是有点事情想请你帮下忙而已。”
　　“对啊，对啊。我们真的不是坏人。”
　　“就你们跟踪我，我要是信了你们的话，我就是白痴。你们要真不是坏人，就马上停下，别追了。”羽生头也不回得喊道。
　　追羽生的两人明白靠语言是没有办法了。也就不说话继续追了上去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　今天三更日常求收藏跟推荐

第七十五章 我有一根擀面杖
　　“师兄，那小子跑太快了。这样子下去，就要被他跑掉了。”二人组气喘吁吁得看着羽生跑远。全都双手撑着膝盖，停留在原地稍作休息。
　　而羽生见两人没有再追上来，于是在跑到一个拐角以后，也停下脚步。开始休息了。
　　“真是的，那两个家伙到底要干嘛？”羽生喘着粗气，从拐角探出头，看到跟踪自己的那两个人正原地休息，同时不知道在交流着什么。羽生有些头大，刚才被两个人追着，自己有些慌不择路跑到小巷子里，现在自己也有些分不清路了。
　　“师兄，接下来怎么办？”壮汉心里没底，问向自己的师兄。
　　“没事，那小子跑到这种没人的地方。我们不用担心被其他人发现。而且这个地方我们之前不是特意来踩过点吗？你还记得吗？”
　　壮汉闻言往四周看了看。“是这里啊，师兄。我想起来了。如果是这个地方，那小子就跑不掉了。”
　　“嗯，我记得这里有个死胡同。待会我们分开行动，把那小子逼到那个小胡同里。我们就可以为所欲为了。”
　　“好的，师兄。”说完，两个人开始分头行动。
　　羽生看着壮汉从原地离开，而那个不良少年则是朝着自己这边走来，羽生顿时感觉情况有点不大妙。
　　羽生赶紧沿着围墙，趁跟踪自己的两个没靠近自己之前跑掉。
　　结果在一阵追赶之中，羽生发现自己被前后包夹了。本来羽生马上就能从巷子里跑到大道上去，结果发现那个壮汉突然出现在前方，挡住了自己通往大道的唯一去路。而身后那个不良少年也正向自己一步一步逼近。
　　羽生四周看了看，终于发现了条狭长的小道。羽生一咬牙钻进了小道里去。可是羽生没发现，等他进入那个小道以后，二人组脸上泛起的微笑。
　　结果等羽生从小道里走出来以后，发现是一个被别人家院子包起来的死胡同。这下羽生麻瓜了。
　　于是羽生左思右想，觉得刚才那两个人似乎是故意把自己往这个地方赶，那么自己如果要出去就只能顺着自己刚才进来的小道出去，但是肯定会刚才那两个人堵上。
　　所以羽生觉得与其出去被那两人堵上，还不如自己就待在这里养精蓄锐，在墙角埋伏。先下手为强。
　　于是羽生来到小道出口拐角的墙边，靠在墙上。同时羽生开始沟通系统。
　　“系统赶紧的，我要买武器。”有武器在手总比赤手空拳要好。
　　结果羽生发现自己好想只能买点厨具应付现在的情况。
　　没有办法，羽生有些慌，就买了一根又长又粗的擀面杖，同时把自己三脚猫功夫的强化开启。
　　看着自己账面上一下子少了14000点声望，羽生有些肉疼。10倍消耗开启三脚猫功夫花了10000声望，而手里握着的擀面杖花了4000声望。相当于自己赚声望的期限一下子少了将近五天的时间。
　　羽生那个气啊！决定待会要好好教训下那两个家伙。
　　随后羽生靠着墙面，屏气凝神等着跟踪自己的两个家伙过来。
　　……
　　……
　　“师兄，那小子怎么还不出来？”小道外面，等着羽生自己出来的两个人见羽生进去半天不准备出来有些烦躁。壮汉则急得走来走去，问向自己的师兄。
　　“你别晃来晃去的，看得我心烦。”高瘦的不良呵斥了一声壮汉。“我估计那小子可能跑累了，所以在里面休息吧。”
　　“那我们还要继续在这里等下去吗？”壮汉也等得有些着急。
　　“不等了，我们进去。对了，东西你都带上了吧。”不良出发前问到。
　　“师兄，我一直带着。”壮汉甩了甩自己一直带在身上的肩包对不良说道。
　　“那就好，我们进去吧。小心点。”
　　……
　　……
　　羽生靠在墙面上，听到小道里传过来有人要进来的东西，羽生心里也开始变得有些紧张。
　　咽了口口水后，羽生双手抓紧手中的擀面杖。
　　可能是因为临近出口的原因，小道里传出来的脚步声变得有些急促。羽生高举擀面杖准备给出来的人来一下狠的。
　　突然一道高大的人影从小道了窜了出来，羽生一见是那个壮汉，而且他正一头猛冲没有看到自己的样子，羽生就硬生生将手中擀面杖挥下去的动作给止住了。
　　一方面，壮汉冲出来的速度太快，自己刚才有点没反应过来。这一棒子挥下去估计会挥空，另一方面从壮汉的体型来看，估计他比较皮糙肉厚，抗打击能力比较强。自己就算挥空后接着上去补一下，也不大可能让他失去战斗力。
　　于是羽生在电光火石之间决定先把后面那个不良给解决掉。
　　而壮汉冲出小道后，光线的变化，让他的眼睛一时之间没能适应过来。等他反应过来以后，发现前方没有人，而转过头以后就发现羽生正埋伏在自己身后，要给出来的不良当头一棒。
　　壮汉来不及阻止，只能对着自己的师兄大喝一声。
　　“师兄小心！”
　　“嗯？”不良听到壮汉的呼喊有些疑惑。随机不良的眼角察觉到有一个东西挡住了光线，给自己的脸上留下一道阴影。同时一股劲风朝着自己的脑袋袭来。
　　于是不良转过头的时候，发现自己已经来不及躲闪，一根棒子狠狠得砸到了自己的脑袋上。
　　不良一下子就失去了意识，晕倒在出口。
　　“师兄！”见不良晕倒，壮汉惊慌得喊了出来。
　　“放心，他死不了。只不过晕过去而已。”羽生见自己放倒一个人后稍微松了口气。随后对着壮汉问道。“你们跟踪我，到底是什么目的？”
　　接着羽生挥了挥手中的擀面杖，示意壮汉不要轻举妄动。
　　“该死！明明刚才你身上只有一个书包，你哪来这么长这么粗的擀面杖！”
　　“因为我是个厨师！”听到壮汉的问题，羽生不由脱口而出。
　　“该死，先拿下你再说！”说完，壮汉一个猛虎下山，朝着羽生扑了过去。
　　羽生心中警铃大响，不过幸好因为体质以及三脚猫功夫的强化，羽生觉得自己还是能跟上壮汉的动作的。
　　壮汉并没有有拳头攻击羽生，而是想用自己的双手将羽生抱住，让羽生失去行动力。
　　而羽生在对方扑过来的时候，仗着自己身材比对方瘦小。一个下蹲，身子一缩躲开了壮汉笨拙的动作，同时脚下一蹬从壮汉的裆下穿了过去。
　　从壮汉身下穿过来以后，羽生马上一个转身。朝着壮汉下身，就是一根擀面杖捅了过去。
　　“嗷唔……”壮汉凄惨的叫声回荡在这个封闭的空间里。

第七十六章 真相
　　在一记回马枪正中壮汉脆弱之处后，壮汉就当即失去了战斗力。
　　而羽生拿着擀面杖又给壮汉来了几下，发现壮汉彻底失去反抗以后。羽生肉疼得又花了2000声望买了根绳子把壮汉跟那个晕倒在出口的不良给绑在了一起。
　　一想到自己失去的声望，羽生气得又上去给了两个人几脚发泄一下。
　　……
　　……
　　当不良悠悠醒过来以后，感觉自己正坐在地上，想起刚才发生的事情。心中一惊，一个起身想要站起来，结果发现自己的双手正被绑在身后，跟什么东西绑在一起了。
　　“师兄，你醒拉。”壮汉有些幽怨的声音传入了不良的耳朵。
　　而不良听到壮汉的话，转过头去。发现壮汉也跟自己一样被绑住了。于是不良就急忙问壮汉发生了什么事情。
　　“怎么回事。我们怎么绑住了？那小子呢？”
　　“师兄你刚进胡同就被那小子一棒子给放倒了。而我一不小心着了那个小子的道，被击中了那个脆弱的地方，失去战斗力。然后我们就变成现在这样了。”
　　不良一听的壮汉的话，注意力转移才想起自己脑袋上挨了羽生一棒。现在回想起来以后，脑袋受伤部位的痛疼感一下子涌了上来，疼得他忍不住叫了出来。
　　“师兄你没事吧。”壮汉听到师兄的惨叫，关切得朝着他这边挪了挪位置。
　　“滚！光长肉不长脑子的家伙。竟然被打小子给放倒了，你白吃那么多饭，长这么大个。”想到壮汉那么健壮的体型，竟然被羽生给放倒了，不良气不打一处来。
　　“师兄，你也不一样吗？刚出来就被放倒了。”壮汉听了师兄的话，有些委屈得在嘴里念叨着。
　　“你说什么？”
　　“没……没什么。”
　　正当两个被绑起来的人吵吵闹闹的时候，羽生拿着壮汉带过的肩包开始提问了。
　　“所以说……你们两个到底是什么？”
　　因为前面的两个人，羽生浪费了不少声望，脸色变得有些阴沉。
　　“那个，小哥。我们不是坏人啊。”不良见羽生脸色有些不大好，而自己两个人被捆住失去了反抗能力。所以一脸贱笑得对着羽生说。
　　“不是坏人，为什么要跟踪我？”
　　“没有啊！我们只是跟小哥顺路而已。”
　　“没错没错。我们都是顺路而已。”二人组根本不承认自己之前的行为，试图蒙混过关，忽悠羽生。
　　“我看起来那么像傻子吗！”羽生觉得两个人就是在不断浪费自己时间，气得将手里的擀面杖一把砸到两人身后的墙上想震慑一下他们。
　　结果羽生一下子没有掌握好力道，不仅震得自己虎口发麻，还一不小心把擀面杖给砸断了。
　　一想到自己就这么把花了4000声望换过来的擀面杖给毁了，羽生都快气得哭出来了。
　　看着坐在地上的两个罪魁祸首，羽生咬牙切齿得对两人发出了最后通牒。
　　“给你们最后一个机会。说实话！你们跟踪我到底是要干什么！”
　　地上的两人看着羽生怒气冲冲的样子，对视了一眼。稍微犹豫了下，不良准备用些恰当的语句，来委婉得说出自己的目的。
　　“那个，其实我们两个有些事情想请小哥帮忙……”说完，不良一脸歉意得笑着看向羽生。
　　“还在忽悠我！”羽生气得上去对着两人就是一顿拳打脚踢。
　　“别，别打了。我说！我说就是了。”
　　“对啊，投降投降。我们说就是了。”两个人被羽生按在强上一顿摩擦，直接没骨气得投降了。
　　“闭嘴，我问你说。”羽生发泄一阵子后，感觉身心得到了一丝舒缓。随后呵斥两人闭嘴。
　　接着羽生注意到了壮汉带过来的那个肩包，于是将肩包拿过来。
　　“所以说，这个包里面就你们的作案工具了吧。”
　　羽生没有攻击两人要害跟脸，所以虽然身上比较痛，但是不影响两人说话。
　　“从某种意义上来说――是的。”两人很光棍得承认了包里带着他们的作案工具。
　　“果然。我看看……绳子？是打算把我制服捆起来吗？”羽生打开肩包从里面翻出来一根绳子，就问向两人。
　　“嗯！”两人点点头。
　　“还说自己不是坏人。坏人都不会说自己是坏人的！”羽生嘴里念叨两句，继续翻肩包。
　　“这是什么？”羽生拿出一根黑色管状的小巧物品问道。
　　“那是口红！”壮汉回答到。
　　“嗯？”羽生听了有些懵逼，不过想了想觉得可能是两人用来讨女人喜欢的也就没在意。
　　“这瓶水是什么？迷药吗？”羽生拿出一瓶看起来跟水一样的东西，看不懂上面的外国文字，羽生就问了。
　　“那是化妆水。”不良回答道。
　　“哈？那这个呢？这个大刷子是什么？”羽生开始觉得有些奇怪，又掏出一根大刷子。
　　“那是用来涂腮红和阴影的大刷子。”
　　“哈？这个呢？”羽生又掏出一根小刷子。
　　“那是眼影刷。”
　　“这个呢？”羽生掏出一根看起来像笔一样的东西。
　　“那是眼线笔。”
　　“那这个夹子呢？不会是睫毛夹吧？”羽生有点猜出来包里面都是些什么东西后，拿出一个夹子问道。
　　“是的，那是睫毛夹。”
　　“所以说……你们放在这个包里的作案工作都是些化妆品？”羽生有些无语得看向两人。
　　“是的，没错。”到了这种时候，两人也没什么好掩饰的了。
　　“你们是神经病吗？”羽生觉得自己脑子有点不够用了，不由丢下肩包揉了揉自己的太阳穴，觉得有头疼。
　　“不是的，我们是在进行学业考核！”壮汉一听，反驳道。
　　“你们两个大老爷们，拿着一堆化妆品去跟踪别人，然后跟我说这是学业考核。到底是我傻，还是你们傻啊？”
　　“不是的，不是的。我跟师兄都是美妆师。”壮汉见羽生又要揍自己的样子，急忙说出了真相。
　　“美妆师？”
　　“对的，我们是美妆师。这次主要是为了完成老师对我们的考核。”不良替壮汉回答道。“老师说了，以我们目前的水平来讲，如果能够将一百个男人变成女人的话，我们的化妆水平就能进入新的境界了。”
　　“哈？男人变成女人？”
　　“就是通过化妆的手法，让一个糙汉子变成可爱的美少女。”
　　“所以你们想把我化妆成女孩子？”顿时羽生有点生气。
　　“是的。”两个人没办法，只能硬着头皮回答了。
　　于是羽生气得上去又是两脚。
　　不过羽生想起了自己在医院里佐天泪子告诉自己的都市传说，脸色变得有些奇怪。
　　“所以最近都市传说里给男孩子化妆的家伙就是你们两个了？”
　　“是的！”
　　“看来不仅你们是神经病，你们老师也是。”
　　“不许侮辱我老师。X2”一听羽生骂自己老师是神经病，两人急了。
　　“所以说你们老师是谁啊？”
　　“我们老师是……”

第七十七章 tony老师的考核
　　“所以说你们老师是谁啊？”
　　“我们老师可是业界大名鼎鼎的tony老师！”
　　羽生一听tony老师这个名字，顿时眼前一亮。
　　“哦！tony老师！是画那个《空之色、水之色》的tony大神吗？他怎么跑到美妆界去了？取材吗？”
　　一想到tony大神要准备画些新题材，羽生想想还有点小兴奋呢。
　　“才不是！tony老师就是tony老师。从头到尾都是美妆师，才不是那个tony大神。”不良对于tony大神有所耳闻，知道羽生误会。
　　“师兄，那个tony大神是谁啊？《空之色、水之色》是什么啊？”壮汉有些懵懂。
　　“小孩子不要知道这些东西……”不良让壮汉闭嘴。
　　“小孩子？这家伙多少岁啊？”羽生一听不良用小孩子来形容壮汉，嘴角直抽抽。
　　“我叫andy。我今年19了。马上就成年了。”壮汉报出了自己的年龄的名字。
　　“那你长得可真有着急了。你呢？”羽生看着壮汉看起来像是40来岁的脸有些无语，随后就问那个不良去了。
　　“我叫Kevin。今年21。是他的师兄。我们也只是为了完成老师的考核，没有恶意的。”Kevin解释道。
　　“你们老师好好的，为什么要给你们这种奇葩的考核任务。”
　　“tony老师说，这也是一种修行。”andy说道。
　　“老师说，以我们现在的水平，下一步努力的方向就是以假乱真。而练习的最好方式就是将男人化妆成女人。别去如果我们能够让人看不出来我们化妆后的人其实是男人的话，那我们就完成考核了。”Kevin补充道。
　　“那你们干嘛不找自己的朋友或者熟人练手啊？为什么要挑一些无辜的男孩子，还都是些高中生下手啊？”
　　“因为熟人不愿意给我们练手，而且太熟了我们也不好下手强来。”Kevin解释道。
　　“而高中男孩子介于成年与青年之间，可塑性比较强。而且对高中生下手，比较容易得手，也不怕他反抗。”andy说完活动了一下自己身上的肌肉。
　　“那么，有那么多男孩子，为什么要盯上我？”羽生觉得对方不会说让自己觉得高兴的答案。
　　“因为小哥长得好啊！”Kevin兴奋得盯着羽生的脸说道。
　　“对，对。”
　　“小哥你长得那么秀气，不打扮成女孩子太可惜了！”
　　“而且小哥本身就有些女相，对我们来说一方面难度会低一些，我们好练手。另一方面，以后碰到跟小哥一样类型的女孩子……啊，不对。跟小哥一样类型的男孩子，我们也就有经验。”进入到专业状态，andy有些兴奋。
　　羽生觉得自己遇上这两个神经病，还好自己足够警惕，不然就要节操不保了。而知道真相以后，羽生感觉自己浑身难受，就好像打开方面便里没有叉子一样难受。
　　羽生越想越不开学了，气得又上去给了两个人几脚。
　　“小哥，对不起。我们错了。”andy被绳子绑得有些难受，赶紧认错。
　　“对啊，对啊。小哥，放了我们吧。我们保证不对你下手的。”Kevin怕羽生不答应，就给羽生做保证。
　　而羽生看着被自己绑起来的两人有些头疼，毕竟认真来说，两个人确实也没有做什么伤天害理的大事，说不定还功德无量帮一些人觉醒了新的爱好也说不定。但是如果就这么放了他们，羽生担心他们自由以后又会对自己下手。可是不放的话，一直困在这种偏僻的地方，两个人肯定会出事。
　　羽生有些犹豫接下来该怎么办。
　　还好羽生犹豫没多久，系统就帮他做了选择。
　　“叮……”
　　“系统任务：雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌？”
　　“任务要求：1.接受美妆二人组的改造，成为让人性别混乱的存在！”
　　“2.帮助二人组完成考核，让被人成为性别混乱的存在。”
　　“任务完成，获得亚洲四大邪术之东瀛化妆术强化以及声望25000。”
　　“提示：可花费1000声望获得东瀛化妆术临时强化。”
　　“请选择……”
　　“请选择……”
　　羽生还能怎么样，肯定是死道友不死贫道，理所当然得选择第二个选择啊。至于随后要被自己祸害的男孩子们，羽生默默在心中提前跟他们说声对不起。
　　不过即便是选择了第二个选择，有些问题羽生还是得搞清楚。
　　“那个你们怎么知道，自己完成考核呢？你们老师要求给100个男人化妆成女人就行了吗？”
　　“不是的，我们给男孩子化完妆以后要拍照给tony老师发过去看，他觉得合格了才算通过一个。”
　　“那你们现在合格多少个了？”羽生听了不由问道。
　　“五……”两人对视一眼，考虑了一下后对羽生说道。
　　“五？五十个？”
　　“不是，只有五个？”说完两人觉得有些好意思。
　　“喂喂，我记得杂志上被你们祸害得可不止五个人啊。”
　　“但是愿意把照片放上杂志的也只有五个人啊。那五个人就是我们合格通过的那五个，至于其他人……不好意思，水平不够……其他人难度太大，大家都不好意思让别人去做对比。”说完两人还不好意思得底下了头。
　　“苍天啊！”羽生无语得用手捂住自己的额头。“所以只能是给100男人化妆成女人才行吗？就没有别的方法通过考核吗？”
　　虽然对于羽生追问考核的事情有些奇怪，但是两人还是如实回答了。
　　“除了数量上，如果质量上有所突破也是可以完成考核的。”
　　“嗯？这怎么说？”
　　“比如说那个男人长得惨不忍睹，结果在我们化妆以后变成可爱漂亮的美少女。前后反差的程度非常厉害的话，也可以直接通过考核。又或者给某人化妆以后，她的……他的漂亮程度达到了极限，让大部分人沉迷，引起轰动的话也可以直接通过考核。”
　　“所以如果前后反差极其强烈，又或者化妆以后变成倾国倾城的那种程度就可以直接通过考核吗？”羽生想着摸了摸自己的下巴。
　　“没错，我们找小哥，也是觉得通过小哥，我们也许就能以第二种方式直接通过考核了。”andy心直口快，一不小心说出了心里话。
　　而Kevin看到羽生变差的脸色，气得踢了andy一脚。
　　不过接下来羽生还要跟眼前的两人进行合作，来完成自己的任务。所以羽生也只是自己生了会闷气后，就把自己的情绪平复了下来。
　　然后羽生犹豫了一会，接着便对着地上两人说道。
　　“那个……那个……我觉得你们这个考核蛮有意思的。能让我也参加进来吗？”说完羽生脸色有些不自然。
　　“诶！小哥，你愿意让我们给你化妆吗？”andy一听，直接高兴得把心里的话又说了出来。
　　顿时羽生脸色又变难看了，上去给andy又是几脚。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　日常求一波收藏和推荐

第七十八章 补考
　　“不要生气，不要生气。世界如此美好，我却如此暴躁。这样不好，这样不好。”羽生踹完以后心中默念让自己冷静下来的口诀平复自己的情绪。
　　“我是说，我也想加入进来，帮你们去给其他男孩子化妆。”
　　“那个……小哥，你会化妆吗？”andy被人踹了好几脚，有点怕，小心翼翼得问羽生。
　　“从某种意义来上讲，我还是会的。”羽生想着自己那个可以临时强化的福利，郑重得对两人说道。
　　“可是，刚才小哥你连那些化妆用具都分不出来啊。”andy这个人存在，充分说明了心直口快是多么让人手痒痒的属性。
　　“我那是跟你们确定你们的身份……谁说我不认识？说不定我的化妆水平比你们还要高！”羽生脸上的笑容有些僵硬，但是为了任务羽生还是把两个人给忽悠过去了。
　　Andy和Kevin对视一眼，觉得答应羽生自己两人也没什么损失的，说不定羽生还真能给自己两人提点意见帮上忙。至少答应他，把自己两人先放了才是最重要的。
　　“好的，小哥。如果你愿意来帮助我们再好不过了。”Kevin作为师兄，平时两人也都是他来做决定的。
　　“嗯！嗯！如果小哥愿意让我们……”andy话没刷完就师兄一脚踢闭嘴了。
　　“放心，小哥。你来帮我们，我们保证绝对不会对你出手的。我们发誓！”Kevin看羽生刚才又有点犹豫的样子，赶紧拉着andy赌咒发誓来赢取羽生的信任。
　　说实话，羽生实在是不想参与进眼前两人的破事里面去，但是又个系统给他搞事，他又没得选。
　　最后羽生小心戒备着将两人绑住的绳子给松开，放开了两人。
　　不过还好，两人说话算话，重获自由以后没有马上报复羽生，对他下手。所以羽生也算松了口气。
　　“所以说，你们准备怎么行动？”羽生问道。
　　“我们也没有什么特别的计划，就准备在这附近到处游荡，如果碰到合适的目标的话，就把他带到隐蔽的地方下手。”Kevin说出了自己两人的行动方式。
　　“嗯……这样吧。我对这一块也比较熟，到时候我跟你们一起去寻找合适的目标。到时候你们先化妆，我在一旁看着，如果可以的话，我来给你们一点建议。毕竟有时候旁观者清当局者迷，我的建议对你们也许会有所帮助。”
　　“可以啊，小哥。那你要今天就跟我们一起继续行动吗？”
　　“今天就算了吧。天色不早了，我还得回家。平时也不行，我要上学，事情一大堆的。我应该也只能是周末抽出时间来跟你们一起行动了。”羽生想了想自己最近的安排。觉得还是周末的时候再来搞事好了。
　　“行的，小哥。那我们交换下联系方式吧。到时候周末就等你消息了。”Kevin说着就拿出手机跟羽生交换号码。
　　试着将手机打通以后，羽生就跟两人告别回家去了。
　　……
　　……
　　“纱雾，我回来了。”
　　因为美妆二人组搞事的原因，羽生回到家的时候已经有点晚了，而纱雾可能是真的有些饿了，一听到羽生回来就开始着急得敲地板，表示要羽生赶紧做饭去。
　　“嗨！嗨！你稍微等一会，我马上就去做饭去。”
　　晚饭做好，把纱雾的那份晚饭端过去以后，羽生在楼下一边吃着晚饭一边在心里盘算。
　　“今天的那个任务，自己还是得想办去完成的，怎么说也要把今天给浪费掉的声望值给赚回来，不然我不是血亏！”
　　“不过，光靠任务，声望值还是不够用啊，得赶紧弄点名气出来。比如先把《秒速五厘米》给码出来，然后拿去出版发售。就是不知道能不能成功出版呢。”对于系统给自己的小苏后能不能成功出版，羽生心里还是没底的，因为这个世界的小说跟自己前世听说过的全都不一样，自己前世看过的小说自己又记不住内容。
　　虽然系统提供的那些作品自己也一样从来没听说过，但是比起自己靠那么点零碎的记忆把前世出名的作品弄出来，羽生觉得还是直接把系统给的东西拿过来用比较靠谱一些。
　　毕竟系统的产品质量羽生还是信得过的，只不过这个世界的人能不能接受羽生心里没底而已。
　　想着，羽生就抓紧把晚饭吃完，连餐具都懒得收拾，扔到洗碗槽里准备明天再收拾。
　　然后就上楼去准备――写作业了。
　　写小说的事情可以慢慢来，毕竟都在脑子，有空打字打出来就好了。但是作业就不行了，平冢静老师可是在重点关注自己，羽生现在是没有那个胆量用不写作业来挑衅平冢静老师。
　　不过所幸，今天的作业比较少，羽生很快就写完了，至于写得对不对……羽生表示写完就好，其他细节不用太在意。
　　写完作业的羽生，觉得睡觉还早，就把电脑打开，然后就开始――逛网页，玩游戏，看动漫。
　　因为这个世界的文艺作品基本跟羽生前世不一样。所以对羽生来说即使是有些年代的动漫，也都是新番。所有游戏都是没玩过的游戏。（虽然可能操作模式差不多，但是羽生是剧情党，玩游戏就是为了过游戏剧情）。
　　羽生觉得挺开心的，每天都有新的动漫看跟新的游戏可以玩。码字写小说哪有这来得快活啊。
　　只是不知道能后面时间不够的时候羽生会不会后悔。
　　……
　　……
　　“羽生，你这是准备去侍奉部吗”平冢静老师平静的声音从羽生身后传来。
　　“是的，是的。我刚准备去侍奉部呢。老师也要一起过来吗？”本来羽生是打算侍奉部什么的就放一边不管，自己接着去料理社的。但是自己的打算明显不能跟平冢静老师说。所以只能心口不一得回应平冢静老师。
　　“嘛，你就自己过去。我已经跟雪之下说好了，他会帮你补习功课的。”
　　“哈！不用这么麻烦她了吧。我觉得我自己就可以了吧。”羽生实在是不想跟什么侍奉部扯上关联。
　　“你之前不就是靠你自己搞了个不及格吗？下个礼拜一还要补考，你觉得自己能通过吗？”
　　“啊？下个礼拜一吗？”羽生听到这个时间有点懵。
　　“就是下个礼拜一啊，你不会不记得吧。我之前在课堂上可是讲过的，你有没有在听课啊？”平冢静老师见羽生的样子，估摸着他可能上课又没认真听课，有些生气。
　　“怎么会，我当然知道是下个礼拜一啊，只不过这里跟您确认一下嘛。”
　　“哼，反正你自己心里清楚，下个礼拜一的补考要是还是没有通过的。你自己知道是什么下场。”
　　“是的，我保证一定通过。”羽生幻想了下自己如果没通过补考，可能的下场不由打了个冷颤。

第七十九章 伪富之人与富有之人
　　羽生觉得自己去料理社之前应该先去一趟侍奉部，至少被平冢静老师抓到人不在，自己也比较好交代。
　　当羽生来到侍奉部活动室门口，看着空白的班牌。羽生犹豫了一下，随后深吸了一口气，拉开的教室的门。
　　进来以后羽生就发现雪之下雪乃早就跟第一次见时一样，正拿着本书安静得坐在教室里面看着。
　　羽生有点怕雪之下雪乃，所以也没说话，准备找椅子坐下来坐一会后，跟她打个招呼就走。
　　“你好。”雪之下雪乃等羽生坐好以后，出乎羽生意料得跟他打了个招呼。
　　“你……你好。”羽生回应了一下。
　　“我还以为你不会来了呢。莫非你喜欢给自己找不自在？受虐狂倾向吗？”雪之下雪乃说着，但是头还是盯着书在看，根本没有抬起来看羽生。
　　“不是！”羽生可没有任人污蔑自己的爱好。
　　“那是跟踪狂？”雪之下雪乃又随口说道。
　　“为什么会以我看上你，对你有好感作为前提的说啊。”说完羽生看了雪之下雪乃一眼，在心里又碎碎念一句。‘虽然看起来确实非常漂亮。’
　　“难道没有吗？”见羽生话里表现对自己没有意图的意思，雪之下雪乃放下手中书，看着羽生反问了一句。
　　“没……没有。”羽生说着有些心虚得脸红了，于是就想着嘲弄一下雪之下雪乃来掩饰自己的心虚。“你这种自信过剩的自恋样子我都看不下去了。”
　　“是吗？我这是跟你学得啊。上次你还很自信得说自己觉得自己挺优秀的，不仅料理做得不错，人也长得挺帅。除了最近成绩有点下降，其他各方面都很好。”
　　“咳咳……”羽生听到雪之下雪乃的话，非常尴尬，不得不咳嗽一下来掩饰。随后便开始转移话题了。“话说为什么我一到这里你就已经在了？你不用跟朋友去活动吗？你该不会没有朋友吧。”
　　“你跟我也只在这里见过两次面，凭什么就可以推断我没有朋友呢？你不觉得这种通过简单印象做出的推理跟判断显得非常弱智跟无聊吗？”雪之下雪乃有些奇怪得看了羽生一眼。
　　“啧啧……我可不是通过两次见面就做出判断的。我还根据了学校里的传闻，高岭之花呢。在看你那生人勿近的样子。啧啧……”
　　“所以你也只是结合一些没有自己亲身验证过的传闻，我这个前提可不是很充分呢。看来如果让你去当警察的话，这里的冤假错案要多不少呢。”
　　“你这是在躲避我的问题。所以说你到底有没有朋友！”羽生决定不跟她瞎扯，直击主题。
　　“我想想……首先要定义一下什么样的才算是朋友吧……”
　　“好了，算了。”羽生一看雪之下雪乃要长篇大论的样子就打断了她。“你那是没有朋友的人才会说的话，正常来讲，有朋友直接说是谁就好了，而用不着像你这样长篇大论。不过……”
　　说着羽生打量了一下雪之下雪乃，看得雪之下雪乃有些不自在。
　　“不过你的样子看起来挺讨人喜欢的，怎么会没有朋友呢？”
　　听了羽生的话，雪之下雪乃表情稍微有些变化得转过头，然后自顾自得开始回忆过往的岁月。
　　“你这种人是不会明白的。”说着雪之下雪乃从作为上站了起来。“我从小就很可爱……”
　　“啧……”羽生听了不由砸吧下嘴。
　　“所以接近我的男生基本都对我怀有好感……”
　　“自己孤零零没有朋友，还说什么自己受人喜欢，真的是……”羽生稍微吐槽了一下。
　　“真要被人喜欢，也许是件好事。”
　　“啊？什么意思？”
　　“小学的时候，室内鞋被人偷藏了六十回左右，其中五十次是女生干的，拜他们所赐，我每天不把室内鞋跟竖笛都带回家。”说着雪之下雪乃看起来有些无奈得叹了口气。
　　“啊，抱歉。听起来挺辛苦的。”听了雪之下雪乃的描述，羽生觉得自己刚才的话可能有些过分了，就向她道歉。
　　“嗯，挺辛苦，因为我太可爱了。”说着雪之下雪乃露出自嘲的表情。“但是那也是没办法的事情，因为人无完人。弱小丑陋，会因为嫉妒立刻去排挤别人。令人惊异的是，越优秀的人获得越艰辛呢。这种事情太不合理了吧，所以我才要改变，包括人在内的这个世界。”
　　羽生听了雪之下雪乃的话，觉得挺有道理的，但是羽生之前一直都只是个平凡人，也有嫉妒过别人，但是自己本身就是一个内向的人，所以也就没有排挤别人或者别人排挤的经历。对于雪之下雪乃的只能表示理解却无法感同身受。
　　所以羽生听了雪之下雪乃的阐述后，也就应付得说了声。“真是远大的理想呢。”
　　“及时如此，也比你这种混吃等死的态度要好得多了吧。你这种懦弱的部分，我很讨厌。”
　　雪之下雪乃一针见血的得指出了羽生性格中的缺陷后，有些忧愁得看向了窗外。
　　羽生看着雪之下雪乃，心中不断得拿自己跟她进行对比。
　　羽生深刻得明白自己所谓混吃等死的理想，本质是因为自己性格中的懦弱与自卑。即使现在的他作为富二代所拥有的条件会让知道真相的人羡慕跟嫉妒，可是对于羽生来说，这都只是一夜暴富而已。即使拥有了穿越过来后的条件，但是羽生的灵魂还是上辈子那个自卑的灵魂。
　　从小到大就是一个普通人，学习成绩只能算是中上，即使偶尔超常发挥，还是会有更厉害的人将自己虐得体无完肤。所以也自己只能鄙视下比自己更差的人聊以**。
　　等到了大学进入社会以后，这种自卑的感觉愈发强烈，自己还算尚可的学习成绩根本算不了什么。看着别人用着最新款的肾机，而自己用着劣质山寨机，不会怨自己父母，毕竟光是维持家庭，父母就奉献了一切，但是即使不怨父母也会怨大家起点不是一个高低。工作以后看着别人升职加薪，而自己碌碌无为，只能考虑赚钱维持生活，偿还读书时的各种贷款，没有空闲与精力来思考自己到底该走怎样的道路，从而怨自己没有能力，没有眼光，没有方向才让自己变成城市里的蚂蚁。
　　因而在对自己的人生茫然后，总是奢望着能够一夜暴富以后就开始混吃等死。不是没想过，如果暴富后去努力让自己更加富有，可是自己的能力足够吗？会不会因为自己能力不足而导致暴富后拥有的一切再次失去。甚至本身一夜暴富就是自己的妄想。
　　所以羽生混吃等死的本质就是对自己的不自信与懦弱，害怕现在像做梦了一般拥有的东西，突然之间自己又会失去。由俭入奢易，由奢入俭难。
　　而雪之下雪乃跟自己不一样，自己是个本质贫穷的伪富之人，而她本就是一个如她所说的富有之人。

第八十章 做饼干？
　　雪之下雪乃拥有富有之人的苦恼，隐藏这些蒙混着过活并不难，甚至可以说能过过得比其他所有人都轻松，世界上的大部分富有之人也是这样做的。但是雪之下雪乃并没有这样做，羽生看得出来她是一个不会对自己说谎的人。
　　羽生觉得自己抛开现在拥有的身份等东西，从本质上来讲自己跟雪之下雪乃相似却又完全不同的两个人。就如每个孤独的人都有不同却又相似的理由让自己变得孤独。
　　当然了，羽生现在不同了，系统给自己新生，羽生觉得自己应该会因为系统而慢慢改变，但是现在的一切还是顺其自然的好。
　　此刻，羽生看着恬静的雪之下雪乃，觉得教室中的沉默都让自己觉得心旷神怡。羽生觉得自己开始有些了解雪之下雪乃了，因而心脏的律动超越的秒针的速度。仿佛在让羽生更进一步去了解她。
　　羽生不由情不自禁得对雪之下雪乃说道。
　　“我说，那个……雪之下同学。”
　　“纳尼？”雪之下雪乃听到羽生叫自己就转过头来看着羽生。
　　“如果……如果可以的话，让我……”羽生有点不好意思得摸着自己的后脑勺，说话也断断续续的。
　　“对不起，不行！做不到！”雪之下雪乃没等羽生说出来要干嘛就把羽生给拒绝了。
　　“哈？我话都没说完呢？你甚至都不知道我要干嘛？”被雪之下雪乃打断接下来的话，羽生觉得自己现在非常的尴尬。
　　“不用，我猜得到你想干嘛。所以，不好意思，打断了你的妄想。”说完雪之下雪乃又继续翻书看书了。
　　正当羽生尴尬得知道该如何自处的时候，教室门被敲响从而解救了羽生。
　　等到教室门打开以后，羽生发现进来的人是由比滨结衣后松了一口气，然后就笑着跟她打起了招呼。
　　“呀hello，结衣。”
　　“呀！是羽生君啊。你怎么不在料理社，反而在这里，之前不是说不来的吗？”由比滨结衣见到羽生在这里就高兴得跟羽生打招呼。
　　“嘛，当时开个玩笑随便说说的，你不要当真。”羽生怕雪之下雪乃跟平冢静老师告状，赶紧向由比滨结衣使眼色。
　　“是由比滨结衣同学，请坐。”因为之前由比滨结衣来过侍奉部，虽然两个人没怎么交谈，但也算勉强认识了。所以雪之下雪乃拿了张椅子招待她坐下。
　　“结衣，你来这里干嘛？是替御坂她们来找的我吗？”等由比滨结衣坐下来以后，羽生就问她到这里来的目的。
　　“没有没有。御坂美琴她们没有要找你。”由比滨结衣连忙挥手表示不是羽生猜的样子。
　　“哈？我不在料理社的话，她们不是会很忙？”羽生觉得自己对于料理社来说是不可或缺的存在。
　　“不会，不会。现在来料理社吃饭的同学也都基本固定了，大家也都已经适应了。那个白井同学说了，有御坂美琴在，你去不去都无所谓了。而且过段时间又有几个人要加入料理社了，到时候也不会忙的。”由比滨结衣过来之前碰到了平冢静老师，在平冢静老师的示意下结合平时料理社女孩们说的话，由比滨结衣平静得将‘事实’告诉了羽生。
　　“胡说！骗人的吧！料理社怎么可以少了我！”羽生听了由比滨结衣的感到自己遭到了背叛，一时之间难以自拔。
　　“所以，由比滨结衣同学，你来这里的目的是什么呢？”见两人闲聊得差不多了，雪之下雪乃就插话问由比滨结衣来侍奉部的意图是什么。
　　“那个……那个……我想学习做饼干。”本来由比滨结衣想一个人来找雪之下雪乃帮忙，但是看到羽生也在，一时之间又有些犹豫。但是扭捏了一会后，还是把自己的目的说了出来。
　　“哈？结衣，你要学做饼干吗？”羽生听到由比滨结衣的回答有些差异。
　　“是……是的。”
　　“那你直接了找我就好了啊，干嘛要跑到这里拜托这个家伙。”因为刚才的事情，羽生对雪之下雪乃有点意见。
　　“我……我不是不想麻烦你嘛。”由比滨结衣见羽生的样子，说话有些断断续续的。不过随后由比滨结衣想到了一个很好的理由就开始变得非常理直气壮得批评起了羽生。“再说了，之前我不是有跟你学料理吗？可是你都是怎么对我的，越来越敷衍我了。所以你说我为什么不去找你帮忙！哼！”由比滨结衣娇哼一声后就双手抱在胸口看着羽生。
　　“对……对不起。”羽生听到了由比滨结衣的抱怨后，有点心虚。因为之前由比滨结衣的料理天赋，在经过几次接触以后，羽生已经彻底绝望了，所以后来也没怎么用心教导她。现在被她把事实说出来，羽生只能低着头不敢看她。
　　同时由比滨结衣被双手挤压的丰满，形状变得更加明显。在雪之下雪乃面前，羽生不敢乱看，怕自己出丑。
　　“看来，羽生同学的性格里似乎还有始乱终弃的征兆呢。”雪之下雪乃听了由比滨结衣的抱怨后，不由嘲讽了一下羽生。
　　“喂！喂！雪之下同学，饭可以乱吃，话不能乱说啊！这算哪门子始乱终弃啊！”羽生听表示自己不能接受雪之下雪乃的说法。
　　“就是，雪之下同学，你别乱说啊。”由比滨结衣被雪之下雪乃始乱终弃的用词说得脸上有些发红。
　　“我只是打个比方。所以由比滨同学是想学习做饼干吗？”雪之下雪乃没有在意自己造成的混乱，再次问了一下由比滨结衣的目的。
　　“是的。”
　　“既然如此那么我们现在一起去家政教室吧。”
　　“要不，我们干脆去料理社的活动室好了。”羽生有点想去料理社，于是就插话提议到。
　　“那也可以。我们出发吧。”说完，侍奉部里三人就出发去料理社了。
　　……
　　……
　　“啊，结衣酱。你过来了啊。”
　　“羽生同学也来了啊。”
　　“后面女孩是谁啊？跟你们一起过来的吗？”
　　“该不会是类人猿口中所说那个性格别扭的雪之下雪乃同学吧。”这句话是白井黑子说，她有点唯恐天下不乱。
　　“初次见面，我是雪之下雪乃。请多多指教。”雪之下雪乃听了白井黑子的话后瞪了羽生一眼。随后非常得体的跟大家打起了招呼。
　　“哇！雪之下学姐好有大小姐的气质啊！”初春饰利看到雪之下雪乃的表现后，眼里泛起了小星星。
　　“所以说，你们是要干嘛？”御坂美琴还在做料理，对着她们就随口问了一句。
　　“我们是想借用下贵地，做些饼干。”
　　“好啊，欢迎欢迎。”高砂智惠笑着将三人迎进活动室。
　　“话说，结衣你要做饼干干嘛不直接找御坂美琴她们啊？”来到料理社后羽生想到一个问题。
　　“你别管!”由比滨结衣红着脸跟羽生说了一句后就跑去找雪之下雪乃聊天了。
　　只剩羽生一个人在原地一头雾水。

第八十一章 人生的走马灯
　　“所以说，我要做什么？”看着由比滨结衣跟雪之下雪乃在那穿围裙，准备做饼干的各种东西，完全没有搭理自己的样子，于是羽生就问了。
　　“试吃，然后说出你的感想就好了！”
　　“什么！试吃！”一想到刚认识的时候那些惨遭由比滨结衣毒手的记忆，羽生就有种不详的预感。
　　“类人猿！你要是闲着没事，赶紧过来帮我们干活，我们可是付了钱的！”因为来个顾客突然多了起来，白井黑子等人开始忙得要死，见羽生一个人在那无所事事，就过来揪住他的耳朵往操作台走去。
　　“痛！痛！痛！喂，我们关系没有好到可以让你揪我耳朵吧！”从白井黑子手下挣脱出来的羽生摸着自己的耳朵抱怨了几句。
　　“赶紧的！不然要你好看。”看着白井黑子要怒气爆发的样子，羽生很知趣的认怂。老老实实去干活去了。
　　……
　　……
　　“为什么能犯如此多的错误。”雪之下雪乃看着盘子黑得跟木炭一样，姑且能称之为饼干的东西，有些头疼得捂住自己的脑袋。
　　“对不起。”看着自己的杰作，由比滨结衣自己也有些不好意思了。
　　“这简直跟以前烧炉子用的木炭一样啊。结衣，你掌握了炼金术吗？可以将面粉转化为木炭吗？”刚好空闲下来的羽生过来，看到由比滨结衣的杰作，即使有了心理准备，但还是吃了一惊，不由从盘子里拿出一块‘木炭’，观察了一会后对着由比滨结衣吐槽道。
　　“羽生君！”听到羽生无情对得自己的作品吐槽，由比滨结衣女孩子的小性子上来了，不满得对着羽生哼了一声。
　　“结衣酱的水平，还是有待提高呢。”
　　“啊，哈哈哈。是啊是啊。”
　　现在没什么顾客了，料理社其他女孩也闲下来过来看由比滨结衣的操作，看着盘子里的失败品，大家也见怪不怪了，用各自的方式去安慰由比滨结衣。
　　“所以说，还是得试吃一下，看下味道到底怎么样呢。”雪之下雪乃最终看着‘木炭’说了一句。
　　随后，在场的女孩子们全部把各自的视线投到了羽生身上。
　　“喂！你们都看我干嘛？”正在观察‘木炭’的羽生心中一突，抬起头就发现大家都在盯着自己看，不由惊慌得叫了出来。
　　“最近不是很想吃甜食呢……”
　　“嗯，刚才东西吃太多了，没什么胃口。”
　　“我那个来，所以想控制下饮食。”
　　女孩子为什么不去试毒开始给自己找各种借口。
　　“呐，类人猿。你还没吃饭吧，刚好可以来尝尝。”白井黑子脸上带着恶意的笑容，端着放‘木炭’的盘子跳到了羽生面前，盯着羽生看，好像羽生不吃的话，会发生一会恐怖的后果。
　　“喂，吃这东西，是试毒吧！”为了自己的小命，羽生明智得出演反对了。
　　“哪里是毒啦！”由比滨结衣见羽生这么说自己的饼干，不高兴得拿过一块木炭，想自己吃给羽生看。结果那道‘木炭’后，由比滨结衣观察了一会，脑海里浮现出各种各样颜色艳丽的蘑菇的样子。由比滨结衣自己也放弃了试吃。
　　“果然是毒呢。”
　　“对吧，对吧。作者自己都说是毒了！”一听由比滨结衣的话，羽生如临大赦，指着由比滨结衣对其他女孩子说道。
　　“会不会死啊？”雪之下雪乃，拿着‘木炭’看了会对羽生问道。
　　“死倒应该不会死吧。”羽生纠结了一下后还是如实说道。
　　“那你就都吃下去吧。”白井黑子一听完羽生的话，就直接将盘子里的‘木炭’塞到了羽生的嘴里面去。
　　“黑子！”
　　“白井桑！”
　　“白井同学！”
　　几个女孩看到白井黑子的动作都齐呼出声，可是也来不及阻止白井黑子。
　　而被白井黑子以强迫的方式，品味了‘木炭’的羽生，感觉自己看到人生的走马灯，各种各样的情绪涌上羽生的心头，他想起了自己穿越到这个世界再也见不到自己的父母跟妹妹，想起了自己穿越以来被系统逼迫，违背着自己的意愿做着各种没节操的事情，想起了自己以后还在继续生活在系统的支配下。
　　羽生不由悲上心来，控制不住自己哭了出来。
　　“喂！喂！类人猿，你怎么了？不就是试吃下饼干吗？你哭什么？”白井黑子见到羽生吃了饼干以后竟然特么哭了。白井黑子也慌了，怀疑自己刚才是不是太过分了，于是就手忙脚乱得在羽生身边转来转去，想让羽生停止哭泣。
　　“没……没什么！。虽然这个饼干卖相差了一点，但是在吃到这个饼干以后，它的味道让我回想起一些往事，勾起了我的情绪。所以我就忍不住哭了出来。那是幸福的味道。”过了一段时间，嘴里饼干的味道总算过去之后，羽生才将自己的情绪平复下来。不过有福同享有难同当，羽生觉得不能让自己一个独享这个‘幸福’。于是编造了一段感受对白井黑子说道。
　　“胡说！骗人吧。吃个饼干你还能吃出幸福的味道。”白井黑子显然不信羽生的鬼话。
　　“信不信由你。”为了增加自己的可信度，羽生一咬牙，一跺脚，坚定了自己的决心，又拿了一块‘木炭’塞进嘴里，然后羽生又特么哭了。
　　“真的假的？你的表现太可疑。”白井黑子虽然还是不信羽生，但是伴随着羽生的表现，她的怀疑态度也有所松动。
　　“你不吃，我就吃光了。”舍不得孩子套不住狼，羽生说完，一狠心就拿了一块‘木炭’塞进嘴里，这下羽生的情绪崩溃了，开始嚎啕大哭。
　　“额……这……”白井黑子被羽生精湛的演技所欺骗，在犹豫了一阵以后，终于下了决心。颤颤巍巍得拿起一块‘木炭’尝了一下。
　　“咦！……”‘木炭’入嘴，白井黑子顿时浑身鸡皮疙瘩都起来了，她也看到了人生的走马灯，想起来自己为了姐姐大人尽心尽力，奉献自己的一切，可是这自己姐姐大人总是拒绝自己的示爱，让两人之间的关系始终无法迈出禁忌的一步。白井黑子也哭了。
　　“黑子！你怎么了？”御坂美琴见白井黑子竟然跟羽生一样哭了出来，顿时吓得跑过来抓住白井黑子的胳膊问她怎么了。
　　“姐姐大人……呜呜呜……”白井黑子看到了御坂美琴再也控制不住情绪，抱住了御坂美琴，把脑袋靠在御坂美琴胸口痛苦出声。
　　御坂美琴现在的内心已经对盘子里的‘木炭’不可抑止得产生了强烈的好奇心。在好奇心的驱使下，御坂美琴将手伸向了‘木炭’。
　　――――――――――――――――――――
　　四更，日常求收藏和推荐

第八十二章 嘟起嘴
　　“白井桑！”
　　“初春！”
　　“姐姐大人！”
　　“黑子！”
　　“纱雾……”
　　在御坂美琴对着‘木炭’伸出自己好奇之手后，佐天泪子与初春饰利也抑制不住自己的好奇心跟随着御坂美琴走上了同样的道路。
　　于是雪之下雪乃，由比滨结衣以及高砂智惠正表情抽搐得看在活动室里哭得死去活来的五个人。佐天泪子跟初春饰利，御坂美琴跟白井黑子，四个女孩两两一对。而羽生则自己一个人抱着煤气罐发泄自己的情绪。
　　没哭的三个人深感自己的明智，没有被欺骗回去尝试那个‘木炭’。
　　“还好没被这个家伙欺骗去试吃，不然今天就要丢脸了。”雪之下雪乃把手放在胸口，心中暗想。
　　……
　　……
　　“该死的类人猿！害我在姐姐大人面前这么丢脸，你这该死的混蛋。”因为女孩子们吃得少，所以恢复得比较快，而羽生以为吃得了，中毒也深，还在抱着煤气罐发泄。
　　所以等白井黑子恢复理智后，就急得狠狠得踹了抱着煤气罐的羽生几脚发泄一下。
　　“好了，黑子。”御坂美琴见状，也就把白井黑子给拦了下来。然后走到羽生边上，摇了摇羽生。
　　“羽生同学，你清醒一下。”
　　“御坂同学，能给我你的内裤吗？”羽生在散失理智后，看到御坂美琴勾起了一段回忆，于是把想到的话脱口而出。
　　“咦……”御坂美琴听到了羽生的话，想起了之前的事情。而现在在众目睽睽之下，羽生又对自己说了跟上次同样的话。御坂美琴顿时被刺激得脸红了起来，害羞得就一颗红彤彤的苹果一样，让人看到忍不住想咬下去。
　　而羽生看到红着脸的御坂美琴，鬼使神差得一把抱住了御坂美琴嘟着嘴，把头朝着御坂美琴挪了过去。
　　“啊！该死的类人猿，你要干什么？”白井黑子看到了羽生的行为动作，表示叔叔可忍，嫂子不能冷。跑到两人身边把两人分开，然后就一把抓住羽生的衣领，对着羽生脸上就是一顿连环巴掌伺候。
　　“混蛋！醒醒！醒醒！”活动室里回荡着手与面部相交会产生的声响。
　　……
　　……
　　“唔！脸好痛啊！刚才发生了什么？”等羽生清醒过来以后，羽生感到自己的脸上非常的疼痛，并且自己还躺在煤气罐边上，不由纳闷自己刚才吃了‘木炭’产生幻觉以后发生了什么。
　　同时羽生还注意到女孩子们看自己的目光有些奇怪。雪之下雪乃跟白井黑子是用冷漠得眼神看着自己，由比滨结衣脸上则带着一副歉意，而御坂美琴更是红着脸，扭过头不敢看自己。至于其他女孩子们则是一脸难为情，但是又十分期待的样子看着自己。
　　羽生觉得自己刚才应该是干了什么了不得的大事。
　　“所以，你们能不能告诉我到底刚才发生了什么。我一点印象都没有，而且我的脸上为什么这么疼？难道我脑袋撞到煤气罐了？可是痛的地方不对啊！还是……”见没人回答自己，羽生开始自己进行了推理。
　　“啧啧……羽生同学真不亏是青春的男孩子呢，被欲望支配的生物。刚才你可是差点就侵……”雪之下雪乃话还没说完，就被害羞得御坂美琴一把捂住了嘴。
　　“御坂同学你这是干嘛？”羽生见雪之下雪乃被打断说话，有些奇怪的看向御坂美琴。
　　“没……没什么……”说完御坂美琴转过身，不敢看向羽生。
　　“好了，我们来想想怎么可以让饼干做好点吧。”雪之下雪乃见状拍了拍手，把话题引回到饼干上面。
　　“还是让结衣放弃做饼干吧。”羽生举起手提议道。
　　虽然出于情面考虑，羽生一般不会说这种让由比滨结衣直接放弃的话，但是刚才那个‘木炭’的威力羽生深有体会。如果让由比滨结衣继续做的话，试吃的人到头来还是自己。
　　刚才自己似乎已经在失去理智的时候干了些不好的事情，所以羽生觉得自己还是得打断结衣做饼干的念头，不然自己可能又要失控了。
　　“用这种方式解决吗！可……可是……果然我还是不适合做料理呢。又没什么才能。”本来由比滨结衣想反对的，但是想起羽生刚吃吃了自己的料理后的表现，由比滨结衣还是无奈的准备放弃了。
　　“解决的方法只有努力而已。由比滨同学，你刚才说自己没有才能吧。”雪之下雪乃听了羽生跟由比滨结衣的对话，觉得有违自己的价值观，不由出声反对。
　　“嗯？嗯！”由比滨结衣听了以后犹豫了下，回应雪之下雪乃。
　　“你要把这种观念改过来。最低限度的努力都没有去做的人，没有资格去羡慕有才能的人。无法成功的人正是因为想不到成功的人花费了多少心血，才无法成功的。”雪之下雪乃说着转过身再次操弄起做饼干的程序。
　　“但……但是，大家都说不做菜的，而且羽生君也让我放弃了……”
　　“所以你就是为了迎合别人的看法吗真是让人不舒服的习惯。把自己的笨拙，不堪，愚蠢的原因归结到其他人身上，不觉得害羞吗？”
　　雪之下雪乃说完以后，活动室里变得有些沉默，大家都在体味她刚才说的话，莫名得觉得她说得非常有道理。
　　而当事人由比滨结衣则被说得底下了头，右手不由攥紧了裙子。
　　“好……好帅啊！”由比滨结衣说出了自己的想法。
　　“哈？X2”雪之下雪乃跟羽生被由比滨结衣的脑回路吓了一跳。
　　“完全不在意别人的看法，怎么说呢？感觉这种好帅啊！”由比滨结衣摸着自己的胸口说道。
　　“是啊！雪之下学姐好帅气啊。”佐天泪子觉得由比滨结衣说出了自己的心里不由跳了出来说道。
　　“就是就是。”初春饰利则崇拜得看想雪之下雪乃，附和道。
　　“不得不说，我有些欣赏你呢。”御坂美琴撩开自己的头发，看着雪之下雪乃。
　　“我也这么觉得，姐姐大人。”刚才雪之下雪乃的表现有那么一瞬间，诱惑到白井黑子。不过白井黑子还是战胜了诱惑，坚定得站在御坂美琴这一边。
　　“你们又听到我说的话吗？我都觉得自己说得有些过了。”雪之下雪乃被女孩们的热情吓到，后退了一步。
　　“虽然是有些过分，但是感觉是真心话啊。因为我之前总是迎合别人。抱歉，接下来我会好好做的。”
　　听完由比滨结衣的话，雪之下雪乃转过头看向羽生，好像再问你认识的人怎么脑回路好像跟一般人都不一样啊。
　　‘你的脑回路也不是跟一般人不一样吗？’羽生心里吐槽一句，然后站起身来。
　　“接下来就教她正确的做法吧。”

第八十三章 补习
　　“完全不一样啊！”由比滨结衣蹲在地上，而脑袋放在操作台上看着自己跟雪之下雪乃完全不一样的两份饼干，有些无奈得说道。
　　而雪之下雪乃在又尝试教由比滨结衣制作了几次饼干后，已经被由比滨结衣的厨艺打击到，无力得趴在桌面，把脑袋枕在胳膊上。
　　“要怎么教才会明白啊。”
　　“不过结衣酱，至少比起刚才有所进步吧。”来自佐天泪子的安慰。
　　“对啊，你看这个颜色还有形状看起来还可以的样子。”来自初春饰利的安慰。
　　“对啊，对啊。说不定味道也会好起来呢。”来自御坂美琴的安慰，同时御坂美琴安慰完以后马上就瞪了羽生一样，示意让他赶紧试吃一下。
　　看到边上女孩子们不善的目光，羽生咽了口口水，用颤抖的手抓起一块由比滨结衣的饼干放到嘴里。
　　万幸的是由比滨结衣确实有所进步，至少这次的饼干虽然还是很难吃，但是羽生的理智还是保持住了。
　　艰难得将口中的饼干咽下去以后，羽生就对着由比滨结衣问道。
　　“我说，你们为什么要做好吃的饼干呢？”
　　“哈？”
　　“你想说什么？”由比滨结衣跟雪之下雪乃被羽生问得有些不明所以。
　　“你们10分钟后再过来，让你们见识下什么是真正的手工饼干。”说完羽生就就把女孩子们都赶了出去。
　　……
　　……
　　“所以这就是你所说真正的手工饼干？”白井黑子看着外形跟由比滨结衣之前做得饼干不相上下的作品，不由问道。
　　“虽然看起来样子不怎么样，但是味道绝对会出乎你们的预料。”羽生站在女孩子们的面前，双手叉腰一副自信满满的样子。
　　几个女孩子们为难得互相看了看，但是出于对羽生往期表现出来的厨艺的信任。还是同时拿起饼干吃了下去。
　　“这就是你所谓的真正的手工饼干！”雪之下雪乃、御坂美琴跟白井黑子吃了饼干后，表情已经开始变得不友善了。
　　“你是不是要给我们一个解释？类人猿。”羽生赶紧白井黑子的头发就像美杜莎的蛇发一样飘了起来，甚是恐怖。
　　“确实不太好吃呢。”由比滨结衣跟女孩则是委婉得表达了难吃的看法。
　　“是吗？那我扔了吧。”羽生的样子看起来有点失落。
　　“等一下，也不用扔啊。”觉得自己等人可能打击到羽生，由比滨结衣把手上剩下的饼干都放进嘴里吃完了。“没那么难吃拉。”
　　“好吧，这就是你刚才做的饼干。”
　　“怎么回事？”
　　“结衣你是想做饼干给男生吧？”羽生站在原地，一副智珠在握的样子。
　　“诶！”感觉自己心里的小秘密被羽生发现了，由比滨结衣顿时变得有些惊慌失措。
　　“根据我的经验。男人是很单纯的生物，只要有女生来搭讪就会误会，如果能得到手工饼干，不管好不好吃都会高兴得要死。所以不好吃也没关系的。”
　　“不好吃！烦死了你。”由比滨结衣的厨艺被羽生一再贬低，气得把手中的抹布朝羽生丢去。
　　“总之，让对方明白你努力过了就行了。”羽生躲过了抹布，总结道。
　　“你的经验？所以说你……”雪之下雪乃没有把话说完，只是一脸嫌弃得看向羽生。
　　而其他女孩顺着雪之下雪乃的思路一想，同样也变得一脸嫌弃。
　　“喂！你们别瞎想啊！都是我根据身边的人总结出来的！身边的人！”自己前世的经验自己怎么可能告诉女孩子们。
　　“所以你的意思只要是自己努力手工做出来的东西就可以触动男生的心是吗？”雪之下雪乃摸着下巴问道。
　　“没错！”
　　“那么如果又女孩子给羽生君送手工的东西。羽生君也会被触动吗？”由比滨结衣问道。
　　“那是，如果有女孩子给我送东西我肯定会高兴啊。哪怕是那种出于情面，出去旅游不得不回来给大家送当地特产的那种我也高兴啊。”
　　“看来羽生同学还有滥情的潜质呢。”雪之下雪乃一针见血得说道。
　　“喂，你别污蔑我啊。我只是高兴又不会做什么！所以你们接下里准备怎么做呢。”羽生反驳一句后问道。
　　“我用自己的方法做做看吧，谢谢你呢，雪之下同学。也谢谢大家。”在由比滨结衣欢快的笑声中，在学校的一天就这样结束了。
　　……
　　……
　　“昨天由比滨同学的委托就这样结束好吗？”正在给羽生补习功课的雪之下雪乃突然提了个问题。
　　“怎么了？干嘛突然提起来？”准备去料理社的羽生再次被平冢静老师碰到，不得不来侍奉部让雪之下雪乃给自己补习功课。
　　“我觉得要提高自己的话，就应该尝试挑战极限，这从最终结果来说也是为了由比滨同学好。这道题错了！题目里都没有说两个角相等，你是怎么直接得出这两条线相等的？”雪之下雪乃一边说着由比滨结衣的事情，一边指出羽生做题上的错误。
　　“努力不会背叛自己，但是可能会背叛梦想呢。这两个角我看着差不多大小，没注意题目里没说。”
　　“你这话是什么意思。这题选A，不要老想着用你的猜题大法。”
　　“就算努力了也不一定实现梦想啊，不如说很多人都实现不了吧，但是可以用自己努力的事情来聊以**吧。你看下这道题是不是这样做的。”羽生指着卷子上的一道解答题，想起了自己前世当销售的经历。
　　因为不知道自己有什么特长，于是羽生选择去当销售。因为大家普遍有个销售会很累，但是赚钱也快的想法。羽生也是同样抱着趁年轻拼搏一把，辛苦一些多赚点钱的想法投入到了销售的队伍中去。可惜羽生努力了，但是结果并不如人意。
　　在最忙的那段时间里，羽生每天只睡4-6个钟头，每天早上起来，在前往销售现场的路上解决掉早饭，甚至有时候早饭都忘记吃。午饭晚饭更是忙得无法按时吃饭。而晚上回到休息的地方时基本上是1，2点了。
　　累吗？累！开心吗？不开心。为什么？因为累得没有成果。羽生运气不好，刚入行就碰上了行情不好，可是这种情况下，照样有人取得不错的成绩，而羽生只能勉强饿不死，甚至将大学兼职存下来的万把块钱也给消耗掉了。
　　赚钱算不得是梦想，但也是羽生的一个小目标。可惜努力并没有帮助他完成这个小目标。一开始羽生觉得自己是新手，没有经验才会这样。但是羽生发现即使把资料变得再熟，介绍说得再好。在最后成交的关头总是不如别人轻松。
　　所以在坚持了两年以后，羽生觉得自己可能不适合现在的工作。于是选择换个工作，再也不干销售了。只是在偶尔与朋友聚会时，吹嘘一下自己当初是有多么辛苦。
　　“你那只是自我满足而已吧。真是天真，恶心。”
　　“帮我看下这道题吧。”不同的人有不同的看法，所以羽生没指望说服雪之下雪乃，继续让她帮自己看题目了。

第八十四章 甜点
　　“有点饿了，我想去料理社那弄点吃的。你要去吗？”羽生感受自己用脑过度，需要休息一下，而且刚好肚子饿了想去吃点东西。
　　“也好。不得不说你的愚蠢出乎了我的预料。导致我为你补习消耗的能量过多，确实需要补充一下。”想起昨天料理社女孩子们对自己的态度跟班级里接触的那些人不一样，雪之下雪乃也想再去料理社看看。
　　“饿了就饿了。干嘛非说是因为我的原因。”羽生不由抱怨了一句。
　　“因为根据你入学前的成绩来，在结合你现在的成绩。我都怀疑是不是有两个叫王羽生的人了。”
　　“嘛，别说那么多了。我们现在就去料理社吧。”雪之下雪乃一不小心摸到了羽生的小秘密，羽生心虚得直接出发去料理社了。
　　“呀hello！”出发前，由比滨结衣来到了侍奉部。
　　“由比滨同学，有什么事情吗？”雪之下雪乃有点意外由比滨结衣的到来。
　　“怎么，好像不欢迎我。雪之下同学……讨厌我？”对于雪之下雪乃的态度，由比滨结衣有些紧张。
　　“并不讨厌，只不过不擅长应付你而已。”雪之下雪乃神色正常的说出了这句话，只不过眼睛不敢看向由比滨结衣。
　　“这在女士的语言里跟讨厌同一个意思好不好。”由比滨结衣听了有些情绪激动。
　　“所以，你有什么事。”
　　“算是昨天那事的回礼吧。”说着由比滨结衣从包里掏出一份饼干送给了雪之下雪乃。
　　“我不太有胃口。”想到了由比滨结衣料理的威力，雪之下雪乃有些为难的说道。
　　“做起来真有意思呢。”而由比滨结衣把饼干递给雪之下雪乃后就自顾自得说了起来。“之后试着做便当吧。然后啊，阿雪。我们一起在活动室吃午饭吧。”
　　“不，我喜欢一个人吃，这种事情还是算了吧。”雪之下雪乃对由比滨结衣的热情有些消受不住。“还有，阿雪听起不太舒服……”
　　“说起来，阿雪，我放学后也挺空的，来帮你做社团活动吧。不用客气，这也是回礼。”由比滨结衣依旧自顾自得说话。“啊，对了。羽生君。这是你的份。”
　　“诶？我也有吗？”羽生其实不是很想接受由比滨结衣给的这份饼干，但是出于人情，还是拿到了手上。
　　“那个，饼干也吃不饱。刚好饿了，我要去料理社那吃点东西，你们要一起吗？”为了防止由比滨结衣让自己当初吃掉饼干，羽生赶紧转移话题。
　　“我也饿了，一起去吧。”吃不消由比滨结衣热情的雪之下雪乃也赶紧附和道。
　　“那我也一起去吧。”自己一个人在教室也没意思，由比滨结衣自然跟着羽生两人一起行动。
　　于是三人就往料理社走去。
　　路上羽生思考了一下如何处理料理社跟侍奉部之间的事。现在羽生攒下来的钱也足够支持自己生活一段时间了，也不必天天去料理社。而且因为要补考的原因，平冢静老师最近老是早盯着自己。所以羽生决定待会跟料理社的女孩子们说一下，最近一段时间就不天天来了，至少也要等补考及格了再说。
　　……
　　……
　　“啊！是羽生同学。还有由比滨学姐跟雪之下学姐。”佐天泪子看到羽生带着两个女孩来到料理社就放下手中的活，向三人打了个招呼。
　　“我说，怎么一个客人都没有。你们现在在干嘛？”
　　羽生看了周围一圈，然后就看到操作台上放着一堆面粉，鸡蛋，还有各种制作甜点的工具。
　　“那个御坂学姐说昨天看到由比滨学姐在做饼干，今天突然也想做些甜点看看。所以我们现在都在做饼干、蛋糕之类的。”
　　“是吗？你们挺有想法的。”羽生不知道自己该如何吐槽了。“那么炒菜的操作台没人用的话，我拿来做点吃的了，刚好有些饿了。”
　　“羽生同学，如果你饿了的话，你稍微等一下就好了。我们做的蛋糕马上就好了，没有必要再单独弄东西出来吃了。”御坂美琴听到了羽生的话就让羽生不用浪费精力自己去做饭了。
　　“是的，那我就期待你们的蛋糕了。对了，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“不用，不用。马上就出炉了，你就坐在一旁休息就好了。”社长高砂智惠过来让羽生待一会休息去，随后又拉过另外两个女孩子到一边聊天去了。
　　羽生看了看也没什么自己能做的，于是就坐到一旁位子上，拿出手机玩了起来。
　　不过玩了一会后，羽生突然想起来自己明明之前想好了要把《秒速五厘米》弄出来，结果自己拖拖拉拉到现在一个字都没有码。
　　刚好现在闲着无聊，手机上又看不到什么有趣的东西。于是羽生就在等女孩们做好蛋糕的时候，在手机上开始码字了。
　　……
　　……
　　“羽生同学，蛋糕做好了，你在做什么呢？”蛋糕做好，来将羽生去吃蛋糕的佐天泪子看到羽生在手机上密密麻麻打了一堆字，不由跟个好奇宝宝似得把脑袋凑了过去想看下羽生在干嘛。
　　结果羽生被耳边突然穿过来的声音吓了一跳，手一抖没有保存就退出了编辑页面。同时身形一晃，羽生的脑袋跟佐天泪子的脑袋撞到了一起。羽生跟佐天泪子一样痛得抱着脑袋，心中更是欲哭无泪。唯一值得庆幸得是自己码字不多，只有一千多字。
　　“佐天同学，你不要突然在我耳边说话啊，吓我一跳。结果我们两个脑袋撞到一起了。”
　　“谁让羽生同学叫你也没反应。而且在手机上神神秘秘得打那么多字，不知道你在干什么。”佐天泪子委屈得摸了摸自己脑袋被羽生撞到的地方。
　　“你看到我打的字了？”羽生心中一惊，他是万万不敢让佐天泪子等人知道自己在写小说的，毕竟以后自己要是把《魔法禁书目录》弄出来，她们还不知道会不会弄死自己。虽然羽生心里明白如果那本小说出名了的话，她们肯定会猜到自己是作者。但是以后的事情以后再说吧，能托一时是一时。
　　“看到了，密密麻麻的，不过没看清是什么内容。羽生同学你在写什么啊？”
　　“没什么，没什么。我写点日记而已。大家都等急了，我们去吃蛋糕吧。”说完羽生站起来，没等佐天泪子说什么就推着她一起去吃蛋糕了。
　　“唔……好吃。”
　　羽生用勺子挖了一勺蛋糕放进嘴里，顿时味蕾被蛋糕浓郁的奶油味，蛋糕的甜味以及草莓的酸味刺激得叫了出来。
　　料理社的女孩们见羽生跟另外两个女孩称赞自己的蛋糕，也就心满意足得吃了起来。
　　“对了，还有些饼干。”

第八十五章 青梅竹马的两人
　　“对了，还有些饼干。”吃完蛋糕后，御坂美琴拿了一袋饼干递过了羽生。“你别误会哦，才不是因为你昨天说的那些话，才给你饼干的。大家都有做的。”
　　因为羽生昨天刚刚说过一些似是而非的话，御坂美琴红着脸向羽生解释道，让他不要误会。
　　“羽生同学，这是我做的。请收下。”初春饰利有些害羞得在御坂美琴送出饼干后，把自己做的饼干递过了羽生。
　　“请收下，这可是我花了好大功夫的。要告诉我好不好吃哦。”比起初春饰利跟御坂美琴的羞涩，佐天泪子显得更加落落大方。
　　“羽生君。这是我的。请收下吧。”高砂智惠，一脸微笑的看着羽生将自己的饼干给收下。
　　羽生将几个女孩的饼干收下后，觉得好像少了个人，于是就看向了白井黑子。
　　“看什么看！你个类人猿还想得到我亲手做的饼干，做梦去吧。”白井黑子恶狠狠地瞪了羽生一眼，让他不要多做妄想。
　　“原来是这样吗？咳咳……抱歉，我有了不该有的妄想。”羽生见状咳嗽了一下，然后开了个玩笑试图把自己的尴尬给掩盖过去。
　　“好啦。黑子！”御坂美琴有些责怪得看了白井黑子一眼，随后又将一袋饼干递过了羽生。“这是黑子做的，她就是这个样子，你别在意。”
　　虽然白井黑子用凶恶的眼神盯着羽生，好像在说自己只是因为姐姐大人要求才这么做的，如果羽生敢收下，自己就弄死羽生。
　　但是既然御坂美琴都已经把饼干递到自己面前了，不管白井黑子再怎么看，羽生也只能硬着头皮把饼干收下了。
　　而在一旁羽生跟料理社几个女孩没有注意的地方。雪之下雪乃看到自己身边的由比滨结衣有些难过的抿了抿嘴，感觉自己似乎明白了点什么。
　　……
　　……
　　“哎呀，怎么办啊。下个礼拜就要补考了。”结束了在学校里的活动后，走出校门的羽生伸了个懒腰不由抱怨道。
　　“补考真麻烦啊！X2”羽生抱怨出声后，结果发现边上有说了跟自己一样的话，转过头发现是一个长相平凡的男生。黑黑的头发，细长的身躯，身材一般般高，虽然脸长得不算难看，但那如死鱼一般浑浊有气无力的眼睛糟蹋了一切。经常是一副倦怠的面容，好像要睡着了一样。穿着也是随心所欲，是那种在人群中一转眼就看不见的类型。
　　“你也要补考吗？”那个男生听到了羽生的抱怨后，认出了羽生是学校里风云任务，不由有些好奇的跟羽生搭话了。
　　“是的，你也要补考是吧。”
　　“没错，不过羽生同学要补考真是意想不到呢。”男生听了羽生的话，也开始跟羽生闲聊起来。
　　“诶？你认识我？我们认识吗？”见那男生直接报出了自己的名字，羽生有些奇怪。自己跟眼前之人可是第一次见面。
　　“哈哈，我认识羽生同学，羽生同学不认识我。”男生笑了笑对羽生解释道。“羽生同学在学校里还是有点名气，而且我也在夏目前辈的博客里看到过羽生同学的照片。”
　　说完男生默默在心中补了一句‘是在可爱男孩子排行榜上看到的’
　　“不过，我以为羽生同学成绩会很好呢，没想到也要补考。”
　　“啊哈哈哈。人不可貌相嘛。偶尔失手，考个不及格不也很正常嘛！”羽生尴尬得笑了笑。想到自己考试不及格，羽生也有些心酸。毕竟当年经历华夏高考，自己还是一个上知天文运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，说的了马哲，懂的了地理的只是渊博之人。而现在就是一个只会看动漫，玩游戏的废人。为了补考，会得被逼着重新捡起课本。
　　“对了，你是哪一科要补考啊。”说着羽生问了下那个男生。
　　“数学跟英语，我成绩还不算差，但是数学和英语是我不擅长的科目。之前玩得有点疯，没有好好复习结果就不及格了。”说完，男生有些不好意思的摸了摸自己的脑袋。
　　“彼此彼此，我之前住院了，结果刚出院一回来就考试，所以我的数学也就不及格了。”羽生为了维护自己在对方心目中的光辉形象，羽生厚颜无耻得将自己考试不及格的原因推给了住院。
　　“原来如此，我觉得羽生同学看起来就很聪明的样子。”
　　“是吗？我本来也觉得你看起来也是学习挺不错的样子。”羽生跟那个男生来了一波商业胡吹，不过吹完羽生想起来看起来学习不错的的另外一层意思就是长得不好。不过见那个男生没有反应过来，羽生自然不会点破。
　　“京酱……”两个人正在校门口闲聊的时候，一个女孩子的声音传了过来。
　　羽生转过头，只见一个外貌朴素平凡的眼镜妹朝着这边跑过来。
　　眼镜妹跑到两人身边后就缓了口气后就对着那个男生开始抱怨。“真是的，京酱，说好的要等我一起回去，结果自己就走了。”
　　“才没有的，我不是在校门口等你吗。”
　　“真的吗？”眼镜妹有些怀疑。
　　“当然是真的。”
　　“好吧，我相信你。这位是？”眼镜妹平时没怎么关注学校里的趣闻轶事，所以也不认识羽生。
　　“啊，这位是王羽生同学，在学校里蛮有名的。”男生为眼镜妹介绍道。
　　“啊，原来你就是羽生同学。我叫田村麻奈实，初次见面。请多多关照。”田村麻柰实在知道了羽生的名字后做了个自我介绍。
　　“抱歉，刚才都忘了自我介绍了。我叫高坂京介，跟羽生同学一样是二年级生，我跟麻柰实都是C班的学生。”
　　“哦，那就在我们班隔壁啊。”
　　“是的。”
　　“不过话说回来，你们两个该不会是男女朋友吧！”看到刚才两人有些亲密的样子，羽生不由玩味得问道。
　　“男……男……男女朋友！”
　　田村麻柰实听到了羽生的话，顿时有些手足无措，变得有些口吃。
　　“啊哈哈……不是羽生同学想的那样。我们只是从小一起长大的青梅竹马。”高坂京介笑着道出了自己跟田村麻柰实的关系。
　　“青梅竹马吗？真是不错呢……”对于田村麻柰实跟高坂京介的关系，羽生有些羡慕。
　　“羽生同学没有青梅竹马吗？”听到羽生的话，高坂京介不由问道。
　　“我以前是在华夏长大的，来霓虹没两年。”羽生稍微解释了一下，实际自己是否有青梅竹马，羽生也记不清。
　　而听到羽生解释的两人也都露出了原来如此的表情。
　　“那么，我要回去。就此别过。希望我们都能通过补考吧。”说完羽生就跟两人挥手再见，自己一个人先走了。
　　――――――――――――――――――――――
　　四更，明天要上架了，非常感谢前期就一直支持我的各位书友。一开始就知道了上架的日期，所以一直赶在上架多更新免费章，现在终于上架了，这部小说也进入了一个新阶段。
　　不知道该说什么。只能是感谢。
　　最后日常求一波收藏和推荐

第八十六章 大家都送了呢(上架第一更）
　　“原来羽生同学也会不及格吗？他看起来应该学习成绩挺好的样子啊。”
　　“羽生同学考试前住院了一段时间，所以才会不及格的。”
　　“原来是这样啊。”
　　羽生没走多远就听到身后传来高坂京介跟田村麻柰实交谈的声音。
　　“原来你们也走这条路啊。”
　　羽生停下脚步，尴尬得跟身后走进拐角的两人打了个招呼。
　　“啊！羽生同学也要往这边走啊。”两个人听到羽生的招呼，想起自己两个刚才还在议论对方，有些尴尬回应羽生。
　　“既然顺路，大家就一起走吧。”
　　于是一路走下来，羽生发现两人住得离自己家挺近的，都只隔了大概两个街道的距离。
　　……
　　……
　　“纱雾，我回来了。”
　　羽生回到家后就照常朝楼上喊了一句。然后又照常听到纱雾敲地板让自己做饭的声音。
　　不过羽生想到今天书包里还带回来一大堆女孩子们送的饼干，于是就准备把晚饭的分量减少一点，把饼干当饭后甜点。
　　不过在把饼干拿给纱雾之前，羽生还得亲自尝一尝饼干的味道。
　　将女孩子们的饼干拿出来一一品尝以后发现，虽然有点小瑕疵，但是总体来讲饼干的味道都还不错。除了由比滨结衣的饼干。
　　将晚饭做好后，羽生又拿了一些饼干放到盘子里给纱雾端了过去。
　　“纱雾，晚饭我放门口了。里面还有一些饼干，是御坂姐姐她们做的，你就当饭后甜点好了。”
　　敲了敲门，见纱雾依旧没有出来的意思，羽生在门**代了两句就下楼吃饭去了。
　　等吃完晚饭，羽生回到自己的房间准备把作业做完以后，今天一定要开始把码一部分出来。
　　不过在做作业之前，羽生想起了自己还没有给女孩子们发短信告诉她们自己的感想。于是就分别编辑了几条短信给女孩子们发了过去。
　　……
　　……
　　“御坂学姐，羽生同学给我发短信了。他说我的饼干味道很不错，不过下次可以做得更脆一点。”佐天泪子收到了羽生短信，就拿着手机跟刚来来自己住处的御坂美琴等人分享了起来。
　　“我也收到了，羽生同学说饼干很好吃，不过他觉得可以更甜一点。”初春饰利把自己的短信读了出来。
　　“我就跟你说了嘛！你的糖放太少了。”佐天泪子日常调戏初春饰利。“对了，御坂学姐，羽生同学怎么跟你的说的？”
　　“等一下，我也是刚收到。我看一下啊。”御坂美琴的手机也是刚刚收到短信响了一下，于是就调出界面读了起来。
　　“谢谢你，你的饼干非常好吃，也是最好吃的，不愧是御坂美琴。我很喜欢你的饼干。”看到短信最后的“我很喜欢你的饼干”，御坂美琴的脸念完后有点红红的。
　　“羽生同学发给御坂学姐的短信跟我们就是不一样呢。”佐天泪子看到御坂美琴的脸变红了不由调笑道。
　　“哪有什么不一样，不都是一些客套话吗？黑子，羽生同学给你发什么了。”御坂美琴见状，稍微解释了一下，就问向白井黑子来转移话题。
　　“饼干很好吃，谢谢！”白井黑子有些恼怒得将自己的短信读了出来。“该死的类人猿，吃了我的饼干，一个谢谢就没了？不行！我好气啊。”
　　看到自己被羽生区别对待，只回了简短的几个字来敷衍自己，白井黑子恨不得现在就跑到羽生面前给她一脚。
　　“黑子，都是一些发给大家的客套话，你不用这么在意的。”御坂美琴见状就开始劝白井黑子。
　　“既然姐姐大人这么说，那么这次就放过他。那么姐姐大人，我们接下来一起好好学习吧。”说完白井黑子就开始往御坂美琴身上蹭了过去。
　　“咦！黑子，你在摸哪里！”
　　顿时佐天泪子的住处一阵鸡飞狗跳。
　　……
　　……
　　弥漫的水汽让浴室里的景象变得十分朦胧。
　　由比滨结衣躺在浴缸里，任由热水漫过自己的身躯，只留一个脑袋浮出在睡眠。
　　“大家都给羽生君送了饼干，而我的饼干做得又不好吃，羽生君一定不会吃的。”
　　因为羽生救了自己的萨布雷，再加上平时与羽生的不断接触，由比滨结衣不可抑止得对羽生产生了一些好感，所以当羽生说自己被平冢静老师给安排到侍奉部后，由比滨结衣也第一时间找到了侍奉部去。
　　而且更是借着来侍奉部求助的名义，想亲手做一份饼干来送过羽生，除了感谢羽生救了自己家的萨布雷以外还有另外一层意思在。
　　只不过因为自己实在不好意思说出来，所以只能接着感谢大家来给自己帮忙的名义，把自己做好的饼干送给了羽生。
　　虽然由比滨结衣知道自己做的饼干，并不好吃。但是也是花费了自己大半个晚上的时间做出来的。就想羽生说得那样，好吃不好吃不是关键，关键是自己努力，亲手去做的那份心意。
　　所以由比滨结衣觉得即使没有自己希望的那么好吃，但是比起之前的成果来说，不算糟糕。相信羽生看在大家认识的情分上，会收下自己的饼干并吃掉。
　　可是后面等自己跟羽生一起去料理社以后，发现料理社的女孩们都做了饼干送给羽生。由比滨结衣知道料理社的女孩们做得饼干一定比自己做的要好吃。在收到那么多饼干的情况下，羽生就不一定会吃自己送的饼干了，毕竟有了好的东西，人们往往会放弃掉差的东西。
　　而且由比滨结衣心中更是有个猜测，羽生前一天刚说完那番话，结果第二天料理社的女孩们就做饼干送给羽生。怕不是那些女孩们跟自己一样，都对羽生抱了一定的好感。
　　想到这里由比滨结衣把自己浮在在水面上的脑袋也沉进了水里。
　　终于，由比滨结衣觉得自己泡澡泡得有些晕了，就起身擦拭身体，离开了浴室。
　　回到房间以后，由比滨结衣看到自己的手机上有条短信，发现是羽生发来的就赶紧打开来查看。
　　“谢谢你的饼干，虽然味道如我所料，但是有进步。加油吧。”
　　看样子是羽生吃了自己的饼干后回复给自己的感想。由比滨结衣的心情顿时阴雨转晴，高兴得扑到了床上，晃动着自己的小脚丫，用手机编辑回复的短信。
　　可是来来回回又写又删后，由比滨结衣最后只给羽生回了一条简短的回信。
　　“收到！我会加油的。”
　　……
　　……
　　书店里没什么客人，高砂智惠有些无聊得正拿着一本小说在看，结果发现羽生给自己发了条短信。
　　上面简单得说了下非常感谢自己送过来的饼干，同时因为平冢静老师以及一些其他的原因，羽生接下来可能没办法天天来料理社了，但是羽生表示自己会尽量来料理社的。最后感谢之前自己对羽生的照顾之类的话。
　　高砂智惠给羽生回了条短信后，收起手机，看着书店外，夜晚空旷的街道，嘴里嘟囔了一句。
　　“大家都给羽生君送饼干了呢。”

第八十七章 考试技巧（第二更）
　　“羽生同学，我现在有些怀疑你入学之前的那些成绩是不是走后门了，这道题运用一些初中的知识点你都不记得？”雪之下雪乃觉得给羽生补习功课就教由比滨结衣做料理一样心累。
　　现在羽生连初中的知识点都不知道，雪之下雪乃也有些无奈得吐槽了。
　　“嘿嘿……那个……有各种各样的原因嘛……”羽生有些尴尬的摸了摸自己的脑袋。可是自己也没法多说什么。毕竟这种以前知道，后来全忘了，然后再重新捡起来学习的过程对羽生来说是十分痛苦的，比如看到一个知识点，有些印象就快一点过去了，结果要用的时候又忘记了，得重新再去看一遍。
　　“啊哈哈，阿雪你别生气。谁都有不擅长的地方嘛。”由比滨结衣看到羽生的样子，就想起自己在料理上的‘造诣’，有些同病相怜得替羽生打着圆场。
　　“羽生同学，我们学校入学的成绩要求可是不低的，难道你……走了后门？”雪之下雪乃没有掩饰，直接将自己的问题说了出来。
　　“哈哈，我们继续，我们继续。不要在意那些细节……”羽生确实是走后门进的学校，所以只好说着其他的话，让雪之下雪乃别深究。
　　于是雪之下雪乃见羽生不想说也就没多问了，继续给羽生补习了。
　　……
　　……
　　“补考怎么办啊！x2”
　　校门口羽生跟另外一个男生发出了同样的感慨。
　　“诶！又是你！高坂同学。”
　　“啊哈哈，羽生同学。没想到又在校门口碰到你。”
　　“补考？”
　　“恩，补考！”
　　“哎……”
　　“哎……”
　　顿时同病相怜的两个男人，惺惺相惜得握住了彼此的手。
　　“果然是羽生同学变了心，真是个滥情的人啊。这么快就找上新的目标了，不过新目标没有一点美感，感觉羽生同学跟他不搭啊!”路过的海老名姬菜看到羽生跟高坂京介的样子，又自己脑补了一出戏。
　　而羽生跟高坂京介，一开始情不自禁的握住彼此的手，可是当海老名姬菜路过用怪异的目光观察两个人以后。两人突然意识到了什么，赶紧甩开了对方的手，然后尴尬的笑了笑。
　　“啊，高坂同学，你这是在等你的青梅竹马――田村同学吗？”想了想羽生找了个话题跟高坂京介聊了起来。
　　“啊，不是的。我也是刚好走到这里而已。今天麻奈实家里面有些事情，所以就没有跟我一起，而是提前回家去了。”
　　“那个……”问完话以后两人又有些沉默了。随后羽生问起了补考的事情。“那个高坂同学，补考有把握吗？”
　　“还好吧……”虽然有自己的青梅竹马为自己补习，但是高坂京介最近不知道为什么，就是没有学习的状态，对于补考心里也有点慌。所以说得有些勉强。“羽生同学呢？”
　　“我也没有。”羽生脱口而出。“而且如果我补考没通过的话，我想我会死在平冢静老师的手上吧。”说完羽生面带微笑，只是这笑容里透露着点点哀愁。
　　“啊，那位老师啊。羽生同学也是辛苦了。”所以高坂京介不是平冢静老师的学生，但是对于学校里这个传说中的暴力分子还是有所耳闻的。
　　“对了，高坂同学，我有个想法。”可能觉得自己实在是补考无望通过，羽生突然起了点坏心思。见周边无人，羽生示意高坂京介把脑袋凑过来一点，随后在他的耳边说了几句话。
　　“诶……作弊！”一听到羽生的想法，高坂京介不由惊呼出声。
　　羽生吓得连忙一把捂住高坂京介的嘴。随后解释道。
　　“你别说这么大声，哪有什么作弊。只是一种辅助考试的手段。而且这次实在是时间紧迫，再加上各种其他原因，我才会想要这么做的。”
　　“这样不大好吧。”高坂京介不是很认同羽生的想法。
　　“如果能不这样做，我当然不想这样做啊。可是我之前住院了，脑袋受了点伤，最近没什么状态。而平冢静老师对我又那么好，我实在是不想让她失望啊。”羽生为自己编造了一个善意的谎言后，还来了一段师生情谊的演技。
　　“可是……”高坂京介听了羽生的话，心里有些动摇。
　　“只此一次，只此一次。”羽生赶紧向高坂京介做保证。其实羽生也不想作弊，但是平冢静老师那座大山压在羽生的心头，羽生心里很没有安全感。他也不是没有问过系统，可以不可以给个考试强化之类的，但是强化都是要声望的。而羽生心中手头上的声望不多，能省则省。只好把主意放到作弊上了。
　　而找上高坂京介则是因为补考大家都在同一个教室补考，而要补考的人里羽生也只认识高坂京介一个人。至少羽生觉得高坂京介补考及格的概率比自己大。
　　于是羽生不顾高坂京介的内心挣扎就当他是答应了，然后就拉着高坂京介离开校门口。
　　“就这么说定了，这里不方便讨论。我们去我……去你家商量下该怎么做。”本来羽生是想带着高坂京介回自己家商量作弊的事情，但是冥冥之中有个意识告诉自己绝对不能带自己眼前的这个家伙回自己家，不然让他看到纱雾会有事情发生。于是羽生就改口说去高坂京介家去。
　　……
　　……
　　“目前我能想到的几个方法。第一，将知识点跟公式抄在橡皮上，然后用包装把字迹遮挡住带进教室。”高坂京介家，羽生开始向高坂京介传授自己在大学期间总结出来的作弊经验。
　　“恩，数学考试好像有要画图，橡皮擦是个方法。”
　　“第二，准备一瓶可乐，黑色透明塑料瓶那种，放在桌上可以偷偷观察老师的行走路线。”
　　“恩，老师的动向确实要注意到。”
　　“没错，我们不能自乱手脚，考试的时候要保持镇定。第三，还是饮料，选那种包装纸比较大的那种，用胶带把字帖在说明的地方，一般人不注意看是发现不了的。”
　　“斯国一，羽生同学。”听到高坂京介的呼声，羽生觉得自己似乎为眼前这个老实的学生开启了一道通往新世界的大门，不知道自己这样做对不对。
　　“最后，就是终极手段了。”说着羽生站了起来挡住了光线，让高坂京介看不清他的样子。“高坂同学，你知道摩斯密码吗？”
　　“诶……我有听说过。”
　　“考试的时候，那些手段终觉有所局限，所以我们需要一门可以在考场交流的手法。所以我想到了摩斯密码。”
　　高坂京介没想到羽生竟然连摩斯密码这种东西都懂，不由抬头仰望着羽生。

第八十八章 贵兄妹真乱（第三更）
　　“高坂同学，那么今天我们就交流到这里吧。”羽生看时间不早了，也就准备回家去给纱雾做晚饭去了。
　　“嗨，羽生同学。今天我真是受益匪浅啊。”
　　看到高坂京介的样子，羽生有些怀疑自己是不是把他带坏了，不由咳嗽了下跟他说道。
　　“咳咳……高坂同学。那些手法都是不得已而采用的手法，希望我们在这次补考使用过以后就再也没有使用的机会。”
　　“是，羽生同学，你说得对。”高坂京介想起来自己对于作弊的事情那么兴奋也是不应该的，稍微恢复了些理智，跟羽生做出除了这次补考以后不用那些方法的约定。
　　“那么，我就先回去了。”
　　“羽生同学，我送送你。”
　　“不用，不用。我家又不远，你就继续在房间里看书吧。我自己回去就行了。”羽生挥挥手，让高坂京介继续待房间里学习，然后就自己出门下楼回家去了。
　　等羽生下楼来到路过楼梯时，发现一个穿着附近初中制服的女孩子背着书包正往楼上走。
　　只见那个女孩头发染成了浅棕色，双耳带着耳环，留长的指甲上涂抹着鲜艳的指甲油。打扮得非常时髦，浑身上下尽是一种完全看不出她只是个中学生的成熟。而端正脸孔稍微化看点淡妆看起来十分鲜亮。而且身高很高，该有的地方全都发育完好。不过她的身上散发着一种“身份低贱的人，不要靠近我”的气息。
　　羽生稍微推测了一下这个女孩可能是高坂京介的妹妹，于是就笑着跟她打了招呼。
　　“你好，我是高坂京介同一个学校的同学，今天过来打扰了。你是他的妹妹吧。”
　　“哦，你好。”对于跟自己哥哥混在一起的男生，高坂桐乃有些下意识得感到厌恶，于是应付了下羽生后，就不理他继续自顾自得上楼去。
　　“真是没礼貌的妹妹呢。还是我的妹妹纱雾好。”在高坂桐乃那碰了个钉子的羽生，不由将她跟自己的妹妹纱雾做了个对比，觉得还是自己的妹妹好，怎么想都觉得非常棒的妹妹。
　　来到玄关，羽生找到自己的鞋子穿了起来，结果突然在地上发现了一盒东西。羽生不由好奇得将那盒东西拿起来看了看。发现外面的包装是网络上非常有名的魔法少女动画的dvd。
　　“这是高坂京介的吗？这么大人了还喜欢这种调调？”羽生下意识觉得这盒dvd是高坂京介，想想可能是他不小心掉在这里的，而且这种东西似乎不大合适给父母看到。于是羽生决定拿着dvd上楼去交给高坂京介，并让他以后注意一点。
　　然而羽生刚上楼梯，就发现刚才碰到的高坂京介的妹妹正一脸着急得从楼梯上冲了下来。而且因为冲得太快，高坂桐乃没能止住脚步跟羽生撞到了一起，结果两个人一起从楼梯上滚了下去。
　　等羽生回过神的时候，发现自己的视线被挡住了，脸上压着什么东西，同时自己的右手好像碰到了非常软的一个东西。羽生不由用手抓了抓。
　　“啊！”一声惊叫，让羽生混乱的记忆瞬间变得清澈，明白过来自己身上的肯定就是高坂京介的妹妹了。而接下里的事情也证实了他的推测。
　　只见高坂桐乃坐了起来，一脸羞愤得抱住自己的胸口，脸上泛着红润，而且羽生看到她右脸颊上似乎有些晶莹的液体。
　　综合自己刚才的触感，羽生觉得自己应该是不仅袭了高坂桐乃的胸，还在她脸上亲了一口。顿时羽生看着高坂桐乃生气的样子，有些害怕。急忙解释道。
　　“那个……我不是故意的。你看刚才你突然冲下，我们两个撞到一起摔下楼梯，所以才发生了一些事情……”
　　“啪……”
　　“对不起。”没等羽生解释完，自己的脸上就挨了高坂桐乃一巴掌。而羽生不好说什么，只好捂着自己被打的地方道了个歉。
　　而打完羽生以后，高坂桐乃就一脸冷漠得站起身来朝玄关走去。
　　羽生在高坂桐乃从自己身上离开后也站起身来，随后呆呆得看着自己的右手，下意识得做了下抓东西的东西。
　　“手感不错呢……”
　　不过很快羽生就恢复了理智想起来自己是要干什么。接着就在楼梯的一侧找到自己刚才丢掉的那盒dvd。
　　结果羽生拿起发现外面的包装因为刚才的碰撞被打开了一点。羽生不由打开了dvd盒子，发现里面的是一个非常劲爆的画面，只见封面上两个衣着暴露的小萝莉正抱在一起。而且图片边上还有几个大字――和妹妹恋爱吧。
　　羽生仔细看了下简介，想起了自己之前在往上闲逛的时候看到一部妹系成人游戏就叫这个名字。羽生不由为高坂京介的智慧点赞。
　　不过看着这个的成人游戏，羽生想起了高坂京介和刚才看到的他妹妹。不由心中感慨。
　　“原来高坂同学也是个妹控啊，同道中人啊。不过控那样的妹妹，而且还玩这种游戏。看来高坂同学的鬼畜程度更胜于我啊。佩服，佩服。”
　　正当羽生还在妄想的时候，突然感觉手上一轻，发现游戏盒子不见了。往边上一看，发现正是高坂桐乃从羽生手里抢过那盒游戏上楼去了，同时还恶狠狠得瞪了羽生一样。
　　看到游戏竟然是被高坂桐乃抢走的，羽生顿时就思密达了。不由猜测高坂京介跟他妹妹之间的关系，但是因为缺少线索，最后只能得出一个贵兄妹真乱的结论后，一头雾水得回家去了。
　　……
　　……
　　“高坂同学……”第二天，羽生碰到高坂京介后，对于昨天在他家发生的事情，羽生感觉心中就像有只猫在挠一样得好奇。犹豫了一会后，准备跟高坂京介试探一下。
　　“怎么了？羽生同学。”
　　“高坂同学，你是不是有个头发染成了浅棕色的妹妹啊？”
　　“羽生同学你说得应该是桐乃吧。”一起回家的田村麻奈实替高坂京介回答道。
　　“我是有个妹妹――高坂桐乃。怎么羽生同学跟她认识？”
　　“不是，不是。昨天回去的时候碰到她了。怎么说呢……”羽生有些不好描述自己跟高坂桐乃碰撞的情景。
　　“是不是她的态度不大好。我替她向你道歉。”看羽生的样子，高坂京介有些误会，直接就替自己的妹妹道歉。
　　“没，没。”羽生挥了挥手后向高坂京介试探了一下。“那个……高坂同学，你跟你妹妹关系好吗？”
　　“我们关系很差。”听了于是的问题，高坂京介一脸苦笑。“她很讨厌我，说不定因为我的原因，所以昨天可能对你态度很差吧。”
　　“哦，这样啊。”羽生的好奇没有得到缓解，反而更加强烈了。

第八十九章 道高一尺魔高一丈（第四更）
　　“andy老师，kevin老师。抱歉啊，这周末实在有事情，所以没办法跟你们一起行动。我们换成下周可以不可以？”
　　因为周一就要补考了，而羽生补考的科目是数学。就算自己作弊记下了公式和知识点。但是数学是要算的，就算自己知道公式，不会用也没用啊。而且羽生想起来，补考的时候，大家都是不及格的人，把希望寄托到跟自己半斤八两的人身上，还不如靠自己努力。
　　所以羽生考虑了一下，还是放弃周末跟andy老师还有kevin老师一起去搞事的打算，而是留在家里老老实实得补习数学。
　　“小哥不能来吗那真是太可惜了。”andy很kevin觉得如果羽生能跟自己两人一起行动，就算不能在羽生的脸上操作，但是羽生只要站在一旁给自己两人看看，也能提供不少灵感。
　　“抱歉，抱歉，这周的事情实在太多了。”只能在电话里跟对方道歉。
　　双方又瞎扯淡一阵子后，羽生就挂断了电话。继续做数学题目去了。
　　然而数学这种东西不是你想做就能做出来的。羽生已经卡思路卡了很长一段时间，羽生用来练习的卷子上，还有一大半的题目羽生都不会写。
　　羽生有些泄气得将笔仍在桌子上，然后趴到了床上滚来滚去好让自己冷静一下。
　　“算了，反正是补考。难度应该会比较低吧。”
　　烦恼的事情只要自己不去想它，就不会烦恼了。
　　于是羽生快乐得去玩游戏去了。
　　……
　　……
　　周一，补考教室。
　　“高坂同学。”
　　“羽生听雪。”
　　羽生跟高坂京介并没有坐得很靠近，反而分别在教室的靠外一侧的最前桌跟最后桌。但是这并不妨碍他们进行激烈的眼神交流。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　开考前，两人用自己的秘密手法，敲击桌面进行了一下考前的实验交流。
　　随后做好了准备的羽生，心难得的平静了下来。
　　“哒……哒……哒……”一阵高跟鞋踩在地面上的声音从教室外传来。教室门被打开，监考老师走了进来。
　　羽生一看进来的监考老师竟然就是平冢静老师，顿时有些慌了。
　　“哒哒哒哒哒……”根据校园里的传闻，平冢静老师会得东西非常多，两人不确定敲击自己改良版的摩斯密码会不会被发现。
　　羽生开始思索解决的对策。
　　突然羽生看到了今天的阳关有些强烈，自己衣服上金属纽扣反射太阳的光线，在天花板上形成了一个光斑，顿时眼前一亮，有了主意。
　　抓过头看向高坂京介，在两人对视以后，示意他朝天花板看去。随后见高坂京介注意到了天花板上的光斑，随后羽生通过遮挡金属纽扣的光线向高坂京介传递过去一段信息。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　然后羽生不知道，自己跟高坂京介的小动作自从平冢静老师进教室以后就一直被她看在眼里。平冢静老师不由露出了不屑的笑容。
　　“好了，安静。马上就要开始考试了。这次是补考，所以你们也知道如果这次考试也不及格的后果，我也就不多说什么了。你们要好好审题，看准了再做题。”交代好了考前事宜，平冢静老师就把卷子给分发下去，等待铃声响起正式开始考试。
　　羽生结果卷子以后，马上看了一遍。还好补考的卷子粗看一遍似乎难度不高，羽生觉得自己写出一大半应该问题不大。
　　不过羽生对自己不是很有信心，所以想着就把自己准备好的橡皮擦跟饮料调整了一下，好让自己能够比较方便看到贴上去的公式。
　　“喂，羽生同学。老师有点口渴，这瓶饮料就算借老师的，以后还你。”还没开始考试，平冢静老师就来到了羽生的身边，不等羽生说什么就拿过羽生的饮料喝了起来，并且没有一口气喝完而是拿走饮料回到讲台有一口没一口的喝着。
　　羽生看着平冢静老师看着自己时露出来的玩味表情，羽生心虚得笑了笑。示意平冢静老师随意，不用跟自己客气。
　　而坐在教室后面的高坂京介看到前面发生的事情也有些心虚了挪了挪自己饮料的位置，希望平冢静老师不会注意到自己这边。
　　铃声响起，教室里回荡着笔尖与考卷卷面摩擦发出的“沙沙”声。
　　羽生不知道平冢静老师到底有没有注意到自己在饮料瓶包装上做得小手脚。所以答题答得心惊肉跳的，生怕平冢静老师突然对自己说自己作弊不及格。
　　终于在写了一段时间后，见平冢静老师讲喝完的饮料瓶扔进垃圾桶后，羽生才稍微松了一口气。随后便心思活络起来了。
　　看了看自己写出来的题目，基本上大部分都写出来了。算了算分数，如果自己写得都没错的话，那么自己就及格了。
　　然后羽生实在对自己没有信心，所以准备找高坂京介‘交流’一下。
　　首先羽生咳嗽了一声，然后将自己的金属纽扣放在阳关下，在天花板上反射出一个光斑，而后在看到又一个光斑后，知道高坂京介是已经受到了自己的信息。羽生就开始了交流。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　然后没等两人再次交流，羽生看到平冢静老是用手指在讲台上有节奏的敲了起来。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　羽生都要哭了，没想到平冢静老师也是个懂的人啊。
　　……
　　……
　　“叮铃铃……”
　　考试结束的铃声响起来了，羽生还想再在卷子上挣扎一下，可惜被平冢静老师毫不留情得将卷子收走了。
　　“好了，今天的考试结束了，明天就可以知道成绩了。羽生同学留下，其他人可以走了。”
　　在听到平冢静老师要自己留下‘单独指导’，羽生有点慌。
　　等教室里其他人都走了以后，羽生低着头站在平冢静老师面前。
　　“真是的，歪点子那么多，就不能把你那些小聪明放到学习上去吗？”见没人了，平冢静老师一口道破羽生的小心思。
　　“老师……我……”心虚的羽生脑子有点乱，不知道该说什么。
　　“算了，看在你把摩斯密码都学会的份上，这次就放过你了。不过没有下一次了。”
　　“是！老师。”发现自己逃过一劫后，羽生顿时精神抖擞起来。
　　“好了，快滚吧。”
　　“老师，再见。”

第九十章 恶劣的性格（第五更）
　　“羽生同学，你补考过去了吗？”补考成绩出来的当天，高坂京介因为没有在学校里碰到羽生，所以在回家后就给自己的难兄难弟打了个电话过去询问一下。
　　“还好，还好。刚好及格。”想着自己的分数，羽生也不由擦了下冷汗。幸好自己没有把所有希望都寄托到作弊上，不然自己这次肯定要陪平冢静老师打一套拳法了。“高坂同学，你怎么样啊？我看之前你做得比我要好，应该没问题吧。”
　　“哈哈，还好有麻奈实帮我补习，幸运得通过补考了。”
　　“那真是可喜可贺，可喜可贺啊。”
　　“不过，羽生同学。”突然电话里高坂京介的声音变得有些郑重。
　　“怎么了？高坂同学？”羽生有些奇怪。
　　“我觉得，我们以后还是不要用那些小手段了吧。之前补考的时候，平冢静老师都吓得我根本不敢碰带进去的橡皮擦跟饮料。太恐怖了！”说完，高坂京介对于平冢静老师还心有余悸。
　　“恩……说得也是。还好上次平冢静老师放过了我。”羽生觉得有平冢静老师在，特别是在自己上了她黑名单的情况，自己以后考试想搞些小手段估计是没可能成功了。
　　“恩，我们以后还是好好学习吧。”
　　“说得也是呢。”
　　两人又闲聊了一会后，高坂京介挂断了电话，觉得有些口渴就来到楼下厨房，想拿杯麦茶喝。然后他就看到自己的妹妹高坂桐乃正光着脚丫，一脸高兴得哼着小曲，躺在沙发上看着时尚杂志。
　　高坂京介想起之前羽生突然问起自己妹妹的事情，就觉得高坂桐乃肯定做了什么事情冒犯到羽生了，所以羽生才会想自己问起高坂桐乃的事。
　　于是高坂京介犹豫了一会决定要跟自己的妹妹说一下。
　　“喂！”
　　“干嘛？不要用恶心的目光看着我。”被高坂京介叫到的高坂桐乃，原本高兴的心情顿时变没了，一脸厌恶的看着自己的哥哥。
　　“之前你碰到我的朋友了吧。”
　　“什么朋友？我可不认识你那些恶心的狐朋狗友。”
　　听到高坂桐乃故意贬低自己认识的人，高坂京介也有些生气。
　　“喂！你讨厌我也就算了，不要把这股情绪发泄到我朋友的身上，不然人家会觉得你没有家教。”高坂京介也有些讨厌自己妹妹的恶劣性格，但是自己是他哥哥，所以也无所谓。可是因为厌恶自己，而连带得对自己的朋友不客气，高坂京介觉得还是得教训一下自己的妹妹，至少对待外人的时候也该知道些礼貌。
　　“什么!说我没家教！是哪个家伙说得……”高坂桐乃一听到高坂京介的话顿时就炸毛了，想跟高坂京介吵起来。
　　“没人说你，但是你要是对待外人也是这个态度的话，估计会被说得更难听吧。”高坂京介见高坂桐乃根本没有悔改的意思，脸色也有些难看。
　　“你……”本来高坂桐乃还打算跟自己的哥哥理论一下，但是想了想还是不想多搭理令自己厌恶的哥哥。“所以呢？你就打算跟我说点这些？如果没有其他事情的话，赶紧离开吧。看到你那张脸，我就觉得恶心。”
　　“你……”被高坂桐乃的话刺激到，高坂京介差点当场发火，不过知道自己不能对妹妹怎么样，所以稍微压了下自己的脾气，继续跟高坂桐乃说了下去。“之前羽生君向我问起你了。”
　　“那又是哪个家伙？”乍一听到一个名字，高坂桐乃没有反应过来。
　　“就是上个星期来我们家的那个男生，离开的时候应该是碰到你了。”高坂京介稍微提了一下，好让高坂桐乃有点印象。
　　“啊……那……那个家伙。他问你什么？怎么会突然提起我？”被高坂京介一提提示，高坂桐乃想起羽生就是那个撞破自己秘密的家伙，顿时变得紧张起来了。
　　“问倒是没有问什么，只是问我跟你的关系怎么样，其他的也没问。不过肯定是你之前冒犯到他了，不然无缘无故得他问起你干嘛？”
　　听到羽生在向自己的哥哥打听自己跟哥哥的关系如何，高坂桐乃一下子就联想到被羽生发现了成人游戏的事情，而且因为那个游戏把自己跟哥哥联系了起来。高坂桐乃顿时就有些慌张。不过随后知道羽生除了打听自己个哥哥关系如何外，就没有问其他东西，高坂桐乃稍稍松了口气，知道羽生没有跟哥哥提那个游戏的事情，不然自己的哥哥现在跟自己说得就是另外一件事情了。
　　“我都懒得理他，怎么会冒犯他。肯定跟你一样，进入青春期，看到我这么一个美少女，变成发情的畜生了吧。”高坂桐乃说完，心里想着下次如果再遇到羽生的话，一定要警告他有些东西不能乱说，也不能乱问。
　　“你……”高坂京介被自己妹妹的大胆发言气得说不出话来。
　　“你什么你，还不赶紧离开，我现在一点都不想看到你。本来好好的心情都被你败坏了。”
　　高坂京介见自己说不过妹妹，生着闷气回自己的房间去了。想了想，还给羽生发了条短信过去表示道歉。
　　……
　　……
　　“我的妹妹性格非常恶劣，并且非常讨厌我。所以之前如果有冒犯到羽生同学，还希望羽生见谅，不要跟我的妹妹一般计较。”
　　跟高坂京介挂断电话没多久后，羽生又收到他的短信，看着上面的内柔羽生一头雾水。不过随后羽生想了想高坂京介跟她妹妹的关系若有所悟。
　　“啧啧啧……哥哥包容自己性格恶劣的妹妹，甘愿成为她发泄的道具，而妹妹对哥哥又有不安分的想法。真是鬼畜的关系的啊。学不了，学不了。”
　　放下手机后，羽生看着自己身边的两人就问了起来。
　　“andy老师，kevin老师。那么我们接下来怎么行动。”没错，羽生不用再花费精力到考试后，时间又开始变得比较充裕了，于是羽生决定学校放学后就跟着美妆二人组去搞事去，毕竟完成任务还有任务奖励，蚊子腿再小也是肉啊。
　　而且羽生在来之前做功课的时候，发现美妆界的人似乎喜欢别人叫自己老是。所以羽生就直接叫两个人老师了，而且看他们的反应，对自己叫他们老师还挺开心的。
　　“小哥，我们接下来准备在这附近搜索一下有没有合适的目标，然后找机会下手。”二人组跟着羽生一起蹲在马路边上准备探讨接下来的行动计划。
　　“妈妈，妈妈。他们在干嘛？”路过的小孩看着三个人奇怪的样子不由问向自己的妈妈。
　　“别问那么多。”看到三人的样子，特别是壮汉那一身的腱子肉，小孩的妈妈觉得三个人不像是好人，急忙捂住孩子的嘴巴，拉着赶紧离开原地。

第九十一章 安艺伦也的危机？（第六更）
　　“你们看，那个男生怎么样。”躲在路边绿化里的羽生拿着望远镜，看到一个男生后对着身边的两位老师问道。
　　“是那个吗？带着眼睛，留着板寸，体型中等的那个吗？”andy顺着羽生的指示，调整望远镜的方向，看到一个男生反问道。
　　“恩，就是那个，你们觉得怎么样。我觉得这种一看就觉得很老实，在学校里知道读书的类型很具有普遍性，要不要试一试？”羽生发表了一下自己的看法。
　　“这个还是算了吧，小哥之前还没有跟我们一起行动的时候，我们找了不少这种类型的男生下手，再找这种类型感觉也没有什么提升啊，还是换一个吧。”kevin并不想在那个男生身上花费精力就对羽生说道。
　　“这样啊，你们能说说现在都对哪些类型的男生下手了。”羽生想了想，自己三人这样没有头绪的乱找也不好，就准备跟andy还有kevin总结一下。
　　“我们想一想。”
　　“就刚才说得那样，那种乖乖读书仔类型的男生，我们已经很熟练了，所以没有必要再找这种类型了。”
　　“那么其他类型呢？”
　　“其他类型，都只是有一点接触，但是数量上没有乖乖读书仔类型多，所以其他类型还都可以继续尝试下去。”
　　“这样吗？”听完andy跟kevin的话，羽生沉思了一下，随后说道。“这样吧，我们接下来每个时间段，下手的男生类型都劲量保持一致，这样就不会东一个西一个，弄得有点乱。反而在一个固定的时间段里，只对一种类型的男生下手有利于我们总结经验。当我们对所有类型的男生都有了相应的化妆思路以后，我们才好总结经验，来推陈出新从而让自己的技术得到进步……”
　　“啪啪啪啪……”羽生洋洋洒洒说完一堆话，andy跟kevin不由自主为羽生鼓掌。
　　“小哥说得太好了，我跟师弟之前都是这边抓一个，那边抓一个。抓到谁就给谁化妆。确实像想小哥所说，我们这种方法不利于我们水平的提高。”
　　“那么小哥，我们这段时间，对哪种类型下手好呢？”
　　“这个嘛，我还不确定，先观察一下，待会看下有没有你们比较想下手的目标，然后以那个目标作为基准再去找其他人下手吧。”羽生想了想，也不知道对哪种类型下手好，就让andy和kevin先观察一下再说。
　　“……”andy和kevin听了羽生的话，以后对视了一眼后，就直愣愣得盯着羽生看了。心里不断得盘算着什么。
　　本来羽生已经拿起望远镜在观察路过的行人，结果突然感到有两道炙热的视线落在自己的身上，让自己感觉浑身不舒服。于是放下望远镜，发现美妆二人组也不拿望远镜观察，反而死死得盯着自己，一副蠢蠢欲动的样子。
　　羽生顿时吓了一跳，下意识得跟个女孩子一样，双手抱住自己的胸口，尖声叫道。
　　“喂！你们在看什么！我警告你们，别乱来啊！之前可是说好不准对我下手的！”
　　似乎是真的有对羽生下手的意图，andy跟kevin听到羽生的话后及时恢复冷静，尴尬得笑了笑。
　　“咳咳……小哥，你不要误会。只是在参考。”kevin为自己两人刚才的行为定了个基调。
　　“对，对。我们只是觉得小哥的外表太适合化妆成女孩子了，所以我们只是以小哥的外貌做一下参考而已，丝毫没有对你下手的想法。”andy此地无银三百两得说道。
　　羽生听完后，一头黑线。恨不得立马转身离开，可是为完成任务，自己不得不留下来跟他们虚与委蛇。
　　“别以为我不知道你们在想什么。我可事先警告你们，我现在是知道你们身份的，如果你们敢乱来的话，我们就报警。大家同归于尽，一起去警察局里待上几天。”羽生以自己知道对方的身份为筹码，威胁对方安分一点。
　　“是，是。”听过羽生的威胁后，两人虽然觉得如果能对羽生下手，就算去警察局也值了。但是毕竟大家选择处于合作关系，所以还是先一致对外，而不内讧。
　　所以大家各怀心思的拿起望远镜观察来往的路人。
　　……
　　……
　　“喂！喂！andy，小哥，快看快看。那边那个推着自行车的男生！你快看。”kevin像发现了新大陆一样，着急的对另外两个人喊道。
　　随后听到了kevin喊声的两人将望远镜的视线转移了过去。
　　“师兄，你是说那个发型为齐短发，戴着一副大圆眼镜，穿着圆领衫加运动外套的男生吗？”andy观察了一下，发现了kevin口中描述的那个推自行车的男生后向kevin问道。
　　“对啊，对啊。你们看怎么样？”发现新素材的kevin有些兴奋。
　　“这不是随处可见的高中男生，感觉没什么特别的啊。”andy又看了一会说道。
　　“所以说你的眼力不行啊。快！你仔细观察一下他的脸型跟五官，然后你就能发现问题了。”kevin见andy竟然没有发现那个男生的闪光点，kevin有些恨铁不成钢得对andy说道。
　　“是这样吗？我看一下……唔吼吼……师兄，斯国一。这样的璞玉都能被你发现。”andy仔细观察一阵后，也发现了那个男生被大圆眼镜遮掩下所隐藏的秀气面容。
　　“运气运气，要不是那个方向过来的人只有那一个男生，我也差点被他的伪装给欺骗了。”kevin在受到andy的夸奖后，稍微谦虚了一下。“而且……”
　　kevin稍作停顿，随后就看向了一盘正死死盯着那个男生的羽生。andy顺着kevin的视线也看向羽生，不由跟kevin一起在心中将羽生和那个男生做了下对比。
　　“虽然跟小哥一样，都是稀世珍宝级别的素材，但还是小哥略胜一筹啊。”andy跟kevin在心中想到。
　　而羽生没有注意另外两个人的视线，反而有些蛋疼得看着那个推着自行车的男生。因为羽生发现那个男生自己不仅认识，还是自己的好朋友。
　　没错！那个人就是安艺伦也。
　　他今天打工路过这边，被美妆二人组给盯上了。
　　虽然羽生一直都是死道友不死贫道的德性，但是安艺伦也怎么说也是自己来到这个世界最早认识的朋友。所以现在羽生的脑子里正在疯狂转动，想该怎么让美妆二人组放弃对安艺伦也下手，从而保住安艺伦也的节操。
　　“小哥，小哥。”正在羽生思考对策的时候，被andy跟kevin推了推。
　　“啊！怎么了？”羽生回过神来，假装什么都不知道得问道。
　　“小哥，刚才那个推自行车的男生你也看到了吧。”
　　“没……看到了。”本来羽生想否认的，但是觉得自己不能睁眼说瞎话，只好承认了。
　　“那么，我们决定了。我们的目标就是那个男生了。”
　　“不行！”羽生着急得叫了出来。

第九十二章 忽悠（第七更）
　　“那么，我们决定了。我们的目标就是那个男生了。”
　　“不行！”羽生着急得叫了出来。
　　“为什么？小哥，这你得给我们一个理由。”kevin听了羽生的话，皱了一下眉头。
　　“没错，小哥。虽然我们现在是合作关系，但是你要是无理取闹的话就别怪我们擅自行动了。”andy不怀好意得对着羽生说道。心里还有一句话没告诉羽生。
　　‘如果不对那个男生下手，换成小哥你也不是不行。’
　　“那个……那个……”着急找理由的羽生，说话变得磕磕巴巴的，想着办法来拖延时间。“你们看那里！我刚才发现一个更好的素材。”羽生没办法，瞎指了一个方向让andy跟kevin去看。
　　“哪里，哪里？”andy跟kevin听了羽生的话，下意识得拿起望远镜朝羽生指的方向看去。
　　“就是那里啊！车子旁边，一个穿正装，带着金丝眼镜，看起来非常有气质的男生。”羽生瞎话张嘴就来，指着一个不存在的人让andy跟kevin去找，同时自己则是看向安艺伦也的方向，心里不断催促着安艺伦也赶紧离开自己的视野。
　　“小哥，你说的那个到底在哪里啊？那辆车子啊？这里车子那么多。”andy没找到，不由有些纳闷得问道。
　　“就是那辆黑色的车子边上。”羽生随口报了个数量最多的颜色。
　　“这路上都是黑色车子，你说得到底是哪辆啊？什么牌子？号码多少？”找了一会还是没找到，kevin开始有些怀疑了。
　　“哎呀，你们太慢了，他上车了。那可是比刚才那个男生更好的素材呢，可惜你们没看到。”羽生看到安艺伦也推着自行车走进打工的商店，从自己的视野里消失也是松了口气，不再继续给andy跟kevin瞎指了。
　　“是吗？太可惜了。”andy有些遗憾没来得及看到羽生口中素材。
　　“算了，没关系。没看到就没看到吧。反正那个男孩子也还可以。”说完kevin就拿着望远镜去找安艺伦也的身影了。
　　“恩？那个男生呢？这么长一条路，怎么不见了？”andy找了一下，发现安艺伦也不见了，不由叫了出来。
　　“恩？小哥，我觉得刚才好像有点不对劲啊。”kevin比起andy更加聪明，很快就发现不对劲的地方。给andy使了一个眼神后，两人开始向羽生缓缓逼近。
　　“小哥，你能解释一下，刚才到底是怎么一回事吗？”kevin有些面色不善。
　　“啊！对啊。那个男生你是不是故意要放他走的，你们该不会认识吧。”andy此时也有些反应过来了，向羽生靠近逼问羽生。
　　现在andy跟kevin两人状态良好，羽生没法向上次一样用暴力手段一一击破。所以羽生此刻只能智取，前世看过各种小说、电视、电影里的狗血套路，说辞在羽生脑海内不断闪过。
　　突然羽生灵光一闪，然后andy跟kevin就发现羽生本来有些慌张的神色又变得稳重起来了。
　　两人看到羽生的神态，迟疑了一下，问道。
　　“小哥，你说你到底想干嘛？说好的要跟我们合作，现在又故意放跑我们的目标，我们现在很怀疑的目的。”
　　“哼！我是放跑了你们的目标，但我这也是为你们好。”羽生此刻武侯诸葛亮、迅哥周树人附体，准备好好跟对面两人说一番大道理。
　　“哈？放跑了我们的目标还说是为我们好？你觉得我们是这么好说话的人吗？”kevin都怀疑自己是不是听错，给andy一个眼神后。两人向羽生又逼近一步，好像在说不能说服自己，就别怪自己对羽生下手。
　　“哼！刚才那个男生对于你们来说是不是非常珍贵的素材。”羽生已经想好该怎么忽悠对面两人，所以一点都不慌。
　　“没错，也只比小哥你差了一点点而已。”andy心直口快的说道。
　　羽生听到只比自己差一点点，不由嘴角一抽。不过还是镇定下来，继续跟他们说道。
　　“那么我打个比方，就好像做料理一样。刚才的男生就相当于是顶级和牛一样的素材，是不是。”
　　“你到底想说什么？”见羽生把话题扯到料理上去，kevin有些不明所以。
　　“那么如果刚才的那个男生是顶级食材，高级和牛。那么你们又是什么级别的厨师，你们觉得自己能够处理好那么高级的‘食材’吗？”羽生义正辞严得喝问道。
　　“这……”听完羽生的比喻，kevin跟andy也明白过来，羽生到底要说什么。两人面面相觑，最后有些颓然得回应道。
　　“我们处理不好这种‘食材’。”两个人现在的思路被羽生带偏了，忘了自己根本不是厨师，安艺伦也也不是什么食材，这一次没化好妆，大不了可以再化一次，又不是食材用一次就没了。
　　而羽生也趁着两人被自己带偏了思路继续忽悠下去。
　　“所以，以你们的等级去处理那样高贵的‘食材’，要是没处理好，不觉得暴殄天物吗？”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，你们现在应该做的，就是寻找附和自己能力水平的食材，不断练习，不断提高，让自己的能力配得上那个男孩的时候再来找他。”
　　“可是除了这次，我们不知道还能不能碰到那个男孩了。”andy跟kevin还是有些不甘心。
　　“这没关系，根据我的推测。这条路这么长，那个男孩一下子不能走完消失在我们的视野里的，那么他肯定进了哪一家店面，说不定是在这里打工。所以我们还是可以在这里再次碰到他的。”为了消除美妆二人组的执念，羽生不得不把安艺伦也在这里打工的线索透露出来。
　　‘伦也，我也只能帮你到这里了，后面的事情只能听天由命了。’
　　“那我们接下来怎么办？”kevin问道。
　　“对啊，既然小哥不让我们去找那个男生，小哥你得赔我们一个目标吧。”andy叫唤道。
　　“这个简单，我看一下。”说完羽生拿起望远镜，观察一会，发现一个不认识的男生后，心中默念一句死道友不死贫道后决定牺牲他了。“你们看那个男生怎么样。”
　　于是andy跟kevin拿起望远镜看了过去。
　　“恩……很普通的样子？有什么我没发现的闪光点吗？”andy因为刚才的伦也，觉得现在的那个目标也就一般般。
　　“是啊，黑框眼镜，体型看起来那么瘦小，脸上还有青春痘，一副唯唯诺诺的样子，感觉就像各个学校里被人欺负的那种学生。小哥，你有什么想法吗？”kevin观察看一下向羽生问道。
　　“我当然有想法。”羽生一脸智珠在握的对着两人说道。
　　“你们知道这种类型的男生适合哪种装扮吗？”
　　“不知道。”两人对视一眼后，虽然有些想法，但决定还是听听羽生怎么讲。
　　“柔弱系装扮！”
　　“柔弱系装扮？”

第九十三章 弱气
　　……羽生男扮女装小讲堂开课了……
　　羽生老师发问了：“这种看起来长相普通，脸上带着青春痘，带黑框，又瘦又矮，平时看起来唯唯诺诺，在逆来顺受的男生。这样的男生你们会喜欢吗？”
　　学生andy：“我比较喜欢有男子汉气概的男生。”
　　学生kevin：“我觉得太懦弱。”
　　羽生老师：“没错，懦弱。如果一个男生这样子的话，会让人觉得懦弱。但是如果这样子的人是个女孩子呢”
　　学生andy：“柔弱？”
　　学生kevin：“感觉会让人想保护她吧。”
　　羽生老师：“没错，这种女孩子我总结为弱气。就是气场不强、温婉柔弱、惹人怜爱的少女的样子。这样子的女孩子切合大部分男性对于女性的心理期望的。”
　　学生andy：“有理有据，使人信服。”
　　学生kevin：“可是老师，这跟我们要做的事情有什么关联吗？”
　　羽生老师：“你们男孩子的懦弱跟女孩子的弱气其实很像吗？仅仅因为性别的不同，人们的看法完全变成了两个极端。对于男孩子的懦弱，一般大家都会讨厌。而对女孩子的弱气，大家却意外的喜欢。你们觉得就因为性别不同而受到区别对待，公平吗？”
　　学生andy：“不公平！老师。”
　　学生kevin有些无奈：“所以说，老师这跟我们要做的事情到底有什么关联？”
　　羽生老师：“我的意思很明显了，既然做为男生带有懦弱属性，那么我们在为他变装成女孩子的时候就应该注意这一点，并加以利用。所以我们接下来做要的就是……”
　　学生andy，学生kevin：“弱气系？”
　　羽生老师：“没错，通过对目标对象本身特质的挖掘，对症下药，将人们厌恶的特质转变成人们喜欢的属性，就是我们要去挑战的事情。所以我们接下来的这段时间里，就要专攻弱气系的妆容。你们明白了吗？”
　　学生andy，学生kevin：“明白了！”
　　羽生老师：“好的，那么下课。大家进行课后练习。”
　　…………下课了…………
　　“小哥，前面就是预定地点了。”看着男生走进挂角的街道，kevin对羽生说道。
　　“andy老师已经提前出发了，现在也差不多应该到街道另一头埋伏了。你联系一下andy老师。”
　　“好的。”随后kevin拨通了andy的电话，联络起来。“洞妖洞妖，目标已经走入预定地点，注意拦截，over。”
　　“洞拐洞拐，这里是洞妖。收到指令。准备拦截。over”andy在电话另一头回复道。
　　“那么，工具准备好了吧。”
　　“都准备好了。”kevin拿出自己带着的背包示意了一下。
　　“既然都准备好了的吧。开始行动吧，拦截开始。”一挥手，羽生就跟kevin朝着南哥男生背后摸了过去。
　　“你们？你们是谁？”
　　“唔……你们……”
　　“你们要干嘛？……唔唔……”
　　光天化日之下，一个偏僻的街道正发生着骇人听闻的事情。
　　小巷子里，中岛勇太一脸惊恐得看着将自己绑到小巷子里的三人，特别是andy那高大的身型吓得他浑身不停得颤抖。
　　“你们……你们想干嘛？”
　　“我们没想干嘛？”
　　“只是想请小兄弟来帮个忙。”andy努力让自己的笑容看起来比较和善一些。
　　“我……我没钱。钱在学校都被那些不良少年给抢走了。”andy的笑容在中岛勇太的眼力明显不像andy所想的那么和善。“我家里也很穷的，房子都是租的。所以求求你们放了我们。”
　　“放心，同学，我们不是劫财的。”羽生觉得kevin跟andy的长相确实看起来不像好事，长得太有欺骗性了，羽生就出面准备解释一下。
　　“啊……妈妈……”一听不是劫财，中岛勇太更加慌张了，三个大老爷们不可能找自己这么一个没特色的男生企劫色。那么中岛勇太不由想起了那些买卖人体零件的传闻，中岛勇太就哭了。
　　“同学，别哭。你别哭啊。我们只是想给你化个妆而已。”羽生见中岛勇太都哭出来了，急忙解释道。
　　“化妆？”中岛勇太虽然听了羽生的话后，停止了哭泣，但是并不是非常相信羽生。
　　“是啊，是啊。我们都是美妆师，专门给人化妆的。你看我们都带工具了。”kevin为了待会化妆的时候中岛勇太能老实一点，不给自己增加难度。连忙把包里的化妆用具拿出来证明自己。
　　“你们为什么要给我化妆。”
　　“因为我们觉得同学你的长相和气质非常符合我们心目中的一个标准，所以就找你了。”
　　“可是你们如果要给我化妆的话，直接跟我说就好了，为什么要把我绑起来？”
　　“因为突然有个人跳出来说要给你化妆，一般人都不会答应吧。所以我们不得不采取一些措施。”
　　“但是……”
　　“好了，不要在意那些细节。”羽生不打算让中岛勇太刨根问底得问下去，打断了他后就示意身后两人赶紧上手开始化妆。
　　而中岛勇太见对方真的只是在给自己化妆，并没有伤害自己的意思，也就没有反抗。反而跟羽生聊了起来。
　　“你们想要给我化妆成什么样子啊？”中岛勇太现在有些好奇。
　　“你放心，绝对让你看起来大变样，让大家都会喜欢你的装扮。”羽生对着中岛勇太竖起了大拇指，示意他可以放心。
　　“真的吗？”
　　“绝对是真的，同学，你有这个潜质。不然我们也不会找上你的。”
　　“那……那……谢谢你们。”中岛勇太平时长相普通，甚至因为脸上的青春痘而被人厌恶，天天被人欺负，特别是学校里的那些不良少年。所以听到羽生说要给自己化妆，让自己变成大家都会喜欢的样子，中岛勇太也有些期待。也就安静得让andy跟kevin在自己的脸上进行各种操作。
　　而羽生看着中岛勇太脸上的青春痘在化妆工具的遮掩下逐渐消失，脸上的棱角开始弱化，带了美瞳，夹了眼睫毛后，眼睛也变得又大又亮，整个人的气质越来越向弱气系女孩子的方向靠近，羽生不得不感慨化妆术真是太强大了。
　　“好了。”
　　“收工！小哥，你看下怎么样？”
　　羽生看向中岛勇太化好妆的脸有些蛋疼，因为看起来根本就是一个女孩子啊！那种柔柔弱弱的样子，不由让人升起一股保护欲。
　　“不错，不错。可是……”
　　可是羽生却总觉得似乎可以做得更好一些。可惜羽生自己不会化妆，不知道可以往哪方面下手。
　　“小哥，可是什么？”
　　“总感觉，还可以更进一步。”
　　“啊？”andy跟kevin听了羽生的话面面相觑。
　　而一盘的羽生盯着中岛勇太的脸，不由想起了自己的这个任务还有个可以临时强化的选项。

第九十四章 ‘女孩’大危机
　　“提示：可花费1000声望获得东瀛化妆术临时强化。”
　　看着系统里的任务提示，羽生想了想就开始咨询系统。
　　“系统，这个强化怎么说？”
　　“这个强化是任务帮助，宿主可以开启1000声望获得临时强化，并且因为是临时强化，之后每天的消耗也只需要1000声望每天。不过临时强化仅限于任务执行期间。任务完成后，强化消失。”
　　“这样啊。”羽生听完后，在心里衡量了一下。自己之前因为andy跟kevin浪费了14000的声望，而完成任务除了任务奖励外还有25000的声望。
　　那么自己如果开始临时强化的话，开启那天加上消耗要2000，之后每天1000。只要在10天自己完成任务的话，那么自己就不亏。
　　而且自己对化妆一点都不懂，那么完成任务也就要完全依靠andy跟kevin，不知道什么什么时候才能完成。所以羽生决定与其拖拖拉拉的，不然直接强化了快点结束任务，自己就可以又当一段时间的咸鱼。
　　“那么，系统。开启临时强化吧。”
　　然后andy跟kevin就看到本来在跟自己两人交流的羽生，突然间就闭上了眼睛，好像在思考些什么。两人也就没有打扰羽生。
　　过了一会，羽生稍微适应了一下强化，感觉自己现在懂了许许多多美妆技巧，之前andy跟kevin那些自己看不懂的操作现在也明白了有何用意。
　　接着羽生就把目光放到中岛勇太的脸上。观察了一会终于发现刚才觉得不对劲的地方在哪了。
　　“把化妆工具借我一下。”
　　虽然不明白羽生怎么了，但是kevin还是在手里的化妆包递给了羽生。然后两人就看到羽生开始给中岛勇太卸妆了。
　　“哇，小哥！你干嘛？我们辛辛苦苦才弄好的妆啊。”
　　“别急，我有点想法，试验一下。化妆我也是懂一点的。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，反正刚才照片你们也拍过了。”羽生手上动作不停得回了一声。
　　“可是我们嫌角度不好，没保存啊。”
　　“啊！没事，没事。大不了再化一次而已，用不了多少时间。”
　　见羽生依旧我行我素的样子，andy跟kevin只能让羽生继续，看他想干嘛。
　　……
　　……
　　“化好了。你们看一下。”羽生完工后，不再挡着andy跟kevin的视线，把中岛勇太的脸露出来给他们看。
　　“诶！感觉比刚才好很多。”
　　“都是往弱气的方向化妆，但是看起来感觉完全不一样啊。小哥，你怎么做到的？”看着中岛勇太化完妆后，焕然新生的另一幅面孔，andy跟kevin不由赞叹，
　　而羽生也没有卖关子，直接就跟他们说了自己跟他们不一样的操作地方。
　　“你们看，他的眼角有一颗泪痣，但是你们在刚才的妆容里面忽略了这一点。要知道泪痣对于我们现在努力的方向是非常加分的一点。”
　　“原来如此。”
　　“啊，我把他这泪痣跟青春痘混在一起了，就想着给遮掉了。”andy明白是自己的失误，不好意思的摸摸自己没有头发的脑袋。
　　“而且他的眼角向下，我们也应该强化这一特点。并且眼睛不用弄得那么大，这种妆容适当就好。并且……”根据自己的的强化，羽生给两人一点一点得指出他们需要的改进的东西。
　　andy跟kevin感觉在羽生身上看到了自己的师父，tony老师的身影。
　　“咳咳……你们有在听吗？”见两人有点走神，羽生咳嗽了一下。
　　“啊，有听。有听。”
　　“那要讲的也差不多了，你们再看看。”
　　于是两人结合刚才的话又观察了一阵。
　　“那个……我能自己看看我变成什么样子了吗？”当了半天任人打扮的洋娃娃，中岛勇太见三人好像完工的样子，就出声发问了。他现在非常好奇自己变成什么样子了。
　　“恩……等一下。衣服不对。”于是看了下，发现中岛勇太身上的那套衣服太男性化了，跟弱气的妆容搭在一起非常得违和。“你们有带衣服吗？”
　　“带了。”andy马上又拿出了一个包。
　　“那么就给他换上吧。记住这个妆容的特质！衣服要恰当。”
　　“好！”
　　于是两人开始伸手去脱中岛勇太的衣服了。
　　“喂！只是化妆而已，为什么还要脱裤子啊！你手里拿着的是裙子吧！”
　　“同学，这个是苏格兰长裙，是给男人穿的。”kevin跟羽生学得，瞎话开口就来。
　　“我读书多，你骗不了我。不要……雅蠛蝶……”
　　……
　　……
　　“啪……啪……啪……”
　　“完美！”因为andy跟kevin粗暴的动作，中岛勇太身上的衣服有些凌乱美，而且弱气系的妆容配合脸上快要哭出来的表情。三个人都目瞪口呆得拍掌表示这次的行为非常成功。
　　要不是眼前的这个人就是自己亲手弄出这个样子，羽生心中恨不得马上把中岛勇太抱入怀里好好安慰一番。
　　“小兄弟，别哭。以后会好好的。”andy已经先行一步抱着中岛勇太，摸着他的头安慰道。
　　“andy！”看向andy，kevin的语气不是很好。
　　“啊！抱歉，师兄。情不自禁，情不自禁。”andy反应过来尴尬得摸摸脑袋，跑来讨好kevin。
　　“哼，算了。”kevin自己也差点行动了，也不好说什么。随后就拿出手机拍照记录。
　　“啊！这么晚了，我得赶紧回家去了。这里就交给你们了。”羽生突然发现天色变得很晚，想起纱雾还在家里等自己回去做饭，就赶紧跟两人打了个招呼往家跑去。
　　“等一下，小哥。我们还有些问题啊。”两人还想跟羽生探讨一下化妆的事情，连忙抓起背包朝羽生追了过去。
　　“所以……你们先把我放了啊！”中岛勇太看着忘记自己还被绑住，擅自跑掉的三人，欲哭无泪。
　　“有人吗！来人啊！救命啊！”小巷子里回荡着中岛勇太的呼唤。
　　……
　　……
　　“大哥，你听，还想有人在叫。”一群不良少年路过小巷子听到了中岛勇太有气无力的呼喊，停下了脚步。
　　“好像确实有人在叫，这种地方……我们去看看。”如果羽生在这里的话，就会发现这群不良少年就是自己当初在seventhmist遇到的那几个人。而现在这群不良人年的老大，觉得自己几个人比较多，而且也有些好奇，就带着大家一起朝小巷子里走去。
　　“有人吗？快来帮帮我。”中岛勇太听到有脚步声朝自己走来，急忙叫了出来。
　　结果发现进来了一群人，而且刚好这群人就是在学校里欺负自己的那群不良少年。顿时有种不祥的预感。
　　而不良少年们进来以后，发现竟然是一个看起来柔柔弱弱超级可爱的女孩子被绑了起来，顿时眼前一亮。
　　当一群不良少年遇到一个被绑起来的可爱女孩子。
　　会发生什么呢？

第九十五章 ta和他们的开始
　　“谢谢，谢谢。”
　　中岛勇太被不良少年们松绑后连声道谢，但是因为之前一直在呼喊求救，所以声音也变得非常沙哑，而且平时在学校里面的一直都是眼前的这帮不良少年在欺负自己。所以中岛勇太有些害怕，声音有些发颤。
　　“没关系，没关系。看到女孩子被绑起来，伸出援手是我们应该做的。”不良少年的老大随口说道。
　　“可是……”中岛勇太本来想说出自己的身份，但是见眼前的这帮人没有把自己认出来就有些犹豫。因为他不知道如果自己自报身份的话，不良少年们会不会又对自己敲诈勒索，今天自己可是好不容易找到机会提前回家，没有跟这群人碰上。
　　“好了，好了。同学，既然我们救了你，你是不是应该报答一下我们啊。”小团伙里一个留着圆寸，长相有些痞气的不良笑嘻嘻得看着中岛勇太说道。
　　而中岛勇太被看得有些不自在，想起自己现在应该是一副女孩子的打扮，而且还穿着裙子。中岛勇太感到非常的羞耻，不由后退，同时双手抓紧裙子。
　　而不良少年们看到中岛勇太的反应，都觉得中岛勇太这是在害怕，更加刺激他们的邪念，笑得更加欢快了。
　　“同学，怎么不说了？没有想好怎么报答我们吗？我们可是等得有些不耐烦了啊。”不良少年的老大说完还身后的众人看了一圈，笑得更加放荡了。
　　“我……我……我不知道。”中岛勇太有些不知所措，不断地后退，可惜没有后路的他只能在碰到墙壁后，靠在上面好让自己发软的双腿能省点力气。
　　“同学，既然你不知道。我们替你想想好不好。”
　　“可是……可是……”中岛勇太并不觉得这些不良少年会相出什么好点子，可是自己现在也没什么方法应付眼前的场景，只能慌乱左右张望，希望能有个人路过这边能解救一下自己。
　　可惜中岛勇太的动作非但没有把救星给盼过来，反而让不良少年觉得更加刺激，笑得乐不可支。
　　“同学，既然想不出来。我们替你想。”笑了一阵子后，老大咳嗽一下，作为不良少年的代表来跟中岛勇太交涉。“要么，用钱来报答。要么……”
　　说到一半，老大不说话，双眼盯着中岛勇太刚才被羽生他们穿上过膝袜的修长双腿来回扫视，视线更是在绝对领域停留了许久。
　　“我……我没钱。”中岛勇太的零花钱早就被这群不良少年给榨干了，就算现在想用钱了解决，自己带着的那点零头根本不可能让他们满意。
　　“既然没钱，那就用身体来报答一下好了。”老大说完示意身边的小弟上去把中岛勇太的双手给按住，然后就跟剩下的其他一样，一脸淫笑得搓着双手朝中岛勇太靠过去。
　　“不行，不可以。这种事情，绝对不行……”中岛勇太有些绝望，同时心中也做好身份暴露被狠狠揍一顿的心理准备。
　　“你叫吧，叫得越响我越开心。”不得不说，不良少年的老大很好得把握住了影视剧里坏人们的精髓。
　　来到中岛勇太身边，老大看着中岛勇太害怕的闭上眼睛不敢看自己，顿时感觉要抑制不住自己的念头了。将罪恶的双手朝中岛勇太的胸口伸去。
　　“恩？”不良的老大感觉自己手上的触感有些不对。
　　“……”
　　“喂，你这里怎么这么硬啊？不会得病了吧。”不良的老大抓着两颗硬邦邦的圆形物体不由问道。
　　“那是苹果……”中岛勇太无奈得说道，羽生他们三个家伙今天忘记了带硅胶，所以只能用罩罩将苹果套住来冒充。
　　“切！原来是个平的。没有就不要假装有。诚实一点不行吗？”不良的老大觉得自己的感情受到了欺骗，有些不开心得骂了一句，顺便教育了一下中岛勇太要当个诚实的孩子。
　　“知……知道了。”中岛勇太只希望眼前的人因为刚才的苹果放弃接下来的行动。
　　可惜被**所支配的不良少年别没有因为受到的一点点挫折而放弃。反而转移阵地，朝着中岛勇太的下面摸了过去。
　　中岛勇太因为瘦小的身体而显得有些修长的双腿，被不良的老大不停得俯卧，顿时被刺激得不断颤抖起来。
　　特别是在大腿内侧被触碰到的时候，因为中岛勇太大腿内侧神经比较敏感，而且从来没有被别人触碰过那个位置，所以中岛勇太更是好死不死得起了生理反应，小中岛勇太瞬间施展了忍术――倍化之术，抬头挺胸了。所幸羽生他们给中岛勇太换上的裙子比较宽松，没有被不良们看出来。但中岛勇太还是害怕得眼角泛起了泪光。
　　然而瞬间中岛勇太身上弱气光环火力全开！魅力值up再up。隐藏效果：将无法通过魅力值判断的人转化为自己的护花使者。
　　男人长大的时刻有很多种说法，但是有一个说法被大多数人认可，就是当一个男人遇到自己想守护一生的女人时，男人就会长大。各种意义上的‘长大’。
　　不良的老大看到了中岛勇太现在这副激发人们保护欲的样子，瞬间感觉丘比特路过，给他来了一箭。他觉得自己恋爱！
　　本来不良的老大还在抚摸中岛勇太大腿的动作停了下来，脸上开始不断挣扎，他想将眼前的‘女孩’据为己有，让‘她’只属于自己一个人，然而自己现在不是一个人在这里，而是跟着一群兄弟。所以不良的老大在犹豫怎么办。
　　然后被中岛勇太弱气光坏俘虏的不只是他一个人，所有的不良少年们都感觉自己想谈恋爱。自己短暂的十几年生命过程中，从来没有哪一刻像现在这样心中充满了异样的情绪。所有人都想要独占这个‘女孩’，让‘她’只属于自己。
　　所以大家的动作都停了下来，终于一个不良看着老大放在中岛勇太大腿根的手犹豫许久后用自己变了形的声音叫了一声。
　　“老……老大……”
　　“恩……”被小弟唤醒的老大回过神来，看了一眼边上的其他人，又看看眼前害怕的中岛勇太，犹豫了一下。“要不今天就这样吧。感觉这里待会会有人过来。”
　　“恩，是啊。我也感觉好像有人会过来。”
　　“我也这么觉得。”
　　“对啊，刚才我好像看到那边有人影在朝里面看。”大家也开始为自己找借口了。
　　见大家似乎都跟自己是一样的想法，老大松了口气。但是也有些危机感。‘看上她的不只我一个啊。’
　　“咳咳，抱歉。同学，刚才我们是跟你开个玩笑而已。”老大决定装下绅士来挽救一下形象。
　　“对啊，我们只是跟你开玩笑呢。”
　　“同学，看你以后跟我们是一个学校的吧。”
　　“在学校里有什么麻烦的事情可以来找我们哦。”
　　不良们七嘴八舌得想表现自己。最后老大总结了一下。“那个同学，刚才我们也是开玩笑。如果让你不高兴了，我们表示道歉。”
　　“没……没事。”中岛勇太哪里敢对他们不高兴，急忙否认。
　　“看你的衣服应该是跟我们同一个学校的。作为道歉的赔礼，如果学校里有什么事情需要帮忙，随时可以来找我，我天健诺一在学校里还是有点面子，一定会帮你解决的。”天健诺一给中岛勇太一个承诺。
　　“没错，我们一定会帮忙的。”
　　“就是，我们不会让你在学校里被人欺负的。”
　　其他不良们也不停的刷存在感。
　　“谢……谢谢。天健前辈，还有大家。”中岛勇太想了想，还是先把眼前的情况应付过去再说，也就随口答应道。
　　于是，‘她’和他们的故事就这样展开了。

第九十六章 私活
　　“呼，差点被发现了。”中岛勇太见不良们不知道为什么放过了自己，但毕竟是好事，因为刚才如果他们继续摸下去的话，就要碰到自己的小中岛勇太了，暴露了自己的身份，中岛勇太觉得后果可能会更糟糕。
　　“同学，能告诉我们，你的名字吗？”
　　“这……”中岛勇太一听有些懵，自己的名字报出来肯定要被打死。于是中岛勇太想了想把自己阿姨的名字借过来自己用了。“中尾贵子。”
　　“中尾同学，我们送你回家吧。”
　　“对啊，现在时间也不早了，你一个女孩子回去也不安全。”
　　“可是……”中岛勇太心中吐槽。‘跟你们在一起更危险好不好。’
　　然而中岛勇太没得选，只能让这群不良少年跟上。
　　……
　　……
　　“那个你们送到这里就好了。”中岛勇太来到一个路口以后，有些为难的对身后的那群‘护花使者’说道。
　　在不良少年被弱气光环俘虏一下，集体变成了中岛勇太的护花使者，表示要送他回家，以中岛勇太的性子，不敢硬气得拒绝他们，所以只能无奈带着他们绕圈子。借过最后大家都不肯离开，中岛勇太只能无奈得对身后的人说道。
　　“没事，没事。我们一定要将你送到家才放心。”
　　“可是我家里看到你们的话……”中岛勇太想了想，委婉得提示了一下他们。“你们的样子……”
　　不良们看了下各种的打扮也明白过来中岛勇太什么意思。顿时都有些尴尬的摸了摸头。
　　随后便站在原地放中岛勇太离开，看着他消失在街道的拐角处。
　　等不良们回过神以后，各自看着对方，尤其是老大天健诺一身上的视线最多。
　　“诺一哥……”小混混古月恒人有些硬着头皮的代表其他兄弟们准备跟天健诺一谈判。
　　“唉，你想说什么？”天健诺一对于大家想跟自己说什么，心里有了一些预感，不由叹了口气问道。
　　“关于那个女孩……”古月恒人摸了摸脑袋，看了看其他人。而大家被丹野孝太郎的视线扫过后也都尴尬得摸了摸头。
　　天健诺一见状，知道自己应该猜得没错，虽然很是不想退让，但是大家毕竟跟自己也是好兄弟，在友情和爱情之间衡量的一段时间后，天健诺一不得不做出了妥协。
　　“那么公平竞争吧。”说完这句的天健诺一感觉自己浑身的力气都被抽走了一样。
　　“嗯，好的，老大。”
　　“公平竞争。”
　　“我是不会输的，老大。”
　　听完天健诺一的发言后，混混们的眼中都燃起了斗志，誓要为自己喜欢的女孩而奋斗。
　　见到这一幕的天健诺一心中五味陈杂。
　　……
　　……
　　“喂，听说最近好多男孩子遭到毒手了。”
　　“诶？什么什么？男孩子遭到毒手？发生了什么？”
　　“咦？你不知道吗？最近附近的学校，好多男孩子被抓起来化妆成女孩子呢！”
　　“什么？化妆成女孩子吗？你有没有照片啊？”
　　“我要是有照片就好了，我也想看看那些男孩子被化妆成女孩子会是什么样子。”
　　“……”
　　羽生来到学校，走在走廊里就听到边上的女生们针对羽生跟美妆二人组在外面搞得事情叽叽喳喳得讨论个不停。而羽生听了以后不由回想起这几天的事情。
　　之前给中岛勇太化完妆以后发生的事情羽生不知道，只不过但是羽生看天气不早了急着回家给纱雾准备晚饭，而二人组在见识了羽生的化妆水平后也马上追了过来，一路上跟羽生讨论，也收获了不少。最后，在到达站点羽生就让二人组别过来了，羽生害怕把自己的家庭住址暴露给他们。
　　而随后的几天里羽生也一直跟着二人组不断捕获附近学校的男生，尝试着各种类型的妆容，特别在的化妆术的加持之下，那些化完妆的男生都可以去参加选美比赛了。只不过可惜的是，这些男生并没有让羽生的任务从质上得到突破，只是在量上不断积累。而现在距离tony老师认可的100个目标，还有差不多30个的距离。想想剩下来的时间似乎不能赶在声望亏损之前完成，羽生有些头大。
　　所以羽生决定在接下来几天加大工作量，争取强化化妆术用掉的声望不会亏。
　　而此刻因为要上学，羽生回到学校就看到有女生在讨论那些男孩子的事情，羽生不由看向了那几个女生。打量的一下，不由在心中吐槽。
　　‘你们还是别看到照片的好，不然你们会觉得自己作为女孩子，会有种输掉的感觉。’
　　虽然那几个女孩子也不丑，长得还可以，但是给那些化完妆的男生完全没法比。
　　“嘀嘀嘀……”
　　突然，羽生发现自己的手机响了，拿出来看了一下，发现是andy打过来的，羽生看了下四周，找了个没人的角落接通了电话。
　　“喂，andy老师，我还在学校呢。干嘛突然给我打电话。”
　　“啊，羽生老师。”自从见过了羽生的化妆术后，andy跟kevin就以老师来称呼羽生。“是这样的，我跟师兄出来修行，生活费花的差不多了，所以今天下午我们接了个化妆的活，要先去赚点生活费。”
　　“嗯？没钱了？你们接的什么活啊？”听到andy的回答羽生有些诧异，不过想想也觉得蛮合理的，就追问了下去。
　　“啊，这边有个青少年时尚杂志的拍摄，我们通过朋友的介绍，要去给那些模特化妆。”
　　“男孩子？”羽生下意识得问出了问题。
　　“不是男孩子。都是女孩子。”
　　“诶？你们的任务不是给男孩子化妆吗？怎么接了个给女孩子化妆的活？”一直在给男孩子化妆的羽生一时之间有点转不过弯来。
　　“羽生老师，天天给男孩子化妆难免会有些厌烦，而且给真正的女孩子化妆，我们也可以参考借鉴一下啊。毕竟我们是要把男孩子化妆成女孩子，而男孩子跟女孩子终究有差别，我们不能光靠自己想像的，给真正的女孩子化化妆也是一种修行啊。”
　　“说得也有道理。”羽生听完觉得有理有据，使人信服。
　　“羽生老师要不要一起来？”突然andy给羽生发出了一个邀请。
　　“这……”羽生听了随即思考了一下。
　　“当然，羽生老师来帮忙也会有报酬的。而且羽生老师也一个需要给女孩子化妆来借鉴一下吧。”andy听到电话里没声音了，觉得羽生可能在犹豫，就不由劝说道。
　　“没问题，什么时候，什么地点，你待会发我手机里，我们到时候见。”羽生一听有报酬，没多什么直接答应下来了。
　　“好的。”
　　随后羽生就在手机里查看起了短信。

第九十七章 准备化妆
　　“哟，andy老师，kevin老师。”
　　放学以后，羽生因为有约，给料理社跟侍奉部的妹子们发了个短信，告知自己有事不去之后就到电车站出发去跟andy和kevin碰头了。
　　而来到一个大公园以后，发现公园里面一些工作人员正在搭建拍摄环境。没有看到andy跟kevin的羽生给他们打了个电话，等他们出来跟自己碰过头以后就给着两人一起去化妆间了。
　　……
　　……
　　化妆间内，换好衣服的女孩子们正聚集在一起叽叽喳喳得闲聊来打发时间，等待化妆师的到来。
　　“呐，桐乃。”新恒绫濑走到调整衣服的高坂桐乃身边问道。“今天有空吗？拍摄结束之后要不要去哪里玩玩。”
　　“嗯……去哪好呢？。”高坂桐乃听到新恒绫濑的问话后，想了想。突然自己的手机响了。“抱歉。”
　　说完，高坂桐乃拿起手机看看了，发现是条短信。
　　“您好，您的快件已签收。”
　　高坂桐乃看完短信以后顿时有些慌了，本来高坂桐乃预估快递回事明天或者后天到家，那样的话自己在家就可以马上签收了。结果没想到这次快递的效率竟然这么高，可惜自己现在因为之前约定的拍摄没法回去。
　　而且自己购买的东西是少儿不宜的成人游戏，虽然当初在购买的时候就跟店家沟通过要做一下伪装处理，但是高坂桐乃还是有些不放心。如果游戏被自己的父母发现，那么以他们的性格来说，自己肯定是要完蛋了。
　　想到这里，高坂桐乃就显得有些六神无主。
　　“怎么了？桐乃？”新恒绫濑看到桐乃慌张的样子有些担心。
　　“诶？怎么了？绫濑。”见自己的同伴问自己，高坂桐乃强行让自己镇静下来。
　　“最近，桐乃的样子有些奇怪呢？该不会是恋爱了吧。”来栖加奈子双手托住后脑勺，走过来开着玩笑的说道。
　　“胡……胡说吧。桐乃不是真的吧。”新恒绫濑听到来栖加奈子的推测后有些难以置信。
　　“不是，不是。怎么可能。加奈子你别乱说。”虽然高坂桐乃现在恨不得马上回家去把快递到的游戏给收起来，然后找机会把里面的各个妹妹都给攻略掉，但是在好朋友的面前，自己还是要维持自己的形象。
　　“可是，你刚才那个样子……”新恒绫濑还是有些担心高坂桐乃。
　　“没事没事，我喜欢的一件衣服被妈妈洗坏了。”高坂桐乃当即给自己找了个借口让好友安心。
　　正当大家继续闲扯的时候，模特的负责人走了进来。
　　“安静，化妆的老师们已经过来了，你们准备一下。”随后负责人往旁边一站，让自己身后的三人露出身影。
　　“这次的老师是美妆界大名鼎鼎的tony老师的关门弟子，所以你们这次要配合好老师。知道了吗？”
　　“知道了。”作为为时尚杂志做模特的女孩子们对于tony老师的名头也是有所耳闻，属意一时之间也有些高兴，想着待会能学点厉害的化妆手法。
　　“这位是andy老师。”负责人指着走进来的壮汉介绍道。
　　“喂！这家伙看起来就像个拳击手，真的是化妆师吗？”来栖加奈子看到andy后，对着他的体型有些发怵。
　　“既然负责人都这么说了，那应该就是吧。”新恒绫濑虽然也有些怀疑，但还是肯定的对自己的伙伴说道。
　　“这位是kevin老师。”负责人指向不良说道。
　　“喂！这个呢？”来栖加奈子看着进来两人的形象有些无语。
　　“应该是化妆师吧。”新恒绫濑要不是知道自己加入的事务所是正规的单位，她也要跟来栖加奈子一样怀疑自己是不是来错地方了。
　　“然后，这位是……”因为不认识羽生，负责人对于怎么介绍站在最后面的羽生有些迟疑。
　　“这位是我们的朋友，羽生老师。放心，他的化妆技术比我们还要厉害！”kevin见状就为负责人解围，自己介绍了下羽生。
　　“怎么会是这家伙。”高坂桐乃看清了羽生的面目后，不由惊呼出来。
　　“嗯？怎么了？桐乃？”新恒绫濑一时之间没听清自己好友的话，但是也被她的反应吓了一跳。
　　“喂，桐乃。你不会认识这几个家伙吧。或者是其中的某一个人？”来栖加奈子一下子就猜到了真相。
　　“怎么可能。我只是刚刚才注意到他们的形象，吓了一跳。”高坂桐乃僵硬得为自己解释道。
　　“嘛，说得也是。你们看前面那两个家伙，哪里像是化妆师啊。我感觉以他们的形象去混黑社会还差不多。”来栖加奈子不由吐槽道。
　　“喂，加奈子。你怎么能这么说呢，要是被听到了怎么办？”新恒绫濑马上捂住来栖加奈子的嘴说道，同时还看看andy和kevin那边，生怕他们听到自己这边的话。不过见对方正在和负责人在聊，没注意自己这边也是松了口气。
　　“抱歉。”来栖加奈子也是察觉到自己说的话有些过分了，所以就压低了声音。“不过进来的第三个就不一样了。你们看，你们看。”说着来栖加奈子指指羽生，让两个好朋友看去。
　　“那家伙有什么好看的？”高坂桐乃看着羽生的样子，不由想起之前在自己家里，羽生对自己做过的事情，脸上有些泛红。
　　“我感觉，第三个男的看起来还很年轻呢。感觉比我们大不了几岁呢。”新恒绫濑观察了一会后说道。
　　“是吧，我也这么觉得。不过看起来那么年轻就被人尊称为老师，也是厉害呢。”来栖加奈子不由说道。
　　“我估计，那只是负责人说的客套话吧，看起来那么年轻，水平估计也只是大家互相之间吹捧一下，待会要是由他来给我们化妆就惨了。”高坂桐乃看着羽生就觉得不顺眼，不断得贬低羽生。
　　“说起来也有道理。”来栖加奈子摸了摸下巴，表示赞同。
　　“应该不会吧，刚才那两位都说那个男生的水平比他们还高了。”新恒绫濑觉得背后说人坏话不好，不由为羽生辩护道。
　　“那也只是商业互吹而已，不怎么说。负责人怎么放心让那么年轻的人来负责化妆啊。”高坂桐乃说道。
　　“我觉得还是桐乃说的有道理。”来栖加奈子被高坂桐乃说服了。
　　“待会还是让那个壮汉来给我们化妆我觉得比较好，毕竟现在社会上，那些外貌跟内在完全不一样的人也很多，我估计那个壮汉也是这种看起来粗犷，但是内心细腻的那种。”
　　“可是……”
　　“我倒是希望让那个小帅哥来给我们化妆，不论化妆水平如何。光是那张脸我看着就挺舒服的。”来栖加奈子说道。
　　“不行！”高坂桐乃惊呼出声。
　　“？”新恒绫濑和来栖加奈子疑惑得看向高坂桐乃。

第九十八章 羽生老师
　　察觉到自己声音太大的高坂桐乃下意识得捂住自己的嘴巴，同时看向负责人那边，希望正在交谈的几个人不要注意到自己，特别是不要让羽生注意到自己的存在。
　　随后高坂桐乃想起自己还有两个好友正看着自己呢，不由尴尬得为自己找个借口。
　　“那个你们想啊，我们毕竟是做模特的。所以自身的形象是很重要的，那两个看起来像……”说到这里高坂桐乃看了看周边，让两个朋友靠近自己，同时压低了声音。
　　“那两个看起来像黑社会的，虽然说外观看起来不大好，但是负责人也说了，毕竟是知名美妆师tony老师的关门弟子，水平也不会差到哪里去吧。但是另外一个来负责人都不知道什么来路。要是是过来练手的呢？我们让他来给我们化妆，万一把我们的形象毁了，会影响我们以后的工作的。”
　　高坂桐乃说得头头是道，两个好友不由点点头。
　　“可是，这里那么多模特，化妆师就三个人，倒底是谁来给我们化妆也是要看他们的安排啊。”新恒绫濑不小心说出了真相。
　　“希望让靠谱点的家伙来吧。”来栖加奈子为了未来的事业不由开始祈祷。
　　‘千万别是那个家伙。’高坂桐乃则是在心中默默祈祷。
　　……
　　……
　　“原来，羽生老师的水平这么高啊！这么年轻完全看不出来呢。”负责人听完andy对羽生‘职业生涯’的介绍后不由惊呼出声。
　　“马马虎虎。”羽生稍微谦虚了一下。
　　“诶！羽生老师，你这像什么话。你那水平要是马马虎虎，我跟师兄算什么。”andy板起脸跟羽生开玩笑。
　　“啊哈哈……这样的话……”羽生一时也有些尴尬。于是就找个话题来转移下大家的注意力。
　　“那个，那些模特的话……”看着模特们十分年轻的样子，羽生有些疑惑。
　　“啊，羽生老师。这么模特大多都还只是初中生哦。比羽生老师还小呢，你可别欺负她们哦。”负责人见状不由跟羽生开起了玩笑。
　　“怎么会啊。”
　　“不过，羽生老师。你看她们的样子，可是都希望你来为他们化妆啊。”负责人指了指那些看到羽生面貌后，显得有些激动的女孩子们说道。
　　“就是，我跟师兄的外貌可不像羽生老师你这样，那么讨喜。”
　　羽生这时不知道该说些什么，只能微微一笑。
　　“对了，这么多模特，我们就三个人。怎么分配呢？”kevin觉得时间也不早了，早点结束这边的工作，自己也可以早点跟andy还有羽生继续去狩猎。
　　“这样吧，三位老师准备一下，其他的我来安排吧。”
　　于是，羽生跟andy，kevin各自找了个化妆台。而负责人则是去找女孩子们，安排她们分组前去化妆。
　　一旁高坂桐乃跟自己的两个好朋友，见负责人向自己走来，马上就从位子上站了起来。
　　“负责人好。”三个女孩恭恭敬敬的跟负责人打了招呼。
　　而负责人看到眼前三个女孩子姣好的面貌，心中也有些私心，相比起其他模特来说，眼前的三个女孩的外貌条件更加优秀，未来的发展前景更好，并且是自己直接负责。无论是从事务所的角度出发，还是从自己的利益出发，负责人决定让水平最高的羽生来给三个女孩子化妆。
　　“那个，你们三个就过去羽生老师那边。由羽生老师来给你们化妆，待会记得嘴甜一点。”负责人对着三人说道。
　　一旁的其他模特听到羽生被分配跟高坂桐乃三人，虽然心里早有准备，但还是有些失望。
　　而高坂桐乃三人听了以后，根据自己之前的推测，心中反而有些忐忑得看着负责人。
　　“放心吧，羽生老师的水平很高的，而且他还只是个高中生，所以你们待会可以叫他哥哥的。”负责人跟三个女孩子相处久了，一看女孩子们的样子就明白她们在想什么。就为她们稍微讲了下羽生的情况，让她们安心。离开去安排其他模特前还朝她们眨了眨眼睛。
　　“既然负责人那么说了，那么羽生老师的水平肯定不错。”新恒绫濑说道。
　　“反正都这样了，也只能让他来给我们化妆了。”来栖加奈子有些无所谓。
　　“那么，你们先去吧。我最后一个好了。”高坂桐乃实在是不想跟羽生碰面，她有种自己跟羽生接触，自己秘密就会暴露越多的感觉。
　　“好了，别犹豫了。我们一起过去了吧。别让那个小帅哥等久了。”来栖加奈子二话不说就跟新恒绫濑推着高坂桐乃朝羽生走去。
　　“你们好。”羽生准备好化妆工具，听到身后的动静，估计是要让自己化妆的模特过来了，就转身去跟她们打起了招呼。
　　突然羽生发现三个女孩子里还有个自己的‘熟人’――高坂桐乃，刚想跟她打个招呼，但是见她不停得朝自己使眼色，不由把说话的冲动强压下去了。
　　“桐乃，你的眼睛怎么了？”一直关心着高坂桐乃的新恒绫濑看到她一直在眨眼就问了。
　　“哈……没事，眼睛里进东西了。现在没事了。”
　　“该不会是被眼前的帅哥迷住了眼睛吧。”来栖加奈子开着玩笑，随即就被新恒绫濑一记手刀砍倒了。
　　“啊哈哈哈……你们谁先来。”羽生看着三人的样子，笑了笑。
　　“我先来吧。”新恒绫濑见状就坐到了椅子上。
　　而高坂桐乃则是拉着来栖加奈子来到一旁，死死得盯着羽生。好像是在监视羽生不要对自己的好朋友做什么坏事。
　　羽生感受到来自身后的目光，感觉有如芒刺在背。
　　“羽生老师，可以开始了吗？”新恒绫濑见羽生迟迟没有动作不由发声提醒。
　　“啊，好的。”说完羽生就先开始打量新恒绫濑的面孔，思考如何下手。只见新恒绫濑外表清秀靓丽，有着乌黑的长发。眉毛比较粗，有些单纯可爱。整个人散发出非常沉稳的气质。
　　想好以后，羽生决定还是突出她身上的特质比较好。随后便一遍化妆一遍跟她聊了起来。毕竟光动手，羽生觉得有些无聊。
　　“你看起来年纪挺小的。”
　　“嗯，我还是初中生。我叫新恒绫濑，羽生老师呢？”
　　“啊，我叫王羽生。”
　　“啊，原来羽生老师是华夏人，我还以为羽生老师姓羽生，是霓虹人呢。”
　　“我是华夏人，只不过平时大家都称呼我为羽生的。”
　　“这样啊，羽生老师看起来很年轻呢。”
　　“我比你大不了几岁。我还是个高中生。”
　　“真的吗？这么年轻就被人尊称为老师，羽生老师真厉害啊。”
　　“哈哈哈……过奖了。”
　　高坂桐乃看着羽生跟自己的好朋友有说有笑的样子，不由得有些咬牙切齿得在心中骂到。
　　‘这个该死的发情的畜生。不准对绫濑出手！’
　　而来栖加奈子看着高坂桐乃的样子，脸上的表情变得有些玩味。

第九十九章 加奈子小恶魔
　　“好了，你看下。感觉怎么样。”羽生给新恒绫濑化完妆以后对着女孩子说道。
　　“给我看看，给我看看。”来栖加奈子对于羽生的化妆水平有些好奇，直接就上前观看结果了。
　　“你让开。”高坂桐乃也过来，只不过被羽生挡住后，有些粗鲁得把拉开。不过还好另外两个女孩没注意，而羽生自己也不在意高坂桐乃的动作，毕竟她的性子自己也有所准备了。
　　“哇！嘶国一。”
　　“绫濑，你这样超级漂亮的。”高坂桐乃和来栖加奈子看到好友在经过羽生的装扮后散发出来的魅力，不由惊呼出声。
　　新恒绫濑听到了朋友们的夸奖，有些不好意思的笑笑，随后转身看向镜子里的自己。这一看，把新恒绫濑自己也给看呆了。
　　新恒绫濑发现羽生并没有化浓妆，反而妆容很淡，几乎看不出来。但是跟平时素颜的时光又有不一样的魅力，只感觉镜子里的这个女孩子浑身散发着一种纯真的清新气息。并且对于自己有点粗的眉毛，新恒绫濑平时也有点在意，可此刻经过羽生的处理以后，然后粗眉毛让自己显得更加可爱。
　　于是新恒绫濑不停得在镜子前转来转去，打量着自己的新‘面容’。
　　“你最近有点上火吧，额头有几颗青春痘。刚才帮你遮住了。”羽生在一旁看差不多的样子，适时插话进来。
　　“嗯，我也是刚刚开始做模特，所以一开始有些手忙脚乱的。”
　　“是吗。那么等你熟悉了以后就好了，注意休息好哦。休息不好，脸色会变差的。”羽生想了想叮嘱了一下新恒绫濑。
　　“嗯，谢谢羽生老师。”
　　“不用叫我老师，我比你们大不了几岁。叫我老师我反而不自在呢。”
　　“可是……”
　　“那羽生老师是喜欢我们叫你欧尼酱吗？嘻嘻。”来栖加奈子一脸坏笑得对着羽生说道。
　　羽生看着眼前的三个青春美少女，觉得如果她们能够用自己甜甜的声音叫自己一声‘欧尼酱’，羽生觉得自己来这一趟就不亏了，而且是血赚。
　　但是这种想法羽生觉得自己不能说出来，不然显得太厚颜无耻了，而高坂桐乃是绝对不可能同意的。
　　“咳咳……总之叫我什么你们随意好了。只要别叫我老师就好了。”羽生咳嗽几声后说道。
　　“那么……欧……尼……酱！”来栖加奈子听到羽生的话后，一个字一个字的将‘欧尼酱’叫了出来。
　　听到了来栖加奈子调皮的叫声，羽生不由沉醉其中。
　　来栖加奈子见羽生被自己叫了欧尼酱后，一脸陶醉的样子，开心得抱着新恒绫濑对她说道。
　　“呐，呐。绫濑也一起来叫啊。别叫羽生老师了，叫羽生欧尼酱吧。”
　　“可是……”
　　“别什么可是了。欧尼酱也是希望你这么叫的吧。”说完，来栖加奈子说着就跟新恒绫濑一起看向了羽生。
　　而羽生的脸上虽然也露出了期待的表情，不过羽生还是知道要矜持。所以看了她们一眼后，就红着脸转过头去不看她们。
　　“欧……欧……欧尼酱。”新恒绫濑红着脸叫了一声羽生。
　　“唔……”顿时羽生受到了暴击，一手捂住自己有些发烫的红脸转过身去，感觉自己的鼻血都快要流出来了。所以羽生需要缓一缓，同时心中不停得为来栖加奈子点赞。
　　“欧尼酱，你怎么了。”看到羽生的样子，新恒绫濑有些担心的问道。
　　“没事，只是有些高兴。”羽生缓过神以后，一脸微笑得对着女孩说道。“能有这么漂亮可爱的女孩子叫我欧尼酱，感觉很开学了呢。”
　　“是吗？那欧尼酱待会可要帮我化得漂亮一点哦。”来栖加奈子提出了自己的要求。
　　“没问题，交给我了。”羽生抱着胸膛做出保证。
　　“那么接下来……”说着来栖加奈子一脸坏笑得看向高坂桐乃。
　　“你……你……你看我干什么？我才不会叫他欧尼酱的。”高坂桐乃见来栖加奈子把火引到自己这边，气急败坏得叫道。
　　“叫一下，你又不会损失什么。再说人家本来就比你大啊。”对高坂桐乃的态度，来栖加奈子觉得有些好奇。
　　“我……”高坂桐乃还想说什么的时候，羽生插话进来打断了她。
　　“好了好了。我们抓紧时间了，下一个是谁来化妆？”觉得高坂桐乃可能有些自己的想法，所以羽生适时为她解了围。
　　“我！欧尼酱，我可交给你了。你这么厉害的话，能不能教教我化妆的技术啊。”来栖加奈子举起手回答道，随后就坐到位子上任由羽生操作。
　　“没问题。你想学我就教。我们首先……”于是一遍给来栖加奈子讲解，一边给她化妆。
　　另外一旁的新恒绫濑则是拉着高坂桐乃聊天而不去打扰羽生的工作。
　　过了一会，来栖加奈子见高坂桐乃两人注意力不在这里，脸上露出小恶魔般的笑容看着镜子里的羽生。
　　“呐，桐乃是不是跟欧尼酱你认识啊。”
　　“嗯？”听到来栖加奈子的话，羽生手中的动作不由停了下来。“为什么会这么问？”
　　“因为桐乃对你的反应跟平时完全不一样哦。”
　　“可能我这个人有些出乎她的预料吧。”羽生随口瞎扯了一下。
　　“嘛，你不愿意说就算了。本来我还想撮合一下你们。”见羽生没有承认，来栖加奈子觉得有些无趣。
　　“还是算了吧。”一想起在高坂家碰到高坂桐乃时，她表现出来的恶劣性格。羽生有些不感冒。
　　“难道你有女朋友了？”
　　“没，我还是单身呢。”
　　“哦，欧尼酱的手表是xxx的吗？”突然来栖加奈子注意到羽生手上带着的手表之前自己在杂志上看到过。
　　“嗯？应该是吧。之前生日的时候长辈送的。”羽生看了下自己的手表，想起来是以前外公送的就随口说道。
　　“那要不然，欧尼酱可以考虑一下我啊？”来栖加奈子脸上露出了恶作剧般的笑容。
　　“嗯？考虑什么？”羽生一时之间没有反应过来。
　　“女朋友啊，欧尼酱要不要考虑一下我啊？”来栖加奈子的笑容更加灿烂了。
　　“这……”说实话，看着眼前娇小可爱的女孩子，羽生一时之间有些心动。但是看着她脸上的表情，羽生总感觉她有些目的不纯。而且来栖加奈子的样子太有欺骗性了，完完全全的小学萝莉的样子，看起来比纱雾还要小只。所以羽生觉得还是得考虑一下。
　　不得不说，羽生有些容易陷入爱情的陷阱之中。
　　“哈哈哈哈，开个玩笑而已，欧尼酱的反应真是有意思呢。”见身后的羽生纠结的样子，来栖加奈子顿时笑出声来。
　　随后羽生只能有些无奈的继续给来栖加奈子化妆，来平稳一下自己的心境。

第一百章 你该不会是弯的吧
　　“嗯，化好了。你们看一下吧。”因为之前来栖加奈子戏弄自己的原因，羽生有些恶趣味的将她往看起来更加年幼的方向化妆。
　　“嗯，不错不错。不愧被大家叫做老师呢。把我可爱的属性完全挖掘出来了呢。”来栖加奈子站在镜子面前，看着自己的妆容搭配身上的衣服，表示很不错。不过突然来栖加奈子看着镜子里的自己有皱了一下眉头。
　　“不过，怎么看起来非常**呢？欧尼酱”说着来栖加奈子看向了羽生。
　　“哈哈，哪里是**。分明是非常可爱啊，让人喜欢得不得了。”羽生僵硬的解释了一句后就转过身不敢跟来栖加奈子对视。
　　“嗯？”看着羽生的样子，来栖加奈子觉得非常可疑。但是羽生确实帮自己变得更加可爱了，而且刚好两个好朋友也凑了过来。于是来栖加奈子也就没有跟羽生继续探讨下去。
　　“哇！加奈子，太可爱了！”高坂桐乃作为一个资深妹控，看到来栖加奈子现在这幅**的妹系打扮，马上就沉沦了。虽然作为好朋友，明知她根本不像现在表现得那么萌，反而非常傲慢且自大，但还是紧紧抱住了她，进行了吸妹的行为。
　　“喂，桐乃。你抱得太紧了。”来栖加奈子被高坂桐乃抱得有些喘不过气来，想推开她。可惜自己根本不是眼前这个练田径的家伙的对手，根本推不开。只能可怜巴巴的向一旁的新恒绫濑求助。
　　“桐乃，加奈子还受不了了。你平时对她可不是这个样子啊。”新恒绫濑收到信号就强来帮忙拉开高坂桐乃。
　　“还是她现在的样子实在是太可爱了。”被拉开的高坂桐乃还有些恋恋不舍得看向来栖加奈子。
　　而来栖加奈子则被高坂桐乃看得发毛，有些害怕。
　　幸好负责人及时进来解救了她。
　　“绫濑，加奈子。你们化好妆了啊。那么你们先跟我出去去拍摄吧，桐乃你继续留在这里化妆，化好就到外面找我。”负责人进来看了一会后就离开了。
　　“桐乃，那么我们就先过去了。”新恒绫濑跟桐乃说完就准备离开。
　　“等一下我……”高坂桐乃并不想独自留下来面对羽生。
　　“放心拉。欧尼酱又不会把你吃掉。是吧。欧尼酱。小桐乃可要托你照顾了。”来栖加奈子说完见高坂桐乃作势要打自己的样子，赶紧拉上新恒绫濑出去了。
　　当两人离开后，角落的空间里一时间只剩羽生和高坂桐乃两人，顿时气氛变得有些尴尬。
　　“那个……那个你先坐下吧。我们先把妆化了吧。”
　　“嗯。”高坂桐乃回应了一句后就安静得坐在了椅子上。
　　羽生随后拿起化妆工具，看着镜子里的高坂桐乃。不得不说，抛开她那跟刚才和朋友们在一起时完全不一样的恶劣性格，此刻安静坐着的她犹如一个美丽的精灵。
　　“喂，赶紧的，别用那么恶心的眼神看着我。”看着羽生一直观察个不停，高坂桐乃不由出声提醒羽生了。
　　“哦。”羽生愣愣的应了一声后，就开始给她化妆起来。
　　两个人，你不问，我不说，沉默得化着妆。
　　高坂桐乃看着镜子里羽生认真工作的样子，感受着脸上羽生轻柔的动作，脑子里不断得在想着什么。突然高坂桐乃开口向羽生问道。
　　“喂。”
　　“嗯？”
　　“你该不会是弯的吧。”
　　“嗯……嗯？”羽生一时之间没反应过来，随口应付了一下。而且等反应过来以后，羽生手上一抖，直接把正在给高坂桐乃画的眉毛拉开很长一条线。
　　“喂！你……”看到自己的眉毛被羽生拉出一条线，高坂桐乃顿时气得站了起来，然而没注意到羽生正贴在自己椅子的靠背上，脑袋跟羽生的下巴撞在了一起。
　　“痛痛痛。你这家伙在搞些什么啊。”高坂桐乃捂着脑袋责问羽生。
　　“你别恶人先告状啊。还不是因为你自己突然站起来，还好我舌头收着，不然刚才那下舌头的要断了。”羽生摸着下巴，说话不是很清楚，但是高坂桐乃还是明白了羽生说的是什么。
　　“谁让你把我眉毛拉开这么长一条线，都要到耳朵了！”高坂桐乃看着镜子里自己的丑样，非常生气。
　　“谁让你突然问那么失礼的问题。”羽生不好意思把高坂桐乃的问题重复一遍。
　　“只不过问下你是不是弯的而已，你回答是不是就好了啊。”意识可能是自己的问题，高坂桐乃的声音小了点，但是还是死不认错。
　　“我是直的，100%纯直的好不好。再说哪有你这样突然问这种问题的。”
　　“还不是你现在表现出来的样子。”高坂桐乃说了一句就坐回到椅子上去。
　　“哈？我表现出来的样子。你别瞎讲。别乱动。”羽生见高坂桐乃坐回去后就帮她重新化妆。
　　“你说你还只是个高中生，结果化妆那么厉害，比我以前见过的化妆师还厉害。”
　　“喂，那跟我一起来的andy和kevin化妆也很厉害啊，你怎么不说他们是弯的。”
　　“他们那个样子看起来根本不像是弯的。”高坂桐乃回忆了下andy和kevin的外貌后说道。
　　‘他们可比你看到的弯得多了。’羽生想起andy和kevin平时给给的表现，心中吐槽。当然这些事情羽生是不会跟高坂桐乃说的。
　　“你的意思是我看起来像是弯的吗？这我不能忍啊！”
　　“你看你化妆这种女孩子的技能都那么厉害，而且看起来那么像女孩子。你应该是受吧。”之前没正眼瞧过羽生的高坂桐乃，现在正式观察羽生的长相，不得不在心中承认羽生长得确实不错。
　　“喂！你别乱猜！”
　　“好拉，我又不会歧视你，你跟我承认又怎么了。我又不会说出去。等一下，你该不会是跟我家那个……咦……你的品味也太差了吧。”高坂桐乃笑着说了一会，突然想到了什么，有些鄙夷得看了羽生一眼，觉得羽生的品味不怎么样。
　　“我是直的！100%纯直！”说完羽生生着闷气继续给高坂桐乃化妆，手上的动作也粗鲁了很多。
　　“喂，你轻点。弄疼我了。”
　　“那你老实一点。”
　　两人之间一时又有些沉默。
　　“对了，你手机借我一下。”突然高坂桐乃向羽生说道。
　　“你要我手机干嘛？”
　　“给我家那个发个短信。”
　　“那你用自己的手机发啊。”
　　“我没他号码。”
　　“骗谁呢，他可是你哥哥。”
　　“看到跟那家伙有关的东西我就觉得恶心，虽然就删掉了。”
　　“你们兄妹关系可真是复杂啊。”羽生见高坂桐乃好像不是在说话，不由嘴里嘟囔了一下。“还是我的纱雾好。”
　　“嗯？什么纱雾？”高坂桐乃因为两人靠得近听到了一点羽生的话就问道。
　　“没……没什么。”
　　“嗯？”
　　“好吧，是我的妹妹。我说还是我的妹妹好。”看着审视着自己，怀疑自己刚才在说她坏话的高坂桐乃，羽生只能说实话。
　　“什么！你有妹妹。可爱吗？”高坂桐乃听到了妹妹，瞬间兴奋起来。
　　“喂，你干嘛。别过来啊。”羽生看着高坂桐乃的样子顿时有些慌。

第一百零一章 怀念小天使
　　“咳咳……算了，先把你手机借我用下。”高坂桐乃察觉到自己有些失态，咳嗽了下后，回到原位向羽生要手机。
　　“你别用我手机做什么奇怪的事情啊。”虽然有些疑惑，但毕竟是认识的人，羽生还是把自己的手机借过了高坂桐乃。
　　“嗯，你继续吧。”说完高坂桐乃让羽生继续给自己化妆，眼睛却盯着手机打字给自己的哥哥发了个短信。过了一会收到回复短信的高坂桐乃又发了一条短信过去。
　　当再次收到短信后，高坂桐乃松了一口气，又发了一条短信过去后就把手机还给了羽生。
　　羽生停下手中动作，有些疑惑得接回了自己的手机。
　　“你都用我手机发了什么？我能看吗？”
　　“你看吧，刚好需要你配合一下。”
　　“嗯”一听高坂桐乃的回答，羽生更加好奇了，浏览起了短信记录。
　　“高坂同学，我之前网购东西的时候，不小心把记事本里的地址复制错了，把你家的地址复制上去了。所以今天你有收到快递吗？”
　　“羽生同学，今天家里收到一个名字打了星星的快递，我以为是我妹妹的，就放到她房间去了。”
　　“哦，那你有打开看看吗？那个可能是我的。”
　　“没有，我妹妹最讨厌我碰她东西了。”
　　“这样啊，那我再去网上看一下吧，麻烦你了。”
　　羽生看完短信以后有些无语。
　　“喂，你这理由也太鬼扯了吧，而且京介那家伙竟然也会信。我都不知道该怎么吐槽你们兄妹了。”
　　“反正，如果后面他要是问起你的话，你记得糊弄过去就行了。”
　　“喂，那你也得告诉那是什么快递啊。”
　　“你随便说个东西就好了，管那么多干嘛？”高坂桐乃不想让羽生继续纠结快递的事情。
　　“该不会跟上次……”羽生突然想到自己在高坂桐乃家发现的那盒成人游戏，不由猜了起来。
　　“该不会什么！”高坂桐乃觉得羽生可能察觉到了真相，变得有些紧张。
　　“算了，每个人都自己的爱好，又不是什么坏事。没什么。”羽生想了想没有继续说下去。
　　“……”看着羽生的态度，高坂桐乃不知道该说些什么。
　　“觉得奇怪吗？”犹豫了一会后，高坂桐乃问道。
　　“哈？”羽生一时没听清楚。
　　“所以说，如果……如果是那种东西，我买的是那种东西，你会觉得奇怪吗？”问出这句话的高坂桐乃内心也有些挣扎，不过觉得一方面羽生上次的事情没有告诉高坂京介还算是个合格的保密者，另一方面自己一个人一直保守着那份秘密，高坂桐乃也想找个人交流一下。所以就想羽生咨询了。
　　“也没什么奇怪的。”
　　“真的？”
　　“嗯，不管你有什么兴趣我都不会嘲笑你的。”羽生觉得自己因为系统的原因也好不到哪里去。
　　“是吗。”
　　……
　　……
　　“不过，你跟你哥哥……”过了一会，羽生还是按耐不住心中的好奇心问了起来。
　　“你想说什么？”高坂桐乃见羽生提到自己的哥哥，心中有些警惕。
　　“没什么。只是觉得你这兄控的操作有点看不懂。”
　　“你说什么！”一听到羽生的话，高坂桐乃顿时站了起来。还有羽生这次早有准备，既没有化妆出错，也没有跟高坂桐乃的脑袋撞在一起。
　　“我怎么可能会是兄控，你的脑子坏掉了吧。”对于羽生的说法，高坂桐乃显得十分生气。
　　“你不是吗？我看你上次那么珍惜那个妹系的游戏，我还以为你是兄控呢。”
　　“胡说，我只是单纯的喜欢妹妹，喜欢年纪比自己小的女孩子。你不觉得妹妹是超级，超级，超级可爱的存在吗？”说完高坂桐乃好像陷入了幻想，一脸陶醉。
　　“嗯，嗯。妹妹确实是超级，超级，超级可爱的存在。”听高坂桐乃一说，羽生想起了自己的妹妹纱雾，一脸认同的说道。“所以说你应该是妹控？”
　　“没错！”说完，高坂桐乃觉得自己现在的样子不太好，随即变得有些扭捏起来。“不过，你还是觉得我有那些东西很奇怪吧。”
　　“不，虽然有些意料之外，但是喜欢什么那是你的自由，我觉得没什么好奇怪的。不用太在意别人的看法。”羽生也没多想就回答道。
　　“你这家伙现在看起来也稍微顺眼了一点呢。”可能是觉得羽生的态度并没有作伪，所以高坂桐乃也有些高兴。
　　“对了，你说了你有妹妹吧。”
　　“诶……我是有妹妹。”见高坂桐乃突然把话题转到自己妹妹身上，羽生感觉有点为难。
　　“多大了？可不可爱。”
　　“年纪的话，好像比你要小一岁吧。不过我的妹妹超级，超级，超级可爱的。”
　　“小一岁嘛……”听到年纪后，高坂桐乃有一点点纠结。“算了，只要可爱就行了。”
　　嘴里嘟囔完后，高坂桐乃继续跟羽生说道。
　　“看来你也是个妹控啊。”
　　“……”虽然觉得眼前的女孩子跟自己似乎是同道中人，但是羽生觉得还是不要跟她承认自己是妹控比较好。
　　“你有妹妹的照片吗？能给我看看吗？”打量着羽生的长相，高坂桐乃觉得如果是羽生的妹妹的话，那么一定长得不会差。所以也有些期待。
　　“抱歉，没有。”虽然羽生也很想有纱雾的照片，自己可以每天都拿来欣赏。可惜自从纱雾家里蹲以后，家里关于纱雾的一切影像资料都不知道哪里去了，羽生觉得可能是被纱雾藏起来了，所以对于没有纱雾的照片，羽生觉得非常遗憾。
　　“切！你没有妹妹的照片，作为一个妹控你是不合格的。”
　　“啊。没有妹妹的照片，让你失望了。真是不好意思啊。”羽生也不知道自己该怎么吐槽，只好随口应付了一下。
　　“对了，你的手机再给我一下。”
　　“你要干嘛？”羽生把手机给了高坂桐乃后问道。
　　“呐，还给你。”高坂桐乃用羽生手机给自己手机打了个电话后，就把手机换给了羽生。“我的号码你记住了！以后我可能还会有事找你的。”
　　“你还是别找了我，我觉得你来找我的话可能不会是什么好事。”
　　“你说什么？”
　　“没……没什么。”羽生觉得在女孩子面前认怂能叫怂吗？那叫有绅士风度。
　　“反正，那些东西的事情，你不准告诉那个家伙。”
　　“为什么？我觉得以京介的性格，就算知道了也不会嘲笑你的吧。”羽生问道。
　　“谁关他会不会嘲笑我，反正你不准跟那个家伙说。我可不想那家伙跟你一样，产生什么我是兄控之类的误会，想想就觉得恶心。”说完高坂桐乃做了一个打冷颤的动作，好像真被恶心到一样。
　　“那你自己平时也要注意点啊。就算我不说，你跟他生活在同一个屋檐下，要是发生跟上次一样的事情，京介也早晚会知道的。”
　　“用不着你多操心，我自己会注意的。到时候我就说是你碰到我，让我送给他的。”说完高坂桐乃觉得自己非常机智。
　　“喂，为什么要我背黑锅。”
　　“你不同意，我现在就叫了，说你非礼我。”
　　“……”看着高坂桐乃的样子，羽生觉得三个人里，害羞的新恒绫濑简直就想小天使一样纯洁。

第一百零二章 双兔傍地走，安能辨我是雄雌？
　　“怎么样，andy，kevin。有收获吗？”看着正在拍摄的模特们，羽生走到干完活的andy和kevin身边问道。
　　“嗯，还不错。感觉自己之前有些生硬，虽然给那些男孩子化的妆看起来不错，但是跟真正的女孩子还是有些区别。这个以后要多注意一下。”kevin想了想说道。
　　“嗯，刚才有个女孩子特别的英气十足，我感觉以后去狩猎的话，可以拿来参考一下。”andy想起自己刚才操作的一个女孩子说道。
　　“哦？有拍照吗？我看看。”
　　“嗯，我们都有化完妆拍照给老师发去看看的习惯。”说着andy把手机里拍好的照片递过去给羽生和kevin查看。
　　“嗯，不错不错。可以参考一下。而且女孩本身身上就有种干练的气质。”羽生看到后称赞了一下。
　　“那么，羽生老师呢？你有什么收获吗今天给那三个最漂的女孩子化妆。”kevin想听听羽生的意见。
　　“额……”羽生光顾着跟三个女孩子瞎扯淡了，根本没有太多想法，想了想羽生决定随口糊弄一下二人组好了。“还好吧，刚才没怎么注意。”说完羽生还装模作样，害羞得摸了摸脑袋，为自己没联想到狩猎的事情而难为情。
　　andy和kevin见羽生的样子，考虑到羽生的年纪，都不由发出了会心一笑。
　　“理解理解。”
　　“是啊，毕竟都是非常漂亮的女孩子。”
　　虽然羽生不确定他们理解的是什么鬼东西，但是还是顺着他们的意思，三人一起一阵尬笑。
　　……
　　……
　　“羽生老师，今天我们要狩猎哪些类型呢？”andy问道。
　　拍摄结束后，时间不早了。于是羽生跟三个女孩子道别后就回家给纱雾准备晚饭。
　　因为化妆任务的时间不多了，羽生在学校里就趁课间休息的时候把作业做完了，而弄好晚饭后，跟楼上的纱雾说了一声，羽生就出门跟二人组继续进行狩猎活动了。
　　凭借着自己的高超手艺，羽生占据了团队领头人的位置，为三人布置每天的行动方针。
　　“嗯，我想想……现在各种类型都尝试过了。”羽生仔细思考着还有什么类型可以拿来忽悠眼前的两个人。
　　“啊！是羽生君。”突然一道熟悉的声音传到羽生的耳朵里，让羽生身子变得僵硬起来。
　　‘不要是你，不要是你，不要是你。’羽生在心中不断的念叨着，随后跟二人组转过身，看到了叫住自己的人是谁后，顿时感到浑身无力。
　　“没想到竟然会在这里碰到羽生君。”
　　“啊！是你啊。你怎么会也到这里来了？”羽生看着站在自己身前的户冢彩加，疯狂的朝着他使眼色，示意他赶紧离开这里。
　　“嗯？羽生君，你的眼睛怎么了？”户冢彩加见到羽生的眼睛朝着自己一直在眨，不由问道。
　　“啊哈哈，没什么，眼睛里进东西了。”羽生有些遗憾户冢彩加没有明白过来自己的意思，只能为自己找个借口，希望旁边的二人组不会发现自己的异常。
　　“是吗，我帮你看看吧。”说完，户冢彩加就朝着羽生凑了过来。
　　‘喂，喂。你别靠这么近啊！我会受不了的。’看着户冢彩加那让人迷惑混乱的娇俏面孔在自己的眼中变得越来越清晰，两个人的距离越来越近，羽生只感觉的心脏在嘭嘭乱跳。心中吐槽完后脸上不由泛起了红润。
　　“是这只眼睛吗？”
　　“嗯。”被户冢彩加超人的魅力给魅惑的羽生愣愣得应了一声。
　　“那我帮你吹吹吧。”说完户冢彩加没等羽生说什么，就一只手搭在羽生的肩膀上，另一只手爬开羽生的眼睑。嘟起嘴轻轻得朝着羽生的眼睛吹起了气。
　　‘可恶，明明是个男孩子！’羽生在心中高声呐喊，然而还是控制不住自己沉沦在户冢彩加的魅力之中。并且户冢彩加吹出的气息有一部分进入了羽生的鼻腔，并没有口臭或者其他异味，反而有股茶叶般的清香。羽生感觉自己理智的那根弦快断了。
　　于是羽生及时用双手抓着户冢彩加的胳膊，按住他让他别动。
　　“羽生君？”
　　“户冢同学，没事了。我的眼睛没事了，你不用继续吹了。”羽生低着头不敢让其他人看到自己的表情。
　　“是吗，那真是太好了。”调整好情绪的羽生抬起头，结果就看到户冢彩加天使般的笑容，羽生觉得自己快不行了，被萌得需要马上送进医院抢救一下。
　　“那个，羽生老师。这是你的朋友吧。”一旁突然插话的andy把羽生的理智拉了回来，想起来身边还有两个家伙可能正‘虎视眈眈’得看着户冢彩加，羽生决定赶紧掌握话题的主导权，让户冢彩加在那两个家伙下手前赶紧离开。毕竟在那两人完整状态下，羽生没把握能护住户冢彩加的节操。
　　“啊，这是我学校的同班同学。这两位是我的朋友，andy老师跟kevin老师。”羽生简单得为双方做了下介绍。
　　“我是户冢彩加，初次见面，还请多多关照。”
　　“我是andy，多多关照。”
　　“我是他师兄kevin，多多关照。”
　　双方简单得互相打了个招呼后，羽生马上把话题接了下去。
　　“户冢同学，你这是要干什么？”
　　“啊，我的网球用具坏掉了，所以要拿去修一下。”说着户冢彩加拿出身后背着的包示意了一下。“羽生君呢？这个时间了还在外面。”
　　“啊哈哈……有点事情。”羽生尴尬得应付了一下。
　　户冢彩加也不笨，觉得羽生不是很愿意说自己在干嘛也没有多计较。
　　“那个，既然户冢同学你还有事情的话，早点去解决了吧。修东西要花不少时间吧，回去晚了，家里人会担心的。”
　　“嗯，那么我就先离开了。羽生君。”户冢彩加觉得羽生说得有道理就打算先离开了。
　　“那么再见了。户冢同学。”
　　“嗯，再见。”
　　之后看着户冢彩加远离的身影，羽生稍稍松了一口气。同时观察起来自己身边二人组的状况。
　　结果发现两人没有一点平时那种看到猎物的眼神，反而看着户冢彩加的背影露出了一种欣赏的目光。
　　“羽生老师，你的同学可真漂亮啊。不会是你女朋友吧。我见过那么多女孩子，比她漂亮的还真没几个。”andy不由出声道。
　　“哈？”羽生听了以后一时间怀疑自己是不是听错了。等反应过来以后也有些苦笑不得。不得不说户冢彩加太容易让人迷惑了，美妆二人组也跟自己当初一样，没有认出户冢彩加其实是个男生，而是直接把他直接当成女孩子了。
　　“嗯？羽生老师？我看你们刚才动作挺亲密的样子。”kevin见羽生没反应，就刚才吹眼睛的事情又问了一遍。
　　“不，我们不是男女朋友，只是同学而已。”羽生一脸不自然得回答道。至于二人组信不信，羽生表示管不了那么多了。

第一百零三章 再次作案
　　“羽生老师，那么你想好了今天要狩猎哪些类型了吗？”拿着望远镜的andy询问道。
　　“我还没想好，而且现在天色也不早了，还在外面的男生又比较少……”羽生一时之间也没有什么注意，突然之间望远镜里一闪而过的一个人影引起了羽生的注意。
　　羽生将望远镜对准了那道身影，是一个染了黄发，一身不良少年打扮的男生。羽生觉得这个人非常眼熟，仔细观察了一下以后才想起来，正是自己上次跟御坂美琴去‘约会’的时候，在seventhmist附近碰到的那群混混的老大。
　　一想起之前跟他们打架害自己受了些皮肉伤，羽生就觉得身上隐隐作痛，浑身不爽利。于是羽生心中下了决定，要借机报复一下那个家伙。
　　想着羽生的脸上露出了坏坏的笑容，随即对着andy跟kevin施展了自己的忽悠**。
　　“你们之前有没有对不良少年下过手？”
　　“不多，只有过一两个。”andy想了想回答道。
　　“嗯，毕竟那些不良少年一般都比较能打架，而且经常成群结队的，我跟andy不大好下手，而且有些不良少年脸上会打洞，看起来乱七八糟，我跟andy就没怎么去找不良少年了。”
　　“那我是不是可以得出，以不良少年为代表，这种叛逆型的男孩子你们比较少下手的结论。”
　　听到羽生的结论，两人面面相觑后点了点头。
　　“既然如此，那么我们接下来一段时间就找不良少年们下手吧，某种角度上也算是除暴安良，替天行道了。”这一刻为自己找了一个良好借口的羽生觉得正义降临到了自己的身上。
　　“可是，羽生老师，我们要把不良少年往哪个方向打扮啊？”andy问道。
　　“嗯……”羽生思考了一会。“你们觉得把叛逆型的男孩子变成叛逆型的女孩子怎么样？”
　　“辣妹？galgirl？”kevin马上就想起了叛逆女孩的代表类型。
　　“嗯，可以。我们就往这个方向操作吧。不过那种皮肤晒黑的那种galgirl还是算了吧，我觉得我们还是要符合一下大众的审美吧。”提到kevin的提示，羽生脑海里就浮现出了辣妹和galgirl的形象，但是对于那种整个人变黑的那种类型羽生表示自己实在欣赏不来。
　　“我觉得晒黑的挺好啊，特别有个性。”andy的品味跟羽生有些不同。
　　“算了，你喜欢的话，自己找个猎物下手好了。既然我们是跟羽生老师一起合作，就尊重一下羽生老师的意见吧。”kevin把andy拉到一边，小声的跟andy说了一下。随后就回来跟羽生说道。
　　“羽生老师，既然如此的话，就按你所说，接下来我们去狩猎不良少年吧，不过还是抓那些落单的吧，人多我们也不是对手。”
　　“没问题，我们先看看附近有没有猎物吧。”
　　“羽生老师，你看，那个黄毛怎么样？”andy非常合羽生心意得指向了那个跟羽生有过‘友好接触’的混混。
　　“不错，andy老师很有眼光。废话也不多说，我们上吧。”
　　“好！”
　　……
　　……
　　我叫天健诺一。
　　是一个高中生，虽然别人都说我抽烟纹身烫头，是个坏家伙。但我知道他们只是不理解我，我是在向这个压抑的世界抗争。
　　我最喜欢的事情，就是去上学。并不是我喜欢念书，只是在学校里有我的兄弟。
　　和兄弟们在一起是我最开学了的时候，一起逃课，抽烟，打架。身上的伤疤是我们友情的见证。
　　可是最近，我们之间出现了一点变化。大家之间变得有些尴尬，开始互相防备对方。
　　而这一切都是因为一个女孩。那个漂亮的女孩。
　　那是在一个平静的傍晚，我跟我的兄弟们穿梭在大街小巷中，寻找隐藏于城市深处的快乐。一切都如往常一样。
　　然后我们就听到了一阵动听的声音。就是从听到这声音开始，我们之间的友情产生了变化。
　　那是一个女孩的求救声，当我们一起过去时，发现是一个长得楚楚可怜的美丽少女不知道为什么被绑在了小巷子。
　　一开始看到女孩，我们马上就回想起了那些我们在狭小房间里共同观摩过的影片。所以我们都产生了一些邪念，并付诸行动。然后当那个女孩因为我们粗鲁的动作哭泣时，我瞬间产生了羞愧的心情，我觉得自己是个罪人，怎么能对这样纯洁善良的女孩做出那等邪恶之事。
　　之后我便只想将那女孩拥入怀中安慰她，呵护她，陪她度过以后所有的春夏秋冬，我希望她能够只属于我。
　　我觉得我可能，大概，应该是在那一瞬间爱上她了吧，一见钟情。
　　可是当我回头看向我的兄弟们时，看着他们的神情。我深深的明白了，我跟我的兄弟再也回不到从前了，因为我知道，大家跟我一样，都爱上了这个女孩。
　　在爱情与友情的挣扎中，我无奈得对大家说“公平竞争”。
　　这句话用光了我所有的力气。
　　中尾贵子，你是天使，你的出现让我觉得人生开始出现了色彩。但是你也是恶魔，你让我们的友情出现了裂痕。
　　可是为什么，那一天以后你再也没有出现了，你在哪里？
　　……
　　……
　　天健诺一漫无目的得走在路上，希望能够碰到自己想要见到的人。可惜大街小巷中并没有出现任何她的身影。
　　之前在学校里，自己也去打听过那个女孩的消息，可惜所有人都没有听说过那个女孩。
　　想到这里，天健诺一不由自嘲了起来。
　　“也是，像我们这种不良少年，肯定吓到人家了。躲我们都来不及，怎么会主动出现在我们面前。”
　　天健诺一郁闷得将喝完饮料的易拉罐扔在地上，一脚踢开。
　　突然他感到一道阴影朝自己笼罩过来，转过身，发现身后有三个家伙正一脸不怀好意得看着自己，而且手上还拿着一个麻袋。
　　没等天健诺一说些什么，三个人就上前控制住了他，同时将麻袋套在他头上将他挟持离开。
　　“该死，终日打鸟，终被雁琢。”
　　想完，天健诺一感觉身上一麻，似乎是触电了一样。随后就失去了意识。
　　“喂，喂。andy，你这东西不会把他电死吧？”羽生看着andy手中的电击棒担心的问道。、
　　“羽生老师，你放心。我跟师兄实验过的，这玩意顶多把人电晕过去，死不了人的。”
　　“你们怎么实验的？”羽生不由问道。
　　“这你就别管了，放心很安全就是了。”andy听了羽生的问题不是很想回答。
　　见此，羽生不由用怀疑的目光在andy跟kevin之间来回扫视。
　　而andy跟kevin被羽生看得浑身不自在。随口应付了下就带着羽生去作案地点了。
　　“好了，时间不早了，我们赶紧去工作吧。”
　　于是，三人带着天健诺一消失在街道的阴影之中。

第一百零四章 又黑又粗又长
　　“喂，你们在干什么？”当天健诺一醒过来的时候就发现自己被绑了起来，眼前有两个人正拿着刷子一样的东西在自己脸弄来弄去，最恐怖的是一个壮汉正在脱自己的裤子。天健诺一顿时吓得尖声叫了起来，双腿一蹬，一脚把正在给自己脱裤子的壮汉给踹翻了。
　　“师兄，这小子醒了，快帮我按住他。”andy被踹到后，马上就爬起身喊了kevin来帮自己的忙。
　　而后天健诺一不断挣扎，虽然上半身被绑住了，但是还是不停扭动，同时腿上动作不停。只要羽生三人靠近自己，就一脚踢过去。
　　羽生三人见他挣扎得实在厉害，没有办法靠近他，于是也只能在一起商量了起来。
　　“怎么办？”
　　“要不……”andy说着掏出了自己的电击棒。
　　“还是别了，才刚醒过了，你就要再给他来一下，我怕他的身体吃不消。”羽生见状连忙摇摇头。
　　“那怎么办，他这个样子不配合我们，我们没法继续工作啊。”kevin对这种突发状况有些捉急。
　　“这样吧，我来跟他谈判一下。”羽生想了想说道。
　　“看来只能这样了。”andy跟kevin想了想也只能相信羽生了。
　　随后三人回到了天健诺一的身前。
　　“是你！seventhmist的那个小子，你是来报仇的吗？”天健诺一现在身体也适应了过来，看到过来的羽生，仔细回想了一下，也想起来自己之前跟他有过‘友好接触’，不由问道。
　　“羽生老师跟他认识吗？”kevin听了有些疑惑。
　　“哈，我也是刚发现，之前去商城购物的时候跟这家伙有过一点冲突。”羽生随口应付了一下后，就走到天健诺一面前给他聊了起来。
　　“抱歉，我不是来报仇的，只不过有些事情需要你来配合一下。”
　　“叫了两个混社会的，用麻袋套我的头，把我弄晕带到这种看不到人影的地方，刚才还要脱我裤子。你这不是想报仇是要干什么？”天健诺一明显不信羽生的话。
　　“算了，你非要这么想的话，我也没有办法。”羽生见他死脑筋得认为自己是来报仇的，也就随他怎么想了。
　　“哼，之前是我们不对，所以这次落单被你抓住，我认了。但是不准对其他人出手，兄弟们的错我来承担。”见羽生能叫来两个混社会的，天健诺一好汉不吃眼前亏，明智的没有放什么狠话，同时很有义气独自承担过错，希望自己有义气的表现能稍微打动下对方。
　　“哟！没想到你还挺讲义气啊。不过我真不是来找你报仇的。”
　　“真的不是来找我报仇的？”天健诺一此刻智商也稍微上线了一会，毕竟自己现在也任人宰割的状态，羽生他们也没有必要骗自己。
　　“这两位，是美妆界的老师。”羽生指了指andy跟kevin，而两人则点头示意。
　　“觉得你非常不错，想以你为素材进行一种化妆技巧的尝试。”
　　“那你们也用不着把我绑起来啊。”
　　“因为我们觉得就算跟你解释了你也不会听的，而且之前也发生了一些事情。所以我们也只能出此下策了。现在既然你醒了，还是希望你能配合一下我们。”羽生含糊其辞的解释了一下。
　　“要是我不配合呢？”天健诺一智商下线了。
　　“这可由不得你了，你要是乖乖的听话也就没什么。不然的话，发生了什么我们可不能保证。你知道这是什么吗？”说完羽生掏出了一根又黑又粗又长的棒子，打开了开关。
　　天健诺一看到那根又黑又粗又长的棒子，不由咽了咽口水，只见棒子上是不是跳动着蓝色的光芒，天健诺一明白这是刚才把自己电晕过去的东西。
　　“我配合，我配合。”
　　“那最好不过，待会不要乱动哦，不然我可控制不住自己会不会用这大棒往你身上来那么一下。”羽生说完后，觉得自己的话怪怪的。
　　接着大家达成了共识以后，接下来的事情就变得非常顺利了。
　　时间一分一秒的过去，很快羽生三人就给天健诺一化好了妆。看着眼前的作品羽生觉得自己的化妆术真是太妖孽了，而andy跟kevin看着也是赞叹不已，时不时向羽生请教问题，然后做笔记。
　　而被andy和kevin不断端着脸研究的天健诺一被他们看得身上发毛，不由出声问道。
　　“两位老师，你们好了没有啊。”
　　“嗯，好了好了。我们再拍个照留念一下。”然后kevin掏出手机拍了个照片给tony老师发送了过去。
　　没过多久tony老师就回了短信，三人连忙都凑到了手机屏幕前，想看看tony老师的回复。只见短信上只有短短的几个字。
　　“不错，继续。”
　　顿时羽生三人都有些失望，因为没有通过质来让tony老师认可，只能继续去狩猎凑人数。
　　而天健诺一见到羽生三人一脸的期待瞬间变成失望后，有些担心。随即问了出来。
　　“那个……能给我看下照片吗？你们到底在我脸上都弄了些什么？”
　　“给他看吧。”羽生有些意兴阑珊得示意kevin。
　　于是kevin就将手机里的照片对向了天健诺一。
　　“嗯？老师，你是不是弄错照片了。”天健诺一看着照片中充满了叛逆气息的美丽少女，有些被吸引住了，但是觉得这可能是kevin老师的情人，也没敢多看就出声提醒道。
　　“嗯？弄错了吗？”kevin一听把照片弄错了，疑惑的将手机拿回来看了看，结果发现没错。瞬间也明白了怎么回事，一脸坏笑的又将手机朝向了天健诺一。
　　“没错，没错。这个女孩子就是你现在的模样。”
　　“纳尼！”天健诺一一听这话，有些不敢相信自己的眼睛，晃了晃脑袋后仔细看了看照片，瞬间恼怒了叫了起来。
　　“喂！该死的小子，你还说这不是报仇！”
　　“确实不是在报仇啊。”
　　“你这是在羞辱我，比揍我一顿更加可恶。我知道你是丰之崎的学生，我不会放过你的！”现在天健诺一被气得散失理智，放起了狠话，完全忘了自己现在环境。
　　羽生一听到他的威胁，眉头皱了起来，也有些生气。
　　“哼！本来只是想在你身上尝试一下新化妆技巧就算了，你还敢威胁我？”随即就拿过andy的电击棒给天健诺一来了一下。
　　“喂，羽生老师，你不是说不要用电击棒吗？”andy不由吐槽。
　　“哎呀，一生气就忘记了。”说完往天健诺一鼻子摸了下，发现还有气后也放下心来。“没事，晕过去而已。”
　　“那接下来要怎么处理这家伙啊？”kevin有些为难的摸了摸脑袋。
　　“算了，一不做二不休，andy衣服齐全吗？”
　　“只带了几件。”
　　“没事，我看着搭配一下。”随后羽生就跟另外两人给天健诺一脱起了衣服。

第一百零五章 请帮我变成女孩子吧
　　我叫中岛勇太。
　　是一个普通的高中生，没有出色的外表，没有出色的身体，同样也没有出色的学习成绩。我就是这样一个平凡到会让人忘记的人。
　　可是有那么一群人不会忘记我――学校里的不良少年们。
　　因为从小就长得比较瘦小，在成长的过程中总是会有一些男孩子仗着比我强壮的身体来欺负我自己。
　　我试着找过家长，找过老师。可是即便家长和老师会教训他们，但是之后他们就会更加变本加厉得欺负我。
　　我以为只是小时候会这样，可是从幼儿园到小学，小学到初中，初中到高中。
　　我还是我，没有什么大的变化，一个瘦弱的普通学生。同样的，还是有仗着比我身体强壮来欺负我的人，只不过因为学校不同换一批人而已，可是他们都有同样的特质――不良少年的特质。
　　随着年龄的增长不良少年们欺负我的方式也越来越多了，一开始只是破坏我的学习用具，然后就是不顺心的时候打我，到现在勒索我，羞辱我。
　　我觉得我的人生从一开始就是一片灰色的，让我害怕，让我懦弱的灰色。并且我觉得会一直都是灰色。
　　突然有一天，我遇到了三个人，其中两个人让感到害怕，而另外一个则是一个看起来跟我差不多大小的男生，只不过那个男生看起来太漂亮了。没错，是漂亮。
　　他们说想让我帮个忙，长久以来被不良少年呼来喝去的我在感受到他们温和的态度后，不由觉得很高兴。
　　所以我非常配合他们的请求，让他们在我的脸上实验最新的化妆手法。一开始我有些高兴，觉得也许他们可以让我这张看一眼就忘掉的平凡面孔变得稍微有点特色。
　　可是我发现事情有点不对，他们好像要给我穿裙子。然后我就想起了最新的都市传说，越想我越是肯定他们是要把我化妆成女孩子。
　　说实话，我其实有些期待，毕竟在我这灰色的平凡人生，化妆成女孩子也许会是这段人生少有的色彩吧。
　　然而等给我化好妆之后，他们似乎把我给忘了，丢下我就跑开了。在那个见不到人影的小巷子里我都快哭了。
　　只能无助得呼喊，希望有人来帮助我。
　　然而万万没想到，来的人是我最不想见到的人――在学校里欺负我的那群不良少年。
　　虽然不知道那三个人把我化妆成什么样子，但是我可以肯定不会差，因为那群不良少年明显被我‘女孩子’的外貌吸引了。对着我开始动手动脚了。
　　然而我害怕得不敢说话，有些想哭，只能默默得等待自己被揭穿，然后让他们毒打一顿。
　　可是他们突然停下了动作，当我睁开眼以后，发现大家都有些尴尬得看着彼此，同时也开始对我变得彬彬有礼了起来。
　　虽然不知道为什么，但是只要不被揭穿，然后被毒打一顿我觉得就是好事。
　　随后他们还变得非常绅士，说是要送我回家。而我又无法拒绝他们，只能答应他们，然后带着他们绕圈子。
　　一路上，他们不断得对我献殷勤，帮我拿包，给我买饮料，买零食，为我讲笑话，做出各种搞笑的事情。
　　这种感觉在我的人生中我从来没有体验过，我觉得这种体验很暖，很幸福。所以我被他们逗笑了，随后见我笑了以后他们变得更加卖力了。
　　那时候我就在想，也许当一个女孩子会不错呢。
　　可惜，回到家以后，看着镜子里楚楚动人的自己。我知道，这都只是一个梦。只是那三个善良的人赐予我的一个美梦。我知道自己是男的，楚楚动人的我只是伪装，今天过后我又会回到被人欺负的日子。所以我哭了，把妆也哭化了。
　　哭泣中，我卸下了我的妆容，将穿在身上的女装脱掉，包好以后到垃圾站那扔掉。可是到了垃圾站以后，我又有些犹豫了。
　　最终那套女装藏在我的床底下，我也不知道自己是怎么想的。
　　第二天，来到学校。又是沉闷的一天，不良少年们又来找我，只是他们没有欺负我，只是问了我一个问题后就让我滚了。
　　然而不良少年们不知道，他们口中询问的中尾贵子就是他们刚才眼前的那个人。
　　随后几天，可能是因为找不到中尾贵子的原因，他们变得越来越烦躁了，虽然没有欺负我，但是对我的态度也是越来越差，就想是随时可能要爆发出来的火山一样。
　　我有些害怕了。也许当他们耐心耗尽之后，会将这段积攒的压力全部都发泄到我的身上。
　　我想，也许中尾贵子的出现能够抚平他们内心的焦躁。可是我只是中岛勇太，我变不成中尾贵子。
　　我为未来的日子感到担忧，我害怕向神明大人祈祷。
　　也许是神明大人听到了我的声音，我发现了。
　　我发现了那个人……
　　……
　　……
　　“先生！前面的先生！请等一下。”
　　羽生正跟着andy跟kevin打算继续狩猎的时候，突然听到身后似乎有人在呼喊自己。
　　于是羽生跟另外两人回头看去，结果发现一个脸上长着青春痘，穿着高中制服的男生朝自己这边跑来。
　　中岛勇太跑到了羽生三人的面前后，停了下来。因为体质不好，激烈运动后，中岛勇太双手撑着膝盖，喘着粗气。
　　而羽生三人在中岛勇太接近之后也想起来眼前之人正是自己几个之前狩猎的一个目标，因为他化完妆后的弱气光环实在太厉害了，所以羽生等人印象深刻。
　　而现在大家在路上偶遇碰到了一起，羽生三人不知道中岛勇太叫住自己等人是要干什么，不由心中提高了警惕。
　　羽生给andy和kevin使了个眼色，示意他们只要中岛勇太敢喊出来让人来抓自己，自己马上捂住他的嘴，制服他。至于自己么。
　　肯定是撒腿就跑，不管andy跟kevin留在原地会怎么样。
　　羽生可不想因为给男孩子化妆的事情而出名。
　　等中岛勇太终于不在喘气，缓过劲以后，羽生紧张得看着对方，想他提问了。
　　“同学。你叫住我们是要干什么？”
　　这一问，中岛勇太也愣住了，他自己也不知道要干什么，只是见到羽生三人后就鬼使神差得跑上来叫住了他们。
　　现在中岛勇太听了羽生的提问后，不由陷入了沉思。
　　而羽生三人看到中岛勇太不像是要喊人来抓自己的样子也稍微放松了一点。
　　接着三人就看到中岛勇太的脸色不停得变化，一会好像是很害怕，一会是很纠结为难，然后接着看起来有些害羞，不好意思。三种表情来回交替。
　　最后似乎是想通了什么，中岛勇太抬起头，鼓起勇气，对着羽生三人大声喊了出来。
　　“先生！请帮我变成女孩子吧！”
　　“诶？”

第一百零六章 少年，一起去狩猎吧
　　“先生！请帮我变成女孩子吧！”
　　“诶？”听到中岛勇太鼓足勇气的呐喊，羽生三人顿时就惊了，怀疑自己是不是听错了。
　　“你说什么？我们可能没有听得很清楚。”羽生说道，希望中岛勇太能够意识到自己刚才在说什么。
　　然而中岛勇太耿直得以为羽生他们是真的没有听清楚自己的话，就用更大的声音朝着羽生三人喊了出来。
　　“先生！请帮我变成女孩子吧！”
　　这一下，不止羽生三人听到了，连马路对面的路人也都听到了，来往车辆的轰鸣都挡不住中岛勇太的这一身呐喊。
　　顿时除了汽车发动机的声音，这一条路全都安静了下来。不管是正在送外卖骑自行车的小哥，还是边走边低头看手机的路人，又或者正在闲聊的欧巴桑们。无论男女老少全都停下了自己的事，用着诧异的目光看向羽生等人。
　　“妈妈。请帮我变成女孩子是什么意思啊？”一个小正太拉了拉自己妈妈的衣角，指着羽生等人的方向问道。
　　“小孩子不要知道这些东西。”说完妈妈不知道从哪里掏出了一副耳机给小正太带上，给他放起了最喜欢的儿童音乐。小正太被音乐吸引就没在关注羽生他们了。
　　然而那位妈妈抱起小正太后并没有离开，旺盛的好奇心使她进了一家又一家商店，挂完抹角得向羽生他们靠近，想要偷听一下他们到底是在搞什么事情。
　　这样做的人不只有那个妈妈，欧巴桑们，低头的路人都朝着羽生那边聚集了过去，想八卦一下羽生等人在搞什么。就连送外卖的小哥都放慢了骑车的速度，慢悠悠得朝着羽生他们骑了过去，都不知道他是不是真的要往这个方向走。
　　羽生见人群又聚集过来的趋势，赶紧给andy和kevin一个眼神，示意此地不宜久留后，就拉起中岛勇太离开了原地。
　　聚集过来的人虽然好奇，但是终究有自己的事情要做，所以没有朝着羽生他们跟上去，甚至外卖小哥朝着刚才完全相反的方向用力得瞪着脚踏板。
　　不过今天发生的事情也将会是他们日后很长一段时间的谈资。
　　……
　　……
　　“所以说，你这到底是什么意思？”拉着中岛勇太跟andy还有kevin逃离案发现场的羽生，在喘了会气，缓过劲以后有些纳闷得问中岛勇太。
　　“就是刚才我说的那个意思。”刚才将体内的勇气全部发泄出去的中岛勇太，此刻也开始变得有些羞涩。
　　“帮你变成女孩子？”羽生重复问了一遍。
　　“嗯，没错。先生，帮我变成女孩子吧。”中岛勇太郑重得对羽生请求道。
　　“等一下，我捋一下。”羽生在想今天出门是不是踩到什么脏东西。“如果你想变成女孩子吧，你应该去找医院啊，如果你能吃得消那一刀的话。”羽生故意说道。
　　“不不不，不是那种意义上的变成女孩子。”见羽生似乎误解了，中岛勇太红着脸解释了起来。“我是想让先生跟上次一样，通过化妆帮我变成女孩子。”
　　“额！”羽生发现自己几个上次的狩猎行为帮助眼前的男生觉醒了不得了的爱好，羽生觉得自己简直就是在作孽，无语得一手拍在了自己的额头上。
　　“所以你为什么要变成女孩子呢。”
　　“因为……”听到羽生的文化，中岛勇太犹豫了一下后，决定还是把上次化妆成女孩子之后发生的事情告诉羽生。然后中岛勇太还没开始就被羽生打断了。
　　“算了，你还是别告诉我吧。”羽生为了保险起见，觉得自己还是不要去倾听中岛勇太的理由比较好，免得自己记住了他的理由，然后在不知不觉中影响自己的潜意识，把自己给洗脑了。
　　“所以，你是想我们帮你就这一次化妆成女孩子，还是以后都化妆成女孩子？”感觉羽生有点控制不住场面了，kevin及时出来控场，向中岛勇太问道。
　　“如果可以的话，我想跟你们学习化妆。”说完，中岛勇太的眼中绽放出炽热的光芒，看得andy和kevin有些害怕。
　　“你确定吗？要达到上次给你化妆的那种程度可不是简单弄几次就可以学会的。”
　　“没关系，我想学。”中岛勇太在下定决心以后，意志变得非常坚定。
　　“好吧。andy老师，kevin老师。这次就由你们来给他化妆吧。”羽生不知道觉醒新爱好的男生是不是只有这一个人，或者有更多人而自己不知道。想到这里羽生觉得自己真是个罪孽深重的男人，有些无力得挥挥手，让andy和kevin去指导中岛勇太。“上次那副弱气系装扮是我弄的，后面你们也做了不少练习，刚好素材回来了，你们试一试再弄一次。跟上次做个对比，看看自己达到什么程度了。”
　　“好的，羽生老师。”andy比较直来直往，没多想就答应了。
　　“羽生老师不来操作吗？我们还想跟你学习一下。”kevin说道。
　　“算了吧，我觉得你们现在的水平也不比我差，就交给你们了。同学你就跟着两位老师学习吧，人家是专业的。而我只是兴趣爱好，偶尔弄弄。”
　　本来中岛勇太是希望能让羽生来教自己的，毕竟上次那鬼斧神工的改造就是羽生完成的，然而看羽生意兴阑珊的样子，中岛勇太不敢多说什么。老实得去跟andy和kevin学习。
　　“不过这里不大方便啊，小兄弟要不跟着去我们的落脚地，那里工具比较齐全，而且镜子也大，你看着会比较容易学到。”kevin想了想就对中岛勇太说道。
　　“那么就麻烦两位老师了。”中岛勇太恭敬得鞠了个躬。
　　“对了，你叫什么。总不能一直叫你小兄弟吧。”andy问了下。
　　“中岛勇太，三位老师叫我勇太好了。”
　　“既然这样的话，勇太你给家里说一下吧，时间也不早了，到我们落脚的地方顺便一起吃个饭吧。”kevin想了想说道。
　　“是，谢谢老师。”能够有人用如此和善的态度对待自己，还邀请自己一起吃晚饭。这是中岛勇太从未有过的体验，一时间感动的热泪盈眶。
　　而andy跟kevin看到他现在的样子，再结合以前碰到时那副寒酸的打扮。心中有了一些猜测，不过没有说出来。
　　“好了，既然跟我们学习化妆，你就是我们的学生。这是值得高兴的事情。”andy大大咧咧得拍了拍中岛勇太的肩膀。“羽生老师要一起来吗？”
　　“我就不去了，我还要回家。”羽生看狩猎活动也进行不下去了就准备回家了。“不过顺路，可以跟你们一起走一段路。”
　　……
　　……
　　“你看我们现在活动比较多，是不是要给自己带个面具伪装一下。”路上羽生想起自己被天健诺一认出来就提出建议，虽然有些晚了，但还是要亡羊补牢。
　　“嗯，可以。毕竟最新的狩猎，猎物都有些警惕了。”于是三人就达成了共识。
　　“勇太跟我们一起去狩猎吧。”kevin想了下提议道。
　　“诶？狩猎？”中岛勇太有些好奇。

第一百零七章 她不会跟我一样吧
　　小巷子里，天健诺一终于醒了过来。
　　他发现天色已经完全变黑了，只能看到远处路灯微弱的光芒。天健诺一试着站起身来，结果发现自己还是被绑住根本没法走动。顿时恼怒得挣扎了起来，可惜除了白白浪费力气以外，根本没有什么其他用处。
　　发泄一通后的天健诺一冷静了下来，于是开始观察起自己周围的环境。黑漆漆的小巷深处除了自己以外，根本没有其他人回来的样子。
　　不过借助远处路灯传来的微弱灯光，天健诺一发现自己身边还有一张纸条，仔细辨认了一下，发现是羽生他们三个留下的提示。上面写着“如果到了10点还是没人来放开你的话，那么手机将自动给通讯录里的古月恒人发送短信，通知他来解救你。”
　　看完纸条上的信息以后，天健诺一稍微松了一口气。然而他突然想起来自己好像被羽生三人化妆成了女孩子的模样，而且他看了一下自己还是穿着裙子。
　　那么说明如果到时候手机发短信通知古月恒人来解救自己时，自己将以一副女孩子的面貌了面对自己的好兄弟。
　　对于天健诺一来说，如果事情真的按现在这个节奏发展下去的话，自己的一世英名就要完全被毁掉了。这是天健诺一无法接受的事情。
　　所以天健诺一马上着急得大喊大叫。希望能够引起谁的注意从而过来解救一下他，避免自己跟古月恒人的见面。
　　然而无论天健诺一再怎么样叫喊，周围还是没有任何人过来的动静，安静如此刻的夜晚。
　　……
　　……
　　中岛勇太在跟andy还有kevin吃完饭后，饭桌上的气氛十分欢快。而andy和kevin对待中岛勇太的态度更是让他感动不已。长达十多年的岁月里，中岛勇太终于感受了朋友的存在。
　　所以中岛勇太有点舍不得离开了，要不是自己没有成年，中岛勇太恨不得跟andy和kevin痛饮几杯。
　　然而自己终究只是个高中生，夜深了之后自己也只能回家休息去，不好继续打扰andy很kevin。
　　不过在吃完饭，走之前。中岛勇太跟andy和kevin就化妆上的事情进行了一番交流，并且让他们帮组自己化了个妆。
　　本来走的时候，andy和kevin打算帮中岛勇太把化好的妆给卸掉，然而被中岛勇太拒绝了。
　　中岛勇太的原话是――“化妆成女孩子让我感受到了全新的我，也让我见识到了不一样的世界。所以还请让我带着这幅妆容回去吧。”
　　之前在饭桌上andy和kevin跟中岛勇太的交流也知道了在他成长岁月中发生的故事，虽然觉得有些不好，但是还是有些理解中岛勇太的心态。
　　所以也没有多说什么，就任由中岛勇太扮成女孩子的样子回家去了。不过临走前，andy把自己的电击棒交给了中岛勇太用来防身，毕竟他现在的样子，在大晚上还是挺会让人想犯罪的。
　　此刻，感觉人生进入了一个新的阶段的中岛勇太迈着轻快的步伐走在路上。突然他听到了一个沙哑的叫声，似乎是有人在求救。
　　中岛勇太顺着声音来到了一条天健诺一被绑住的小巷子外，听着声音变得清晰，中岛勇太知道求救的人应该就在巷子里面，然后里面黑漆漆的环境让中岛勇太有些害怕。
　　不过中岛勇太终究是个善良的人，而且从今天开始他也下定决心要有所改变。所以中岛勇太握紧了手中的电击棒来给自己一些安全感，同时鼓起了勇气朝小巷子里走了进去。
　　……
　　……
　　天健诺一在喊了将近一个多钟头后，还是没有见人过来已经有些绝望了。但是为了自己的名誉，还是坚持着用喊哑了的嗓子继续叫着。
　　终于，天健诺一在感觉自己要喊不动的时候听到了有人过来的动静，顿时精神一震，朝着来的人叫道。
　　“你好，能来帮帮我吗？我被朋友开玩笑绑在这里，结果他们忘记解开了。”天健诺一觉得还是不要暴露自己真实身份比较好，毕竟一个男孩子打扮成女孩子，还在这种深街小巷里面玩捆绑play，说不定会被别人当成变态。
　　所以天健诺一决定装一会女孩子。
　　等过来的人走近，天健诺一适应了一下，借助微弱的光芒，他惊喜得发现来解救他的人真是自己这些日子以来苦苦寻找的中尾贵子小姐。
　　顿时天健诺一差点就高兴得叫出中尾贵子的名字。然而理智让他收住了自己要说出的话，自己现在是个女孩子，不是中尾贵子认识的天健诺一。所以天健诺一想了想给自己套了个艺名。
　　“小姐，你能帮帮我吗？我是附近xx高中的学生，我叫神田晴子。”
　　而中岛勇太在走近以后也发现了是一个看起来有些叛逆的大姐姐被绑了起来，不过她说话的语气倒是有些温柔。
　　“恩，你也是xx高中的学生吗？我们是同校同学，我叫中岛……中尾贵子。”中岛勇太及时醒悟过来自己现在是个女孩子。
　　“哈，是吗。你是哪个班的？”天健诺一借机向中岛勇太打听他所在的班级。
　　“我……我……我是一年级的学生。你呢？”中岛勇太犹豫了一下，还是没有把自己的班级报出来，只是说自己是一年级的学生。
　　“是吗。那我是你的前辈了，我是二年级的学生。”出于同样的原因，天健诺一也没有把自己的班级告诉中岛勇太。
　　“啊，学姐。我先帮你把绳子解开吧。”中岛勇太想起对方现在还被绑着就上前去解绳子了。
　　“好的，你快一点。我被绑得难受死了。”
　　得到解救后，天健诺一活动了一下自己的手腕。随后对中岛勇太说道。
　　“学妹，谢谢你救了我，我请你吃点东西吧，也好报答一下你。”
　　“不用，不用。我已经吃过了。”中岛勇太挥手拒绝道。
　　“那至少也可以请你喝点饮料吧，不报答一下你我觉得心里会不舒服的。”天健诺一坚持道，他还想借机跟中岛勇太套近乎，免得今天以后又见不到他了。
　　看着天健诺一的诚恳的样子，中岛勇太犹豫了一下点了点头。
　　天健诺一高兴得差点叫了出来。
　　于是两个人接着一起离开了巷子，在路过一个自助售货机的时候，天健诺一给中岛勇太买了瓶果汁。
　　一路上，天健诺一想尽办法跟中岛勇太套近乎，而来自天健诺一的关怀也让中岛勇太感到非常受用，他觉得自己有些喜欢眼前的这个学姐。
　　最后在一个路口，天健诺一有些恋恋不舍的跟中岛勇太告别。不过离开前，两个人都各自交换了手机号码。
　　分开后的两人，走在路上思绪万千。不过在想到对方被人绑起来的事情，两个人都鬼使神差得冒出了一个想法。
　　“她不会跟我一样吧。x2”

第一百零八章 室外？陌生人？勾引？多人？
　　“所以说，狩猎就是你们当初对我做的那种事情。”
　　第二天，狩猎活动的人变成了四个人，中岛勇太在听过详细介绍后，面色怪异得看着羽生三人。
　　“咳咳……勇太，那个你也要理解一下，毕竟不是所有人都跟你一样能够接受女装的。”羽生咳嗽了一下解释道。
　　“没错，既然你成为了我们的学生。这种事情以后你也是要去做的。”kevin提醒了一下中岛勇太。
　　“什么？我以后也要去做？”中岛勇太一听有些头皮发麻。
　　“没错，我们现在也是在听从tony老师的安排，进行学业修行。”andy说道。
　　“那羽生老师呢？他不是在学业修行吧。”中岛勇太听后指了指羽生。
　　“咳咳……羽生老师只是觉得我们的学业修行蛮有意思的，所以来帮忙的。”kevin咳嗽了下为羽生解释道。
　　顿时中岛勇太用看变态的目光看向羽生。虽然自己接受了女装，但是不代表自己能够接受强迫别人变女孩子的行为。而觉得强行让别人变女孩子的行为有意思的羽生在中岛勇太看来，就有些变态。
　　羽生被中岛勇太看得有些不大自然，恶狠狠得瞪了他一眼。随后想了想，一脸笑盈盈得看着中岛勇太。
　　“勇太，既然你加入我们的。而且你也不排斥化妆成女孩子。我觉得我们接下来的狩猎行动需要调整一下了。嘿嘿嘿……”
　　听着羽生的笑声，中岛勇太莫名得感受到了一股恶意，当即摇头表示拒绝。
　　可惜新人是没有权利反对的，中岛勇太只能看着羽生三人在一旁悄悄商量，而andy跟kevin在羽生的劝说下眼睛越来越亮。
　　随后三人都不怀好意的向自己靠近的时候，中岛勇太明白自己没有什么反抗的余地，只能认命得任由他们摆弄自己的身体了。
　　……
　　……
　　“那个……那个……”
　　秋月渚正无所事事的在街上闲逛，突然发现一个楚楚动人的女孩子突然拦住了自己，然后支支吾吾得想说些什么。
　　“小姐，你有什么事情吗？”
　　看着眼前红着脸的女孩子，秋月渚有些心动，不由问道。
　　“那个……”中岛勇太想起自己要做的事情，害羞不已。感觉自己整个脑袋变得通红，还不停得散发着热气。“那个……先生你能跟我来一下吗？”
　　说完中岛勇太就往一个小巷子走去。
　　而秋月渚对发生的情况也是一头雾水。
　　而站在小巷子入口的中岛勇太见秋月渚没有跟自己一起过来的意思，顿时有些为难。看向小巷子里秋月渚看不到的角落，羽生三人向中岛勇太竖起了大拇指。犹豫了一会后，中岛勇太一咬牙，一跺脚，下定了决心。转过身来看向还一脸懵逼愣站在原地的秋月渚，对着他喊了一声。
　　“先生……”中岛勇太用假声喊出的娇嗔顿时让秋月渚感觉自己骨头都发酥了。
　　随后中岛勇太的双手抓住自己的裙子边缘，纠结了一下后，将裙子缓缓提起，露出了绝对领域。
　　顿时秋月渚看得鼻血都快流出来了。
　　而中岛勇太露出绝对领域后就害羞得捂住脸朝着小巷子里跑了进去。
　　而秋月渚此刻脑子里闪了众多看过的本子以及大和谐影片，整个人变得异常兴奋。
　　“难道是欲x不满？室外？露出？勾引？陌生人？激情play？”秋月渚嘴里喃喃道。“没想到我竟然能碰到这种好事。神明大人啊，我回去一定给你上香。”秋月渚激动得做出保证后，就带着一脸猥琐的笑容朝着小巷子里走了进去。
　　“小妹妹，你跑慢点，哥哥看不到你的影子了。”走进小巷子后，秋月渚不见中岛勇太的身影，有些焦急的喊道。
　　突然小混混听到耳边传来一阵动静，转过头以后发现身后多了四个人，一个壮汉和黄毛站在最前面，后面站着一个另外一个男生，不过他们三个全都带着面具。
　　而刚才勾引自己的那个漂亮女孩子正一脸羞涩的躲在那个男生的身后，见自己看了过去，顿时害羞的底下了头。
　　“？？？”秋月渚没看懂这操作，随后突然又冒出了一个想法。
　　“多人？”
　　随后只见那个壮汉递过来一根又黑又粗又长的棒子，然后自己就失去了意识。
　　……
　　……
　　“真是的，羽生老师，andy老师，kevin老师。你们怎么能让我去做这种事情呢。”对于羽生三人让自己出去充当诱饵，来钓那些不良少年上钩。中岛勇太羞愤难当。
　　“哈哈哈，抱歉抱歉。不过你看，效果不是很好嘛？”羽生笑着拍了拍中岛勇太的肩膀，表示对他之前表现的肯定。
　　而中岛勇太则一脸幽怨得看着羽生。看得羽生都不好意思了。
　　“该死，自己的化妆术太妖孽，明明知道对方是男生，我都差点产生自己始乱终弃的错觉了。”羽生不敢继续看中岛勇太了，心有余悸的让他也别在继续看自己了。
　　“好了，有了勇太的帮忙，我们狩猎的效果高了不少。至少不用我们去跟踪猎物了，现在猎物会自己跑到陷阱里来。”kevin跟andy倒是觉得羽生的主意不错，所以让中岛勇太再接再厉。
　　于是中岛勇太又开始用幽怨的眼神看向羽生。而羽生不敢跟中岛勇太对视，只感觉自己背后的目光让自己犹如芒刺在背。于是僵硬得对着andy和kevin说了一下，指挥他们开始动手处理猎物了。
　　……
　　……
　　“羽生老师，你看下我这样弄可以不可以。”
　　“andy你稍微淡一点，太浓了。”
　　“羽生老师，你看下那件衣服搭配起来比较好。”
　　“啊，kevin老师你看着办吧，不过我觉得那条深蓝色的小裙子不错。”
　　“好的，羽生老师。”
　　“对了，勇太，你要不要试着上手看看。”
　　“我可以吗？”
　　“没事，有andy老师帮你看着呢。”
　　“勇太你来吧，我在一旁帮你看着。”
　　“kevin好了吗？我们把他裤子脱了吧。”
　　“咦……怎么腿毛这么旺盛，天然黑丝啊。有推子不？”
　　“给你，羽生老师。”
　　“嗡嗡嗡……”
　　在一阵交谈中，秋月渚悠悠得醒了过来。然后就发现眼前蹲着两个人，一个壮汉，还有一个正式刚才那个漂亮的女孩子，他们好像手里拿着一管口红，对于自己的醒来有些惊讶。而那个黄毛手里提着一条裤子，见自己醒来还跟自己打了个招呼。
　　“哟，你醒啦。”
　　秋月渚一看，他手里拿的不正是自己穿的裤子吗？随即小混混往自己的下身一看，发现最后那个男的正拿着一把推子在给自己剃腿毛，而且见自己在看他还发出闷闷的笑声。
　　顿时秋月渚惊恐万分得叫了起来。
　　“你们……你们是谁？你们这是在对我做什么？雅蠛蝶……”
　　凄惨的叫声回荡在小巷子里。

第一百零九章 放开那个女孩
　　“你叫吧，就算叫破了喉咙也不会有人来的。”
　　此时的羽生三人带着面具，将自己的面孔遮挡住后，可能是比较安心的原因，做坏人的技能都得到了临时强化。
　　面具中传出恶人感十足的发言。
　　“你们到底想要干什么？”
　　“没什么。只是给你化个妆而已。”
　　“化妆？”秋月渚给出了跟其他猎物一样的反应。
　　“没错，化妆而已。”
　　“那你们化妆就化妆，为什么还要把我衣服脱了，还把我腿毛给剃了。”
　　“啊，忘了跟你说了。我们要帮你打扮成女孩子，你的裤子和腿毛看起来太不和谐了。所以帮你把不和谐的地方也变得和谐一点。”羽生三人嘴上这么说，手上的动作也没停。
　　“纳尼！难道你们就是传说中的‘羞辱者’。”
　　“‘羞辱者’？这是什么。”从秋月渚口中听到一个名号，羽生等人也是愣了一下。
　　“传说专门捕获男生，给他们变装成女生来羞辱他的团伙。”秋月渚意简言赅的解释了一下。
　　“那么应该说的就是我们吧。”羽生觉得羞辱者的名头挺带感的。
　　“怎么能说是羞辱呢！我们是带领他们走入崭新的世界好不好。”在接触过中岛勇太，有些被他洗脑的andy就有些不乐意了。
　　“你们放过我吧，我很丑的。打扮成女孩子会吓到别人的。”而秋月渚此刻管不得那么多了，只希望羽生等人能够放了自己。
　　“小兄弟，你可不要妄自菲薄。你可是很优秀的素材啊。就算你不相信自己，也要相信我们的手艺啊。我们经验可是很丰富的！”kevin非常自豪的说道，接着示意andy几个动作不要停，继续工作下去。
　　“不要啊，来个人阻止他们啊。雅蠛蝶……”秋月渚再次喊了出来。
　　“小哥，你还是别反抗了。你觉得就这位哥的体型，往这一站，我们又不打劫也不伤人，谁敢来多管闲事。”andy的体型让羽生信心满满，那一身的肌肉全是安全感。
　　“放开那个女孩！”正当羽生洋洋得意的时候，身后传来一道中气十足的大喝，瞬间将羽生打脸。
　　当羽生转过身的时候，就看到一个鞋底在自己的眼中越来越大。
　　羽生的木质面具瞬间粉碎，整个人也飞了出去。接着羽生迷迷糊糊得好像看到了一个熟悉的身影，然后羽生就晕了过去。
　　……
　　……
　　“呐，佐天桑。最近羽生同学都没怎么来料理社了。”
　　“哟，初春，你这是怎么了，不会是喜欢羽生君吧。”佐天泪子一听就像记者打听到了有大新闻要发生一样。
　　“佐天桑！你不要乱说。只是觉得羽生同学不来，社团里有些无聊了。而且你没发现御坂学姐最近也老走神吗？”初春饰利气得锤了一下佐天泪子，然后说道。
　　“你这么说的话确实是有些无聊啊，每天就是给来吃饭的同学做饭。不过明明羽生同学没来之前，我们也是这样啊。可是为什么感觉不一样呢。”佐天泪子摸着下巴思考了起来。
　　“感觉羽生同学不在，好像少了点什么。”
　　“少了心吧。你的心跟着羽生同学一起飘走了吧。”佐天泪子表示调戏初春饰利实在是人生一大乐事。
　　“真是的，佐天桑。你又乱说，我不理你了。”初春饰利气呼呼得别过头去。
　　“哈哈，我开个玩笑嘛。”佐天泪子急忙抱住初春饰利，把脸贴了上去。“不过我想应该是羽生同学来了以后，料理社里发现了各种各样的事情，而且我们也习惯了羽生同学在料理社里搞事的日子。现在羽生同学不怎么来以后，反而有些无聊了。”佐天泪子也有些想念羽生了，毕竟羽生还是给料理社带来了许多欢乐。
　　“恩，前几天白井同学还跟我说，御坂学姐总是不经意间会提到羽生同学呢。现在又经常在做料理的时候走神。”
　　“你这么说的话，我觉得里面大有问题啊。”佐天泪子运行起了自己的侦探处理器。
　　“等一下，佐天桑。”
　　“怎么了？初春。”佐天泪子有些奇怪得看向突然停在原地的初春饰利。
　　“你听是不是有人在叫啊。好像是什么求你们放过我之类的。”初春饰利仔细听了一会后对佐天泪子说道。
　　“什么！难道是有人在犯罪？”佐天泪子听了初春饰利的话后有些害怕。
　　“我们去看看吧。”初春饰利在内心正义感的支配下朝着声音的来源找了过去。
　　“你别去啊，初春。”见初春饰利不听自己的话，非要一意孤行。佐天泪子没办法，只好给白井黑子发了个短信和定位后就朝着初春饰利追了过去。
　　最后两人在一个巷子的拐角停了下来。
　　“怎么回事啊？初春。”一路小跑过来的佐天泪子喘着气问道。
　　“嘘。”初春饰利将手指竖在嘴唇中间，回身示意佐天泪子安静。随后说道。“好像是三男一女在对一个女孩子施暴。不过看起来又不像。”
　　对于羽生四人的操作，初春饰利因为距离的原因看得不是很真切。
　　“什么！太可恶了！初春，你通知白井同学她们赶紧过来，我看看他们在干嘛。”说着佐天泪子越过初春饰利将头探了出去。
　　因为自己两人在武力方面不行，而且巷子究竟在发生什么也没有弄清楚，虽然最里面的那个人不断的叫唤，但是外面四人也没有什么拳打脚踢的动作。
　　所以初春饰利稍微走远给白井黑子她们打了个电话示意白井黑子跟御坂美琴过来帮忙，而报警电话也暂时没有打。
　　回来以后就问佐天泪子情况怎么样。
　　“他们在给里面的那个女孩穿裙子。”佐天泪子视力比较好，观察了一下说道。
　　“什么！竟然给女孩穿裙子！太邪恶了。我要去报警。诶？穿裙子？佐天桑，应该是脱裙子吧。”反应过来佐天泪子说的是穿裙子而不是脱裙子，初春饰利有些没转过弯来。
　　“就是穿裙子，不是脱裙子。说实话，我也没看到懂他们的操作。”
　　于是初春饰利只好跟佐天泪子继续观察了起来。
　　……
　　……
　　“他们好像是在化妆？”初春饰利跟佐天泪子看清里面在干什么以后，面面相觑。
　　“我想起来了，那个都市传说原来是真的。”佐天泪子突然想起之前看过的杂志，右手握拳扣在左手手掌上。
　　“初春，泪子。人还在吗？”这时御坂美琴和白井黑子也终于赶到了现场。
　　“御坂学姐，人就在哪里。”初春饰利指了指羽生他们的位置。
　　“雅蠛蝶……”正当御坂美琴还想询问一下情况的时候，巷子里面又传来了小混混**的叫声。顿时御坂美琴也顾不得到底是什么情况就朝着里面冲了过去。
　　“等一下，御坂学姐。x2”
　　“等等我，姐姐大人。”
　　“放开那个女孩！”御坂美琴中气十足得大喝一声后，就朝着站在最外面的那个人一起飞踢跳了过去。
　　“诶？羽生同学。”看到面具破碎后露出的面容，御坂美琴惊叫出声。

第一百一十章 被俘虏
　　“诶？羽生同学。”还停留在空中的御坂美琴看到面具破碎露出面孔的羽生诧异得叫了出来。
　　而羽生没有能力回复御坂美琴，飞出去后直接晕了过去。
　　而andy跟kevin还有中岛勇太看到御坂美琴一脚把面具都踢碎的武力后，在御坂美琴的威慑下十分明智得将手上的工具丢在地上，然后举双手投降。
　　“喂！andy，我们投降就算了。你为什么也投降啊。你的肌肉都白长了吗？”kevin一看andy也举起手来，气不打一处来。
　　“妈妈教导我不能打女人的。”andy当着御坂美琴的面向kevin解释道。虽然趁御坂美琴不注意又小声得对kevin说。“而且羽生老师那面具我试过的，我是没有办法把那面具弄碎的。所以这个女孩我们惹不起。”
　　而御坂美琴在发现‘犯案人员’里竟然还有自己认识的人，一时之间没有反应过来，愣在了原地。
　　“御坂学姐，没事吧。”而后初春饰利她们也跟了上来，看‘犯案人员’都做出举手投降的样子也是松了口气，然后关切的问向御坂美琴。
　　“姐姐大人，你也太鲁莽了。你这个样子我怎么能放心呢。”白井黑子趁机围着御坂美琴转来转去，然后将手伸向御坂美琴，左摸摸右摸摸，似乎是想坚持一下她刚才有没有哪里受伤了，可惜脸上痴汉般的表情出卖了她。
　　“够了！黑子！”御坂美琴被白井黑子摸到敏感的部位，气得一拳锤在她的头上，让她消停下来。“你不要抓到机会就来占我便宜。”说完御坂美琴有些脸红得后退抱住了自己。
　　“我这是在关心姐姐大人啊。”白井黑子被御坂美琴揍习惯了，抗击打能力已经提高到最高等级，毫不在意得有朝着御坂美琴凑了过去。
　　“对了，那个女孩子怎么样了。”佐天泪子趁机出来为御坂美琴解了围。
　　“喏，就在那……里……”御坂美琴听了佐天泪子的问话，就朝着andy等人包围的地方指了过去，结果在看到秋月渚的模样后，话说到一半就说不下去了。
　　“那个女……孩子……”
　　而初春饰利等人顺着御坂么去指示的方向看去也全都愣在了原地。
　　只见秋月渚此刻脸上刚刚剃掉胡子，嘴唇周边还没有来得及做遮掩，胡渣的痕迹非常明显。而上身则是被脱掉了外套，露出里面的背心，瘦弱躯干的衬托下，浓密的腋毛看到人直打哆嗦。而下半身已经被脱掉了裤子，换成了裙子。只不过旺盛的腿毛只刮干净了一条腿，所以呈现出来就是一条干净的腿上穿着透明的黑丝，而另外一条腿上则是满满的天然黑丝。
　　料理社的几个女孩子表示重来没有见过这么刺激的画面，全都愣在那里什么话也说不出来。
　　而秋月渚也知道自己现在是个半成品的状态，现在又多了四个围观自己的人，而且好像还是附近高中的女高中生。
　　秋月渚羞愧万分，热血全都往脸上冲，红着脸哭着对四个来解决自己的女孩喊道。
　　“不要看我，求求你们了，不要看我。我知道很难看。”
　　说着秋月渚屈辱的泪水顺着他的脸颊低落在白色背心上。
　　“呜呜呜……”
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。
　　“诶……那个……我们还是先把他放开吧。”御坂美琴嘴角抽了抽，对其他人说道。
　　于是几个女孩子，‘表情沉重’得走过去帮秋月渚解开绑住他的绳子。
　　“噗……”白井黑子在看到秋月渚那张脸的时候实在没忍住发出了声音。
　　“你在笑对不对，你在笑对不对。”被白井黑子刺激到的秋月渚，悲愤得朝着白井黑子喊道。
　　“我……我没有在笑。”白井黑子辩解了一下，随后就转过身躯，身体不断得在抖动。
　　“你别骗我了，你就是在笑！呜呜呜……”看到白井黑子极力掩饰自己的样子，秋月渚悲痛欲绝，喊着喊着又哭了。
　　“黑子，你动作快点。”御坂美琴也憋笑憋得非常辛苦，看到白井黑子那个样子也看不下去去，赶紧转移话题让大家手上动作快一点。
　　终于秋月渚被松绑以后，直接就一把抓起自己的衣物，捂住了自己的脸不想再让人看到自己的样子，然后看也不看身后就朝着巷子外跑去。
　　结果因为捂住脸的原因，秋月渚看不到路，一头撞到了电线杆上晕了过去。
　　御坂美琴等四个女孩见状无语得手拍额头，捂住了自己的脸。
　　“大个子，你去帮那个家伙收拾一下吧，把他变回原来的样子把。”御坂美琴andy去收拾残局，然后看向kevin。“黄头发的，你说说到底怎么回事。你们都在搞什么鬼东西。而且羽生同学怎么也跟你们搞到一起了。”
　　kevin见女孩子们跟羽生竟然认识，所以也没有狡辩什么，一五一十得将事情全部告诉了御坂美琴她们。
　　至于中岛勇太，御坂美琴见他是个柔弱的女孩子也没有为难他，就让他在一旁当个小透明。
　　……
　　……
　　“唔……”脑袋传来的一阵疼痛，让羽生醒了过来。
　　“唔……唔……唔唔唔……”稍微缓过神来的羽生正想问下andy和kevin他们刚才发生了什么事情，结果发现自己的最后被布条绑了起来说不出话，于是羽生就想用手把嘴上的布条解开，结果发现自己整个人都被绑住了，动弹不得。
　　于是羽生就开始叫唤起来，希望andy跟kevin赶紧出来给自己一个解释。
　　“阿拉，类人猿，你醒啦。”突然羽生听到耳边传来熟悉的声音，转过头发现果然是白井黑子站在一旁，一脸玩味的看着自己。
　　同时除了白井黑子以外，御坂美琴她们也在，脸上表情同样都十分怪异。
　　“呜呜……”于是挣扎了一下，示意御坂美琴她们绑自己松绑。
　　“初春，你帮羽生同学把嘴上的东西解开吧。”御坂美琴见状示意初春饰利先让羽生恢复跟自己交流的能力。
　　“谢谢你，初春同学。”解开布条后，羽生活动了一下有些僵硬的下巴。
　　“御坂同学，快帮我把我身上的绳子也解开吧，不知道是谁把我绑了起来。”羽生说着扭动了一下身体。
　　“不用想了，你身上的绳子就是我们绑的。”御坂美琴冷笑一声对羽生说道。
　　“诶？”
　　“你们三个都过来吧。”白井黑子进羽生陷入震惊的状态，拍了拍手。
　　然后andy三人就走到了羽生的面前，一脸抱歉的看着羽生。
　　看到andy三人的样子，羽生也不傻，瞬间明白是事情败露了。脸色一白，急忙对御坂美琴她们叫道。
　　“那个御坂同学，你们听我解释。事情不是你们想象的那样的……”
　　“哼！不是我们想象的那样，还是怎么样的？”
　　在御坂美琴的注视下，羽生哑口无言了。

第一百一十一章 善恶终有报
　　“不是我们想象的那样，那你倒是说说真相是什么样子的。”御坂美琴一脸冷笑得看羽生。
　　“我……我……”羽生在‘我’了半天以后，还是放弃了狡辩到底的打算，因为坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。啊，不是。是坦白从宽，抗拒从严。而且羽生现在也是在想不出什么理由能把御坂美琴她们忽悠过去，所以也只能认罪了。
　　“哼，andy老师和kevin老师虽然做出那种事情，但也因为他们那个没节操的老师的要求才会这么做，也是逼不得已，情有可原。可是你呢？你只是因为觉得有意思就跟他们同流合污去摧残男孩子的尊严，羽生同学你不觉得你很过分吧。”
　　“对不起……”虽然羽生也很想说自己也是逼不得已，但是估计说了御坂美琴她们也不会信的。所以很光棍的认错了。
　　“如果道歉有用，还要警察干什么？”白井黑子现在就像古时候监狱里审犯人的牢头，一脸得意洋洋得对着羽生说道。
　　“那你报警啊。”羽生听到白井黑子的话后下意识得耸肩说道。
　　“你说什么！”御坂美琴见羽生突然一副死猪不怕开水烫的样子，威严十足对羽生喝道。
　　“对不起，对不起。我刚才嘴贱。”羽生觉得自己心直口快的毛病一定要改。
　　“所以你们到底要怎么样才能放了我。”羽生抽动了一下被绑得有些不舒服的身体，问道。
　　“出来混的，早晚要还的。羽生同学既然做出了这种事情，那就应该接受相应的惩罚。”想起自己几个女孩子刚才商量的结果，佐天泪子一脸兴奋得跳了出来。
　　“我能选择不接受惩罚吗？”羽生苦着脸对女孩们说道。
　　“不行！x4”对于商量好的事情，女孩们坚决要做下去。
　　“不过如果你能获得受害者的原谅的话，也不是不可以免除惩罚。”白井黑子觉得在惩罚羽生前，逗弄一下羽生也别有一番乐趣，不由对羽生说道。
　　“没错，可惜这里没有受害者，所以羽生同学还是老实得接受惩罚吧。”对于接下里要对羽生做惩罚，初春饰利也有些期待。
　　然而女孩子们没注意到羽生在听到她们条件后，眼中散发出的光芒。
　　“勇太君！”羽生用尽全身的力气朝着中岛勇太喊道。
　　“诶？”突然被羽生叫到的中岛勇太愣了一下。
　　“对不起，你能原谅我吗？”羽生说完非常诚恳的低下来了头。
　　“没……没关系的，我原谅你，羽生老师。我不怪你的。”见大家的目光被羽生引导，全都集中到自己这边，中岛勇太慌乱的挥挥手表示自己原谅羽生了。
　　“恩？”对于羽生突如其来的操作，女孩子表示看不懂。
　　“咳咳……”见中岛勇太表态，羽生咳嗽两声，清了下嗓子然后对御坂美琴们解释道。
　　“这位是中岛勇太同学，也曾经是我们狩猎的一个目标。别看到现在这个样子，人家其实是个男孩子！”
　　“真的假的！”初春饰利表示不信。
　　“胡说，骗人吧！”佐天泪子表示难以置信。
　　“类人猿，你不要为了逃避惩罚，硬把人家女孩子说成是男孩。”对于羽生的操作，白井黑子非常恼怒。
　　“同学，你是女孩子吧！你一定是被他们强迫穿成这个样子的吧。”御坂美琴则是急忙转身向中岛勇太求证，说完还瞪了一眼andy和kevin，怀疑中岛勇太是被他们强迫才会这样。
　　“那个……我真的是男孩子。”中岛勇太被看得没办法，为难的摸摸脑袋，然后不再用假声，而是用自己原来的声音说道。“而且后面是我自己要求化妆成女孩子的。”
　　“！！！”听到中岛勇太纯正的男声，再看他那副比女孩子还要漂亮的妆容。四个女孩子的三观受到了冲击，一时不知道该说些什么。
　　“喂，受害人已经原谅我了，你们可以放开我了吗？”羽生见四个女孩子被自己破局陷入沉默以后，得意洋洋得叫道。
　　“他不算！”白井黑子恼羞成怒得对着羽生喊道。
　　“喂，你们要说话算数啊，你们自己说只有受害人原谅我就可以放过我，让我免除惩罚的。”羽生觉得白井黑子出尔反尔有些不开心。
　　“你等一下，我们商量一下。”稍微恢复了一点理智的御坂美琴跟羽生说了一下后就把另外三个女孩拉过来围起来商量着什么，商量的时候还时不时看一眼羽生。
　　过了一会后，白井黑子似乎是想到了什么解决方法一样，志得意满得笑着看向羽生。
　　顿时羽生感觉有些不妙。
　　“喂，你们可要说话算数啊！”
　　“当然，我们当然说完算数。”
　　“那你们现在放了我吧。”
　　“那不急，得等你接受完惩罚后再说。”
　　“我不是取得受害人的原谅了吗？为什么还有惩罚。”
　　“哦吼吼吼……”白井黑子捂住嘴发出矜持的笑声。“虽然你取得了这位同学的原谅，可是一开始我可没有说只用取得一个受害者的原谅就可以了。”
　　“喂，你这是耍无赖啊。”
　　“规则是我定的，当然由我来解释了。”
　　“我反对！”
　　“反对无效。”白井黑子义正辞严得回应道。
　　于是羽生悲愤得向其他女孩子寻求帮助，可惜女孩们早就串通一气了，御坂美琴一脸迷之微笑得看着羽生。
　　佐天泪子则是笑盈盈得看着自己，脸上的表情客套得好像刚认识自己一样。
　　而最为善良的初春饰利则有些不好意思的转过头去不敢看自己，但是也没有出声支援羽生。
　　于是羽生只能颓废得低下头问道。
　　“所以，你们的惩罚呢？是什么？”
　　“啪啪！”御坂美琴拍了拍手掌。“andy老师，kevin老师。”
　　“恩？”对于御坂美琴突然叫道自己两人，andy跟kevin有些意外。
　　“御坂小姐，有什么需要帮助的吗？”
　　看着两个家伙一副狗腿子的样子，羽生恨不得起身去给他们两脚。
　　“既然你们的做的事情是将男孩子化妆成女孩子，那么我们决定对羽生同学的惩罚就是……”说着御坂美琴指向了中岛勇太。
　　“恩？”中岛勇太一脸懵逼。
　　“跟他一样，让将羽生同学化妆成女孩子！”
　　“不行！绝对不行！”羽生顿时激烈的挣扎了起来，可惜绳子质量太好，羽生的挣扎只能是无用功。
　　“羽生同学，你有想过那些被你化妆成女孩子的男孩子们的感受吗？你知道他们被你们化妆以后是怎样的心情吗？知道他们以后该怎么面对未来吗？”
　　“知道，我知道。”羽生急忙回答道。
　　“不，你不知道。所以这一切就需要你亲自体会一下了。”虽然御坂美琴就示意andy和kevin上手。
　　“对不住了，羽生老师。”
　　看着靠过来的众人，羽生绝望了。
　　正所谓善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天绕过谁。

第一百一十二章 早知今日，何必当初
　　“andy老师，kevin老师。你们忘了我们合作时的快乐时光了吗？”羽生试图劝说andy跟kevin。
　　“对不住了，羽生老师。我们也是不得已而为之啊。”kevin说完朝着羽生示意了下身后的御坂美琴等人。
　　“对不住了，羽生老师。其实我们老早就想帮你化妆看看的，今天能有这个机会，我们也有些期待呢。”andy心直口快得说出了真心话。
　　“白痴，别把心里话说出来呀！”见andy把自己两人的心里话给说了出来，老脸一红，怼了andy一下。
　　“我就知道你们贼心不死。我们可是说好不对自己人下手的啊。”
　　“羽生老师，现在的情况由不得我们了。”
　　“喂，你们商量好没有，赶紧开始啊。”见羽生还在跟andy和kevin罗里吧嗦得拖延时间，白井黑子有些不耐烦了，就出声催促他们。
　　“恩！恩！让我们也见识下厉害的化妆术是怎么把男孩子变成女孩子的吧。”初春饰利因为兴奋，小脸变得通红，不知道从哪里掏出了一个数码相机对准了羽生。
　　“喂，喂。你们怎么还随身携带数码相机啊，接下来你们是不是还要掏出个摄像机啊！”羽生一件初春饰利的手里的相机不由吐槽道。
　　“诶？你怎么知道我们有摄像机。”然后白井黑子真的从包里掏出了一个便携式摄像机，开机调整了一下后就对准了羽生。
　　“为什么你真的会有摄像机啊！”
　　“为记录下姐姐大人每时每刻的美丽身影，我自然是做了充足的准备。”说完白井黑子一脸陶醉。
　　“黑子！”御坂美琴的声音幽幽得从白井黑子的身后传来。
　　“嗨！姐姐大人！”白井黑子意识到自己说错话了，浑身一个激灵。
　　“待会记得把摄像机的记忆卡给我看看，里面没有什么不应该存在的东西吧。”御坂美琴盯着白井黑子手里的摄像机幽幽得说道。
　　“绝……绝对没有。”白井黑子浑身冒着冷汗说道。
　　“那就好。”说完御坂美琴就像幽灵一样从白井黑子的身后离开了。
　　“所以你们还能掏出来什么东西都掏出来吧。”
　　“没了没了，andy老师，kevin老师。你们快开始吧，我们都有些迫不及待了”佐天泪子掏出手机后说道。
　　羽生不用看也知道，御坂美琴估计也正拿着个手机对准自己。
　　左思右想，实在想不出破局的方法。羽生心中有句嘛麦皮想说却又不敢说出来。只能认命似的对着andy和kevin说道。
　　“andy老师，kevin老师，拿出你们最棒的技术吧。不要让我明珠蒙尘。”羽生还是知道自己在andy和kevin眼中可以说是最好的素材了。
　　“放心吧，羽生老师。我们绝对会使出毕生功力的。”阴差阳错之下，能对羽生下手，kevin也有些兴奋。
　　“没错，能为羽生老师化妆，洒家这辈子值了。勇太君，你可以要好好注意啊，这可是百年难得一见的机会啊！”andy说完招呼了一下中岛勇太。
　　“恩！”中岛勇太对于给羽生化妆成女孩子也是万分期待。
　　在场的所有人，除了晕倒的秋月渚，所有人的视线都牢牢得集中在里羽生的脸上。
　　突然白井黑子趁着大家不注意，一只手拿着摄像机，装模作样的在拍摄。而另外一只手则偷偷摸摸得从背包里摸出了一张备用的记忆卡，在电光火石之间完成的记忆卡的替换。
　　……
　　……
　　“……”为羽生装扮好以后，现场变得非常安静。
　　看着昂着头等着andy和kevin继续操作的羽生，大家不敢发出一点声音，生怕打破了眼前的美好景象。
　　御坂美琴瞬间想起了以前学过的一首华夏的诗词中的一段话。
　　“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”
　　看着羽生现在美得不像话的面容，御坂美琴除了那句诗已经不知道该怎么去形容羽生了。
　　“恩？化好了吗？”闭着眼等了一会的羽生，发现一片安静，脸上也没有感受到要继续化妆的动作，不由睁开眼睛问道。
　　随后羽生看向众人发现，大家都瞠目结舌，张大了嘴一副见了鬼的样子。
　　“喂？喂？你们醒醒啊。”
　　大家都沉浸在羽生的美丽之中，就连他晃着脑袋试图叫醒大家的动作，在众人看来也是那么的可爱。
　　“咳咳……大家好。”
　　羽生见状没有办法，咳嗽了两声，然后改用了十分浑厚的嗓子跟大家说话。
　　被跟外观充满强烈反差的声音刺激到的众人也终于回归神了。
　　“我输了！”中岛勇太无力得跪倒在地，双手撑着地面沮丧的说道。
　　“身为女孩子，我觉得我输了。”初春饰利，跟中岛勇太一样跪倒在地，双目无神的说道。
　　“我也输了。”佐天泪子也步了初春饰利的后尘，嘴里喃喃道。
　　“可恶！明明是个类人猿！化了妆竟然比我还漂亮。岂可修！”白井黑子用力得锤着地面表达着自己的不甘心。
　　“你真的是羽生同学吗？”虽然化妆的过程就在自己的眼皮子底下发生的，但是御坂美琴还是有些难以置信，不由伸手摸向了羽生的脸。
　　而被御坂美琴摸到脸的羽生表示除了母亲和妹妹，这是第一次被异性摸脸，不由脸红了起来。
　　而看着脸上泛起红润，变得有些害羞的羽生，在场的所有人不由用手捂住了自己的胸口。
　　“师兄快！”andy突然想起了什么对着kevin叫道。“照相。”
　　“啊！对对对。”kevin连忙掏出手机对着羽生开始拍照，而其他女孩子也醒悟过来。一时间闪光灯闪个不停。
　　等大家拍得心满意足后，kevin把羽生的照片发给了tony老师。
　　“叮……安能辨我是雄雌任务完成。”
　　“奖励核算中……”
　　一听系统的提示，羽生又有一句嘛麦皮憋在心中说不出来。
　　今天这次的狩猎刚好是第96个目标，同时是任务亏损前的倒数第二天。结果阴差阳错下，羽生自己上阵后直接通过了tony老师质的考核。
　　羽生表示辛辛苦苦选择去狩猎，结果最后关头反而以自己被化妆的方式完成任务，那自己选择第二个选择根本就没有意义了，不仅费时费力，还没捞到好处，节操也丢掉了。羽生顿时脸色就变得很臭。
　　“好啦，羽生同学。别不开心的，我们马上放了你。”以为羽生生气了，女孩们就赶紧帮羽生把绳子给解开了。
　　羽生起身后就去找女孩子要设备，希望她们把照片删了，结果大家表示这是珍贵的回忆，绝对不会删除的。
　　羽生虽然气愤却又无可奈何。突然羽生感觉好像踩到了什么东西，低头一看是个记忆卡。于是羽生不动声色只见将记忆卡收了起来。
　　随后大家又吵闹了一会后就离开了巷子。
　　……
　　……
　　“唔！”秋月渚醒过来了，猛地从地上做起的他连忙往自己身上摸来摸去，发现自己还穿着校服和裤子，顿时喜极而泣。
　　“原来是梦！原来是梦啊！”
　　可惜裤子里那条光滑的大腿会提醒他一切都不是梦。

第一百一十三章 似曾相识的一幕
　　“那个……我说……为什么我要穿着女装跟你们一起离开啊。”
　　羽生看着一路上路人们投来的目光，感觉浑身不自在，不由吐槽道。
　　刚才几个女孩子在拍完照片后，没等羽生反应过来就生拉硬拽得将羽生带离了原地，来到了大街上。
　　而羽生现在经过修饰后的面容不断吸引着路人的目光，而且羽生有史以来第一次穿裙子，风吹过下半身的时候，那股凉飕飕的感觉不断刺激着羽生的神经。
　　羽生非常懊恼，刚才没有把衣服之类的东西给换回去，稀里糊涂得就跟女孩子们上街成为观赏动物了。
　　现在羽生一行人，六个青春洋溢的美少女们吸引了基本上所有路人的视野。没错，六个。御坂美琴四个人加上中岛勇太和羽生。
　　……
　　……
　　“喂，猴子，你看那边。六个超级美少女啊。”路人a。
　　“哪里哪里。”路人b。
　　“那边。”路人a。
　　“我看到了，我看到了。你竟然没骗我，真的是超级美少女，特别中间那个高高瘦瘦的留着黑色长发的，简直是我梦中女神。”路人b。
　　“岂可修，那两个家伙既然能跟六个美少女待在一起，还有说有笑的。”路人a。
　　“是啊，超级羡慕的呢。”路人b。
　　“她们是偶像吗？我一定要去支持她们。”路人a。
　　“没错，我要去买她们的握手卷，我要跟中间那个黑发美少女握手。”路人b。
　　“没想到我们的品味原来一样啊。”路人a。
　　“同道中人，同道中人。”路人b。
　　……
　　“喂，小美，你快看那边”路人c。
　　“哪里？”路人d。
　　“那边六个女孩子。”路人c。
　　“哇，好漂亮的女孩子啊，特别中间那个黑色长发的那个。我都有些嫉妒她了。”路人d。
　　“你只是有些嫉妒吗？我简直要嫉妒死了。我要是能长成她那个样子，少活10年我都愿意。”路人c。
　　“别做梦了，你少活50年都不可能长成她那个样子。”路人d。
　　“你说什么？我跟你拼了！”路人c。
　　“喂，你别乱来啊。”路人d。
　　……
　　“她们是不是明星啊。田村太太。”路人e。
　　“我不知道啊，我也从来没有在电视上见过她们。”路人f。
　　“可能是刚出道吧，或者她们不上电视吧。现在不是很多在网络上活动的明星吗？”路人e。
　　“那她们应该是个组合吧。真是漂亮啊，看着就觉得很舒服。”路人f。
　　“没错，特别是中间那个黑色长发的女孩子。”路人e。
　　“后面跟着的是保镖吧，那个大个子。”路人f。
　　“那么那个黄头发的应该是他们的经纪人吧。”路人e。
　　在羽生等人的衬托下，andy和kevin也成功从极道人员变成保镖和经纪人了。
　　……
　　“那个，羽生老师。我们的学业考试也完成，过段时间就要回到tony老师那边了。所以今天就先行告辞了。”andy跟kevin被路人的行人们盯得浑身不自在，在坚持了一会后，就吃不消了。随便找了个借口就打算跟羽生她们告辞了。
　　“andy老师，kevin老师。这段时间辛苦了。”一起狩猎久了，大家之间也有了点感情，现在要分开了，羽生也有些不舍，就上前握着他们的手跟他们道别。
　　“羽生老师，才是辛苦了。”andy跟kevin虽然被羽生握住了手，但是根本不敢看羽生，怕看了就移不开视线了。
　　随后双方互相道别以后就分开了。而中岛勇太犹豫了一下后，想着自己就跟羽生认识，而现在羽生完全被四个女孩子缠上了，自己跟着也不合适。于是也跟羽生道别后，朝着andy、kevin两人追了过去。
　　剩下的五个女孩子，因为没有andy跟kevin来煞风景，对路人的吸引力更加厉害了。
　　羽生感觉落在自己身上的视野至少占据了百分之七十。虽然有时候羽生蛮喜欢出风头的感觉，然后这种出风头的方式，羽生完全享受不来。
　　被路人盯得实在难受的羽生，一路上一直按着裙子。因为裙子有点短，羽生生怕风吹过来把裙子吹开，然后自己藏在裙子下面那个鼓鼓的东西被人看到。到时候羽生就真的要身败名裂了。
　　而现在距离回家还有一大段路。于是羽生在路边找了家服装店，进去买了个帽子套在自己头上。遮挡住自己的面貌后，羽生感觉身上总算没了那么多视线。
　　“羽生干嘛要买帽子挡住自己呢？这样大家就没法发现你的魅力了。”佐天泪子对羽生戴帽子的行为表现强烈反对。
　　“没人看我再好不过了。”羽生打开佐天泪子想要把自己帽子摘下来的手，脸色发黑的对着四个女孩子说道。
　　也许是觉得羽生真得十分抗拒变装成女孩子，所以御坂美琴她们也没多说什么，护着羽生去了电车站。
　　……
　　“哐当……哐当……”
　　因为不幸得遇上了人潮。羽生跟御坂美琴她们被电车里的人群挤得散开了。现在五个人里，羽生只有跟御坂美琴被挤在电车门口。虽然羽生现在看起来是个女孩子，但是羽生还是让御坂美琴站在墙边，而自己则是挡在御坂美琴的外面。
　　“xx站，xx站到了……”
　　电车路过一个站点以后，又涌进来一群人。这下羽生没有办法，直接被挤得跟御坂美琴面对面贴在了一起。
　　“总感觉这一幕似曾相识。”对于现在的这种情况，羽生莫名得觉得有些熟悉。
　　紧贴在一起的两个人，彼此之间都能闻到对方身上的味道。羽生感受着鼻腔中回荡的幽幽少女体香，一时之间有些迷醉。
　　而御坂美琴在跟羽生如此近距离接触后，低着头，不敢让羽生看到自己已经羞得有些发烫的红脸。
　　同时，因为拥挤和身高差的原因。御坂美琴的头就靠在羽生的胸口，御坂美琴能够清晰得感受到羽生体内那颗心脏跳动的节奏越来越来，让自己的心也跟着跳动了起来。两颗如此接近的心就像是共鸣一般快速跳动着。
　　一时之间车厢内有些沉默，只有电车行驶在轨道的声音与心脏跳动的声音传入两人的耳朵。
　　“坚持一下，我们再过几站就到了。”羽生开口想缓解缓解一下两人之间的沉默。
　　“嗯。”御坂美琴只是简单的应了一句。
　　“我看看，白井同学她们在哪，免得到站跟她们走丢了。”说着羽生开始在车厢内四处张望。
　　结果羽生就在两个欧巴桑的脂肪堆的夹缝中，发现了被固定住动弹不得的白井黑子三人。
　　看到眼前恐怖的一幕，羽生深感自己跟御坂美琴还算幸运。

第一百一十四章 大兄弟，爽吗？
　　“黑子她们在哪边？”御坂美琴问道。
　　“她们现在在地狱。”羽生无语得回答道。
　　“嗯？”对于羽生的回答，御坂美琴有些不明所以。
　　“喏，你看那边。”然后因为拥挤的原因，不好活动双手，羽生就朝着那两个巨型欧巴桑的方向努了努嘴。
　　“嗯？我没看到人啊。”御坂美琴看过去只发现了两个体态臃肿的欧巴桑却没看到另外三个女孩，有些疑惑。
　　“你看她们中间。”羽生提示道。
　　然后御坂美琴就在两个欧巴桑肚子上的脂肪堆的夹缝中发现了三个女孩子。当然人是看不到了，只能在欧巴桑稍微空一点的胸口看到佐天泪子的头发跟发夹，初春饰利缝隙中露出的带着饰品的一只胳膊，以及白井黑子的一点茶色头发。
　　突然两个欧巴桑活动了一下，白井黑子借机把自己的脑袋从缝隙中探出来，接着白井黑子面色苍白的大口喘着粗气。
　　她想把自己从夹缝中出来，可惜过于拥挤的人群，直接将身体固定住。白井黑子除了刚才伸出来的脑袋以外，身体的其它部分根本动弹不得。
　　发现了自己的姐姐大人注意到了自己这边的情况，白井黑子眼泪汪汪得看向御坂美琴，发出了对身边两个欧巴桑的无声控诉。
　　御坂美琴看着三个女孩子的惨状，脸色发白，不敢想像如果是自己的话，自己能不能承受得住那种折磨。
　　所以御坂美琴不敢再去看白井黑子她们，而是低着头祈求电车能快点到站，好从这沙丁鱼罐头一样的车厢内解脱。
　　……
　　……
　　“一……二……一……二……”
　　又到了一个站点，车厢内的人有增无减，甚至出动了工作人员来将顾客推进车厢的行为。
　　这一下大家挤得更加难受了。
　　而羽生的感觉更加痛与快乐着。
　　一方面，由于自己现在的女装穿着裙子的状态，而且没有穿丝袜。所以羽生下面的两条腿就这么光溜溜得露在外面，而御坂美琴也同样穿着短裙，并且没有穿丝袜。两个人的腿无法避免得贴在了一起。
　　伴随着电车行驶中产生的震动，两人光滑的腿部肌肤不断碰撞并且摩擦。羽生跟御坂美琴都感觉浑身起了鸡皮疙瘩。
　　并且由于身高差的原因，羽生的右腿被夹在御坂美琴的双腿之间，同时大腿根部牢牢得顶住了御坂美琴穿着安全裤的那个部分。
　　御坂美琴虽然知道不是羽生的错，但是电车行驶中，羽生的腿一次又一次得碰撞着御坂美琴的敏感部位，让御坂美琴感觉浑身无力。
　　要不是因为人群，让羽生将御坂美琴撑住，她早就双腿无力得坐倒在地上了。
　　御坂美琴的现在脸上的红色比熟透了的苹果还要深，只感觉自己有些发晕，忍不住对羽生说道。
　　“你别……你别乱动。”
　　“你说什么？”然而因为御坂美琴的声音细若蚊呐，直接被电车的声音给盖过去了。羽生没有听清楚，便低了下头想听清楚点。
　　羽生突然感觉身后有人推了他一下，结果低下去头就亲到了御坂美琴的额头上。
　　顿时御坂美琴恼羞成怒，一把捏住了羽生腰间的软肉。痛得羽生当场就要叫出来，结果还没叫嘴巴就被御坂美琴一把捂住。
　　御坂美琴没有抬头用稍大一点的声音对着羽生说道。
　　“不准叫。”
　　羽生哭笑不得的点点头后，御坂美琴把自己的手收了回去。然后两个人又陷入了沉默。
　　……
　　……
　　羽生在跟御坂美琴紧贴以后，感觉自己胸腹之间的位置能够感觉到有两个柔软的东西挤着自己。
　　羽生心里估摸了一下，不是很大，但是也不小，而且感觉很舒服。
　　顿时羽生的心思就如脱缰的野马般奔驰在辽阔的草原，而身体也忠实于**，羽生感觉自己有些快要控制不住自己了，小羽生有要施展倍化之术，抬头的趋势。
　　“冷静，冷静。”
　　由于两个人之间的近距离，羽生知道自己的反应一旦出现了，肯定会马上让御坂美琴感受到。
　　所以羽生连忙心中默念佛经，脑海里不断回想着大悲咒的旋律。
　　然而腿上感受到御坂美琴那紧致细腻肌肤的质感，让佛祖菩萨也救不了羽生。
　　眼看局势一触即发，羽生连忙换了个思路，召唤了克总来对自己进行san值攻击。
　　不得不说，克总的身影的效果比较好，小羽生冷静了下来。
　　然而即使只是那么一瞬间的事情，御坂美琴还是感受到了自己的大腿部位有个东西肿起来的触感。如果羽生此时低头的话，就能看到御坂美琴露出的耳朵也变红了。
　　……
　　终于，电车马上就要到站了，羽生也稍微松了一口气，感觉一切都要结束了。
　　可惜故事快到结尾的时候总是会搞点事情。
　　羽生突然感觉到有一只粗糙而又长满茧子的手摸上了自己的大腿。
　　“该死！电车痴汉。”
　　羽生看过自己女装的照片，知道自己现在魅力值高得吓人。上电车还是幻想会不会碰到电车痴汉之类的，结果没想到快到站的时候真的碰上了。
　　顿时羽生扭动身躯想把那只手的主人给抓住。结果因为身体扭动，大腿又顶到了御坂美琴的敏感部位，气得御坂美琴又一把掐住羽生的腰间，另一只手捂住御坂美琴的嘴不许他叫作为惩罚。
　　“唔……唔……”
　　顿时羽生被前后夹击，动又动不了，喊又喊不出来。只能眼睁睁得让那只手在自己的大腿上来回抚摸。
　　结果这回克总也不好使了，羽生直接被摸得起了生理反应，小羽生抬头挺胸顶在了御坂美琴的大腿根部。
　　‘马个鸡，我竟然被痴汉摸得了起了反应，耻辱啊！’羽生心中咒骂道，整个人都快要哭出来了。
　　而御坂美琴小羽生那么一顶，下意识得捏着羽生腰间的肉更加用力了。同时那个痴汉开始往羽生的屁股摸了过去。
　　羽生在痛疼和羞耻心的双重刺激，右手用力睁开人群的束缚，一把抓住了自己屁股上的手然后用力得抓住。接着羽生就听到身后传来一身痛呼，似乎是没想到一个女孩的力气会那么大。
　　接着羽生有舌头舔了一下御坂美琴的手，羞得御坂美琴直接把手松开了。接着羽生就想马上大喊抓痴汉，把这个家伙送进警察局去。
　　可是羽生突然想起来如果去警察局的话，自己男扮女装的事情也要暴露了。不由犹豫了一下。
　　然后羽生脑筋一转，想到了一个好点子。
　　……
　　……
　　电车到站，羽生跟御坂美琴他们终于逃脱了沙丁鱼罐头。
　　不过下车前，羽生看到了那只手的主人，一个看起来非常猥琐的上班族。羽生把头探到了他的耳边。
　　而痴汉被羽生的动作吓了一跳，同时浮想联翩。可是接下来的一句话顿时让痴汉产生了心里阴影。
　　只听羽生用着非常浑厚的男声对他说道。
　　“大兄弟，爽吗？”

第一百一十五章 命运的邂逅
　　“呼……呼……”
　　出了电车以后，白井黑子、初春饰利以及佐天泪子，面色苍白得跪倒在地，喘着粗气大口呼吸。
　　“我还以为我要死了呢。”初春饰利的眼角泛着泪光。
　　“我有点想吐。”佐天泪子的脑袋被两个欧巴桑架在胸口，近距离体验她们的香水味道，而且还是劣质香水，闻了一路的佐天泪子感觉胸口堵得慌，有种想吐的感觉。
　　“姐姐大人，我还以为我要跟你永别的了。”白井黑子稍微恢复了一点体力后，就去找御坂美琴寻求安慰了。
　　而御坂美琴也知道白井黑子刚才遭了大罪，所以也没有马上驱赶她，任由她抱住自己，并且还摸了摸白井黑子的脑袋以表安慰。
　　突然想起羽生不知道怎么样了，自己还要跟他算车上的账，于是御坂美琴朝羽生看去。
　　结果御坂美琴就看到羽生正一脸尴尬得站在一边，双手捂着裙子，而且捂在裆部的位子。御坂美琴马上又想起了车上的事情，面红耳赤得转过头，不敢看羽生，想让自己先冷静一下。
　　“姐姐大人，你怎么了？脸上红红的。”
　　“没……没什么……刚才车上挤得我太热啊。啊……哈哈哈……太热了……”说完御坂美琴还用手装模作样得给自己扇两下。
　　而另一旁的羽生双手压着小羽生，尽力让他冷静下来，同时紧张得看着周边，生怕别人发现自己的异状，当看到御坂美琴刚才看自己的时候，羽生也是老脸一红，差点压制不住小羽生了。
　　“不行了，御坂学姐。这趟电车让我身心受到了极大的伤害，我撑不住了，我要回家休息去了。”佐天泪子本来还想跟着御坂美琴她们再逛一会的，可惜考虑到自己现在的状态，佐天泪子还是放弃了。
　　“我也是，御坂学姐。”初春饰利举手示意自己也不行了。
　　“那么算了吧，今天就到这里吧。我也不想逛了。”见大家的样子，御坂美琴不放心让她们自己回去，就决定今天的活动到此结束了。
　　“今天的这趟电车是我这辈子坐过最恐怖的一趟。”此刻让小羽生恢复冷静的羽生插话进来。
　　“是啊，我也从来没有做过这么挤的电车。”几个女孩子也纷纷表示自己同样没有经历过这种场景。
　　“羽生同学，现在大家的状态都不好，所以就各自回家吧，你也不用跟我们继续逛了。”御坂美琴见大家都凑了过来不好质问羽生刚才在电车的行为，于是打算以后再找机会。
　　“喂，我可从来没说要跟你们一起逛什么，跟你们一起只不过是顺路回家而已。”羽生吐槽道。
　　“对了，类人猿。你现在这幅打扮，电车上有没有遇到什么电车痴汉之类的啊？”白井黑子打量羽生拥挤后稍微有些凌乱的衣服，对羽生打趣道。
　　“这个……”羽生听了白井黑子的问题，犹豫了一下后，决定还是如实回答。“我碰到了。”
　　“纳尼！x4”一听羽生的回答，女孩子们都吓住了。
　　“真的假的？我怎么没发现。”因为几乎跟羽生贴在一起，御坂美琴对于自己根本没发现又电车痴汉有些吃惊。
　　“可恶！又输了。”
　　“没错，又输了。”佐天泪子跟初春饰利对于电车痴汉不去找自己两个，反而去找羽生这个假女孩下手，表示自己作为女孩子，被打击到了。
　　“扣……”御坂美琴看不下去，给佐天泪子跟初春饰利一人一记手刀砍在脑袋上。“真是的，干嘛要在这种奇怪的东西上跟羽生同学比，难道你们还希望痴汉找上你们吗？”
　　“嘿嘿，我们开个玩笑嘛。”佐天泪子跟初春饰利捂着脑袋，眼泪汪汪得对御坂美琴说道。
　　“要我说，就把我们卡住的那两个欧巴桑就会让痴汉望而却步吧。不过真有痴汉找上门来，不得不说类人猿你还是……”白井黑子稍微解释了下后看向羽生说道，一时之间找不到形容词。
　　“你想说什么？”羽生觉得白井黑子嘴里吐不出什么好话。
　　“奇葩！没错，奇葩！”
　　“不过，那个痴汉呢？是在哪一站的事情。”佐天泪子好奇发生的时间。
　　“就在我们快到这一站的时候。”
　　“他都对你做了什么？”白井黑子对于这个问题兴奋异常。
　　“就是……就是……”羽生对于这个问题有些难以启齿。“摸我的大腿跟屁股。”
　　“哇x4”四个女孩都被吓到了。
　　“那你怎么一点反应都没有啊？叫也不叫，难道很享受？”白井黑子问完后有些嫌弃的看向羽生。
　　“对啊，你怎么不叫啊。就这样放过他了？”御坂美琴则有些生气羽生把痴汉给放跑了。
　　“我也想叫啊，可是有人让我叫不出来啊。”说完羽生幽怨得看向了御坂美琴。
　　御坂美琴被羽生一看，结果时间也想起了大概是怎么一回事不由脸上一红。
　　“有人让你叫不出来？”其他女孩对羽生这个回答一头雾水。
　　“一些误会，所以你就这样放过那个家伙了？”御坂美琴含糊其辞得将话题带过。
　　“我能怎么样？我要是跟那个痴汉纠缠的话，我男扮女装的事情不就暴露了。”羽生也有些无奈。
　　“暴露了又怎么样，你就不应该放过他。”白井黑子唯恐事情闹不大。
　　“不过我也没有就这么放过他。”然后羽生就把自己快下车的时对那个痴汉做的事情告诉了女孩子们。
　　“哈哈哈……”佐天泪子听完后乐不可支得对羽生说道。“羽生同学，干得漂亮。”
　　“哈哈哈，那个家伙说不定还会留下心理阴影吧。”初春饰利说道。
　　“虽然说放过了那个家伙有点可惜，不过看来也只能这样了。”御坂美琴说道。
　　大家互相调笑了一会后，也开始互相告别，各自回家去了。
　　……
　　……
　　“也不知道，纱雾现在在干嘛？”
　　回家的路上，羽生不由想起了自己的妹妹，不过看着自己这一身打扮，羽生有些为难。
　　“希望不要碰到熟人吧。”
　　羽生叹了一口气。
　　在走到侦探坡的时候，突然刮起了一阵风，羽生吓得连忙双手按住裙子。结果头上的帽子被吹风了。
　　还好假发待得比较牢，没有跟着一起飞走。
　　等羽生把凌乱的头发理了理后就准备去把帽子捡回来。突然就听到了一阵自行车刹车的声音，接着就看到一个男孩子拿着自己飞出去的帽子朝着上坡的自己骑了过来。
　　等羽生看清楚了骑车的男孩子是谁以后，顿时身体变得十分僵硬。
　　“小姐，这是你的帽子。”安艺伦也将车子在羽生身边停下，将手中的帽子递过了羽生。

第一百一十六章 门口的那个人是哥哥吧
　　“小姐，这是你的帽子吧。”安艺伦也将车子在羽生身边停下，将手中的帽子递过了羽生。
　　“嗯……”刚说希望不要碰到熟人，结果一转眼就遇到了安艺伦也，被他捡到了自己刚买的帽子。
　　羽生感觉很僵硬，非常僵硬。
　　但是既然安艺伦也人都已经凑到自己跟前了，羽生不能假装没有看到他，只能回应安艺伦也。
　　不过羽生不敢说话，生怕安艺伦也从自己的嗓音中听出自己是谁，所以就只是简单的哼哼几下。
　　“嗯？”安艺伦也见眼前的女孩不说话有些奇怪。
　　“嗯……”羽生露出僵硬的笑容朝着安艺伦也示意，然后接过了自己的帽子。
　　“啊，抱歉。”安艺伦也稍微推测了一下，估计眼前的女孩子不会说话吧，所以当即道歉。
　　“嗯嗯……”羽生挥挥手表示自己没关系，让安艺伦也不要在意。同时也猜到了安艺伦也怎么想的，就也顺着他的意思装了下去。
　　看着眼前这个不能说话的女孩，安艺伦也的内心中不可抑止得产生了一股创作的**。
　　在侦探坡下准备上坡的时候，看到上坡的这个女孩，安艺伦也马上就被惊艳到了。
　　当风将她的帽子吹下来后，闯入眼中的白色洋装和白皙大腿和女孩手足无措的样子深深得打动了安艺伦也，所以他马上冲过去为女孩捡起了帽子。
　　而现在在近距离接触到女孩，发现女孩并不能说话的时候，安艺伦也不由仔细打量起前期的女孩。
　　而羽生则安艺伦也看得浑身难受，十分为难得躲闪着安艺伦也的目光，但是他这幅‘娇羞’的模样深深得吸引着安艺伦也。
　　羽生感觉实在受不了了，于是朝着安艺伦也鞠了个躬表示感谢，跟他挥了挥手表示再见，然后就朝侦探坡下走去了。
　　而安艺伦也则一只脚撑着自行车，愣愣得站在坡顶，看着女孩慢慢远去，直到她的身影消失在自己视野中。
　　安艺伦也感觉自己邂逅了命运。
　　……
　　……
　　“真是见鬼了，怎么会碰到伦也呢。”离开安艺伦也视线后的羽生，不由加快了脚步，想着早点到家把自己这一身装扮换回来，免得路上又碰到几个住在附近的熟人。
　　“还好，这家伙对于三次元的脸有些脸盲，没有认出我来。”
　　想着羽生突然发现前方又出现了熟人。
　　正是由比滨结衣带着她的萨布雷出来逛了，羽生见状不妙，马上按住帽子，低着头不去看由比滨结衣。
　　于是羽生幸运得没有被由比滨结衣发现，两个人就这样擦肩而过。
　　“喂，萨布雷！你要干什么。”
　　可惜人算不如天算，虽然由比滨结衣没有发现羽生，但是萨布雷发现了羽生，并且羽生之前也跟萨布雷玩过几次，被萨布雷记住了自己身上的味道。
　　在羽生跟由比滨结衣擦肩而过后，萨布雷闻到了羽生的味道，顿时就转向朝着由比滨结衣身后的羽生跑了过去。
　　而羽生听到来自身后欢快的狗叫声，顿时有了不详的预感。
　　结果转过身就看到萨布雷朝着自己扑了过来，在摔倒前羽生唯一能做的就是尽量按住裙子，不要让自己内裤那个鼓鼓的形状被由比滨结衣发现。
　　于是羽生被萨布雷撞得没站稳，一个鸭子坐坐到了地上。
　　“痛~”由于男性的盆骨结构与女性的有根本性的差别，所以男性一般无法形成鸭子坐。而现在羽生因为萨布雷的原因，强行来了一个鸭子坐，差点痛得叫了出来。眼睛里也跟着弄出了点眼泪。
　　“对不起！对不起！真是的，萨布雷，你太不听话了！”由比滨结衣连忙感到羽生身前向羽生道歉，同时开始教训萨布雷了。
　　“嗯……”羽生现在不想跟由比滨结衣多做纠缠，所以艰难的站起来后，适应了下身体，然后就跟由比滨结衣挥手表示自己没事的。
　　“可是……”由比滨结衣充满了愧疚，还想好好问问羽生。
　　可惜羽生不给她问话的机会就急急忙忙离开了。
　　本来萨布雷见羽生离开还想追上去，不过还好由比滨结衣及时抓住了自己的狗。
　　“真是个奇怪的人。”
　　由比滨结衣抱着萨布雷看着离开的羽生说道。
　　……
　　因为家里没有酱油了，所以加藤惠出门去超市打点酱油回家。
　　在回家的路上，加藤惠突然看到一个长得非常漂亮，甚至让自己都感觉有点自行惭愧的女孩子，从一个街道的拐角处探出头来。
　　女孩把头伸出来的同时不停得四处张望，好像是在找什么人一样。感觉就想在躲避谁。
　　等那个女孩看了一圈后，突然松了一个气的样子，然后就急冲冲得朝着自己这个方向走来。
　　等女孩走进以后，加藤惠发现那个女孩子的面孔让自己感觉非常熟悉，但是自己又从来没有见过那个女孩。
　　于是加藤惠就在脑海中不断搜索。
　　突然眼尖的加藤惠看到了女孩子手上戴着一块名贵的手表，刚好自己认识羽生也有这个牌子的手表，并且还是同一个款式。
　　不由得加藤惠在脑海中将羽生的脸跟前面这个女孩子的脸不断对比，越是对比，加藤惠越是觉得像。渐渐得两张脸在加藤惠的脑海中开始慢慢重合。
　　最后在女孩跟自己擦肩而过的时候，加藤惠转过身对着女孩轻轻得问道。
　　“是你吗？王君？”
　　女孩在听到了加藤惠的问题后，脚步停了一下，随后就以更快的速度逃离了这条街道。
　　“认错了吗？”看着女孩并没有回来跟自己交流，加藤惠歪着脑袋想到。
　　……
　　……
　　“明明就在那条街上，而且路上也没几个人，为什么我会没有察觉加藤也在啊！。”一路疾跑回到家后，羽生背靠在门上，手按住胸口，喘着粗气想着刚才发生的事情。“加藤的小透明光环竟然恐怖如斯。”
　　“不过还好，我没有承认，马上离开了。要是她问起来，我就假装不知道好了。”
　　“咚……”
　　东西掉落在地上的声音让羽生回过神来，结果发现一盒麦茶正掉在客厅跟楼梯之间的走廊中，而自己可爱的妹妹纱雾正一脸疑惑得看着自己。
　　“啊，你好。我是你哥哥的同学，我叫桃x木香奈。”羽生不想让自己哥哥的形象受损，当即拿前世一位老师的名字来用，并且用假声说话来假装自己不是羽生。
　　然而纱雾没等羽生多说什么，一个加速跑就冲到了楼上去。连地上的麦茶都忘记拿了。
　　看到纱雾反应的羽生，有些纳闷纱雾到底是信还是没信。
　　……
　　在浴室里卸完妆，收拾好的羽生出来后，发现自己手机上多了一条短信，而且来信人还是自己的妹妹纱雾。
　　羽生打开手机一看。
　　“门口的那个人是哥哥吧！”
　　羽生看完欲哭无泪。

第一百一十七章 潘多拉的影片
　　“纱雾，你听我解释……”
　　明白自己拙劣的伪装被纱雾识破的羽生此刻正站在纱雾房间的门口朝着里面解释。
　　“都怪御坂美琴她们，非要让我打扮成那个样子，她们人多势众，我也反抗不了……”
　　羽生把所有的锅全部都甩给了御坂美琴几个，一点也不提自己跟andy他们去狩猎的事情。
　　然而羽生嗓子都快说哑了，房间里面还是一点动静也没有。
　　羽生感觉自己在妹妹心中的伟大形象崩塌了，可是纱雾又不听自己的解释，也不让自己见她。羽生觉得很难受，非常难受。
　　……
　　房间里，纱雾听着门外羽生的解释不为所动，手里确实拿着一本相册翻看里起来。
　　如果羽生能看到的话，就会发现这本相册里全是自己小时候的照片。
　　而纱雾翻着相册，突然看到里面的有一页的照片后没忍住笑了出来。
　　那一页的照片全是羽生小时候被自己妈妈打扮成女孩子的样子。
　　因为羽生妈妈的身体不大好，所以基本没怎么出门，就整天跟羽生在家里面玩。
　　那个时候羽生因为年纪小，没有什么男女性别上的意思，就被妈妈打扮成女孩子的样子，就好像是妈妈的真人版洋娃娃一样。而羽生的父亲非常宠溺母亲，所以也任由母亲去折腾羽生。
　　所以相册里有一页的照片，全都是羽生打扮成跟踪公主、女神之类的样子，而且羽生脸上还一副得意洋洋的样子。
　　看着羽生的这些照片纱雾心满意足得将相册合上，然后拿出画笔，似乎是有了灵感准备开始画画。
　　……
　　无可奈何的羽生放弃了继续在纱雾房间外耗时间的行为，回自己房间做作业去了。
　　做完作业的羽生，心里开始盘算自己最新的一些活动。
　　首先，是系统共方面。
　　自己完成的化妆的任务，然而对于这个任务，羽生表示自己亏大了。明明是会了避免自己女装才选择第二个选项，还浪费大量的时间跟精力。结果到头来，不仅最后还是丢掉了节操，而且声望上只赚了1000点声望。
　　而任务奖励方面，系统非常慷慨大方得将的临时技能――化妆术同样以max的等级奖励了给自己，但是看着高达20000/天的羽生表现这个技能实在养不起。
　　接收到技能以后羽生马上把这个强化给关掉了。
　　然后自己现在剩下的声望值已经不够自己消耗一个月的了，所以羽生得赶紧去赚声望了。不然羽生不知道系统又要怎么惩罚自己了，明明叫咸鱼系统，可是表现出来却这么鬼畜，羽生表示大佬是不是取错名字了，根本就是反义词吧。
　　然而因为之前的摸鱼行为，羽生原先打算码出来的小说，现在一章也没有码出来。
　　羽生得加班加点的为了声望值而工作了。
　　最后就是今天离开前捡到的那个记忆卡，看样子羽生觉得应该是白井黑子那台摄像机的记忆卡，只不过回来的时候自己忘记了还给她。
　　而且现在那四个女孩子手里都有自己被变成女装的影像资料，对于自己有把柄落在别人手里，羽生表示不开心。
　　所以羽生在想是不是可以凭借自己手中的这张记忆卡来要求白井黑子帮自己把女孩子们手中的那些影像资料给删除掉。
　　不过白井黑子会不会答应自己，还得看捡到的这张记忆卡里的东西重不重要了。
　　于是本来打算码字的羽生，又摸鱼了。
　　将记忆卡放进读取器，连接上电脑以后，羽生发现里面全是一些影片。上面也没有特别说明是什么内容的名字，都是一些时间编号。
　　于是羽生想了想点开了其中一点影片。
　　打开播放器以后，羽生发现里面好像是一个漂亮而别致的房间。房间看起来不小，里面还放了两张书桌和书架。
　　不过房间非常安静，没有什么动静。羽生感到有些奇怪。
　　结果羽生从耳机里听到了钥匙开锁的声音，接着就是一阵女孩子的交谈。羽生仔细辨认了一下，发现是白井黑子跟御坂美琴两个人。
　　“姐姐大人，累不累啊，需不需要我帮你按摩一下啊？”
　　“说是按摩，实际上是占便宜吧。”
　　“怎么会呢？姐姐大人。”
　　羽生看了一会发现好像是白井黑子跟御坂美琴一些日常生活的片段，知道影片结束也没有什么特别的东西。
　　于是羽生打开了第二个影片。
　　一开场，播放器里面黑漆漆的一片，突然白井黑子用着手电筒照着自己的脸出现在播放器里。
　　“姐姐大人终于睡着了，就让我来好好记录姐姐大人美丽的容颜吧。”
　　说完羽生看到一阵画面的晃动后又变黑了，接着一个微弱的灯光亮了起来，羽生就发现御坂美琴出现在镜头里，不过确实睡着的状态。
　　只见御坂美琴盖着被子，露出一点绿色斑纹的睡衣，双手平举放在床上，小嘴微张，看起来非常可爱的样子。
　　“唔，姐姐大人！”
　　画面外还时不时传来白井黑子粗重的呼吸声。
　　第二个影片看完后，羽生心里不由想到。“这个该不会是白井黑子偷拍御坂美琴的影片吧。”
　　接着羽生看到后面还有好多影片等着他去点击，就感觉像是潘多拉的魔盒一样，明知道自己好像不应该去打开，但是又有些控制不住自己想去看的**。
　　羽生不由咽下了口口水。
　　用颤抖的右手控制着鼠标点开了第三个影片。
　　羽生发现似乎摄像机是被放倒了一个柜子里面，接着一阵女孩子们吵闹的声音传入耳朵，接着通过缝隙羽生看到一些女孩子穿着校园泳装从画面里穿过。
　　“该不会是在更衣室里偷拍的吧。”羽生脑海中闪过一个念头，同时变得有些兴奋。
　　接着羽生就看到了御坂美琴出现在画面里并停留住，然后御坂美琴就开始脱衣服了。
　　不过因为是背对着摄像机，羽生只看到御坂美琴光滑的背部肌肤。
　　羽生不由觉得有些口干舌燥，拿过手边的饮料大口喝掉。
　　影片到最后，御坂美琴也没有露出正面。羽生松了一口气，又有些小失望。
　　然后羽生看就看向了第四个影片。看了下时间编号，好像就是上个月拍摄的。
　　羽生现在内心之中，**正在跟理智进行着你死我活的搏斗。
　　“这样做是不对的，所以你去死吧。”
　　“**是人类进步的源泉，所以还是你去死吧。”
　　一番挣扎以后，终于有一方胜出了。
　　……
　　……
　　“啊！”城市的某处传出一个女孩子的尖叫。
　　“怎么可能，竟然没有。”白井黑子面色惨白得将自己的包翻来翻去。
　　“难道丢了？”一想到自己可能把珍贵的记忆卡弄丢了，而且被不知道的某人捡去，看到了里面御坂美琴的珍贵资料。
　　“完蛋了！”白井黑子面如死灰。

第一百一十八章 浴室录像
　　“嗯？黑子，你怎么了？看起来好像很难受的样子？你生病了吗？”御坂美琴回到家，打开房门就看到白井黑子正面如死灰，无力得瘫倒在床上，不由有些担心的问道，同时将手伸向她的额头，想看下是不是发烧了。
　　然而御坂美琴的手没有碰到白井黑子的额头就被她一把抓住。
　　“姐姐大人，你有捡到什么东西吗？”
　　“嗯？捡东西？你丢什么东西了吗？”听到白井黑子突然这么一问，御坂美琴有些奇怪。
　　“没……没什么。”白井黑子留着冷汗不敢正面回答御坂美琴。
　　“对了，你那个摄像机的记忆卡呢？拿给我看下。”御坂美琴突然想起了白井黑子的摄像机，就对她说道。
　　一提到记忆卡，白井黑子心中有些慌张。
　　于是连忙将摄像机里的备份记忆卡取出来递过御坂美琴。
　　“哼，要是我在里面看到什么不该有的东西。你知道的。”御坂美琴冷笑一下。
　　“怎……怎么会。”
　　过了一会，在电脑上查看完记忆卡的御坂美琴一脸微笑得对白井黑子说道。
　　“对不起，黑子。我误会你了。”
　　白井黑子看着御坂美琴的笑脸，心中充满了罪恶感，不由紧紧握着御坂美琴的手向她说道。
　　“姐姐大人，对不起。我一定会守护好你的。”
　　“嗯？”御坂美琴则是一头雾水得看着白井黑子，不知道她在搞什么。
　　“姐姐大人，我出去一下。你就不用等我了。”说完，白井黑子把门一把推开跑了出去。
　　“喂，黑子。这么晚了你去哪里啊？”御坂美琴跟着来到门外，看着白井黑子越跑越远，
　　她看了看外面的天色，发现太阳马上就要落山了，不由有些担心。
　　……
　　“喂，佐天桑，你现在跟初春在一起吗？”离开住处后，白井黑子马上给佐天泪子打了个电话。
　　“嗯？白井同学，怎么了？初春跟我在一起呢。”刚跟白井黑子分开没多久就接到了对方的电话，佐天泪子有些奇怪。
　　“那个……那个……你们回来的时候有没有捡到什么东西啊？”白井黑子犹豫了一会后，向佐天泪子问道。
　　“嗯？捡到东西？我没捡到什么东西啊。”佐天泪子回答道。
　　“那么初春呢？你问下她看看。”
　　“哦，那你等一下。初春……”接着佐天泪子在电话中的声音变得越来越小，应该是去找初春饰利问话了。
　　过了一会，在白井黑子焦急得等待中，佐天泪子回复起了电话。
　　“初春说她也没捡到什么东西。怎么了？白井同学，你有东西掉了吗？”
　　“那个……我……我……”白井黑子犹豫了一会，决定还是告诉佐天泪子，希望她能喂自己提供一点线索。“我弄丢了一张记忆卡，就是那种摄像机上用的记忆卡。”
　　“记忆卡吗？我没什么印象。不过我会帮你留意的。待会我去问下初春。有消息了就给你打电话。”
　　“嗯，好的。麻烦你了。”没有得到线索的白井黑子有些失望得挂断了电话。
　　同时沿着今天活动的路线一路低着头往回走，希望能在地上发现记忆卡。
　　然而走到了电车站，仍旧是一无所获。接着白井黑子就收到了佐天泪子的回电。
　　“佐天桑，怎么样？初春那边有什么线索吗？”
　　“初春说她也不知道。”
　　“是吗？”听到了回答后，白井黑子一脸失望。
　　“不过，白井同学，你的记忆卡是今天丢的吗？”
　　“是的，今天给那个类人猿拍录像的时候还在的。”白井黑子到现在这个地步也没什么犹豫的。
　　“那么会不会掉在我们给羽生同学拍照的那个地方了？话说你有问过羽生同学了吗？”电话另一头佐天泪子想了想对白井黑子说道。
　　“我现在只问了你们。”
　　“那你还是问一下羽生同学吧。说不定记忆卡被他捡到了呢。”佐天泪子随便猜了下就猜到了真相。
　　“那也只能这样了，我去问一下他吧。”
　　“嗯，有消息了记得通知我哦。”
　　“好的，再见。”
　　说完后，白井黑子挂断了电话，看着不断有人涌出的车厢，白井黑子感到有些恐惧。
　　此刻白井黑子有些纠结，一方面她不希望是羽生捡到了记忆卡，并且记忆卡还丢在今天自己换卡的地方，不过这样自己又要挤电车去大老远的地方去找，而且也不一定找得到。另一方面，她又希望是羽生捡到了记忆卡，这样的话就可以确定御坂美琴的珍贵影像资料不会流露出去，可是会被羽生给看到。
　　白井黑子看了看电车车厢，又看看了车站出口。
　　在挣扎了一会，无奈得拿出手机，给羽生打了一个电话过去。
　　……
　　……
　　羽生的**最终成功的战胜了理智，将理智按在地上来回摩擦。
　　于是羽生就有些迫不及待得点开了第四个影片。
　　“诶！浴室！”
　　羽生一看画面里的场景，顿时感觉血液在沸腾。
　　有些口干舌燥的羽生先点击了下暂停，把喝光的饮料壳丢进垃圾桶，然后下楼拿了一杯饮料和一卷纸巾。
　　接着点击开始，让影片继续下去。
　　接着耳机里响起了白井黑子的声音。
　　“姐姐大人，我洗好了，你去洗澡吧。”
　　羽生咽了口口水。
　　过了一会，传来浴室门打开的声音。
　　因为之前白井黑子洗过澡的原因，浴室里面全是水汽。
　　而且因为角度的原因播放器里的画面看得不是很清楚，有些朦胧。
　　不过羽生过了一会还是看到了御坂美琴哼着小曲，裹着浴巾出现在画面里。
　　顿时羽生一把捂住自己的鼻子，感觉自己的鼻血好像要流出来。
　　不过可惜的是，御坂美琴很快从镜头里出去了，只留一只雪白的胳膊在画面里。
　　接着羽生就看到御坂美琴脱下来的浴巾出现在了画面里，而她本人则捂住胸口背对着镜头进入浴缸，拉上了帘子。
　　“可恶，只看到了背部，上个片子里我已经看过了啊。”
　　接着传来一阵放水的声音，御坂美琴朦胧的身影映在了帘子上。
　　通过帘子上影子，羽生不仅看到了御坂美琴的身体曲线，还看到她的双手在身上不断的擦拭。
　　终于过了一段时间，放水的声音停了下来。羽生不由开始期待起御坂美琴拉开帘子出浴的场景。
　　“叮铃铃……”
　　突然放在左手边的手机响了起来，羽生被吓得连忙把播放器关掉，并盖上了笔记本电脑。
　　心有余悸的羽生拿起电话，看着来电的人是白井黑子后，有些心虚的接通了。
　　“喂。”
　　“类人猿，你是不是捡到了一张记忆卡。”
　　“那个……”羽生犹豫了下还是老实得说了实话。“我捡到了。忘了跟你说，正准备明天去学校还给你呢。”
　　“你在家吧。”
　　“嗯？是的，我在家。”
　　“那么不用明天了，我现在马上去离家。”
　　“喂！”羽生还没说什么电话就被挂断了。
　　对于白井黑子的到来，羽生有点慌。

第一百一十九章 露馅
　　“叮咚……”
　　在羽生忐忑不安的等待中，门铃被按响了。
　　“来拉。”
　　羽生喊了一句后，就从客厅来到了玄关。
　　打开门以后，羽生就看到白井黑子娇小的身影站在门口，脸上正带着不耐的表情。
　　“东西呢？”白井黑子张口的第一句话就是问羽生记忆卡在哪里。
　　“哦，你等一下。”说完羽生连忙跑到客厅把放在茶几上的记忆卡拿来递给了白井黑子。
　　“嗯……”接过记忆卡的白井黑子结束了一路上的焦躁情绪，松了口气。
　　接着便对手中的记忆卡仔细观察了起来，想看看有没有受到什么损害。
　　然而从外表上看起来，跟之前没有什么区别。
　　“里面的东西你看了吗？”白井黑子眯着眼睛盯着羽生问道，身上散发着一股危险的气息，似乎羽生回答错误就会跟他拼命。
　　“没有。”羽生义正言辞得回答道。说完有些心虚的羽生站在玄关被白井黑子看得浑身不自在，希望她赶紧离开。
　　“嗯？真的没看？”白井黑子看着羽生别扭的样子，心中是满满的怀疑，再次出声问道。
　　“真的没有！”这次羽生回答的更加坚决了。
　　“那你怎么知道这个记忆卡是我的？”
　　“因为你自己打电话给我，问我有没有捡到记忆卡啊。”羽生感觉自己就像是被审问的犯人，而白井黑子则是审问自己的警官，正想法设法的向自己提问，并抓住自己的漏洞。
　　“可是我可没有在电话里说记忆卡是谁的。结果你就说明天要到学校还给我，而不是其他人？这你能跟我解释一下吗？”
　　被白井黑子一问，羽生有些慌了。
　　‘糟糕！赶紧想借口，赶紧想借口。’
　　“那个……那个……”羽生大脑高速运转后对白井黑子回答道。“因为我是在被你们绑起来的地方捡到的，我看到了是你的记忆卡。”
　　“那你为什么不当时就交给我，反而自己带回家了？”听了羽生的回答，白井黑子反而觉得羽生更加可疑了。
　　“因为当时来不及说。”电光火石之间想好借口，以及接下来一连串应对方式的羽生渐渐冷静下来了。
　　“来不及说？”白井黑子的眼神变得很可怕。
　　“你想想你们当时在对我做什么，我光顾着反抗了啊，哪里还会有念头提醒你啊。”
　　“可是回来那么长一段路，你也可以跟我说啊。”
　　“那不是一开始你们把我化妆成女孩子，我有点接受不了，脑子有些乱嘛，所以就没想起来。电车上那人挤人的情况你也知道，当时是想起来了，可是没办法给你啊。等下电车的时候，因为痴汉的事情我就把记忆卡给忘了。这不你打电话过来，我才想起来这回事。”羽生一口气把自己回家路上的心理路程给解释了一遍。
　　“所以我真的没看。”最后羽生总结了一下。
　　“为什么要这么坚决否认自己看过呢？有些可疑啊。”先入为主的情况下，白井黑子表示不是百分百信服。
　　“我都这样说的，你还想怎么样吗？”
　　“真的没看？”
　　“没看！”
　　“那就好。”
　　“那么没事的话，你要回去了吗？”羽生总感觉让白井黑子继续停留下去会有不好的事情发生，所以想让她赶紧离开。
　　“你就这么急着赶我走吗？”
　　“没没，只不过天色不早了，我担心你家里人会担心你。”
　　“没关系的，我和姐姐大人住在一起，就在附近的学生公寓，出来之前跟她说过了。”
　　“原来如此，我都不知道。那么初春同学和佐天同学呢？”羽生找着话题跟白井黑子闲聊，想让她别在关注记忆卡的事情了。
　　“初春跟佐天住在一起，不过是在另一边的学生宿舍。”
　　“哈，原来你们都住在学生宿舍啊，我都不知道。”
　　“类人猿，你看起来很紧张的样子，你在紧张什么？”看着跟自己尬聊的羽生，白井黑子不由问道。
　　“有吗？你一定是看错了。哈哈哈……”听到白井黑子的话，羽生不由身子一僵。
　　“嗯？”白井黑子不说话，只是死死得盯着羽生。
　　“哎呦，我的肚子有点疼，我去趟厕所，白井同学，你随意。”说完羽生就屎遁了。
　　“正好，你去上厕所，我去你房间借用一下你的电脑，看下记忆卡有没有受损。你过来的时候，记得以前敲门通知一下，知道了吗？”
　　躲到厕所里的羽生就听到外面，白井黑子朝自己喊了一声就上楼去。顿时羽生有些慌，赶紧回忆自己房间里面有没有什么见不得人的东西。
　　“垃圾桶？干净的，里面只有一个饮料的壳。大姐姐的杂志？床底下呢。xx老师倒模的xx杯？跟大姐姐的杂志放一起呢。”关于xx杯，羽生表示是自己的前身买的，才不是自己逛网页一时好奇之下买的。没错，就是前身买的。
　　“好像房间里没有什么不能见人的东西吧。”
　　回到客厅，坐在沙发的羽生回忆了一会后，自言自语道。
　　“御坂美琴的身体好看吗？”
　　“好看！”突然耳边传来的问话，羽生下意识得就回答了。
　　等羽生意识到发生了什么，就急忙从沙发上跳了起来，接着羽生就看到白井黑子浑身散发着黑气看向自己，眼中闪耀着嗜血的光芒，手里正抓着一根不知道从哪找到的棒球棍。
　　“我是说御坂同学的身材很好，身材很好。”
　　羽生冒着冷汗解释了一下啊。
　　“不要狡辩了，你的播放器没有删播放记录。受死吧！”说完白井黑子挥着棒球棍向羽生用力砸了过去。
　　“喂，你这是要杀了我啊！”羽生见白井黑子朝自己脑袋的方向挥球棒，顿时亡魂大冒，往一边闪过去。
　　“多说无益，受死吧。”
　　“喂，我没看完啊。只看了一半，你就来电话了。”羽生一边在客厅里躲避攻击，一边解释道。“我只看到了她的背，真的是看到了背啊。”
　　“看到背也不行！”
　　最终，羽生被白井黑子逼到了客厅角落里，没有空间可以让他继续闪躲。羽生没有办法，一咬牙冲着白井黑子冲了过去。
　　一个侧身躲过了一次攻击后，羽生马上整个人扑了过去，将白井黑子扑到在地。
　　利用自己体重压制住白井黑子后，羽生抓住她的两只手举起来。这时白井黑子直接在羽生胸口咬了下去。
　　“啊！”羽生痛得叫出来后，一只手控制住白井黑子的双手，另一手朝白井黑子胸口袭去。敏感部位被偷袭的白井黑子吓得松开了嘴，羽生则是借机将她的嘴捂住。
　　最终将散失理智的白井黑子制服住的羽生，一脸苦笑得看着白井黑子。
　　“你能冷静点吗？”
　　然后白井黑子还是一脸愤恨得怒视着羽生。
　　这时羽生的耳边传来一道寒冷的声音。
　　“你在做什么？”
　　御坂美琴一脸冷漠得站在客厅门口，看着压在白井黑子身上的羽生问道。

第一百二十章 要死一起死
　　“你在做什么？”
　　御坂美琴一脸冷漠得站在客厅门口，看着压在白井黑子身上的羽生问道。
　　此刻羽生跟白井黑子的动作十分暧昧，羽生用自己的身体将白井黑子牢牢得压在下面，左手将白井黑子的双手高举控制住，右手捂住了白井黑子的嘴巴，同时白井黑子因为羞愤的原因眼中还有泪光闪过。
　　总之羽生现在的样子看起来非常像是要对白井黑子行不轨之事的罪人一般。
　　羽生转过头发现御坂美琴站在客厅门口，浑身散发着冰冷的气息，连忙从白井黑子身上爬了起来。
　　“啊，那个。御坂同学你怎么来。”
　　“我担心黑子，就过来了，而且你们门的也没锁，我听到这里动静那么大，自然就进来了。”御坂美琴稍微解释了一下，然后用充满杀气的目光看向羽生。“你能给我解释一下，你刚才是要对黑子做什么吗？”
　　“那个，御坂同学，事情不是你想像的那样的，你听我解释。”感觉事情发展的列车有些失控，似乎要向误会的深渊驶去，羽生急忙挥挥手要解释。
　　“姐姐大人！你要为我做主啊。这个发情的生物，刚才把我扑到，想要非礼我，还摸了我的胸，我差点就……差点就……”白井黑子朝着御坂美琴飞去，让自己投入御坂美琴的怀中，然后就恶人先告状对御坂美琴控诉羽生的恶行。同时用自己精湛的演技，表现出一个差点**的少女的无助与害怕。
　　“好了，黑子。别哭了，有我在呢，我会为你做主的。”御坂美琴用尽量轻柔的动作抚摸着怀中的白井黑子，温柔得安慰着她。随后一脸冷漠得看向羽生。“羽生同学，看来我看错你。你还有什么要解释的吗？或者说还有什么遗言要交代吗？”
　　“姐姐大人，事情不是如你所见，都很明了了吗？直接将这个生物人道毁灭吧。”白井黑子想快刀斩乱麻就今天的事情一笔带过。
　　“喂，你别恶人先告状啊！明明是你先拿着棒球棍攻击我的，我只是正当防卫，想要控制住你，让你冷静一下啊。御坂同学，你一定要相信我啊。”羽生眼看大事不妙，赶紧反驳白井黑子，同时把丢落在客厅一角的棒球棍拿来当作证物。
　　“是这样的吗？黑子。”听完羽生陈述的御坂美琴看向白井黑子。
　　“姐姐大人，你别被这个狡猾的家伙欺骗了，那个棒球棍分明是他自己的东西，随意放在客厅里，现在拿来当证物污蔑我。”
　　“羽生同学，你有什么要反驳的吗？”
　　客厅里的三人进入了法庭模式，而御坂美琴充当法官，听着两人互相攻击。
　　“这……这……”针对白井黑子的狡辩，羽生一时之间不知道该如何去回答。“反正，真的是她想来攻击的我。啊！对了，她还咬了我一口，就在我胸口，你看还有牙印呢。”
　　羽生想到了自己被白井黑子咬的那一下，马上把自己的衣服掀起来，露出胸口被咬出来的痕迹给御坂美琴看。
　　“你看，多狠啊，都要出血了。”
　　而御坂美琴被羽生突如其来的动作吓了一跳，有些面红耳赤得跟着羽生的指示看向他的胸口，果然有一圈牙印，光看起来就会感觉很痛。
　　“那你是要非礼我，所以我要反抗才会咬你的。”白井黑子口才相当好，随后会把羽生给反驳掉了。
　　“你……你……”羽生被白井黑子的胡扯气得脸都要红了。
　　“好了！你们！”御坂美琴看着两人互相扯皮，也总算察觉到有些不对劲了，于是开口让两人安静下来了。
　　“羽生同学，你来说。”
　　“姐姐大人……”
　　“你闭嘴。”御坂美琴瞪了白井黑子一眼。“既然你说黑子她拿棒球棍攻击你，那么理由呢？没道理，她会无缘无故得做出那种事情。”
　　“这……”一听御坂美琴的问题，羽生顿时有些犹豫。同时看到一旁的白井黑子一头冷汗，正疯狂得对着自己使眼色。
　　羽生也在纠结要不要把记忆卡的事情跟御坂美琴说，要是让她知道了自己偷看了她的背，不知道她会不会暴走。
　　“如果你不说的话，那么我就默认黑子说的话就是真相了。”见羽生还在犹豫，御坂美琴提醒道。
　　事情到了这种地步，不说的话自己是死定了。说的话，自己还是死，但是能把罪魁祸首白井黑子也拖下水。于是羽生心一横，要死大家一起死，就决定把真相说出来。
　　“都是因为记忆卡的事情！”说完羽生就朝着御坂美琴跟白井黑子看去。
　　白井黑子咬牙切齿得看向羽生，心里对羽生的仇恨值再次上升了一个等级。
　　“记忆卡？”御坂美琴听了羽生的话一时没有明白，于是就向羽生走去想问个明白。
　　“嗯？”突然御坂美琴感觉脚上膈到什么东西了，顿时朝脚下看去，发现正是一张记忆卡躺在自己的脚边。于是御坂美琴就将其捡了起来。
　　‘糟糕！’白井黑子看到御坂美琴捡起的记忆卡，吓得连忙摸了一下自己的口袋，发现口袋里空空的，确定了御坂美琴手中的记忆卡就是自己在刚才剧烈运动中不小心掉出来的。顿时白井黑子身体变得十分僵硬，很想马上逃离现场。
　　“你说的就是这个记忆卡吗？”御坂美琴晃了晃手中的记忆卡问道。
　　“就是这个记忆卡。”羽生咽了口口水回答道。
　　“那么这是你的，还是黑子的？”
　　“是ta的。x2”白井黑子跟羽生互相指认对方是失主。
　　“那么你们能告诉我，里面都是什么东西吗？”
　　“这……”一听御坂美琴的问话，两个人都变得十分犹豫。
　　“算了，既然你们不肯告诉我的话，我自己去看好了。羽生同学，你的电脑在你的房间吧，能借我用一下吗？”虽然说是在问羽生，但是御坂美琴的语气让羽生根本无法拒绝。
　　“就在二楼，你用好了。”说完，羽生恨不得给自己一巴掌，干嘛不说电脑拿去修了，家里没电脑。
　　“嗯，你们两个都给我好好待在这里，我去查看一下就回来。”
　　……
　　……
　　“你个白痴，为什么不说电脑坏了。”
　　“你个笨蛋，进来为什么不把门关上。”
　　在客厅里忐忑不安等待的两人开始互相指责。
　　接着就听到御坂美琴来到客厅的沉重脚步声，两个人连忙停止了争吵。
　　“对不起。姐姐大人。”
　　“对不起，御坂同学。”
　　两人头贴着地板，向御坂美琴道歉。
　　羽生瑟瑟发抖得等着御坂美琴大发雷霆，结果等了半天没想痛疼没有降临。抬起头发现御坂美琴正扯着白井黑子的脸颊离开。
　　“姐姐大人……痛……痛痛……”
　　羽生看着御坂美琴的背影，发现她的耳朵有些红。

第一百二十一章 一起做游戏吧
　　我叫王羽生。
　　今天早上，我在去学校的路上，碰到了一个女孩。虽然顺路，但是通过校服，我知道那个女孩跟我不是同一个学校的人。
　　她的身影有些特别，来学校的路上我无时无刻不在想着如何跟她搭话。
　　要说原因的话――她的脖子上长了颗痣，上面长了根毛。
　　我超想跟她说的，但是又想自己会不会太唐突，毕竟彼此是陌生人，而且对女孩子的身体指指点点有些不太好。
　　于是在一个岔路口我跟她分开了。
　　然而分开后我的强迫症让我忐忑不安，我突然想到，那根毛那么明显，为什么女孩还要放任不管，周遭的人不会提醒她吗？
　　难不成这个人……没有朋友？那个长毛的痣是她孤独的证明？
　　一想到这里，我就忍不住了，回身就去找那个女孩了。
　　……
　　……
　　“所以说，这就是你迟到的理由？”平冢静老师一脸不耐烦得看着站在自己面前有些心虚的羽生问道。
　　“是……是的。我不能对那个女孩放任不管。”
　　“知道这是什么吗？”平冢静老师秀出了自己的铁拳。
　　“我知道，来自老师的爱。”
　　“所以？”平冢静老师挑了下眉头，挥了挥拳头。
　　“我说实话，别打我。”羽生吓得后退两步。
　　“我睡过头了。”说完羽生羞愧得低下了头。
　　因为昨天在家里被白井黑子和御坂美琴那么一闹的缘故，羽生晚上躺在床上一直想在御坂美琴就那样走掉了的原因，同时记忆卡的记忆不断在脑海中浮现，让羽生浮想联翩。
　　于是羽生很正常的晚上睡不着，早上起不来。最终迟到被平冢静老师抓个正着。
　　“真是的，还以为你最近有所改进呢，结果还是老样子。”
　　“对不起，老师。”老师面前，羽生认错还是认得很干脆的。
　　“算了，回去写个检讨交过来。”
　　“能不写吗？”
　　“嗯？”
　　“好的，我写。”
　　……
　　……
　　“白井桑，昨天的记忆卡你找到了吗？”中午，在前往料理社的路上，初春饰利向白井黑子问道。
　　“找……找到了。”提起记忆卡，白井黑子有些脸色不自然的回答道。
　　“对了，白井桑，那里面是什么啊？你昨天好像很紧张的样子。”佐天泪子不由问道。
　　“没……没什么？”
　　“既然是摄像机的记忆卡，该不会是你偷拍御坂学姐的录像吧。”名侦探佐天泪子破案了。
　　“怎……怎么可能，佐天桑真会开玩笑。”白井黑子说完不由摸了摸自己的脸颊，昨天事情败露后，御坂美琴扯着白井黑子的脸回到宿舍后，让她好好体验了一下什么叫做姐姐大人的愤怒。白井黑子现在都还感觉脸上残留着昨天的感觉。
　　“不是吗？那我去问问御坂学姐好了。”佐天泪子见白井黑子死不承认，刚好看到了御坂美琴就作势要去找御坂美琴求证。
　　“别别别……”她的眼色，很像恳求佐天泪子，不要去求证。
　　“嘻嘻，白井桑，能给我们看看那些录像吗？”初春饰利也有些好奇白井黑子会录下来什么东西。
　　“都没了，被姐姐大人给删了。”想起珍贵的录像就这么消失了，白井黑子不由在心中诅咒羽生。
　　“啊，难道是被御坂学姐发现了吗？白井桑，那你不是很惨。”
　　“不要取笑，不要取笑。”白井黑子无力的挥挥手。
　　“初春，你们也是要一起去料理社吧。”此刻御坂美琴也发现了身后的三人，跟她打了招呼。
　　“是的，御坂学姐。”
　　“对了，不知道羽生同学，今天会不会来，昨天的事情我现在都还记忆深刻呢。”佐天泪子说道，同时在想要不要把照片跟高砂智惠她们分享一下。
　　“应该不会来吧。”御坂美琴说道。
　　昨天在电脑里查看了记忆卡内容后的御坂美琴，很快就把发生的事情捋清楚了。从画面里的内容来看，百分百是白井黑子偷拍的，然后为了不被自己发现，白井黑子偷偷把摄像机里的记忆卡跟换了，结果原来的记忆卡被羽生捡到了。
　　接着看着电脑里的播放记录，御坂美琴就在想自己的身体是不是被羽生给看过了。所以之后御坂美琴的脑子就变得很乱，根本不知道该怎么去面对羽生。
　　所以最后只是害羞得把罪魁祸首白井黑子给带回宿舍惩治了一番。不过从白井黑子口中得知自己只是被羽生看到了背而已，所以也稍微松了口气。
　　但是即使如此，御坂美琴现在还是不大敢面对羽生。因为御坂美琴觉得自己在羽生面前无法不让自己想起对方看过自己那种录像的事情。
　　所以现在佐天泪子问起来，御坂美琴反倒是希望羽生不要过来跟自己碰面。
　　“嗨！羽生同学。”路过教室办公室的时候，初春饰利看到刚好从里面出来的羽生，就打了个招呼。
　　“你们先去活动室吧。我……我……我去上个厕所。”看了羽生，御坂美琴有些慌，红着脸给自己找了个借口后就离开了。
　　“啊，你们好啊。”羽生发现跟自己打招呼的人里没有御坂美琴也是松了口气。
　　于是双方在办公室外交谈了一会后就分开了。临走前，白井黑子恶狠狠得瞪了羽生一眼，似乎是在告诉羽生，昨天的事情自己跟羽生没完。
　　而羽生也瞪了回去，作为回礼。
　　……
　　……
　　“哟，伦也。放学了还不回家吗？”
　　“羽生吗？暂时还有些事情要忙。还请不要打扰我。”安艺伦也的语气跟平时有些不一样。
　　“忙什么？最新的动画评价吗？还是最近小说的书评？”
　　“那种事情早就做完了。动画要在最终回放映后24消失之内，小说要在发售后三天以内。游戏要在一周内。”一说起自己的专业领域，安艺伦也就开始滔滔不绝。
　　“果然是知名博主，说得话都那么不一样。”羽生感叹了一下后继续问道。“那你现在是在做什么？”
　　“企划书。”
　　“哈？企划书？”
　　“没错！企划书。我要制作出来的最强美少女游戏的企划书。”
　　“嗯？你是怎么得出这种想法的？怎么突然要从消费豚转变成生产豚了？”羽生不由问道。
　　“问得好。”听好羽生的问题，安艺伦也振奋得挥舞了一下右手。“就在昨天，发生了不得了的事情。”
　　“昨天？”羽生一听，突然有中不妙的预感。
　　“对，昨天。那个时候，应该说是命运或者天启吧。我在侦探坡那捡到了一个女孩子的帽子。”接着安艺伦也开始不停得为羽生介绍自己昨天的感受。
　　“啊……是……是吗？”安艺伦也滔滔不绝的感慨让羽生感觉非常尴尬。
　　“简直就想少女漫画，恋爱动画，萌系小说，美少女游戏的序章一样吧。”
　　“是吗？感觉听俗套的。”羽生神色不自然得说了一下，试图打消安艺伦也的念头。
　　“但是我无论如何都想表现出当时的感动。”
　　“于是你就想把跟那个女孩的邂逅做成游戏？”羽生觉得浑身难受。
　　“没错！我要做出最强的美少女游戏。羽生，你要不要来帮我？”说出豪言壮志的安艺伦也抓住羽生的手，诚恳的看着羽生。

第一百二十二章 勇太就交给你了
　　“我要做出最强的美少女游戏。羽生，你要不要来帮我？”
　　“那个时候，文字、画面、还有音乐都同时出现在我的脑袋里，让我欲罢不能，于是我就明白了，只有游戏才能表现出这个故事。”
　　“你为什么不去找到那个女孩去告白呢？非要用游戏这种方式。”羽生说完这句话就后悔，比起让安艺伦也到处寻找自己，还是让他把精力放在游戏上更好一点。
　　“唉？我为什么要向三次元的女士告白啊？”安艺伦也一脸疑惑得看向羽生。
　　羽生不由头疼得挠了挠头发。
　　“你只是想做游戏吗？”
　　“没错，我要做出最强的美少女游戏。羽生，来帮下我吧。说出豪言壮志的安艺伦也抓住羽生的手，诚恳的看着羽生。”
　　听到安艺伦也肯定的回复后，羽生稍微安心了一点，然后说道。
　　“我……我就算了吧。我没这方面的才能。”说完羽生不动声色得将自己的手抽了回来。
　　“怎么会？羽生你在音乐方面明明非常有造诣啊。”听到羽生的回答，安艺伦也眉头一皱。
　　“别，别，别。我家里还有妹妹照顾，其他的事情也一大堆，实在没空。”羽生觉得自己还是不要搀和到游戏里面比较好。
　　“那真是太可惜了。羽生，你在考虑一下吧。”见羽生不答应，安艺伦也一时之间也不着急，毕竟暂时还只是个想法，但是要怎么做，安艺伦也自己也还没有想好，所以就让羽生先考虑考虑。
　　说完，安艺伦也不管羽生怎么想的，继续在纸上开始涂涂画画了。
　　“那么，我先离开了。”
　　羽生想想觉得自己最近还是先从安艺伦也的视野里消失比较好，所以没多说什么就离开了。
　　……
　　……
　　“那，你知道秒速五厘米吗？”
　　“哎？什么？”
　　“你觉得是什么呢？”
　　“我不知道。”
　　“至少你自己也要思考一下吧，贵树。”
　　可是即便她这么说我依然找不到任何答案，于是只好坦白说实在不知道。
　　“是樱花飘落的速度哟。秒速五厘米。”
　　回到家，觉得有些无事可做的羽生总算是想起来自己还得去赚声望的事情，磨磨蹭蹭托了将近一个月的时间，小说结果一点都没有动。
　　羽生觉得自己不能再偷懒了，不然是不会有好下场的，所以准备好晚饭后，就开始在电脑上码字了。
　　码了一个多小时以后。
　　“哎呀，好累啊。休息一下吧。”将第一话的两个小节骂出来后的羽生觉得码字实在太辛苦了，所以打算休息一下，顺便问下andy老师跟kevin老师的情况，毕竟大家相识一场，而且以自己懒得出门的性子，估计以后碰面的机会也不多。
　　“喂，kevin老师。”
　　“啊，羽生老师。有什么事情吗？”
　　“没事，就是觉得有些无聊问下你们怎么样了？”
　　“啊，我跟andy再在这里带上一个礼拜就回老师哪里去。”
　　“这么快吗”
　　“是的。”kevin回答道。
　　“对了，羽生老师，要麻烦你帮个忙了。”
　　“嗯？你先说什么事情？”一听有麻烦，羽生还是有点抗拒。
　　“就是勇太君的事情。”
　　“勇太君？他怎么了？”一听是中岛勇太的事情，羽生也有些好奇。
　　“是这样的，我们觉得勇太君非常不错，而且在征求了tony老师的意见后，决定将他收入门下，让他成为我跟andy的师弟了。”kevin解释了一下。
　　“哦，那是好事情啊。这跟要麻烦我的事情有什么关联吗？”
　　“是这样的，虽然勇太君成为了我们的师弟，但是他毕竟还在读高中，一时也没有办法跟我们一起去tony老师那边。所以tony老师的意见就是等勇太君毕业以后来跟我们一起生活。”
　　“嗯，确实。也不好让他辍学跟着你们走。”
　　“所以，剩下的这段时间里，我们会把化妆里面基础的东西都教给他，让他自己练习。但是等我们离开以后，有些地方，如果他不懂，我们不在这里也不方便。所以想麻烦一下羽生老师来指导一下他。”
　　“这……”羽生一听这个要求，有些为难。虽然之前自己表现出来的化妆术很厉害，但是现在这个强化是消耗大户，已经被自己关掉了。羽生现在也只能是根据之前的一些体会，看得懂，会说，但是做是做不到的程度。
　　kevin让自己当一下中岛勇太的临时老师，羽生觉得有些为难。
　　突然羽生想到了一个问题。
　　“系统。如果我对于一个技能通过自行学习从而掌握了它的话，消耗是不是会降低啊？”
　　“如果是宿主本身掌握的技能，强化不消耗声望。并且宿主在开启强化后，长期使用，因为熟练的原因，相应的消耗也会降低。”
　　发现系统新规则的羽生，想了想，于是答应kevin。
　　毕竟自己也可以不动手，光是用嘴指导一下中岛勇太也可以，而且羽生觉得以中岛勇太那个性子也不可能天天来烦自己。
　　“太好了，羽生老师。你能答应真是太感谢了。”
　　“没什么，举手之劳而已。”
　　“那么待会我就把这个事情告诉勇太君，接下来就麻烦羽生老师了。”
　　随后，羽生又跟andy闲聊了两句以后，就挂断了电话。
　　接着羽生看着电脑里文档，有些头皮发麻得挠了挠头，无可奈何得继续码字了。
　　……
　　……
　　“伦也。”
　　“嗯？怎么了。难道羽生你要来帮我做游戏了吗？”见羽生突然来找自己，安艺伦也马上想起了游戏的事情，变得有些激动。
　　“不是，不是。”羽生赶紧泼冷水让安艺伦也冷静一下。“有点其他事情。”
　　“嗯？羽生君有什么事情需要我帮忙的吗？”
　　“那个……”羽生朝周围看了下后，小声得跟安艺伦也说了自己写小说的事情。
　　“诶！小说！”一听羽生的话，安艺伦也惊叫出来。
　　“嘘！”羽生赶紧示意安艺伦也小声，同时观察下班级里有没有人注意过来，羽生并不是很想自己写小说的事情让别人知道。毕竟在小说没有取得一定成就前，羽生觉得还是有些不好意思。
　　“呐，羽生君。你写的什么小说啊？”对于自己的好朋友写小说，安艺伦也也有些好奇。
　　“就一个普通的爱情短篇故事。”羽生想了想说道。
　　“哦，那你写了多少，能让我看看吗？”
　　“你等下，我发到你手机里。”羽生想了想，决定还是让安艺伦也想看一下自己已经弄出来的部分内容，也好听一下专业人士的意见。
　　“我收到了，等我看完了会去找你的。”
　　因为快上课了，所以羽生就只能老实得会自己的座位，有些忐忑不安的等待。
　　毕竟对于系统给的东西，羽生心里没有底，也不知道会不会符合这个世界的人的口味。所以想在写好之前听一下权威人士的意见。

第一百二十三章 安艺伦也的意见
　　“羽生君，你发我的那部分小说我已经看完了。”课间，看完部分小说的安艺伦也来到羽生的座位对羽生说道。
　　“怎么样。”羽生有些期待的问道。
　　“感觉……有些普通。”安艺伦也斟酌了一下用词后，对羽生说道。
　　“啊，是这样吗？”听到了安艺伦也的回答，羽生有些变得有些失落。同时在想，原来系统也不是万能的。
　　安艺伦也看到羽生失落的样子，想了想决定还是把自己看小说的详细感受告诉羽生。
　　“羽生君给我看的小说，怎么说呢……文笔看起来还是很不错的。而且那个樱花飘落的速度是秒速五厘米的那段对话也非常有意思。”安艺伦也找出了小说中的优点说道。
　　“还有呢？”羽生听了心中又升起了一些希望。
　　“不过，出了那个秒速五厘米以外，小说感觉并不是很惊艳，给我一种蛮普通的感觉。可能是因为羽生君你给我的部分还太少了，故事没有展开。所以不知道后面发现的我，实在不好做出太多评价。”
　　羽生听完安艺伦也的评价以后，觉得他说得也算比较中肯，确实昨天自己因为偷懒也没有写出太多内容，仅仅凭借那么一两个小节的故事就想从安艺伦也口中得到高评价也有写异想天开。
　　“所以，王君，这个小说是怎么样的故事？”突然一个女孩子的声音插入了羽生跟安艺伦也之间的对话。
　　“啊！是加藤啊。小说什么的，我随便写着玩的。”羽生看到加藤惠想起来，对方就坐在自己的前一桌。结果自己最近又把她给忽略了，现在自己写小说的事情被她知道了，羽生变得有些担心。
　　现在秒速五厘米看起来情况有点不大妙，那么自己只能祭出魔法**目录了，但是加藤惠知道了自己写小说，要是去告诉御坂美琴她们。那么让御坂美琴跟魔法**目录凑到一起，羽生有点担心会发生的事情。
　　所以羽生一脸郑重得看着加藤惠，对她说道。
　　“那个加藤，你可别告诉别人我写小说，我有点不好意思的。”
　　“嗯，我不会告诉其他人的。不过王君写的故事，我蛮好奇的呢。”加藤惠觉得羽生应该是真的不好意思让别人知道，所以非常善解人意得答应了。
　　“羽生君，所以不如你大致的讲一下你准备把故事怎么样写吧，也许我能给你提点意见。”安艺伦也也适时提议到。
　　羽生想了想，觉得安艺伦也经过这么长时间的接触，对于他的人品，羽生还是比较信任的。所以羽生觉得就算告诉他，他也应该不会来剽窃自己的创意。至于加藤惠，羽生则是下意识得将她忽略。
　　于是就对着安艺伦也介绍起了秒速五厘米的剧情。
　　“我打算以一个少年为故事轴心而展开连续3个短篇故事。第一话，描述贵树与明里年幼时恋爱的心情，以及他们重逢的一天。第二话，描述以对进入高中就读的贵树怀有好感的澄田花苗的视角，来展现贵树与明里分别后的生活。第三话则刻画了贵树和明里长大后内心的种种彷徨。”说道这里，羽生稍微停顿了下，喝了口水。
　　“嗯，嗯。继续。”安艺伦也认真得听着羽生的描述，示意他继续。
　　“首先第一话，你也看到一部分了，按照我的打算，我准备……”
　　羽生洋洋洒洒得介绍自己故事的大概内容以及自己写作的思路，而安艺伦也跟加藤惠则是一脸认真得听着羽生的讲解，是不是点点头，为羽生的一些巧妙安排表示赞叹。
　　“在故事的最后，我打算让贵树回到当初明理向他问出秒速五厘米问题的地方。在铁道边有一颗高大的樱花树，徐徐飞舞下来的花瓣。让他回忆起来那个问题。在贵树路过铁轨的时候跟一个女人擦肩而过，突然他意识到那个女人可能是明理。于是，在完全走过铁道的时候，他缓缓转身看向那位女性。她也慢慢转了过来，二人目光交错。就在心与记忆即将沸腾的瞬间，行驶而过的列车挡住了二人的视野。故事到了这里我就打算结束了。”
　　“啊，就这么结束了吗？我还想继续听下去呢。”听到故事戛然而止，加藤惠觉得有些遗憾。
　　“羽生君，写出来！”安艺伦也听完羽生的描述以后，双手搭在羽生的肩膀上，郑重得对羽生说道。
　　“诶？你之前不是说这个故事普通吗？难道听我讲完故事梗概以后变得不普通了？”羽生有些诧异得对安艺伦也说道。
　　“不，这个故事还是很普通。但是听了你的描述以后，我就得普通却沁人心脾，普通，却回味无穷。”安艺伦也说完停顿了一下，似乎想思考该用怎么样的词汇来表达自己的感受。
　　“我说的这个故事不像我所看过的那些故事有那么多吸引人的地方，没有夸张的设定，没有分外曲折的发展，也没有狗血的剧情。它就跟我们普通人的生活一样。”
　　说着安艺伦也握紧了拳头。
　　“但是，正因如此。它跟外面的那些妖艳贱货完全不一样啊！羽生君！”这一句安艺伦也是用喊的形式说出来的。
　　顿时班级里的人都被羽生这边吸引了注意力，特别是那些女生，正一脸鄙夷得看向安艺伦也。
　　“嘘！小声点！小声点！”羽生赶紧扯了扯安艺伦也的衣服，让他别那么大声。
　　“啊，抱歉。情不自禁，情不自禁。”安艺伦也尴尬得摸了摸脑袋，然后放低了声音继续说了下去。
　　“王君的故事不想其他的爱情小说让人觉得会有距离感，虽然我的年龄也没到，也没有经历过这种事情，但是总感觉王君的故事不是发生在自己身上，就是发生在自己认识的人身上。跟我一种很近的感觉。”加藤惠趁机发飙了一下自己的感受。
　　“而且羽生君选择的结尾方式也不错。明理最后跟贵树相遇，最终两人会发生什么？一个开放式的结局让人不由联想很多。”
　　“哈哈……是这样吗？”其实羽生是打算按电影的结局来写，觉得列车过后，人也不见了会更有意思，但是既然加藤惠也在的情况下，羽生还换成了开放式结局，免得加藤惠听完觉得难受。
　　“所以，羽生君。请你一定要写出来，拜托了。我相信以你的文笔，这个故事一定会非常棒的。”
　　“哈哈，是吗？那我一定努力把它写出来。”得到肯定的羽生，又稍微恢复了一点信心。
　　“王君，写好的话，能给我看看吗？”加藤惠问道。
　　“放心，写好了一定给加藤你看。”羽生开心的露出了牙齿，向加藤惠保证道。

第一百二十四章 加藤・明察秋毫・惠
　　“羽生君，加油。期待你的小说，我会支持你的。”
　　安艺伦也在跟羽生针对秒速五厘米又讨论了一阵子，提出了不少对羽生有帮助的意见。至少让羽生对于目前霓虹小说圈读者的喜欢有大致的一个了解。
　　临走前，安艺伦也为羽生加油打气，并且心中默默得想着，如果羽生能够帮助自己去做游戏的话，那么在剧情跟音乐的处理上自己就可以有很大的余地了。
　　所以安艺伦也决定要全力帮助羽生去创作小说，然后等自己做好了做游戏的准备，再去邀请羽生的时候，羽生就不好拒绝自己了。
　　“嗯，我一定会努力写出来的，伦也。”被安艺伦也的支持所感动的羽生，不由跟安艺伦也我了握手。
　　“海老名前辈，羽生同学的感情归属到底是谁啊？我有点看不懂诶？”
　　“真那酱，我们要多方面辩证得看待发生在班级里的这段复杂关系。”
　　“哦？有什么东西是我没发现的吗？海老名前辈。”
　　“就在昨天，放学的时候。我发现了点东西。”
　　“哦吼吼！是什么？是什么？”女孩掏出笔记本准备做笔记。
　　“昨天放学的时候，我有点东西忘在了教室，所以回来的时候发现了一点事情。”海老名姬菜说着调整了一下自己的眼睛。“昨天我回到教室就看到了羽生同学跟安艺同学手握在一起的场面，而且似乎安艺同学在向羽生同学请求着什么？”
　　“是在请求什么呢？”
　　“这个我倒是没有听清楚，只不过羽生同学的样子看起来有点抗拒，之后我就看到他不动声色得将自己的手抽了回去。”
　　“那么今天？”
　　“你看今天他们还能正常交谈，其实只是在掩盖他们之间的感情裂痕，没看到都是安艺同学在发起攻势吗？他在挽回这段感情。”
　　“那么羽生同学刚才和他握手是在回应他吗？”
　　“没错！真那酱，你进步了。”
　　“还是前辈教导的好。”
　　两个女孩日常幻想羽生跟安艺伦也之间的关系，要是被羽生知道了，羽生肯定会把自己的小说大纲给她们，让她们来写小说。
　　……
　　……
　　“王君，我之前碰到了一个女孩。”
　　安艺伦也走后，加藤惠突然跟羽生说起了一件事。
　　而羽生听了加藤惠的话后，整个人都变得有些不自然，僵硬得回复着加藤惠。
　　“加藤怎么突然提起这个？是怎么样的女孩？”
　　“嗯……怎么说呢？”加藤惠右手食指放在嘴唇边思考了起来。
　　羽生看着加藤惠的动作，心跳有些加速。加藤惠思考的时候嘴唇稍微嘟了起来，非常可爱的样子，同时嘴唇的眼色看起来十分粉嫩柔软，白皙光滑的面部肌肤衬得加藤惠的小嘴就像甜美诱人的草莓一样，让人忍不住想去品尝一下。
　　“嗯？王君。”突然察觉到羽生死死得盯着自己看，还不停得舔着嘴唇，加藤惠脸上的表情也有了一些变化，不由打断了羽生的臆想。
　　“啊，怎么了？加藤你要说什么？”回过神的羽生，看着加藤惠觉得有些尴尬。
　　“王君刚才的眼神好像有些失礼呢。”加藤惠语气平淡的说道。
　　“啊，抱歉，加藤刚才的样子实在太可爱了，一不小心就看入迷了。”羽生觉得当自己做了一些对女生来说比较失礼的事情时，夸奖女生比说其他任何话都有用的多，所以羽生就用加藤惠的可爱来给自己辩解。
　　“王君，有些油嘴滑舌呢。”加藤惠嗔怪道，不过心情却是变得有些不错。
　　“哈哈，那个加藤，你刚才想说什么？”羽生不敢在刚才的事情上纠扯，于是就转移话题。
　　“嗯。王君你除了纱雾以外，还有其他姐姐妹妹吗？有血缘关系的那种？”
　　“嗯？没有啊，我除了纱雾以外，没有其他兄弟姐妹了。”羽生明白加藤惠要问什么，不过还是当作什么都不知道，装傻到底。
　　“前几天遇到了一个女孩子，坚持跟王君长得一模一样呢。”
　　“哈哈，是吗？你在哪里看到的，说得我也很好奇。真想去看看那个跟我长得一模一样的女孩子啊。”羽生听话加藤惠的话后，随后应付了一下，并且笑了笑，只不过这笑声听起来有点尴尬。
　　“就在我们那边的那个超市附近，年龄看起来也差不多，所以我在想会不会是王君你的姐姐妹妹或者亲戚之类的。”
　　“要是真有个跟我年龄差不多的姐姐或者妹妹也挺好的，可惜家里这一辈只有我跟纱雾了。可能只是刚好有个陌生人长得跟我比较像吧。”
　　“可是那个女孩手上的手表也跟王君的一样，不仅是牌子，连款式都一样呢。而且同样有个w的字母在上面呢。”羽生被加藤惠敏锐的观察力给吓到了，不由有些心虚得抓了抓自己手上的手表。
　　“并且，我叫了一声是不是王君的时候，那个女孩子明显脚步停顿了一下。”说完，加藤惠死死地盯着羽生，似乎是在分辨羽生跟记忆中那个女孩子之间的相似与不同之处。
　　“所以，加藤。你是得出了什么结论吗？”羽生被加藤惠看得有些害怕，不由得后退，背靠在椅背上问道。
　　“那个女孩该不会就是王君吧？”加藤惠缓缓得说出了自己猜测到的真相。
　　“哐当……”羽生因为不断靠后，使得椅子翘起来，听到加藤惠的推断后，心中一慌，没有坐稳，跟着椅子一起摔倒了。
　　“王君，你没事吧？”看着摔倒在地的羽生，加藤惠关切得问道。
　　“没事没事，刚才没坐稳。”羽生连忙站起来，将椅子摆正后，拍拍屁股对着加藤惠笑道。
　　“所以说，是被我猜到真相吓到了，所以王君没有坐稳，摔到地上了？”说完以后，加藤惠的脸上露出了莫名的笑容。只不过表情变动幅度不大，羽生没有察觉。
　　“加藤，这个玩笑可不好笑哦。我怎么可能会去做那种事情呢？你别乱说，我可不想被当成变态。”羽生一副正人君子脸，义正辞严得对加藤惠说道。
　　“真的不是王君吗？那为什么问她是不是王君的时候，她会停住脚步呢？”加藤惠觉得羽生的反应很有趣，不由继续逼问道。
　　“可能是她突然踩到什么东西了吧，又或者没走稳调整一下，也可能根本就是你的错觉。”
　　“就算不是王君，那至少也应该是王君认识的人吧。”
　　“我真的不认识。应该只是单纯长得像而已。毕竟相传世界上至少有三个跟自己长得一样的人。说不定哪天，加藤你就能碰到长得跟自己一样的人呢。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“好吧，那我还是相信王君吧。”
　　‘谢谢你的相信，加藤。’见加藤惠不在纠缠这个问题，羽生心中倍感安慰。

第一百二十五章 是他还是她？
　　“呼，没人。”中岛勇太从男厕所里探出头，来在周围观察了一下，发现没有人后松了一口气。
　　自从中岛勇太陷入女装以后就再也出不去了。
　　比起处于男生状态时，默默无闻，没有朋友，没人关心，还老是受人欺负的自己。中岛勇太觉得还是变成女装让自己觉得更加开心。
　　至少女装的自己就是一个崭新的自己，不想之前那么平凡，反而能吸引许多人的注意。所以每到放学的时候，中岛勇太都会躲到学校最角落的厕所里，将自己变装成女孩子再出来。
　　而且自从自己以女孩子的形态出现在校园里，以前那群欺负自己的不良少年们都变了一个人似的。
　　不在穿着乱七八糟的衣服跟首饰，反而收拾得端端正正跟一个正常学生一样，并且也不在去欺负自己以前的那几个难兄难弟，反而变得彬彬有礼，特别是有自己在场的时候，连老师都奇怪他们怎么转了性子。
　　虽然不是很明白究竟发生了什么，但是中岛勇太隐隐感觉跟自己有关，应该是跟中尾贵子这个身份有关。
　　想到这里，中岛勇太也有一丝丝的自豪。自己能够让不良少年重回正规，不得不说自己是做了件好事。
　　不过有些烦恼的就是，每天放学自己变装成女孩子后，无论往哪里走都躲不开那些不良少年们，他们总是时不时出现在自己的面前，疯狂得展示存在感。
　　一开始还跟自己保持一定的距离，可是到后面，他们就变得不在矜持，直接跑来跟自己搭话，帮自己拿包，给自己买饮料，买零食，买各种可爱的小挂架、小首饰，下雨的时候还会为****，甚至表示为了不弄脏自己的鞋子跟衣服，愿意背自己回家。
　　要不是因为怕对方背自己的时候，自己胯下的那杆长枪会蹭到对方的背，让对方察觉到自己的真是身份，中岛勇太差点就答应他了。
　　还有一次，一个男生跑来向自己表白，正当自己为难的时候，那些不良少年们及时赶来赶走了那个男生。
　　所以这种被人保护在手心的感受，中岛勇太觉得自己很享受。
　　不过时间就了以后，一点私人空间都没有的中岛勇太也觉得有些厌烦。所以中岛勇太试着变回男装一段时间，可惜当中尾贵子不再出现以后，那些不良少年就可以旧态复萌，偶尔也会来找男装的自己麻烦。
　　虽然比起以前，没有做什么过分的事情。但是不仅不良少年憋屈，自己也因为不能女装而感到难受。
　　最后中尾贵子只能无奈得接受那群不良少年的纠缠。时间久了以后，中尾贵子觉得自己自然就习惯了。
　　不过中尾贵子觉得不良少年中的老大，天健诺一的样子有点奇怪。
　　……
　　……
　　我叫天健诺一。
　　是一个高中生，虽然别人都说我抽烟纹身烫头，是个坏家伙。但我知道他们只是不理解我，我是在向这个压抑的世界抗争。
　　最近发生了一点事情，让我的内心非常纠结。
　　因为之前跟兄弟们在seventhmist商城干了点坏事，虽然最后没有干成，反而被一个武力值超高的高中女生给教训了一顿。但是结果我还是被当时的一个男生寻仇了。
　　那天那跟另外两个看起来像是混社会的家伙将我绑架进一个巷子深处。当时我其实还有点害怕，因为那两个混社会的家伙展露出来的气场让我觉得他们根本不是什么良善之辈，像我这种学校里的小混混跟本没法跟人家比。
　　所以想起了社会上关于黑社会砍人，跺手指，割肾之类的传闻，我当时深深后悔没有在学校好好学习，自以为帅气而在外面乱混，结果惹上了不该惹的人。
　　然而出乎我预料的是，那两个标注黑社会长相的家伙说他们是化妆的美妆师。虽然不是很相信，但至少比他们是黑社会来收拾要好多的。所以我也是稍稍松了口气。
　　然而让我没想到的是，接下来发生的事情会是让我感到那么的羞耻，让我身为男子汉的尊严也丢失殆尽。
　　他们可恶得将我化妆成一个女孩子！岂可修！
　　化完也就算了，还把我丢在巷子里，叫天天不应叫地地不灵。
　　幸运得是，最后将我解救的人不是他们预先设定好定时通知过来的兄弟，而是那个让我一见钟情的女孩。
　　幸好解救我的人是她，让我在兄弟们心中的形象得意保存。
　　可是不幸得是解救我的人是她，那时的我只能以女孩子的面目来面对她。
　　还好她没有认出我就是天健诺一，不过也许人家早就不想记起我这么一个让她害怕的不良少年吧。
　　于是，一路上我不断跟她套着近乎，想要了解关于她的一切。而关于我的事情，关于神田晴子的事情，我都是用谎言来敷衍她。
　　等到了分开的时候，看着离开的她我有些恋恋不舍，不知道是否还有机会跟她再见面。
　　回家的路上，我想起了当初见到她的时候，她正跟我的状况一样，被人绑在一个巷子深处。我鬼使神差得冒出一个念头，她该不会跟我一样是一个打扮成女孩子的男生吧。
　　而现在，她开始频繁得出现校园里，出现在我的视线内。
　　我感觉纠结，犹豫，痛苦。我是多么渴望接近她，每时每刻出现在她的身边，让她看到我。希望她能够不介意我的过去，接受我，愿意跟我成为朋友，甚至能够接受我的告白，跟我在一起。一直就幸福得走下去，走向婚姻的殿堂。
　　可是我又害怕，害怕她真的就如我猜测那般，其实是一个化妆成女孩子的男孩。我怕自己爱上的其实是一个男孩子。
　　我有想过去求证她的真是身份，可要是她真是个女孩子，我去求证的过程肯定会惹恼，从而让她厌恶我。这样我就会完全失去她，没有一点机会。
　　我好慌。
　　所以我不知道该怎么办。
　　于是接下来的日子里，我即接近她，我希望她是真正的女孩。又疏远她，害怕他其实是男孩，而自己陷得太深。
　　我的内心在挣扎。
　　看着自己的其他兄弟，特别是那个古月恒人，在相处的日子跟她的关系变得越来越好，我的心中不由产生了一股羡慕、嫉妒的感情。
　　我该怎么办？谁能告诉我？
　　……
　　……
　　中尾贵子看着天健诺一看向自己的眼神变得越来越迷离，不由感到有些奇怪。
　　“贵子酱，你在看什么呢？”古月恒人有些奇怪得问道。
　　“啊，没什么。”中尾贵子笑了笑，表示一切正常。
　　“呐，待会贵子酱要不要跟我一起去电玩城逛一逛呢？”古月恒人向眼前的女孩发出邀请。
　　“还是算了吧。”中尾贵子拒绝了。
　　“这样啊。”被拒绝的胡悦恒人有些小失望。
　　突然一个不良少年指着校园指示板上的一则消息惊慌失措得喊道。
　　“你们快看，不好了。”

第一百二十六章 电玩城
　　在被突发事件给震惊的不良少年，没有再继续纠缠中尾贵子，反倒是一反常态得聚集起来商讨对策。
　　而中尾贵子在看到通知以后则是并没有在意，毕竟他觉得跟自己没有什么太大关系。所以当不良少年们邀请他共同商讨的时候，中尾贵子拒绝了他们的邀请，决定独自回家去。
　　而且这也是难得的没有不良少年来纠缠自己的机会，所以中尾贵子决定要好好享受一下这段自由的时光。
　　……
　　……
　　在跟几个好兄弟商量了一段时间以后，也没有得出什么好的结论。对于接下来要发生的事情感到一筹莫展的天健诺一觉得有些烦躁。
　　所以准备叫上兄弟们去电玩城玩一会来发泄一下烦躁的情绪，然后最后大家都有事，羽生天健诺一变得更加烦躁了。
　　“哟，诺一君，今天准备来玩多久啊。”电玩城的老板看到天健诺一过来，不由跟他打了个招呼。虽然天健诺一之前是不良少年，但是还算懂规矩，知道分寸的人，从来不在自己的店惹是生非。而且天健诺一经常来自己店里消费，算是自己的老顾客了，而且他的游戏技术也不错，会吸引一些人来观看，偶尔会为自己的店增加一些人气。所以经常店里举办比赛之类的活动，老板也都会邀请天健诺一过来。
　　一来二去，两个人之间的关系也还算不错。老板更是将天健诺一当成了自己子侄辈的孩子，还时不时劝他好好读书之类的，只不过每次规劝都被天健诺一骂骂咧咧得顶了回去，而老板也不在意，乐此不疲得对天健诺一说教。
　　“今天随便玩玩，在学校里发生了点不开心的事情，来这发泄发泄。”见到老板跟自己打招呼，天健诺一随口回应了一下。
　　“那你今天还是没来我这玩了，你要发泄情绪，力气太大把我机器玩坏我不就亏大了。”老板跟天健诺一开着玩笑，作势要赶他走。
　　“别开玩笑了，你着开门做生意哪有赶客户走的道理啊。机器弄坏了我帮你修，修不好我赔你总行了吧。”因为跟老板熟悉的原因，加上经常来这里，天健诺一跟老板也学会了一点修理机器的手艺，而且天健诺一家里的条件也不算差，出手大方，这也是他被学校里那些不良少年们当成老大的一个原因。
　　“怎么了？诺一君，今天火气那么大，开个玩笑都不行。”老板看着天健诺一的状态不对，就想跟他聊聊好开导一下他。“在学校里被老师教训了？还是被叫家长了？又或者说……”
　　说着，老板露出了暧昧的笑容。
　　“你想说什么？”天健诺一看着老板的样子皱了下眉头。
　　“或者说，诺一君喜欢上哪个女孩子，结果被拒绝了？”老板说出了自己的推测，随后孜孜不倦得教诲着天健诺一。“我早跟你说过了，你这个吊儿郎当的样子是不会有女孩子喜欢你的……”
　　“滚，滚，滚！赶紧把币给我！”恼羞成怒的天健诺一一把抓过老板递过来的币子就不理对方了。
　　拿着币子的天健诺一，站在一排机器中间有些茫然，不知道接下来该干嘛。
　　突然天健诺一的耳边传来熟悉的笑声，他朝着声音传来的方向定睛一看，发现正是中尾贵子开心的玩着格斗游戏。
　　天健诺一本来想着要不要去打个招呼跟她一起玩，好拉近两个人之间的距离。可是突然冒出的一个念头让天健诺一决定还是躲在一遍观察中尾贵子。
　　……
　　……
　　中尾贵子觉得非常开始，今天可以说是他少有的几次在电玩城里玩耍的时候。中尾贵子小的时候被亲戚的小孩带着来电玩城玩过一次后，就非常喜欢电玩城的氛围。
　　然而可惜的是，在之后的岁月里，中尾贵子被不良少年们给缠上了，每次积攒下来的零花钱总是会被那些不良少年们勒索走，所以当路过电玩城的时候，中尾贵子都只能摸了摸自己空空如也的口袋后，默默得回家去了。毕竟自己不能玩，光看着别人玩得那么开心对中尾贵子来说是种折磨。
　　而现在变装成女孩子以后，不在有不良少年来勒索自己稀少的零花钱，而且今天难得自己有空，没人缠着自己，所以中尾贵子表示今天在电玩城里玩得非常开心，是不是发出清脆的笑声。
　　只不过他不知道，电玩城的某处，有个人正在暗中观察自己。
　　“小姐，你一个人玩也没意思，要不要跟我一起玩啊。”突然一个非常轻浮的声音在中尾贵子耳边响起。
　　只见一个染着五颜六色的头发，脸上打着鼻环跟耳洞，打扮得流里流气看起来非常社会的家伙，直接坐到了自己身边的位子上。而他的身后跟着几个相同打扮的家伙。
　　看着眼前的这个人，中尾贵子皱了下眉头，对他非常不感冒。没有吱声，而是自顾自得继续操作着画面上人物，继续自己玩自己的游戏而不去理他。
　　“看来要让小姐见识一下我的实力才行啊。”对于中尾贵子的态度，社会青年不以为然，直接往机器里投了一个币，自己跟中尾贵子进行对战。
　　“youwin！”
　　看着画面里自己输掉的场景，中尾贵子的脸色有些难看，毕竟来得少，中尾贵子的技术不怎么样，自然不是那个社会青年的对手。
　　而中尾贵子也没有继续跟他玩下去的意思，就跑去玩其他游戏了。可惜中尾贵子无论是去玩什么游戏，社会青年跟他的几个小伙伴总是阴魂不散得跟了上去。非要跟他在同一台机器上玩。
　　“怎么样，小姐。我们的技术还行吧，一起玩呗。”社会青年一脸玩味得看着坐在身边的中尾贵子，笑着说道。
　　“不玩了，我回去了。”无论是格斗游戏，还是闯关类的游戏，社会青年总是要跟自己同一台机器故意给自己捣乱，就算自己去玩夹娃娃的机器，也因为自己的技术不行，让那些家伙在自己身边一顿冷嘲热讽。中尾贵子本来好好的心情也完全被破坏了，于是就不打算继续玩下去了。
　　“小姐，这么急着回去干嘛？你还没有陪哥们几个好好玩玩呢。”看着起身要离开的中尾贵子，社会青年跟着站起来，一把将中尾贵子的手抓住举了起来。
　　而躲在一旁看到这一幕的天健诺一顿时就忍不住要冲出去维护中尾贵子了。
　　“你们这样，我就要叫了，这里可是公共场所。”中尾贵子生气得看着对方说道。
　　社会青年听到了中尾贵子的话环视了下周围的环境，看到保安似乎有靠过来的意思，也明白这里不是自己能闹事的地方。
　　“切，真是无趣。”社会青年放开了中尾贵子的手，离开前放了句狠话。“小姐，我们还会来找你的。”接着就带着自己的几个小伙伴离开了。
　　中尾贵子揉了揉自己被抓疼的手，有些忧心忡忡得看着那几个家伙离开的身影。

第一百二十七章 很有安全感的手
　　看着被保安给镇住走掉了几个社会青年，中尾贵子觉得有些不安。所以打算赶紧回家，不再继续在电玩城里停留。
　　而天健诺一看到了刚才中尾贵子跟那些社会青年发生的事情，而现在见中尾贵子打算离开电玩城，不由感到有些担心。想了想后，就决定尾随中尾贵子。
　　一方面，是想看下中尾贵子的家到底住在哪里，之前送她回家总是在路口就被迫跟她分开。另一方面，也是担心对方一个女孩子，会遇到什么危险。
　　“老板，这些币子就想存在你这里了，等下次来再给我。”天健诺一将手里满满一盒，没怎么用过游戏币递过了老板。
　　“喂，我可不寄存的。我可不会给你记账上看你剩了多少币子没玩啊。”老板习惯性得跟天健诺一开起了玩笑。
　　“你要是不记着，我以后就不来你这了。”说完，天健诺一把游戏币放倒柜面上，头也不回的就离开。
　　“喂，你这么急冲冲的干嘛去？”老板看到天健诺一焦急的神色，觉得有些不对劲，关切得问道。
　　“不关你的事。”天健诺一回应了一声后，身影在老板的眼中变得越来越小。
　　老板想了想，拿出了手机打了个电话。
　　……
　　……
　　“人呢？在哪？”等天健诺一从电玩城出来以后，因为之前的犹豫以及跟老板的纠缠，结果发现自己失去了中尾贵子的身影，不由有些着急。
　　不过强迫自己稍微冷静一下后，天健诺一觉得还是往之前自己一伙送中尾贵子回家的那个方位找去会比较好。
　　这样子，至少能够碰到中尾贵子的概率比较大。于是天健诺一加快了脚步继续一部找了过去。
　　……
　　……
　　中尾贵子离开电玩城以后，总感觉身后有人在跟踪自己。可是每次自己回头的时候都没有发现什么奇怪的人。或者说电玩城附近的人流量太大，来来往往的路人太多，中尾贵子分辨不出是谁在跟踪自己。
　　虽然自己是个男孩子，但是因为自己的身子比较差，所以中尾贵子现在完全是以女孩子的标注来衡量自己。
　　而现在中尾贵子冥冥之中感觉身后有人，而且以自己的身体条件，只要是个正常的青年以上的男性自己都不是对手，反抗不了。于是中尾贵子决定还是绕圈子甩掉对方。毕竟自己现在处在人流多的地方，对方不一定会怎么样。但是自己继续往回家的方向走去，等人少了以后会发生什么就说不定了，
　　一路上，中尾贵子加快了脚步，时不时留意自己的身后，终于在利用一些路边车子上的镜子发现跟在自己身后的几个身影。
　　虽然看不清对方是谁，但是中尾贵子也大致猜测出对方就是在电玩城里跟自己起冲突的那几个社会青年。
　　中尾贵子不由心中暗自焦急。
　　……
　　……
　　“是他们！”一路上，天健诺一寻找着中尾贵子的身影，突然在道路前方，天健诺一发现了之前在电玩城看到的那几个社会青年。而且看他们的样子似乎是在跟踪谁。
　　天健诺一可以断定，对方可能跟自己一样是在找中尾贵子，并且看样子中尾贵子就在前方。衡量了一下对方的人数，天健诺一有些担心中尾贵子的安慰。
　　突然前方的那几个社会青年停了下来，带头的那个杀马特跟其他几个指示了一下后，几个人就分开了。
　　而天健诺一看着分开的几人，犹豫了一下决定还是继续跟着那个带头的杀马特好了。
　　……
　　……
　　随着离家越近，人流变得越来越少。跟在自己身后的那几个社会青年也变得越来越肆无忌惮。直接就出现在了自己眼前。
　　中尾贵子有些害怕，但是知道这样下去也不是办法。随机一咬牙，决定往小巷子里转了进去，希望能够凭借自己对附近地形的熟悉能够甩掉身后的几个家伙。
　　而几个社会青年看着中尾贵子突然跑进了小巷子以后，也是紧张了一下，连忙追了上去。不过带头的杀马特追赶的过程中观察了一会附近的环境，然后就让大家停了下来，随后带着玩味的笑容安排大家开始分开行动，等大家各自离开后，而自己则是慢悠悠得朝着一个地方走去，可是他不知道自己的身后跟了一个尾巴。
　　而中尾贵子在巷子里穿梭的过程中，发现自己没能甩掉身后的人，反而他们分开行动后，还几次差点吧自己给堵在小巷子里，中尾贵子的心也一点点得沉了下去。
　　凭借自己个子小，身体灵活，中尾贵子几次从对方的手中逃脱出来。终于在一个通往大路的出口，中尾贵子发现哪里没有人把守，一脸欣喜得朝着那个方向跑去。
　　然而在到达出口的时候，一个让中尾贵子绝望的身影挡住了出口的光线。中尾贵子没能止住自己的脚步，一头撞到了对方的身上。然而对方纹丝不动，自己反而被撞到在地，痛得中尾贵子有些站不起来。
　　“小姐，看到我们这么着急跑干什么？”挡住了光线的杀马特，在中尾贵子的眼中只能看到一个黑色的轮廓。然而他的声音让中尾贵子感到害怕。
　　“你们想干嘛？”中尾贵子的声音因为害怕有些发颤。
　　“不是说了吗？想跟小姐你一起玩玩啊。”中尾贵子身后，唯独他的其他几个人此时也赶了过来。
　　“可是我不想跟你们玩。”
　　“那可由不得你了。”杀马特说完，抓住中尾贵子的一只手将其吊了起来。
　　“好疼，放手。”中尾贵子的手被紧紧抓住后，痛的叫了出来。
　　“嘿嘿嘿，刚才差点让你跑了。浪费我们这么多精力，我们怎么说都要好好玩玩。”看着中尾贵子身上有些凌乱的衣物，几个家伙开始觉得越来越兴奋了。
　　“求求你们，放了我吧。”中尾贵子的眼中流出了泪水，深感自己的不幸，无论是男生还是变成女生，总是碰到这些事情。
　　“花了这么多时间，怎么可能就这样轻易的放过你。我们可是……啊！”抓着中尾贵子的杀马特正说中，突然发出了一声惨叫，顾不得中尾贵子，双手捂住自己的裆部就跪倒在地。
　　而突然被松开的中尾贵子也没能站稳，朝着地面就要倒下去。
　　然而一双强健有力的双手抱住了中尾贵子，中尾贵子睁开有些害怕的双眼，一看发现一个脸上带着痞痞的笑容的男生正看着自己，而这个男生正是天健诺一。
　　“没事吧。”
　　“没……没事。”突然出现的天健诺一让中尾贵子觉得有些恍惚。
　　“没事就好。”
　　“喂！臭小子，你找死啊！”
　　“老大，你没事吧！”
　　被突然发生的事情吓到的几个家伙，此刻也回过神，怒视着天健诺一，就冲着他跑了过来。
　　天健诺一脸色一变，一把拉住中尾贵子的小手继续了逃跑的路程。
　　“抓紧我的手。”
　　中尾贵子觉得那只手很有安全感。

第一百二十八章 逃亡
　　“喂！老大，没事吧。不要紧吧。”
　　看着捂住裆部，蜷缩在地上，脸上面色发白而痛苦的杀马特老大，其他几个家伙一时之间顾不得去追天健诺一跟中尾贵子，而是围着杀马特查看他怎么样了。
　　“啪！”一手将帮自己揉裆的一只手打开。杀马特一脸狰狞得盯着天健诺一着中尾贵子跑远的身影，指着他们说道。“追！追上去！我要杀了那个混蛋。”
　　最后一句话，杀马特用尽了自己的力气大声喊出来，想借此缓解一下自己的疼痛。
　　“嗨！”其他几个家伙听到了杀马特的命令后，连忙应了一声就朝着天健诺一两人追了过去。
　　而跑在前头的天健诺一听到身后杀马特的怒吼，心中暗叫不好，看样子那帮家伙要跟自己死磕到底了。天健诺一不由有些后悔，刚才下手是不是太过分了，为了让对方失去战斗力自己直接就朝着对方的裆下就是一记大力抽射。
　　结果搞得现在对方要跟自己‘不死不休’的样子。天健诺一不由有些头疼。
　　而中尾贵子被天健诺一紧紧抓着右手，一路跟着逃跑。听到了身后的怒吼声之后，感觉事情的发展变得越来越不妙了。不由对天健诺一说道。
　　“对不起，天健学长，害你摊上这样的麻烦。”
　　“没事，看到那帮家伙欺负你，我怎么能袖手旁观呢。”天健诺一头也不回得说道，只是抓着中尾贵子的手更加用力了。
　　“可是……”
　　“没什么可是。逃跑的时候你就别说话了，免得乱了气息。”说完，天健诺一看了眼身后追赶自己两人的家伙们，不再说话，闷头跑路。
　　而中尾贵子顺着天健诺一的视线看了下身后，发现以两人的速度根本甩不掉后面的家伙。而且自己的身体不好，现在体力也有些跟不上了，最后还是会被身后的家伙追上的样子，不由焦急得天健诺一说道。
　　“天健学长，这样下去根本甩不掉他们啊。而且我快跑不动了。”
　　“没关系，你尽量跑下去，实在跑不动了我就背着你跑。”
　　“天健学长，我们还是分头跑吧。”中尾贵子觉得这样下去不是办法，就想牺牲自己向天健诺一提议道。毕竟自己终究是个男孩子，大不了被发现真身被毒打一顿，反正也不是没有被人打过，自己也已经习惯了。
　　“不行，我们分开跑，你要是被抓了怎么办。”天健诺一回头生气得看着中尾贵子，拒绝了她的提议。
　　“可是这样下去，我们都跑不了。我不能让天健学长因为我的原因而受伤啊。”
　　“没有什么可是，不行就不行。”天健诺一的语气不容拒绝。
　　“天健学长！”中尾贵子不由大喊一声。
　　“混蛋！我就在这里，怎么可以让你受到哪怕是一点伤害呢。”天健诺一回头朝着中尾贵子怒吼一声。随即感觉中尾贵子实在是跑不动的样子就停下脚步，将其一把背在自己的背上继续逃跑。
　　“天健学长，你别这样子，放我下去吧。你自己跑吧。”中尾贵子的身体紧贴着天健诺一的背，非常不安的想要下去，生怕对方通过两人身体的接触发现自己身上异常。
　　然而急速奔跑中的天健诺一并没有注意太多东西，反而用托着中尾贵子的手狠狠得拍了一下他的屁股。
　　“你别乱动，这样下去，我们两个都会被追上的。”
　　“那学长，你放我下去吧。我自己能跑。你背着我跑太慢了。”中尾贵子没有办法，只能换个方式想天健诺一提议道。
　　“可是你已经跑不动了。”
　　“没事，你可以拉着我跑。你就放我下来吧。”
　　看着中尾贵子的坚持，感觉速度确实比刚才要慢很多的天健诺一，犹豫了下还是把中尾贵子给放了下来。
　　“你们两个混蛋！跟我站住！”
　　然而逃跑的两人，又是背人又是放人，而且逃跑时还不断争吵有些乱了气息，最终还是被身后的追兵拉近的距离。
　　中尾贵子慌乱之下，一脚踩空崴到脚，一把摔倒在地上。
　　“贵子，没事吧。”天健诺一被抓着的中尾贵子一扯，停下脚步发现中尾贵子摔倒了，慌张得回去将她抱起来，关切的问道。
　　“天健学长，你走吧。我崴到脚跑不动了。”说着似乎中尾贵子脸上露出了痛苦的表情。
　　“不行，我背你走。”说完就要将中尾贵子抱起来。
　　“别管我！你做啊！”此时中尾贵子不知从生出一股力气从天健诺一的手中挣脱掉，让将他一把推开。“你快走。他们要过来了。”
　　“可是……”天健诺一看着身后越来越近的追兵。犹豫了一会后，将中尾贵子一把按到在地，然后自己整个人压了上去将中尾贵子护在自己的身下。
　　“跑啊！跑你嘛的东京铁塔！跑！”追上来的追兵，看到天健诺一两人跑不了的样子，稍微停下喘了口气后，就马上生气得对着护着中尾贵子的天健诺一一顿拳打脚踢。
　　“哼……”身上受到攻击的天健诺一，不由闷哼出声。
　　“别打了，别打了！求求你们别打了。”看着保护着自己，露出痛苦表情的天健诺一，中尾贵子不由泪流满面，声嘶力竭得对着施暴的人喊道。
　　“叫什么叫？收拾了这个混蛋，你也跑不了。”其中一个社会青年在踹了天健诺一一脚后，朝地上吐了口口水，恶狠狠得对着两人说道。
　　“别打了，别打了。”中尾贵子哭得非常伤心。
　　“别求这帮混蛋。贵子酱。”挨揍的天健诺一非常硬气得说了一声。
　　“老大。”这时杀马特的老大也赶到了现场。
　　天健诺一的视野被鲜血挡住，有些模糊，但还是能看到对方正一脸狰狞得拿着一根棍子看向自己。
　　“混蛋，自己一个人也敢来充英雄，我就让你知道你是怎么死的。”说着杀马特举起了棍子就要挥下去。
　　“谁说只有他一个人来当英雄啊。”突然街道尽头传来了熟悉的声音。
　　“恒人君！”中尾贵子惊喜得发现是跟自己关系最好的古月恒人来，而来身边还跟着其他学校里的不良少年们。
　　“混蛋！怎么来这么晚？”天健诺一看到自己的兄弟来了以后，不由笑骂道。
　　“老大，这你怎么能怪我？你又没有自己通知我们，要不是电玩城老板，我还不知道发生了什么事情呢。”古月恒人觉得自己有些委屈。
　　“喂，你们别当我们不存在啊。”看着突然来搅局的一帮家伙，杀马特一脸不悦的说道。
　　“哼，竟然敢人多欺负人少，对付我们老大。兄弟们，能忍吗？”
　　“不能！”不良少年们怒吼出来。
　　“还敢欺负我们的贵子酱，让她哭出来了。兄弟们，生气吗？”
　　“生气！”
　　“那怎么办？”
　　“杀！”
　　“杀！”伴随着怒吼，古月恒人带领着兄弟们冲了上去。

第一百二十九章 讨厌以前的自己
　　“真是的，一个人就来充英雄，看看你现在的样子。”古月恒人躺在了伤痕累累的天健诺一身旁，嘲笑着他。
　　“我还能怎么样？我去的话，贵子酱就要被他们欺负了。”天健诺一无奈的笑了笑。
　　“天健学长……”中尾贵子眼泪止不住得抓着天健诺一的手叫了一声。
　　“好了，别哭了。我们这不是没事了吗？”看着痛哭流涕的中尾贵子，天健诺一已经管不得那么多了，温柔得伸出手，替他擦拭眼角的泪珠。
　　“对不起，对不起，对不起……”因为自己的原因，害得大家都受伤了，中尾贵子感到非常的自责，只能不断得说着对不起。
　　“贵子酱，还有我们呢，你怎么光顾着天健老大啊。”一旁的古月恒人笑着说道。
　　“就是贵子酱，还有我们呢。”
　　“我们可是一听到消息就马上过来了。”
　　“大家……谢谢你们。”看着在地上躺成一片休息的众人，中尾贵子感到非常感激。
　　“不过，你怎么就叫了这么点人过来，刚才差点没打过他们啊。”说道这里，天健诺一不由锤了一下古月恒人。
　　“你还有脸说，遇到这种事情也不知道通知我们，还是人家电玩城老板给我发短信我才知道。这么点时间，我也只能叫到这么多人了。”古月恒人看着去扶各个兄弟们起来的中尾贵子继续说道。“还好贵子酱没事，不然你这个老大可就当到头了。”
　　“怎么？你想造反？”天健诺一听古月恒人的话不由瞪了他一眼。
　　“今天你要是没有保护好贵子酱，那我肯定要跟你算账了。不过目前来看，你这个老大当得还算合格，所以我也没什么念头。”
　　“不过，突然觉得这个老大当得没意思啊。”天健诺一看着天空突然说道。
　　“嗯？你脑子被打到打坏了？”
　　“滚一边去。”听到古月恒人的玩笑话，天健诺一没好气得踢了他一脚。“以前自己漫无目的得混来混去也没什么感觉。不过今天看着那群家伙人嫌狗厌的样子，想想自己以前也是一个鸟样。”
　　“现在也一样，还是那个鸟样啊。”听到天健诺一的话，古月恒人不由感概道。
　　本来听了古月恒人的话，觉得对方还在跟自己开玩笑，想着怼他一下。可是看着他一脸严肃的看着天空，意识到了他并不是在开玩笑。
　　“是啊，现在的我，讨厌这样子的我呢。”
　　“是吗？我老早就讨厌这样的自己了。”古月恒人停顿了一下，思考了一会后继续说了下去。“只不过，不知道自己除了这个样子，还能变成什么样子。所以姑且就这样保持着吧。”
　　“姑且就这样吗？”
　　正当两人闲聊的时候，中尾贵子来到了两人身边。
　　“天健学长，恒人君。我们去医院看一下吧，你们看起来伤得很厉害的样子。”中尾贵子看着两人衣服上染着的血液，有些担心的说道。
　　“对不起，贵子酱。”
　　“对不起，贵子酱。”
　　“诶？”看到天健诺一跟古月恒人突然一起向自己道歉，中尾贵子不由愣了一下。“不对，不对。应该是我向你们道歉才对，都是因为我才让你们卷入这种事情，还害你们受伤流血了。”
　　“不是因为这件事情。”天健诺一说道。
　　而古月恒人则一把将要鞠躬道歉的中尾贵子扶起来。
　　“我们是在为过去的自己向你道歉。”
　　“没错，今天看到的这群家伙就像一面镜子一样。”
　　“看着他们就好像看到了过去的自己。”
　　“过去的自己真是让人讨厌啊。”
　　“而且以前我也对贵子酱做了同样失礼的事情。”
　　“所以，对不起。贵子酱。”
　　“对不起，贵子酱。”
　　“对不起。xn”
　　此刻来到中尾贵子身边的众人也听到了天健诺一和古月恒人的话，一齐向中尾贵子道歉。
　　“大家……”看着大家诚恳的样子，中尾贵子感到一股突如其来的情绪涌上心头，本来已经停止哭泣的眼睛再次变得湿润。
　　“对不起，谢谢。”不知为何对不起，亦不知为何谢谢。情绪的洪峰冲破了矜持与理智的大坝宣泄而出。
　　“贵子酱，你怎么了？”
　　“贵子酱别哭啊。”
　　“大家都好好的，你别哭啊。”
　　在场的男生都开始手忙脚乱得围着哭起来的中尾贵子。
　　……
　　……
　　“羽生，你这结局怎么又弄了几个出来啊。”
　　安艺伦也，看着羽生最近骂完的秒速五厘米的，翻到结局部分后不由叫了出来。
　　“脑子里突然有了好几个想法就全都拿出来了。你先把每个结局都看一看吧。”其实羽生通过系统发现了秒速五厘米、漫画、动画的结局都不一样，想了想就先都弄出来看看。
　　“那我先看看再说吧。”安艺伦也没多说什么，就看向了第一个结局。
　　第一个结局跟上次羽生介绍的故事大概里是一样的。
　　“就在心与记忆即将沸腾的瞬间，小田急线的特快列车挡住了二人的视野。
　　电车通过之后，他想。她应该还在那里吧。
　　在不在都无所谓。如果她就是那个人的话，这已经算是个相当的奇迹了。他想……
　　等这列电车开过之后就向前走，他在心里作出决定。”
　　没有交代后面发生了什么事情，任由读者自己去想像。
　　安艺伦也看完点点头，继续去看第二个结局。
　　第二个结局是羽生根据漫画版的结局进行了修改弄出来了。
　　贵树转身离开的时候，明理有悄悄的走出来了，看着贵树离开的背影笑着向他挥手再见，当然，贵树没有看见这一幕，不过也许无所谓了。
　　而花苗长大了变成熟了，成为了冲浪员，有一个男的冲浪员同样喜欢花苗，但是花苗拒绝了他，说还想再试试，毕竟不是贵树的话还是不行。
　　正好花苗的姐姐也鼓励她去东京找贵树。
　　花苗通过一些小小的线索找到了贵树的家附近，但是还是找不到他，就坐在公园长椅上休息，打算放弃的时候，突然看到贵树在旁边
　　第二个结局，让花苗这个让安艺伦也看着都有些心疼的女孩有了一个好的结局，安艺伦也表示一本满足。
　　而第三个结局则是动画的结局。
　　电车通过之后，贵树看着轨道对面，没有自己想像中那样有个女人停在那里等着自己看向她。只有樱树的花瓣缓缓飘落。
　　贵树沉默了一会后，露出了释然的微笑，然后离开了。
　　“羽生君，最后这个结局！最后这个结局！”
　　看完最后结局的安艺伦也一脸便秘似的看向羽生，想让他给自己一个解释。
　　“其实，我觉得最后一个才是最好的结局。”

第一百三十章 我们去探探路
　　“为什么！”听到羽生的回答，安艺伦也感到不信服。
　　“你想想嘛，我这个是不是给人很普通的感觉。”羽生示意安艺伦也稍安勿躁。
　　“应该说是给人就发生在身边的那种感觉。”安艺伦也想了想补充道。
　　“没错，这个就好像是在现实里发生的故事。然而现实里哪有那么多美好的结局，反而第三个结局虽然让人觉得可惜，但是这种可惜就让整个故事的基调上来了不是吗？”说着羽生手舞足蹈得向安艺伦也安利着最后一个结局。
　　“可是……”听完羽生的话，安艺伦也急着想反驳。
　　“你先别可是了，你这是刚看完。你先脑子里仔细过一下，你想一下，这样的结局合理吗？读者能接受吗？”羽生继续忽悠道。
　　“嗯……”听着羽生的话，安艺伦也不由摸着下巴，低头认真思考着。
　　“虽然不想承认，但是这种苦涩的爱情才是最好的选择。”最后安艺伦也无奈得说道。
　　得到安艺伦也认可的羽生，不由在心中为自己竖起了大拇指。其实除了自己跟安艺伦也鬼扯的那些理由以外，最主要的原因是羽生觉得码字码得太辛苦了。
　　虽然比起魔法目录那样的鸿篇巨制，秒速五厘米的字数可以说是小儿科了，但是羽生表示依旧码得很难受，占有了自己不少的时间。所以他觉得怎么可以就那么让读者轻轻松松得看完故事。
　　一定得调戏一下读者们，这样子自己才能从码字这件事情中获得一些愉悦。
　　“那么羽生君，我觉得你这个完全达到可以出版的标注了。有没有想好要往哪家文库投稿啊？”
　　“这我倒是没有想好，伦也你有什么好的推荐吗？”羽生觉得与其自己为了出版的事情头疼，不如听一听安艺伦也的意见。
　　“这样吧，如果羽生君你信得过我的话，我来帮你联系出版社好了，我在这方面还是认识一些人的。”安艺伦也想了想觉得帮羽生把出版的事情处理掉，毕竟自己帮他越多，到时候请他帮自己做游戏，他越不好意思拒绝。
　　“知名博主taki君，如果你的话，我都信不过，我还能相信谁呢。”羽生见安艺伦也把麻烦事给大包大揽了，自然是乐得清闲，把事情交给安艺伦也了。
　　“好的，那你等一下。我先去整理下资料，待会我们再看哪家出版社你比较喜欢。”
　　“好的好的，那就麻烦伦也了。”
　　“没事。”说完，安艺伦也就离开忙乎去了。
　　“王君的要出版了吗？”等安艺伦也离开后，坐在前排的加藤惠有些好奇得跟羽生聊了起来。
　　“啊，还没呢。现在只是伦也帮我去联系一下出版社而已，最后能不能出版还不一定呢。”羽生稍微谦虚了一下。
　　“一定能出版的，我听了王君的描述后就觉得这个故事一定能出版呢。”加藤惠会羽生加油道。
　　“那就太感谢加藤你的支持。对了，我现在全部写好了。加藤你要看吗？”说着羽生将手里的稿递过了加藤惠。
　　“王君看样子很信任我呢，没出版的就这样直接给我看了。”
　　“加藤的话，我还是信得过的，而且之前不是说过了吗？写好以后一定要给你看。”
　　“谢谢王君。不过刚才王君说有三个结局呢。”
　　“嗯，三个结局，不过我更倾向于最后一个结局。”羽生听后点了点头说道。
　　“王君能够信任我真是太好了。不过的话，现在还是算了吧。”说完加藤惠把羽生递过来的推了回去。
　　“怎么了加藤，你不想看吗？”看到加藤惠的动作，羽生皱了下眉头。
　　“不是，很想看。”加藤惠摇了摇头说道。
　　“那你怎么……”
　　“虽然现在很想看，但是我更希望能在王君出版以后，到书店里买一本回来看。”加藤惠一脸诚恳的说道。“而且王君说得第三个结局，我现在还没有做好的心理准备呢。”
　　说完加藤惠对着羽生露出了微笑。
　　“那如果真的出版的话，我送你一本好了。”看着加藤惠的笑容，羽生不由说道。
　　“羽生君送我一本的话，不就少一本销量了吗。”加藤惠心情不错，跟羽生开了个玩笑。
　　“一本销量而已，没关系的。而且我也没指望它能卖得多好，能有那么一些人到书店买回去读我就觉得很不错了。”虽然羽生心里恨不得这书马上出版，销量破万，直冲销量排行榜第一。但是在加藤惠面前，羽生还是想装一下逼。
　　“那不好吧，我还是希望这个能有更多的人看到。”
　　“那就借你吉言了，加藤。”
　　“王君，加油。”
　　上课铃响了，加藤惠最后向羽生表达了下自己的支持后，就准备上课摸鱼了。
　　而加藤惠身后的羽生，看着加藤惠的背影。不由在想。
　　‘要是加藤惠是自己女朋友该多好啊。’
　　……
　　……
　　课间，安艺伦也来到羽生身边。
　　“羽生君，这是我仔细考虑了一下挑出来的几个比较合适你的出版社。你看看，觉得哪一家比较好，我们到时候去沟通一下。”
　　说完安艺伦也就将手写的出版社大概资料递过了羽生。
　　羽生看着每个出版社的介绍，虽然简略，但是核心内容，比如业界地位，近期状况，以及相关待遇等方面都比较详细。
　　“伦也，辛苦了。实在太感激你了。”羽生高兴得握住了安艺伦也的手。
　　“没事，大家都是朋友，互相帮忙。你还是先看看哪家出版社你比较在意。周末我们先去探探情况。”
　　“嗯。”应了一声后，羽生就开始看起了资料。
　　“我觉得就这家吧。”看完资料的羽生就指向了一家出版社对着安艺伦也说道。
　　……
　　……
　　“这家出版社不是离我们住的地方最近吗？为什么过来还要花这么就久的时间。”周末，跟安艺伦也一起到出版社探情况的羽生，看着手表上消逝的时间不由吐槽道。
　　“这家出版社确实是离我们住的地方最近。可是它所处的地段也是出版社里最繁华的地段。所以交通会比较拥堵，花的时间可能会比去其他出版社多一些。”
　　“那我不是选错出版社了？”羽生一听安艺伦也的解释不由有些懊恼。
　　“羽生君。”安艺伦也推了推眼睛，站在羽生的身边，幽幽得对着羽生问道。“你该不会挑出版社的时候，是根据离家的距离来挑的吧。”
　　“啊哈哈哈，怎么可能。只不过刚好这家距离上是最近的而已。你看他们在业内也是名列前茅，而且对待作者的待遇也都还可以。所以我才选这家出版社的。”被道破真相的羽生，急忙安抚安艺伦也有些焦躁的情绪，表情不自然得向他解释着。
　　“真的吗？”
　　“真的，真的。”羽生尴尬的点了点头。
　　“那么我们走吧。”似乎被说服的安艺伦也身上有开始充满了干劲。

第一百三十一章 神乐坂编辑真香
　　wzd文库前台接待处。
　　“你好，请问两位有预约吗？”前台的接待员看到过来的羽生跟安艺伦也两人眨了眨眼，怀疑自己是不是看错。直到两人走进后，接待小姐确认两个都是有喉结的男孩后，马上换上了职业化的笑容对着两人问道。
　　“你好，之前跟神乐坂编辑有过预约的。”安艺伦也替羽生回答道。
　　“好的，请稍等。”随后，接待员就拿起电话跟编辑办公室进行确认。
　　得到确认后，接待小姐放下电话，随后让另外一个同事留在前台，自己则带着安艺伦也和羽生前往接待室。
　　“现在的男生都这么秀气了吗？比女生还要漂亮。”等接待小姐送完羽生两人回到前台后，不由跟一旁的同事开始抱怨了。
　　“就是啊，还让不让我们女孩子活了啊。”
　　而坐在接待室的羽生和安艺伦也，因为隔音效果很好，自然听不到前台的两位小姐姐的吐槽。
　　“羽生君，第一次来觉得很新奇吧。”安艺伦也看着羽生不停得四处张望，打量文库的内部办公环境，不由对羽生说道。
　　“不是，总感觉这里好熟悉啊，好像以前来过一样。”羽生听到安艺伦也问自己，也就没有继续观察下去，而是对着安艺伦也说道。
　　“羽生君以前来过？”听到羽生的回答，安艺伦也不由有些好奇。
　　“不知道，记不清楚了。”
　　正当两人为羽生以前是不是来过的时候，接待室的门被敲响了。
　　“taki君，你说要给我带新人，带好故事，我可是很期待呢。”
　　羽生跟安艺伦也顺着声音的来源望去，看到一个穿着黑色正装的职业丽人正抱着一份文件站在门口。
　　“啊，神乐坂编辑，这次还要麻烦你了。”安艺伦也看到神乐坂菖蒲过来了，连忙带着羽生站起来，低了下头向神乐坂菖蒲打招呼问好。
　　“taki君，太客气了。你有优质的资源能想到我，我感谢你还来不及呢。”说着神乐坂菖蒲就过来将羽生跟安艺伦也付了起来。
　　然而当神乐坂菖蒲看清楚了跟安艺伦也一起过来的羽生的面貌时，神色开始变得有些不自然了。
　　“taki君说的新人该不会是他吧。”神乐坂菖蒲指了指羽生对安艺伦也问道。
　　“嗯？就是他，我的同学――王羽生。是华夏人哦。”虽然对于神乐坂菖蒲突然有些不礼貌的举动感到有些奇怪，但是安艺伦也还是回答了神乐坂菖蒲的问题。
　　而听到安艺伦也说出了羽生的名字后，神乐坂菖蒲将羽生的脸跟自己记忆中的脸对比了一下后，有些无语得一巴掌拍了在自己脑门上。
　　“神乐坂编辑，你怎么了？”
　　羽生跟安艺伦也被神乐坂菖蒲突然自虐的这一下给吓到了，不由关切得问道。
　　“taki君，你就不要跟飞羽老师一起来跟我开玩笑了好不好。”神乐坂菖蒲说完感到一阵头大。
　　“飞羽老师？你是在说我吗？”听到了神乐坂菖蒲的话，羽生有些纳闷的指了指自己向神乐坂菖蒲问道。
　　“神乐坂编辑，你说的是那个前几年的作者，飞羽老师吗？”安艺伦也听到飞羽这个名字觉得有些熟悉，回忆了一下后向神乐坂菖蒲问道。
　　“对啊，飞羽老师，羽生弟弟。之前你跟你爸爸一起来我们这里签合同你忘记了吗？”神乐坂菖蒲回答完两人的问题后，一脸幽怨得盯着羽生。
　　而安艺伦也则是一脸‘你需要给我好好解释一下’的表情看着羽生。
　　羽生一见两人这架势，赶紧在脑子里搜索那些自己平时懒得去查看消化的记忆碎片，想找找看是不是有跟飞羽这个名字相关的记忆。
　　结果一找还真的找到了，羽生自己，或者说前身就是飞羽老师。
　　在羽生穿越过来自己，自己这幅身体的主人就有一些写的爱好，后来在父亲的鼓励下陆陆续续写了一些故事出来。
　　后来有一次机会，wzd的一个股东向往互联网行业发展，于是通过关系找上了羽生的父亲，跟他进行了一次股份的置换，把自己手中一部分的wzd股份换成了羽生父亲手中一家互联网公司的股份。
　　而羽生的父亲成为了wzd文库股东后，自然想着用下自己的特权。于是就将羽生写得那些交给编辑组，让他们出版。所幸其中一部虽然文笔比较稚嫩，但是故事还算有趣。在羽生父亲这个特权阶层的强求下，这部比上不足，比下有余的就这样勉强出版了。
　　所幸这部全卷发行后也卖出了几十万册的销量，让羽生对写找到了一些自信。然后后来羽生母亲去世，让羽生大受打击，没有了继续写的念头。而通过羽生的父亲，编辑们也知道了羽生的情况，就没有再去打扰羽生。
　　在后面就是羽生穿越过来的事情了。
　　关于脑海里的记忆碎片，就好像是电脑里储存的文件。你在往上看到一张封面，一个番号后，找大佬要了个链接下载过来一部电影。但是你不去打开这部电影去看，你是不会知道这部电影里的老师到底是不是封面杀手。而且羽生每次去主动接受记忆碎片里的记忆时，大脑都会产生一定的晕眩感和疼痛感。所以一般不影响的情况下，羽生也不想让自己受罪。
　　所以就发生了现在非常尴尬的场面。
　　羽生以为自己是个写作的小萌新，安艺伦也则是不清楚羽生的情况。结果两人当自己是新人来投稿，碰到了羽生以前的责任编辑。
　　“啊……那个……那个。”羽生的大脑开始飚车，瞬间给自己相出了一个理由。
　　“唉……”羽生先是有些难受的叹了口气。
　　“你们也知道我的一些情况吧。”说完后，羽生偷偷打量身边两人的表情。
　　“嗯，知道一些。发生那样的事情，真是让飞羽老师受苦了。”神乐坂菖蒲点了点头后说道。
　　而安艺伦也也是一样点头示意羽生继续说。
　　“我也是受了不小的打击，那段时间一直浑浑噩噩的。所以对于以前的事情，我也有很多记不清楚了。”羽生看着两人似乎能接受这个解释的样子就接着继续说了下去。
　　“今天来到这里，我其实感觉非常熟悉，但是就是想不来，总觉得自己以前来过。直到神乐坂编辑你提醒了我，我才想起以前的事情。都怪我这脑子。”说完，羽生露出了一脸愧疚的表情。
　　“飞羽老师，不怪你。发生那样的事情，想要忘记过去很正常。这段时光辛苦你了。”说着神乐坂菖蒲母性爆发，默默地擦掉眼角的泪珠后一把将羽生抱进怀里，安慰他。
　　安艺伦也则是在羽生身后为他拍了拍背。
　　而羽生则是在神乐坂菖蒲的怀里被自己的机智点了个赞，并且表示神乐坂菖蒲的身上真香！

第一百三十二章 合作达成
　　“所以，飞羽老师新写的带过来了吧。”
　　蒙混过关的羽生，带着安艺伦也开始正式跟神乐坂菖蒲就的事情开始了商讨。
　　“嗯，在这里。名字叫。”说完，羽生就将自己带来的文字稿递过了神乐坂菖蒲。
　　“那么，飞羽老师能先简单介绍一下故事的大致剧情吗？”神乐坂菖蒲那道稿子后先是翻开看了看，然后就问羽生。
　　“好的，故事的大致内容是发生在……”羽生顺着神乐坂菖蒲的话为她介绍了剧情大概。毕竟自己的虽然不算长，但是想在这么短时间内让神乐坂菖蒲看完也是不现实的，也只能挑着重点为神乐坂菖蒲大致介绍了一下。
　　“嗯？飞羽老师这次写得是爱情故事？”神乐坂菖蒲听完羽生的介绍后，眉头直接皱起来了，拿起手中的文稿观察了下后，继续问道。“飞羽老师怎么不继续写自己擅长的幻想类，反而写了一个恋爱的故事。”
　　“虽然是个恋爱的故事，但是在我看来绝对不会比差，甚至要更好。而且羽生君的文笔有了非常大的进步，在这个里就体现了。”
　　“不过，按照飞羽老师的描述，这个故事不想是你这个年龄段能写出来的啊。”神乐坂菖蒲还是保持着一些怀疑。
　　“肯定是羽生君自己写的，我可是亲眼见证了他的诞生。”之前羽生怕系统给的不符合这个世界的人的口味，所以曾经邀请过安艺伦也到自己家，在自己‘创作’的时候提一些意见。因此听到神乐坂菖蒲质疑羽生，安艺伦也就好像自己也被质疑了一样，直接替羽生作证。
　　“那个，神乐坂编辑。你也知道，经历过一些事情后，总是会有一些成长，和跟以前不一样的一些想法。”对于神乐坂菖蒲的怀疑，羽生直接帅锅给之前发生的事情。
　　“好吧，我先仔细看一看吧。”说完神乐坂菖蒲也不再多说什么，直接拿起手中的文稿了起来。
　　时间在墙上时钟的滴答声中，慢慢流淌而过。而羽生跟安艺伦也则是有些焦躁得看着神乐坂菖蒲在那里看稿子。
　　“唉……”过了许久，将稿子快速浏览后的神乐坂菖蒲，放下稿子。闭上眼睛回味了一下故事，良久才发出一声叹息。
　　“普通，太普通了。”神乐坂菖蒲睁开眼说出了自己的评价。
　　听到了神乐坂菖蒲的评价，羽生跟安艺伦也不由紧张得握紧了自己的双手。
　　“但是我还想再看一遍。”看到两个小男孩紧张的样子，神乐坂菖蒲不由笑了出来。“明明是个很普通的故事，没有新意，开头也不怎么惊艳，实际上发生的事情也少，就好像身边哪个朋友身上发生的感情故事一样。可是我就是忍不住会看下去，看完后还会不停得回味。”
　　听完神乐坂菖蒲的话后，安艺伦也大概明白过来她是什么看法，而羽生还是有些懵逼，直接就问神乐坂菖蒲了。
　　“所以说，您觉得这个到底是好还是不好啊。”
　　“怎么说呢。也许是现在业界到处晃都充斥着让人紧张刺激、不普通的，你这篇普通的反而成了一股清流。至少我是觉得非常不错，觉得可以签下来试试看。”神乐坂菖蒲说道。
　　“那真是太好了。”听到了神乐坂菖蒲有把这本签下来的意思，羽生不由高兴得跟安艺伦也击了个掌。
　　“不过……”神乐坂菖蒲看羽生高兴的样子，不由产生了一点恶趣味，说道。“不过，比起其他，飞羽老师的这本缺点也非常明显。”
　　“嗯，您说。”羽生一听，赶紧端正态度，示意神乐坂菖蒲继续。
　　“首先，这部还有后续吗？飞羽老师。”
　　“没了。”
　　“那么这本相比其他作者的只能算是个短篇。而且整体的节奏不是那么明快，看起来会比较慢热。所以在销售上，我估计速度不会太快，反而要走一个长周期的销售，而且能不能卖得好还要看后期的口碑跟不跟得上。因此在宣传上没法投入太多资源。”神乐坂菖蒲说下自己的看法后，观察羽生的表情。
　　羽生自己不是专业人员，对这些不懂，只能转头看向安艺伦也，想他求助。
　　“嗯，你说得有道理。”安艺伦也接受到羽生的求助后替他回答道。
　　“我们如果签下这本，销售也有一定风险。所以在支付飞羽老师的费用上我们就要商量一下了。”
　　“你看大概能给多少。”安艺伦也现在开始负责替羽生向神乐坂菖蒲谈判了。
　　“10%。”
　　“10%会不会太低了。毕竟羽生君之前在你们着也有过不错的成绩。”
　　“这我都知道，但是这本的类型以及故事内容，在销售上与其他比有不小的劣势啊！10%也是因为飞羽老师的身份，才会给到这个数。”神乐坂菖蒲不由苦笑道。
　　“羽生君出了作者还有什么身份？”安艺伦也没明白过来神乐坂菖蒲话里的意思。
　　而羽生也是想了一会，想想起来，既然自己继承了父亲的遗产，那么自己就是wzd的股东之一了。顿时一改之前有些收敛的态度，‘恶狠狠’得想着神乐坂菖蒲说道。
　　“对啊！我想起来了，我还是wzd文库的股东之一啊！神乐坂编辑，不给你我高一点的分层，小心我股东大会上说你坏话啊！”
　　“诶！羽生君还是wzd的股东吗？”安艺伦也没想到羽生会有这一层身份，不由惊讶的说道。
　　“我也是现在才想起来。小股东，小股东。我爸到处占点股份，我也不知道都有那些公司。”说完羽生发生安艺伦也正一脸看狗大户的样子看向自己。
　　“飞羽老师既然都是股东了，那么为了公司发展，是不是可以自己降低点比例啊。”神乐坂菖蒲跟羽生开起了玩笑。
　　“那不行，降低比例，亏得还是我自己。你还是快点给我提高点比例。我可是股东哦。”羽生一副剥削劳动人民的丑恶嘴脸。
　　“最多12%，不然你就算搞到董事会去，其他股东也不会觉得我做错了。”
　　“既然这样的话，我也肥水不流外人田，就在着签约好了。神乐坂编辑，别生气嘛，刚才只是跟你开个玩笑呢。”
　　“可你刚才那样一点都不像是在开玩笑呢。”神乐坂菖蒲一脸玩味得看着羽生。
　　“大不了，今天请你吃饭怎么样？伦也也一起来吧。”羽生提议道，对于帮助自己处理事情的两人，羽生想对他们表示一下自己的感谢。
　　“那我可不会客气哦。”
　　“我也是。”对于能宰羽生这个狗大户，神乐坂菖蒲和安艺伦也表示喜闻乐见。
　　“啊！对了，神乐坂编辑，以后不要叫我飞羽老师了。我改了个名字，叫我隔壁老王吧。不对，没有吧。”
　　“为什么要叫那个名字呢？”
　　“跟过去告个别吧。”
　　‘因为这个名字有来自东方……不对，相对霓虹来说，应该是有来自西方的神秘力量。’羽生在心里说道。

第一百三十三章 妹抖赛高
　　“王老师，虽然这次没能让你请客，但是不能这么算了啊，就算欠着啊。”因为工作上的事情，神乐坂菖蒲有事走不开，只能去便利店买点东西随便应付一下午饭。没能让羽生请客，神乐坂菖蒲感到非常惋惜，所以就羽生先欠着。至于名字，羽生坚决要把笔名改成隔壁老王，而神乐坂菖蒲没有办法，不知道该怎么称呼羽生了，最后还是决定叫他王老师。
　　“好的，我记着呢。下次有机会再请你好不好。”看着神乐坂菖蒲一定要自己请客的样子，羽生有些无奈得答应道。
　　随后就跟着安艺伦也离开了wzd文库的办公楼。
　　而wzd的办公楼就位于东京的二次元圣地，秋叶原附近。羽生想了想决定让安艺伦也带自己去那边逛一逛。老实说，穿越过来以后，羽生基本都宅在家里，有什么东西都是在网上解决的，所以今天去秋叶原还是头一遭。
　　而安艺伦也也非常喜欢秋叶原的氛围，不由对羽生说自己一定要带他好好领略一下秋叶原的魅力。
　　然而两人刚来到车站，安艺伦也的电话就响起来。
　　“你好……”安艺伦也走到一遍接通了电话，在一阵交谈以后，一脸遗憾得来到羽生身边。
　　“抱歉了，羽生君。”
　　“嗯？怎么了，伦也。”见安艺伦也突然向自己道歉，羽生感到有些奇怪。
　　“我接下来没法陪你去逛秋叶原了。我之前打工的店里突然来了电话，一个同事不小心摔倒，把腿甩骨折了，现在店里急缺人手，老板没办法要让我去应急。”安艺伦也到处了原由。
　　“这……”羽生听完以后也有些无语，但是也不是那种硬要朋友留下来陪自己的性格，于是说道。“好吧，那我自己去逛逛吧，在这里生活了这么久，从来没亲自去过秋叶原呢，今天难得来到附近，怎么说也得去逛一逛。不过伦也你不能一起来有点可惜了。”
　　“只能是下次了，下次有机会在跟你一起来。”
　　“不过伦也你给我推荐一下，秋叶原那些地方值得我去逛一逛啊。”在跟安艺伦也临别前，羽生特意向他打听一下秋叶原的情况，让他给自己推荐一下。
　　“这样啊，你可以去xxx那里的电器都很便宜，然后羽生君你现在不是在创作嘛，xxx书店里的书比较齐全，你可以买一些感兴趣的书回来看。然后……”一听羽生要自己给他推荐去逛的地方，安艺伦也顿时来了精神，滔滔不绝得给羽生安利自己觉得不错的那些商店。
　　“停停停！”羽生眼看安艺伦也根本停不下来的样子，连忙让他打住。“最近没什么想买的电器，所以电器铺就算了。你给我推荐下最新有什么还看的吗？”
　　安艺伦也一听又是眼前一亮。
　　“什么我可是最有发言权了。首先就是千寿村征老师的，这是目前最畅销的了，我也不用多介绍，销量证明了一切，然后就是山田老师的，虽然风格上是后宫向而且略为卖肉，但是故事还是很有趣的。”说到这里，安艺伦也瞄了眼羽生。“以你的品味应该会比较喜欢吧。”
　　“喂，别说得我很好色好不好。”羽生一听不乐意了。
　　“嘿嘿，跟你开个玩笑。然后是霞诗子老师的，虽然销量上不是前两者的对手，但是我很看好它，并且我想对羽生君应该会有所借鉴吧，毕竟你也写了恋爱。”
　　“我可没说我会一直写恋爱。”
　　“是这样吗？不过霞诗子老师也是我们学校的学生哦。”
　　“哦，真的吗？我怎么没听说过。”羽生一听也有些惊讶，只是个高中生，就能出版。羽生觉得是挺厉害的。自己这种作弊的不算。
　　“你也才刚转学过来没多久，而且本身霞诗子老师也不想让别人知道她的身份。”
　　“不过，霞诗子。这名字听起来是个女生吧。”
　　“嗯，有机会的话，我可以介绍你们认识一下，等你的出版以后，估计霞诗子老师应该会对你有些兴趣吧。”安艺伦也想了想说道。
　　“那行吧，有机会再说吧。”羽生对于认识霞诗子的事情，没怎么在意，也就随口应付了一下。
　　“还有其他的，比如……”接着安艺伦也又开始无休止得向羽生介绍其他自己喜欢的了。
　　“停！你给我介绍那么多，我今天也不可能都买了啊，暂时就先这几本吧，其他等我看完了我在找你给我推荐吧。”
　　“那好吧。”看到自己的车快到了，安艺伦也对羽生说道。
　　“那么，我也要走了。羽生君还有什么要问的吗？”
　　“快到中午了，有点饿了，你能介绍下吃饭的地方吗？比如女仆咖啡厅、女仆餐厅以及女仆饭馆之类的。”
　　“你只要是女仆的饭店，什么类型都无所谓吧。”安艺伦也听完羽生的话后，不由吐槽道。
　　“不过说起女仆的话，我可以推荐你去minalinsky酱的咖啡厅。”
　　“minalinsky酱？”听到这个名字羽生有些好奇。
　　“没错，minalinsky酱。她被称为秋叶原的招牌女仆呢。我有幸去亲眼看到过她一次，绝对配得上大家的称赞。不过就是不知道今天她在不在呢。”
　　“这样啊，你把地址告诉我，我去碰碰运气好了，听你这么一说我也有些好奇了。”
　　“好的，等下我把地址发你手机，你自己按着地图找过去就好了。”
　　“好的，那么再见了。”
　　“再见。”两个人聊着，巴士也要出发了，于是安艺伦也连忙跟羽生道别后，就上车去了。
　　而手机里收到地址的羽生，也朝着秋叶原出发了。
　　……
　　……
　　“妹抖，妹抖，妹抖”按着地图来到女仆咖啡厅的羽生，感觉非常的愉悦。一想到接下来是一群穿着色气满满的女仆装的少女来招待自己，羽生就有些小兴奋。
　　“欢迎光临，狗修金萨马。”羽生推开店面走进去后，就听到一道悦耳的叫声。于是羽生满怀期待得朝着声音的主人看去。
　　结果看到少女一身正统的女仆装后，羽生有些失望。因为羽生对于女仆装的印象都来自这样那样的本子，以及一些老师的演绎。所以没有看到自己想象中的女仆装，羽生有些失望。
　　不过看到眼前的女仆少女，羽生不由眼前一亮。一头亚麻色的柔顺长直碎发，左斜直刘海，右侧半扎着侧马尾，明绿色的蝴蝶结发带，琥珀瞳。有着让人看起来舒服的漂亮天然萌容颜，并且有着很有特色，让人过目难忘的发型，身材纤细。特别是她那如百灵鸟般的嗓音更是让羽生感觉有些飘飘欲仙。
　　“咳咳……”不过在女孩子面前，羽生还是要矜持一点，咳嗽了两下红着脸对对方说道。
　　“你好，我想吃点东西。”
　　“好的，请跟我来。”说着，少女就引着羽生朝座位走去。

第一百三十四章 你们要参加什么？
　　“你应该就是minalinsky酱吧。”羽生落座后就对着带领自己的女仆问道。
　　“啊，抱歉，大家确实都叫我minalinsky酱。主人是第一次来这边吧，我都没有及时自我介绍。”少女肯定了羽生的问话，就为自己没有自我介绍而道歉。
　　“没事，没事。不过minalinsky酱果然如传闻的那样，真是可爱呢，而且声音也很好听。”羽生挥挥手，并且夸奖了一下少女。
　　“谢谢主人的夸奖。”虽然经常会有人夸奖自己，但是少女还是有些害羞的脸红了。“主人要吃点什么呢。”
　　“你帮我推荐一下吧。”羽生之前光顾着问地方，也没问羽生这家里什么比较好吃，所以干脆让少女帮自己决定好了。
　　“那么蛋包饭怎么样，主人。大家都觉得不错呢。”少女向羽生提议道。
　　“蛋包饭吗？好像每家餐厅都说自己的蛋包饭不错呢。”羽生有些不解风情得说道。
　　“我们这里的不一样，是特制的。大家吃过都说不错呢。”少女并没有因为羽生的质疑而生气，而是很有耐心得向羽生再次安利了一遍。
　　“既然你都这么说了，我就期待一下你们这边的蛋包饭好了。”
　　“好的，主人。那么需要饮料吗？咖啡怎么样？”
　　“咖啡还是算了，有没有果汁或者热牛奶。”对于咖啡，羽生表示实在是喜欢不到那里去。
　　“果汁和牛奶都有。”
　　“那就给我一杯橙汁吧。”
　　“好的。主人还需要其他东西吗？”
　　“暂时不需要了，就这两样吧。”
　　“好的，主人。请稍微等待一下。”记好菜单后，少女跟羽生说了一声后就离开去通知后厨去了。
　　而羽生一时之间干等着也觉得有些无聊，就拿出手机开始上网逛网页。
　　其中看到一个女孩在贴子里说自己几年前想吃宵夜，打电话给当时的男朋友问他可不可以陪自己一起去，男朋友回复说晚上太冷了，于是女孩自己一个在寒夜中出门。
　　过了几年遇到了另外一个男生，在聊天中跟他说有点想吃烧烤，那个男生就在电话另一头说，这么冷的天，一个女孩子就不要出门了，在家等他，他去买。
　　最后女孩子得出一大堆感情上的结论。
　　羽生就忍不住在贴子后面回复道。“你就不能叫外卖吗？”
　　然后手机里就来了个电话，打断了羽生继续去找贴子吐槽的念头。
　　羽生一看发现是中岛勇太打了电话，不由有些奇怪得接通了。
　　“喂，勇太君。有什么事情吗？”
　　“羽生老师，那个……有点事情想请你帮下忙。”电话的另一头，中岛勇太的语气听起来有些为难的样子。
　　“我能不帮吗？”羽生隐隐觉得会摊上麻烦事，不由开着玩笑拒绝道。
　　“是吗，打扰羽生老师了，是我太任性了。”听到羽生的话后，好像是放下了什么一样，中岛勇太叹了口气对羽生说道。
　　“哎！别，别，别。我跟你开玩笑呢。andy老师跟kevin老师临走前都拜托我照顾你了，我肯定是要帮你的啊。”听着电话里的声音有些发颤，羽生都要怀疑另一头的中岛勇太是不是要哭了，连忙向中岛勇太解释。“你别着急，有什么需要帮忙的吗？”
　　“可是……”听到羽生要帮助自己以后，中岛勇太反而变得有些犹豫起来了。
　　“没什么可是的，你是不是遇到什么事情了。”
　　“恩。”中岛勇太小声的回应了一句，羽生都差点没听清。
　　“勇太君，你大声一点可以吗？我有点听不清你说话。”
　　“好的，羽生老师。”
　　“那么把发生的事情告诉我吧。”
　　于是中岛勇太就把最近发生的事情告诉了羽生。
　　……
　　……
　　自从那天中岛勇太变成中尾贵子被天健诺一跟古月恒人他们解救以后，双方之间的关系一下子变得亲近了不少。每天放学以后，中尾贵子也不急着回家，反而是留在学校跟着天健诺一他们厮混。
　　然后最近一段时间，中尾贵子发现天健诺一他们一脸愁眉不展的样子，而且经常看着自己欲言又止。中尾贵子就觉得对方很奇怪。
　　于是在一次聚会中直接跟他们正面交流，问他们到底发生了什么事情。
　　而天健诺一他们还是有些犹豫没有告诉中尾贵子，最终还是中尾贵子见天健诺一不肯告诉自己的样子，就找个机会私下里去问跟自己关系最好的古月恒人了。
　　而古月恒人经不住中尾贵子的盘问，最后把事情和盘托出。
　　原来，之前学校的告示栏里贴出了一则通知。通知下说明因为近几年学校的入学人数的不断减少，相关部门考虑会在未来几年停止招生，废除学校。
　　所以不良少年都为此烦恼不已。
　　中尾贵子一听古月恒人的解释觉得有些奇怪，他们竟然会为了这种事情烦恼，中尾贵子都怀疑古月恒人是不是在糊弄自己。
　　而且中尾贵子以前对这个学校也没有什么归宿感，所以他对于学校也没什么感情。
　　而古月恒人看到中尾贵子感到奇怪的态度，不由哭笑得向他解释了起来。
　　原来中尾贵子他们所处的学校一直以来都有不良少年团体的传统，而且也闻名于外，只不过因为有着不错的升学率，所以很多家长为了这个升学率也就下意识的忽略的不良少年的传闻，毕竟觉得其他地方也一样有不良少年。
　　然而这个学校的不良人年团体不一样，仿佛有特殊的魅力一样，吸引了许多以前家长老师眼中的乖乖仔加入其中，尤其最近几年这个现象愈加明显。
　　虽然加入不良团体的学生们觉得自己很喜欢新的生活，反而觉得自己以前老老实实任由家长老师摆布简直白活了一样，但是长此以往的结果就是升学率受影响，而且家长们对学校的观感也变得越来越差，形成了好学生到这学校会变成不良少年的传闻。
　　学校的工作人员不是没考虑过出手管理这些不良少年，但是结果工作人员发现里面几个领头的家伙家庭背景不小，自己根本惹不起，而且对方的父母也基本不管他们。
　　最后不了了之，入学的人越来越少，最终演变到这种地步。
　　而对于不良少年们来说，一方面觉得学校变成这样有自己一部分的责任，虽然不良少年们我行我素，但是也很讲义气，打听过消息以后觉得自己连累了学校而感到过意不去。
　　另一方面，学校也见证了不良少年们之间的友情。
　　当时古月恒人的原话就是“8823学长，毕业前将这个学校交给了我们，我们怎么可以让它消失掉。”
　　……
　　……
　　“打住！你讲这么多，跟要我帮忙的事情有什么关联吗？”听着中岛勇太絮絮叨叨讲一大堆东西的羽生觉得有些头大，连忙打断了中岛勇太的叙述。
　　“那个……主要是想请羽生老师帮几个化一下妆。”中岛勇太犹豫了一下说出了自己的请求。
　　“你要我帮忙化妆直接说就好了啊，你前面铺垫那么多是要干嘛？”羽生有些无语得说道。
　　接着电话里传了中岛勇太的解释。
　　……
　　……
　　minalinsky酱将厨房做好的餐点给羽生端过去的时候，发现羽生正在打电话，突然羽生座位上站了起来，一脸惊讶的叫了起来，吓得minalinsky酱差点没拿稳手中的餐点。
　　“什么！你们要参加lovelive？”

第一百三十五章 一起参加吧
　　“主人，你的餐点到齐了。”minalinsky酱稳了稳自己的身形，将餐点放好在羽生的身前对羽生说道。
　　“啊，好的。麻烦你了，非常感谢。”羽生客气得回应了眼前的女仆少女。
　　“主人，需要要蛋包饭上写点什么吗？”minalinsky酱礼貌得向羽生问道。
　　“啊？要写东西吗？那就……就……就lovelive吧。”此刻羽生的心神都被中岛勇太突如起来的宣言给吸引住了，也就没怎么关注少女，随便应付了两句。
　　“好的。”minalinsky酱小心翼翼得在蛋包饭上写上了lovelive后，开始念起了蛋包饭的魔法。
　　“loveloveshooting
　　melo
　　把普通蛋包饭升级为美味蛋包饭
　　magicpower注入～”
　　minalinsky酱做完一套令自己感到害羞的动作后，看到羽生的注意力并不在自己身上不由松了口气，同时又觉得有点小失落。
　　客气得羽生说了一声后就离开了。不过离开以后想起羽生说道‘lovelive’，minalinsky酱就时不时朝着羽生这边看了过来，把自己的注意力都放到了羽生这边。
　　……
　　……
　　应付完给自己上餐的minalinsky酱后，羽生就继续在电话里跟中岛勇太就lovelive的事情讨论了起来。
　　“所以说，你们要参加lovelive是个什么鬼？据我所知，这好像是个偶像大赛吧，里面好像全是女孩子吧。你们怎么参加啊。工作人员能让你们通过吗？”
　　羽生不由向中岛勇太提出了自己的问题。
　　“这个……这个是有原因的……”中岛勇太扭捏了一下后，把事情的发展告诉了羽生。
　　……
　　……
　　在古月恒人将不良少年最近烦恼的原因告诉了中尾贵子之后，中尾贵子就决定跟古月恒人他们一起想办法拯救学校，为他们分担烦恼。
　　而众人也开始各自提出解决学校的方法。可惜大家提出的方法都有些不靠谱，于是就被天健诺一等人一一否决了。
　　于是为了集思广益，天健诺一开始找上了以前被自己欺负的那些家伙，并向他们承诺只要能够拯救学校，以后绝对不找他们麻烦。
　　结果一个被天健诺一欺负的肥宅土肥原次郎，也非常积极得想要天健诺一他们的号召，在网上查找各种类似事情，结果真的被他找到了一个相似的事件。
　　最终那个土肥原次郎不知道是出于什么心理将这个方法告诉了天健诺一他们。而这个方法就是学习秋叶原的utx学院里的偶像组合a-rise，参加lovelive，为学校打响知名度，从而吸引学生来报名这所学校。
　　而且土肥原次郎不知道为什么，在这件事上点满了口才技能，成功把天健诺一他们说服了。也许他也希望自己学校也能出一个像a-rise美少女偶像组合，这样自己就可以近距离接触偶像了。
　　而天健诺一他们被土肥原次郎说服后也好好研究了一下，想着自己一伙人里找几个长相不错的家伙去参加类似的活动，成为偶像。然而他们发现除了lovelive外，没有什么有知名度的偶像比赛活动了，而lovelive里面全都是一些女孩子的偶像组合。
　　虽然比赛要求里面没有限制男女，但是天健诺一他们明天自己组成男子偶像组合去参加lovelive一点优势都没有，翻不起一点浪花。
　　他们不是没想过去动员其他认识的女孩子去参加lovelive。但是一方面他们以前那些人嫌狗厌的行为，让他们跟学校女孩子们的关系不好，而跟他们关系好的女孩子都有些歪瓜裂枣的。另一方面，那些漂亮的女孩子对参加lovelive没什么兴趣。
　　于是他们就不由得将目光投向了中尾贵子，唯一一个他们关系不错，而且长相可爱，声音好听的‘女孩子’。
　　“让我去参加lovelive？”中尾贵子听到古月恒人的请求后一脸懵逼，怀疑自己是不是听错话了。
　　“是的，贵子酱，你去参加lovelive的话，一定迷倒成千上万的男孩子，这样就可以打响我们学校的名头，从而拯救我们的学校。”古月恒人一脸肯定得对中尾贵子说道。
　　“可是……可是……可是我不会唱歌和跳舞啊。”中尾贵子感觉自己的脑子有点晕，不由找了个借口为自己推脱了一下。
　　“没关系的，上次贵子酱跟我们一起的时候，哼得那首小曲非常好听。所以贵子酱唱歌一定也不会差的。”天健诺一为了让中尾贵子有些自信，不由劝道。
　　“可是，我也不会跳舞啊。你们太强人所难了吧。”中尾贵子感觉自己陷入了僵局。
　　“没关系，舞蹈不行，我们可以陪你练习。实在不行的话，贵子酱你光唱歌也可以啊。”古月恒人出声截断了中尾贵子的退路。
　　“不行，不行。我真的不行的。”中尾贵子哭笑不得得挥摆着双手拒绝道。虽然自己现在在外人眼里看起就是一个女孩子。但是中尾贵子清楚的知道自己其实是个男孩子。作为一个男生去参加lovelive这种全是女孩子的比赛，中尾贵子觉得太为难自己了。
　　“贵子酱，拜托了！”见中尾贵子有些为难的样子，天健诺一和古月恒人等对视一眼后，同时鞠躬低下头向中尾贵子请求道。
　　“你们这样，我很为难啊。”中尾贵子苦着脸看向拜托自己的众人。
　　“对不起，贵子酱。我们也是实在是找不到其他合适的办法，才不能不麻烦贵子酱。”天健诺一一脸苦笑得向中尾贵子解释自己等人的为难之处。
　　“我们很喜欢这个学校，现在学校变成这个样子，也有一部分我们的责任。所以我们也是想为学校赎罪。希望贵子酱一定帮帮我们。”古月恒人来到中尾贵子身边向他请求道。
　　中尾贵子看着大家铁了心要参加这个lovelive的比赛，知道就算自己拒绝了，他们也一定会缠着自己要自己参加。
　　于是中尾贵子想了想提出了一个条件。
　　“可是只有我一个人去参加lovelive还是不行吧，毕竟人家都至少有两个人，我自己一个人太为难了。”
　　“没关系的，贵子酱。只要你去参加lovelive，比赛期间一切麻烦事情我们都会帮你解决的，你只需要考虑lovelive的事情就行了。”古月恒人见中尾贵子的态度有些松动，连忙说道。
　　“就算这样还是不行啊。除非有人能跟我一起去参加lovelive。不过在学校里我也没有认识的朋友可以跟我一起参加lovelive。”中尾贵子以退为进，提出了一个条件。
　　“放心吧，贵子酱。我们一定会帮自己找到搭档的。”见中尾贵子答应了参加lovelive，天健诺一不管能不能找到另外一个女孩，觉得还是先答应下来再说。
　　“可是，你们找过来的女孩我又不认识，当时配合会有问题呢。”中尾贵子说道这里停顿了一下，接下来就说出了自己的目的。
　　“或者你们跟我一起参加lovelive吧。”
　　“诶？我们？”听到中尾贵子的话，天健诺一等人不由面面相觑。
　　“对，如果你们也来，我就参加lovelive。如果不行的话，我就不参加了。”中尾贵子觉得以他们的自尊心来讲，一定不会答应自己的条件，不由有些得意自己的机智点赞。

第一百三十六章 我们仨
　　“可是贵子酱，我们都是男生。虽然比赛要求上没说不能是男孩子，lovelive里现在都是女孩子，我们跟你一起参加感觉会有反效果吧。”天健诺一听中尾贵子的要求以后有些为难得对中尾贵子说道。
　　‘我也是男孩子啊，还不是被你们要求参加lovelive’中尾贵子不由在心中吐槽道。但是嘴上却是说着另外一番话。
　　“我知道啊，不过没关系啊。”
　　“怎么会没关系呢。这可是为了拯救我们的学校。”天健诺一一时之间有些焦躁，语气不由变得有些冲了。
　　“喂，你怎么可以用这种语气跟贵子酱说话。”古月恒人感受到了天健诺一的焦躁，不由邹着眉头说了一句。
　　“啊，对不起。贵子酱。”意识到自己的语气不大好，天健诺一连忙向中尾贵子道了个歉。
　　“没事，没事。”中尾贵子挥挥手表示自己并没有在意，接着便想众人解释自己的想法。“既然你们觉得作为男孩子参加这种比赛不合适的话，那么你们不要做男孩子就好了啊。”
　　听到了中尾贵子的话后，众人不由下体一寒，面面相觑得看着自己身边的朋友，然后疑惑得向中尾贵子问道。
　　“贵子酱，你这是什么意思。我们可不想为了参加个比赛就去医院变性啊。而且时间上也来不及啊。”
　　“你们误会我的意思了。”听到大家的问话后，中尾贵子有些哭笑不得得向大家继续解释了起来。
　　“之前附近的都市传说你们知道吧。”
　　“鬼子酱，什么都市传说啊”对这方面不关注的一个不良少年不由问道。
　　“就是把男孩子抓起来变成女孩子的传闻。”
　　“诶？还有这种事情。”刚才问话的不良少年听到中尾贵子的回答后，感到有些诧异，于是找身边的朋友问到底怎么回事。
　　“我刚好认识一位朋友，他的化妆技术非常好。所以只要帮你们化妆成女孩子跟我一起参加比赛就好了啊。”中尾贵子不敢在都市传说的话题上停留太久，就直接把自己的意图说出来了。
　　而大家听到了中尾贵子的话以后，脑海里都不由自主得冒出了一个念头。
　　“贵子酱该不会就是男孩子吧。”
　　随后大家又自己把这个想法给否决了。
　　“哪有男孩子天天把自己打扮成女孩子的。贵子酱一定是女孩子，可爱的女孩子。”
　　“所以贵子酱是希望我们打扮成女孩子，然后跟你成为组合，你才肯参加lovelive？”问话的不良少年思考了一会后总结道。
　　“没错，就是这个意思。如果你们有人肯打扮成女孩子跟我成为组合的话，我就去参加lovelive。如果没人愿意的话，那我也无能为力了。”中尾贵子觉得自己的算盘打得非常不错，这样一来他们就不好意思强迫自己去参加lovelive了，毕竟自己把条件也摆出来了，又不是完全不去参加lovelive。
　　中尾贵子看着面前这群男孩子们为难的样子，不由为自己的主意感到有些得意。
　　然而人算不如天算，一个声音打碎了中尾贵子的如意算盘。
　　“我来！”
　　大家朝着声音看去，发现古月恒人一脸认真得举着手说道。
　　“本来就是我们在为难贵子酱，所以帮贵子酱做点微不足道的事情也是应该的，哪怕是堵上了男子汉的尊严。”古月恒人环视了一圈，为自己的挺身而出找了借口。
　　而大家则是被古月恒人看得低下了头，都感觉自己对中尾贵子的感情不够深刻，完全比不上古月恒人。
　　而古月恒人见大家都羞愧得低下了头后，不由暗自松了口气，让变得有些脸红的自己稍微冷静了一点。接着古月恒仁决定要再接再厉，于是转过身一把抓住了中尾贵子的手。
　　“诶？恒人君？”中尾贵子还没有从古月恒人的惊人发言中回过神，把突然一把抓住手，变得既好奇，又有些不好意思。
　　“而且为了贵子酱。什么事情我都愿意做。”古月恒人深情得对着中尾贵子说道。
　　这一下中尾贵子只感觉头皮发麻，浑身变得非常僵硬。
　　“谢谢，恒人君。”中尾贵子感觉古月恒人眼中绽放出来的光芒都要把自己的眼睛闪瞎了。于是中尾贵子不动声色得将自己的手抽了回来，感觉自己怕不是挖了个坑，要把自己给埋了。
　　“没事，贵子酱。”见中尾贵子把自己的手抽了回去，古月恒人也感到有些小失落。不快很快又调整好了情绪，因为他知道这是一个长期的过程，一时之间急不得。
　　“我也来！”正在犹豫之中的天健诺一，发现古月恒人抢先一步答应了中尾贵子的条件，深感自己有些优柔寡断。不过随后也立即站了出来，表示自己对中尾贵子的支持。
　　“学校变成这样有我们的一部分责任。8823学长毕业之前将学校和大家交到了我的手上。而我作为你们的老大自然要做个表率，既然你们觉得陪贵子酱去参加lovelive十分为难的话，那么就由我来替你们承担这一切吧。”
　　天健诺一站到了众人面前，咳嗽了两人，红着脸解释了一下，为自己的行为找到了理论依据。
　　“天健老大！恒人君！”看着代替自己出征lovelive，直面惨淡人生的两位勇士，其他所有的不良少年们不由感动得泪流满面，喊出了他们的名字以表示自己的敬意。
　　“天健学长，恒人君。”中尾贵子也跟着大家一起哭了出来，不过不是因为两位大哥的勇敢，而是为自己搬起石头砸自己的脚而感到难受，难受得要哭。
　　“好了贵子酱，你不用这么感动。”天健诺一拍了拍一旁正在‘痛哭’的中尾贵子。
　　“没错，贵子酱。这都是我们应该做的。既然你都答应参加lovelive了，我们也不能让你太为难。”古月恒人则是温柔得替中尾贵子擦拭眼角的泪水。
　　“天健学长，恒人君。”中尾贵子这下哭得更加厉害了。
　　“喂！喂！贵子酱，你别这么难过啊！”天健诺一跟古月恒人见中尾贵子哭得更加厉害了，不由在他身边慌张得想安慰他。
　　“是不是觉得就我们三个人不够啊，我们再叫几个人过来就好了。”古月恒人慌张之间得出了一个结论，向中尾贵子问道。
　　“你！”听到古月恒人的结论后，天健诺一连忙指着一旁一个长得不那么粗犷的家伙说道。“贵子酱觉得三个人不够，你也来加入进来吧。”
　　“我？老大我不行的。”见天健诺一指到自己，不良少年面色发白，慌张得摇起头来。
　　“别，别。天健学长。够了，够了。我们三个就够了。”不想继续拖人下水，继续作孽的中尾贵子连忙停止哭泣，阻止了天健诺一的行为。
　　“那么就我们三个人吧。”古月恒人见状伸出了手说道。
　　“恩，我们三个。”天健诺一将自己的手搭在了古月恒人的手上，然后两人看向了中尾贵子。
　　“好吧，我们三个。”中尾贵子虽然为难，但也只能把手搭了上去。
　　而其他不良少年看着把手搭在一起的三人，明白大家之间多了一条看不见的横沟。

第一百三十七章 冠军如何？
　　“我说，你们脑子是不是都进水了。本来我以为自己已经够见多识广了，但是还是被你们的骚操作给震惊到了。”羽生听完中岛勇太的解释后，只觉得自己脑仁疼，马上就吐槽道。
　　“唔……事情发展成现在这个样子我也不想啊。”电话另一头的中岛勇太听到羽生的吐槽都快哭出来了。
　　“所以你们就这样报名了？”羽生缓了缓神后，向中岛勇太问道。
　　“恩，报名了。”
　　“通过了？”
　　“通过了。”
　　“lovelive的工作人员也是脑子进水了。”羽生再次吐槽道。
　　……
　　“阿嚏……”
　　高森大翔突然打了个喷嚏拿着手中lovelive最新的情况报告走到了上级的办公室开始向他做起了报告。
　　“高森君，请……”伊藤和彦在高森大翔进去办公室后，示意他找了个位子坐下后，然后就让他开始了报告。
　　“嗨，目前这届lovelive的参赛队伍已经达到了……除了一些偏远地区，参赛队伍所在的区域已经涵盖了霓虹的大部分地区，，并且……”
　　伊藤和彦坐在椅子上，双手交叉挡住自己的嘴巴，神色认真得听取高森大翔的汇报，还时不时点点头。
　　“很好，高森君，目前看来，这次lovelive的进展不错，影响力比起上一届来说有增无减，不过跟上一届重复程度有些明显，有没有什么让这一届lovelive更具特色的办法吗？”伊藤和彦听完汇报后，在脑子里捋了捋，思考了一会后对高森大翔问道。
　　“嗨，考虑到这个情况，我最近也在思考对策。不过前几天我刚好看到了一只队伍的报名表后有了一些想法。”
　　“恩？什么队伍。”伊藤和彦敏锐得察觉到高森大翔的想法来自一只队友，不由有些好奇的问道。
　　“一只全是男生的队伍。”
　　“男生？”伊藤和彦下意识得说了一句后，示意高森大翔继续说下去。
　　“没错，一只全是男生的队伍。我们举办lovelive本身也不是没有要让男子偶像团队参加的意思，只不过上一届比赛参加的都是女孩子，结果让一些本来有意向的男生组合后来没有参加比赛直接退出了。结果导致我们lovelive给人一种就是女子偶像比赛的感觉。”
　　“是这样没错。”
　　“如果这只男性队伍能够坚持一下，并取得不错的人气，也能为我们的比赛带来一定话题性跟人气。”
　　“但是会不会起反效果？”伊藤和彦有些担心的问道。
　　“我也有考虑过来。不过我们这一届比赛的目的是夸大它的影响力，所以我觉得可以尝试一下，如果这只队伍给比赛带来的负面影响更大，我们就马上把他们剔除出队伍，就负责报名的工作人员出来背锅就行了。”高森大翔对甩锅给底下人一点思想负担都没有。
　　“那么暂时先按你说的做吧。不过要是出现大麻烦，你知道的。”
　　“嗨！”高森大翔明白出了问题需要自己来承担责任的意思。但是为了自己更进一步的野心，高森大翔心中已经有了一定想法，所以不慌不忙得答应了下来。
　　同时决定看情况，在有必要的时候跟那只男生的队伍交流一下。
　　……
　　“工作人员让我们通过了，还鼓励我们呢。”听到羽生的吐槽，中岛勇太弱弱得说了一句。
　　“算了，我也管不了了，你们开心就好。”羽生觉得中岛勇太他们真是闲得蛋疼，学校面临危机竟然是一群不良少年为学校奔走，还是以女装参加偶像大赛的形式来拯救学校，羽生都怀疑自己刚才尝了几口，觉得挺美味的蛋包饭里是不是下迷药了。
　　“羽生老师，你管不了是什么意思？不会是不帮我们吧？”一听到羽生的话，中岛勇太以为羽生不想帮自己，不由有些慌张的问道。
　　“不就是帮那两个男生化妆成女孩子吗？你自己不是也会化妆吗？而且好像还不错的样子，你直接替他们化好了啊。”
　　“不行的，我给自己化是因为熟能生巧，但是给别人化不行的，他们那种类型跟我不一样，我没化过，我觉得自己化不好的。”电话另外一头的中岛勇太有些着急。
　　本来羽生还想继续鼓励鼓励中岛勇太，让他自己把事情解决，不要来麻烦自己，自己实在是不想参与他那档子破事，怕自己被他们影响给带偏了。
　　然而系统开始跳出来刷存在感了。
　　“叮……”
　　“面临着废校的危机，大家想到了一个主意――成为偶像！”
　　“任务要求，帮助一只队伍参加lovelive比赛，并引起轰动。如果能取得冠军更有丰厚奖励。”
　　“任务奖励：阶段一、帮助队伍引起轰动，奖励乐理精通升级为音乐精通。”
　　“阶段二、帮助队伍取得冠军，音乐精通免费升级为lvmax，并不消耗声望值维护。”
　　“任务失败：东京裸奔一日游。”
　　“勇太君，你稍等一下，我有些事情处理一下。”突然听到系统提示的羽生，不得不停止了与中岛勇太的交流。
　　虽然中岛勇太十分着急，但是还是按住自己焦躁的心，默默得在电话另一头等待羽生的回话。
　　“系统，这个任务怎么回事？能解释一下吗？”
　　“本次任务分为两个阶段，阶段一是帮助一只队伍，在本次比赛取得一定人气，并做出一些引起轰动的事情。完成阶段一的任务后就可以提取阶段奖励。”
　　“这个一定人气，跟轰动事件的评判标准是什么。”
　　“由系统自行判定。”
　　“我怎么知道你会不会吹黑哨啊。”羽生不由吐槽。
　　“请相信系统的节操。”如果系统有表情的话，羽生觉得系统现在一定是非常‘和善’的表情。
　　“那这个音乐精通跟乐理精通有什么不同吗？”
　　“音乐精通包括了乐理精通，除了基本的乐理知识以外，宿主还可以学会一些乐器的基本演奏，鉴赏音乐的好坏，具备一定的编曲能力，并且掌握相关音乐软件之类的使用。”
　　“感觉挺强大的样子。不过阶段二完成后这个不消耗声望值是怎么一回事？”
　　“首先要解释一下，系统对宿主的强化相对这个世界来说，是一种异物般的存在。就好比一个突然近视的人需要带眼镜，在刚开始的阶段会不适应眼镜，觉得是个异物，时不时摆弄它。而在这个阶段，系统需要花费声望来消除这种异物感。而带眼镜的时间久了以后，近视的人就会把眼镜当成自己身体的一部分，甚至每天醒过来的第一件事就是把眼镜戴上。同样的道理，宿主在长期开启强化后，系统会让世界与宿主的身体逐步适应强化的存在。”
　　“而本次任务，任务成功的话，造成的影响力足够大，系统则可以从中获取足够的能量加速音乐精通这个强化的适应过程。”
　　听完系统解释后，羽生想了想，觉得反正任务也拒绝不了。于是就拿起手机对中岛勇太说道。
　　“勇太君，好好参加lovelive，我支持你们。我会帮你的。”
　　“谢谢你，羽生老师。”听到了羽生的回复后，中岛勇太激动得向羽生道谢。

第一百三十八章 when？where？
　　听着电话另一头的中岛勇太不断得对自己表示着感谢，羽生赶紧让对方不要太激动。
　　“勇太君，你现在先给自己自拍一张照片发给我看一下，要清楚一点。”
　　“好的，羽生老师。”虽然不知道羽生要干什么，但是中岛勇太还是很听话的打开手机**，对着自己拍了照片后发给了羽生。
　　“那个勇太君，关于化妆的事情，我们先事先说一下。”羽生接收到照片后，想了想对中岛勇太说道。
　　“羽生老师，化妆的事情，你想怎么弄？”
　　“我觉得吧，其实以你的水平就足够了。我觉得你完全可以靠自己帮他们化妆的。”
　　“羽生老师，你不说要帮我的吗？”中岛勇太一听羽生还是要自己去给天健诺一他们化妆顿时有些急了。
　　“停停停。你先别着急，听我说完好不好。”
　　“好的，羽生老师。”中岛勇太意识到自己过于急切了，也稍微冷静一些，回应了一句，示意羽生说下去。
　　“首先呢，照片上你现在自己化妆成的样子不比当初我给化妆成样子差多少，所以你在化妆这件事情上还是很有天赋的，不然也不可能在这么短时间内做到这种程度。”羽生先是夸奖了一下中岛勇太，让他有点自信。然后接着说道。
　　“虽然，可能另外两个人的类型跟你不一样，但是化妆这种事情大同小异，你可以尝试一下自己去替他们化妆，也是一种锻炼自己的方式。你也别急，听我接着说。然后呢，我也不是不帮你，到时候我跟你一起去，你给他们化妆的时候我就在一旁指导你，直到你学会怎么帮他们化妆为止，毕竟我又不和你一个学校，而且也有自己的事情，总不能每次都要我赶过去帮那两位化妆吧。”羽生慢悠悠得跟着中岛勇太讲道理，忽悠他。
　　“没错，羽生老师你说得有道理，总不能每次都麻烦你过来。”中岛勇太想了想，觉得羽生说得挺有道理的，就顺着他的思路想了。
　　“所以这种事情到头来还是要靠你自己的。你要是实在不行，我再出手了。”见中岛勇太听从了自己的意见，准备自己来操弄天健诺一两人妆容的事情，羽生感到十分开心。
　　因为对于现在的羽生来说，lvmax的化妆术贼鸡儿贵，那需要的巨量声望值，羽生表示不仅消耗不起，开也开不起。如果他今天开启了化妆术的强化，那么晚上睡觉的时候就可以考虑上哪裸奔，买什么牌子的纸尿布，或者穿什么女装之类的事情了。
　　现在把中岛勇太忽悠住，羽生表示再好不过了。而且刚才接的任务要求帮一只队伍或者lovelive冠军，羽生以后指不定要消耗声望帮他们弄点曲子什么的。声望能省则省。
　　于是接下来羽生又跟中岛勇太进行了一段友好而亲切的闲聊后，总算把电话给挂掉了。
　　“啊，饿死了，饭都快凉了。”放下手机的羽生，感受了蛋包饭的余温，不由说道。接着便开始狼吞虎咽得把饭迟到了肚子里去。
　　……
　　“谢谢光临，再见主人。”羽生吃完饭，结好账后，心满意足的在minalinsky酱悦耳动听的声音下，离开了咖啡厅。
　　站在店门口，羽生看着街道上来来往往的行人，以及各种打扮在外面发传单，招揽客人的可爱妹子们，羽生觉得这个地方实在是太棒了。
　　接着便准备离开，去安艺伦也向自己安利的那个书店看看。
　　然而当羽生刚离开咖啡厅，走了几步路。就听到刚才咖啡厅里那位美丽可爱的minalinsky酱用她动听的嗓音叫着。
　　“那位先生，请稍等一下。”
　　羽生有种直觉觉得应该是在叫自己，于是就停下脚步看向身后。
　　发现minalinsky酱正朝着自己走来的羽生，用手指了指自己想跟minalinsky酱确认一下是不是在叫自己，见minalinsky酱点了点头后，加快脚步朝自己走来。
　　羽生的脑内剧场开始上演各种恋爱故事的桥段，连后面有了孩子，两人合葬在一起的画面都演出来了。
　　“那个，minalinsky酱。你叫住我有什么事情吗？”羽生站在minalinsky酱的面前，尽量让自己看起来比较矜持，端庄一些。
　　“先生，你的钱包掉在我们餐厅了。”说着minalinsky酱将手里抓紧的钱包递过了羽生，打破了他的幻想。
　　“哦，哦。好的，麻烦你了。非常感谢。”羽生为自己刚才可耻的幻觉刚到羞愧，有些窘迫得将钱包收好，连忙向他道谢。
　　而道完谢的羽生发现minalinsky酱似乎没有马上离开，反而一脸犹豫纠结的样子。顿时脑内剧场开始了二周目的表演，再次演到了有了孩子，慢慢变老，最后合葬在一起的大结局。
　　“咳咳……那个minalinsky酱？”见眼前的女孩犹豫了半天没有动静，羽生决定要推她一把，咳嗽了下，提醒道。
　　“嗨！”minalinsky酱应了一声，察觉到自己有些失礼，不由脸变得红红的。
　　“那个minalinsky酱。你还有什么事情吗？没有的话，我就先走了。”羽生以退为进的问道。
　　而minalinsky酱听了羽生的话后，似乎是下定了决心。羞红着脸对羽生说道。
　　“那个，先生。刚才听你在电话里说起lovelive的事情。啊，抱歉，我不是故意偷听你打电话的。”突然意识的有偷听别人打电话的嫌疑，minalinsky酱连忙向羽生道歉。
　　“没事，没事。所以你想问什么？”看着眼前咋咋呼呼的女孩子，羽生哭笑不得得挥挥手，表示自己并不介意。
　　“我是想问先生对于lovelive的事情，你好像对它有些了解，在电话里聊了好久的lovelive。”
　　“不是不是，我对lovelive也不是很了解，只不过我的一个朋友要参加lovelive，所以跟他聊了不少时间，支持一下他。”
　　“诶！先生的朋友也要参加lovelive，她是上一次参加过吗？”
　　“你也要参加lovelive吗？”羽生注意到minalinsky酱话里的也字，不由问道。
　　“我的好朋友要参加lovelive，为了她我就跟她一起参加了。”minalinsky酱红着脸解释了一下。
　　“哈，那我的朋友可就跟你们成为了对手了呢。”羽生笑着说道。“不过，对不起了。我对lovelive了解也不多，可能帮不到你们了。”说完羽生摊开手，表示自己无能为力。
　　“没关系的，都是我误会了。”minalinsky酱连忙向羽生说道。随后开始变得有些犹豫了起来。
　　“怎么了？minalinsky酱？”
　　“那个，虽然先生对lovelive不是很了解，但是为了朋友也会去关注吧。”
　　“是的，怎么了？”
　　“那个……”minalinsky酱下定决心后对羽生说道。“那个我跟我朋友的队伍，最近要举办第一次演唱会了，所以想邀请先生来观看我们的演唱会。”
　　“诶？我吗？”羽生一听，不由有些受宠若惊的感觉。
　　“先生不能来吗？”说完，minalinsky酱用着楚楚可怜的眼神看着羽生，看得羽生浑身不自在。
　　“我去，我去。我一定会去会minalinsky酱加油的。”这么可爱的女孩子邀请自己，羽生表示当然不能拒绝。
　　“那么太感谢先生了。先生一定要来哦。”见羽生答应后，minalinsky酱高兴得向羽生道谢以后，就准备回店里工作去了。
　　“喂，你得告诉我时间和地点啊。”见minalinsky酱转头就要回去的样子，羽生不由叫了她。
　　于是，minalinsky酱红着脸回来把时间跟地点告诉了羽生。

第一百三十九章 高砂智惠不高兴
　　“啊，对了。我叫南小鸟，先生叫我小鸟好了。倒是过来的话，不要把我在这里打工的事情告诉其他人哦。”南小鸟在将演唱会的时间地点告诉了羽生后，似乎是想到了什么。就将自己的名字告诉了羽生，以防到时候羽生过来碰到自己，直接叫自己minalinsky酱，把自己在女仆咖啡厅打工的事情暴露出去。
　　“啊，你好。小鸟。我叫王羽生，华夏人。你叫我羽生好了。”见南小鸟突然把自己的名字告诉了自己，羽生觉有有些突然，也就愣愣得做了下自我介绍。
　　“那么，到时候期待羽生君的到来哦。”说完，南小鸟朝着羽生挥挥手道别就回店里去工作了。
　　而羽生对于刚才发生的事情还有点没反应过来，愣在原地。过了一会，羽生不由在心中想到。“这就是伦也说的简直就像少女漫画，恋爱动画，萌系，美少女游戏的序章一样的开场吧。看来跟勇太君扯上关系也不是没好处的啊。”
　　于是一脸的阳光灿烂，傻笑着朝着那家最大的书店走去。
　　……
　　……
　　“哇哦，现在的封面都这么劲爆吗？”来到书店以后，羽生第一眼就看到了放在最外面宣传的跟。
　　特别是，那封面上几乎就跟没穿一副似的女主角，看得羽生更是目瞪口呆。
　　“现在的社会这么开放吗？”羽生不由吐槽。
　　虽然的书堆边上，围着一群羽生的同道中人，但是羽生还是有些不好意思跟着那帮家伙，一起围在那边试读。
　　所以羽生还是先跑到的书堆旁，拿起一本书翻了翻后，就朝一旁正在收拾动作的工作人员问了下。
　　“诶，你好。我刚刚开始看这个系列，你能跟我介绍一下吗？”
　　“可以！”一听到是个萌新在找自己安利他，收拾东西的小哥立马把手中的东西丢到地上，推了推自己的眼镜，让羽生觉得有些反光，然后一本正经得对着羽生介绍了起来。
　　“首先，这部故事开场发生在……”
　　看着滔滔不绝的小哥，羽生有点后悔，早知道就自己慢慢看好了，现在人家这么有激情得向自己介绍，自己又不好打断他。
　　于是羽生估摸了下时间，大概小哥说了奖金十多分钟后，才停了下来。
　　“啊，哈哈。听你这么说，好像确实非常好看的样子。我一定会看下去的。”羽生赶紧说话，试图让小哥不要回完气后继续放招。
　　“嗯，你一定要看看。千寿村征就是高配版的‘飞羽’，比他那边好看多了。”小哥最后不忘拿另外一个作者跟他的作品来衬托。
　　然而羽生听了他的话，表情顿时变得非常微妙。
　　“嗯？”小哥也察觉到了羽生的不对劲，随后大概明白过来怎么回事了，笑着对羽生说道。“啊，抱歉。我忘了你还是个萌新，对于那种不知名的小作者跟他的作品不知道。反正刚才说的那个你看不看都可以，但是一定要看！”
　　‘抱歉啊，我就是你嘴里那个不知名的小作者。’羽生在心中妈卖批，脸上笑嘻嘻。“我一定会看的，你还有工作，先去忙吧。”
　　说完，等那个小哥离开后，羽生就朝书店里面去了，想躲开那个小哥。
　　进入书店内部以后，羽生发现里面各种各样的书都有，而且分门别类摆放在一起。羽生站在类别说明的牌子前，想了想决定先去找找安艺伦也安利自己的跟自己的那部。
　　跟就在书店门口，而且存货充足的样子，自己临走的时候拿上几本就好了。而不像前者有那么高的人气，需要自己去找一下。
　　而羽生记得家里好像没有这个系列的书，可能是不知道被自己丢掉了吧，所以也想买来回去看看自己以前的大作。
　　一路找下来，羽生很快就在恋爱的那一栏书架里发现了。而则是在一个小角落里发现的，羽生差点都没找到。
　　找到自己想要的以后，羽生又在书店里逛了逛，挑了几本漫画准备带回去看看。然后就去书店门口拿跟，准备结账。
　　“请收好。”收银台的小哥把书打包好后递过了羽生，羽生掂量了一下，发现这么多书还挺沉。
　　自己要是提着这么重的东西继续逛秋叶原也不方便，而且刚才在书店里看书也消耗了不少的时间，羽生想想决定还是回家好了，刚好也可以早点给纱雾准备晚饭，免得回去晚了饿到纱雾。
　　回家的路上，放着的袋子有些沉，让羽生提着的绳子把手勒得有些痛，不得不来回换手提。
　　突然羽生感觉被人推了一下，差点站不稳了。稳住身影后，就听到一个女孩子的声音正向自己道歉。
　　羽生转头一看，发现一个身材娇小，留着金色的双马尾，清澈的蓝色眼眸，白瓷般的肌肤美少女正在向自己道歉。
　　‘外国人？’羽生脑子里马上闪现出一个念头，不过想想也觉得没什么，毕竟自己也是个外国人。羽生对着女孩说了句“imfine”。表示自己没关系。
　　“先生没事就好，我还有急事就先走了。”随后女孩一口流利的日语后，就急冲冲的离开了。
　　看着女孩离开的身影没，羽生还没有反应过来。
　　“现在的日语这么好学吗？”
　　……
　　……
　　“啊，智惠酱。出来买东西啊。”坐着电车，回到自己居住的区域。从电车站离开没走多远，羽生就看到高砂智惠正提着大包小包从超市里出来，于是就跟她打了个招呼。
　　“啊，是羽生君。”高砂智惠看到羽生后，高兴得用空着的手朝羽生挥了挥手。
　　两人走到一起后，就开始在路上闲聊了起来。
　　“智惠酱都买了什么？”
　　“啊，只是也做晚饭的食材，家里冰箱里没多少东西。”高砂智惠将放食材的袋子打开给羽生看，羽生就看到里面都是些胡萝卜、花菜、青菜、猪肉等东西。
　　“不过，羽生君手里提着什么东西？看起来很重的样子。”高砂智惠注意到羽生手上都是被绳子勒出来的痕迹，不由问道。
　　“啊，都是一些和漫画。”羽生提了提袋子跟高砂智惠说道。
　　然后羽生就看到高砂智惠停在了原地，一脸不高兴的看着自己。
　　“诶？”羽生有些不明所以。

第一百四十章 教室里的羞羞事
　　“诶？”羽生有些不明所以得看着突然生气的高砂智惠觉得有些莫名其妙。“智惠酱，你怎么了？”
　　“羽生君还好意思问我怎么了。”高砂智惠把袋子放在地上，双手叉腰生气得向羽生反问到。
　　羽生被高砂智惠的这一下反问给问住了，觉得有些头大。心里想着女孩的心真是像星空，看得见，却看不懂。
　　“智惠酱，你还是告诉我到底发生了什么吧，你这个样子我完全搞不懂怎么回事啊？”羽生想了一会后想不出结果，有些为难得看着高砂智惠，尴尬得挠了挠了头发，就差挠出头皮屑了。
　　“羽生君，忘了我家里是做什么的吗？”高砂智惠见羽生还没想起来，就不由提醒了一下羽生。
　　“你家里？”听到了高砂智惠的提示，羽生赶紧在脑子里搜索答案，总算想起来高砂智惠家里正是开书店了，也算是知道了对方不高兴的理由。“啊，抱歉抱歉。我一时之间没想起来。”
　　“真是的，羽生君。明明知道我家是开书店的，还跑到其他地方去买书，是希望我家的书店倒闭，然后没了收入来源，结果我只能去打工赚钱，没法去学校上学吗？”高砂智惠也没有真正生气，只不过这段时间跟羽生相处的比较少，难得碰到羽生，所以就想着跟羽生开开玩笑。
　　“抱歉，抱歉。下次要买书的话，一定到你家买好不好。”
　　“作为惩罚，你一定要过来买哦，而且我是不会给你打折扣的。”高砂智惠继续‘生气’的说道。
　　“一定去，一定去。下次去买一箱书。”羽生拍拍胸口向高砂智惠做出保证。
　　“不过，羽生君，你这些书是在哪里买的？不会是从我家的竞争对手哪里买的吧。”袋子外面的logo比较小，高砂智惠看不大清楚，于是就向羽生问道。
　　“啊，不是！我在秋叶原买的。”
　　“秋叶原？你买个书怎么跑到那么远的地方去了？”高砂智惠有些怀疑得看着羽生，虽然在安艺伦也给的名单里，wzd文库里羽生家最近，但是相对于学校的这种距离还是有些远的。
　　“不是，今天有点事情要去秋叶原那里处理一下。。”羽生解释了一下。
　　“什么事情需要到秋叶原去处理？”想到秋叶原聚集的人群，高砂智惠看向羽生的目光有些不好了。
　　“不是你想像中的事情。”羽生感觉高砂智惠有向污的方面想去，连忙叫道。
　　“你知道我想的是什么事情吗？”被羽生打断思路的高砂智惠有些脸红得反问道。
　　“反正，我是去那边处理的事情。”
　　“？”
　　“没错，。我写了点东西，然后伦也帮我去那边投稿。”羽生觉得还是解释一下好了。
　　“诶？你写了？什么？”对于身边认识的人写，高砂智惠还是有些好奇的。
　　“叫秒速五厘米，一部恋爱。已经签约了，等到发售的时候你们书店可要帮我摆在最显眼的位置哦。”羽生笑着向高砂智惠请求道。
　　“哼，那也得看你的质量怎么样。如果不好看的话，你求我也没用。”
　　“那等制作出来你就知道好不好看了。”说着羽生突然想到一点，于是向高砂智惠拜托道。“对了，我写的事情别告诉其他人哦。”
　　“哦？羽生君对让别人知道自己写会不好意思吗？”高砂智惠听了羽生的要求，有些玩味得看着羽生。
　　“反正别告诉别人就好了。”羽生被她看得老脸一红。
　　“所以你就在秋叶原那里买了这么重的书一路提回来。”知道羽生去秋叶原附近干嘛后，高砂智惠又把话题转了回来。
　　“是啊。伦也说那么的书最齐全了。所以就想着去看看。我现在也有点后悔，手都被勒疼。”说着羽生就甩了甩自己有些难受的双手。同时想到附近就是高砂智惠家的书店，觉得自己确实有些白目。
　　“我能看看你都买了什么书吗？说不定这些书我家里全有呢。”高砂智惠向羽生问道。
　　“那你看看好了，要是你家都有的话，这些接下来的几卷我就直接在你家预定好了。反正我也不是那种要第一时间看到后续发展的人。”羽生说得非常随意，然后把袋子打开给高砂智惠看。
　　“，。这两本不用说了，最近人气排行前几的，我家肯定是有的。”高砂智惠翻出两本，看道封面后对羽生说了下，然后接着翻袋子。
　　“？羽生君怎么会喜欢这种类型的，一般不都是女孩子买的吗？该不会你听说作者是个美少女才买的吧。”
　　“你别忘了我刚才说的话，我可是刚写了本恋爱的人，这本书也是伦也推荐我买来参考一下。据说作者是我们学校的人，伦也就认识呢。”听到高砂智惠污蔑自己，羽生赶紧解释了一下。
　　“真的吗？我开始对这本书的作者有些好奇了呢。”高砂智惠被羽生的话给‘吓到’，有些惊讶得说道。
　　“？前几年的吧，销量我记得也一般，羽生君干嘛不买其他排行榜上的，反而买这本啊？”
　　“咳咳，这本是我写的，家里的书被我丢了，所以买本回来纪念用的。”羽生红着脸回答道。
　　“诶！羽生君就是那个低配版的千寿村征，飞羽老师。”
　　“你这么说，我很难受啊。”听到高砂智惠的话，羽生有些哭笑不得。
　　“啊，抱歉。不过我确实没想到羽生君会是飞羽老师。看来我回家后要回顾一下了。”
　　“你随意。”
　　“接下里都是些漫画吗？”高砂智惠翻到其他基本书，发现都是写漫画就问了。
　　“嗯，那基本够我看一段时间了，所以买些漫画。”
　　“不过这些漫画我家也都有。真是的，羽生君在我家买就完全可以了。”看着每本书自己家都有，高砂智惠不由为损失的生意抱怨道。
　　“这次不是没想起来嘛，下次一定去你家。”羽生尴尬得说了声。
　　“这个也是羽生君的吗？”突然翻到一本书的高砂智惠神色诡异的看向羽生。
　　“这里面的书不是我的，还能是谁的。”虽然感觉高砂智惠有些奇怪，但羽生还是回答了对方。
　　“嗯，今天先这样吧。羽生君，再见。”高砂智惠把书放回羽生的袋子，有些不好意思得看了羽生一样，然后就红着脸赶紧离开了。
　　“嗯？”羽生看着高砂智惠突然告辞的行为愈发觉得有些奇怪。
　　然后就把自己袋子里的书查看了一下。结果发现数目不对，多了一本书。
　　而那边书的封面是一张非常色气的绘画，比还要劲爆。
　　然后羽生看了下标题。
　　“。r18”
　　顿时羽生脸都绿了。

第一百四十一章 埃罗芒阿老师
　　“。r18”
　　羽生看着袋子里这本不知道是谁塞进去有着色气十足封面的工口向同人本，哪里还能不明白刚才高砂智惠是怎么一回事。
　　连忙举着本子就朝着高砂智惠的背影喊道。
　　“智惠酱！不是你想的那样。这本不是我的，不知道是谁塞进来的。你别误会啊！”
　　然后羽生的高声呼喊，不但没有让高砂智惠停下脚步，反而以更快的速度远离羽生，似乎是不想让人知道自己跟羽生认识。
　　“喂，喂。你看看现在的小年轻都这么玩？”
　　“就是就是，公众场合一起看那种东西，真是不知羞耻啊。”
　　羽生此时听到了身后两个欧巴桑的‘窃窃私语’，意识到自己刚才干了什么傻事，顿时变得非常羞愧，通红着脸，连忙将本子塞回了袋子，然后窘迫得加速跑离开了原地。
　　……
　　……
　　“智惠酱，那本东西真的不是我的，不知道谁放进来的。”羽生回到家后，第一件事情就连忙给高砂智惠打电话解释，然而打了几遍都没人接通。羽生只好发了条短信解释一下。
　　而回到家里的羽生也有些放松下来，开始思考袋子里多出来的那本本子到底是谁放进来的。
　　“难道是收银台小哥放进来的，看我买那么多书送的赠品？”羽生第一个念头就想到了书店里的工作人员，不过很快就否决了自己的想法。
　　“不对，不对。怎么说也是正规的书店，就算送赠品也不可能送这种东西啊？”
　　“难道是智惠酱放进来跟我开玩笑的？不过她是女孩子吧。”
　　“她也没那么闲吧，而且之前也没看到她手里有书的样子。”
　　羽生猜测了一下会不会是高砂智惠，随后就觉得自己这个猜测太荒谬了。
　　“那会是谁呢？”羽生开始想着自己买书以后回家这段路上发生的事情。
　　“难道是那个外国人？”羽生想想路人跟自己有接触的人也就那个金色双马尾的少女了，不由脸上的表情变得有些奇怪。
　　“应该是她撞到我的时候，不小心掉到我袋子里的吧。”羽生想想了应该是这个答案没错了。
　　“不过不亏是外国人啊！就是开发，明明看起来那么年轻，还是个女孩子。竟然喜欢这种调调。”
　　随后羽生又胡思乱想了一阵子，直到妹妹纱雾踩地板了，才从陷进去的沙发上起来去做晚饭。
　　……
　　“该死！不见了！”别墅的一个房间里，一个金色双马尾的女孩翻了一下袋子，发现里面自己想要的东西不见了，不由叫了出来。
　　“我亲爱的女儿啊，你怎么了？”房间外传来一道温和的问候。
　　“没事！”少女生硬得回应了一下门外哦，有些懊恼的扑到了床上。
　　“可恶！好不容易买过来想要参考！”
　　想到这里少女又生气得锤了下枕头。
　　……
　　“哦，哦，哦。真鸡儿刺激啊！”晚上回到房间的羽生没有看其他买来的和漫画，反而第一时间拿起了进行了观摩。
　　里面各种刺激的场景看得羽生心里小鹿乱撞，浑身血脉贲张，额头冒汗，吉尔邦硬，连呼吸都变得有些粗重起来。作为一个气血旺盛的青少年，羽生都快要忍不住将xx老师的圣器拿出来发泄一下了。
　　结果这时突然一个电话打来，吓得羽生浑身一个激灵。
　　有些心虚的看了下来电的人不是高砂智惠后，羽生稍微松了一口气。随后接通了电话。
　　“神乐坂姐姐，都这么晚了打电话过来干嘛？”来电的人正是神乐坂菖蒲。而后来羽生决定叫对方姐姐，也是希望对放能对自己好一点。
　　“是关于的事情。”电话另一头神乐坂菖蒲简单得说明了自己来电的意图。
　　“哦，哦。神乐坂编辑现在还在搞工作的事情，真是辛苦了。”羽生一听连忙调整了下心态，跟对方客气了一下。
　　“我们编辑累死累活还不是为了你们这些作者服务。所以下次王老师请我吃饭一定要带我去高档一些的地方啊。”虽然神乐坂菖蒲在跟羽生开着玩笑，但是羽生还是能从她的声音中听出一些疲惫的感觉。
　　“一定，一定。真是辛苦你了。”
　　“好了，接下来说正事吧。这次打电话过来是关于你插画的事情。你有什么意见。”
　　“插画？”
　　“对，插画？你是打算继续跟埃罗芒阿老师合作吗？不过我觉得你这个故事的基调跟埃罗芒阿老师平时的画风又些不符合呢。”
　　“埃罗芒阿老师吗？神乐坂姐姐，你等一下。”听到神乐坂菖蒲突然提到一个名字，似乎跟自己有不过不少的合作。羽生不由让神乐坂菖蒲稍等一下，忍着脑袋的一些不适感，提取了关于埃罗芒阿老师的记忆。
　　等回想起埃罗芒阿老师的记忆后，羽生想了想就向神乐坂菖蒲回复道。
　　“埃罗芒阿老师的画风挺色气的，不过秒速五厘米是个想对比较清淡的故事啊。”
　　“对啊，所以我想问下你的意见。毕竟埃罗芒阿老师最近两年也都会问起你。你现在重出江湖写了，你也该和她联络一下吧。”
　　听到电话里的话，羽生想起来自己聊天工具里确实有个好友叫埃罗芒阿老师，只不过基本没有联络过。
　　“而且埃罗芒阿老师也不是画不出相对清淡点的插画，如果你想继续跟对方合作的话，你就跟对方说一下你的要求吧。”显然神乐坂菖蒲对羽生在小业界里消失将近两年不是没有怨念的。
　　羽生想起埃罗芒阿老师画得画确实不错，于是就对神乐坂菖蒲说道。
　　“那还是请埃罗芒阿老师来帮忙画插画，毕竟也合作过，大家比较熟悉。等下挂了电话我就去跟他联络。”
　　“那你迟一点吧，埃罗芒阿老师现在好像在直播，你等她下了直播在跟她说吧。”
　　“那行等他下了直播，我跟他联系一下，看他什么意见。”
　　接着两人又针对的其他事情聊了一会。
　　挂断电话后，羽生来到书桌前，打开网页搜索了一下埃罗芒阿老师，发现刚好有个是直播间的链接，就点了进去。
　　发现画面里正是在绘画软件上作画的场景，而右下角小小的主播视窗里则是黑漆漆的，只有一个面具暴露在电脑的屏幕的灯光中。
　　“怎么主播不开灯啊，还带个面具。”
　　而电脑音箱里传出来主播跟观众的交谈。主播开着变声器，听不出来是男是女。不过现在主播的声音让羽生觉得对方现在非常开心，非常有兴致。
　　羽生想了想，趁对方还在绘画，就上网去查一查对方的资料。

第一百四十二章 裤子上的白色液体是什么？
　　羽生在网上查找了一下，发现关于埃罗芒阿老师的资料并不多，只知道对方是个插画师，而且基本都是画那些比较劲爆的内容，所以才会被大家成为埃罗芒阿老师。
　　除了各种埃罗芒阿老师画的插画外，羽生基本找不到对方本人的信息。
　　只有之前对方在直播中，带着面具出现的一些截图。
　　但是广大智慧的网友还是根据截图里的一些蛛丝马迹判断出埃罗芒阿老师应该是个女孩子，毕竟她的头发，以及纤细的手指都露了出来，而且从体型上来判断，还是个萝莉体型。
　　所以埃罗芒阿老师在网络上的人气颇高。
　　羽生看了看，没有什么其他内容后，就切换回了埃罗芒阿老师直播的画面，见到她正在跟网友们互动。
　　“今天的红兔就这样画完了。”羽生之前没仔细看，发现对方画的人物有点眼熟。现在才想起来正是对方为自己里设计的一个角色。
　　“老师，这个完结都好久了……”羽生突然看到一条弹幕如是说道，也有些好奇埃罗芒阿老师怎么想的。
　　“虽然完结了，但是我还是很喜欢这个角色呢。真是飞羽老师真是个过分的人呢。这么可爱的女孩子竟然让她领了便当。完结以后又一下子消失了。”羽生不知怎么的，感觉埃罗芒阿老师对自己充满了怨气的样子。不由拿起桌上的牛奶喝了一口，缓解一下。
　　“反正，今天的直播就到这里了，大家下次向看什么呢？”
　　然后羽生就看到弹幕上出现各种自己认识或者不认识的角色。当然最多的还是“只要是工口的，无论是谁都喜欢。”
　　“喂，你们说得太多了。稍等一下。”
　　然后一阵沉默后，羽生就突然看到画面切换道了主播画面，在电脑屏幕的微弱灯光下，画面上出现了一个带着动画角色面具和耳麦的人。
　　竟然本人出场了。
　　对于埃罗芒阿老师的出场羽生有些惊讶，不过羽生还是开始观察了起埃罗芒阿老师，看到她露出来完全不想是男生的小手，以及衣服跟面具没能遮挡住的长发，确定了对方应该跟网友们猜测的那样是个萝莉体型的女孩子。
　　“从这里面选一个吧。”只见埃罗芒阿老师拿起一本画集，指着上面一副画满了女孩子的画问道。
　　接着画面里弹幕开始变多起来，网友们为自己喜欢的角色各自呐喊。
　　而羽生的注意力没有放在这上面，反而觉得埃罗芒阿老师的房间看起来有种熟悉感。
　　埃罗芒阿老师看到网友们的回复有些为难得看着画集跟大家讨论了起来。
　　突然羽生从对方侧过身子露出的一个画面吓到了。只见埃罗芒阿老师身后的一张椅子上正摆放着一个餐盘，里面摆放着两种食物。分别是炒饭跟蔬菜沙拉。
　　“嗯？跟我给纱雾做的晚饭一样呢。”
　　羽生发现晚饭用的餐具和食物跟自己刚才给纱雾送过去的一模一样。羽生鬼使神差得想到，埃罗芒阿老师该不是就是自己的妹妹纱雾吧。
　　从这个角度出发，羽生发现越来越多感觉熟悉的地方，特别是对方现在身上穿着的墨绿色外套。之前羽生在洗衣机旁的衣筐里看到过同样的一件衣服，而且对方的发色也跟纱雾一样。
　　我那可爱的，有些害羞的家里蹲妹妹竟然是埃罗芒阿老师！
　　顿时羽生有些慌了。开始在键盘上敲击了起来。
　　“你该不会是纱雾吧。”
　　“不行不行，不能暴露真名。”
　　“我是哥哥，我在看你直播。”
　　“不对。”
　　在羽生来回输入删除时。埃罗芒阿老师的直播也结束了。
　　“那么，下次直播预定是明天，下次也要来看哦，再见。”然后就看到埃罗芒阿老师朝着画面下方，似乎是键盘按去。
　　然而之后画面并没有消失掉，显然埃罗芒阿老师刚才按的那一下并没有把电脑的摄像功能给关掉，然后对方就在在画面里伸了个懒腰。
　　“啊！真开心呢。不过说了那么多话，有点累呢。”
　　“老师，还在拍哦。”网友们开始用弹幕提示埃罗芒阿老师，可惜对方没看到。
　　接着羽生看到埃罗芒阿老师站了起来，外套下面并没有穿裤子，两条白皙而纤细的光滑大腿就这样暴露在羽生的眼中。而画面外，看不到脸的埃罗芒阿老师摘下了面具。
　　“有点饿了，好像忘记吃饭了呢。”
　　然后羽生就看到对方开始脱下了满满的少女气息，粉红色的条纹长袜，然后哼着小曲离开了画面。而那条长袜羽生也在家里看到过。羽生可以百分百确定埃罗芒阿老师就是自己的妹妹纱雾了。
　　突然羽生看到刚才纱雾穿在身上的外套飞入画面之中。
　　“不好！大事不妙。”突然意识道纱雾正在脱衣物的羽生，顿时脸色一变，慌张起来。
　　“哈哈，埃罗芒阿老师要向我们展现真是身份了吗？”
　　“看身材果然如大家所说，是个萝莉少女呢。”
　　“埃罗芒阿老师不在局限于只用画画来满足我们了吗？”
　　“这该不会是炒作吧？”
　　“诸君，我好兴奋啊！”
　　“我已经准备好截图了。”
　　“摄影师，我要看老师的脸！”
　　“不妙，不妙，不妙。”看着画面里，飞过的一个个弹幕，羽生完全能想象到发出这些弹幕的人的丑恶嘴脸。
　　于是羽生坐不住了，连忙站起身来，结果没注意撞到桌子，疼得差点坐了回去，同时桌子上的牛奶也被打翻，撒到了羽生的衣服跟裤子上。
　　然而羽生已经顾不得那么多了，赶紧冲出自己的房间，往纱雾的房间走去。
　　“如果埃罗芒阿老师是纱雾的话，我可爱妹妹的身体就要被全世界看到了。”
　　“不行，绝对不行！我的妹妹绝对不能让任何人看到！”
　　羽生脑海中只有保护住自己的妹妹这个念头，一声大吼，直接冲出房间，以迅雷不及掩耳盗铃之势妹妹的房间门口。
　　来到门口的羽生焦急得在门上敲了起来，口中大喊。“停一下！”
　　同时试着打开房门，结果发现今天房门意外得没有锁上。
　　于是羽生不管里面的纱雾现在在干嘛，直接一把推开房门冲了进去。
　　“啊！”正准备脱掉衣服的纱雾看到突然闯入的羽生，连忙把衣服穿里回去，尖叫出声。
　　然而羽生顾不得跟纱雾解释，在房间里扫视了一下，发现了用来直播的电脑，直接冲过去把电脑关掉电源，一把扣上了。
　　随后松了口气的羽生就看到红着脸的纱雾，正生气得看向自己。
　　“那个……纱雾。你听我解释……”
　　……
　　……
　　直播网页上。
　　“刚才进来个人？”
　　“埃罗芒阿老师好像尖叫了！”
　　“好像是男的？”
　　“他的裤子上好像有一滩白色的东西？”
　　“那是什么？”
　　“不会是那个吧。”
　　羽生突然闯入直播画面的行为在网上引起了骚动。

第一百四十三章 终于进去了
　　虽然羽生看到纱雾现在的样子好像非常生气，但是至少自己妹妹的节操总算被自己保护住了。
　　“纱雾，不好意思，刚才吓到了你吧。我突然闯进来是有原因的，你听我解释。”
　　“出去！”纱雾满脸通红叫到，随手抄起身边的一杆晾衣架就往羽生的脸上怼了过去。
　　“好好好。我先出去再跟你解释。”怕纱雾手上不知轻重，往自己脸上乱戳，把自己搞破相的羽生，赶紧出门，然后站在门后等着纱雾情绪稍微冷静一点后，跟她继续解释下去。
　　“哥哥，变态！”然而没等羽生说什么，把哥哥赶出去的纱雾马上就把门关上了，并且反锁后朝着外面喊了一声。
　　“不是啊！纱雾，你听我解释啊。”感觉自己被纱雾冤枉了的羽生，欲哭无泪，急忙敲着门想跟纱雾面对面解释。
　　然而门始终没有打开，羽生为了不被误解，只好待在门外，自顾自得解释了起来。
　　“纱雾，你刚才的直播我有在看。你下播的时候**并没有关掉，而且你好像在脱衣服，所以我才没有经过你的允许，直接冲进你的房间的……”
　　而似乎是听道了羽生的解释，过了一会门打开了。
　　只见纱雾小脸通红，一脸害羞的出现在羽生的面前。
　　看到纱雾开门的羽生感到十分高兴，觉得自己挽回了形象，然后就兴奋得对着纱雾说道。
　　“纱雾你就是埃罗芒阿老师吧。刚才的直播……”
　　羽生在提到直播以后，纱雾就像受到惊吓的小兽一下，身子缩了一下，然后慌张得摇了摇头。
　　“嗯？难道不是吗？”
　　“我才不认识叫这个名字的人。”纱雾眼神飘忽，不敢看着羽生，用细若蚊呐的声音说道。
　　而完全没听清楚纱雾在说什么的羽生稍微朝着纱雾靠过去一点。
　　“你说什么？我没听清楚。”
　　“我……我才不认识叫这个名字的人。”纱雾的声音稍微大了一点，但是感觉在发颤。
　　“那你干嘛取这名字。”羽生不由吐槽道。
　　听到羽生的话，纱雾脸色一变，就要将门关上。羽生见状连忙上去一把抓住门，用脚把门卡住。
　　“痛痛痛！”被纱雾用力关门夹到脚的羽生痛叫出来，急忙对着纱雾继续说道。
　　“你就是给画插画的埃罗芒阿老师吧！”
　　“不是不是！”听到羽生道破真相，纱雾更加用力得关门，想让羽生把脚撤出去。
　　“干嘛否认？明明超厉害的！”
　　听到了羽生的称赞，纱雾愣了一下，停下了手上的动作。
　　“刚才的直播，你画的画不是超可爱的吗？而且还有那么多粉丝喜欢你。你真的超厉害的。”
　　说完羽生就看到纱雾的神色缓和了下来，不在记着关门，只不过也没有继续说话。
　　一时之间，两个人都有沉默。
　　“不过你的画超工口的，好棒啊！”羽生想了想决定继续夸一下纱雾。
　　然而纱雾听了以后倒吸一口气，除了脸以外，就连露在手和脚上都泛起了红润。
　　羽生真想给心直口快的自己一巴掌，怎么能在妹妹面前说这种不知廉耻的话。连忙慌张得想找写话题，把刚才的那句话盖过去。
　　“不行！”纱雾声嘶力竭得大喊一声后，又把刚才的晾衣架掏了出来。
　　“到那边去。”把羽生一把怼开的纱雾，随后就马上把门关上了。
　　“嘭！”看着关上的门，羽生觉得今天必须把误会解开，不然自己以后不知道什么时候才能找到机会跟纱雾说话。
　　于是羽生就开始上前敲门。
　　“纱雾，你听我说。我就是的作者飞羽啊。”
　　然后门被一把打开，撞到羽生的脸上。
　　“哥哥真的是飞羽老师？的作者？”纱雾看着蹲在地上，捂着鼻子叫痛的羽生问道。
　　“嗯，是这样的。然后你就是埃罗芒阿老师吧。”羽生从疼痛中缓了缓后说道。
　　“我才不认识叫这个名字的人。”纱雾的眼神又开始飘忽起来，有些不好意思得说道。
　　“不……不行吗？”见羽生愣愣得盯着自己看，纱雾感觉更加害羞了。
　　“没什么不行的。”知道纱雾应该是不好意思让自己知道那个身份，羽生就露出牙齿对纱雾笑道。
　　“进来。”纱雾把门稍微推得更开一点后对羽生说道。
　　“诶？”
　　“你没听到吗？我叫你进来。”
　　“可以吗？”终于可以进纱雾房间的羽生，下意识得向跟纱雾确认一下。
　　“我……我说了可以。”
　　“是吗。我知道了。”随后羽生咽了口口水，走进了纱雾的房间。
　　……
　　……
　　进入房间后的羽生，发生房间里并没有如自己想象般凌乱，反而打扫的整整齐齐。不由摸上了纱雾的脑袋夸奖了一下她。
　　“收拾的听干净的，真了不起。”
　　“不要……”
　　“嗯？什么？不要把你当成小孩子吗？”没听清纱雾说什么的羽生，自动脑补了一下。
　　“不要摸我。”纱雾将羽生放在自己头上的手弄开。
　　“坐在那里。”
　　“嗯？什么？还是要摸摸你吗？”没听清纱雾说什么的羽生，又自动脑补了一下。
　　“坐！在！那！里！”被羽生搞得有点烦的纱雾，生气得用一副充满威严的面孔一个字一个字得对羽生命令道。
　　“嗨。”感觉纱雾有些不耐烦的羽生，非常听话得在地上做好，同时心中在想。
　　‘除了平时害羞的样子，纱雾好像还有另外一副面孔呢。’
　　见羽生做好后，纱雾也跟着到了一旁。
　　看着纱雾两条光溜溜的大腿，羽生觉得有些不好意思，那视线转移到了其他地方。
　　“那个……为什么？”看着羽生，有些脸红的纱雾小声问道。
　　“嗯？”没听清纱雾说什么的羽生凑到了纱雾面前，想听清楚。
　　看到哥哥的脸几乎快要碰到自己的脸的纱雾，小脸一红，一把将羽生给推开了。
　　而被推开的羽生没把握好重心，往后一摔，一把撞到了一旁的椅子上。
　　“好痛！”
　　“谁让哥哥突然靠那么近。”纱雾看着叫出声的羽生，有些慌张得抓着衣服说道。
　　“还不是因为你声音太小，我听不清楚啊。”羽生不由抱怨了一句。
　　接着纱雾想了想，俯下身。趴着朝着床底翻东西。
　　而羽生在纱雾俯身的时候，不小心看到了纱雾的小草莓，顿时感觉非常的奇妙。不敢再继续看向纱雾了。
　　……
　　……
　　wzd文库编辑社内。
　　“神乐坂编辑，你负责的埃罗芒阿老师好像出了点事情。”
　　“嗯？发生什么事情了？”神乐坂菖蒲突然听到自己的名字，不由问道。
　　“你自己上网看一下吧。”
　　于是神乐坂菖蒲打开网页，搜索埃罗芒阿老师，发现最近的几条新闻上这么写着。
　　“埃罗芒阿老师晚上直播忘光**，真身疑似萝莉少女！”
　　“不明男性闯入埃罗芒阿老师房间，老师惊声尖叫！”
　　“一男子裤子上带着不明白色稠妆液体闯入知名女画师房间！”
　　看着一个个标题党，神乐坂菖蒲觉得自己有些头疼！

第一百四十四章 出大事了？
　　“啊……”纱雾一边喊着一边调整自己耳机上话筒。
　　“这样就可以了吧。”
　　“额……就这样吧。”羽生看着纱雾从床底掏出一个音箱，然后让自己通过音箱来放大声音的操作，有些无奈得说道。
　　“为什么你会知道？”
　　“你是指知道你是埃罗芒阿老师的事情吗？”
　　“嗯。”纱雾了应了一声，随后把手放在腿上，不知道是不是故意的，弄成了一个爱心的手势。“不然的话，也不会让你进来的。”
　　“那个你直播的时候，放倒你身后的晚饭被我看到了，而且你身上的那件外套，之前我也有看到过，所以大概就猜道了。然后你忘了关**，开始脱衣服……”说到这里，羽生自己也觉得有些不好意思了。
　　“好了，够了！”纱雾举着手朝羽生靠了过来，要阻止羽生继续说下去。“我已经明白了。”
　　这时纱雾注意羽生裤子上的痕迹，脸色一变，有些害怕得向羽生问道。
　　“哥哥，裤子上是什么？”
　　“哦，这个应该是我之前来这前突然起身，撞到桌子，不小心把牛奶撒到裤子上了吧。”
　　“哦！”发现自己想歪了的纱雾，简单的应了一声。
　　“果然哥哥就是飞羽老师。”
　　“果然？你之前就知道我是飞羽了吗？”羽生觉得有些奇怪，自己都是被人提醒才想起来自己有这么一个身份，好像也没跟纱雾说过，不知道她是怎么知道的。
　　“嗯，名字里都有个羽，而且之前在家里看到了的样刊，客厅里还有的画。”纱雾小声得回答道。
　　“不过谢谢你为我画的画呢。”羽生现在也想起来，客厅里的那幅画正是自己完结时，纱雾画好送给自己祝贺的画。“而且没想到，我竟然会跟埃罗芒阿老师住在同意个屋檐下。”
　　“难以置信。还有那个……我不认识脚这个名字的人。”纱雾也觉得有些难以置信，随后扭过头不好意思得说自己不是羽生口中的那个人。“还有，太突然了。我也不知道该怎么办。”
　　“总之，让你为我画那些工口的画，实在抱歉。”羽生非常诚恳得说道。
　　“笨蛋！”羽生突如其来的话，让纱雾有些不知所措得叫了出来。
　　结果两个人都被音箱吵到了。
　　“笨蛋哥哥，色狼，变态。之前也是……”纱雾想起了羽生在门口跟自己说的话。“哪有哥哥对妹妹说那种话的，绝对不行！”
　　纱雾一开始有些扭捏，随后又叫了起来，发泄自己心中的纠结。
　　“你别这样子，我只是觉得让自己的妹妹替自己画那种画感到不好意思。”羽生说着同时心中骂了自己的前身一句。‘畜生啊！让自己的妹妹做那种事。’
　　然后羽生根本没想起这个时间上的问题，纱雾成自己妹妹是在自己穿越以后的事情。
　　“那个只是工作。但是你也不能说出来！”跟自己的哥哥讨论工口插画，让纱雾觉得非常不好意思。
　　“为什么？”羽生的脑子一下子没转过弯来。
　　“那个……那个……哥哥笨蛋！迟钝！轻主角！”纱雾说着恼羞成怒，一把把自己屁股下的坐垫砸到了羽生的脸上。
　　‘真香！’接受到坐垫的羽生想到。
　　“咳咳！纱雾，接下里还有点事情要麻烦你。”羽生调整了下情绪后，准备跟纱雾说一下秒速五厘米插画的问题。
　　“什么事情？”不知道羽生要提出什么事情，纱雾有点忐忑。
　　“那个最近，我又写了一本。”
　　“唔！哥哥终于又写了吗？”纱雾一听连忙跟羽生确认，随后察觉到自己有些太激动后，又坐了回去。“是什么样的。”
　　“一个恋爱。”
　　“恋爱？不是幻想类的吗？”
　　“我也想写下其他类型的看看。”
　　“写好了吗？”
　　“嗯，写好了，已经签约了。”
　　“那哥哥是想让我给你的画插画吗？”纱雾想了想，大致猜出羽生的意思。
　　“嗯，不过跟以前的不一样。故事的整体基调不大适合有些工口的插画，所以如果让你来画的话，需要调整一下，画得稍微清淡一点。”羽生小心翼翼得说出了自己的请求，希望不会让纱雾感到不高兴。
　　“嗯……我先看看吧。”纱雾想了想后说道。
　　“的话之前神乐坂编辑应该有发给你过。”
　　“好的，等我看过以后再给你答复吧。”关系到自己的专业，纱雾也难得不那么害羞，稍微正经了一些。
　　随后两人又开始变得有些沉默了。
　　“说起来，纱雾你有在写博客跟做直播呢。”想到纱雾并不是一个人闷在房间里，而是又在跟别人交流，羽生也有些感到欣慰。
　　“不……不行吗？”
　　“怎么会。虽然有些意外，但我觉得挺好的，毕竟我还有些担心你一个人会太压抑。现在知道你能生气勃勃得跟网友们交流，跟我印象中的你不一样。我还挺开心的。”说完羽生发现纱雾低着头不说话，一脸沉默的样子，有些担心的问道。
　　“纱雾，怎么了？”
　　“很开心呢，不论是画画，还是直播跟大家聊天。”
　　“所以我也想了解你更多的事情，关于你我几乎都不知道什么呢。”顺着纱雾的画，羽生说出了自己的心声。
　　随后纱雾就开始跟羽生讲起了自己直播的经历。
　　“妈妈走了以后，我就画不出来了……直到有一天看到有人直播画画，很开心的样子，我也就试着那么做了。”
　　说到这里，纱雾似乎想起了开心的事情，高兴得倒在了床上。甚至把自己的肚脐都露了出来。
　　“明明人在房间里，但是却能跟世界上的人交流，大家称赞我画的好，想看更多。大家像朋友一样玩耍，聊天。能跟大家分享自己的作品，真是太好了。”
　　说完纱雾，开心得抱住了自己的玩偶。
　　“是吗。真是太好了。纱雾能愿意这样跟我聊自己的事情。”
　　“那么，哥哥为什么要管我？明明放着不管也可以。”突然纱雾有些忐忑想羽生问了个问题。“像我这种人……”
　　“怎么可能不管你呢。你可是我的妹妹啊。”
　　“可是……”
　　然后没等纱雾说话，羽生的电话响了。羽生皱着眉头发现是神乐坂菖蒲给自己打的电话。
　　“有什么事情吗神乐坂姐姐。”
　　“王老师，你能联系上埃罗芒阿老师吗？她那边好像出大事了！”
　　“出大事了？”羽生有些不明所以。
　　“你自己上网搜一下埃罗芒阿老师就知道了，我没有她电话，只能用聊天软件找她，可是她又不回复我，所以想问问你看能不能联系到她。”
　　“这样啊，那我先联系看看再回复你吧。”
　　“好的，王老师。麻烦你了。”
　　挂掉电话，羽生有些奇怪得看向纱雾。
　　“纱雾，神乐坂姐姐说你好像出大事了。”
　　“嗯？”

第一百四十五章 妹妹
　　听到羽生说自己出大事了，纱雾感到一头雾水。
　　而羽生同样也有些懵逼，不过大概想到可能是刚才忘记关**的事情，于是就让纱雾把已经关掉的电脑重新打开，上网搜索了一下埃罗芒阿老师的新闻。
　　“不明男性闯入埃罗芒阿老师房间，老师惊声尖叫！”
　　“一男子裤子上带着不明白色稠妆液体闯入知名女画师房间！”
　　羽生看着网页的一个个标题党，满头黑线。
　　“我还是去解释一下吧。”而大概看了一下内容的纱雾也是羞红了脸，虽然脑内出现了各种灵感，但是当务之急还是先去跟自己的粉丝们说清楚。
　　“刚才进房间的是我哥哥，来提醒我忘记把**关掉的事情。谢谢大家的关心。”纱雾上了自己的wb账号后，在上面解释了一下刚才发生的事情。
　　而羽生也用自己的手机查看，纱雾发布的消息能不能被其他人看到。
　　结果消息刚发出去没几秒，羽生就看到下面有人回去评论了。
　　“沙发！”
　　“老师真的是萝莉少女吗？合法吗？prprpr。”
　　“哥哥裤子上的白色液体是什么？不会是看着老师的直播在房间里自我安慰一番后没来及收拾就进来了吧。”
　　羽生发了一个极其大胆评论后，脸都黑了，急忙让纱雾解释一下自己裤子的是牛奶，才不是什么奇怪的东西。
　　而纱雾既觉得好笑，又觉得不好意思，随着羽生的意思回复了下网友，告诉大家是哥哥太着急，不小心把牛奶撒到身上。
　　“不管你们信不信，我反正是信了。嘻嘻。”
　　“老师是合法萝莉吗？”还是刚才那个贼心不死的网友。
　　“哥哥进了老师的房间后，发现了什么喜闻乐见的事情吗？”羽生一看就知道这个网友的思想非常不纯洁。
　　“那么岂不是我的大舅子了？大舅子在上，请受我一拜。”
　　“楼上干嘛这么着急，埃罗芒阿到底是不是女孩子都不确定啊！”
　　“白内障，看不清？高锰酸钾滴眼睛。”
　　“上面的二货，不是很明显吗？种种迹象表白埃罗芒阿老师就是个萝莉。萝莉赛高，大舅子受我一拜！”
　　“这是不是炒作？”
　　除了那些质疑是不是炒作的回复以外，那些要认自己做大舅子的回复看得羽生咬牙切齿。
　　“哥哥，怎么了？”看到羽生的表情有点不大对，纱雾不由问道。
　　“啊，没什么？只是有些网友的回复看得我有些不高兴。”
　　“恩，什么回复？”听了羽生的回答，就下意识得朝着羽生靠了过去，想看下他手机上的内容。
　　而纱雾的突然靠近吓了羽生一跳，不过发现是对方的无意识的举动后，羽生就开始近距离观察自己这个基本没怎么见的妹妹，发现她的身上有股香香的味道，不由深深得吸了口气。
　　羽生粗重的呼吸，将废气从鼻孔里喷到了纱雾的身上，顿时让纱雾身上起了层鸡皮疙瘩，意识到自己跟哥哥贴得太近的纱雾刚才身子后撤，红着脸对羽生说道。
　　“我还是不看了，哥哥告诉我都是些什么回复吧。”
　　“现在大家基本都可以确定埃罗芒阿老师是女孩子。”想到纱雾的身份信息暴露了一些出来，羽生感觉有点郁闷。虽然自己也是靠这些暴露的信息才发现埃罗芒阿老师就是自己的妹妹，但是他也不希望这些信息让别人知道。
　　“而且他们还想认我做大舅子。”
　　“大舅子？等纱雾反应过来后，马上变得十分害羞，眼睛不敢看着羽生说道。“他们只是开玩笑的。”
　　“开玩笑也不行，我的妹妹才不会交给他们呢，想让我做大舅子，他们做梦。”问题在涉及到纱雾以后，羽生义正辞严得回答道。
　　看着羽生不容别人染指自己的样子，纱雾不由有些感动，但是又想起了之前被打断的问题，因为害怕听到不好的答案，有些犹豫要不要继续问下去。
　　“纱雾？”羽生突然发现纱雾变得有些纠结的样子，不由问道。
　　“为什么要管我？管我这个麻烦的妹妹。”
　　“你也知道你很麻烦啊。”羽生吐槽道，不过在纱雾脸色变化前继续说了下去。“可是爸爸妈妈拜托我了，要好好对待妹妹才行。现在有时候也有些寂寞呢，也想跟纱雾你一起吃饭，说说话呢。所以纱雾，不要做家里蹲了，出门吧。”
　　“绝对不要！”纱雾语气气促的说道。“可是，我们明明没有血缘关系，而且也根本没见过几面，也基本没说过话。”
　　“因为我们是住在一起的家人吧。不过现在家里只有我们两个人了。”
　　“是么。我不这么想哦。就算住在一起，也并不一定就是家人了啊。”纱雾说完站起来，指着门对羽生说道。“话说完了。出去吧，哥哥。”
　　“诶？”不明白纱雾为什么突然态度发生了变化，但是之前的事情都解决后羽生也没有理由继续待下去，只好听话得出去了。
　　门关上后，羽生站在门口，努力想着自己刚才是不是说错什么话，随后大概猜到可能是在家人这个点上纱雾与自己有不同的看法吧。
　　于是羽生朝着房间里大声喊道。“纱雾！你已经是我的妹妹了。所以我是不会放弃的，我会一直一直照顾你的，你永远都是我可爱的妹妹啊！”
　　房间里，听着门外羽生大胆的‘告白’，纱雾红着脸抱着娃娃，嘴里在喃喃自语。
　　“妹妹吗？”
　　而房间外的羽生，见自己一顿深情陈述也没能等来房间里的任何反应，只好无奈得离开，先去把撒在自己身上的牛奶收拾一下，清洗一下桌子，衣服跟身体。
　　当然羽生也没忘记给神乐坂菖蒲发个消息通知她事情已经解决掉了，让她可以跟纱雾联系给弄插话的事情。
　　……
　　……
　　“勇太君，这就是你们的学校啊。”
　　羽生站在中岛勇太的学校门口向他问道。
　　“是的，羽生老师。”
　　“还有勇太君……”羽生看着身边的‘女孩子’感到非常别扭。
　　“怎么了？羽生老师。”
　　“你现在天天打扮成这样吗？”羽生指了指中岛勇太身上的装扮，感觉自己害人不浅得问道，不知道待会还要祸害那几个人，会不会也变成跟中岛勇太一样的德性。
　　“那个，我也是因为一些特殊原因，等离开的时候我会跟羽生老师好好解释的。”被羽生这么一个知道自己底细的人那么一问，中岛勇太也觉得有些不好意思。不过因为已经到学校了，所以中岛勇太打算之后再跟羽生解释。
　　“还有一件事，羽生老师。”说着中岛勇太有些害羞，脸红了起来。
　　羽生顿时感觉自己的眼睛需要去洗一洗，去看看一些老师的作品来净化一下自己的心灵。
　　因为中岛勇太现在害羞的样子实在是‘太诱人’了。

第一百四十六章 世界是真滴小
　　“勇太君，你有什么事情就直说吧，别用搞出这个样子，我觉得我有点吃不消。”羽生头皮发麻得让中岛勇太赶紧把他那副娇态收起来。
　　“哦，那个羽生老师。接下来别叫我勇太了，我这个样子有一个新的名字，叫我中尾贵子吧。”中岛勇太调整了下表情后，向羽生请求道。
　　“哈？”羽生一时之间没反应过来。
　　“伪装，伪装。毕竟我这个样子，原来的名字太男性化了。”中岛勇太稍微解释了一下。
　　“哦，哦。我明白了。勇太……啊，不是，贵子酱。你好。”羽生愣愣得跟用了新名字的中尾贵子打了个招呼。
　　“你好，羽生老师。”中尾贵子也用甜美的笑容回应了羽生。
　　“那个……我们还是赶紧进学校，去找你的那几个队友吧。”羽生觉得自己还是早点把事情弄完，早点好跟中尾贵子告别，远离这个觉醒了新爱好的家伙。不然羽生怕自己跟他待久了以后，哪天会突然觉得女装也不错，那自己就走上不归路了。
　　“好的，羽生老师，跟我来。”
　　……
　　……
　　“贵子酱，你来啦。”
　　羽生在中尾贵子的带领下，来到教学楼角落的一间空置教室，刚让中尾贵子先进去就听到里面有个声音朝中尾贵子打了个招呼。羽生觉得这个声音有些熟悉，想知道又是哪个认识的人要步中尾贵子的后尘，于是就赶紧跟着走进了教室。
　　“是你！x2”
　　羽生跟天健诺一碰面以后，发行对方是自己的‘熟人’后，都惊讶得叫出了声。
　　“羽生老师，你跟天健学长认识吗？”
　　“诺一君，你认识他吗？”
　　看到两个人惊讶的样子，中尾贵子跟古月恒人不由向身边的人问道。
　　“哈哈，认识倒是认识，不过只见过几面而已，不是很熟。突然发现是他有些惊讶。”天健诺一抢在羽生开口前说道。
　　“你跟我来一下。”随后天健诺一来到羽生身边，搭着羽生的肩膀拼命向他使眼色，示意羽生跟自己出去交流一下。
　　羽生对于天健诺一并没有什么好感，但是看着中尾贵子的份上，觉得还是先跟天健诺一出去，看看他到底要说什么。毕竟羽生的已经签约了，很快就要有声望入账了，所以现在开强化什么，只要不是化妆术那个消耗大户，羽生还是压力不大的。
　　“怎么会是你！”羽生跟着天健诺一来到教室外面后，天健诺一劈头盖脸得就像羽生问道。
　　“怎么不能是我？”天健诺一有些质问的语气，让羽生感觉有些不高兴，自然也不会跟对方客气，生硬得将对方的问题顶了回去。
　　“啊，抱歉，我太激动了。不过没想道贵子酱所说那个化妆很厉害的人是你。”意识到自己语气太冲的天健诺一向羽生道了个歉。
　　“我化妆厉害不厉害，你不是深有体会吗？”虽然对方语气有些缓和，但是羽生被中尾贵子请来帮忙，刚过来就被人那样对待，还是有些不高兴，不由调侃一下天健诺一，刺了他一下。
　　“你！”听到羽生的调侃，天健诺一顿时感觉有些压不住自己的火气，但是想到羽生是中尾贵子请过来的，而且她现在就在边上的教室里，天健诺一还是强压下自己的火气，让自己冷静一点。
　　“算了，之前也是我有错在先，所以后来你报复我，我现在也认了。而且我现在也要改过自新，跟过去的自己告别，所以我们之间就一笔勾销了，可以不可以？”天健诺一平静得跟羽生开始了商讨。
　　“可以。”羽生也有些怕对方来找自己麻烦，所以没多想就答应了他。
　　“既然如此，你今天过来，我还是有些事情想要问下你。”
　　“那你问吧，不过我不一定会告诉你，我也要看你问的是什么问题，再决定要不要跟你说。”羽生想了想，毕竟大家接下来还要合作，所以跟对方稍微解释了一下。
　　“明白。”虽然不是自己想要的回答，但还是表示自己不介意。然后天健诺一就开始问出了自己的问题。
　　“那个你……”天健诺一的问题刚开个头，就有些迟疑，随后天健诺一朝着教室里看了下，发现中尾贵子正跟古月恒人有说有笑的样子，有些吃味得向羽生继续问了下去。
　　“你跟贵子酱是什么关系？”说完，天健诺一竟然还脸红了一下。
　　“我跟贵子酱只是偶然认识的朋友。”确定自己没看错的羽生，估摸着中尾贵子跟这个天健诺一还有教室里的另外一个家伙之间的关系肯定又猫腻。
　　“那贵子她……”
　　“我其实跟贵子酱也不熟。”羽生见天健诺一还要就中尾贵子的事情问下去，连忙打断了对方。毕竟中尾贵子也有不少秘密，羽生不知道天健诺一知道不知道，为了防止自己这边露馅把中尾贵子不想让天健诺一知道的说出去，羽生赶紧把自己跟中尾贵子的关系撇干净。
　　“要说起来的话，我跟贵子酱的老师更熟。跟贵子酱只是朋友而已，没有其他关系。今天只是过来帮下忙而已，所以你还是别问关于她的事情了，我可能知道的还没你多。你明白了吗？”
　　“好吧。”没能打听到更多关于中尾贵子的情报，天健诺一有些小失望，不过也没有太在意，毕竟大家几乎天天在一起，以后还是有其他机会的。
　　“那么除了那些事，你还有其他东西要问吗？”看着天健诺一那有些失望的样子，羽生察觉到对方对中尾贵子的感情可能有些复杂，不由在想自己这是造了什么孽。为了不让自己的良心受到谴责，赶紧找天健诺一转移话题。
　　“那个……待会是你给我们化妆吗？”天健诺一有些担心的向羽生问道。
　　“那倒不是，应该是贵子酱给你们化妆。你干嘛松了一口气的样子，你这是看不起我的化妆水平吗？”羽生一看天健诺一知道不是自己给他们化妆后，那副放了心的样子，让羽生下意识得有些不高兴，觉得对方看不起自己。
　　“不是，不是。你误会了。”天健诺一安抚一下羽生后连忙跟他解释了起来。
　　“那个上次你不是帮我化妆后没有把我松绑就丢在原地吗？”
　　“啊，是啊。怎么了？”羽生见对方突然提起自己干的坏事，有些心虚得问他怎么了。
　　“后来，是贵子酱发现了我，帮我松绑的。”天健诺一犹豫了一下，继续说道。
　　“纳尼！”羽生一听天健诺一的回答，不由叫了出来，心中感慨，这个世界是真滴小啊，这都能让两个人碰上。

第一百四十七章 罪孽深重王羽生
　　“外面发生什么？”听到教室外羽生突然叫了起来，中尾贵子有些担心朝着教室外问道。
　　“啊，没事！贵子酱，你继续跟朋友聊会，我们马上就好。”羽生想中尾贵子解释了一下，让他不要在意。
　　“好吧。”虽然觉得有些奇怪，但是中尾贵子并没有追究下去。
　　“所以你想说什么呢？”羽生觉得天健诺一肯定不是单纯得要把那天发生的事情告诉自己，想让自己内疚一下，所以追问道。
　　“所以我才会问你今天是不是你来给我化妆。我怕你把我化妆成跟那天一样的样子。”天健诺一说出了自己的担忧。
　　“化妆成那个样子不行吗？明明那个样子很好看啊，而且你们这是要参加比赛，肯定是越漂亮越好，越具有欺骗性越好啊。”羽生觉得有些奇怪得问道。
　　“你不懂，我不想让贵子酱知道那天那个女孩子是我。”天健诺一一脸苦笑得跟羽生解释了了一下。
　　“哈？贵子酱不知道那天的人是你？”羽生一开始诧异了一下，不过随后想想也明白过来。毕竟让一个‘女孩子’知道自己被人从一个男生变装成女孩子，换成自己也不会主动暴露身份的，毕竟太羞耻了。
　　“我哪里敢说出真相，很羞耻的好不好。”说完天健诺一还有些幽怨得看向羽生。
　　羽生见天健诺一证实了自己的猜测后，被对方幽怨的眼神看得有些不好意思，不由干笑了两声。
　　“后来，我在学校里发现贵子酱后一直想接近她，但是之前我那个不良少年的样子让她非常抗拒我。所以不得以的情况下，我就用神田晴子的身份给她写信。”见羽生对自己突然提到的一个名字有些疑惑的样子，天健诺一向羽生解释了一下。“哦，那个神田晴子就是那天我被你化妆成女孩子后用的假名字。”说完天健诺一又幽怨得看向了羽生。
　　“哈哈，你继续……继续。”羽生被天健诺一看得头皮发麻，赶紧示意他继续说下去。
　　“后来我就用神田晴子的身份给她写信，想通过写信的方式了解下贵子酱的一些喜好，从而能让我自己接近贵子酱。”说道这里，天健诺一双手搭在了羽生的肩膀上，一脸郑重得看着羽生。
　　“所以，还要麻烦……啊，对了你叫什么？”正想拜托羽生的天健诺一突然想起来自己忘了对方叫什么，有些尴尬得问道。
　　“我叫王羽生，你就叫羽生好了，刚才贵子酱不是叫过我的名字了吗？”羽生正顺着气氛变化而在酝酿的情绪一下子被打断后，顿时感觉非常难受，僵硬得向天健诺一做了下自我介绍。
　　“啊，抱歉，我没记住。我叫天健诺一，你以后可以叫我诺一。”天健诺一有些尴尬得摸了摸自己的脑袋，把自己的名字告诉了羽生。
　　“好吧，你好，诺一君。”
　　“你好，羽生君。”两个人又互相客套了一下后，天健诺一又把双手搭在了于是的肩膀上，一脸郑重得看着羽生说道。
　　“所以，还要麻烦羽生君，不要把我是神田晴子的身份暴露给贵子酱，我不希望让她觉得我欺骗了她。拜托了！”说完，天健诺一郑重得向羽生鞠了个躬。
　　“额，好吧。我不会说出去的。我主要过来是帮忙指导勇……贵子酱的，所以你放心吧，不会让你暴露的。”羽生现在感觉自己真的是罪孽深重啊，中尾贵子瞒着天健诺一，不想让他知道自己中岛勇太。天健诺一瞒着中尾贵子，不想让他知道自己是神田晴子。
　　深感两个人之间的关系是一段孽缘的羽生不由想到中尾贵子跟教室里的另外一个男生有没有什么故事，而且到时候要是东窗事发，三个人互相知道了对方的真实身份后又将是怎样的火星撞地球的场面。
　　羽生觉得自己的想象力还是差了一点，既不敢想，也想不出来。
　　“谢谢你了，羽生君。”天健诺一得到羽生的答复后有些激动得握住了羽生的手。
　　“啊，哈哈。要是没别的事情的话，我们进教室吧。别让他们等太久。”羽生只想今天化妆的事情早点完事，跟中尾贵子和天健诺一在一起，羽生觉得心中充满了罪恶感。
　　……
　　……
　　“勇……贵子酱，你这个妆化得不对。你这样会让诺一君看起来太凶了。”羽生站在一旁看着中尾贵子给天健诺一化妆，时不时出声指导她。每当中尾贵子由将天健诺一朝着神田晴子的那个妆容方向操作的时候，羽生就连忙出声让中尾贵子换种化法。
　　“好了。”终于一顿操作猛如虎后，中尾贵子总算给天健诺一化好了妆。
　　天健诺一跟羽生都不由松了口气，之前的化妆过程中，不仅天健诺一被化得心惊胆战，羽生也是指导得筋疲力尽。现在总算化完妆，没有露馅，两个人心中悬起来的心也放了下来。
　　“恩？”中尾贵子看着天健诺一化完妆后暂时没带上假发的美丽面孔，发出了有些疑惑的声音。
　　顿时天健诺一跟羽生的心有提了起来。
　　“怎么了？贵子酱？化得不好吗？”
　　“怎么会，我觉得贵子酱化妆出这种程度，已经很厉害了。”羽生在一旁为天健诺一打掩护。
　　“啊，不是。只是感觉化完妆的天健学长有些眼熟。”中尾贵子见自己让两人担心了，有些不好意思得解释道。
　　然而这个解释并没有让天健诺一跟羽生两人放心，反而更加担心了。
　　一时之间没想到这么把这个话题带过去的天健诺一，疯狂得朝着羽生使眼色，希望他来帮一下自己。
　　“那个……那个……啊，对了，贵子酱觉得眼熟是很正常的。”羽生口吃了一会后，急中生智想到了借口。
　　“之前贵子酱练习化妆肯定要参照那些时尚杂志上一些明星的照片吧，而且我也一样。所以我们给诺一君化妆的时候可能脑海里是以某个明星的样子作为模板，现在化好妆以后自然会觉得有些眼熟吧。”
　　“原来是这样啊，不好意思是我想多了。”听完羽生的解释后，中尾贵子也觉得应该是这个道理，有些不好意思得向两人笑了笑。
　　“我滴老天爷，比起刚认识的时候。贵子酱不仅样子越来越女性化了，连行为举止也越来越像女孩子了！”看着中尾贵子的变化，羽生有些心虚得不敢再继续看他。
　　而一旁的古月恒人，看着中尾贵子跟羽生还有天健诺一之间的互动，感觉到有那么一些不对劲。
　　而且羽生跟天健诺一之间的默契让古月恒人有些不高兴，感到了一丝危机感。
　　不由插话打断了对面三人之间的交流。
　　“贵子酱，接下来该我了吧。”

第一百四十八章 罪孽深重up王羽生
　　我叫古月恒人。
　　是一个抽烟纹身烫头高中生，要是年龄没到，我还会喝酒。我就是老师眼中的坏学生，人家眼中的不良少年。
　　不过这一切都是以前的事情了。
　　现在的我跟以前不一样。
　　现在的我染回了黑发，洗掉了纹身，耳钉什么的也不戴了。至于烟的话，一时半会还没戒掉，但是抽烟也越来越少了。
　　至于为什么会跟以前不一样，那都是因为一个女孩。
　　原本的我跟诺一君，还有其他几个好兄弟整天就是玩，各种瞎闹。
　　可是有一天，我们在一个小巷子里发现一个被恶作剧绑起来的女孩子，那个女孩真漂亮啊。本来我们还有些邪恶的念头在她要哭了以后顿时烟消云散。
　　那时的只想好好抱住她，安慰她。陪她一起看雪，看星星，看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学。就那样一直跟她待在一起，直到生命的尽头。
　　我知道我是爱上她了，对她一见钟情。
　　然而有同样感情的不只我一个人，我想在场的兄弟们都有一样的感受。
　　随后我们一起护送她回家，知道了她的名字叫中尾贵子。
　　啊，中尾贵子。跟她人一样美丽的名字。我是多么希望拥有她。
　　与贵子酱分开后，兄弟之间有些为难得互相看着，气氛有些紧张。这时老大说了一声公平竞争，让我们都松了一口气，同时又充满了危机感。
　　随后我在学校里疯狂得寻找了贵子酱的踪迹，可惜应该是我的样子吓到她了。
　　后来在我有些绝望的时候，贵子酱又出现了。
　　我觉得这是上天赐予的我机会。所以让自己每时每刻出现在贵子酱的面前，为她做一切我能做的事情。
　　可是贵子酱并不领情，反而有些抗拒跟我见面，这让我有些迷茫。
　　我找到了我的朋友jefty君，问他我该怎么办。
　　他告诉我坚持就是胜利。
　　当时的我只能将他的话当成我唯一的希望，再贵子酱没有亲口拒绝我之前我是不会放弃的。
　　终于，贵子酱被我的坚持打动了，接纳了我的好意，开始愿意跟我聊天，跟我说那些让她开心和难过的事情。我们几乎成了无话不谈的好朋友。
　　在对比了我和其他兄弟们跟贵子酱的关系后，我觉得自己的优势很大，即使是诺一君也不是我的对手。
　　所以我决定要跟她表白。
　　然后后来发生了一件事情让我措手不及。
　　那天贵子酱独自一个人去电玩城玩的时候遇上了坏人，当我收到电玩城老板发来的消息时害怕的要死，不敢想象贵子酱受到哪怕一点伤害。
　　等我带着兄弟们赶到现场的时候，发现诺一君正护着贵子酱的时候，我放心了也生气了。
　　因为诺一君及时保护了贵子酱，所以我放心了。而将贵子酱护在身下，保护她的人不是我，我为自己感到生气。
　　所以我忘掉了一切痛觉跟那几个杀马特打架，知道我没有了力气。
　　那天，贵子酱最后靠在诺一君的怀里痛哭，我觉得我的心好痛。
　　之后想要对她告白的话再也说不出口了。
　　所以我不断寻找跟贵子酱关系更近一步的机会，哪怕是为她化妆成女孩子我也在所不惜。
　　……
　　……
　　“啊，恒人君，你稍等一下。我这边先还要帮天健学长准备衣服跟假发。”听到古月恒人插话后，中尾贵子对他说道。
　　“那，没事，我不急。”展示了一下自己存在感的古月恒人坐回了自己的座位，随后看向羽生不知道在想什么。
　　“贵子酱，假发跟衣服你自己也准备好了，我就不插话了，你自己看着办吧，我相信你。”因为之前的操心，羽生也打算稍微休息一下，让中尾贵子自己发挥。
　　“那个……羽生老师。能跟我出来一下吗？”看到羽生在一旁休息后，古月恒人犹豫了一下，向羽生说道。
　　“恩？”虽然有些奇怪，但是羽生还是跟着古月恒人来到了教室外面。“那个你就叫我羽生好了，不用叫我老师的。”
　　“那好吧，羽生君。”
　　“所以，你叫我出来是有什么事情吗？”来到教室外，羽生问道。
　　“稍等一下。”古月恒人让羽生不要着急，随后朝教室里看了一下，发现中尾贵子正跟着天健诺一热烈得讨论穿什么衣服，带什么假发比较好。
　　羽生古月恒人一脸郑重得看向羽生，问道。
　　“羽生君，你跟贵子酱是什么关系？”
　　“得，你们怎么都问一样的问题啊。”听到了跟天健诺一一样的问题，羽生不由翻了翻白眼。
　　“原来刚才诺一君也问了一样的问题啊，那么还请羽生君告诉我。”古月恒人尴尬得摸了摸头后，继续向羽生请求道。
　　“我跟贵子酱只是偶然认识的朋友。也只是朋友。而且我们也不熟，我反而跟她的老师更熟。所以对她的事情我也不是很了解，可能还没你知道的多。你明白了吗？”羽生估摸着古月恒人要问的东西跟天健诺一一样，就把之前回答天健诺一的话重复了一遍。
　　“那好吧。”见羽生熟练得把该说的话全说掉，让自己打听不到其他消息。古月恒人不由嘴角一阵抽动。
　　“所以，你还有什么要问的吗？”羽生摊开手，耸了下肩问道。
　　“那么羽生君跟诺一君是什么关系？”
　　“诶？诺一君吗？”突然听到这个问题的羽生，有些意外，想了想后还是如实告知了对方。“某种程度上算是不打不相识的关系吧，我跟他一样也不算熟，今天算是第三次见面吧。”
　　“那就好。”听到两人并不熟后，古月恒人松了口气，继续说了下去。“那么诺一君是不是跟羽生君达成了什么协议？”
　　“额……你想说什么？”古月恒人的问题让羽生心中一惊，明明自己跟天健诺一之间的话应该没有被对方听到才对。所以羽生没有直接回答，而是试探了一下对方。
　　“既然羽生君不愿意明说，那我就直说了。羽生君是不是答应了诺一君帮他追求贵子酱？”
　　“诶？”听到意料之外的话，羽生有些懵逼。
　　而古月恒人见羽生没有什么反应还以为他默认了，于是就继续说了下去。
　　“所以刚才在给诺一君化妆的时候，你们两个不断得给对方使眼色，是想让诺一君化妆等得更好看一些，从而在这一方面赢取贵子酱的好感对不对。”
　　“那个……你是不是想太多了……”觉得古月恒人好像误会了什么，羽生觉得有些头大。
　　“羽生君，你不用解释了，我都明白。但是这对我来说太不公平了。那家伙明明说好了公平竞争的，可是现在竟然使出这种手段。岂可修！”
　　“所以羽生君能不能跟帮助诺一君一样，让我的女装变得更加漂亮一些。拜托你了，羽生君。”古月恒人郑重得向羽生鞠躬请求道。
　　“……”看着诚恳的古月恒人，羽生觉得自己身上的那个“联合他人欺骗无知少年”的罪孽更加沉重了。

第一百四十九章 凹造型
　　“……”看着化好妆的三个女装大佬出现在自己面前，羽生久久沉默，无言以对。
　　“羽生老师，你觉得怎么样？”中尾贵子第一次亲手操刀为别人变装成女孩子，虽然在自己看来已经很不错了，但是还是想听一听专业人士的意见。
　　“啊，好。很好，非常好。不得不说，贵子酱你在这方面真的有天赋啊。”在原地发呆的羽生被中尾贵子这么一问，也回过神来对着她说道。同时心中不得不感慨中尾贵子在化妆上真的是有天赋，明明之前还只是对化妆一窍不通的男生，现在不仅通过化妆让自己变得雌雄难辨，还将这个业务开通道了其他人身上。
　　“真吗？那真是太好了。”得到了羽生的夸奖，中尾贵子也觉得有些高兴。随后看向天健诺一跟古月恒人两人。
　　“天健学长，恒人君。你们觉得怎么样？”
　　“还……还好吧。”之前已经让羽生给自己拍过照片看到自己现在一身打扮的天健诺一有些不好意思，扭扭捏捏得回答道。不过不得不说，天健诺一这股扭捏的作态确实让羽生在那么一瞬间以为对方真的是女孩子。
　　“能让我看下自己现在的样子吗？”古月恒人刚刚化好妆，还没来得及看到自己化完妆以后是什么样子，所以他现在好奇心爆棚，反而不像天健诺一那样，有些大大咧咧的。
　　“那你等一下。在哪里站好，最好摆个pose。”
　　于是一旁比较空闲的羽生拿出手机帮古月恒人拍照，但是看着里面傻愣愣站在那的古月恒人觉得怪怪的。于是没等给对方看照片，就让古月恒人在原地摆个pose重新拍一张。
　　“诶？摆个pose？为什么？”
　　古月恒人觉得有些奇怪。
　　“哎呀，别问那么多为什么。让你摆pose你摆就是了。”天健诺一现在看到现在一副呆萌样子的美少女‘古月恒人’，要说心里没有动摇那是不可能的。不过现在的他更想看到古月恒人看到自己现在这个样子的照片后，会表现出什么反应。
　　“哦，哦。这样子行吗？”
　　古月恒人听完话后，傻傻得在原地摆了个pose问道。
　　“这个pose……诺一君，你去指导一下他吧。”看着古月恒人一脚踩在一张椅子上，双手环在胸口的样子，羽生皱了下眉头，对于古月恒人把自己裙子下那个鼓鼓的东西暴露出来的动作无言以对。而看到一旁天健诺一跃跃欲试的样子，羽生就让天健诺一去摆他摆造型。
　　“喂，这些太羞耻了吧。”随着天健诺一的上手，古月恒人终于察觉到了一丝不对劲，明明对方就是自己的好兄弟，可是对方现在顶着一副女孩子的样子摆弄自己的手脚，古月恒人脸上的表情变得非常不自然。
　　而天健诺一对于女性形象的认知除了来源自己的老妈跟学校里的女生外，更多时候是通过观摩各种大姐姐的性感杂志来学习的。
　　所以天健诺一自然得帮古月恒人摆了一个非常性感的姿势，当然裙子下那个鼓鼓的东西藏好以后的那种性感。
　　“nice！诺一君高手啊！”看到古月恒人摆好的造型，羽生眼前一亮夸了天健诺一一句，然后把照片拍了下来。随后意识到对面是个男的，羽生对自己刚才眼前一亮的心理活动表示非常难受。
　　“恒人君，我能帮你弄个造型吗？”看到天健诺一给古月恒人摆的造型后，中尾贵子也跃跃欲试，提出了自己的请求。
　　“可以，贵子酱的话，当然可以。”虽然古月恒人现在非常想去看照片，但是还是听中尾贵子的话，任由他摆布。
　　于是中尾贵子就帮着古月恒人摆了一个非常卖萌的动作。
　　“好了，你看吧。”羽生帮对方拍好照片后就马上把手机递过去给对方，同时转过头不再看向三个女装大佬，心中不断默念着‘假的，都是假的。一切都是幻觉。我是喜欢女孩子的，真正的那种女孩子，绝对不是眼前的这些假货！’
　　“纳尼！这是我吗？”古月恒人看到照片里完全变了样的自己，大吃一惊，随后不知道该为自己感到高兴还是伤心。一方面，没想到自己变装成女孩子以后真得跟天健诺一一样那么漂亮，这让古月恒人心中有些小窃喜。另一方面，自己这样子的话就要真得丢下男子汉的尊严去陪中尾贵子参加lovelive了，一想到这，古月恒人心中有些忐忑。
　　“哈哈！恒人君，我就知道你看到照片后会是这个反应。”天健诺一看到古月恒人大吃一惊后，一脸纠结的样子，不由笑了出来。
　　“你好意思说我。你刚才好像也是这个反应吧。话说，你既然也化好妆了，要不然你也摆几个pose好了，让羽生君给你也多拍几张照片。”古月恒人见天健诺一有嘲笑自己的意思，不由有些恼怒得反击道。
　　“对啊对啊！天健学长刚才的照片不好看，你也拍几张好看一点的照片吧。”中尾贵子听到古月恒人的话以后，变得兴致盎然。
　　“这……”本来天健诺一还想一口回绝掉古月恒人的提议，但是看到中尾贵子那么有兴趣的样子也有些犹豫。
　　“这样好了，你们都摆几个pose拍几张照片好了。毕竟你们也要参加lovelive，摆几张好看点的照片当宣传照好了，毕竟你们也不可能天天化妆成这个样子。”羽生适时插话进去，同时心中也有一些恶趣味，想看除了中尾贵子以外，那两个男生一脸为难的搔首弄姿的样子。
　　而且今天过来的时候就有等化妆好后拍三个人的造型的打算，所以羽生连家里的单反都带过来了，只不过刚才只是让对方看下自己化妆后的效果才用手机来简单应付一下。
　　“这……好吧。”
　　天健诺一犹豫了一下后答应了。而古月恒人见天健诺一都已经答应了，也没办法只能一起拍照了。
　　于是羽生先是让三个站在一起，拍几张团体照片。天健诺一跟古月恒人对跟中尾贵子贴那么近拍照觉得非常高兴。
　　不过随后拍个人照的时候，画面就变得非常搞笑了。
　　中尾贵子还好，不用羽生多说什么，他自己就摆出各种姿势等着羽生按快门了。
　　而天健诺一跟古月恒人就扭捏得不行，摆出来的姿势各种僵硬，还时不时把自己的男性特征不小心暴露出来，最后羽生实在受不了那些辣眼睛的画面，把照相机给了中尾贵子，自己出去让眼睛舒缓一下。
　　“那么，天健学长……你那个的地方又露出来了，要不然我给你换一条长一点的裙子吧。”
　　“没事没事，你看这样行吗？”
　　“恒人君，你的表情太僵硬了。”
　　“是吗？我调整一下。”
　　听着教室里中尾贵子指导两人的声音，羽生不由想着他不会在摄影方面也有天赋吧。
　　不过随后，羽生就听到一阵嘈杂的声音从不远处的楼梯那传了过来。

第一百五十章 不是！没有！滚！再问打死你！
　　“我之前看到老大他们跑到楼上了。”
　　“赶紧找找……我超想看老大他们化妆成女孩子的样子。”
　　“不知道会打扮成什么样子啊？”
　　“怕不是要打扮成恐龙吧，就老大他们那样子。”
　　“就是，为了让贵子酱去参加lovelive，硬是要去这样搞。我估计老大他们现在在后悔吧。”
　　“我估计老大只是想逼一下贵子酱而已，没想到贵子酱还真的顺着老大的话要给他们变装啊。”
　　“要是真得变装以后超漂亮怎么办？”
　　“是啊，这么一想我有些期待呢。就是不知道老大他们是不是在这，变装好了没有。”
　　“我不信，老大他们要是真能变装成美少女，我就吞粪自尽！”
　　“这可是你说的，不许反悔……”
　　“我……”
　　听着楼梯传来吵吵闹闹的声音，仔细分辨了一下他们的对话，羽生就明白过来，来得人应该就是跟天健诺一他们平时一伙的不良少年们，现在估计过来是出于好奇心，想看下天健诺一他们变装后的样子，也不排除是想过来笑话天健诺一他们。
　　羽生不知道天健诺一跟古月恒人做好见人的心里准备了没有，有些犹豫要不要拦下他们。
　　正在羽生的犹豫的时候，那群不良少年们走出了楼梯，正朝着羽生这边走来，眼看对方都发现自己，羽生想了想还是站出来拦住了他们。
　　“你们等一下！”
　　“你是谁？”突然看到有个陌生人拦住自己的路，不良少年们有些不悦得看着羽生问道。
　　“是你！”之前有跟天健诺一在seventhmist跟羽生混战过的一个不良少年认出了羽生。
　　“嗯？你认识他吗？”带头的家伙见自己这边的伙伴认识眼前的人不由问道。
　　“认识，上次我跟老大他们在seventhmist跟他打过一架。”想起上次的事情，不良少年还有些愤愤不平。
　　“嗯？就他一个吗？赢了输了？”
　　“还有个女孩，我们输了。”想到自己一伙人被一个女孩子全给干趴下了，不良少年感到有些羞愧。
　　“哈！就他跟个女孩子，你们就打输了？”虽然领头的家伙对于战果表示难以置信，但是毕竟是自己的兄弟，看他的样子不想作为，而且外人面前不好让他下不来台。于是就恶狠狠得盯着羽生说道。
　　“我说，既然如此，你还敢跑到我们这里，你说应该怎么解决，是不是得赔偿一下啊？”
　　带头的家伙，轻描淡写得对羽生进行了威胁。
　　而羽生在被认出来之后就已经暗中警戒，随时准备开启打架的相关强化，不过毕竟自己是被中尾贵子邀请过来的，而且听他们之前的对话好像跟中尾贵子关系不错，所以羽生还是想先解释一下，尽量不要起冲突。
　　“之前的事情，你们的兄弟――天健诺一也已经跟我说好了，一笔勾销了。”
　　“谁知道你是不是在骗我们。”虽然对羽生能报出天健诺一的名字感到有些奇怪，但还是没怎么相信羽生。
　　“今天我是被中尾贵子请过来帮忙的，我是她的朋友。我在化妆上还是学过一些东西的，所以过来帮她给天健诺一和古月恒人变装的。”虽然对方的语气有些冲，但羽生还是耐心的解释道。
　　“哎呀！原来是贵子酱的朋友，幸会幸会。”一听是中尾贵子的朋友，不良少年们马上脸色一变，换了一副嘴脸向羽生讨好到。
　　“哈哈哈，我们也是不打不相识嘛！”特别是刚才那个认出羽生的不良少年，直接来到羽生的身边，一把环住羽生的脖子，一副好哥们的样子对羽生说道。“上次的事情也是我们不懂事，我们现在已经改过自新了，再也不做那些事情了。所以还要麻烦你替我们向那几个女孩子道歉啊。”
　　“好，一定。”虽然被人用手搭在自己的肩上感到有些不舒服，但羽生并没有把对方的手打开，而是适当得表现出跟他们融为一体的样子。
　　“那个，这位兄弟，怎么称呼？”
　　“你们叫我羽生就好了。”
　　“啊，羽生君。那个你跟贵子酱有多熟啊？既然你是她的朋友，你一定知道很多她的事情吧。”带头的家伙一问出这个问题，其他人的耳朵全都竖起来了。
　　‘中岛勇太，你这是在作孽啊！’看到眼前的这群家伙在提到中尾贵子后，跟天健诺一他们两人相似的反应后，羽生不由在心中吐槽道。
　　“那个，其实我跟贵子酱不熟，反倒跟她的老师比较熟，而且……”随后羽生把应付天健诺一他们的话又说了一遍。
　　“哦，是这样吗？”听到羽生的回答，没能收获更多信息的众人有些失落。
　　“那个你们还有什么事情吗？”
　　“哦，对了！老大他们在那个教室里吗？”想起自己等人是要过来干什么事情的众人，指着天健诺一他们所在的教室问道。
　　“他们是在那个教室。”
　　“在就好。”得到确定答案后，带头的家伙朝后面的兄弟们示意一下后，就朝着教室走去了。
　　“等一下。”羽生又拦在了他们面前。
　　“羽生君，有什么事情吗？”从羽生这套不出中尾贵子信息的众人对他的态度比起一开始也稍微冷淡了一点，不过也不会对羽生怎么就是了。
　　“那个，你们就这么过去不好吧，要不我去跟诺一君他们先说一下你们过来了？”羽生小心翼翼得问道。
　　“别，我们直接过去好了。”本来就是打算偷偷过来，看下自己的老大打扮成女装会是个什么样子，要是让羽生过去同志天健诺一他们，自己的计划就破产了，不良少年们自然不会让羽生去告诉天健诺一他们自己等人过来了。
　　“你们这样不合适啊……唉……唉……你们别过去啊。”羽生还在拦在，但是对面人多势众，眼看拦不住了，羽生没办法，扯着嗓子朝教室那边喊了一句。
　　“诺一君！恒人君！你的兄弟们来看你们了！”
　　羽生这一声喊出去以后，不良少年的顿时眼光不善得看向羽生。而教室里的天健诺一等人自然也听到了羽生的喊话，随着教室里面一阵东西摔倒的声音，天健诺一怒气冲冲得声音传了过来。
　　“你们这些家伙过来吗？”
　　眼看自己等人被发现了，带头的家伙没办法，硬着头皮出来喊话。
　　“老大，你跟恒人君今天是不是要变装吗？兄弟们想过来看看，帮你好参考一下啊。你现在应该变装好了吧。”
　　“不是！没有！滚！再问打死你！”天健诺一跟古月恒人怒气冲冲的声音从教室里传了出来。
　　不良少年们没办法，估计自己真的过去的话要被狠狠揍一顿。
　　没有办法，虽然真相就在前面，但是为了自己的身体健康。不良少年们还是放弃了过去偷窥的打算。
　　只不过他们临走的时候，看向羽生的眼神不怎么好就是了。

第一百五十一章 先让兄弟们爽爽
　　“刚才真是谢谢羽生君，要不是你突然喊这么一声，我们现在的这个样子就要被那帮兄弟们看到了。”等羽生回到教室以后，古月恒人就上面握住羽生的手向他道谢。
　　“是啊，要是被他们看到就丢脸死了，以后还怎么当他们的老大啊。”天健诺一心有余悸得说道。
　　而羽生在听到两人的话以后感到有些为难，毕竟自己的任务是要帮助一只队伍取得lovelive的冠军，看他们两个人连人都不敢见的样子，羽生感觉自己要要通往冠军的路上迷路了。
　　于是羽生一脸郑重得将手搭在了天健诺一跟古月恒人的肩膀上，说着两人说道。
　　“你们变装成女孩子是为了什么？”
　　“嗯为了什么？”
　　“当然是为了陪贵子酱去参加lovelive来拯救我们的学校啊。羽生君来之前，贵子酱没有跟你说过吗？”古月恒人问完后，还朝后看了一下中尾贵子。
　　“事情的前因后果我都跟羽生君讲过了。”见古月恒人将询问的目光投向自己，中尾贵子马上回答道。
　　“不是，我的意思是，你们既然是为了陪贵子酱去参加lovelive从而拯救这个学校，那么你们现在这根本不敢见人的状态怎么去参加lovelive啊，lovelive可是要在舞台上面对一群观众唱唱跳跳的啊！”羽生有些郁闷且无奈得吐槽道。
　　“哈哈……这个……”天健诺一听羽生这么一说，也觉得有些尴尬，不知道怎么解释才好。
　　“那个……我们不是还没做好心理准备吗？”古月恒人说完有些不好意思得撇过头。
　　“那你们什么时候才能做好心理准备啊？要等到比赛的时候吗？你们现在还光是变装好而已，之后你们还要找歌曲去联系演唱跟跳舞，这一样也要花不少时间啊，而且为了舞台效果更好一些，你们得经常以女孩子的装扮去练习啊。”说完，羽生没有去看天健诺一和古月恒人，反而意味深长得看向了中尾贵子。
　　而中尾贵子自然明白羽生的意思，自己也是要假扮女孩子到底，不过中尾贵子并没有气馁，反而觉得挺享受这一活动的，用坚定的眼神回应羽生。
　　‘完了，这个人的人生轨迹被我掰弯了，掰不回来了。’羽生一看中尾贵子那样子，心中充满了罪恶感。
　　“这……”听到羽生给自己两人分析了以后的事情后，不由面面相觑。
　　随后古月恒人一咬牙，向羽生跟中尾贵子问道。
　　“那么，羽生君，贵子酱，你们觉得怎么做才好。”
　　中尾贵子自然想不出什么点子，羽生只好自己来为他们做安排。
　　“首先呢，因为以后要上舞台面对观众的原因，所以你们要先得放得开，不要把自己是男孩子变装成女孩子的事情放在心中，你们变装以后就把自己当成女孩子好了。从某种角度上来讲，上帝只给了你们一次选择性别的机会，现在你们又有一个机会可以去体验另外一种性别，这是好事啊。”
　　“好……好吧。”对于羽生牵强的解释，天健诺一跟古月恒人也只能咬着牙吞下去。
　　“因为变装后的你们不是自己的样子，所以面对陌生人的时候，其实心理压力反而不会太大。但是为了让你们更快得适应现在的这种状态，我觉得应该下猛药。”
　　听到羽生说要下猛药，天健诺一跟古月恒人有种不详的预感。
　　“你们现在因为羞耻心不敢见熟人。那么我的意见就是你们现在就去找你们的兄弟们，当你们能够泰然自若得出现在你们兄弟们面前，而他们也习惯你们的这一状态的话。那么我觉得你们去上舞台，在心态方面应该问题不大了。”
　　“可是……”古月恒人有些犹豫，还没消化完羽生的话。
　　“不行！不行！至少现在不行，我还没准备好。”天健诺一则是强烈反对。
　　“贵子酱，你觉得如何？”羽生根本不理两个男生的意见，直接去问中尾贵子。羽生知道中尾贵子的意见要比天健诺一两人有用的多。
　　中尾贵子看到天健诺一跟古月恒人乞求的样子有些犹豫。
　　不过中尾贵子之前因为被他们拜托去参加lovelive，特意去网上查了一下lovelive的资料。结果在了解过lovelive以后，中尾贵子的心中莫名得对lovelive产生了一股憧憬，发自自身得想要参加lovelive，并且取得一定名次。
　　所以基于这种念头，中尾贵子最后还是对羽生说道。
　　“我觉得羽生君的办法可以试一试吧。”
　　听到中尾贵子这么说，天健诺一跟古月恒人顿时脸色变得灰白，心里不断在问自己为了学校跟中尾贵子，这么做值得吗？
　　“反正你们都已经做到这种地步了，女装也女装了，拍照也拍照了，干脆继续做下去好了。不然放弃的话，我们今天要搞那么多事情呢？”天健诺一两人在犹豫徘徊的时候，羽生推了他们一把。
　　“好！我可以按你说的去做，不过能不能过一段时间。我现在真的没有做好心里准备啊”
　　“对啊，过一段时间吧。我现在根本不敢这个样子出现在兄弟们面前。”
　　古月恒人跟天健诺一妥协了，但是他们还是想拖延一段时间。
　　中尾贵子知道他们跟自己不一样，也不好继续再为难他们，不知道该怎么办的他只好把眼光看向羽生。
　　而羽生却不那么想。
　　目前来说，自己的任务就是因为眼前的三人出现的，鬼知道天健诺一跟古月恒人拖延几天后想法会不会变了。要是他们最后反悔不肯变装去参加lovelive了，羽生不知道自己还要上哪去找个队伍去参加lovelive。
　　所以为了防止他们变心，羽生决定趁热打铁。
　　“就今天吧，择日不如撞日。拖时间，谁知道你们会拖到什么时候。所以就今天，直接点。”最后羽生也被事情搞得有些烦了，直接大声得喊道。
　　“就这么点破事，你们两个还犹犹豫豫得，还是不是爷们了。”
　　“这根本不是爷们不爷们的事啊。”
　　天健诺一哭笑不得得吐槽道，不过被羽生一激，一咬牙，心想这都是为了学校，为了中尾贵子。随后拿出手机准备给兄弟们打电话，让他们过来。
　　而古月恒人也没有阻止他，静静得等待电话被接通。
　　“嘀嘀嘀……”电话响了，不过声音就从教室的门口传了进来。
　　天健诺一跟古月恒人一脸呆滞得看向门口。
　　随后眼看藏不住了，刚刚离开的不良少年们不好意思得从教室外走了进来。
　　“不好意思，老大。”
　　“你们什么时候在外面，是不是一直在偷听偷看？”
　　“其实刚才我们离开后马上就回来了。对不起！”带头的家伙见里面的两人脸色不大好，连忙道歉。“不过，老大，反正你们打电话也是要我们过来看你们现在的样子。也就原谅我们吧。”
　　“对啊！对啊！老大，你们现在超漂亮的！”
　　“就是，我都差点心动了。”
　　“对啊，我们之前还开玩笑呢，变成女孩子了，先让兄弟们爽爽……”
　　“……”羽生无语得看向几个作死的家伙。
　　“杀了你们！”天健诺一跟古月恒人恼羞成怒得抄起一把椅子朝着众人杀了过去。
　　“啊！快逃！”
　　“救命啊！”
　　“老大，饶命啊！”
　　看着鸡飞狗跳的一帮人，羽生觉得非常的头大。

第一百五十二章 纯爷们的声音（感谢‘易从寒’的打赏）
　　“那个，你们完事了没有？”
　　“等一下，马上就好。”古月恒人回应了羽生一句后，抓着一个家伙来了个梅花大坐。
　　看着不良少年的身体跟地面来了个亲密接触，羽生看着都感觉到疼。
　　“啊！总算舒爽了。羽生君，我们接下来干嘛？”把几个过来偷窥的家伙给揍了一顿后，天健诺一之前积压的郁闷情绪得到了疏解，神清气爽得向羽生问道。
　　“恩，果然只要打一架，就能把心里的垃圾给发泄掉。”古月恒人站起身来收拾了一下衣服上的褶皱后说道。
　　“那个，你们能先把裙子穿上吗？”
　　羽生指了指刚才他们打架时不小心掉落在一边的裙子，有些无语得说道。
　　“哦，哦。马上！”
　　“贵子酱，你别看。”
　　被羽生体型以后，两个人才想起来自己下身的裙子都弄掉只穿着一条内裤，而且中尾贵子就在旁边看着，顿时老脸一红，不好意思得赶紧抓起裙子赶紧穿上。
　　不过中尾贵子对于这点小事自然不会在意，脸色都没怎么变化，结果导致两人更加不好意思了。
　　“咳咳……那个你们先把你们的兄弟们安顿好啊，在门口堆成人山也影响到我们。”羽生指了指门口的那坨人说道。
　　“哦，好的。你们这些家伙别装死了！”
　　“就是，赶紧起来。”
　　眼看天健诺一跟古月恒人又要对那群不良少年进行拳脚教育，不良少年们赶紧爬了起来，躲到了羽生跟中尾贵子的身后。
　　“你们还是先各自找张椅子坐好吧。”被不良少年们当成挡箭牌的羽生，有些无奈得让他们自己去拿椅子去了。
　　“恩？羽生君，难道还要让他们留下来！”天健诺一听了羽生的话，有些不情愿。
　　“废话，本来让他们过来就是要克服你们的心里障碍的。”羽生没好气得白了天健诺一一样，指挥着不良少年们再教室一边坐好。
　　“啪啪……”不良少年们做好当观众的准备后，羽生拍了拍手阻止了他们跟天健诺一和古月恒人的眼神交流，对着天健诺一两人说道。
　　“说一下接下来要做的事情吧。首先，你们两个的体型相对女孩子来说还是过于壮硕了，所以需要一定量的减肥。至于怎么做的话……”羽生朝着中尾贵子看了一眼，示意她把话接下去。
　　“恩……天健学长，恒人君，我跟羽生君来之前做了一个饮食的计划，所以接下来的日子，你们的伙食由我来负责安排，不能多吃计划外的其他东西，你们明白了吗？”中尾贵子一脸和善得向两人说道。
　　“啊……伙食里有肉吗？我可是无肉不欢的啊。”天健诺一一听连吃东西都要受控制有些不乐意了。
　　“会安排一定的肉食摄入的，天健学长你放心。”
　　“那么伙食是贵子酱亲手制作的吗？”古月恒人有些期待的问道。
　　“这……我会亲手制作一部分的。”中尾贵子犹豫了一下，看着天健诺一跟古月恒人渴望的眼神还是决定亲自为他们做一些食物。
　　“好耶！”
　　“太棒了，能够吃到贵子酱亲手做的食物，没有肉我也愿意。”
　　“咳咳……”羽生打断了两人宣泄喜悦的情绪，继续说了下去。
　　“除了伙食方面，你们现在也要注意保养。虽然有化妆来帮你们遮掩，但是毕竟长期来说对你们的皮肤也有所损害。所以你们接下来的日子要注意做一些身体管理，至于要用那些护肤品，你们去问贵子酱好了，这方面她比较在行。还有你们两个今天回去以后记得去买个好点的脱毛膏，你们的腿毛太多了。”
　　听完羽生的话，两个人有些不好意思得拉了拉裙子，似乎想把自己的腿给遮盖住。
　　“噗……”
　　坐在一旁当观众的众人听到这里，有些忍不住发出了声音。
　　“恩！”天健诺一跟古月恒人，听到声音后，用凶恶的目光看向了他们。
　　顿时，观众朋友们吓得连忙捂住自己的嘴巴，屏住呼吸，不敢发出一丝响声。
　　“好了，你们两个也别看他们了。”羽生说完还对不良少年们说道。“对了，你们平时多看着点他们两个，监督一下他们。有什么地方不对劲的，你们记得及时提醒他们。都是为了学校。”
　　“恩……”观众朋友们不敢说话，发出点声音后拼命点头表示自己明白了。
　　吩咐玩观众后，羽生开始对着天健诺一两人继续说教。
　　“那么刚才说的这些你们平时需要注意的东西，贵子酱会负责跟进的。然后接下来就是唱歌跟舞蹈了。诺一君，恒人君。你们先唱首歌我来听听，看看你们的唱歌方面的怎么样。啊，对了，贵子你也来唱吧。”
　　“诶？我也要吗？”突然听羽生提到自己，中尾贵子有些惊讶的指了指自己。
　　“当然，毕竟你们要组成一个组合。既然决定要帮组你们参加lovelive的比赛，我自然要做好准备了。”
　　“诶？羽生君，要帮我们参加lovelive？难道你也要加入我们的组合？”本来以为对方自己过来帮忙指导化妆，结果听到是来帮助自己几人参加lovelive，天健诺一有些诧异得问道。
　　“这样吗？羽生君化妆成女孩子会怎么样？看起来效果会不错的样子。”古月恒人则是盯了一会羽生的脸后说道。
　　“不是！我只是个幕后！”看着天健诺一和古月恒人有些期待的眼神，中尾贵子一脸跃跃欲试，观众们好奇心爆棚的样子，羽生连忙解释道。“我跟你们又不是一个学校的，怎么可能加入你们的组合。我只是来做下幕后工作，你们别想多了。”
　　“羽生君，不加入进来真是太可惜了。”中尾贵子对于不能将羽生变装有些失望。
　　“贵子酱……”一看中尾贵子那个样子，羽生有些气恼，语气阴森得喊出他的名字。
　　“嗨！对不起，羽生君。”发现自己一不小心说出心里话，想起自己的把柄还在对方手上，中尾贵子连忙道歉。
　　“算了，都别废话了。你们都先各自唱首自己喜欢的哥给我听一听吧。”
　　……
　　……
　　“斯国一！”
　　观众朋友们在听完三人的歌唱后，迫不及待得送了自己的掌声。
　　“恩，不错。”羽生对于三人的唱歌水平表示还算满意，至少三个人都没有跑调。虽然天健诺一唱高音是完全唱不上去，但是可以交给另外两人。而中尾贵子的演唱更是让羽生感到惊艳。
　　因此，听完三人演唱后，羽生对于三人的组合也有了一丝信心。
　　“总体来讲，虽然有些小瑕疵，当时都还不错。不过有一个问题很严重！”羽生突然想到一个关键的地方，有些头疼得揉了揉太阳穴。
　　“诺一君，恒人君。你们的嗓音太粗了，完全就是纯爷们的声音啊。”

第一百五十三章 组合的名字
　　“诺一君，恒人君。你们的嗓音太粗了，完全就是纯爷们的声音啊。配合你们现在的样子，违和感太强烈了！”
　　“我们本来就是男孩子啊，嗓音这个样子我们又有什么办法。”听到羽生的评价后，天健诺一有些不满得说道。
　　“就是，哪有男孩子的声音听起来像女孩子的啊。”古月恒人附和道。
　　“可是……”听到两人的反驳，羽生下意识得朝中尾贵子看去，想说中尾贵子也是男孩子，可是声音听起来就非常中性化，不会让人觉得有违和感。不过在看到中尾贵子拼命向自己使眼神后，羽生也及时反应过来，他现在的身份比较特别，也就没有继续说下去了。
　　“羽生君，可是什么？”见羽生说了个可是后半天没说话，古月恒人有些奇怪得问道。
　　“啊，没……没什么。”羽生随后应付了一下后，就准备转移话题了。
　　“唱歌的事情先暂时这样吧，接下来是舞蹈。等你们展示在舞蹈方面的才能后再说吧。”
　　“啊！还要跳舞啊！”天健诺一听完有些不情愿。
　　“废话，现在那些偶像组合，哪个不是能在舞台上唱唱跳跳的。所以舞蹈是必须的。”羽生一脸义正辞严得说道。
　　“可是……”古月恒人犹豫了一下后，有些纠结得看向羽生身后的观众朋友们。
　　而观众朋友们发现天健诺一跟古月恒人在往自己这边看了以后，连忙转移目光不跟他们对视。或是看着天花板吹着口哨，或是跟身边的朋友聊些附近超市的薯片有没有打折之类的话题，又或者掰着手指数数。
　　反正就没人离开，在这坐定了的样子。
　　“咳咳……”羽生看着他们的反应哪还能不明白他们在想什么，咳嗽两声，让他们的注意力回到自己这边。
　　“好了，你们就当他们是普通观众好了，反正你们早晚要上台表演的。早点面对观众，早点适应好了。”
　　“这……”
　　“好了，没什么好犹豫的了。实在不行你们就当他们不存在好了，都是些稻草人。”说完羽生看向中尾贵子。
　　“贵子酱，你们之前有练习过舞蹈吗？”
　　“诶！对不起，我们除了变装，什么都还没有准备过。”突然被叫道自己，中尾贵子有些慌张得说道。
　　“我就知道。还好今天来之前我有准备。”说着羽生就从自己随身带的包里把笔记本电脑掏了出来。“来之前我下了一些简单的舞蹈教学视频，你们先看着练习一下看看。”
　　说完羽生就把电脑打开，找到教学视频的文件，然后就打开递过天健诺一三人观看，让他们三个先观摩一下。
　　而趁着三人看视频的时候，羽生来到观众席向观众们开始交代一些事情。
　　“那个你们的老大这么做也是为了你们的学校，你们应该明白吧。”
　　“恩！”观众们点点头。
　　“所以你们不能取笑他们，知道吗？。”
　　“知道！”
　　“无论他们表现出来什么样子，就算很搞笑，你们也不能笑出声，你们都要为他们加油打劲。如果实在没办法，你们至少要保持安静。可以吗？”
　　“可以。”
　　看着观众们的反应，羽生满意得点点头，然后朝着中尾贵子三人走去。
　　“怎么样？有什么感想吗？”羽生向他们询问看完视频后的感想。
　　“会不会太难了点。”天健诺一苦着脸说道。
　　“哪里难了？明明都是些最简单的动作好不好。”
　　“那么，羽生君能亲自示范教一下我们吗？”中尾贵子一脸期待得看向羽生。连带得天健诺一跟古月恒人也看向羽生，一脸请求的样子。
　　羽生不用想，身后的观众估计也是差不多的样子。
　　不过在这件事上羽生表示不会妥协，严肃得看着古月恒人三人。
　　“绝对不行。就算这次我亲自教你们，难道以后你们的舞蹈都要我来教吗？我又不是你们学校的学生，我自己也有很多事情。我可没那么多时间啊。所以舞蹈方面还是要靠你们自己啊！毕竟我只是你们幕后的一个助力，而不是你们的组合的主导者。”
　　说着羽生想到了什么，一脸不怀好意得看向中尾贵子。
　　“你说对吧，队长。”
　　“诶？队长。”听到羽生突然叫自己队长，中尾贵子没反应过来。
　　“对哦，我们没选队长呢。不过贵子酱做队长再合适不过了。”天健诺一恍然大悟得说道。
　　“对，贵子酱我支持你。”
　　“贵子酱，我们也支持你。”
　　“不不不，我不行的。”
　　“贵子酱，大家都这么相信你，我想你一定可以胜任队长的。”羽生一脸坏笑得拍了拍中尾贵子的肩膀。
　　“可是……”
　　“没什么可是的，你就是队长了。舞蹈的事情就交给你了。”羽生说完直直的看着中尾贵子，眼神中带着一丝威胁的光芒。
　　“额……好吧。”中尾贵子没办法，只能硬着头皮答应下来了。
　　“好了，既然这样。贵子酱，你们三个试着跳一下舞吧，随便跳点什么，让我们先感受一下好了。”
　　“好吧。”中尾贵子答应下来后，可能是有些不好意思，就带着天健诺一两人到教室外面去看视频，练习去了。
　　而羽生自然不会去打扰他们练习，留在教室里，约束着观众们在原地耐心等待。
　　……
　　……
　　“好了吗？我放音乐了。”稍微练习了一下后，中尾贵子带着天健诺一两人回到教室，准备现学现卖，先试着跳一小段，让羽生看下三人的肢体协调性如何。
　　“恩，羽生君。可以了。”
　　然后音乐响起。
　　三人伴随着音乐翩翩起舞，看得羽生头皮发麻，而观众朋友们为了不笑出声，捂着自己嘴巴，面目狰狞，拼命忍耐着。
　　“好！”最后，三人跳完舞以后，观众们马上鼓掌叫好，来发泄自己的情绪，甚至还有人哭了，那是憋笑憋得。
　　而三人看到有人因为自己的舞蹈而感动到哭了，顿时心潮澎湃，向观众们鞠躬感谢到。
　　之后，三人还一脸兴冲冲得跑到羽生面前询问羽生的意见。
　　“恩……总体来说还……还……还行吧。”羽生不好打击他们，说得有些犹豫，随后决定把舞蹈的事情交给中尾贵子来解决了。
　　“不过跳得最好的还是贵子酱，所以接下来舞蹈的东西，也有贵子酱来负责吧。”
　　被观众们反应感动到的中尾贵子此刻信心满满，同时第一次担任领导也让他有些高兴，当仁不让得接下了任务。
　　“恩，我会努力的。”
　　“唱歌跟舞蹈的事情，先暂时这样吧，我也没什么太多的想法。不过我之后被邀请去另外一个参加lovelive的队伍的演唱会，到时候我去参考一下好了。对了，你们的组合准备叫什么名字啊？”突然想到他们还没有组合名，羽生不由问道。
　　“名字？”听到这个问题，三人不由面面相觑。

第一百五十四章 骗钱骗装备
　　“今天先到这里吧，最近的话你们先找些网络上比较流行的音乐跟舞蹈练习一下吧。”被三个女装大佬折磨了一天眼睛的羽生，在学校门口有些有气无力得向天健诺一他们道别。
　　“好的，我们会加油的。”在中尾贵子面前，天健诺一跟古月恒人都表现得干劲十足，而且他们现在也已经卸妆了，所以也感觉自在了很多。
　　“后面的事情，我先回去查一下资料，找一些其他队伍的情况参考一下再来给你们提些意见吧。”
　　“非常感谢，麻烦你了，羽生君。”虽然不知道羽生是出于什么目的，但是天健诺一跟古月恒人还是衷心得感谢帮助他们的羽生。
　　“那么我先走了，组合的名字你们这些日子以来好好想想吧，取个好一点的名字。”
　　“我们会的，到时候名字方面还要麻烦羽生君帮我们参考一下。”
　　“可以，你们想出什么名字跟我说一下。反正你们也有了我的联系方式了。那么我先走了，贵子酱。”羽生要离开的时候叫了下中尾贵子。
　　“诶？有什么事情吗？羽生君。”中尾贵子不知道羽生叫自己干嘛。
　　“你跟我走一段路吧，有些事情要跟你说一下。”
　　“哦，哦。那么天健学长，恒人君。今天我也先回去了。”中尾贵子想了想，觉得直接跟羽生一起顺道回家好了，于是就跟其他人告别。
　　“贵子酱，明天见。”虽然对中尾贵子没有留下来陪自己等人感到有些失望，但是大家还是向中尾贵子道别。
　　“羽生君，有什么事情吗？要单独跟我说。”
　　路上，眼见看到不天健诺一他们了，中尾贵子有些按耐不住好奇心得向羽生问道。
　　“贵……勇太君。你是真的向参加lovelive吗？”羽生一脸严肃得问道。
　　“诶？”虽然有些突然，但是中岛勇太还是点了点头。“我想参加。”
　　“是这样啊！”羽生有些头疼得揉了揉自己脑袋。
　　“怎么了？羽生君。难道是我们表现太差了。”
　　“太差倒不至于，至少你表现得很好。”羽生不得不说实话，要不是事先知道真相，自己绝对会觉得中尾贵子就是女孩子，而且是能歌善舞的那种。“不过另外两个人的话……”
　　羽生的话没有说完，但是中岛勇太还是明白羽生的意思。
　　“他们就交给我吧，我会努力的！羽生君。”中岛勇太郑重得说道。
　　“好吧，好吧。看来你的意愿很强烈啊，虽然感觉有些困难，但是我一定会帮你们的。”羽生现在没得选，只能帮组这只辣眼睛的队伍硬上了。
　　“不过羽生君……”中岛勇太想到一个问题，小心翼翼得叫了一下羽生。
　　“怎么了？”
　　“你认识有音乐才能的人吗？”
　　“音乐才能，你想干嘛？”
　　“那个，我之前去查了下lovelive的资料。发现那些排名前列的队伍基本都几首自己的原创歌曲。我想……”中岛勇太说出了自己的想法。
　　“原创歌曲是吧。你们不用担心，你们现在还没到那个地步。先把舞蹈跟歌唱水平提升几个等级再说。到时候我再帮你们弄原创歌曲的事情吧。不是我吹，我在音乐方面还是有些能力的。”羽生表示有系统在身，没有什么是自己不会的，只不过现在没那个声望去搞事而已。
　　“是嘛！那就谢谢羽生君了。”所以好奇羽生的音乐才能，但中岛勇太还是感谢羽生的好意。
　　“对了，勇太君，你跟天……”突然羽生想起来了之前在那件教室里天健诺一和古月恒人的有些奇怪的表现，不由有些好奇的向问中岛勇太，不过又觉得不大好，就没有问完。
　　“羽生君，是想问我跟天健学长还有恒人君之间的关系吗？”这会中岛勇太没有表现迟钝，反而马上明白了羽生想问什么。
　　“哈，是……是的。”被中岛勇太主动提出问题，羽生反而有些不好意思起来。
　　“怎么说呢，他们应该是喜欢中尾贵子吧。”
　　“那你……”羽生看着中岛勇太一脸平淡的样子，不知道该不该继续问下去。
　　“不知道，我也不知道该怎么办。所以先这样吧，与其让自己烦恼，不如以后的事情以后再说吧。”中岛勇太想了想说道。
　　“你能看得开就好。”对于三人之间的孽缘，羽生无言以对。
　　一时之间两人有些沉默。
　　于是羽生想着找点话题来打破这份尴尬。
　　“对了，勇太。”
　　“恩？怎么了？羽生君。”
　　“你准备接下里怎么操练诺一跟恒人他们啊。”
　　“恩……”中岛勇太在脑海中想了一会后，摇了摇头。“不知道，暂时也没什么好的注意。羽生君能给我一点建议吗？”
　　“我觉得其实唱歌跟舞蹈方面还好，你之后只要盯着他们经常练习，我相信总会提高的。但是在心态方面的话……”说到这里羽生不由看了中岛勇太一眼，在心中吐槽。‘不是每个人都能像你一样，变装成女孩子以后完全就把自己当成女孩子。’
　　“确实是个问题，我觉得天健学长他们有些抗拒女装呢。”中岛勇太没注意羽生恶意满满的眼神，反而在认真思考。
　　“我觉得不如这样吧。”羽生想了想，就想出了一揽子计划。
　　“我觉得可以从几个方面入手。”
　　“恩，羽生君。请说。”听到羽生这么快就想出方法了，中岛勇太不由向羽生虚心请教。
　　“第一步，让他们去打游戏。”
　　“诶？打游戏？”听到羽生的回答，中岛勇太没有反应过来。
　　“没错，打游戏。不过是以女孩子的身份去玩那些网络游戏。”羽生停顿了一会，让中岛勇太消化一下后继续详细解释道。“让他们去游戏里创建一个人妖号，然后用女孩子的方式去跟网络上的其他男性玩笑交流。只要能够让对方完全察觉不出跟自己交流的人不是女孩子，那么就第一步成功了，让诺一君他们在心中留下自己是女孩子的种子。”
　　“这也可以？”中岛勇太对于羽生提出来的操作，感到有些不可思议。
　　“那当然可以，甚至如果他们能骗到男性玩家跟他们的角色结婚，送金币，送装备，送钱，那就是表现完美啊！”羽生说道这里不由想起了前世被人妖号欺骗的痛苦经历，自己当时完全没想到游戏里的萌妹子竟然是个抠脚大汉，说多了都是泪啊。所以羽生想让这一世霓虹的玩家们体验下被人妖号支配的恐惧。
　　“那我让他们试试吧。”中岛勇太说得有些犹豫。
　　“然后就是第二步，去跟他们视频！”
　　“诶？还要视频吗？”

第一百五十五章 好友申请
　　“诶？还要视频吗？”听到了羽生的要求，中岛勇太觉得有些为难。
　　“那当然了，你不去跟人家视频，人家怎么会相信你是女孩子，还跟你结婚，给你送金币，送装备，送钱呢？”羽生理所当然得跟中岛勇太说道。
　　“可是……”
　　“你是担心声音的问题吧？很简单的！”羽生自动脑补了中岛勇太担心天健诺一他们声音会露馅的问题，于是就跟他解释了一下。“勇太君，你的问题不大，本身声音就比较中性化。诺一君跟恒人君声音虽然很粗，但也不是没有办法解决的。”
　　“诶？我也要去跟天健学长他们一起去玩游戏吗？”没等羽生话说完，中岛勇太就抓住了羽生话里的一个重点。
　　“那当然了，就算你的中尾贵子身份让我看不出缺点，但是你毕竟还不是真正的女孩子，总有疏忽的地方，所以你也要去练习。而且在诺一君跟恒人君眼中，你可是货真价实的女孩子啊，到时候肯定要向你请教女孩子是怎么应付那些网络上饥渴的男性玩家。与其你跟在他们背后指导他们，你不如亲身体验一下好了。”
　　“额……好吧。”羽生说得有理有据，中岛勇太不由同意了羽生的想法。
　　“至于声音的问题很简单。你不知道网络上现在有个软件叫变声器吗？”
　　“变声器？”
　　“就是变声器，通过软件，可以把话筒采集到的声音转变成另外一个人的声音。无论是软萌的萝莉音，还是霸气的御姐音都能给你做到。完全可以让男人发出女人的声音。”
　　“诶，好像很好玩的样子。”听到羽生简单的介绍以后，中岛勇太也有些期待起来，想着回家以后赶紧下一个变声器来玩玩。
　　“所以声音的问题不大。你们要做的就是，跟对方视频。视频前化妆成女孩子，用变声器把自己的声音处理好，然后就可以开始你们的表演了。”
　　“那么怎么样才算成功呢？是不是让视频另一方察觉不到是男孩子就可以了吗？”中岛勇太问了下成功的标注。
　　“当然不是！”羽生马上否认。“成功的标注就是让对方愿意为你的角色送金币，送装备，送钱。除此以外还要让对方喜欢你本人，让对方想跟你网恋，想跟你奔现，甚至想跟你结婚。那么你们就大成功了。”
　　“这样欺骗人家不大好吧。”中岛勇太有些犹豫。
　　‘那你不是在欺骗天健诺一跟古月恒人他们？’羽生心中吐槽，不过没有说出来。
　　“这也是为了你们能够顺利参加lovelive而不得不采取的一种训练手段。再说我也没说你们一定要接受人家的礼物，只不过让对方能够表现出这个方面的意思就可以了。”
　　羽生给中岛勇太打了个预防针，让别他本末倒置，真的去网上骗钱骗装备。
　　“而且你们既然要成为偶像参加lovelive拯救学校，那么肯定是要让别人喜欢你们，这样才会有人支持你们啊。所以同样的道理，连游戏里跟你们‘朝夕相处’的好友都喜欢不上你们，你们又怎么能让那些陌生人喜欢上你们呢？”
　　羽生说着就觉得自己胡策的能力越来越厉害。
　　“恩！羽生君。你说的对。我会跟天健学长他们加油的。”中岛勇太被羽生一通大忽悠，下定了决心，一定要在网上骗到几个凯子。
　　“恩，孺子可教也。”羽生觉得教中岛勇太他们几个女装大佬去网上欺骗那些纯情少年们的感情，莫名得感受到了一种愉悦。‘我真是太坏了。’
　　“啊，对了。你们跟对方视频的时候记得化妆成另外一个样子，不要跟自己平时的样子还有要去参加lovelive时的样子一样啊。”
　　“啊？为什么？”
　　“因为这就涉及到了第三步。”
　　“还有第三步？”
　　“没错，第三步就是主动把自己是男孩子的身份暴露出来。”
　　“啊！”听到羽生的话，中岛勇太被吓到反应不过来了。
　　“勇太君？”羽生看着中岛勇太愣站在原地，不由在他眼前挥了挥手。
　　“啊！羽生君，你是说主动暴露自己是男孩子？”中岛勇太想到了自己。
　　“啊，不包括你。我是说诺一君跟恒人君。”羽生察觉到了中岛勇太的顾虑，向他说道。
　　“为什么要这么做？”送了一口气后，中岛勇太不由向羽生问道。
　　“因为，你们扮成女孩子就算扮得再像，你们有信心一直都不会露馅吗？”
　　“这……”中岛勇太再次联想到了自己，不由有些纠结。
　　“所以第三步，就是让你们主动暴露自己是男孩子的身份。如果你们能够在网络上成功暴露自己是男孩子后，还能让那些网友哭着对你们说即使是男孩子也要跟你们谈恋爱。那么你们就是真的大成功概率。”
　　“即使是男孩子，也要继续谈恋爱吗？”听到羽生的话，中岛勇太不由在最终喃喃道。
　　“没错，到了这种地步的话，说明你们的魅力已经超越了性别的界限。”羽生没有察觉到中岛勇太的异样，继续说了下去。“这样的话，就算哪天你们在lovelive上暴露了自己的身份，你们也可以凭借自己独特的魅力继续参加比赛，而不用担心被清除出去。”
　　“我明白了！我会朝着那个目标前进的！”中岛勇太不知道有没有听清羽生后面的话，一脸坚决得对自己说道。“羽生君，还有吗？”
　　“额……暂时没有了，我现在只想到这么多。”看着中岛勇太一脸渴望知识的样子，羽生觉得有些奇怪，不过想了想暂时也没有其他想法后，只能不好意思得对中岛勇太说道。
　　“好的，羽生君。那么没有其他事情的话，我就先回家了。”
　　“哦，哦。”羽生愣愣得了回应了一下。
　　“再见，羽生君。”随后，中岛勇太迫不及待得想回家开始羽生口中的那些训练方法，没理身后的羽生什么反应，直接朝着自己家的方向，飞奔而去。
　　“？？？”羽生看着离去的中岛勇太一脸兴奋且有些奇怪的样子，总感觉自己做了什么坏事一样。
　　……
　　……
　　放学以后，土肥原次郎就马上回家去了。
　　自从那些不良少年为了拯救学校而烦恼以后，就再也没来骚扰自己了。土肥原次郎表示非常开心，而去他们似乎听从了自己的意见，准备组织一个校园偶像组合。对此，土肥原次郎更是期待万分，有些期待是哪些美少女会为了学校提升而出。到时候自己一定会去支持他们的。
　　不过那些都是以后的事情了，现在回家的当务之急是赶紧上网上游戏，看看自己的在游戏里的装备强化好了没有。
　　不过土肥原次郎在上号以后就发现好友栏里有消息提示。对此，一直自己一个人孤零零玩游戏的土肥原次郎表示有些奇怪，不由好奇得点开了好友栏。
　　发现是一个好友申请。

第一百五十六章 我喜欢女孩
　　“真是珍宝啊！”羽生回到家以后，不由自主得将那本再次祭出来净化一下自己的心灵。毕竟跟三个女装大佬在一起搞起，对羽生的幼小的心灵造成了不小的伤害。
　　虽然不知道是不是那个金发的女孩把这本佳作弄到自己的袋子里，但是羽生觉得那个人还是非常有眼光的，这本本子无论从哪个方面来看，都是无可挑剔，羽生此刻梆硬的鸡儿就是最好的证明。
　　“滴滴滴……”
　　突然手机铃声响了起来。
　　羽生吓得连忙倒在床上，把本子塞到枕头下面。随后羽生才想起来自己在房间里，除了自己没有其他人，不由心虚的爬起来，拿起手机接通电话。
　　“神乐坂编辑，突然打电话过来要干什么？”因为突然被吓到，所以羽生的语气并不大好。
　　“嗯……”神乐坂菖蒲对羽生的语气有些奇怪，不过随后一想就满怀笑容得向羽生问道。
　　“阿拉，王老师这么态度这么差啊？难道是在干羞羞的事情被我打断了？”
　　“没……没有的事情，你别瞎说。别随意揣测你的老板，有什么事情赶紧说，不然我就挂了。”只因为自己的语气不对，就猜出自己刚才在干嘛，羽生觉得神乐坂菖蒲这个女人是真的恐怖，不由用自己股东的身份来恶狠狠得怼了她一句，从而掩饰一下自己的心虚和尴尬。
　　“切，有本事你就让领导开除我啊！”对于羽生的威胁，神乐坂菖蒲根本不放在心上，以自己的业务能力，领导只要不傻就不会开除她。
　　“好吧，神乐坂姐姐。到底有什么事情啊。”羽生也只是跟对方开玩笑，随便说了一下后态度就软化了。
　　“上次的合同是临时合同，你看你什么时候有空过来把正式合同给签了。而且关于发行出版也有些事情需要你来确认一下。”
　　之后两个人针对出版的事情又聊了一会后，约定好时间，就把电话给挂了。
　　挂掉电话后，羽生突然间感觉有些空虚，从枕头下把拿出来看了下封面后，又把本子放回去藏了起来。
　　“唉，明明感觉有好多事情要做，可是啥都不想干啊。”
　　于是羽生就开始发呆，直到楼下的门铃响了。
　　“你好。请问你哪位？”羽生门还在开着就朝着门外问了起来。
　　然后羽生就看到站在门口的人之后，不由一愣。因为出现在羽生面前的是，一位漂亮的会让人吓一跳的美少女。纯白与藏青色为主色调的水手服，看起来应该是纱雾那所学校的校服。茶色的长发反射着夕阳的闪闪光辉。而给人印象最深刻的，则是她那令人难忘的微笑。简直像是在溢出生命力一般，光是看到这笑容就让羽生觉得精神百倍。感觉就是一个充满了满满正能量的美少女。想得这里，羽生不由想起了自己的妹妹纱雾，感觉好像纱雾跟眼前的少女比起来完全就像属性相反的另一面一样。
　　不过从可爱来讲，羽生觉得还是自己的妹妹比较可爱。不过现在也不是想这些的时候。
　　羽生不由弯了下腰，向眼前的女孩再次问道。
　　“额……抱歉，请问你是哪位？”
　　“我叫神野惠，纱雾的同班同学。”“纱雾的同班同学？”
　　“是的，我是班长哦。”自己介绍了一下后，神野惠嘴上露出一抹笑容，就朝着羽生向前一步，几乎都快要贴到羽生了，然后就掂起脚，抬起头盯着羽生的脸不断的观察着。
　　“诶……你……你好。”被女孩突然自己靠那么近，而且两个人的脸几乎都快要碰到一起了。羽生觉得有些不好意思，向她问了声好后，就把视线移到其他地方去，不敢看对方了。
　　“大哥哥你就是纱雾同学的哥哥吗？感觉有点眼熟呢。”
　　“我是纱雾的哥哥，至于眼熟……你可能什么时候出去玩碰到过我吧。”羽生回答道，不过对于神野惠口中眼熟并没放在心上。
　　“这样啊。大哥哥跟纱雾同学好像没有血缘关系吧，就你们两个人生活在一起，这样好吗？”神野惠向羽生问道，说完还歪了下脑袋朝羽生的身后看去，想看看里面有没有其他人。
　　“我们还是有监护人的，只不过基本不过来而已。那个你今天过来有什么事情吗？神野……同学？”羽生就感觉对方好像在往比较污的地方联想，不由解释了一下。顺便拦住她不断往屋子里窥视的视线问道。
　　“叫我啊惠就可以了。”神野惠笑容满满得说道。
　　“那么……惠酱？”虽然觉得对方有些自来熟，但是羽生还是被对方的笑容感受，觉得有些高兴。
　　“不可以哦……”说着神野惠右手握拳放在下巴那，做出一个非常小女孩的可爱的动作对着羽生撒娇道。“我也向跟大哥哥搞好关系呢。要不然大哥哥就直接叫我的名字，惠吧。”
　　“好吧，还请多多关照，惠。”神野惠的撒娇让羽生觉得骨头都轻了几分，就顺着她的意思叫了。不过叫完以后羽生又想起了加藤惠，以后是不是也能加她惠呢？到时候都叫惠的话，怎么区分她们两个呢。
　　“好的。”在羽生叫了自己的名字后，神野惠就露出了灿烂的笑容。结果羽生正好在走神想区分她跟加藤惠的事情，没有注意到。
　　结果被神野惠发现羽生在走神后，她不由开始在思考怎么回事。
　　“怎么了？惠？”
　　“好奇怪啊，明明没有男生不会对我一见钟情的。”
　　“喂，你在说什么？”羽生听到对方的自语后有点不敢相信。‘现在的小女孩都在想些什么啊。’
　　“啊！我想起了。”突然神野惠想到了什么，大叫一声。“你是羽生老师吧，上次跟andy老师他们一起来的。”
　　“诶？”羽生听对方突然提到andy，有些奇怪。“那次拍摄你也在？”
　　“对啊，那次拍摄我也在呢。只不过我是由andy负责化妆的，不过羽生老师竟然没记住我，我有点不高兴呢。”
　　“你也不是刚想起来我是谁嘛”羽生不由吐槽道。
　　“哈哈，抱歉。”神野惠不好意思得吐了吐舌头。“不过羽生老师竟然没有对我一见钟情，不会跟andy他们一样喜欢男生吧。”随后神野惠就说出了大胆的发言。
　　“你怎么知道andy他们喜欢男生？”羽生听到神野惠的话后下意识得问道，不过随即就反应过来自己说错话了。“不对！我才不喜欢男生。我喜欢的是女孩子好不好。”
　　“真的吗？”因为羽生的反应顺序，神野惠表示有些怀疑。
　　“我……喜……欢……女……孩。”被神野惠带到坑里的羽生，咬牙切齿得对她一个字一个字得说道。
　　“好了好了。我开玩笑的。”神野惠笑着挥了挥手说道。
　　羽生哼了一声，不过羽生自己也不确定andy跟kevin之间到底啥关系，不由向神野惠问道。“你怎么确定andy他们喜欢男生啊？我都不确定的事情……”
　　“看andy老师跟kevin老师眉来眼去的样子就知道了啊。”神野惠理所当然得说道。
　　“额……没有证据的事情你别瞎说。”羽生一头黑线得说道。

第一百五十七章 打翻的饮料
　　“那么大哥哥既然不喜欢男生，为什么没有对我一见钟情呢？”
　　“怎么可能那么简单就对一个女孩子一见钟情啊！”羽生哭笑不得的对神野惠说道，不说那些只是认识的，单单跟自己关系不错的就有好几个了，包括平冢静老师还有自己的妹妹纱雾。
　　神野惠这种小女孩，羽生表示自己还是承受得住的。
　　“大哥哥，该不会是丁丁坏掉了吧？”见羽生无视自己的魅力，又开始走神。神野惠生气得鼓起脸问道。
　　“嗯，嗯。”羽生在回忆自己认识的少女们，应和了下神野惠。“诶？”
　　“你刚才说什么？你是说丁丁之类的吗？”
　　“说了啊，有什么奇怪的吗？”神野惠理所当然的说道。“人家最喜欢丁丁了。跟我一样年纪的女孩子都喜欢丁丁呢。”
　　‘现在霓虹的小女孩都这么开放吗？’震惊过后，羽生不由得开始陷入了奇怪的幻想之中。
　　“说不定，纱雾同学也最喜欢丁丁呢。”
　　“住口！”纱雾的名字让羽生回复了一丝清明，急忙叫了出来。
　　“哈哈，我跟大哥哥开玩笑的。”
　　“所以，你过来到底是有什么事情吗？”羽生觉得这个女孩子实在是太生猛了，自己招架不住。
　　“啊，我是来让纱雾同学上学的。”
　　……
　　……
　　“稍等一下，我去跟纱雾说一下。”羽生不好意思赶对方走，而且也希望纱雾能从房间里出来。所以就让神野惠进来了。
　　随后，羽生就来到了纱雾房间的门口敲了敲门。
　　“纱雾，你的同学过来了。”
　　说完羽生在门口等了一会，然而房间里没有任何反应。
　　突然手机响了，羽生拿出手机发现是纱雾的电话后就接听了。
　　“纱雾，你要跟我说话的话，打开门出来就好了。”
　　“不行！出了房间我就输了。”
　　“你这是在跟谁比赛不出门吗？”羽生吐槽道。
　　“比起这个……哥哥，那个同学是什么情况？”
　　“哦，说是你的班长呢。”
　　“为什么要让那种人进来啊？”电话里声音突然变响，吓得羽生赶紧把手机放了下来。
　　“因为对方说要让你去上学，我想说不定可以让你从房间里出来。”
　　“不要，不要，不要，不要，不要……”羽生听到房间里传来的声音后估计纱雾可能正在床上闹腾。
　　“好吧，我姑且跟她聊一会让她走吧。你要跟她聊聊吗？”比起让纱雾出门，羽生更不想因为神野惠而让自己被纱雾讨厌。
　　“不要。对了，班长是男是女？”
　　“嗯……一个挺可爱的女孩子吧。”
　　“那就这样……”
　　接着羽生就看到一个挂式耳机从门缝里丢了出来。
　　……
　　……
　　“她不愿意出来。是不是无可救药了，哈哈。”来到客厅后，羽生按照纱雾的指示尴尬得说了一段台词。
　　“竟然连房间都不愿意出来。”神野惠有些失望得说道。“不过，她一直不出来，大哥哥觉得没关系吗？”
　　“怎么会？她这样待在房间里，我一年都看不到她几次好不好。”羽生不由说出了自己的心声。
　　“那么大哥哥就跟我一起努力让纱雾同学走出房间吧。”神野惠笑着说道，随后拍了拍自己身边的位子。“呐，大哥哥，坐这来。”
　　“哦，哦。”羽生不知道对方是不是故意在撩自己，当还是听话的坐到了神野惠边上。
　　“啊拉，大哥哥怎么了？不好意思的样子真可爱哦。”
　　羽生被神野惠说得老脸一红，把头撇到了另一边不敢看对方。
　　“诶？大哥哥带着耳机干嘛？”这时神野惠察觉到羽生耳朵上的异样问道。“纱雾同学该不会在听吧？”
　　羽生一时没注意，被对方识破，不知道该怎么办。“哥哥，帮我瞒过去。”
　　虽然纱雾那么说，当时看着神野惠脸上玩味的表情，羽生还是放弃了。“既然都暴露了，还是算了。”说着拿出手机准备挂掉电话。
　　“等一下。”神野惠阻止了羽生的动作，对着电话里说道。“纱雾同学，现在挂掉电话可是要后悔的哦。”
　　然后纱雾就听到电话里神野惠似乎在不断得着自己的哥哥，传来一些让人面红耳赤的声音。纱雾气得抓着玩偶不断得摧残着它。
　　而羽生则是被神野惠撩得不知所措，一个没注意手机就被对方夺了过去。等把手机要回来以后羽生就觉得对方脸上的表情非常奇怪，只不过羽生也不知道为什么。
　　“呐呐，大哥哥觉得纱雾同学是怎么样的人呢？”
　　“嗯？纱雾吗？虽然一开始看过去觉得是个害羞的清纯美少女，但是跟她说话的时候表情惠一直在变，特别的可爱。不过可惜她一直不出来，我也想每天都看到我可爱的妹妹啊。”
　　“原来如此，那大哥哥。要是纱雾一直不去上学怎么办？”
　　“没关系，只要她能觉得开心就好，至少她现在在房间里做的事情让她觉得高兴。”
　　“在房间里做的事情？”
　　“没什么，反正我只希望她能开开心心的就好，大不了我养她一辈子。谁让她是我在这个世界上最亲近的人呢。”某种角度上，纱雾确实是羽生在这个世界上最亲的人了。
　　可能是听到了羽生的话以后，纱雾一时之间情绪激动，不小心撞到了什么。羽生就听到了耳机纱雾叫痛的声音。
　　顿时羽生有些慌张得站起来想去楼上看下纱雾怎么了。结果一时之间没注意把坐在身边的神野惠给弄倒，还把饮料弄到了她的身上。
　　“啊，对不起。对不起。”羽生慌慌张张得抽出纸巾想帮神野惠把身上的污渍擦掉。结果发现饮料就倒在了神野惠的胸口。
　　神野惠身上校服的布料有些薄，被饮料打湿了以后，直接把里面的粉色内衣露了出来。
　　而神野惠发现了这个情况以后顿时慌张得尖叫了起来。
　　“哥哥，怎么了？”纱雾在听到楼下的尖叫后，强忍着疼痛，声音有些发颤得向羽生问道。
　　“不……没……没什么。她的衣服被饮料打湿了。不过，纱雾你怎么了？好像在哭？”
　　“没……没事。”
　　“这……”羽生一方面想去楼上看下纱雾怎么了，一方面又不好丢下神野惠在客厅。一时之间羽生头大无比。
　　“大哥哥，先去看纱雾同学吧。浴室在哪里，我自己去解决一下吧。”而在羽生不知所措的时候，神野惠反倒也反应过来了，虽然脸上还是红红的，但还是很镇定得说道。
　　“哦，哦。”羽生愣愣得看着神野惠站起来，给她指了一下浴室在哪后，就看着她离开了。随后来到楼上向房间里的纱雾询问情况，结果纱雾还是不肯出来，只是说自己没事就让羽生离开了。
　　没办法，羽生只好下楼去了。
　　“大哥哥，你能帮我洗一下衣服吗？”
　　被叫到的羽生心中有些忐忑得来到浴室门口，伴随着神野惠哼唱的小曲以及水龙头出水的声音，羽生隔着玻璃门就看到里面神野惠隐隐约约的身影。
　　羽生不由咽了口口水给自己压压惊。
　　“啊，大哥哥，衣服我放在洗衣机上了，帮我洗一下哦，不过可不要对我的衣服做什么奇怪的事情哦。”察觉到羽生过来了，神野惠虽然有些紧张，但还是故作镇定得对外面的羽生喊道。
　　“才不会呢！”正看到洗衣机上粉色内衣的羽生，听到以后不由老脸一红，为自己辩解到。
　　……
　　……
　　“那么，大哥哥，以后再见咯。”傍晚，神野惠在羽生家洗了个澡，穿上洗好烘干的衣服后就跟羽生道别了，好像刚才根本没有发生什么事情一样。
　　“哦，哦。再见。”见对方没在意，羽生反而有些过意不去，不过心中想着对方最好不要再过来了。

第一百五十八章 山田妖精
　　“叮……”
　　“为什么不行啊！”
　　刚刚来到wzd文库的羽生就听到一阵吵闹的声音。
　　将目光投向声音的来源，羽生就发现神乐坂菖蒲正一脸无奈得看一个小女孩。而那个小女孩则气愤得跟着神乐坂菖蒲吵架。
　　“这可是我！ori第一位的我说的啊！”
　　“所以呢你为什么觉得我会去做对其他公司有利的事情？”
　　“哼！真是任性啊！既然如此，我就破例在你这里写下一个系列吧。”
　　“诶？这可不行。”神乐坂菖蒲一脸平淡得拒绝了。
　　“诶，什么！我听得不是很清楚。我这个公信榜首位的，史上最强的美少女轻作家，不惜背负背叛者的污名，说要在这个出版社写书哟？这么破格的条件，要是放弃了简直是永世不得超生啊。”少女似乎是不敢相信自己听到的话，行为举止上显得非常夸张质疑着神乐坂菖蒲。
　　“啊，王老师你过来了啊。”此时羽生也刚好来到了神乐坂菖蒲的身边，于是她就赶紧找上羽生，不理那个女孩子了。
　　“喂喂喂！我在跟你说话呢。还有你是谁啊！我说话的时候，你别插队。”少女见神乐坂编辑突然不理自己感到非常恼怒，随后看到羽生的她一脸高傲得让羽生一边去。
　　这时羽生也才正式打量起了这个女孩子。
　　眼前的少女是位容貌非常美丽的女孩。穿着红白为主色调的轻飘飘的洛丽塔服装。纯白的肌肤，金色的长发。另外不知道为什么，耳朵显得有些长长尖尖的。不过年龄方面，羽生觉得她应该跟纱雾差不多大小。
　　“神乐坂姐姐，这个小孩是哪个编辑的孩子吗？”羽生刚才没听清楚两人争吵的内容，理所当然得将少女当成来看望父母工作的小孩子了。
　　“喂，你那是什么眼神啊！我可是史上最强的美少女轻作家，你竟然会看不出来！”对于羽生把自己误认为自己普通的小女孩，少女感到非常生气。
　　“抱歉，真是看不出来啊。”对于自己看走眼，羽生倒是觉得没什么，就用很随意的态度回应了一下少女。
　　“可恶！你这个家伙！”顿时少女就像被踩到尾巴的猫一下，被羽生随意的态度惹恼了。
　　“神乐坂姐姐，请问现在是什么情况？”羽生觉得继续去搭理那个女孩不是好事，就转头问向神乐坂菖蒲。
　　“话说回来，这货谁啊？”少女也不满得向神乐坂菖蒲问道。
　　“好了，好了。我来帮你们介绍一下好了。”眼看女孩要跟羽生吵起来的样子，神乐坂菖蒲也顺势接话，把他们的注意力引回到自己这边。
　　“这位是隔壁老王，王老师。”神乐坂菖蒲指着羽生介绍道。
　　“切，没听过，又是哪个没名气的作者吧。”对于羽生的新笔名，少女表示不屑一顾。
　　而羽生虽然对名头什么不是太在意，但也还是对少女的态度感到一丝不爽，想看看少女到底是谁。如果不是如她自己所吹嘘得那么厉害的话，羽生不介意嘲讽一下她。
　　“啊，对了。隔壁老王是他现在的笔名，以前叫飞羽。这位的话就是的作者，山田妖精老师。”神乐坂菖蒲帮羽生解释一下后，就把山田妖精给介绍了一遍。随后就一脸玩味得躲到一旁等待着两人的反应。
　　“诶？”
　　羽生跟山田妖精同时发出惊讶的叫声，互相看着对方的脸。
　　“这家伙就是飞羽？”
　　“这个女孩就是山田妖精？”
　　神乐坂菖蒲见两人有些难以置信得向自己求证，就想着点了点头。
　　“你这……”山田妖精本来想说些什么的，结果就被羽生打断了要说的话。
　　“没想到你就是山田老师，帮我签个名吧。你的真是太好看了。”对于羽生来说，的创作风格可是深深得戳中了羽生的g点，里面那些福利描写更是看得羽生欲罢不能。而现在能见到作者本人，羽生更是高兴得直接从包里掏出纸跟笔让对方给自己签名。
　　“没想到，你还是我的粉丝啊。你很有眼光嘛！”本来对突然插进自己跟神乐坂菖蒲之间的羽生，山田妖精感到有些讨厌的，而且知道对方就是飞羽以后更加厌恶他。不过当羽生表现出喜欢自己的作品，还是自己的粉丝，向自己要求签名。山田妖精的虚荣心顿时得到了极大的满足，对羽生的恶感瞬间转变成了好感，还得到了不少提升。
　　“年轻人，你很不错。”给羽生签完名以后，山田妖精掂起脚拍了拍羽生的肩膀说道，并且对羽生也是越看越顺眼了。
　　“啊，真是太感谢了。可惜今天没有把给带过来，不然就可以让山田老师在上给我签名了。”得到山田妖精签名后的羽生感到非常高兴，只是还是有一点小遗憾。
　　“没事，没事。难得以真是身份来面对自己的粉丝，既然你那么喜欢的话，我送你几本牵过名的好了。”山田妖精现在对于眼前这个粉丝非常满意，因为身高的原因，踮着脚拍羽生肩膀实在太累了。于是山田妖精就拍了拍羽生的腰，高兴得对他说道。
　　“诶？真的吗？那就太谢谢山田老师了。”羽生一时之间有些太兴奋了，直接抓住山田妖精的手向她感谢到。
　　“没……没什么，都是小事。”小手被突然袭击的山田妖精感到有些慌张，脸也红了起来。不过为了维持自己的‘偶像’风度，山田妖精还是很大度得表示没什么。
　　“不过你竟然是山田老师，从作品里后宫而且带福利的文风来看，我还以为作者是个恶心死宅呢。没想到竟然会是这么年轻漂亮的美少女呢。”看着眼前跟自己脑海中想像出来的印象完全两个极端的美少女，羽生不由感慨到。
　　“你也不错嘛，你应该还是个高中生吧。”被夸奖为美少女的山田妖精很高兴得问了下羽生。
　　“是的，我还是高中生，山田老师应该是初中生吧。比我还年轻，真是太厉害了。”
　　“所以比我差了一点，不过能够成为这么年轻的轻作家，你也很不错哦。”
　　“哪里哪里，比不上山田老师。”
　　“怎么会，你之前的应该也是初中写的吧，虽然文笔幼稚了一点，但还是很有趣的。所以你不要妄自菲薄。而且你最新的我也看了一下，虽然结局让我看得不爽，但是写得真的还是不错的。”
　　“谢谢山田老师的夸奖，还要跟老师你多多学习呢。”
　　“互相学习，互相学习。”
　　在友好而和谐的氛围中，两个人进行了友善的商业互吹。
　　“不过……老师真的是妖精吗？”羽生看着山田妖精那尖尖的耳朵不由问道。
　　“怎么可能是！只不过是长成这样而已。”山田妖精解释了一下，不过对于羽生把自己误认为是妖精更加开心了。“不过会把美丽的我看错是精灵也是很正常的事情。是不是觉得我就像是从魔幻世界里出来的人一样？”
　　“对啊，对啊。”虽然羽生其实觉得她跟之前玩过的一个小黄油里的一个角色很想，但是这种事情羽生当然不会说出来。
　　“不过，山田老师怎么会出现在这里，我记得你好像是其他文库的吧。”之前安艺伦也跟羽生介绍文库情况时大致介绍过几个知名作者的情况，所以羽生对出现在这里的山田妖精感到有些好奇。
　　“呵呵呵，你问到点子上了。”山田妖精笑着摆出一个漫画里的pose说道。“我的下一部作品，想请埃罗芒阿老师来帮我画插画。”

第一百五十九章 乖！小孩子别闹了。
　　“诶？”对方突然提到自己可爱的妹妹纱雾，羽生一时之间没反应过来。
　　“那位老师，我从很久以前就一直很喜欢啊！能把那种充满色气的插画画得那么好的人，我至今为止也只见过她一个！不愧是取了埃罗芒阿这个猥琐笔名的存在啊。”
　　羽生决定山田妖精要是敢在纱雾面前说这些话，一定会被纱雾那东西怼的，就跟上次纱雾拿晾衣架怼自己一样。
　　“我可不是那种为了礼貌会叫那些作者画家老师的人哦，只有埃罗芒阿老师我是真心得尊称她为老师。现在和我打组合的天才美少女插画家，艾露米酱虽然也能为我画出超令人兴奋的插画，但是我觉得还是比不过埃罗芒阿老师。所以我一定要请那位老师，来为我的究极轻画出世界最强的全裸插画！”伴随自己的话语，山田妖精兴奋得来回走动，举止夸张，似乎即将征服世界一样。
　　“哼哼……飞羽，是不是被我的目标给震惊到了。”
　　“那个你现在可以叫我老王。不过我倒是挺想看你的那个究极的。”
　　“很好，那你帮我联系埃罗芒阿老师吧。”山田妖精指着羽生说道。
　　“诶？”羽生没反应过来，有些奇怪得看向神乐坂菖蒲。
　　“山田老师自己联系不上埃罗芒阿老师，所以想从我们这下手。”神乐坂菖蒲耸了耸肩，一副没办法的样子。
　　“埃罗芒阿老师一直不回我消息，一定是在为你飞……为你老王在工作吧。所以作为我的粉丝，你来帮我说服埃罗芒阿老师，为伟大的山田妖精老师画出最强的全裸插画吧！”山田妖精就像要放大招的法师一样，兴奋得说道。
　　“抱歉，我拒绝！”开玩笑，羽生怎么可能让自己可爱的妹妹去画全裸的插画，山田妖精的文风羽生又不是不知道，总体来将还是比较污的。羽生为了自己的妹妹不会污染，理所当然得拒绝了。
　　“什么！”山田妖精就像放大招被打断，收到反噬的法师一样，难以置信得看向羽生。过了一会，反应过来的她，恼羞成怒，生气得对羽生喊了起来。
　　“喂！你可是我的粉丝啊！为什么要拒绝。”
　　“抱歉，虽然确实是你的粉丝，但我还是拒绝。”
　　“可恶，你这个杂鱼作家，写得无聊而且幼稚，特别是最新的那个，就是垃圾，什么破结局，根本配不上埃罗芒阿老师的插画！”山田妖精觉得自己好像被耍了一下，顾不得什么礼貌，气呼呼得冲着羽生骂到。
　　“喂喂，山田老师，你这样就过分了啊。明明之前还夸我的作品不错的，你这是打自己的脸吗？”
　　“哼，刚才只是看在你是我粉丝的份上，让你高兴一下而已。你的就是垃圾。”
　　“话说我的最新的都还没出版呢，你怎么就知道是垃圾了。”
　　“哼，我可是山田妖精老师，这不是很正常吗？”山田妖精有些心虚得没有正面回答羽生的问题。
　　羽生见此不由疑惑得看向神乐坂菖蒲。
　　“抱歉，放在办公桌上的校对稿被她拿去偷看了。”
　　“喂，我可不是偷看。作家之间的事能叫偷看吗？我那是品鉴一下而已。反正就是垃圾。”山田妖精跟小孩赌气一样说道。
　　“好吧，好吧。我的是垃圾好吧，不过埃罗芒阿老师就是愿意为我的垃圾画插画，真是没办法啊。”羽生有些‘无奈’得摊开手说道。
　　“你！”山田妖精气得要跟羽生大吵三百回合。
　　然而羽生并不理她，反而跟神乐坂菖蒲说话去了。
　　“神乐坂姐姐，合同呢我们早点解决，我也好早点回去。”
　　“喂！你们有没有在听我讲话。”见羽生不理自己，山田妖精气呼呼得把一把站到羽生跟神乐坂菖蒲中间。
　　“乖！小孩子别闹了。哥哥还有正事要做呢。”羽生从口袋里掏出糖果塞到山田妖精的手里。
　　山田妖精呆呆得看着手中的糖果，连羽生跟神乐坂菖蒲离开到一遍谈事去也没反应过来。
　　“什么啊！你那态度！你以为身为最强美少女作家的我是谁啊！你们把我当成闹事要糖吃的小屁孩了吗？”山田妖精被气得小脸通红，一把把手里的糖果朝着羽生的脚下扔了过去。
　　“啊，对不起，抱歉。”看着山田妖精的样子，羽生也觉得自己刚才开得玩笑可能有些过火了，说了声对不起以后也不知道该说什么了。
　　“山田老师，我都说了多少次了。虽然埃罗芒阿老师是在帮我们文库的作品画插画，但她不是我们的专属画家。所以你完全可以自己去联系埃罗芒阿老师啊，让埃罗芒阿老师她自己做决定。”神乐坂菖蒲有些头疼得对山田妖精说道。
　　“不要！我刚才就说了，我拜托编辑去联络根本毫无反应啊，根本就联系不上。你们帮我去联系说服一下埃罗芒阿老师啊！”说着山田妖精也觉得有些不耐烦了，不高兴得看向羽生。
　　“比起给这种进不了排行榜的杂鱼作家画插画，肯定还是更身为超人气作家的我合作更舒服一些。哼！销量即是正义。”说到这里，山田妖精骄傲得昂起自己的小脑袋。
　　“呵呵。”羽生无言以对。因为自己现在在方面确实没什么成绩，虽然有系统在身，但是写出大热作品也是以后的事情了。所以羽生只能吃下这个暗亏，并想着以后一定要在销量上吊打这个傲娇的小姑娘。
　　“知道了，知道了。”神乐坂菖蒲一脸敷衍得笑着对山田妖精说道。
　　“喂！你这是什么态度，你把排行榜第一的我当成什么了？”
　　“侥幸卖得好的人咯。”
　　“你说什么！蠢货编辑，还不赶紧拜倒在我的文采之下。”
　　“山田老师，你的文笔在网上经常被喷呢。”羽生找到机会，就想怼一下山田妖精。
　　“不对！我那是，为了让你们这些头脑简单的家伙能简单的才那么写的！你不就挺喜欢的吗？之前还说是我的粉丝。”
　　山田妖精反手就是一个反怼，怼得羽生浑身难受，没法还口。
　　之后山田妖精拢了一下金发，然后一副得意的样子开始说着一些让羽生觉得特别中二的话。
　　“在我山田妖精这如彗星划过一般的闪亮出道后数年……我之外的所有的轻作家都会成为时代的渣滓哦！然后！我这种容易理解的写法，将会在沉闷的轻界开辟出新的道路！这个被神选中的我，被赋予了做大这个停滞不前，市场已经饱和的轻业界的蛋糕的，将出版社从灭亡的危机中拯救出来的，救赎为这个没道理的世界哭泣的作家，还有身为我下仆的读者的崇高使命！”
　　“我就是轻！”

第一百六十章 间歇性充满干劲
　　“厉害厉害。”神乐坂菖蒲听完山田妖精中二的发言后，面部表情得鼓了下掌。“山田老师，要是不快点回去的话，我就向你的编辑投诉咯。”
　　“什……什么！你太狡猾了。”听到神乐坂菖蒲的话后，山田妖精变得有些慌张起来。
　　“诶？你还被自己的编辑骑在头上啊。”看到山田妖精的反应，羽生顿时就笑了。自己虽然现在成绩不如山田妖精，可是自己的编辑可骑不到自己的头上，反而自己作为股东可以骑到……不骑，不骑，看到神乐坂菖蒲在自己看向她后变得有些意义不明的表情，羽生表示自己还是不要继续想下去比较好，免得自己想歪掉。
　　“才……才不是呢。”山田妖精有些心虚得说道。
　　“我要倒计时了。10、9、8……”
　　“今……今天就先放过你们了，但是你们记住要帮我去劝埃罗芒阿老师哦。我可是在网络上跟我可爱的下仆们放出话了。”
　　羽生看着丢下中二台词后跑路的山田妖精，突然觉得这个样子的她意外的可爱，被她戳到了自己的萌点。
　　‘不过，还是纱雾比较萌！’
　　“王老师，事情变得麻烦了哦。”神乐坂菖蒲一脸玩味得看着羽生笑道。
　　“什么麻烦了？”羽生反应有些迟钝，没明白过来神乐坂菖蒲什么意思。
　　“刚才那个问题作家，你不觉得她说的东西正中痛处么？”
　　“你说销量吗？”羽生回想了一下山田妖精的话后说道。
　　“是啊，王老师的销量目前来说都不怎么好哦，新的么，也不确定能卖成什么样子。”
　　“哎呀，销量什么的都是浮云拉。我又不缺钱。”狗大户王羽生，挥挥手表示对于销量什么的并不在意。“唉！不对啊！销量很重要。我会努力的。”羽生想起了销量还关系着自己的声望，连忙换了副面孔，充满干劲得说道。
　　“额……”虽然不明白羽生怎么前后两个模样，但是至少神乐坂菖蒲觉得对方有干劲是好事。“所以王老师，不仅是为自己考虑，也要为埃罗芒阿老师考虑一下，是不是要考虑下新的事情。”通过新察觉到羽生有巨大进步的神乐坂菖蒲，希望羽生能再接再厉，为自己的业绩再出一份力。
　　“放心！我脑子已经有存稿了。”羽生指了指自己的脑袋说道。
　　“好吧，那么接下来跟我去处理合同还有出版的事情吧。”
　　“啊！真是的！电梯怎么还不来啊。”这时电梯间传来的声音让羽生跟神乐坂菖蒲发现原来山田妖精还没离开。
　　……
　　……
　　“纱雾！我会努力写出更好的。所以，请不要抛弃我啊……”虽然在wzd文库里，羽生表现得自信满满的样子。但是回家的路上，羽生自己心里的没底，不知道自己的妹妹纱雾会不会跟山田妖精联系上，然后在看过对方的后选择跟对方合作而放弃自己。
　　所以一回到家，羽生就下意识来到纱雾房间的门口对着纱雾宣泄了一下自己的压力。
　　说完以后，羽生本来也没指望门会打开，正准备离开的时候结果门开了。
　　没反应过来的羽生一下子被门撞到脑袋，痛得捂住头蹲在地上。
　　“为……为什么？”
　　“诶？”
　　“是我在问你…………不要抛弃我什么的……是在说什么？做恶梦了么？”也许是觉得羽生连做梦都不愿意离开自己，纱雾的声音变得分外温柔。
　　“没，没什么。”毕竟只是自己单方面的宣言，让纱雾看在自己是在哥哥的份上不要抛弃自己跑去给别人画插画这种事情，羽生还是说不出口的。“什么都没有。忘掉吧。”
　　“哦，哦。”觉得羽生可能是不好意思了，纱雾也没有继续追问下去，应了两声后愣愣得站在了门口。
　　“那个……纱雾，你愿意把门打开了？我还以为你不会出来呢。”
　　“啊！”这时纱雾也反应过来了，平时不管羽生在外面怎么闹腾自己都是不会开门的，可是自从之前神野惠来了以后，还在电话里给自己将了一些事情以后，今天不知道怎么回事，自己就鬼使神差得给羽生开门了。纱雾不由脸红起来，把视线从羽生身上移开，又轻轻地抓住了自己胸前的睡衣，有些紧张的样子。
　　“那个……那个……不知道！”不知道如何回答的纱雾只能回了一个不知道。
　　“这种事情怎么会不知道呢？”羽生哭笑不得得说道。
　　“不知道就是不知道。”纱雾的声音变得越来越小。
　　“啊？你说什么？”没听清楚的羽生，不由又问了一遍，同时把脑袋探过去。
　　“哥哥，笨蛋！”
　　“额……好吧，哥哥是笨蛋。”羽生觉得自己想跟纱雾正常交流还有不少的路要走，虽然羽生没明白过来现在是个什么情况，但也不能不说话，所以只好‘承认’自己就是个笨蛋，希望纱雾不要太生气。
　　而听到羽生话的纱雾，也有些气闷，便不在理会羽生。
　　一时之间两个人站在门口有些沉默，纱雾不好意思得将一只脚从拖鞋里褪了出来，再另一只脚的脚踝上蹭了蹭，显得有些紧张。
　　随后，纱雾有些扭扭捏捏的对羽生开口了。
　　“那个……那个……”
　　见纱雾‘那个’半天也没下文，羽生不由感到奇怪。
　　“怎么了？”
　　“……哥哥……那个……那个女的有没有告诉哥哥什么？”
　　“那个女的？是指神野惠吗？”羽生观察了下纱雾的反应，看样子纱雾指的那个女的就是神野惠，羽生不由想起来神野惠那件粉色的内衣。不过现在明显是纱雾比较重要，所以羽生对纱雾突然提到神野惠感到有些奇怪。“你说得告诉我什么是指什么？”
　　“没……没什么。”见羽生好像没不知道自己指得东西，纱雾不由松了口气。
　　对于纱雾的反应，羽生心中的好奇心跟求知欲反而更加旺盛了，接下来就想向纱雾追问她到底要说些什么。
　　不过羽生还没等说话，就被纱雾转移了话题。
　　“哥哥，饿了。晚饭……”
　　“哦，哦。好的，我马上就去准备。”天大地大，妹妹要吃饭最大。为了不让纱雾忍受饥饿的痛苦，羽生压下了自己的好奇心，就准备下楼给纱雾准备晚饭去了。
　　楼梯上，羽生听到身后门关上的声音。回过头，纱雾已经消失在门后，心里顿时感觉有些空空的。
　　“我一定会努力，让纱雾从房间里走出来，成为正常的女孩子的。”羽生在心中默默对着自己说道，随后就开始苦恼晚饭要做什么了。

第一百六十一章 差点忘记的薛定谔
　　“薛定谔，你好歹时不时在我眼前晃悠一下啊。”
　　羽生在吃晚饭的时候，突然发现脚边多了个东西。定睛一看发现原来是自己养得那只猫，只见它有些虚弱得咬了咬羽生的裤脚，顿时羽生就变得非常紧张，还以为它生病了。
　　结果刚把它抱起来，它的肚子就开始叫了。羽生这才明白原来它是肚子饿了。
　　赶紧给它准备了一些猫粮，给它喂食以后，羽生来到自动喂食器边，发现里面的猫粮早就空了。羽生不由觉得有些无语。
　　自从替御坂美琴她们收留这只猫以后，羽生怕麻烦就在隔天带薛定谔去宠物店做各种处理的时候顺便买了个自动喂食器，每天按时投放一定量的食物给薛定谔。
　　而薛定谔来到羽生家以后，也非常的乖，不调皮而且也不怎么打扰羽生。不过薛定谔原先也是只野猫，所以每天到了喂食器投食的时间就会回来，吃完以后又跑出去。平时在家里羽生也基本没怎么看到薛定谔，结果就把它给忘记了。现在喂食器里的食物吃完了，薛定谔才出现在羽生面前要吃得。
　　于是给薛定谔喂食的时候，羽生也没忘记批评它。
　　“你好歹也是我养的宠物，老是跑到其他地方去，搞得我都把你的存在给忘记了，喂食器里的食物也忘记换了。”
　　然而薛定谔低头吃着食物，也不知道有没有听羽生的话。
　　“真是的，当初收留你还想看能不能通过你让纱雾出门的。现在我都不知道纱雾知道不知道你的存在呢。”
　　羽生想起自己好像没跟纱雾说过收留了薛定谔的事情，于是想了想，打算等薛定谔吃完饭以后，给它洗个澡，然后带到楼上跟纱雾说一下。
　　……
　　……
　　“纱雾，我收留了一只猫咪，带过来给你看看。”带着薛定谔来到二楼的羽生敲了敲纱雾的门。
　　一时之间房间里没反应，羽生不由看了一眼自己怀中抱着的薛定谔。
　　刚才在给薛定谔洗澡的时候，薛定谔表现的非常抗拒。不过在羽生的强力制裁下，薛定谔还是没能逃脱。现在洗完澡的它身上闻起来也香喷喷的，就是看起来没什么精神。
　　“好拉，乖拉。看在你洗澡的时候没有抓伤我的份上，明天给你弄点好吃的。”看着薛定谔的样子，羽生不由温柔得摸了摸薛定谔的脑袋。
　　“喵”可能是因为在外面野太久了。洗过一次澡以后的薛定谔也感觉身上轻了很多，此刻被羽生摸得有些舒服，不由叫了出来。
　　“吱呀”突然纱雾房间的门开。
　　羽生看到纱雾穿着一件白色睡衣，俏生生得站在门后，似乎有些期待得看向外面。
　　“哥哥，你收留了一只猫咪？”
　　纱雾问了一句以后，就将目光投向了羽生的怀中，看到橘黄色毛发的薛定谔，不由露出了一丝期待的表情。
　　“啊，其实是之前御坂美琴她们拜托我收养的，已经收养有一段时间了。”
　　“我怎么不知道？哥哥为什么一直没告诉我？”听到羽生的话后，纱雾皱着眉头看向羽生。
　　“啊，哈哈。这不刚到我们家，身上除虫之类的事情需要一段时间适应，所以不想让你太早接触它嘛。”羽生尴尬得笑了笑，为自己找个借口。总不能告诉纱雾，是自己把薛定谔的存在都给忘了吧。
　　“呐，要不要摸摸看？”羽生看着纱雾盯着薛定谔的表情，不由笑着说道，同时将怀里的薛定谔朝着纱雾伸了过去。
　　“啊！”被羽生的动作惊到的纱雾，下意识得朝后退了一步。
　　“呐，摸摸看吧，薛定谔很乖的。”
　　羽生说完，薛定谔也非常有灵性得朝着纱雾叫了一声。
　　“喵”
　　看着薛定谔歪着脑袋看向自己的目光，纱雾表示自己被薛定谔萌到了。不由将自己的小手缓缓伸出，虽然有些颤抖，有些缓慢，但最终还是落在了薛定谔的脑袋上。
　　“喵”
　　薛定谔又叫了一声后，纱雾见它真得没有反抗，不由开始在薛定谔的身上温柔的抚摸起来。
　　可能是被纱雾摸得有些舒服，薛定谔不由眯上眼睛叫了起来。
　　“喵喵喵”
　　看着薛定谔享受的样子，羽生不由感到有些羡慕薛定谔，恨不得自己取代薛定谔让纱雾在自己的身上来回抚摸。
　　随后纱雾在薛定谔身上来回抚摸的小手碰到了羽生抱住薛定谔的手，顿时让开始陷入种种奇妙幻想的羽生回过神来。
　　“纱雾，要不要抱进房间里，你们好好交流一下。”
　　“可以吗？”纱雾惊喜得叫了出来，显然对于听话乖巧的薛定谔，纱雾非常喜欢。
　　“可以哦，不过你要小心别被它抓伤了。来，你抱着它吧。”说着羽生就将怀里的薛定谔朝纱雾递过去。
　　“哦，哦。”看到羽生突然将薛定谔递过来，纱雾有些慌张，不过很快就调整好状态接过薛定谔。
　　因为纱雾比较小，所以薛定谔来到纱雾的怀里以后就开始蜷缩成一团，把身子靠在纱雾的胸口，脑袋不停得往纱雾的脸上蹭。
　　‘岂可修，薛定谔，你不要太过分。’羽生再次在心中表示了对薛定谔的羡慕。还好薛定谔是只母猫，不然明天就会被羽生带到医院去阉掉。
　　结果薛定谔的纱雾有些开心，随后就准备把门关上，带着薛定谔回房间里玩。
　　“等一下。”见纱雾要把自己排除在外的样子，羽生有些伤心。但是在关门还是要拦住纱雾，对薛定谔交代一下。
　　“薛定谔，不准在我妹妹的房间里大小便，弄脏她的房间。不准在我妹妹的房间里到处乱跳把房间弄乱。还有不准弄伤纱雾，不准给纱雾添麻烦，不然你就死定了。你知道了吗？”羽生一脸认真且严肃得盯着薛定谔说道，最后还恶狠狠得瞪了薛定谔一样。
　　“喵”被羽生的样子吓到的薛定谔叫了一声后，好像有些害怕得朝着纱雾的怀里钻了钻。
　　“哥哥，不许欺负它！”纱雾对羽生的‘恶劣’行为不由叫了出来，同时转过身护住薛定谔。随后就把门关上了。
　　羽生顿时感觉好亏啊，为了那只臭猫，纱雾都冲自己叫了。
　　所以羽生决定之前说好给薛定谔加餐的事情，取消了。
　　……
　　……
　　“薛定谔薛定谔”房间里，纱雾抓着薛定谔的前爪跟它玩了起来。对于猫咪的名字纱雾倒觉得没什么。毕竟一个辍学在家，只有小学文化水平的小姑娘不知道薛定谔是谁也很正常。
　　陪着薛定谔玩耍的纱雾，想起了之前羽生一脸认真得嘱咐薛定谔不准给自己添麻烦，不由笑得更加开心了。
　　“嘻嘻……”

第一百六十二章 学校门口
　　“薛定谔进来。”
　　昨天晚上，羽生想起自己没管薛定谔，让它在外面浪了好长一段时间，也不知道身上有没有在外面染上什么毛病。
　　所以羽生立马就后悔让薛定谔见纱雾房间了。马上跑到纱雾房间门口让纱雾把薛定谔扔出来。
　　虽然纱雾有些不舍，但是羽生说得话还是有道理的，只好把薛定谔送回到羽生的手上。
　　第二天，本来羽生是准备应南小鸟的邀请去赴约参加她的演唱会的，不过因为纱雾已经喜欢上薛定谔了。随意羽生打算先把薛定谔送到宠物店去。
　　之前羽生去的那家宠物店还不错，虽然离家有点距离。但是本身店主就是一个兽医，所以里面基本各种东西都是齐全的，不像其他的小宠物店总是缺点什么。
　　羽生打算先把薛定谔送到店里检查一下，然后就托管在那。等自己去参加玩南小鸟的演唱会回来以后再领薛定谔回家。
　　所以早上出门的时候，羽生就拿着个宠物笼子对着薛定谔喊道。
　　而大部分的猫都喜欢往洞里钻，所以羽生也没花太多功夫就带上笼子里的薛定谔出门了。
　　……
　　……
　　“……”
　　羽生看着宠物店关上的大门有些无语。
　　只见店门口一旁的告示上贴在一张通知。羽生仔细研究了一下，发现上面说店主因为有事要大概傍晚才能回来。所以这段时间不开门了。
　　羽生顿时觉得有些无奈，本来按照自己的安排。自己把薛定谔托管到宠物店里，自己再去南小鸟那时间上也差不多。
　　可是现在宠物店关门了，自己要是先把薛定谔送回家或者送到其他托管的地方，演唱会就赶不上了。
　　羽生想起之前南小鸟拜托自己时的眼神，总觉得自己要是迟到就太过意不去了。
　　没办法，羽生只好决定把薛定谔也给带上。
　　……
　　……
　　音乃木坂学院校门口。
　　望着眼前那颇为壮观的校门，羽生不由感慨道。
　　“这学校大门可真大啊。”
　　随后羽生朝着学校里面望去，发现里面好多妹子们正在欢声笑语得聊着天。
　　“这学校真好，这么多可爱的女孩子。”
　　羽生粗略得看了一圈，发现那些女孩子们长得都还可以，至少也是打扮得很可爱。不过随后羽生眉头一皱，发现事情有些不对。
　　学校里面没有男生，羽生没有看到哪怕是一个男生。
　　“难道这学校是女校？”羽生回到学校门口看了下校名，确实无误以后，羽生看着来来往往的女孩子们，感觉有些紧张。
　　于是羽生赶紧掏出手机在网上查了一下这所学校，结果发现音乃木坂学院还真的是一所女校。顿时羽生觉得头皮发麻。
　　“这可怎么搞啊？女校里都是女孩子，我一个男生进去也不合适吧。而且我带着薛定谔。”
　　羽生在校门口非常纠结，不知道是该进去还是不进去。
　　“这位同学，你来音乃木阪是做什么的？”这在羽生纠结的时候，一个声音在一旁传来。
　　羽生顺着声音看去，发现一个冰蓝瞳，一头束成马尾辫金黄色长发，脸蛋娟秀，翘鼻挺立，眼中认真严肃，内置白色衬衫，外穿深蓝校服，胸前有一抹精致的蓝绿色条纹蝴蝶结，下身条格短裙，身材如模特一般的少女正在向自己问话。
　　而金发少女旁边还跟着另外一个女孩，一头乌黑浓密的秀发，粉色缎带扎着挺立的长双马尾，面带笑容，虽然脸上带着点婴儿肥，让脸看起来有些圆，不过也非常可爱。而且女孩胸前挺拔，整体身材曲线，较为丰满。而且丰满的大腿上的黑色丝袜微微陷肉，充满了异样的诱惑感。
　　“这位同学，你来音乃木阪是做什么的？”洵濑绘里见羽生不停打量自己两人，而没有回答自己的问话，眉头微微一皱，顿时心中对羽生有了一些意见。不过出于学生会长的职责，以及礼貌。洵濑绘里没有甩袖而去，还是耐心得朝着羽生又问了一遍，只不过语气上就没之前那么温柔了，反而让人感到一丝冷冽。
　　“哦，哦。抱歉，我是来找人的。”被两个少女的魅力惊艳到的羽生此刻也反应过来了，发现洵濑绘里好像有些不高兴的样子，羽生知道应该是自己刚才打量她们的目光太唐突了。连忙向两人道歉，并说出自己的目的。
　　“嗯？同学你要找什么人？”洵濑绘里觉得羽生刚才应该也只是被自己两人给惊艳到而一时没回过神来，毕竟对于自己两人的容貌，洵濑绘里还是有些自信的。并且自己刚才的语气也不是太好。所以洵濑绘里放缓语气，再次向羽生问道。“我是这所学校的学生会会长。你要找人的话，我会尽力帮你。”
　　“那太感谢了。我要找一个叫南小鸟的女孩。你们认识吗？”
　　“哦，认识倒是认识。不过你是她的朋友吗？你知道她是哪个班级的吗？你找她有什么事情。”虽然说要帮羽生找人，但是洵濑绘里该有的警惕还是有的，开始向羽生询问他的身份。毕竟一个男生出现在这里，还是有些可疑的。
　　“不好意思，我还真不知道她是哪个班级的。不过她邀请我今天过来参加她的一个演唱会。好像是在演播大厅吧。你知道怎么走吗？”羽生对于南小鸟确实不是太了解，只能实话实说把自己来这边的目的说了出来，顺便向对方问下路。
　　“你是来听μs演唱会的？”洵濑绘里语气和刚刚有些不同，羽生变得清冷了一些。
　　“应该是吧。”羽生暗中汗颜，之前羽生一直以为南小鸟写给他的那个名字是us，我们的意思。没想到还是另外一个发育。羽生表示自己吃了没文化的亏，不过还好没人知道。
　　“既然你跟南小鸟她们认识，你就应该好好劝劝不要把时间浪费在无意义的事情上，办什么演唱会。废校的事情，我们学生会会处理的。她们身为高二的学生，就应该把精力投入到学习当中，争取一个考上好的学校为自己的未来负责。”洵濑绘里语气激进有些冲动的说道。
　　“绘里酱！”一旁的东条希看到洵濑绘里激动的样子，有些担忧得叫了她一下，然后扯了扯她的衣服。“你失态了。”
　　“啊，抱歉。我失态了，对不起。”洵濑绘里被东条希提醒以后，也意识到了自己的失态，对于刚才脱口而出的话有些后悔，毕竟眼前的这个男生自己根本不认识，也不知道对方跟南小鸟她们是什么关系。直接对着对方说那么一大通话，确实有些过分。
　　“啊，啊。没关系。”羽生被劈头盖脸一顿说教后，也是一脸懵逼没反应过来。
　　“失礼了。”说完以后，洵濑绘里就神色不自然得带着东条希离开了。
　　于是，羽生就愣愣得站在原地看着两个女孩离开，知道薛定谔叫了一声才反应过来。
　　“喵”
　　“对了，她们还没告诉我地方在哪呢？”

关于系统的一些说明
　　看到好多书友看小说的时候会把自己带入主角，然后被系统劝退，而且也因为是新手，前期开局时会有各种缺陷。
　　还请大家见谅
　　这里说明一下好了。
　　首先按照我的设定，主角穿越到一个富二代身上，而且还是个混吃等死的咸鱼性格。那么就是个就算有个可以当文抄公的条件，他都懒得去抄的样子。
　　那么为了推动故事的发展，就需要有个外力去让主角搞事。
　　所以前期会让系统显得变态一些，让主角明白系统的任务一定要去做。
　　这样后期我就可以弱化系统的存在了，让主角自然而然的去完成任务，通过任务跟女主进行关联。
　　所以看着本书的书友，觉得这本小说还有一定吸引力的话，还请前期忍耐一下。当然实在受不了的话，我也没有办法。毕竟每天要更新，我也没太多办法，也没那么多精力对前面进行大修改了。
　　最后谢谢喜欢这本书的书友们的支持。

第一百六十三章 喵？
　　“薛定谔，我们接下来怎么办啊？”
　　羽生有些无奈得向笼子里的薛定谔问道。
　　“喵喵喵？”
　　“好吧，我是白痴，竟然会问你。”
　　之前羽生被洵濑绘里劈头盖脸一顿说教，也没反应过来对方是在搞什么。还是思索对方说那些话是什么意思的时候结果两人就离开了。
　　到头来羽生不仅没问道路，还很无缘无故被人说了一顿。
　　羽生觉得很委屈。不过通过刚才洵濑绘里的话，羽生也可以确定了，南小鸟确实是这个学校的学生，而且她们的组合缪斯今天就要在学校的演播大厅里举办演唱。只不过好像她们举办演唱会的事情跟学生会会长有些冲突。
　　羽生想了想还是在找个人问一下路好了。毕竟上次南小鸟出于警惕没有把电话号码告诉羽生，只是告诉了自己名字，还有把演唱会的时间地点写在一张纸上给自己，所以自己也联系不上南小鸟，而且看时间对方也应该在准备演唱会的事情，不可能出来给自己带路。
　　羽生进入校园以后，也没有保安来拦他，这让羽生送了口气。而且那些女孩子看到自己也没什么觉得奇怪的地方，很正常得看了眼羽生后就离开了。
　　羽生的视线在学校里扫了扫，终于在一个花坛那发现了一个落单的女生。那个女孩留着黑色双马尾，看样子身材有些娇小，羽生感觉跟自己的妹妹纱雾差不多。
　　而此刻，那个女生正对着手上的手机按个不停，神情非常专注的样子。
　　羽生来到她的身边咳嗽了几声。
　　然而女生还在玩着手机，没有察觉到羽生。羽生偷偷瞄了一眼手机屏幕，发现是在逛什么论坛的样子。
　　于是羽生拍了拍她的肩膀，问道。
　　“你好，能不能打扰一下。”
　　“啊！有男生！”矢泽妮可被羽生拍了肩膀后终于反应过来了，听到羽生的声音后，矢泽妮可被吓了一跳，手里的手机都差点没抓稳。随后矢泽妮可有些惊恐得转过头来看向羽生，打量了一会羽生后，松了一口气。
　　“吓我一跳，我还想学校里怎么突然出现男生了呢。你找我有什么事情吗？”矢泽妮可安心以后有些淡定得朝羽生问道。
　　“抱歉，我确实是男生。”羽生听到矢泽妮可的话后，一头黑线，不过也大概反应过来为什么自己进学校的时候，那些女孩子并没有觉得自己的出现有什么奇怪的地方。估计是跟矢泽妮可一样，看到自己的长相后把自己当场女孩子，而下意识得忽略掉了自己一身男装的打扮。
　　“诶？真是的男生？”
　　“确实是男生。你看，我有喉结的。”说着羽生抬了抬头，把脖子上的喉结漏出来给矢泽妮可看。
　　“呵呵，呵呵。”确定羽生是男生后，矢泽妮可干笑两声，然后默默地从包里掏出一副魔镜跟一个口罩给自己带上。
　　“那个……我想问一下……”
　　“再见。”没等羽生问完，收拾好的矢泽妮可跟羽生说了一下后就拿起书包，撒丫子跑开了。
　　“……”看着矢泽妮可飞驰而去的身影，羽生无语凝咽。
　　……
　　……
　　“算了，被认成女孩我也认了，毕竟来都来了。”
　　之后羽生又找了几个女孩子问路，结果对方一看自己是男生，没等自己问路就不好意思得离开。羽生没办法，毕竟都已经到学校了，决定再被认错自己也不反驳了，至少先把地点问出来再说。
　　“喵喵喵”
　　“臭猫！你也取笑我。”有些憋屈的羽生看啥都有些不爽，在薛定谔身上发泄了一下自己的情绪。
　　“喵”薛定谔表示很委屈，笼子里待久了有些不舒服，叫一声都要被责怪。
　　这时羽生眼前路过一个带着眼睛的女孩子，也顾不得薛定谔了，赶紧上去拦住那个女孩子。
　　“你好，我想问个路。”羽生拦住了女孩后，发现女孩一头深黄色斜刘海短发，紫眼。带着的眼镜是那种非常土气的棕色半框眼镜，不过眼镜下面的五官非常秀气，看起来如果摘掉眼睛的话应该会很可爱，而且女孩校服遮掩下的身材看起来有些丰满，只比之前校门口看到的那个紫发女孩差点。不过羽生发现女孩被自己拦住后好像有些着急的样子。
　　“诶？你……你好。”
　　被羽生突然拦住，小泉花阳下意识得后退了一步，双手握拳放在胸口，同时抓着蓝色的花纹领结，有些紧张的向羽生问好。
　　“请问……”羽生刚想问话，又被打断了。
　　“花阳酱，你怎么跑到这里了啊喵？”一个橙色短发的女孩子伴随着充满活力的的声音闯了过来。然后看到拦在小泉花阳面前的羽生后，一把把小泉花阳拉到身后，有些紧张得向羽生问道。“你拦着花阳酱要干嘛？喵。”
　　“喵？”羽生听到女孩说完后学着猫的声音叫了一声后，愣住了。虽然有些意外，但是羽生觉得有些萌。
　　“喵”这是薛定谔叫的。
　　“诶！是猫咪啊！”这时星空凛看到羽生提着的笼子里的薛定谔，顿时就把羽生跟小泉花阳给忘记了，蹲在地上跟着笼子里的薛定谔交流了起来。
　　“你好，我是星空凛，你叫什么？喵？”
　　“喵”
　　“喵！”
　　“喵”
　　“原来你叫薛定谔啊！竟然给你取这种名字，你的主人太坏了。”
　　听到星空凛准确得说出了薛定谔的名字，羽生差点没站稳。要是现在正在喝水的话，羽生觉得自己肯定会一口把水喷出来。
　　“你听得懂猫的话？”
　　“当然了！喵。”星空凛得意洋洋得双手叉腰站在羽生面前。不过现在她也想起来不是得意的时候，又恢复之前紧张得状态向羽生问道。
　　“对了！你把花阳酱拦在这里是要干嘛？”
　　“额你是想向她问一下路。”虽然羽生很想问一下她是怎么坐到跟薛定谔交流的，或者她就是猫变的？不过现在很明显不是问这些的时候，毕竟时间有些紧。
　　“哦，你想去哪里啊？”
　　“我要去演播大厅，我是来参加缪斯的演唱会的。”羽生赶紧说出了自己的目的。
　　“你也要去演唱会吗？”听到羽生提到演唱会，有些紧张的小泉花阳不由叫了出来。
　　“诶？你也要去？”
　　“嗯。”小泉花阳犹豫了一下，点了点头回应道。
　　“原来花阳酱丢下我是想去演唱会啊喵。你跟我说，我跟你一起去啊喵。”听到小泉花阳的话，星空凛不由拉着小泉花阳的手说道。
　　“那刚好我们一起去，再不抓紧就赶不上了。”羽生见状也指了指自己手上的手表，示意时间很紧了。
　　“哦，那请你跟我来吧。”小泉花阳说了一声后，就开始在前面带路了。

第一百六十四章 这鼻血不是你们想得那样的！
　　“好可爱哦，怎么样，怎么样？小鸟？”高板惠乃果站在镜子看着自己身上的粉色连衣裙，高兴得抓着裙边转了一圈，向身后的南小鸟问道。
　　“嗯，非常合适呢。”南小鸟满怀笑意得对她说道。
　　“小海呢？”高板惠乃果朝着还在换衣间里的田园海末问道。
　　“等一下，马上就好。”
　　随后换衣间的帘子被拉开，田园海末红着脸出来后，撇过头不敢看向自己的两个伙伴。
　　“哇……啊……诶？”高板惠乃果跟南小鸟的表情就像过山车一样，顺从兴奋的顶峰掉到了失望的谷底。
　　“如……如何”田园海末发现两个小伙伴的状态后，有些心虚得向她们敬礼问道。
　　“你还问如何？”高板惠乃果气愤得冲过来一把掀起田园海末的裙子，指着里面裤子问道。“你这是什么啊？这心不甘情不愿的打扮？”
　　“那个……那个……”田园海末被高板惠乃果大胆的动作吓了一跳，连忙一把按住自己的裙子，撇过头不好意思得说道。“刚才看过镜子以后，突然就……”
　　“啊！惠乃果，你在干什么啊。”田园海末话没说话被就高板惠乃果一把把裤子扯了下来，惊叫一声后露出里面裹着白色丝袜的修长双腿。
　　“遮起来干嘛？明明都穿着裙子。”
　　“可……可是……”
　　“小海很可爱哦。”南小鸟出声为田园海末加油道。随后跟高板惠乃果一起把她拉到镜子前。
　　“你看，你是穿起来最合适的哦。”高板惠乃果看着田园海末的身材说道，随后跟南小鸟在一旁立定。“看，这样站在一起就不会害羞了吧。”
　　“是，确实这样就不紧张了。”田园海末看着小伙伴们为自己打气的样子，有些放松的说道。
　　“那么，让我们出发吧。”
　　……
　　……
　　演播大厅的舞台幕布后，三个女孩手拉着手站在一起，看着遮挡住观众席的幕布。
　　“校园偶像组合缪斯的首次演唱会即将开始……”
　　“终于要开始了呢。”回想着这段日子以来为了演唱会所做出的种种努力，高板惠乃果不由对着身边的两人说道。
　　“嗯。”
　　高板惠乃果在南小鸟应了一声后发现田园海末没有反应，朝她看去，发现她正紧张得浑身都在发抖。
　　高板惠乃果一把抓住田园海末因为紧张而无处安放的手，按了一下。
　　“没问题的，有我们在呢。”
　　然后田园海末就看到了高板惠乃果坚定的表情以及南小鸟鼓励的眼神，不由放松一下。
　　“不过这种时候该说什么呢？”南小鸟为了缓和气氛问道。
　　“当然是缪斯加油！”高板惠乃果举起两人的手高喊道。
　　“这像运动社团吧，一定不想偶像组合。”
　　“说得也是呢。不过大家一起来报数吧。一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　报完数以后，女孩们看着彼此不由笑了出来，通过高板惠乃果一番吵闹，田园海末觉得自己紧张的情绪也被去掉了一大半。
　　“那么，缪斯的首次演唱会，让它变成最棒的演唱会吧。”
　　“嗯！”
　　“当然了！”
　　为自己鼓劲后，三个女孩满怀期待得朝着前方看去，似乎能看穿幕布，看到观众席上坐满的观众一样。
　　“嘀……”
　　指示的声音响起后，幕布缓缓拉开。
　　高板惠乃果面带笑容得看向观众席。
　　然而在眼睛适应了光线的变化后，三人发现观众席上空无一人。
　　高板惠乃果觉得有些不敢相信，在观众席之间来回扫视，希望在角落里发现属于缪斯的观众。
　　但是现实是如此的残酷，空荡荡得观众席似乎在嘲笑着她们的幼稚一般。
　　“对不起，虽然我们很努力了……”秀子三人出后台走了出来，满怀歉意得对着三人说道，然而她们不敢抬头看向高板惠乃果她们，生怕会在她们的脸上看到眼泪。
　　高板惠乃果愣愣得看着观众席一言不发。
　　“小果……”南小鸟的声音有些颤抖。
　　“惠乃果”田园海末担心得看着高板惠乃果。
　　这段时间以来，努力的场景在高板惠乃果的眼前一幕幕闪过，她感受到眼眶中已经有泪珠在打转了，可是她觉得自己是队长，自己是带头要举办演唱会的人，所以自己不能哭。
　　高板惠乃果低下头，闭上眼睛，调整了一下自己的情绪后，抬起头，对着身边的两人强颜欢笑得说道。“那是当然的，世界上哪有那么简单的事情？”
　　可是这句自我安慰的话并没能安慰自己，反而让高板惠乃果想要哭出来的冲动愈加强烈。只不过为了身边的两个女孩，高板惠乃果强忍着眼泪，不让它出来。
　　南小鸟跟田园海末看着高板惠乃果逞强的样子，心中一阵难受。可是为了高板惠乃果，也跟她一起将情绪憋住。
　　空荡荡的演播大厅里，站在舞台上的三个女孩身体都在不停得颤抖，抿着嘴唇，咬着牙，就在三人还要撑不住的时候。演播大厅的门口传来了声音。
　　“哈啊……哈啊……”正是羽生还有小泉花阳她们赶到了。
　　羽生三人在门口喘了会气以后，就进入了演播大厅，突然变暗的视线让三人有些不适应。
　　“啊列？奇怪？演唱会呢？”小泉花阳进来以后感觉里面静悄悄的，而且观众席上好像没看到什么人，不由有些奇怪得问道。
　　“不会是结束了吧。”羽生跟着进来后，摸了摸脑袋猜测道，同时有些遗憾自己还是没赶上演唱会。
　　这时羽生看到了舞台上的三个女孩，特别是站在右边的南小鸟。羽生想了想，虽然自己迟到了，至少自己也是过来了，得跟南小鸟打个招呼，跟她解释一下才行。
　　“哟，小鸟。不好意思，我来往了。”羽生朝着南小鸟挥了挥手，就准备下去。
　　结果羽生没注意，一下踩空，从台阶上一路滚了下去，直到撞到了舞台在停了下来。
　　“薛定谔！喵”笼子里的薛定谔比较幸运，羽生滚下去的时候就直接他的手里飞了出去被星空凛接住了。
　　“你没事吧。”舞台上的三人赶紧跑到舞台前面，担心得向倒在地上的羽生问道。
　　而羽生一阵翻滚后，感觉浑身疼痛，同时有些头晕。一抬头发现了站在舞台上的三个女孩。
　　“蓝白条纹，绿色的，粉色的。”因为视角以及头晕的关系，羽生下意识得将自己看到的东西说了出来。
　　女孩们顺着羽生的视线，发现对方正看到了自己裙子里的内裤。顿时害羞得叫了出来。
　　“啊，抱歉，抱歉。”羽生随后也反应过来了，连忙向三个女孩道歉。
　　可是这个时候，羽生之前因为碰撞的鼻子里鼻血留了出来。
　　顿时看着羽生的三个女孩羞红了脸，特别是田园海末就感觉像是即将爆发的火山一样。
　　“不是你想的那样。这是撞的！这是撞的！”羽生声嘶力竭得解释道。

第一百六十五章 这事够我吹一辈子了
　　一阵闹腾以后，最终羽生被扶到前排的座位上，小泉花阳跟星空凛则拿着纸巾跟创可贴把羽生止血跟处理刚才摔出来的伤口。
　　现在羽生也总算回过神来，于是就朝着舞台上的南小鸟打招呼。
　　“抱歉啊，小鸟。明明说要来参加缪斯演唱会的，可惜我不认路，来晚了。”
　　“没关系的，都怪我没跟你讲清楚。还害你受伤了。”南小鸟一脸歉意得对着羽生说道。
　　“小鸟，他是谁啊？你认识？”高板惠乃果跟田园海末不由凑到南小鸟身边，一脸好奇得向她问道。
　　“嗯，羽生君是我之前在……在……”正准备向自己的小伙伴们介绍羽生的南小鸟突然想起是在女仆咖啡厅跟羽生认识的，就不知道该怎么继续说下去的。
　　“我叫王羽生，是丰之崎学院的学生。我跟小鸟是一个偶然的机会下认识的，后来她邀请我来参加你们缪斯的演唱会，我觉得非常不错就过来了。”羽生见小鸟有些为难的样子，就替她解释道。
　　“你能过来真是太感谢你了，羽生君。”
　　“诶？羽生君？他是男的？”帮着羽生处理手臂跟脸上伤口的小泉花阳跟星空凛顿时吃惊得叫了出来，同时手上的力道一重，痛得羽生直接叫了出来。
　　“虽然他长成这样，但应该是男生吧。”田园海末看着羽生的脸说道，因为刚才羽生看着她们留鼻血的样子，她下意识得将羽生认为是男生。
　　“我一直是男生好不好，你们这么说我我很难受的。”羽生不由抱怨道。
　　而小泉花阳跟星空凛则抓紧帮羽生贴好创可贴后就坐到了一起。羽生看着距离自己至少一排座位的两人感到有些无语。
　　“不过真是可惜呢，还是来太晚了，你们演唱会都结束了。”随后羽生有些惋惜得对着台上的三人说道。
　　“那个……那个……”听到羽生的话后，高板惠乃果有些难为情得把真相告诉了羽生。“其实演唱会刚才刚刚开始。”
　　说完以后，舞台上的三个人的脸色都变得有些不好看。不过在经过了羽生的闹腾，三人现在的心情也没像刚才那样要哭出来般难受。
　　羽生看着女孩们有些难过的表情，再看看空荡荡的观众席，马上就明白过来怎么回事了。对着台上的三个女孩说道。
　　“那真是太好了。除了两个可爱的女孩子以外，我能够成为缪斯的首次演唱会唯一的男观众，我真是太幸运了。等你们成名了，这件事情我可以拿来吹嘘一辈子了。缪斯，加油！”羽生大声得朝着女孩们喊道，为她们加油。
　　听到羽生的话，高板惠乃果三人不由互相看着对方，然后点了点头。
　　“上吧！”高板惠乃果向前一步说道。“我们唱吧，尽全力。因为我们就是为了这个而努力到今天的！”
　　“来唱吧！”
　　“小果，小海。”南小鸟情绪激动得朝着两人叫道。
　　“嗯！”
　　随后三人在舞台上站好站位。灯光渐渐暗了下来。
　　顿时小泉花阳双手握紧，期待得看向舞台。
　　一道由轻到亮的bgm突然响起，声音清脆，犹如一道清泓。与此同时，
　　一束束灯光打在女孩们的身上，高板惠乃果三人一个接一个转身。
　　bgm也渐渐略微彭拜了起来。
　　伴随这bgm的播放，羽生不由端坐着身子，眼睛一眨不眨的盯着舞台，便看见是三个女孩开始舞动起来。
　　动作上羽生看不出任何生涩的感觉，反而相当柔和，并且配合默契。从这里看得出来，三个女孩应该是做过了大量的联系再能达到这种地步。
　　下一刻，伴随着身体舞动，三个女孩面带微笑，轻启粉唇。
　　“i，say
　　hey，hey，hey，start:dash！！
　　hey，hey，hey，start:dash！！”
　　三人的合唱让羽生感到惊艳，虽然现在羽生的乐理强化关掉了，但是感觉还在，要说缺点肯定是存在的，但是羽生一时之间说不出三人的声音或者配合上有什么问题。至少在节奏上，没有出现谁抢拍的情况，也没有让人感觉到有不协调，三人的声音完美得融合在一起。
　　羽生不知道，舞台上的三位少女从小时候便认识了，是真真正正的青梅竹马，近十年的感情，让三人早已养成了心意相通的默契了，正式这份默契才让三人的配合如此完美。
　　“刚诞生的雏鸟们，总有一天也会振翅高飞。”
　　“用那张有力的翅膀，翱翔长空。”
　　由南小鸟开始的独唱部分，羽生表示一本满足。当然刚认识南小鸟的时候，羽生就觉得对方的声音就跟她的名字一样，非常好听，非常可爱，当时就很想知道对方如何唱歌会是什么样子。而现在这个愿望得到了满足。
　　接着羽生开始关注起这首歌的歌词。
　　“绝不能轻言放弃。”
　　“成功之日定会来临。”
　　“你也感觉到了吧。”
　　“即将开始的那份悸动。”
　　“试着改变未来吧。”
　　“让它转变成希望。”
　　“……”
　　演播大厅了，矢泽妮可从角落里悄悄得探出脑袋，心情复杂得看着舞台上的女孩们，随后注意到了刚才给她们加油鼓劲的羽生。可能是察觉到了矢泽妮可的视线，羽生不由回头看了下一下，吓得矢泽妮可赶紧缩回了椅子后面。然而矢泽妮可的身影还是被羽生发现了。
　　演播大厅外，东条希靠着墙壁倾听里面的歌声，转过头朝着走廊拐角看去，发现一抹红色之后，嘴角露出了笑容。
　　导播室里，洵濑绘里摆动着**不知道在想着是什么。
　　“……”
　　“我是如此坚信着所以让我们就此启航吧。”
　　听着女孩们演唱的歌曲，回味着歌词，羽生心想也许这首歌就是在说她们自己吧。这个组合正如初生的雏鸟一样，为了以后的振翅高飞而努力着。
　　即使首次演唱会如现在这般人少得几乎没有观众一样，但是高板惠乃果三人，还是坚持下来，继续歌唱。
　　羽生相信，以她们的坚持与努力，一定可以成功。
　　‘至少比起那三个女装大佬要靠谱多了’羽生不由想起了中岛勇太他们，在心中吐槽道。
　　终于音乐停止以后，女孩们舞动的身体也停住了，飘动的秀发也落了下来。看着舞台上三个香汗淋漓的女孩，羽生迫不及待得送上了自己的掌声跟欢呼。
　　“太棒了！你们的表现实在是太好看了。你们的梦想一定会伴随着这首歌启航的！”羽生用自己最大的力气朝着舞台喊道。
　　小泉花阳因为害羞并没有说什么，但是眼睛却死死得盯着台上三人，绽放着光芒，手中鼓掌的东西根本没有停下来。
　　“太好听了。”星空凛觉得光是鼓掌无法表达自己的心情，朝着舞台挥手喊道。
　　看着前排的三个观众，高板惠乃果三人相视一笑，然后对着羽生他们深深得鞠了个躬。
　　“谢谢你们！”

第一百六十六章 就是这样！喵~
　　“系统，系统。我能不能换队伍啊。我觉得这三个女孩的队伍靠谱多了啊。”羽生在看完缪斯三人演出后，大为感动，不由想起自己的任务，觉得那三个女装大佬就是被缪斯完虐的样子，于是有些担心得向系统询问道。
　　“任务并没有限制是哪只队伍。相反，如果宿主能够帮助更多的队伍获得lovelive的前几名的话，还会有额外奖励。帮助获得名次的队伍越多，奖励越丰厚。”
　　“诶！那我去帮助那些夺冠热门，我不是赚翻了。”听到系统的解释以后，羽生不由想到。
　　“夺冠热门队伍获得名次，对世界线产生的影响较小，奖励会相应降低。并且帮助她们的前提是宿主需要取得她们的信任，并做出实际帮助的行为才行。”
　　“那算了，那些队伍估计也不缺人去帮助她们吧，人家未必看得上我的。”羽生理性得想了想，觉得去帮那些夺冠热门队伍不靠谱。而去帮那些刚开始的组合，虽然前期难了一些，但是羽生相信有系统在手，只要不是黑幕，羽生还是挺有信心的。
　　“那么，就帮助缪斯吧。那三个女装大佬一遍玩去吧。”羽生没有一点心理负担得就抛弃了中岛勇太他们，转投了缪斯的阵营。
　　不过现在第一步要做的就是怎么让缪斯的三个女孩信任自己。
　　正在羽生思考的时候，突然听到有人过来的声音。转头一看，发现正式之前在学校门口，莫名其妙怼了自己跟缪斯的那个学生会会长。
　　只见她一脸严肃得看着舞台上的缪斯三人，从台阶上走了下来。
　　“学生会会长。”看着到来的洵濑绘里。高坂穗乃果有些紧张得说道。
　　“你打算怎么办？”说完洵濑绘里目光直直得盯着高坂穗乃果。
　　“我会继续做下去的。”高坂穗乃果直视洵濑绘里的目光，一脸坚定的说道。
　　“为什么？”说着，洵濑绘里看了一圈边上的观众席，有些不明白得问道。“就算再继续下去，我也不觉得有什么意义。”
　　看着双方之间气氛有些紧张的羽生，不由想别人问一下缪斯三人跟学生会会长之间是不是有什么矛盾。羽生看了下，觉得小泉花阳还有星空凛跟自己一样都是观众，估计也不大清楚她们之前的情况，就朝着刚来旁边的文香问道。
　　“那个，学生会会长跟缪斯之间是有什么矛盾吗？为什么要阻止她们啊？”
　　文香看着刚才为缪斯加油鼓劲的羽生挺有好感的，就把双方之间的矛盾告诉了羽生。
　　“是这样的，其实我们学校因为招生的人数不足，面临着废校的情况，而且通知也已经贴出来了。”
　　“又是废校？”羽生有些无语，感觉lovelive好像总是能跟废校扯到一起。
　　“是的，所以穗乃果她们打算成为偶像，希望通过参加lovelive来打响学校的知名度，然后利用自己的人气为学校吸引更多的新生。”
　　“原来如此。”要不是已经经历过那三个女装大佬要参加lovelive的事情，羽生都差点要被感动了。“这是好事啊？为什么学生会会长要阻止她们啊？”
　　“毕竟穗乃果她们都是新人，所以我想学生会会长可能是担心她们在lovelive上不能做出很好的表现，从而活动可能造成反效果。而且她身为学生会会长，自然会把拯救学校的事情认为是自己的责任吧。穗乃果她们也是高二的学生，学生会会长也希望她们把精力放倒学习中吧。”洵濑绘里作为学生会会长在学校中颇有威望，在各项活动中也表现优秀，文香对她颇为憧憬。所以并没有说她坏话，而是实事求是得说出了自己的看法。
　　“原来如此啊。”听完解释以后的羽生不由看向双方。
　　“我就是要做。现在，我还想唱更多歌，我还要跳舞。我想小海跟小鸟也一样。我是第一次有这种心情，我真的觉得这样做了真是太好了。我想相信现在这个心情，或许会像继续这样，没人把我们当一回事。或许连声援都得不到也说不定。但是，只要全力以赴去做，总之我们就是想要努力去表传达。现在，我们在这里，我们的这个想法。”
　　“说得好，说得太棒了。你们不会没有声援的，我就是你们最忠实的观众和粉丝，我相信你们一定会成功的！”看着高坂穗乃果坚定的样子，羽生被感动到了，马上站了起来刷自己的存在感。
　　看着为缪斯鼓劲的羽生，洵濑绘里有些不悦得对他说道。
　　“这位同学，你又不是我们学校的学生，就不要因为对方是好看的女孩子就无脑得鼓励她们。”
　　“我才不是无脑得鼓励她们。你们之间的事情我也清楚了。她们也是为了拯救学校才挺身而出要成为偶像的。今天的演唱会能做到这一步已经非常了不起了。”
　　“是吗？你看她们的样子，唱歌的时候气息不稳，跳完一首曲子后就气喘吁吁的样子。你真的这样觉得吗？我看她们还是放弃的比较好，拯救学校是学生会的事情才对。”
　　“我觉得很好了，毕竟只是第一次，短短的时间内从一个一无所知的新人，做到这一步。她们的努力跟默契，从刚才的那首曲子里我都感受到了，我相信，只要继续努力下去，刚才你说的那些都不是问题。反而是你，学生会会长。你们为了拯救学校采取过什么有用的措施吗？”
　　“我……”被羽生这么一问，洵濑绘里不知道该怎么回答，毕竟之前学生会做的那些事情都只是些无用功。
　　“现在的我，被她们深深感动，所以我决定要尽我所能得去帮助她们，帮助她们实现她们的愿望，帮助她们拯救这个学校。总有一天，我相信。我们会让这里座无虚席，坐满了观众给你看。”羽生指着空荡荡的观众席对洵濑绘里说道。
　　舞台的三个女孩，感觉就好像被羽生说出了心声一般，并且明明双方可以说是陌生人，只是因为南小鸟的一个邀请，就跑来支持她们，鼓励她们，还打算要帮助她们。三个女孩不由对他心生好感。
　　“今天的一切在我眼里就是成功，因为她们勇敢得迈出了第一步。也许在你看来这是失败，但是成功不就是建立在失败上的吗？”
　　“正因为她们的勇敢，努力，坚持。我要帮她们，帮她们参加lovelive，甚至要帮她们取得lovelive的冠军！”
　　“羽生君！”听到了羽生的豪言壮语，南小鸟不由惊呼出声。
　　“放心，我会让你们的努力得到回报的！就是这样。”羽生转过头竖起大拇指对舞台上的三个女孩笑着说道。
　　“喵”可爱的薛定谔也声援了一句。

第一百六十七章 有了妹子忘了他
　　薛定谔叫唤了一声，羽生才想起来，刚才自己从台阶上摔下来以后就把薛定谔的存在又给忘记了。
　　连忙顺着声音看去，发现薛定谔正被自己的同学星空凛抱着，羽生这才放松下来。
　　随后羽生继续看向洵濑绘里，想看下她接下来要怎么说。
　　“说实话，作为新人她们表现出来的水平确实不错，但是距离一个成功的偶像组合还远远不够。你觉得她们需要多少时间才能克服那些缺陷呢？她们现在是高二，如果将所有精力放在成为偶像身上，成功还好说，万一不成功呢？毁掉的将是她们自己的人生。这种事情你能负责吗？”说着洵濑绘里看到羽生想到了一种可能，脸色变得更加难看了。“或者说你根本只是看在南小鸟长得漂亮的份上，想去讨好她，甚至还带着自己的宠物来演唱会，我看你来参加演唱会就是目的不纯。”
　　“你怎么这样凭空污人清白！”羽生一听顿时不乐意了。
　　而舞台上的三个女孩在听到洵濑绘里的推测以后，南小鸟脸有些变红，而高板惠乃果跟田园海末则是一脸玩味得看向南小鸟。
　　“所以，与其选择一条未知的道路，她们更应该做得是好好学习，考上一所好的大学才是。拯救学校是学生会的事。”
　　“那么刚才也说了，学生会有做出过有用的事情吗？”
　　“学生会会尽一切努力去做的。”洵濑绘里看着羽生说道。
　　“那缪斯也是在尽一切努力去拯救学校啊。凭什么学生会可以，缪斯就不可以了？难道学生会在拯救学校这件事情上还有特权不成？既然这样的话，那么就让小鸟她们加入学生会好了。”
　　“你！”看着跟自己胡搅蛮缠的羽生，洵濑绘里气得不知道该说什么。
　　“首先自我介绍一下吧。我叫王羽生，是丰之崎学院的学生。除此以外，我还算是个作家，也算有一定的人气，并且对于音乐方面，我也会做一些曲子。既然我说了要帮助缪斯参加lovelive，还要取得冠军，那么我肯定会去做的。我会利用我的人气帮助缪斯去宣传，如果她们不嫌弃的话，我可以为她们作一些曲，除此以外……”接着羽生就开始洋洋洒洒得向洵濑绘里解说自己的计划。
　　‘而且我还是个特权狗，实在不行，为了任务我可以去找我外公帮忙。’当然这句话，羽生还是放在自己的心里。不想让对方觉得自己可能是要来玩弄女孩感情的富二代，毕竟这个社会对富二代还是有些偏见的。
　　“对了，你们这次演唱会有录影吧，把影片拷贝给我一份，我帮你们去网络上宣传一下。”羽生说着突然想到一件事情，就向女孩们问道。
　　“录像？”听到羽生的问题，三个女孩面面相觑，意识到什么后，有些不好意思得看向文香她们，向她们问道。
　　“文香，你们刚才有录像吗？”
　　“诶……不好意思，我们忘记了。”文香看着高板惠乃果她们有些不好意思。
　　“你们第一次演唱会，该不会没想起来要录像留念吧。”羽生看着女孩们的反应，有些无语。
　　“对不起……”女孩们听到羽生的话后，下意识得向羽生道歉。
　　“别别，这种事情你们不用向我道歉的。”羽生想了想后向高板惠乃果她们问道。“你们现在的体力还行吗？要不你们再唱一遍？不然没有素材我帮你们宣传也不好宣传啊。”
　　“恩，我们可以的。”女孩对视一眼后，点点头对羽生说道。
　　“不用了。刚才导播室里的**我打开了。”洵濑绘里不知道是不是被羽生的计划给说服了，出声提醒道。
　　“哦吼学生会会长。”羽生一听，有些玩味得看向洵濑绘里。
　　“你……你别误会，我只是想录下来让她们看看她们的表现有多么差。”洵濑绘里红着脸反驳道。
　　“那么说实话，学生会会长看完以后，觉得她们表现如何？”
　　“这……这……”洵濑绘里犹豫了一下后，还是说出了自己的心里话。“演唱还不错。但是舞蹈不行。”
　　“舞蹈不行？我觉得还可以啊。会长哪里看出她们舞蹈不行？”作为舞蹈的门外汉，羽生自然是看不懂舞蹈好不好，只知道三个女孩跳起舞来真是好看。
　　“我说舞蹈不行，就是不行。”洵濑绘里态度强硬得说道，却没有解释什么。
　　“绘里酱可是学过芭蕾的哦，自然能看得出来。”这时一个声音从洵濑绘里的身后传来。羽生就看到之前校门口跟洵濑绘里一起的那个紫发女孩走了过来，并一把抱住了洵濑绘里。
　　“希！”洵濑绘里有些羞恼得叫了一声东条希的名字。
　　“原来如此，这样的话，干脆会长也加入缪斯好了。”
　　“什么？你让我加入缪斯？”洵濑绘里有些不敢相信羽生的提出的提议。
　　“对啊，既然学生会也没什么拯救学校的好办法，会长不如加入缪斯尝试一下好了，而且你学过芭蕾，你也可以帮助缪斯她们编舞，帮组她们进步啊。”
　　“绘里酱，我觉得这个提议不错呢。”东条希笑嘻嘻得看着洵濑绘里说道。
　　“希，你别胡说。”
　　“怎么会是胡说呢，明明绘里酱很关注她们呢。”东条希又不小心说出了真相。
　　“真的吗？会长很关注我们吗？”高板惠乃果听到东条希的话后，不由叫了出来。
　　“我……我……”被自己闺蜜出卖的洵濑绘里，一时之间不知道该说些什么。
　　而羽生见洵濑绘里的态度似乎有些松动的样子，眼珠子一转，随后对着洵濑绘里说道。
　　“而且会长不是担心我对缪斯的女孩子们图谋不轨吗？所以会长更应该加入缪斯，从而可以监督我的行为啊。”羽生决定牺牲自我，反正一定要帮组缪斯去参加lovelive。
　　“反正我是不会同意的。”洵濑绘里眼看镇不住场子了，红着脸丢下一句话后就拉着东条希离开了演播大厅。
　　“大家要加油哦。”
　　“希！”东条希在离开演播大厅前，朝着里面的众人打气，随后就被洵濑绘里拉走了。
　　洵濑绘里离开后，演播大厅内一时之间有些安静。
　　随后南小脑带着高板惠乃果跟田园海末来到羽生的身前，想他道谢。
　　“谢谢你，羽生君。谢谢你为我们说的那些话。”
　　“没事没事，我也是觉得你们能做成这样太厉害了，所以说说心里话而已。”
　　“不过羽生君，真的要帮组我们吗？”一直以来只有几个女孩孤军奋斗，现在又多了一个人来帮忙，高板惠乃果有些期待起来。
　　“那是当然，我一定会帮助你们夺得冠军的。”
　　高板惠乃果不由对羽生产生大量的好感。“既然如此，那么羽生君，我叫高板惠乃果，以后你就叫我惠乃果，或者小果好了。”
　　“我叫田园海末。”
　　而南小鸟想到了什么，有些担忧得问羽生。
　　“羽生君，那你要是来帮我们的话，你那些参加lovelive的朋友们怎么办？”

第一百六十八章 集齐九个女孩就可以召唤缪斯了
　　“羽生君，那你要是来帮我们的话，你那些参加lovelive的朋友们怎么办？”
　　“啊，他们啊……”本来羽生还想说不管那三个女装大佬了，但是转念一想，自己不管也不大好。毕竟之前也答应了他们，多弄一个队伍也多一个把握。虽然羽生觉得又缪斯在，女装大佬们得冠军应该是没戏了，可是这个世界那么骚，说不定好那一口的人比较多呢。
　　而且自己现在要是说只帮缪斯而不帮中岛勇太他们，估计南小鸟她们再单纯也会觉得自己有些目的不纯吧。
　　于是羽生赶紧解释了一下。
　　“啊，他们的话有些特殊，虽然也跟你们一样是为了拯救学校才参加lovelive，不过比起你们还早着呢，连组合名字都没取好，更不用说唱歌跳舞了。所以现在暂时不用管他们。”
　　“可要是他们准备好了呢，羽生君是准备帮我们，还是帮他们。”高板惠乃果不依不饶得问道。
　　“当然是……都帮了，毕竟我能做的事情也不多，只是帮你们宣传宣传，出谋划策一下。表演什么的还是要靠你们平时自己练习啊。当然了，两边我都会公平对待的，到时候谁能拿冠军，就看你们自己的表现了。”
　　“哼！羽生君，你看着吧。我们是不会输的，冠军会是我们的。”从羽生口中得知还有一只队伍跟她们一样，是为了拯救学校而要参加lovelive，高板惠乃果三人顿时心中受到了极大的鼓舞，同时也充满了斗志。
　　“很好，就是这个充满斗志和信心的样子感动到我。”
　　“嘿嘿。”听到羽生那么说后，高板惠乃果三人反面有些不好意思起来了。
　　“不过羽生君，我们接下来该怎么做呢？”比起粗神经的高板惠乃果，田园海末更有责任心一些，当即向羽生问道。
　　“恩……之前学生会会长也说了，你们体力太差了。这个你们需要多锻炼锻炼。小海你来负责带她们锻炼身体吧。”羽生刚才观察了一段时间，觉得田园海末是三个女孩子里最稳重的人，于是就对她说道。同时羽生也没太注意称呼的问题，就跟南小鸟她们一样称呼田园海末为小海。
　　“是。”田园海末应了一声，而且因为羽生那有些亲近的叫法弄得脸有些红。
　　“同时，你们的舞蹈好像也有些问题。可惜我对这方面也是一窍不通。”想到舞蹈，羽生觉得自己实在是不知道怎么弄。
　　“那怎么办，之前的那段舞蹈我们都想了好久呢。”高板惠乃果有些担忧得说道。
　　“要不，你们去拉学生会会长加入你们的组合吧。她不是会芭蕾吗？”
　　“学生会会长吗？”三个女孩对于拉洵濑绘里加入缪斯感到有些为难。
　　“反正你们不是要去找她要这次演唱会的录像嘛，顺便一起问一下好了。我感觉之前她的态度有些松动，说不定你们加把劲她就同意了呢。对了，那个紫发女孩是谁啊”
　　“东条希，她是学生会副会长。”
　　“就是她，她好像很支持学生会会长加入你们的样子，你们可以让她帮帮忙啊。而且你们也可以试着把副会长也拉进组合里来啊。”
　　“这合适吗？”听羽生的意思，一个学生会会长还不够，还要再加一个副会长，三人更加为难了。
　　“当然合适了。你们组合的名字不是就缪斯吗？”
　　“我们组合的名字，怎么了？”
　　“之前我查了下这个名字，发现它是是希腊神话中主司艺术与科学的九位古老文艺女神的总称。那么你们只有三个人，是不是跟这个名字不搭啊。我觉得你们是不是可以试着让更多的人加入你们。”
　　“可是我们上哪里去找另外六个人啊。我们也不知道有谁愿意加进来，而且加进来以后能不能跟我们合得来。”
　　“首先，你们的曲子是谁做的？既然她愿意为你们作曲，并制作出如此附和你们心境的歌曲。我想她一定是认同你们的，所以这个人应该可以成为你们的一员。”
　　“有道理！我会去劝真姬加入我们的。”高板惠乃果听完羽生的话后觉得挺有道理的，就握紧了拳头说道。
　　“然后是学生会会长，她的加入可以极大提高你们的舞蹈水平。还有副会长，刚才看她为你们说话的样子，我想你们应该能相处好吧。不过就是不知道她们歌唱水平如何？”
　　“我们试试吧。”三人对视一眼后，点了点头说道。
　　“接下来的话。”羽生转头将目光停留在正在逗弄薛定谔的星空凛跟小泉花阳身上。
　　“喵”
　　“喵。”
　　“喵。”小泉花阳学着星空凛的样子也叫了一声。
　　突然两人感觉演播大厅变得有些安静，转头发现羽生跟高板惠乃果几人正死死得盯着自己两人。
　　“你……你们看我们是要干什么？”羽生他们的视线让小泉花阳顿时感觉十分紧张。
　　“对啊，为什么啊？喵。”
　　“喵”
　　“你觉得她们怎么样？”羽生指着小泉花阳她们说道。
　　“我觉得可以。”
　　“我也觉得还行。”
　　“呐呐，你们愿意加入缪斯吗？”高板惠乃果没等跟田园海末她们商量，直接跑到了小泉花阳她们面前问道。
　　“诶？我……我吗？不……不行的，我做不到的。”小泉花阳被那么一问，顿时慌张得摇着脑袋拒绝道。
　　“那个……花阳同学。”羽生不知道对方的名字，就根据星空凛对她的称呼叫道。
　　“是！”听到有人叫自己，小泉花阳下意识得应了一声。
　　“刚才表演的时候我听到你们跟着她们哼唱的声音了，而且你们看她们表演时的眼神中透露出了一种叫渴望的东西，。你是希望多年以后为自己年轻的时候没有尝试自己渴望的东西而后悔，还是想现在为了自己渴望的东西而去努力呢？”
　　“我……我……我……”
　　“花阳酱，你就加入吧。你明明最喜欢偶像了。喵”星空凛这次开始在一旁送上助攻。
　　“我加入！”听到星空凛的话，小泉花阳在心中也做出了决定。
　　“太好了，欢迎你的加入。”高板惠乃果对于新同伴的加入非常高兴，直接过去拉住了小泉花阳的手。“那么你呢？”说着高板惠乃果看着星空凛说道。
　　“诶？我吗？喵。”
　　“对啊，你也加入进来吧。”
　　“可是像我这种假小子可以吗？喵。”星空凛有些不自信得说道。
　　“当然可以，凛酱明明超可爱的。”小泉花阳听到星空凛的话，马上说道。
　　“那既然花阳酱加入了，我也加入好了。喵”
　　“欢迎。”女孩们手拉着手，相视一笑。
　　随后羽生看向了刚才后台工作的三个女孩。

第一百六十九章 没想到你是这样的喵
　　“不用了，我们就不加入了。”看着羽生转头看向她们，文香三人没等羽生发问就拒绝了他。
　　“虽然我们非常喜欢缪斯，但是我们很早就约定好以后要一起考上大学的。所以我们会力所能及得帮组缪斯，但是加入缪斯还是算了。”
　　“是吗？那么祝你们都考上你们中意的大学。”既然文香她们都那么说了，羽生只能祝福她们。
　　“谢谢你们，文香，秀子，美嘉。”高板惠乃果，田园海末，南小鸟抱住了一直支持鼓励自己的三人，深情得向她们感谢道。
　　“如果真的想感谢我们的话，就跟羽生同学说得那样。拿个冠军回来。”
　　“恩，我们会努力的。”
　　这时羽生突然注意到一个鬼鬼祟祟的身影正悄悄得准备从演播大厅里出去，羽生看过去以后发现就是之前自己问路时一把跑掉，还有刚才躲在后面偷看演唱会的女孩。
　　于是羽生叫住了那个女孩。
　　“喂，那位要出去的同学。”
　　“干……干嘛？”发现自己踪迹暴露的矢泽妮可，身子在演播大厅的门口僵住，转过头皮笑肉不笑得向看着自己的众人问道。
　　“作为缪斯首次演唱会仅有的观众之一，有没有兴趣加入缪斯啊？如果你觉得自己歌唱水平还不错的。”羽生笑盈盈得看着矢泽妮可问道。
　　“哼，你们就别想了。就你们这水平，成为偶像还差得远呢。偶像才不是你们以为那么简单就可以成功的。”说完矢泽妮可不理演播大厅里众人的反应直接就走。
　　莫名其妙被人怼了一顿的众人面面相觑，最后看向了羽生。
　　“别看我啊，我又不认识她。只是想问下她有没有兴趣加入而已，谁知道她要怼你们。”羽生哭笑不得对女孩们说道。“不过我莫名得有个直觉，觉得让那个女孩加入缪斯会是个不错的选择。”
　　“我知道，刚才那个是高三的矢泽妮可学姐，是我们学校偶像研究社社长呢。”秀子把矢泽妮可的身份告诉了大家。
　　“诶？学姐吗？要不是她身上的校服我还以为她是初中生呢。”羽生下意识得说道。
　　“羽生君，这种话这里说说还好，千万不要让矢泽学姐听到。”田园海末对羽生提醒道。
　　“啊，抱歉。是我失礼了。不过既然她是偶像研究社社长，那你们更应该去找她帮忙了，我想她对偶像的事情肯定非常了解，就算不加入缪斯，给你们提些建议，对你们的帮助也会很大的。”
　　“恩，我们会去跟矢泽学姐沟通一下的。”
　　“好了，其他的也就是些唱歌舞蹈之类的练习，这些方面我也帮不了你们太多忙，毕竟我跟你们不是同一个学校，还是要看你们自己。歌曲方面，我回去以后会试着做出适合你们的曲子。不过你们也别放弃为你作出star：dash的人，我想跟你们同一所学校，关注着你们的她应该更能作你们想唱的歌曲。”
　　说完羽生想了想暂时也没什么其他想法后，就对南小鸟她们说道。
　　“所以最后，那个……那个……我们交换下联络方式吧。你们把从学生会会长那要过来的录像发我一份，我帮你们去宣传一下。而且如果以后我想到什么好的点子，或者作出什么曲子，也好联系你们。”
　　“恩，只是因为一个我的冒昧邀请，羽生君能来参加演唱会，这么支持我们，还为我们出主意，作曲子帮助我们，实在太感谢了。”说着，三人向羽生深深鞠躬感谢道。
　　“不不不，冒昧得替你们做决定，你们还没有拒绝，应该是我感谢你们才对。”羽生看着三个女孩向自己鞠躬有些头大，赶紧鞠躬回礼。
　　“喵”可能是看不下去羽生客套的样子，薛定谔叫了一声以示嘲笑。
　　“哈哈哈……”被薛定谔打断的双方，不由开心得笑了出来。
　　……
　　……
　　跟南小鸟她们交换过联系方式的羽生，因为不想让她们误会，所以没有多做停留，直接回家去了。
　　不过路上羽生倒是想起顺路去那家宠物店看看店主回来了没有，毕竟羽生懒得明天再来一趟。
　　所幸在音乃木坂学院花费了不少时间，等羽生来到宠物店的时候，店主已经回来了。
　　羽生刚进店门就在里面发现了熟人。
　　“哟，结衣。你也在这里啊。”
　　“呀，是羽生君啊。”由比滨结衣听到有人跟自己打招呼，一看是羽生，高兴得叫道。
　　“结衣带萨布雷过来看病吗？”这时羽生看到精神有些萎靡的萨布雷正在接受店主的检查，有些关心得问道。
　　“是啊，萨布雷太活泼了，这次不小心把自己的右后腿弄骨折了。真是的。”说着由比滨结衣作势要‘责罚’一下萨布雷。
　　“汪”萨布雷没明白主人要干什么，朝着由比滨结衣叫了一声。
　　“不过羽生君的宠物也生病了吗？”由比滨结衣注意到羽生正提着一个笼子，就问道。
　　“不是的，我带我家的薛定谔来检查一下身体而已。”羽生提起手中笼子，将薛定谔放了出来。
　　薛定谔一从笼子里出来，就跳到了萨布雷接受检查的台上上朝着萨布雷叫了起来。
　　“喵”
　　“汪”
　　“喵”
　　“汪”
　　看着萨布雷的尾巴摇得越来越欢快，羽生都不知道这两个不同的物种是怎么交流的。
　　“啊，原来它是羽生君家的猫咪啊，不过叫它薛定谔，羽生君取这个名字太坏了。”
　　“这名字是御坂美琴她们取的。不过结衣你认识薛定谔？”羽生再甩锅给御坂美琴的时候，没注意到由比滨结衣脸上有些变化。
　　“恩，本来不确定，不过看到它屁股位置的爱心就确认了。”
　　听到由比滨结衣的话，羽生朝薛定谔的屁股位置看去，发现真的有一个爱心形状的斑纹，自己之前一直没注意到。
　　“这家伙，自从我收养它以后，每天吃了饭就往外面跑，我这个主人一天下来都没怎么看到它呢。”
　　“恩……之前带萨布雷散步的时候，经常在公园哪里看到薛定谔。而且薛定谔可厉害了，上次我看到它站在中间，来公园的狗狗跟猫咪都围住它，要听它发号施令一样。”
　　羽生听由比滨结衣一说，不由看向薛定谔，发现它已经跳到了台上，萨布雷正低着头看向薛定谔，而薛定谔就像国王一样把自己的前爪放在了臣民萨布雷的头上。
　　“没错，之前在公园里也是这个样子。”由比滨结衣也注意到了这个场景，高兴得对羽生说道。
　　羽生有些无语得看着薛定谔，心中想着。
　　‘没想到你还是这样的喵啊。’

第一百七十章 大清早，吵什么吵！
　　“没什么问题，就是肠胃有些不大好，你是不是只喂它吃猫粮啊。”宠物店的店主在给薛定谔检查一番后，抱着薛定谔对羽生问道。
　　“啊，抱歉。之前比较忙。”羽生听完店主的话后尴尬得摸了摸头。
　　“以后注意一下吧，这只猫咪身体还不错，不过只吃猫粮对身体也不好，所以以后你就注意着偶尔给它换些食物吧。”
　　“好的。”羽生随后又向店主请教了一些猫咪饮食上的问题后，就跟由比滨结衣告别回家去了。
　　回到家以后，从笼子里出来的薛定谔就迫不及待得朝着二楼纱雾的房间爬了过去。
　　站在楼梯的羽生就看着薛定谔在纱雾门口叫唤了几声以后，纱雾就打开房间一把将薛定谔抱了起来，羽生心中不由有些羡慕薛定谔。
　　“哥哥，猫咪没事吧。”纱雾在逗弄了一会薛定谔后向羽生问道。
　　“啊，没事，就是有些肠胃不大好，以后我会注意给薛定谔调整一下饮食的。而且最近你也注意下，别让它在你的房间里排泄。”羽生向纱雾交代了一下。
　　“嗯，知道了。”说完，纱雾就不理羽生，抱着薛定谔吧房门给关上了。
　　“唉，不知道薛定谔能不能让纱雾出门啊。”
　　……
　　……
　　第二天早晨。
　　羽生刚刚被闹钟叫醒，把闹钟关掉，想睡会回笼觉的时候，就突然听到了房子外面有人在朝里面叫唤。
　　羽生睡眼惺忪得爬起来，光着膀子来到窗户旁，朝房间外面看去，发现一群穿着纱雾学校制服的少男少女们站在自己家门口，带头的就是前几天过来的班长神野惠。
　　“预备……”神野惠向身后的同学们指挥了一下，随后跟大家一起朝着纱雾房间的方向喊了起来。
　　“纱雾同学，来上学吧，大家都在等你呢。”
　　然而纱雾的房间没有一点反应，于是大家没有放弃，继续叫着纱雾的名字。
　　“纱雾同学！”
　　“喂！你们大早上的，这是扰民啊！”顿时羽生怕他们打扰到纱雾，打开窗户，探出身子朝着下面叫了起来。
　　“呀！”然而羽生光着膀子的样子被下面的小女生们看到后，顿时女孩子们红着脸叫了出来。
　　羽生也察觉到自己现在形象不雅，赶紧把身子缩回去，只留出一个脑袋让下面的人看到。
　　“喂，惠。你们快停下来。”
　　“早上好哦，大哥哥。”神野惠不以为意，带着灿烂的笑容对羽生进行了早安问好。
　　“一定都不好，你们别叫了。我马上下去。”说完羽生赶紧回到床边抄起衣服，一边下楼，一边把衣服穿上。
　　“你在干什么呢？”羽生来到楼下，把门打开后就直接朝着门口的神野惠叫道。
　　“你问干什么的话。之前不是说过了吗？我向让纱雾同学上学，所以换了个新的计划过来嘛。”神野惠不以为意得笑着向羽生挥挥手说道。
　　“这算什么破计划啊！”一大早被让吵醒的羽生，心情不是很美好。
　　“是啊，这样的话，纱雾同学一定会很感激大家。然后就会跟我们一起去上学哦。”
　　“怎么可能会感激，不给你们泼水就很好了。肯定是继续盖上被子埋头大睡啊！”说完，羽生觉得自己可能情绪太过激动了，有些无奈得对着其他人说道。“好了好了。今天的事情就这样吧，你们赶紧离开去上学吧。”
　　说完羽生看那些孩子们不为所动的样子，无奈得看向神野惠朝她使了个眼神。
　　“好吧，那么大家先解散吧！”神野惠接收到了羽生的信息，笑着让大家先去学校了。
　　“那么，班长。我们学校见。”随后男孩女孩们高兴得结伴离开了。
　　“大哥哥，也再见。”
　　“再见。”羽生礼貌得向他们挥手道别。随后无奈得看向神野惠。
　　“你下次有什么计划，能不能先通知一下我，让我有些心理准备啊。今天的计划就糟糕透了。”
　　神野惠听到羽生的话后想了想，就笑着对羽生说道。
　　“可以哦，大哥哥也是向让纱雾同学出门，告诉你的话，你应该会帮我吧。”
　　“那要看你想采取什么计划了，今天这种就不行。”
　　“为什么？我觉得今天的计划很不错啊。”神野惠食指放在下巴，歪着脑袋疑惑得问道。
　　羽生觉得神野惠现在问自己问题的样子意外得萌到了自己，不过也知道不是乱想的时候，于是向她解释道。
　　“你自己想一想啊，你大清早可能还没睡醒，正在美梦中的时候，一群你不认识的陌生人跑到你家门口，把你吵醒，向让你羽生做一些你自己并不想做的事情，你觉得会是什么感受啊？”说完羽生一脸无奈得看向神野惠。
　　“嗯……感觉有些讨厌呢。”神野惠想了想后，对羽生说道。
　　“所以对于你们刚才的行为，我估计纱雾就是这种感受吧。”
　　“啊，怎么会。”听到羽生的回答，神野惠被打击到了。“不过这个时候，一般人都已经起床了吧。”
　　“抱歉，你们叫的时候，我就还没起床。”羽生无语得手拍额头说道。“而且这不是重点好不好！”
　　“哎呀，实在是抱歉，怪我没想好。”神野惠不好意思得吐出舌头道歉，随后拉着羽生的衣角开始向羽生撒娇。“那么大哥哥能不能原谅我的鲁莽呢，能不能帮我向纱雾同学道歉呢。”
　　羽生看着神野惠娇俏可爱的样子，自然不会责怪她，反而被萌得有些脸红起来。
　　“那……那个，没关系的，你也是为了纱雾好，我想纱雾会跟我一样原谅你的。”
　　“那就太好，谢谢大哥哥。”神野惠说着，脸上一副吃定羽生的样子。
　　“啊哈，没关系的。”羽生有些窘迫得摸了摸脑袋。“不过，你还不离开吗？现在过去的话，应该能追上你的那些同学哦。”
　　“还有点事情，给你。”神野惠说话，将一个东西递过了羽生。
　　“什么东西？”羽生接过以后，发现是传阅板报。“原来是这东西啊。”
　　“之前看到放在门上呢，不过为什么不放进家里呢？”
　　“这个……可能跟一些传闻有关吧。”羽生有些神色不自然得说道。
　　“传闻，什么传闻？”
　　“唉！”羽生叹了口起后，看向隔壁的房子后向神野惠解释了起来。
　　“这几年，这里发现了一些不好的事情，隔壁房子也是，我家也是。隔壁原来的主人是位了不起的作家，结果突然生病去世了。然后没过多久，我家里也发生了些事情。而且还有其他几家也发生了一些事情。”说到这里，羽生也有些难受。
　　“抱歉。”神野惠知道一些羽生家的事情，不由向羽生道歉。
　　“没事的。所以就传闻出事的几户遭到了厄运，大家怕沾上厄运，就不在跟出事的人家有过多来往了。甚至传闻，隔壁这间一只空着的房间里，偶尔会有弹钢琴的幽灵出现。”
　　“幽灵？难道是那个！”突然神野惠指着隔壁房子楼上的一个窗户说道。

第一百七十一章 你怎么还没忘记啊
　　“幽灵？难道是那个！”突然神野惠指着隔壁房子楼上的一个窗户说道。
　　“喂，你别唬我啊。”听到神野惠突然那么一说，并且脸上还带着一丝惊慌的表情，羽生不由心中一惊，顺着她的手指看去。结果发现空无一人。
　　“呼，我说。那都是传闻，你也用不着现学现卖，想要吓到我吧。”羽生无奈得看向‘恶作剧’的神野惠。
　　“真的有啊，刚才你看过去的时候，正好被窗帘挡住了啊。”神野惠的神情不似作伪，羽生顿时有些心虚了。
　　“怎么可能，肯定是你看错了。是你的幻觉。”
　　“绝对不是幻觉，我可不是会个说谎的女孩。”然后神野惠食指碰到下巴想了会，笑着看向羽生。“偶尔才说。”
　　作为接受过马列哲学熏陶的好少年，自然是不会相信什么牛鬼蛇神的存在。仔细回礼了一下对于隔壁房子的记忆，羽生突然想起了什么。
　　“啊！我知道怎么回事了。”
　　“不会真的是幽灵吧。”神野惠看着羽生恍然大悟的样子，有些好奇得问道。
　　“不是，不是。我记得之前好像有搬家公司给这间房子里搬东西，应该是有人搬进来住了吧。只不过后来一直没有动静，也没看到隔壁邻居的出现，我就给忘记了。”羽生挥了挥手后向神野惠解释道。
　　“真是的，大哥哥这种事情应该早说啊。特意跟我说那些有的没的传闻，害我还以为真的是幽灵呢。”神野惠听完羽生的马后炮有些不乐意了。
　　“抱歉，抱歉。我也是刚刚才想起的。不过没什么事情的话，你赶紧去学校吧。”
　　“好吧，那么大哥哥再见哦。”觉得时间也不早的神野惠再跟羽生道别以后，也就离开了。
　　不过离开的路上，神野惠时不时朝那件房子的方向看去，对里面住的人开始产生了好奇。
　　“唉，大早上的也不得安宁啊。”总算把神野惠赶走后，羽生松了口气，随后便回到房子帮纱雾和薛定谔准备好早饭，午饭后，就跟纱雾道别，去上学去了。
　　……
　　……
　　“哟，羽生。早啊。”
　　羽生刚刚来到校门的时候就碰到了安艺伦也，于是就回应了安艺伦也的招呼。
　　“哟，伦也，今天好早啊。”
　　“还好，今天起得早，报纸什么也很快送完了，所以就早点来学校了。”
　　“天天这么早起来，真是辛苦了。身体吃得消吗你？”作为一个每天醒来都要睡个回笼觉的人来说，羽生对于早起真的是敬谢不敏，要不是学校里有个平冢静老师三天两头盯着羽生在学校的行为，估计羽生就是天天迟到的那种了。
　　“还好吧，为了美好的二次元，这些付出都是值得的。”安艺伦也握紧了拳头，坚定得对羽生说道。不过随后又变得有些垂头丧气的。“不过，要是能够轻轻松松赚钱去买那些产品跟周边就更好了。”
　　“不过要我说，就你那个博客的人气，随便接点广告，收入也比你这样辛辛苦苦打工要来得多吧。”羽生不由吐槽。
　　“不行，那些人气是因为大家对我的信任，我怎么能因为一点钱就做出违心的评价呢。不行，这是原则问题，绝对不行。”
　　“我又没说让锅里做违心的评价，反正你经常把那些自己觉得不错的作品推荐给大家。与其免费给他们打广告，不如去要点广告费啊。”
　　“说的有道理。”安艺伦也想了想，随后有些无奈得对羽生说道。“还是不行，只要收了钱，性质就不一样了。而且一旦开了头，我不知道以后还能不能坚持下去不受诱惑啊。所以海华丝不行。羽生，你有没有什么其他赚钱的方法啊，年入百万的那种。”
　　羽生看着安艺伦也‘可怜’的样子有些无语。“有啊，年入百万很简单啊。”
　　“哦，什么办法。”顿时安艺伦也变得有些期待了。
　　“存个6000万，一年利息差不多就有100万了。”
　　“我又不是你，我要有那6000玩就不用来请教你了。”安艺伦也顿时脸都垮下去了。
　　“赚6000万的方法也有啊。”
　　“哦，什么方法。”安艺伦也一听，马上又换了个表情。
　　“存40亿，一年利息差不多就有6000万了。”
　　“真是的，羽生别跟我开这种玩笑了。”明白过来的安艺伦也顿时没好气得看向羽生。
　　“哈哈哈……”逗弄了一番安艺伦也，把早上被神野惠吵醒而堆积的怨气发泄掉的羽生，不由开心的笑了起来。
　　突然来到教学楼走廊的羽生，注意到眼角飘过一抹金色，心中一惊，顾不得在一旁正跟自己闲聊的安艺伦也，赶紧朝着那个方向看去。
　　结果只来得及在走廊的挂角出看法一缕金色的发丝。
　　羽生顿时鬼使神差得想跟着过去。
　　“羽生，你在看什么啊？”
　　安艺伦也的问话，让羽生回过神来。
　　“啊，抱歉。有点走神，你刚才说什么？”羽生对于刚才的事情，没有多说什么。
　　“我是说，那个游戏。”
　　“游戏？”
　　“没错，就是那次碰到那个女孩后，我想做的游戏。”
　　羽生一听，顿时脸都绿了。本来以为安艺伦也只是三分钟热度，自己只要这段时间不怎么理他，也不主动问游戏的事情，说不定过段时间，安艺伦也自己就忘记了。没想到对方心里竟然一直挂念着。
　　“你怎么还没忘记啊。”
　　“嗯？忘记？怎么可能忘记啊。那一幕已经深深得印刻在我的脑海之中，时不时得提醒我她的存在，只要空闲下来，我就会想起那个女孩，同时脑中不断产生各种灵感。所以这段时间我一直在为游戏的事情做准备，而且我也准备的差不多了。等我把打工的事情处理掉以后，就是召集人手了。”提到游戏的事情，安艺伦也感觉就好像变成公司会议上那种侃侃而谈的精英一样，对着羽生滔滔不绝得说着自己的设想。
　　“哈哈，你开心就好。”羽生不知道该说什么，只好尴尬得笑了笑。
　　“那么，伦也心里想好要请谁来帮你做游戏了吗？”这句话，羽生问完就后悔了。
　　“嗯，我已经想好了。其中一个就是你，羽生君！帮我做游戏吧。”安艺伦也一把抓起羽生的手握住，郑重得看着羽生说道。
　　路过的海老名姬菜看到这一幕，兴奋得不能自己，立马拿出手机拍起了照片。
　　“哈哈，那个再说，再说。等你准备好了再说吧。”羽生不好意思回绝安艺伦也，毕竟之前的事情对方也帮了不少忙，只好把事情往后托了。
　　“嗯，等我准备好以后，我会来找羽生君的。”听到羽生的回复后，安艺伦也点了点头，同时心中暗想。‘果然，华夏人都不好意思欠人情。看来以后要多帮羽生做些事情了。’

第一百七十二章 到时你会大吃一惊
　　“早上好，王君。”
　　来到教室以后，刚坐到位子上的羽生就听到有人给自己打招呼，想起来是自己有段时间没理的加藤惠，于是就笑着回应了她的问好。
　　“早上好啊，惠。”
　　加藤惠听到羽生不再称呼自己的姓氏，反而直接叫自己的名字后，脸上的表情出现了一些波动，乏起了一丝红晕。
　　“嗯？怎么了？惠。”看着加藤惠不似平时淡定的样子，羽生不由有些奇怪得问道。
　　“那个……王君，叫我什么？”加藤惠看着羽生问了一遍。
　　“惠？”羽生刚说完也察觉到了不对。本来自己之前都一直称呼加藤惠为加藤的，结果这段时间又认识了妹妹纱雾的同学神野惠。神野惠让自己直接叫她的名字惠，而自己一直把她的名字跟加藤惠的名字做类比，结果今天看到加藤惠后就下意识得也称呼加藤惠为惠。
　　于是羽生心中有些心虚且忐忑得对着加藤惠解释道。“那个，我不是想我们之间的关系还可以嘛，而且我现在突然觉得你的名字非常好听，所以想直接叫你的名字试试。”
　　“是这样的吗？”加藤惠听完羽生的话后，羽生发现她脸上好像变得更加红润了，似乎变得有些不好意思，但是又不是很确定。而且自己说完过了一小会以后，加藤惠就开始直直得盯着自己的眼睛，似乎在质问自己一样。
　　羽生不由有些心虚得移开了视线，不敢看向加藤惠。
　　“不……不可以吗？”
　　“可以哦。王君。”加藤惠说完这句话后，脸上露出了灿烂的笑容。瞬间，加藤惠美丽的面容，让羽生看呆。
　　没等羽生反应过来，加藤惠就转过身，端坐在自己的位子上。同时嘴里好像在哼着什么曲子，心情有些愉快的样子。
　　虽然羽生不是很明白怎么回事，但加藤惠没有因为自己的唐突而生气就是好事，也就放松下来了。
　　……
　　……
　　“呐，羽生。我准备在游戏开场的第一幕，就把我那天遇到那个女孩的场景给完美的重现出来，一把抓住玩家们的心。然后……”
　　课间，羽生准备去上个厕所的时候，刚好跟安艺伦也一起去。
　　于是一路上安艺伦也开始不停得向羽生安利自己的各种想法，并时不时问如果是羽生的话，羽生会怎么做。
　　而羽生被安艺伦也安利得有些无奈且烦躁，就开始吐槽起安艺伦也的各种想法。
　　“你那个想法太俗套了好不好，想那种开场基本大部分的恋爱游戏里都有这种场景吧。太套路化了，我想大部分玩家看了以后心中并不会有什么波动，可能反而会有点想笑吧。而且你现在脑子里只有一个女主吗？现在的恋爱游戏不都应该是后宫向的吗？你不会在想想其他角色……”
　　然而，安艺伦也在被羽生一顿吐槽以后，没有表现出任何失落的样子。反而眼前一亮，目光炯炯有神得看着羽生，对他说道。
　　“不愧是写出这种结局反套路的的羽生君。果然一下子就看出了我那些想法的弊端。而且……”
　　看安艺伦也不但没因为自己的吐槽生气，反而开始夸自己有见地，有想法。羽生被夸得自己都不好意思。
　　“所以，羽生君。你一定要来帮帮我，我相信有你加入的话，这个游戏一定会热卖的。”安艺伦也夸完不忘邀请羽生。
　　“再说，再说。”羽生没办法只能应付一下安艺伦也。
　　安艺伦也见羽生兴致缺缺的样子，知道过犹不及，但是安艺伦也相信，以羽生的性格，到最后他一定会来帮自己的。
　　突然正在闲聊的两人，发现迎面走过来一个金发少女，不由都愣住了。
　　安艺伦也看到少女后，停止了跟羽生的‘畅谈’，目不斜视得朝前走去。
　　而羽生也发现眼前这个穿着校服的少女正是自己上次在秋叶原碰到的那个‘外国人’，没想到对方竟然是跟自己一个学校的学生。毕竟她那一头金色双马尾实在是太引人注目了，想记不住她都难。
　　然后羽生就想起了家里被自己藏起来，翻阅过好几遍的那本，差点就脱口而出想问下这位女孩，那本本子是不是她的收藏。
　　不过想起这里是教室之间的走廊里，而且身边还跟着外人，羽生就把自己想要问她的冲动给压了下去。
　　而那个少女在看到羽生跟安艺伦也两人后也是愣了一下，不过好像没有认出羽生的样子，反而盯着安艺伦也看个不停。
　　随后少女收回目光后，目视前方，也不跟两人搭话，直直得从两人身旁经过。不过在她跟安艺伦也擦肩而过的时候，羽生似乎听到那个女孩闷哼了一声，而后安艺伦也的样子也变得有些奇怪。
　　羽生不由朝着少女离开的背影看去，让向安艺伦也问道。
　　“那个女孩是谁啊？之前都没见过。”
　　“她叫泽村英梨梨，跟我们一样是高二的学生，是学校里出名的美少女。”
　　“哦，看她的样子好像是外国人吧。”
　　“嗯，她的父亲是在霓虹的腐国外交官，母亲是霓虹人。所以她在这里上学，却有一头金发的样子。”
　　“诶？你怎么对三次元的女孩这么了解。看样子，她应该认识你吧。”听了安艺伦也的回答后，羽生有些好奇的问道。
　　“嗯……那个……”安艺伦也犹豫了一会后还是把事情告诉了羽生。“我跟她算是从小学到高中都一个学校的青梅竹马吧。”
　　“哦，那你们之间……”对于安艺伦也这么一个标注的御宅族，竟然有个金发美少女作为青梅竹马，羽生顿时对两人之间的关系非常好奇。
　　“我们之间没什么，已经有差不多七年没交流了。”安艺伦也面色平淡得回答道。
　　“哦，这样啊。”看安艺伦也并不想多说的样子，没能打听出什么八卦的羽生有些失望的说道。
　　“不过，羽生想跟她认识吗？”突然想到什么的安艺伦也向羽生问道。
　　“额……有点事情想问一下她。”羽生犹豫了一下后说道。
　　“那么，后面你们会有机会认识的，羽生有什么事情到时候就可以问她了。”说到这里，安艺伦也不由笑了笑。
　　“嗯？”羽生看着安艺伦也一脸神神秘秘的样子，不由心中打了一个问号。
　　“反正，后面羽生会有机会跟她认识的。到时候羽生，你肯定会大吃一惊的。”
　　羽生看着安艺伦也一脸笑意，并且有些期待的样子。顿时更加好奇安艺伦也脑子里在想什么了。
　　结果一整天下来，因为好奇的原因，羽生的脑子里一直浮现出那个金发少女的样子。

第一百七十三章 控制不住的小羽生
　　由于一整天都在走神，羽生没能逃过平冢静老师洗礼的目光，放学后就把抓到教室办公室教训了一顿。
　　在羽生一如既往的认怂道歉，并保证以后不会再犯后，平冢静也没有办法只好让羽生离开了。
　　羽生一离开教室办公室后，马上就准备回家，不再在学校里停留了，免得被有些恼怒的平冢静老师拉去打扫干活。
　　“对了！你最近是不是都没去侍奉部啊！”突然羽生听到身后平冢静老师的高喊，头也不敢回，假装没听到，加快了脚步，一溜烟跑掉，消失在平冢静的视线里。
　　“真是的，这家伙怎么这么让人头疼啊！”平冢静看着羽生消失的身影，有些无奈得说道。
　　……
　　……
　　回到家以后，羽生想了想差不多该给纱雾准备晚饭了。但是今天因为一大早被吵醒，没能睡回笼觉的原因，有些无精打采，于是就来到纱雾房间外，敲了敲门，朝里面喊道。
　　“纱雾，我们今天叫外卖好不好？你想吃什么？”
　　羽生在门外等了一会，跟平时一样，房间里没反应，于是又朝里面说道。
　　“想吃什么你发消息到我手机好了。”说完以后羽生还想着羽生会不会是午睡睡到现在还没醒，于是准备用手机给她发个消息过去，毕竟现在距离吃晚饭的时间还有一会。
　　然而没等羽生把手机拿出来，他发现纱雾的房间，门竟然开了。
　　羽生只见紧紧得抓着门把，靠在门后，低着头红着脸，似乎在轻声啜泣一下。羽生一看纱雾这个样子，马上就慌了。
　　羽生不敢碰纱雾，只好站在纱雾面前手忙脚乱得挥着手向纱雾问道。
　　“纱雾，怎么了？没事吧。”
　　然而纱雾一言不发，把手伸出来，一把抓住羽生的衣领就把羽生拽进了房间。
　　进入房间以后，因为纱雾的原因，羽生没有站稳，背靠着房门，坐倒在地上。
　　而纱雾则下身跪在地上，上身抱住羽生，靠在羽生的怀里，把头埋了羽生的胸口，同时是不是啜泣一番。
　　羽生对于纱雾突然跟自己贴这么近有些吃惊，但是现在这种状况羽生觉得挺享受的，闻着纱雾头发淡淡的香味，羽生能感觉到伴随着纱雾的呼吸，她的胸口不断于自己的身体碰触。
　　不过看着纱雾现在一副担惊受怕的样子，羽生顿时把自己悬在空中的双手朝着纱雾伸去，将她紧紧得抱在自己的怀里，同时下巴盯着纱雾的脑袋说道。
　　“放心吧，哥哥的怀里很安全哦。”
　　听到羽生的话以后，纱雾也意识到自己在干什么了，顿时小脸通红，想熟透的苹果一样。随后害羞的她，开始在羽生的怀里扭动，想要离开羽生的怀抱。
　　这时羽生突然听到了房间外面传来了一阵钢琴弹奏的声音。
　　而纱雾在听到钢琴声后好像被吓到了一样，不再挣扎，反而朝着羽生的怀里钻，跟羽生贴得更近了。然而因为刚才纱雾的那番近距离接触，羽生这种容易被刺激的体质好死不死得起了生理反应，于是羽生赶紧想让自己冷静下来，免得被纱雾发现。可惜小羽生抬头的趋势是不可逆的。
　　然后纱雾就感到肚子上被一个东西顶到了，有些难受得挪了挪身子。结果小羽生被刺激到，变得更大了。这时通过身体感受到顶着自己的东西的形状，纱雾明白过来那是什么，顿时整个人都变得不好了，害羞的小红脸，简直要冒蒸汽一样了。
　　“啪……”
　　纱雾下意识给了羽生一巴掌，然后从羽生的怀里逃了出来。打完以后纱雾就后悔了，不过还是嘴硬得对羽生说道。
　　“哥哥，这个对妹妹发情的变态。”
　　“对不起。”羽生低着头，心虚得向纱雾认错。
　　这时钢琴的声音变得更加急促起来，纱雾被钢琴吓到后不敢再钻到羽生的怀里了，反而撅着屁股，将一旁的坐垫拿来盖在头上，害怕得趴到了地板上。
　　“纱雾怎么了。”这时羽生也顾不得刚才发生的窘迫事件了，着急得朝纱雾问道。
　　“幽……幽灵，钢琴！”纱雾说起原因的时候，眼角还泛着泪光，看得羽生非常心疼。“刚才我想午睡的时候，就从隔壁传来了钢琴的声音。”
　　“啊，那个应该不是幽灵，我记得之前有搬家公司给隔壁搬东西进去，所以应该是新邻居吧。”
　　“是吗？”听到羽生的话后，纱雾稍微有些放心下来。
　　这时钢琴的声音停了下来，随后又换了一首曲子。
　　于是纱雾有些忐忑的躲到了羽生的身后。
　　“哥哥，你去看一下到底是邻居还是幽灵吧。”
　　“这个应该就是邻居吧，不用去看了。”
　　“可是不去弄清楚到底是这么一回事的话，会担心，害怕到画不了画的。”
　　看着纱雾眼角带泪，楚楚可怜的样子。
　　羽生竖起大拇指，带来露出牙齿的笑容对纱雾保证道。
　　“ok，就交给哥哥吧。”
　　……
　　……
　　羽生出了纱雾的房间以后，想了想，拿起了今天早上的那个传阅板报来到了隔壁房子的门口。
　　看着门口破损的红砖门柱，以及生锈的铁门，羽生心中有些忐忑，不知道里面新来的邻居会是什么样子的人，不知道好不好相处，不知道为什么老早就搬家了，结果现在才出现。
　　羽生给自己鼓了把劲后，就推开了生锈的铁门，走进了院子。
　　随后被松开后的铁门，在咣当一声巨响后自己关上了，而羽生也被这个声音吓得打了个寒颤，手中的传阅板报也差点拿不稳了。
　　羽生有些慌张得在院子里四处张望了一下，发现没人，也没有看门的狗后松了一口气。
　　随后来到门口，看着门铃，羽生想了想还是先偷偷得去观察下新邻居是怎么样的人，以便接下来跟对方更好的打交道。
　　于是羽生顺着钢琴的声音，从房子的一侧走去。
　　鬼鬼祟祟得羽生猫着腰，沿着屋子一路走来，发现一个窗户正好开着，里面的窗帘被风吹到了外面，而且刚好钢琴的声音也是从这个窗户里传出来的。
　　‘应该就是这个房间吧。’羽生想着，从窗户底下慢慢提高自己的位子，将脑袋突出来朝里面看去。
　　然后羽生在看清里面的情形以后，羽生顿时就惊了。有些不知所措的羽生不知道接下来该怎么办。
　　出于一个人最基本的良知，羽生知道自己应该马上回避。
　　可是里面的场景带着魔力一样，吸引着羽生不断得看下去。
　　于是在纠结走羽生的脑袋一会缩下去，一会探出来。
　　最终羽生还是决定先离开比较好，毕竟直接出现的话，大家面子上都过不去。

第一百七十四章 她还只是个孩子
　　当羽生从窗户外朝里面看去的时候，里面的场景看得羽生嘴都合不上了。
　　只见里面一个留着一头金发的女孩子正光着身子坐在钢琴前，忘情得演奏。完全没有意识到自己现在这个样子已经被人看光光了。
　　羽生仔细辨认了一下后，发现对方就是之前在wzd文库碰到的那个中二少女作家，山田妖精。
　　瞬间羽生脑海中浮现出各种小黄油中，女主角光着身子被男主角拍下照片后，在男主角的胁迫下，被男主角为所欲为为你麻痹逼上梁山山穷水尽尽力而为之为所欲为。
　　然而这种邪恶的事情，羽生也只是在脑海中想一想而已了。毕竟这是现实，不是游戏，自己敢那么做的话，就要跟纱雾道别，去陪狱警叔叔过日子了。
　　而且山田妖精对于羽生来说。
　　“她还只是个孩子啊！”
　　于是羽生趁着对方没有发现自己，把脑袋缩了回去。然后羽生心中有数，回到了房子的大门口。
　　点下了门铃后，就听到钢琴的声音停掉了，过了一会就从对话机里听到里面传出了山田妖精的声音。
　　“谁啊！还没到截稿日呢，我没稿子给你。”
　　听到山田妖精的问话，羽生不由一乐。看到山田妖精都被催稿的编辑弄成惊弓之鸟了。
　　随后羽生强忍着笑意对里面的山田妖精说道。
　　“你好，我是隔壁邻居，来送传阅板报的。”
　　“你放在门口就好了。”山田妖精的语气听起来有点不耐烦。
　　“还有……山田小姐，请不要光着身子弹钢琴好吗？”羽生想了想后，咳嗽了一下后，向对方提示道。羽生觉得她要是一直这个样子，以后说不定还会被其他人看到。其他人可就不一定会像自己这么好心了。所以羽生决定牺牲下自己，来提醒山田妖精。
　　“什……”
　　羽生只听到对讲机里的一个音节后，房子里就传出一些有人在里面奔跑的声音。
　　“你这偷窥的变态！”
　　房子的门打开后，羽生就看到山田妖精正站在玄关，自然不是光着身子，而是穿着之前在wzd文库时的那套洛丽塔式的衣装。同时，一脸羞愤得拿着一把扫把向自己敲了过来。
　　羽生没想到对方冲过来就是这么猛的一个见面礼，吓得刚才朝一边闪去。
　　“喂，喂。我好心提醒你，你却想杀了我啊！”
　　“诶？那个飞……不对，隔壁老王？这是怎么一回事。”山田妖精此时也认出了羽生，将再次举起的扫把放了下来。
　　羽生见状，取消了防御状态，有些无奈得对她说道。
　　“我也想问呢，为什么你会光着身子出现在这里。”说道这里，羽生朝房子里面看了看。
　　“那……那是因为……”被羽生这么一问，山田妖精变得有些不好意思起来。随后又恢复了镇定，一脸理所当然得告诉了羽生。“这是我的兴趣哦。”
　　“哈？”羽生一听懵了，这个年龄的小女孩的兴趣都这么特别吗？纱雾喜欢画画，神野惠喜欢丁丁？山田妖精写后宫向的，现在又多了一个兴趣。“你是露出狂吗？”
　　“才不是！”被羽生这么一说，山田妖精羞红了脸，恼怒得反驳道。“我只是洗完澡以后，喜欢光着身子弹钢琴，这样脑海中就会出现各种灵感。”
　　“还有这种令人窒息的操作？”羽生不由鼓掌表示自己服气。
　　“你回去也试一试好了，毕竟你也是个作家，会对你有帮助的。”
　　“额……还是算了吧。”羽生只是想了想就拒绝了她的提议。毕竟自己家里还有个妹妹，要是自己光着身子在家里晃荡，被纱雾看到了的话。两个人之间好不容易有些贴近的关系，估计马上就要变得粉碎了吧。
　　“那么，为什么你会在这个地方偷窥呢？变态先生。”说完，山田妖精眼中露出了危险的光芒，一旦羽生回答不对，她就要痛下杀手的样子。
　　“那个我就住在隔壁，过来送传阅板报的。”羽生不由庆幸刚才出门前把传阅板报拿了过来。
　　“哈？怎么可能会有这种偶然？你一定是怕我夺走埃罗芒阿老师，所以打听我的住址，想来偷窥我，打探情报，然后抓住我的把柄威胁我是不是。”
　　羽生看着不用自己提示，自己就往小黄油剧情方向联想的山田妖精，有些无奈得说道。
　　“你自己去看好了，隔壁就是我家。”
　　“别以为我会出于客气就信了你的话，而不去看的。”说完山田妖精推开羽生，去察看真相了。
　　回来以后的山田妖精红着脸对羽生说道。
　　“就算是偶然，偷看美少女的身子。你真是太差劲了。”说着山田妖精拿起扫把朝羽生身上捅了几下。
　　“喂，喂，快住手。你的身子有什么好看的，根本还是个小孩子吧。”被捅得有些难受的羽生不由叫了出来。
　　“你说什么！我只是才刚开始发育啊！”山田妖精一听羽生的话，更加不乐意了，手上的动作更加用力了。
　　“啊，呀。误会，都是误会啊。你先听我解释啊。”
　　“哈，我倒要看看，你想出什么鬼扯的理由来了。”
　　山田妖精将手中扫把放下去以后，羽生赶紧向她解释了起来。
　　“这个附近有些传闻的，你现在住的房子之前就有幽灵弹钢琴之类的流言。今天听到钢琴声，所以过来探查一下。”
　　“所以你根本就不是来送传阅板报的！”山田妖精一下子就敏锐得抓住了羽生言语之中的漏洞。
　　“比起这个，你为什么会出现在这里？”羽生连忙转移话题。
　　“本来之前就打算过来了，不过因为一些事情推延了。现在为了方便参加动画脚本会议，终于在最近搬过来了。”
　　“动画脚本会议？”
　　“对啊，我的作品动画化了，自然要参加会议。而且动画公司都在这里，所以只好搬过来了。不过，我可是动画化作家，这也是没办法的！因为我是动画化作家啊！”
　　说完，山田妖精非常愉悦而得意的笑了出来。
　　“那你的家人呢？”听到山田妖精的话，羽生不由朝房子里面看去，问道。
　　“这里只有我一个人住。随便一提，这间房子是我自己买下来的。”
　　“诶？你买下来的？”
　　“没错，虽然没法慢慢修栋自己喜欢的只能买栋现成的有些不爽就是了。但毕竟在这里有了个落脚的地方。顺带一提，是用把动画化盈利的我那一部分的版税提出来，直接用现金全额付款，用动画化的赚的钱一口价直接买的哦！”说着山田妖精得意洋洋地看着羽生，点了点自己的手指。
　　“厉害了。不愧是山田老师啊。”所以山田妖精现在看起来非常得意的样子。但是羽生并没觉得有什么不对，反倒是觉得对方很厉害，发自内心得为她鼓掌称赞她。
　　“哈哈，你也会有那么一天的。我的下仆。”山田妖精很满意羽生的态度，高兴得掂起脚拍了拍他的肩膀。
　　“我会努力的，山田老师。诶？下仆是什么鬼？”

第一百七十五章 裤子里面放香肠？
　　“你不是很喜欢我的，是我的粉丝吗？”
　　“所以呢？”羽生摊开手示意对方请继续她的操作。
　　“既然你是的粉丝，那么你自然就成为了我的下仆啊。”
　　山田妖精理所当然得说道。
　　“抱歉，我能只当粉丝，不当下仆吗？”羽生听完山田妖精的逻辑后，有些无力的请求道。
　　“不行！”山田妖精一口拒绝了。
　　“那么我现在申请脱团，不当你的粉丝了可以吗？”羽生举手向山田妖精提问道。
　　“不可以，一日为粉丝，终身为粉丝。能成为我山田大宗师的粉丝兼下仆，这是你的荣幸。”山田妖精一副你快来跪舔我的样子，看着羽生。
　　“山田大宗师，你好。山田大宗师，再见。”羽生无语得向山田大宗师问好后，就作势要转身离开了。
　　“等一下。”看羽生要离开的样子，山田妖精赶紧叫住了羽生。在她看来，虽然羽生只是个一般般的作家，但也是第一个明确表示是自己粉丝的作家。之前因为自己文笔的原因，其它不知道山田妖精真是身份的作家们都对山田妖精各种冷嘲热讽，认为她的销量只是因为讨好读者，并且走了狗屎运才能卖那么好。
　　而羽生虽然现在的销售成绩不怎么样，但是他最新的，山田妖精也看了，知道确实写得不错。至少文笔方面值得自己学习。
　　不过怎么样，能有同为轻的作者，用自己的将对方征服，让对方成为自己的粉丝。羽生是山田妖精的粉丝中地位比较特殊的一个，山田妖精自然不希望羽生脱粉，即使被他看到了自己的，所以在想着怎么挽回羽生。
　　“那个……那个……”山田妖精思考了一会对策后，想到一个法子，就对着羽生说道。“如果你愿意继续当我的粉丝，我就勉为其难不不让你当下仆好了。”
　　“哦。”羽生听哇山田妖精没营养的话后，面无表情得回应了一下。
　　“那个……那个……我也可以给你踏入我居住的‘水晶宫殿’的荣誉哦。”山田妖精觉得自己做出了巨大的牺牲一样，看着羽生期待着他能答应。
　　“我想一想哦。”说实话，羽生对于山田妖精这栋欧式风格的旧房子蛮有兴趣的，而且想了想自己继续做她粉丝对自己也没损失，于是就答应了对方。“好吧，那我就继续当你的粉丝好了。山田大宗师。”
　　“很好，很好。我非常满意你。”对于羽生的称呼，山田妖精非常满意，高兴得有掂起脚，拍了拍羽生的肩膀，然后转过头带羽生进房子了。
　　……
　　……
　　羽生进入房子，站在玄关打量起了房子。
　　虽然进来时山田妖精给房子起了各种花哨的名字。但实际上也就一间普通的民宅，顶多房子的外观好看一些。
　　“感到荣幸吧！你可是我的城堡接待的第一位客人！”
　　“诶？真的吗？那真是我的荣幸啊，山田老师。”羽生现在也明白了山田妖精的性子，她就是个傲娇的小萝莉，只要自己夸她，她就会很高兴。所以只要自己没损失，顺着她的性子夸夸她挺好了。
　　不过同时羽生也有些奇怪，对方的父母就那么放心让她一个人在这里生活吗？
　　“那么打扰了。”羽生想着，就脱到了鞋子，踩到了地板上去。
　　然而可能因为长期没人维护的原因，地板发出叽的声音，听得羽生有些慌，生怕木板断掉。
　　如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。――墨菲定律
　　羽生正担心着木板会不会断掉，结果第二脚踩出去，脚下的木板就真的断掉了。
　　吧嗒一声，羽生的脚就陷进去了。同时羽生失去平衡，身形不稳得朝着前方倒去。慌乱之中，羽生下意识得挥着手，想着抓住什么东西好支持一下自己。
　　“呲啦……”结果羽生好死不死抓住了山田妖精的裙子。而且山田妖精刚才因为突然被羽生叫到，慌乱之中衣服的扣子拉链什么的并没有弄得很牢固。于是山田妖精的连衣裙被羽生一把扯了下来。
　　“嘭。”羽生一脑袋撞到了地板上，有些晕晕乎乎看向自己的右手，发现正抓着一件裙子，而且有些眼熟。然后抬起头来，发现山田妖精身上只有一件衬裤了，其他地方都光溜溜得暴露在了羽生的眼中。
　　山田妖精被刚才突然的发生的事情给吓到了，一时之间有些不知所措。然而在感受到了羽生‘炽热’的目光后，也终于反应过来了。
　　“呀！”山田妖精惊声尖叫后，面红耳赤的赶紧双手捂住自己的胸口，恶狠狠得看着有些晕晕乎乎的羽生。
　　“混蛋！色狼！变态！不许看！”
　　“你说什么？”然而刚才那一下剧烈的撞击，让羽生还有些没回过神来，愣愣得看着山田妖精问道。
　　随后羽生感受到自己的鼻腔内涌现出一股温热，好像有些什么东西流了出来。
　　“我流血了？”羽生用手擦了一下鼻子，然后发现手上一片红色，有些惊讶的说道。
　　“去死吧！变态。”看到羽生流鼻血的山田妖精，心中羞愧难耐，顿时恶从胆边生，抄起一旁的花**，朝着羽生的脑袋就是铛的一下。
　　然后羽生就晕过去了。
　　而羽生晕过去以后，山田妖精也反应过来了，对自己刚才鲁莽的行为有些后悔，赶紧把羽生手里的连衣裙抢了回来。
　　穿上衣服以后的山田妖精有些害怕，担心自己是不是把羽生给打死了，就把颤抖的小手放到了羽生的鼻子下面。
　　发现羽生还有呼吸的山田妖精顿时松了一口气。
　　然后看着一只脚陷阱木板里，整个人昏倒在门口的羽生，山田妖精觉得十分为难，总不能就让羽生躺在门口等他醒过来，一时之间山田妖精不知道该怎么办。
　　就在这时，羽生的电话响了。山田妖精犹豫了一下后，把手伸入了羽生裤子的口袋里，想把手机拿出了。
　　“这家伙裤子里放根香肠干嘛？”伸错口袋的山田妖精在口袋里碰到了一个条状物，顿时有些奇怪得摸了摸那个东西，感受一下它的形状，同时还抓了一下。
　　“诶？”过了一会，反应过来那是什么的山田妖精吓得赶紧把手抽了回去，同时红着脸，有些心虚得看向羽生。
　　发现羽生没醒后，山田妖精才放松了下来。
　　然后从另一个口袋里，把羽生的手机拿了出来。
　　“妹妹？这家伙还有妹妹？”山田妖精看着来电显示上的名字有些奇怪，不过还是接通的电话。
　　“摩西摩西……”

第一百七十六章 你脱我裤子干嘛?
　　纱雾在自己的房间里忐忑得等待着羽生，希望他能赶紧把隔壁的事情调查清楚来告诉自己。
　　然而羽生却是一去不回。
　　有些焦躁的纱雾时不时看向电脑上的时间。
　　终于在等待了一段时间以后，隔壁房子传来的钢琴声停了下来。然而纱雾并没有就此放下心来，反而更加担心羽生的情况。
　　然而又过了一会后，隔壁传了一个女人的惊声尖叫，纱雾马上就联想到各种恐怖游戏里那些女鬼，幽灵的尖叫。
　　纱雾吓得赶紧缩回了自己的被窝。
　　随后靠着盖在身上的被子，纱雾找回了一些安全感，接着便开始担心跟幽灵接触的羽生了。
　　在内心挣扎了一会后，纱雾拿出手机，给羽生打了个电话过去。
　　电话过了一会才被接通。
　　“摩西摩西……”电话接通过，纱雾发现里面传出来的不是羽生的声音，反而是一个陌生女人的声音，并且那个声音听起来分外阴森。
　　然后纱雾就害怕得连忙把电话给挂掉了。躲在被窝里瑟瑟发抖。
　　此刻纱雾有些后悔，因为自己的任性，让自己的哥哥去那么危险的地方冒险。
　　接下来，纱雾在内心的纠结中不断起床来到门口，然后又躲回被窝，再起床到门口。
　　如此反复。
　　……
　　……
　　“摩西摩西……”
　　“……”
　　山田妖精在接通电话后，结果发现电话马上被挂断了，顿时也是感到一头雾水。
　　不过看到来电的人是羽生的妹妹，山田妖精觉得可能是对方不小心手机上按到了，也就没有放在心上，反而有些头疼得看着被自己敲晕，躺在门口的羽生。
　　“真是的，碰上你怎么总没好事啊！”
　　山田妖精无奈得叹了口气后，开始动手处理羽生。
　　先是将他陷入地板里的腿给拔出来，然后给羽生翻了个个，让他背朝地面后，接着抓着羽生的两只胳膊，把羽生朝着客厅托过去。
　　现在的天气比较暖和，所以羽生的下半身就穿着一件非常宽松的大裤衩。然后因为与地面摩擦的关系，在拖行的过程中，羽生的裤子就被蹭掉了。
　　山田妖精看到了羽生的大裤衩被脱到了膝盖的位置，然后内裤漏出来的样子，顿时闹了个大红脸。
　　看向羽生，发现羽生没醒的样子。山田妖精犹豫了一下，决定还是先把羽生托到客厅，再帮他把裤子穿起来好了。
　　同时因为害羞，山田妖精接下来拖行羽生的时候，就不再看向羽生了，而是转头看向客厅去。
　　“这家伙怎么这么沉啊！”
　　因为体质强化的原因，虽然羽生看起来比较纤细，但实际上羽生的脂肪含量只保持在一个合理的范围，身上的肌肉很多。所以娇小的山田妖精托羽生的时候就感觉非常吃力，结果只是把羽生从门口拖到客厅的位置，刚洗完澡的山田妖精身上又出了些汗。
　　将羽生拖到客厅沙发的山田妖精将羽生的胳膊放了下来，稍微休息了一下。看着沙发的高度，山田妖精感觉有些为难，按照刚才的手感，估计自己是没法将羽生抬到沙发上去了。
　　于是也就放弃了让羽生舒服一点的打算，准备就让羽生在地板上躺着吧。
　　想到这里山田妖精就看向了还在昏迷的羽生。
　　“呀！”山田妖精看向羽生后又是一声尖叫。
　　吓得隔壁还在纠结要不要拯救自己哥哥的纱雾马上放弃出门的打算，又躲回了被窝。
　　而山田妖精看向羽生后，连忙就用手捂住了自己的眼睛。
　　原来刚才拖行的过程中，不仅羽生穿外面的大裤衩被蹭掉了，而且连内裤也被弄下去了。
　　所以现在羽生就是下半身光溜溜的样子呈现在山田妖精面前，而小羽生正软趴趴的趴在羽生的大腿内侧。
　　山田妖精羞涩了一会后，察觉到羽生没有醒，随后也就壮起胆子，把捂住眼睛的手给放了下去。
　　然后担心羽生随时可能醒过来的山田妖精赶紧沿着刚才的线路把羽生的内裤跟大裤衩找了回来，准备给羽生穿上。
　　接下来，山田妖精陷入了不得不直视小羽生的窘迫境地。
　　“这……这……这就是男生的东西吗？”看着小羽生无精打采的样子，山田妖精感觉自己的脑子有点乱，人生第一次如此近距离观察男生的小兄弟，让山田妖精羞红了脸。
　　将羽生的腿抬起后，山田妖精开始用颤抖的双手把羽生的内裤往里穿，就在内裤即将遮挡住小羽生的时候，山田妖精的动作停住了。
　　“难得有这么一个机会，可以近距离观察真实的家伙，应该可以为我的创作提供不少帮助吧。”心中如此想着的山田妖精咽了口口水，然后看向羽生。“反正这家伙一时半会也醒不了的样子。”
　　于是山田妖精开始对小羽生进行了研究。
　　……
　　……
　　“唔……”
　　羽生恢复意识以后，就感觉自己的脑袋很疼，脑门疼，后脑勺也疼。然后他就想起了自己昏迷之前的事情。自己因为把地板踩坏，失去平衡，快摔倒的时候下意识得想抓住东西，不小心把山田妖精的裙子给扯了下来。然后被自己看到身子的山田妖精用花**给自己的脑袋来了一下后自己就晕过去了。
　　一想到这里，羽生马上睁开了双眼。想自己晕过去以后发生了什么，自己现在在哪里。
　　然后羽生就看到了天花板，发现自己好像还在山田妖精家里的样子。
　　突然羽生觉得下半身凉凉的，而且小羽生好像有在被东西碰触的感觉。于是羽生不由抬起头朝自己下半身看去。
　　“啊！你在干什么！”
　　“啊！你怎么这么快就醒了！”
　　羽生跟山田妖精同时尖叫出来，吓得隔壁被窝里的纱雾又是一阵哆嗦。
　　而刚才羽生看向自己下身的时候，发现山田妖精一只手拿着一个放大镜，另一只手拿着一个夹子正不断翻弄观察小羽生，同时脸上时不时露出好奇的神色。
　　当时的羽生还有些懵逼，没反应过来是怎么一回事。随后山田妖精手上的动作大了一些，不小心用夹子把小羽生夹疼了，羽生才察觉到是怎么一个情况。
　　所以羽生尖叫一声后，马上爬了起来，双手护住小羽生，一脸悲愤得对山田妖精质问到。
　　“喂！你这家伙，趁我昏迷，脱了我的裤子想对我做什么？”
　　“才不是你想的那样的！我只是在取材，在取材而已。”山田妖精看着羽生的样子，羞红了脸，连忙向羽生解释道。
　　“我不信！你一定是气不过我看到了你身体，所以你要报复我的小兄弟对不对！”感受小羽生上残留的痛楚，羽生的双眼留下了屈辱的泪水。

第一百七十七章 比试
　　“反正事情就是这样子的。嗯，就是这样。”
　　山田妖精将刚才的事情解释了一遍后，看向羽生，脸上还残留着红晕。
　　接上视线的两人，不由想起了之前发生的事情，都脸上一红把头扭开，不敢看向对方。
　　一时之间，客厅里有些沉默，气氛非常的尴尬。
　　“那个，我给你弄点茶吧。”
　　坐不住的山田妖精赶紧站了起来，准备去给羽生弄点饮料来缓解一下现在的气氛。
　　“啊，好的。麻烦你了，非常感谢。”羽生也愣愣得应到。
　　然后趁着山田妖精在准备茶的时候，羽生开始正式打量起这间房子的客厅，不停得来回张望着。客厅相当的宽敞，至少有十个榻榻米以上吧。里面放有液晶电视和电视桌，电视桌里面放着游戏主机和游戏，动画bd碟等。木制的地板上铺着带着红色花纹的地摊，地摊上放着一个玻璃矮桌。有一台笔记本电脑正放在上面，旁边还摆着一张白色的椅子。
　　“你是在这里工作吗？”看着客厅里面一大堆没有开封的纸箱子，羽生不由问道。
　　“平时我会在二楼的工作房间里工作的。不过老是在同一个房间工作也会烦，所以偶尔也会在这里工作。”说话间，山田妖精准备好了饮料，将茶端了过来。
　　“啊，谢谢。”羽生看着山田妖精放在茶几上的紧致茶具不由向她感谢道，然后抬起头就被正前方，隔壁房间的那台钢琴给吸引力注意力。
　　“我……我说你啊，你看着钢琴在想什么啊？”察觉到羽生的视线有些不对的山田妖精，顺着羽生的视线看去，发现羽生盯着的正是自己之前光着身子弹奏的那架钢琴，顿时羞愤得向羽生喝道。
　　“才没想什么呢，本来都要忘记了。”被山田妖精那么一喊的，羽生顿时有些心虚，刚才确实又产生了一些不好的联想，不过为了维持自己身为年长者的面子，羽生大声得朝山田妖精喊道，来掩饰自己的心虚。
　　“哼！虽然是我也想要你忘掉的，不过你这个好色的家伙怎么可能那么简单就能忘得掉！我那神圣的全裸！”说完山田妖精还摆出了一副十分骄傲的样子。
　　‘被人看到是值得骄傲的事情吗？’羽生不由在心中吐槽。
　　“喂，这种事情你不会难为情吗？难道你是崇拜全裸教的全裸神吗？”
　　“对于你这种杂鱼作家来说，还真是个挺恰当的比喻呢。没错！只有全裸！才是神赐予人类最自然的衣装！这世界上不存在比全裸更美的衣装！”山田妖精傲娇得讽刺了一下羽生后，就开始一本正经得跟羽生探讨起了不那么正经的话题。
　　“原来如此，怪不得山田老师作品里的女主们一个接着一个的都脱得精光，原因在这里啊。”
　　“没错，很棒吧！读者也很高兴呢。其中应该也应该包括你吧。”说到这里山田妖精如掌控奴隶的领主一般看向羽生。
　　“说的好，不过也有遮起来比直接露出来更有吸引力的说法呢。”羽生作为一个博爱党，并没反对山田妖精的说法，反而跟他探讨了起来。“我看你的作品下面就有人批评了，说在某种意义上才不是什么最令人心跳不已的衣装啊。这个就和直接把小裤裤秀出来的工口程度永远也比不上小裤裤走光是一个道理。”
　　“而正因为如此才需要我的文采和高水平插画师的拯救啊！一般的男性读者，才没有你说的那么骚闷呢！在工口之力面前，男的都是渣渣！”
　　“原来如此，我明白了。不愧是排行第一的山田老师啊。”羽生回想了一下自己在看到山田妖精时不堪入目的表现，不由深表赞同。
　　“所以说，为了让我的能够更完美得展现我想表达出来的东西，你就赶紧把埃罗芒阿老师让给我，让她来给我作画啊！”说完山田妖精一脸期待得看向羽生。
　　“抱歉，我拒绝。”为了保护妹妹的纯洁，羽生坚决表示不会让山田妖精去污化自己的妹妹。
　　“可恶，明明刚才都那么认同我的理念了，为什么还是不肯把埃罗芒阿老师让给我？”山田妖精被羽生拒绝以后，变得非常生气。
　　“这是两码事，不行就是不行。”羽生不为所动的拒绝道。
　　“可恶，你这个战斗力连我十分之一都不到的杂鱼作家，凭什么占据埃罗芒阿老师。”气呼呼的山田妖精开始开始回想埃罗芒阿老师以及羽生的相关信息，突然想到了一个可能。
　　瞬间，山田妖精换了一副意义不明的表情，玩味得看向羽生。
　　“你……干嘛这样看我？”被山田妖精看得有些难受的羽生，不由开口问道。
　　“根据我的调查，埃罗芒阿老师好像是个女孩子吧。”
　　“那又怎么样？”
　　“本来我还担心对方是个恶心废宅呢，是女孩子更好。不过你一直不肯把埃罗芒阿老师让给我……”山田妖精停顿了一下，酝酿一下情绪后，大声向羽生喝问道。“你该不会是喜欢埃罗芒阿老师，所以想独占她吧！”
　　“不……不是！反正事情不是你想像的那样的。”被山田妖精那么一叫，羽生也是被吓了一条，可是也不知道该怎么回答她，只好模糊得应付了一下。
　　“既然如此，那么我们一决胜负吧！”
　　“哈？一绝胜负？”
　　“没错！我们来一决胜负，从而决定谁才可以让埃罗芒阿老师帮自己作画。”
　　“抱歉，我拒绝。”羽生面无表情得说道。
　　“可恶！可恶！可恶！”山田妖精吓得原地乱跳。“明明只是个杂鱼作家，明明都说是我的粉丝，我都做出让步了，你怎么可以这样。”说完，山田妖精双手叉腰，脸上气鼓鼓得看着羽生。
　　看着山田妖精现在这幅生气的样子，羽生意外得觉得对方很萌。可惜涉及到纱雾，羽生并不打算退让。
　　不过这时，系统又出来作妖了。
　　“叮……”
　　“来自山田妖精的比试。”
　　“任务要求：接受山田妖精的请求，与她进行比试，并依靠自身条件取得胜利。”
　　“任务奖励：写作强化提升一级。”
　　“失败惩罚：不多说，你应该懂的。”
　　“……”羽生看着系统提示，无语凝咽。
　　“好吧，我答应你了。我们比什么？”
　　“诶？你怎么突然答应了。”虽然有些奇怪羽生怎么突然就答应了，但对山田妖精来说这毕竟是好事。“既然如此，我们都是作家，那就以一决胜负吧。”

第一百七十八章 你怎么可以后悔！
　　“哈？？”羽生听了山田妖精的提议愣了一下。
　　“没错，既然我们都是想让埃罗芒阿老师帮自己的画插画，那么用来让埃罗芒阿老师决定到底给谁画插画。”山田妖精胜券在握般对羽生说道。
　　“这不好吧。”羽生心想写会不会太欺负山田妖精了，毕竟自己脑子里还有部，羽生不是文艺青年，所以对于把握不好，不知道会不会受欢迎。但是他已经看过一大半的内容了，对于这部羽生可是信心满满，觉得只要自己把这部写出来，绝对可以吊打目前市面上的所有轻，其中就包括山田妖精的。所以如果觉这么靠着外挂欺负山田妖精会不会不大好。
　　“哼，你放心好了。我会很公平得跟你比试的。”山田妖精看到羽生犹豫的样子，还以为羽生怕了，不由娇哼一声对羽生说道。“毕竟，跟我比销量的话，你这个杂鱼作家肯定是输得很难看，我估计你也没那个信心来跟我比吧。”
　　虽然撇开系统这个外挂来说，真要羽生跟山田妖精比试写，羽生确实没有信心赢山田妖精，但是看着山田妖精那副高高在上的样子，羽生感到莫名的不爽。
　　“哼，借用神乐坂姐姐的话来说，你只是侥幸卖得好而已。”羽生不由刺了山田妖精一句。
　　“你！”本来听到羽生的话，山田妖精还有些生气得想跟他吵起来。可是转念一想，觉得羽生是出于一个杂鱼作家的自尊，发泄一下自己担忧的情绪而已。于是就大人不计小人过，放过羽生。“哼，反正我们就看谁的比较有趣。写出更有趣的人就可以获得埃罗芒阿老师。怎么样，这样够公平了吧。”
　　“那怎么判定谁的比较有趣呢？”羽生不由问道。
　　“既然是要争夺埃罗芒阿老师，那么裁判自然就是埃罗芒阿老师。我们把写好的交给埃罗芒阿老师，由她来定夺。”
　　“嗯……好吧。那就这样定吧。”虽然羽生觉得靠系统这个外挂来作弊，欺负山田妖精有些不好意思，但是人家非要送上门给自己送人头，羽生也只好勉为其难得接受了。而且羽生一点也不想去接受系统不知道要怎么安排的鬼惩罚。
　　“我要写出超碉堡的新作，改变爱裸漫老师的心意。然后让她为我画究极的插画！你这种杂鱼作家什么的，随便就干掉给你看！让你知道什么是被碾压的恐怖！”见羽生答应了自己的条件后，山田妖精也松了一口气，觉得只要羽生不逃避，那么让埃罗芒阿老师帮自己画插画的事情就妥了，一点也不担心羽生能翻盘。
　　“哼！你……”在羽生听完山田妖精的话后，正想想放几句狠话，diss一下山田妖精妖精的时候，突然系统的提示让他脸色大变。
　　“友情提示：依靠自身条件取得胜利，所以宿主不得以作为比赛作品。”
　　‘太阳啊！系统你阴我！’听完系统的提示后，羽生无语凝咽，感觉压力山大，无论前世还是今生，都算是个小扑街的作者，不靠系统自己写，羽生真的是一点信心都没有，而且还要跟山田妖精这个人气作者比试。
　　羽生仿佛看到了自己的妹妹跟被系统折磨，一副变态像的自己道别，投入山田妖精怀抱的场景了。
　　于是羽生一脸悲愤得看着山田妖精向她请求道。“那个……我们能换个比赛的方式吗？”
　　“哈？你怕拉？”看着羽生脸色大变的样子，山田妖精心情非常愉悦，一脸玩味得看着羽生说道。“还是说你这个杂鱼作者，终于想起销量上被我支配的恐惧了吗？”
　　“才不是，我只是不想让你输的太难看而已。”羽生为了不让山田妖精看出自己的想法，嘴硬得说道，可是脸上期待的表情出卖了他。
　　“既然如此的话，换个比赛方式也不是不可以哦。”山田妖精觉得现在的羽生非常有趣，不由产生了想要玩弄他的心情。
　　“可以吗？”羽生一听山田妖精的态度松动了，不由高兴的问道。
　　“不过你要答应为我做一件什么。”山田妖精戏谑得看着羽生。
　　“什么事情？只要是我能做到的。”羽生慌不择言得说道。
　　“嗯？没想好，先欠着怎么样？”
　　“可以！”生怕山田妖精反悔的羽生连忙答应了她，毕竟系统没强制要求比什么，只要山田妖精能同意比试的内容就可以。
　　“要是你反悔怎么办？要不你写个字据吧。”山田妖精笑嘻嘻得看着羽生说道。
　　“好的，给我纸和笔。”说着羽生就开始查看附近有没有东西可以写。
　　“给你。”山田妖精不知道从哪里逃出了一个便签跟一只签字笔交给了羽生。
　　羽生接过纸跟笔后，就开始在纸上写起来了。
　　“我王羽生，愿意为山田妖精做一件能力范围内的任何事，并以此为证。”写好以后，羽生将便签递给了山田妖精。
　　“这样可以了吧。我们可以换比试内容了吧。”
　　而山田妖精在结果便签以后，虽然有些奇怪羽生想换比试内容，为什么要跟自己费那么大功夫，明明直接反悔或者跟自己商讨就可以了。不过毕竟是对自己有利的事情，山田妖精也没去多事，提醒羽生。
　　反而在接过便签后，山田妖精仔细查看了一下上面的内容，发现里面并没有附加什么前提条件以后，脸上的恶作剧的笑意更加浓厚了。
　　“抱歉，我想了想，觉得既然作为作家，还是以的形式一决胜负更为合适，所以我后悔了。”说完山田妖精发出戏耍羽生后的爽朗的笑声。
　　“可恶！你竟然耍我！你怎么可以后悔！”羽生被山田妖精戏耍后，气得脸变得通红。
　　“哈哈哈，不过你为什么要换个比赛方式，不会真的怕了吧？这样子我可是会看不起你的哦。”山田妖精笑够了以后，换了一副严肃的面孔看向羽生。
　　“这……这……哼，只是作为你的粉丝，想逗一逗你而已。”这时候羽生已经骑虎难下了，而且看山田妖精的样子是不会答应更改比赛方式了。于是羽生只能硬着头皮对山田妖精说道。
　　“不错，不错。你的粉丝服务我非常满意。”山田妖精露出了满意的笑容。
　　“你开心就好。不过那个字据不算数的。”
　　“不行！你已经答应我了。”山田妖精一听不乐意了。
　　“那是因为你答应换比试方式我才写的。”
　　“可是这上面可没写什么前提条件哦，所以我的下仆，哦不，我的粉丝，你可欠我一件事哦。”山田妖精显得更加得意了。
　　“可恶！反正那个不算输的，你给我等着，我一定会写出让你后悔的！”羽生不想让比自己年纪小的女孩子看不起，放了句狠话后就气呼呼得离开了。
　　“真是个有趣的人呢。”看着羽生离开的背影，山田妖精不由说道。

第一百七十九章 这波血亏！
　　回到家里后，羽生也在为刚才的冲动而后悔，感觉自己只要跟山田妖精多沟通沟通，也不是没机会让她答应自己。不过说出去的话就跟泼出去的水一样，现在后悔也没用了，因为系统已经帮羽生把比赛的内容确定为写了。
　　所以羽生在回家以后就想要不要把这件事情告诉纱雾，至少纱雾是以埃罗芒阿老师的身份做为裁判，自己是她的哥哥，应该可以让她放下水之类的。
　　结果这天作弊的路又被系统给堵上了。
　　“如果通过提前跟裁判沟通而获得胜利的话，那么宿主在接受任务奖励的同时也要接受任务惩罚。”
　　羽生理智得思考了一下后，还是放弃了这个打算。毕竟自己的目的是不接受惩罚，至于那个任务奖励，对于羽生来说也不是特别想要的东西。而且现在也才刚开始，自己都还没开始写呢，说不定自己一不小心来了灵感就把山田妖精给干掉了呢。
　　虽然这个想法羽生自己都觉得不靠谱，但是时间还早，所以羽生觉得还是先看情况再说吧。
　　“纱雾，我回来了。”来到二楼，羽生敲了敲纱雾房间的门，准备把隔壁的情况告诉纱雾，好让她安心。
　　然后羽生就听到里面好像，纱雾着急下床来开门的脚步声。
　　“哥哥，没事吧？”纱雾打开房门后，看到羽生还完整的站在自己面前后，不由松了一口气，放心下来。
　　随后纱雾就开始有些生气得一把将羽生的衣领抓住，拉着羽生进了自己的房间。
　　羽生被纱雾的一阵动作给搞得有些站不稳，一进纱雾的房间就双手支撑着身体，跪倒在地。
　　“太慢了！”
　　因为带着耳麦，使用音箱的原因，房间里回荡着纱雾响亮的声音，并且羽生能从中感受到纱雾有些焦躁的情绪。
　　“为什么！没有！”说到这里纱雾换了一口气后继续说道。“……马上！赶回来啊！”
　　觉得纱雾之前明明已经放松下来了，现在又变得十分焦躁的样子，不由让羽生觉得有些奇怪，于是羽生关切得向纱雾问道。
　　“怎么了？是因为我去隔壁太久了，自己一个人在这很害怕吗？”
　　“不是！不对！那个……”被羽生道破真相的纱雾顿时变得有些难为情，眼神飘忽了一阵子后开始转移话题。“那个真的没问题吗？之前我还听到有女人的尖叫声。”
　　听到纱雾说起女人的尖叫声，羽生马上就想起了山田妖精之前尖叫的原因，脸色开始变得有些不自然，并且不敢直视纱雾。
　　“不会真的……不会真的是幽灵吧？”看到羽生面部表情的变化，纱雾不由产生了不好的联想，紧张得抓着自己的衣服问道。
　　“不是！不是！”这时羽生突然察觉到一点，明明之前在网上直播的时候说话非常流程，可是每次跟自己对话的时候总是结结巴巴的。不过现在不是想这个的时候，羽生还是赶紧把隔壁的情况告诉了纱雾。“那个钢琴和尖叫都是隔壁邻居弄出来的，她最近刚刚搬过来。”
　　“邻居？不过为什么她要尖叫呢？”纱雾一下抓住了重点，提出了一个致命的问题。
　　“这个……这个……”羽生不知道该怎么回答纱雾，总不能老老实实告诉她是她的哥哥把人家的身子给看光了，或者是人家把她哥哥的身子给看光了，所以人家尖叫吧。
　　“为……为什么？”看着羽生犹豫的样子，纱雾觉得非常可以，不由追问下去。
　　“这……”
　　“嘭！”
　　正在羽生纠结该怎么跟纱雾解释的时候，阳台玻璃门上传来响声给羽生解了围。
　　“什么？”羽生赶紧护住被吓得躲到自己身后的纱雾，朝着阳台看去，结果发现是一些玩具弓箭的箭被射到了玻璃门上，而且被这些东西弄过来的正式隔壁的山田妖精。
　　“你在这等下，交给我吧。”让纱雾待着原地后，羽生一把将玻璃门拉开，朝着对面的山田妖精大喊道。
　　“你在干什么？都把我的妹妹给吓哭了。”
　　“我才没哭呢。”纱雾把自己的小脑袋从床后探出来反驳了一下。
　　“你刚才突然回去干嘛，不知道自己很失礼吗？”
　　“你也是，刚搬过来不打声招呼就自顾自得弹琴打扰到邻居，我们彼此彼此吧。”
　　“才不是，算起来我被你看光了身子，我才比较吃亏吧。”
　　“你不是把我的身体也给看过了吗？我们扯平了吧。”此刻跟山田妖精互怼的羽生，完全忘记了纱雾就在自己身后，把之前发生的事情全给爆料了出去。
　　“这怎么能一样？我可是女生诶！我更加亏好不好。”
　　“既然如此，那我再给你看一下好了，质上比不过，量上弥补你好了。”跟山田妖精吵开了的羽生，此刻也开始放飞自己，作势就要把自己的衣服跟裤子给脱下来。
　　“呀！你要干什么？你这个白痴，好色的变态。”眼看羽生都已经把上衣脱掉，开始把手伸进裤衩了，山田妖精害羞了骂了羽生一句。“这样的话！”
　　随后山田妖精深吸一口气，将手中的弓箭对准了羽生，一箭射去。
　　“啪嗒。”羽生不知道为什么，明明是玩具，可是射出来的力道那么大，脑门中了一箭的羽生痛得退回了房间。“可恶，你给我等着！”羽生朝山田妖精放了句狠话后，就把门跟窗帘拉上了。
　　“那个女人……是谁？”突然羽生听到身后传来一句如北境凛冬般寒冷的声音。
　　羽生这才想起来纱雾就在身后，马上转身跪坐在地上看向纱雾。
　　“那个女人……是谁？”见羽生没反应，纱雾又问了一句。
　　“那个是隔壁的邻居，山田小姐。”
　　“你们关系很好吗？”纱雾面无表情得继续问道。
　　“不好，不好。她就是个超级蛮横的大小姐，还容不得说她坏话，只能夸她，总之非常讨人厌的。”羽生有种直觉不能说好，于是就开始说起了山田妖精的坏话。
　　“完全看不出来，明明都这么了解她了。为什么要说谎？”
　　“这……”纱雾反问的羽生一时语塞。
　　“你看过她的了？”纱雾又问了一个要命的问题。
　　“这……这……”羽生犹豫了一会，看到纱雾冰冷的眼神，还是坦白了。“那个姑且看过了，不过那都是意外，意外。你听我解释……”
　　“看过了啊。”没等羽生解释，纱雾指着地上的衣服对羽生说道。“拿上衣服，然后给我出去。”
　　“那个……”
　　……
　　……
　　“以后我的内衣我自己来洗，你不用碰了。”纱雾提出要求后，就用鄙夷得眼神看着羽生，缓缓将门关上。
　　“变态！”伴随着纱雾的声音，门关上了。
　　门口手里拿着上衣，光着上半身的羽生觉得这波血亏。

第一百八十章 你都在忙什么呢？
　　虽然被妹妹误会，赶出了房间，还被剥夺了替妹妹清洗内衣的权力。但是即使如此，表示亏大了的羽生还是要继续将跟山田妖精的比试进行下去。
　　回到房间以后的羽生，看着电脑的屏幕看了很长时间后还是一点头绪都没有，连准备写那种类型的没想出来。
　　苦苦思索的羽生最后愉快得摸鱼了，开始在网上刷帖子，打游戏了。
　　“啊！我这是在干什么啊！”终于感觉自己肚子有些饿了，到了晚饭的时间。羽生才察觉到自己的行为不对，生气得一把将游戏手柄一把摔倒地上，然后又心疼得将手柄拿起来看下有没有摔坏。
　　“纱雾，吃晚饭了。”羽生将准备好的晚饭送到了纱雾房间门口，看着里面依旧没有一丝反应，羽生有些难受。
　　随后现在继续待在家里也想不出什么好点子，而且不趁着自己现在还有些激情赶紧把给弄出，之后自己可能又会天天摸鱼把的事情给忘记了。
　　于是羽生决定出门去寻找一些灵感。
　　出门后的羽生，在路上闲逛，想着能不能碰到什么有趣的事情，可惜晚饭的时间点，路上基本没有人。
　　无奈的羽生想了想，准备去找安艺伦也讨教一下，毕竟他对的见解非常独到。
　　不过想起对方现在一把热情得想把自己拉入那个以自己为主角制作游戏的团队，羽生不寒而栗，还是放弃去找安艺伦也。
　　接着羽生又想了想，决定去高砂书店逛一逛，看看其他的能不能给自己一些灵感。
　　……
　　……
　　“呀，羽生君。你终于过来了。”正在店里收拾书本的高砂智惠看到羽生朝着自己家的书店走来，不由高兴得在店里朝羽生挥了挥手。
　　“晚上好，吃过晚饭了吗？智惠酱。”进入书店后，羽生向高砂智惠打了个招呼。
　　“刚吃过呢？羽生君过来是想买书吗？”
　　“嗯，想看看其他作家的，给自己找些灵感。智惠酱有什么好的推荐吗？”
　　“哦，最近有好几本不错的哦，不过我是不会给你打折的哟。”一看羽生好像要大采购的样子，高砂智惠嗅到了金钱的味道，高兴得准备给羽生推荐。
　　“你还记得上次的事情啊。”羽生有些无奈的说道。
　　“当然记得了。”一说完高砂智惠就想起那本，脸马上红了起来。
　　而羽生一看高砂智惠脸红了，也自然而然得想起藏在自己床下的那本本子，也跟着脸红了起来。
　　两人对视了一眼后，都觉得非常尴尬。
　　“那个……那个……我去给找好的吧。”高砂智惠急忙转移话题，然后离开准备把自己看好的那几本拿来给羽生。
　　“那就谢谢你了。”羽生也赶紧顺着高砂智惠给的台阶下来了。
　　……
　　……
　　“唉……”高砂书店里，羽生心不在焉得翻看着手中的，不由叹了口气。
　　“羽生君？你怎么了？为什么要叹气啊。不喜欢吗？”自从羽生来到店里以后，高砂智惠就开始时不时出现在看书的羽生身旁，这时听到羽生叹气后就不由上前问道。
　　“不是，还行吧。不过我现在不怎么看得进去。”羽生赶紧向高砂智惠解释道。
　　“羽生君遇到什么烦恼的事情了吗？”
　　羽生看着高砂智惠想了想，先是把自己要跟山田妖精比试的事情，除去了山田妖精跟自己妹妹的身份后告诉了她。
　　“诶？两个男人为了另一个男人一决胜负。感觉就跟那些bl一样呢。感觉好刺激啊。”高砂智惠听完以后，表现得有些小兴奋。
　　羽生在没经过山田妖精的同意前，自然不能把她的身份告诉其他人，所以被高砂智惠误会后，羽生又不能把两个人其实是女孩子的事情告诉她，憋得羽生非常难受。同时羽生还察觉到高砂智惠似乎有那么一点腐女的潜质，为了避免她产生不好的联想，赶紧说道。
　　“才不是你想的那样呢！”
　　“所以羽生君，在为这个事情苦恼吗？”
　　“这是一部分吧。”
　　“诶？羽生君还有其他苦恼的事情吗？看来你最近生活得有些辛苦呢。”
　　“是啊，除了莫名其妙要跟一个畅销作家进行比试外，我还被自己的妹妹给误会了。”
　　“对哦，一直知道羽生君有个妹妹，我还没见过呢。不过羽生君跟妹妹之间有什么误会呢？”对于羽生的妹妹，高砂智惠从御坂美琴她们口中听说，对其也是十分好奇。
　　“那个……还是不提了。”羽生没打算把自己丢人的事情告诉高砂智惠。
　　“好吧。既然羽生君不想提就算了。不过误会什么的，我想只要羽生跟妹妹好好沟通，我想双方之间一定能互相理解的。”高砂智惠见羽生不想说也没多问，反而安慰苦闷的羽生。
　　“不过，羽生君。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你之前不是说你的新签约了吗？怎么还没发售啊。”
　　羽生一听高砂智惠话，顿时心中一惊。想起自从自己签约以后就以为万事大吉，好像有段时间没有关注的事情，心中计算了一下发现好像声望能维持的时间只有半个月了，于是决定打电话给神乐坂菖蒲问下发售的事情。
　　“那个，我也不是很清楚。这段时间编辑都没怎么联系我，我回去打个电话问一下吧。”
　　“真是的，羽生君对自己的一点都不上心呢。”高砂智惠就像一个老母亲一样，责怪得说了羽生一句。
　　“哈哈，最近有些忙，把这事忘记了。”
　　“羽生君最近有什么事那么忙啊，料理社都没怎么来了呢。少了羽生君，料理社里都变得无聊了很多呢。”说到这里高砂智惠‘幽怨’得看了羽生一样。
　　被高砂智惠那么一问，羽生不由开始回想自己这段时间到底在忙些什么。
　　结果回想一遍以后，发现自己除了在家看，看动画，打游戏以外，也就跟着那三个女装大佬搞事情，然后就是去了一趟南小鸟学校看了场没什么观众的演唱会，最后就是跟lovelive产生了一些关联，除此以外真的没其他什么事情了。
　　“反正就是很忙啦。”羽生不由有些心虚得想高砂智惠回答道。
　　见羽生没有正面回答自己在忙什么，高砂智惠也很体贴得没有追问下去。
　　“那么羽生君要注意休息哦。还有记得有空就经常来料理社啊，大家都挺想念你的。”
　　“一定，一定。有空就去料理社。有空就去。”羽生尴尬得回应道。“那个，就这几本书吧，帮我打包一下。”
　　羽生将选好的结完帐后，就干净落荒而逃了。
　　“唉”看着离去的羽生，高砂智惠不由叹了口气。

第一百八十一章 这是每个人的故事
　　“神乐坂姐姐。”电话接通以后，羽生先是讨好的朝着对面叫了一声。
　　“王老师，你还知道给我打电话啊，我都以为你已经把我忘记了呢。”
　　“怎么会，我这不是刚想起你就给你打电话了嘛。”
　　“你也真是的，其他作者恨不得每天都打电话过来知道自己发售的进度，你倒好把事情丢给我以后一点都不关心，连我发给你的邮件都不回。”神乐坂菖蒲有些无奈得对羽生说道。
　　“哈哈，我只是忘记回了而已，哈哈……”羽生尴尬得的笑了笑。
　　“所以呢？你的意见呢？”神乐坂菖蒲嘴角不屑得一笑，对着电话说道。
　　“啊？什么意见？”突然听神乐坂菖蒲这么一问，羽生还有些懵。
　　“唉，我就知道。”虽然预测到羽生会怎么说，但事实真如自己想像的那样，神乐坂菖蒲还是有些头疼。“插画啊。我把埃罗芒阿老师画好的插画发你邮箱，就等你的意见了。如果没问题的话就直接印刷，差不多下个礼拜就可以发售了。话说，你应该现在还没看过吧。”
　　“嘿嘿，我马上看，我马上看。”羽生不好意思得对着电话说道。
　　“我就知道。你赶紧的吧，有什么需要修改的地方你直接跟埃罗芒阿老师沟通吧，没问题了再发给我。知道了吗？”虽然羽生是自己工作公司的股东，但是对于这个小弟弟，神乐坂菖蒲是一点都不怵。
　　“好的，我马上。”
　　“好了，我还有事情，先挂了。”
　　“好的，再见。”在忐忑的等待中，对面的神乐坂菖蒲终于把电话挂了，羽生也松了一口气。
　　“不过，纱雾既然把插画都画好了，为什么不直接告诉我呢？还要通过神乐坂编辑。”有些没搞明白纱雾意图的羽生，无奈得打开电脑，开始查看邮件里的插画。
　　羽生将所有插画看过一遍以后，不得不感概自己的妹妹真是个绘画上的天才，这次为了符合自己的要求，纱雾放弃了自己擅长的画法，收敛了许多，让人物看起来‘正经’多了。虽然跟自己脑海中的那些资料有些出入，但是完成度一点也不比那些资料差。
　　特别是贵树和明理见面后，在树下接吻，贵树跟早苗在夜幕下看着火箭升空，以及最后贵树与明理在铁轨擦肩而过的三个场景。
　　三幅插画一下就触动了羽生心中，让羽生不由得回想了的故事。
　　然而羽生看着看着，突然觉得纱雾的插画有些不对劲，有种说不上来的不和谐的感觉，但是羽生又知道该怎么去表达。
　　于是羽生一脸便秘得看着插画，看了许久也不知道该怎么弄。
　　想了想决定还是去跟纱雾交流一下好，正好之前因为跟山田妖精的误会，纱雾都不肯理自己了。借这次工作的机会，羽生想看下能不能把两人的关系修复一下。
　　……
　　……
　　“纱雾，你画好的插画我收到了。我想跟你说一下插画的事情可以吗？”羽生端着笔记本电脑站在纱雾房间门口喊道。
　　可惜纱雾并没有开门，现在是晚上，也不知道她是不是睡着了。
　　羽生无可奈何，只能有些失望得端着笔记本电脑回自己房间了。
　　不过回到房间以后，羽生发现电脑上，聊天软件里埃罗芒阿老师的那个头像在闪烁。于是羽生连忙把电脑放在桌子上，人坐好后开始跟纱雾交流。
　　“插画如何？”纱雾发来的消息简介明了。
　　“怎么说呢？能和你当面说吗？这样说不清楚。”羽生试图得发了个消息过去，希望纱雾能够回复邀请自己去她房间详谈。
　　可惜发过去的消息犹如泥牛入海，一点回应都没有，可是羽生又不敢离开电脑前，怕错过纱雾的回复。
　　于是在等待了一段时间以后，羽生发现纱雾发来了一个视频通讯的请求。
　　顿时羽生无语了，没想到纱雾还有这种操作的羽生无奈得接通了请求。然后视频画面里就出现了纱雾直播时那副埃罗芒阿老师的打扮了。
　　“你为什么要穿成这样子？你刚下直播吗？”羽生无奈得指了指视频画面对着耳麦说道。
　　“不是，我在跟你谈论工作的事情，自然要有工作的样子。”纱雾的语气十分平淡，听不出里面有什么情绪在。
　　“你这个工作的样子，要是上班族的话会被直接开除吧。”羽生不由吐槽道。
　　“所以插画有什么问题吗？”纱雾不接羽生的话，直接问起了插画的事情。
　　“哦，哦。是这样的……”羽生见纱雾一本正经的样子，连忙也端正态度开始跟她讨论插画的事情。“虽然你画的插画非常不错，至少在我看来已经非常棒了。但是不知道什么原因，我看着这个插画，再回想的故事的时候，总感觉无法代入，有种非常不和谐的感觉。”
　　“是吗？”虽然纱雾现在带着那个奇怪的面具，但羽生能想像出她可能皱着眉头的可爱样子。然后就看到视频里纱雾拿着鼠标点了点，羽生估计她是在查看自己的插画吧。
　　“你光看插画看不出来的，跟故事一起看，就能感觉出来。”羽生不由提醒道。
　　也许是听从了羽生的意见，纱雾操控鼠标点击的动作越来越频繁。
　　“确实，感觉有些不对。你知道是什么原因吗？”纱雾过了一会后向羽生问道。
　　“我也不知道，才想问下你。”羽生不由苦笑道。
　　“嗯……”纱雾没能听到有用的意见，只好自己继续查看起插画，嘴里开始喃喃自语。“难道是我人物画得还不够好吗？”
　　听到纱雾话语的羽生，突然脑中一道灵光闪过。“我知道了！”
　　羽生的这声大喊甚至不用通过网络，直接就传到了隔壁。而带着耳机的纱雾明显被吓了一跳。
　　“我知道是怎么回事了。”想通原因后，念头通达的羽生高兴得对着视频里的纱雾说道。
　　“那是什么原因。”纱雾本来还想责备羽生，不过看羽生认真的样子也就没有说什么，直接问起了羽生原因。
　　“不和谐的原因就是你把贵树、明理、早苗他们画得太好了！”
　　“哈？”听到羽生那么一说，纱雾懵逼了，从来没想过人物画得好反而不对了。
　　“你的人物形象设计的很好，每张插画里都非常鲜明得呈现出来了。但是这样做反而不好，至少在这个故事里，这样做不好。”说道这里，羽生停顿了一下，似乎在酝酿该如何更好表达自己想表达的东西。
　　“所以呢？”
　　“这个格式是贵树、明理他们的故事，但也不是他们的故事。”
　　“这是现实中每个人的故事。”

第一百八十二章 表妹要回来了
　　“这个讲得不是什么构思巧妙的故事，只是生活。”羽生酝酿了一下继续讲了下去。
　　“贵树跟明理，就像你，就像我……”羽生试图举例给纱雾说明一下，然而听到羽生的举例，纱雾面具后的脸顿时红了起来。
　　“就像每一个人，他们相遇就像读者自己跟初恋的相遇一样，没什么惊天动地，也没什么不寻常，可能就是因为是住得近，因为是同桌，然后两个人开启一段恋情。那时坐在喜欢的人旁边，脑海里想得还是永远跟对方在一起。”
　　“嗯……”听到羽生后面的话，纱雾明白过来并不是自己所想那般，意义不明得应了一声。
　　“所以，贵树、明理可以不是贵树、明理，他可以是任何人。”理清自己思路的羽生继续朝纱雾解说道。“所以你这些插画里，人物的形象太过鲜明了，会让人觉得就是贵树和明理，但不会让人觉得是这是自己。这部要成功的话，我想需要读者将自己代入到这个故事里才行。所以我希望，你能把插画里的人物淡化，不要太过鲜明。”
　　“嗯，我试试看。”现在纱雾也明白过来羽生的意思，也觉得他讲得有些道理。
　　“还有，这些背景。”想通以后羽生也察觉到了插画里的其他缺陷。“这是一个比较现实、生活化的故事，所以你能不能画得更加真实一些，而不是……”羽生觉得让自己否定妹妹的绘画，还是有些为难的。
　　“我知道了，可能是因为之前替幻想类作画的原因，我还没调整过来吧。”
　　“你能理解就好。”见纱雾并没有生气，羽生也松了一口气。
　　“那么还有其他问题吗？”
　　“额……没有了。”
　　“那我去修改了。”
　　“纱雾……”羽生本来还想跟纱雾多聊一会，结果还没说，视频通话就被纱雾给关掉了。
　　……
　　……
　　第二天，羽生起床穿衣服的时候，发现自己昨天晚上睡觉前忘记把电脑关了。
　　正准备关电脑的羽生，突然发现埃罗芒阿老师的头像在闪烁，就连忙把它点开。
　　“我修改好了……”简短的消息后面跟着几个附件。
　　于是羽生点开了附件发现都是纱雾修改好的插画。羽生查看了一遍，完全纱雾已经完美得将自己的要求呈现在插画里了，再将插画跟故事关联的时候羽生已经感觉不到那股不和谐的感觉。
　　羽生不由有些感动，纱雾为了自己，这么快就把插画给修改好了。
　　“不对，纱雾几点睡的？”突然羽生想起了不对的地方，马上看了一下消息发送的时间，发现是早上4点多的时候。
　　顿时羽生在感动的同时又有些心疼，很明显仅仅因为自己提出得一些‘无理’要求，纱雾就熬夜帮自己修改插画，想到这里羽生给了自己一巴掌。
　　“可恶！”
　　羽生只想通过插画能够误会自己的纱雾聊一聊，而不是真的是为了插画。
　　毕竟在他看来要不是为了声望，这个的事情他理都不会去理。羽生的心中妹妹纱雾更重要一些。
　　于是羽生为纱雾准备了营养丰富的早饭，将早饭送到纱雾房间门口后，并没有去敲门提醒纱雾，羽生想这个时候纱雾应该还在睡觉。
　　在早饭放在门口，羽生给纱雾的手机发了个消息提醒她。
　　然后朝着房间看了一眼后就离开去上学了。
　　……
　　……
　　“唔……”中午，纱雾从床上醒过来伸了个大懒腰。“果然熬夜好辛苦呢。”
　　下床后的纱雾整理下身上的睡衣后朝着房间里看了看。
　　“有点饿了呢。”纱雾摸着肚子说道。“不知道，今天吃什么？”
　　打开房门以后，纱雾发现了放在门口的早饭，碰了一下碗以后发现已经完全凉掉了，就准备带到楼下微波炉里热一热。
　　然后在将食物放进微波炉之前，纱雾发现盘子上还有一张便签，于是纱雾将便签拿起看了下。
　　“好好休息，下次不许熬夜了！我会生气的。――哥哥。”
　　看着便签上羽生的留言，纱雾不由小脸一红。
　　“我还差得远呢，不过我还继续努力的！嗯！”纱雾握着拳头为自己打气以后，开心得将食物放进微波炉里。
　　……
　　……
　　去学校的路上，想起纱雾为自己熬夜的事情，羽生就有些心疼。不过总得来说，羽生还是很高兴的，因此连走路的脚步都轻快了好多，同时嘴上还哼着小曲。
　　“王君，早上好。”突然街道的一侧声音传来，羽生看去发现是加藤惠。
　　“啊！早上好啊，惠。”偶遇美少女跟自己一起去上学，羽生心情变得更加好了。开心得向加藤惠打了个招呼。同时在称呼上也直接就顺着上次的失误直接称呼她为惠了。
　　“王君，今天心情看起来不错呢。有什么好事发生吗？”看着羽生高兴的样子，加藤惠不由笑着向羽生问道。
　　“嗯……怎么说呢？”羽生想了想后，决定还是不把纱雾为自己熬夜的事情告诉加藤惠，免得她责怪自己。“那个我的最快下个礼拜就开始发售了，所以有些开心。”
　　“原来是这样啊，恭喜王君了，我一定会去买一本回来看的。”加藤惠向羽生祝贺道。
　　“还好还好，也不是第一次了。”除去声望的原因，羽生对于出这事本身不是太在意，也就随口回应了下加藤惠。
　　“嗯？王君，以前还出过其他吗？”听到羽生那么一说，加藤惠对羽生更加好奇了。
　　“啊！出过几本，不过都是几年前的事情了，而且销量一般，估计说出名字你也不知道。”说漏嘴的羽生，没多想，大方的将事情告诉了加藤惠。
　　“是吗？不过既然是王君的，我还是很想去看看呢，能告诉我名字吗？”
　　“额……叫做，不过写得不好，你看过以后不许嘲笑我。”羽生自己也看过前身的，虽然故事还算有趣，但整体在羽生看来还是有不少缺陷的。
　　“怎么会，王君几年前还是初中生吧，不管怎么说，那个年纪能出版的都很厉害了吧。”
　　“还好吧。”面对加藤惠的夸奖羽生有些不好意思了。
　　“叮铃铃……”两人正想继续聊一会的时候，羽生听到自己的手机响了，于是向加藤惠露出歉意的笑容后，拿出了手机。
　　看来下来电的人，发现是自己许久没有联系的外公。
　　不知道对方找自己有什么事的羽生，心中有些忐忑得接通了电话。
　　“外公？”
　　“臭小子，现在在上学路上吧。”
　　“是的，外公找我有什么事吗？”
　　“哼！我是你外公，要有事才能找你吗？”一听羽生的话，外公不乐意了。
　　“嘿嘿，不是不是。”羽生连忙否认。
　　“身为外孙，你也不知道时不时联系慰问一下你的外公。”
　　“那个最近不是在忙嘛。”
　　“忙？我怎么没看出你在忙啊，一天到晚不是跟不良少年，就是跟小姑娘一起瞎混。”
　　“外公，你到底有什么事情？”被外公戳破谎言的羽生有些脸红。
　　“那个你的表妹马上就要回霓虹了。”

第一百八十三章 种马什么的？
　　“表妹？”要不是今天外公突然打电话过来，羽生都差点忘记之前外公来信提到的这么一个人了。
　　“没错，你的表妹，差不多下个月就要回霓虹了。我已经给她的父母说过了，把她安排在水明艺术大学附属高中，刚好那学校也在学校附近。所以等她过来以后就由你来照顾她吧。”
　　“……”听着电话里，外公替自己做的决定羽生不由有些无语。
　　“那个姑娘我知道的，虽然生活习惯上有些问题，但是是个非常不错的孩子。我想你一定会喜欢她的。”
　　“外公，我可没有答应好不好，你把人塞过来之前想问过我的意见好不好。而且什么见我一定会喜欢啊？”羽生不知道该如何向外公吐槽。
　　“你不就是喜欢那些长得漂亮的小姑娘吗？特别是喜欢会画画的女孩，比如那个女人的女儿。你放心，你的表妹画画很厉害的，绝对可以碾压那个女人的女儿的。”因为羽生父亲再婚的原因，外公对于纱雾还是喜欢不起来。
　　“喂！外公，我又不是种马！才不是你想的那样的。”羽生听到电话里外公的推断，马上就叫了起来。
　　“什么叫不是我想的那样。你想想，你到新学校里除了那个叫安艺伦也的，关系好的是不是都女孩子。”
　　“这……这……虽然是这样，但也不是你想的那样啊。”听到外公那么一说，羽生回想了一下发现好像确实跟自己关系的好基本都是女孩子，有些心虚得反驳道。
　　“哼，需要我帮你理一理有那些女孩子吗？”外公慢悠悠得在电话另一头说道。
　　“不……不用了。”羽生一听外公的话，感觉头皮发麻。
　　“我想一想啊。”然后外公没有理会羽生的阻止，自顾自得开始盘算羽生的‘好朋友’。“嗯……料理社那里，高砂智惠、御坂美琴、佐天泪子、初春饰利。嗯……白井黑子……也算一个吧。”
　　“那家伙才不是好不好！”一听外公把白井黑子都算成自己的‘好朋友’，羽生都快要‘哭’了。
　　“你放心，大部分女孩子都有双性恋的倾向，你努力一下不是没有机会的。不过你小子的眼光不低啊。”外公不由评价了一下羽生的眼光。
　　“不是你想的那样的。”
　　一旁加藤惠看着羽生脸上跟变脸一样不停变化的表情感觉有些奇怪，特别是听到羽生嘴里说出种马之类的词汇时，更加好奇了。
　　“反正又不止这几个，还有由比滨结衣，雪之下雪乃，加藤惠……”听到加藤惠的名字，羽生不由看了一眼身边的加藤惠。
　　“嗯？”加藤惠被羽生看得有些不明所以。
　　“最近那个女校的那几个女孩子，叫什么名字我暂时还不知道。”
　　“喂！外公你不会有派人监视我吧！”想到这里，羽生不由神经兮兮得朝着周围看了起来，想发现有没有人在跟踪自己。
　　“那倒不至于，不过你作为我唯一的后代，以为是要继续家族的。那么适当的保护跟调查还是必须的。”外公不以为意得说道。
　　“这分明就是监视好不好。”
　　“你放心，她们有分寸的，什么事情该做不该做她们清楚的。而且那次你跟小混混打架，还被人跟踪，要不是跟踪你的只是美妆师，你觉得会发生什么。你要是实在不乐意，我就让她们现身跟你认识一下好了。”
　　“还是算了吧。”听到外公的话，羽生也不知道说什么。
　　“不过，羽生啊。你毕竟以后要继承家族，女装什么的还是别干了。”
　　“咳咳……”羽生一听，顿时剧烈咳嗽了出来。
　　“不过那么多女孩，你到底是喜欢哪个啊？还是全都要了？不过全要的话，你的身体怕是会吃不消吧。”
　　“……”听到外公口中的惊人言论，羽生心中外公原来威严正经的形象完全崩塌了，换成了一个老不修的形象。
　　“还是说你喜欢年纪比较大？所以你一直跟着你那个平冢静老师搞事？”看电话里羽生没有反应，外公又开始了推测。
　　“喂！那你跟那几个打扮成女孩子的不良混在一起是怎么回事？你该不会……”突然回想着羽生接触的人，外公产生了一个不好的想法。“不行！绝对不行！你必须喜欢女孩，为家族留下子嗣！”
　　“才不是啊！”听着电话里外公的大吼，羽生也恼怒得朝着电话里吼了过去。“你在对你的外孙胡乱想些什么东西啊！我很正常的！”
　　“咳咳……我刚才有些失礼。”察觉到自己这样有些不好的外公，咳嗽了两下后继续说道。“反正，下个月你表妹回来后你去接她，让她住你那。航班到时候会告诉你的。”
　　“喂！外公！”没等羽生回话，外公就把电话给挂掉了。
　　“……”
　　“王君，没事吧？”刚才在羽生生活，跟着羽生一路走来的加藤惠，对于羽生刚才对话简直要好奇心爆炸了，不过加藤惠并没有多问什么，反而很贴心得问羽生有没有事。
　　“啊，刚才是我外公的电话，惠你都听到了吧。”羽生苦笑得看向走回自己身边的加藤惠。
　　“嗯，我不是故意的，不过还是听到了一些。像种马什么的……”加藤惠语不惊人死不休就将种马这个词汇说了出来。
　　“那个……那个……”一听加藤惠说出的词汇，羽生顿时变得非常窘迫。
　　“没事的，那是王君跟外公之间的私事，我不在意的。”
　　虽然加藤惠脸上的表情更平时看起来没什么两样，然而羽生的直觉告诉他，现在的加藤惠对于自己跟外公之间的对话非常在意。
　　“那个……”羽生犹豫了一会决定简略得跟加藤惠说明一下情况。“那个我不是来学校以后除了伦也，就没有跟其他男同学成为好朋友嘛，反倒是跟你还有御坂美琴她们关系比较好。外公见我老是跟可爱的女孩子混在一起，所以有些误会了。”
　　“原来如此。不过王君，为什么不试着去跟其他男同学多交流一下呢？”加藤惠听完羽生的解释后，脸上的表情并没有什么变化。
　　“这个社交上的事情，我觉得还是顺其自然就好了，没有必要为了什么目的而刻意去跟别人做朋友。”羽生想了想解释了一下。
　　“确实，可以去接近别人，跟人做朋友反而会很累呢。”
　　“你理解就好。学校快到。”
　　两个人迈着同样的步伐向着学校走去。
　　加藤惠看了一眼身边羽生的侧脸，心中不由想着。‘真的只是误会吗？’
　　……
　　……
　　下午回到自己家所在街道的羽生，就看到一个身影就靠在自己家门口的围墙上。
　　羽生走进一看发现是山田妖精，此刻的她没有穿着之前看到的那套洛丽塔连衣裙，反而换了一套休闲的裙装靠在墙上。
　　“山田老师？”羽生走进后不由叫到。
　　“哈！你终于回来了！”看到羽生回来的山田妖精，有些烦躁的心情瞬间变得开心了起来。

第一百八十四章 自然而然就喜欢你
　　“哈！你终于回来了！”看到羽生回来的山田妖精，有些烦躁的心情瞬间变得开心了起来。
　　不过好像察觉自己外露的表情太过明显，山田妖精咳嗽了一下，把表情收敛住。
　　“咳咳，你稍微过来一下。”
　　……
　　……
　　“嗯――哼哼哼――”
　　看着前面带自己上二楼的山田妖精，脚步轻快，十分高兴的样子，羽生的心中好男儿有些忐忑，不知道对方想要做什么。
　　“欢迎，我的客人。这就是我的工作地点。”山田妖精带着羽生来到一间房间，房间门口带着金色把手的木质门上，挂着“offiside”的名牌。山田妖精推开门后，落落大方得向羽生说道。
　　而怀疑山田妖精在搞什么鬼的羽生，觉得房间里面可能设置了恶作剧的陷阱，所以羽生一只脚伸入房间后又马上缩了回来，并且还站在门口朝里面不停得观察着。
　　“喂！我请你到我的工作房间里来，你这是什么态度啊！”山田妖精看到羽生这幅疑神疑鬼的样子顿时不乐意了。
　　“那个……”羽生脑子快速转动，马上想出了一句骚话。“一想到要踏入山田老师工作的房间，如此神圣的圣地让作为粉丝的我感到十分惶恐，觉得卑微如我，进入这个地方会玷污里这里。所以还是请山田老师先进去吧，这样在下也好心安。”
　　“哼！算你识相。”听完羽生奉承的好话后，山田妖精不屑得哼了一声，然后带头进入了房间。不过羽生看着她进入房间的轻快脚步，推测山田妖精的心情应该非常不错。
　　看情况，发现确实是自己多心的羽生，进入房间以后开始观察了起来。发现里面非常整洁，就是有很多纸箱。
　　“怎么这么多没开封的纸箱啊。”
　　“因为我刚搬过来嘛。里面都是周边和样本。你乐意的话，可以把你喜欢的拿回去哦。”
　　“诶？真的吗？”羽生一听，心中一乐。“那给我最新的新刊吧，顺便签名。”
　　“作为我的粉丝，你这点卑微的心愿，我还是可以满足你的。”山田妖精高兴得叉着腰说道，随后打开了一个纸箱翻找了一下，找出一本新刊，在签上签名后送给了羽生。
　　“谢谢！真是太感激了。”
　　“要不要来阳台看看，风景很不错哦，而且刚好对着你家。”山田妖精在阳台站了一会说道，随后就回到了自己的书桌前打开了电脑。
　　“感觉跟我家差不多啊。”羽生来到阳台，然后就发现了正对着的纱雾的房间。而纱雾好像正在直播一样，开心得拿着数位板在画着什么。
　　而看着纱雾高兴的样子，羽生不由心头一软。
　　“所以，你找我来就是想让我看看风景？”
　　“才不是呢。”山田妖精没有抬头，而是在不停滑动着鼠标。“神乐坂编辑说好像你好像能跟埃罗芒阿老师直接联系吧。”
　　“不是不是，我跟对方也是单向联系。”羽生为了抱住妹妹的秘密，连忙否认，同时心中给出卖自己的神乐坂菖蒲记了一笔。
　　“所以说，很麻烦啊！”听到羽生的回答后，山田妖精有些烦躁。
　　“什么麻烦？”
　　“比试的事情啊。总不能我们两个都写好以后，寄给埃罗芒阿老师，然后就慢吞吞得等她的回信吧。这样子可太被动了，完全不是我的性格啊。”说到这里，山田妖精点击鼠标的动作变得更大。
　　“所以你准备怎么办？”
　　“我准备找出埃罗芒阿老师的真相！”
　　“诶？”羽生一听心中一惊，连忙看向隔壁正在画画的纱雾。“哦，有成果吗？”
　　“姑且有一些吧。我翻看了网络上所有她的信息。对方喜欢漫画和动画，博客上全是插画，没有个人照片，不过根据直播是呈现的画面来看应该是个比较娇小的女孩子。而且从不聊自己的日常生活，是个死宅，基本不出门，好像也没什么现实的朋友，有一个哥哥住在一起，不过双亲好像没住一起，有点奇怪。嗯……住处的话，我估计应该就是我们这一代吧。”
　　“喂！你是特警吗？都已经找出这么多线索了。”对于山田妖精的搜索线索的能力，羽生惊了。
　　“这些多只是我个人的一些推测，算不上是线索吧。诶？埃罗芒阿老师好像正在直播呢。”
　　“什么！”羽生一听，赶紧看向房间里的纱雾，对方没有带面具，正开心得跳了起来。
　　“你在看什么？刚才开始就一直心不在焉的样子。”山田妖精疑惑得来到阳台，顺着羽生的视线就看到了房间里的纱雾。发现纱雾正摆出一个pose自拍，然后接着看着相机里的照片摇头晃脑得在数位板上继续画画。
　　“啊哈哈，那什么啊。你的妹妹，好逗。”山田妖精爽朗的笑声有些出乎羽生的预料，不过纱雾的秘密还好没被发现。
　　“你妹妹画画的时候一直这样吗？”
　　“不知道，我也是第一次看到她这样。不过我想应该是这样吧。”
　　“真好啊，喜欢画画才能画出出色的作品呢。看起来很幸福的样子呢。”
　　“是吗？看起来确实很幸福的样子。”羽生看向纱雾的眼神不由变得温柔起来。
　　“如果没有埃罗芒阿老师，而且她水平不错的话，我都想跟她一起工作了，我想一定会很开心吧。”
　　“那个山田老师。”羽生一听开始有些犹豫要不要把纱雾的真相告诉对方。
　　“不用那么生分，叫我妖精好了。”
　　“那么谢谢你了妖精。纱雾听到你的话一定会很开心的。”
　　“原来她叫纱雾啊。”
　　“还有把稿子给埃罗芒阿老师看的事情就交给我吧。我会让对方看到稿子的。”
　　“哼！我就知道你刚才在骗我，不过算了，既然你不肯说的话。”
　　“谢谢你的理解，妖精。”
　　“呐……”突然山田妖精变得有些扭捏起来了。“你为什么会成为的粉丝？”
　　“嗯？能不说吗？”
　　“不行，一定要说。”这时的山田妖精似乎有些撒娇的味道。
　　羽生听到山田妖精的问题后想了想。“就是喜欢啊。”
　　“这算什么，总要有理由吧。”
　　“喜欢需要理由吗？我就是喜欢啊。喜欢你的，自然而然就喜欢你拉。”
　　“喜……喜欢我！你在说什么啊笨蛋！”山田妖精一听羽生的脸，大吃一惊，随后整个人开始害羞得不行，红着脸移开视线。
　　“不是，不是，我口误，口误。不是你想的那样。”意识到自己口误的羽生，老脸一红，连忙挥着手向山田妖精解释道。“就是喜欢从而爱屋及乌得喜欢作者而已，身为粉丝的那种喜欢。”
　　“是，是吗？”听到羽生的解释后，山田妖精稍微回复了一点淡定。“真是笨蛋啊你，明明是个作者，恰当的用词都不会用。”
　　“是，是。所以才不能像妖精你那样成为畅销作者啊。”羽生现在还有点小尴尬，僵硬得向山田妖精奉承道。

第一百八十五章 我也有特权啊！
　　“羽生啊，你终于过来了。”在跟羽生混熟以后，神乐坂菖蒲也不在称呼羽生为老师，而是直接叫他的名字。本里一开始神乐坂菖蒲是打算叫他羽生弟弟的，不过在羽生强烈反对以后，只好叫羽生的名字。
　　“是的，神乐坂姐姐。样本出来了吧。”随着时间的变化，看着声望还是没有任何入账，反正在一天天得不断减少，羽生也终于开始有些慌张起来了。三天两头给神乐坂菖蒲打电话，催发售的事情。
　　“出来了，就放在我的办公桌上呢。我带你过去吧。”说完神乐坂菖蒲就开始带着羽生往编辑办公室走去。
　　羽生跟在神乐坂菖蒲的身后，看着眼前的职装丽人，不由感叹对方身材正好，明明是天天坐办公室工作的人，身上却没有一点发胖的痕迹。
　　“喂，总感觉身后你看我的目光很失礼啊！”神乐坂菖蒲好像背后长眼睛一样，头也没回得对身后的羽生说了一句。
　　“不好意思。”羽生有些难为情得想神乐坂菖蒲道歉，同时心中想着是不是女人都对视线很敏感。
　　正在胡思乱想的时候，羽生发现前面编辑办公室里出来一个高高瘦瘦，带着眼睛，长相比较端正的男性。
　　羽生还发现，神乐坂菖蒲在看到对方以后，脸上的表情出现了一些变化，似乎有些讨厌眼前的这个人。
　　“哟，神乐坂编辑。这位是？”那个瘦弱的男人看在神乐坂菖蒲以后本来什么异样，好像没看见她一样。不过在注意到神乐坂菖蒲身后羽生有些陌生的面孔后，就脸色出现一些变化，然后在前面站住向神乐坂菖蒲打起了招呼，并询问羽生的身份。
　　“远山编辑好，这位就是最近那本要发售的那本的作者，隔壁老王。”虽然神乐坂菖蒲对眼前的人不是很感冒，但是还是很礼貌的将身后的羽生介绍给了他。
　　“王老师你好，我叫远山雄也，也是这里的一个小编辑。”远山雄也露出了非常商务化的笑容，然后伸出手向羽生自我介绍道。
　　“远山编辑，你好，我是隔壁老王，真名是王羽生。”羽生看了神乐坂菖蒲一眼，见她没什么反应，就礼貌得捂住远山雄也手，也客套得做了下自我介绍。
　　“对，羽生还是以前的作者飞羽，只不过人家现在换了笔名。我想远山编辑对他还是有些了解的。”等双方都做完自我介绍后，神乐坂菖蒲帮羽生做了下身份的补充。
　　“哦，原来他就是飞羽老师啊。”听到神乐坂菖蒲的话以后，远山雄也本来客套的笑容瞬间变得僵硬起来。
　　“嗯？您认识我？”看着远山雄也的样子，羽生觉得有些奇怪，不由问到。
　　“认识倒不算是认识，只不过我负责的作者跟王老师之前有过一些竞争而已。”远山雄也神色不自然得解释了一下。“所以王老师，现在是重新开始写了吗？”
　　“嗯，有些想法。”羽生自己也估摸不准以后的事情，只能含糊得回应了一下。
　　“既然王老师重出江湖了，我想庆人君，知道这个消息，一定会很高兴吧。”
　　“也许吧。”羽生现在也不记得那个叫庆人君的家伙是谁，也就勉强应付了一下对方。
　　“那么我还有事情，就先告辞了。”远山雄也跟两人打完招呼后，就转身离开了。在羽生和神乐坂菖蒲看不到远山雄也的正面后，他脸上原本挂起的微笑瞬间垮了下去。
　　……
　　……
　　“那家伙是谁啊？我好像一点印象也没有。看样子，你好像跟他不是很对付啊。”
　　等远山雄也离开后，羽生就凑到了神乐坂菖蒲的身边，小声得向她问道。
　　“那家伙怎么说呢？”神乐坂菖蒲也有些头疼该怎么向羽生解释办公室里复杂的人际关系。“他应该算是我的竞争对手吧。”
　　“竞争对手？”听神乐坂菖蒲那么一说，羽生顿时有了好奇心。
　　“是的。这几年来看，我们两个算是公司里业务能力最突出的吧，所以上面的领导对于我们两个都比较看好。而且现在主编过段时间可能要升职了，那么他升职以后空出来的位子，很有可能就要落在我或者他的头上了。所以本来我们之间还算是朋友的关系自然而然得就变得有些不对付了。唉”说完以后，神乐坂菖蒲有些无奈的叹了口气。本来来人之间的关系还算和谐，可以说是说得上话的朋友，不过为了主编升职后空出的位子，两人变成现在这样神乐坂菖蒲也有些失落。不过对于神乐坂菖蒲来说，为了弥补两人的关系而放弃主编的位子，那是不可能的。神乐坂菖蒲也想成为主编从而证明自己。
　　“那么加油，神乐坂姐姐，我支持你，我看好你哦。”羽生听完神乐坂菖蒲的解释以后就开始为她加油了。
　　“你别光嘴上支持我，行动上也支持一下我啊。”
　　“行动上怎么支持啊？”
　　“写出几本热卖的啊。从上可以看得出来你现在的进步非常大。所以现在有没有新的构思了？”神乐坂菖蒲看向羽生的目光有些咄咄逼人。
　　“那个……还在想，还在想。”其实羽生很想摸鱼，而不是去写，所以也就尴尬得应付了一下神乐坂菖蒲。
　　“对了，刚才他对我好像也不是很感冒的样子，你知道是为什么吗？”羽生想起一点东西，就开始转移了话题。
　　“那是因为你以前抢过他负责的作者的资源。就是他口中的那个庆人君。”神乐坂菖蒲语气平缓得将事情告诉了羽生。
　　“诶？还有这事？我怎么一点都不知道。”一听自己以前还赶过抢人资源的事，羽生也是一脸懵逼。
　　“这是你当然不知道，因为这事是公司上面直接决定的。”说道这里神乐坂菖蒲有些不自然得看向羽生。“估计你的父亲出了不少力吧。”
　　“诶？我父亲，你能跟我说说到底怎么回事吧。”一听这事还跟自己的父亲有关，羽生变得更加好奇了。
　　“本来当时的宣传资源按照计划是要给饭岛庆人的，结果后来公司突然决定把宣传资源给了当时还是新人，且没有一点名气的你。我想你那身为股东父亲，是公司做这个决定的主要原因吧。”
　　“哈哈，原来是这样啊。那那个庆人君后来怎么样了？”听到自己的父亲为了自己用了特权，羽生也感到有些不好意思。
　　“后来公司也稍微补偿了一下他，帮他做了一些宣传。可惜发售的时机已经过去了，所以销量也就一般，完全没有打到远山编辑他们设想的目标。所以他们肯定对于突然冒出来的你不感冒了。”
　　“原来是这样啊。”羽生听完以后也没有放在心上，毕竟自己的父亲是有特权，难道现在的自己就没有了吗？
　　开玩笑，要是敢让自己发现他们捣鬼，自己会让他们知道什么叫来自股东的恐怖。

第一百八十六章 他回来了
　　“看看，怎么样？”神乐坂菖蒲从办公桌上拿起一本递给羽生。
　　“我看看。”接过后，羽生发现观察了起来。
　　首先是的封面，封面就是纱雾画的封面话，是故事主人公小时候一起在樱花树下回家的场景。然后就是一些文字简介，除了秒速五厘米的名字外，上面还有那段明理问贵树秒速五厘米的对话，以及对自己身份的介绍。
　　只不过这个作者介绍看得羽生有些难为情。
　　“作者飞羽再出发，全新笔名隔壁老王的转型力作。”
　　“神乐坂姐姐，这个作者介绍要不还是去掉吧。”羽生有些不好意思得对神乐坂菖蒲说道。
　　“我之前也是这么觉得的，完全没有必要替你之前的作品，毕竟你都已经差不多两年没出新作了，估计你之前的读者早就把你忘记了，而且上本的销量也就一般而已。”神乐坂菖蒲无所谓得耸了耸肩。
　　“……”虽然明知道对方说得都是事实，但羽生听得还是有些憋屈。
　　“那么首印你们打算印多少册？”羽生想了想后，问了个关键的问题。
　　“恩……差不多5万册吧。”神乐坂菖蒲很随意得报出了一个数字。
　　“喂，这个数目会不会太少了啊！”羽生一听有些不乐意了，毕竟这个数字的话，羽生觉得根本获取不了太多声望，自己用不了多久就又要开始为系统累死累活了。
　　“羽生弟弟！你要想清楚现在的状况啊。”对于羽生的态度，神乐坂菖蒲早有预料，无奈得对羽生解释了起来。
　　“首先，刚才也说了，你已经差不多两年没写了，读者们也都忘记了你这么一个作者的存在，更何况你自己还要改革笔名，所以你现在的情况跟刚出道的新人其实是差不了多少的。”谈起工作的神乐坂菖蒲，身上就像爆种了一样，气场全开。
　　“可是……我觉得的我的写得挺好的啊。”面对气势十足的神乐坂菖蒲，羽生也有些软了下来。
　　“我知道，我知道。”对有些固执的羽生，神乐坂菖蒲也很头疼。“可是，你这只是一个短篇的爱情故事，而不是那些比较受读者喜欢的长篇幻想。而且你的故事总体来说，比较平淡，需要读者将自己代入进故事中才会察觉到故事的精髓，因此我们对这个的推测是这是部慢热的，可以慢慢卖，但是想刚出售就热卖不大可能。所以5万册足够卖很长一段时间了好不好。”
　　“这……”神乐坂菖蒲的话，有理有据，使人信服。
　　“好啦，你这5万册还是看在你之前的销售成绩，以及你是股东的份上才印那么多的，否则首印估计也就3万册顶多了。而且在宣传上，我们也不会投入太多资源，毕竟还有其他热门等着我们去宣传呢。如果你想有更多宣传的话，那就拿出可以大卖的吧。”
　　羽生本来还想再挣扎一下，不过神乐坂菖蒲的话直接将羽生镇压了。
　　于是在接下来处理了一些事情后，羽生也就闷闷不乐得回家去了。
　　“系统，我的卖出去一本能收获多少声望啊？”
　　回家的路上，羽生心中有些不安得向系统咨询。
　　“一至无限。”
　　“你这一至无限是什么鬼。”
　　“举个栗子，读者买了看过一遍后就扔到角落不再关注，那么基本职能获得1点声望。如果读者觉得不错，推荐给自己的朋友，那么相应获得的声望也会增多。又如果读者是个知名人物，在广大群众推荐你的，那么获得的声望也会更多。因此这是不固定。”
　　“得，我白问了。”羽生是明白过来了，系统也摸不准能获得多少声望。
　　随后羽生一想首印就5万册的数量，以及神乐坂菖蒲的预测，羽生对于能不能及时获得足够的声望来维持强化的日常消耗有些忐忑。
　　于是羽生决定，要早做准备，多方面下手。
　　首先是去找安艺伦也帮自己宣传宣传，毕竟对方也有几十万的粉丝。另一方面，自己也许可以考虑把先把弄出来了，而且要先在网络上免费一些内容，来刷一波声望。
　　“提示，宿主现在提前将弄出来，小心被山田妖精发现，从而导致与山田妖精比试的任务以作弊的方式获胜。请宿主谨慎考虑。”
　　“干！还有这种操作？”听了系统的提示后，羽生就有些无语了。羽生回想了一下山田妖精在挖掘埃罗芒阿老师时展现出来的侦查能力，羽生还是有些慌的。
　　想了想羽生决定还是看情况再说吧，毕竟距离任务期限还有一些时间。
　　……
　　……
　　“庆人君，是我。”饭岛庆人的住处外，远山雄也按响了门铃后朝里面叫道。
　　“啊，远山编辑，请进。”饭岛庆人打开房门以后就连忙将远山雄也迎入自己的住处。
　　“远山编辑要喝点什么？”等远山雄也进入房间后，饭岛庆人就准备去厨房给对方准备一些饮料。
　　“不用那么麻烦了，我只是来拿一下稿子。稿子到手我就要离开了。”远山雄也摆摆手，朝饭岛庆人说道，让他不用那么客气。
　　“哦，好的。你稍等，我去把最新一卷的稿子拿来。”饭岛庆人点了点头，然后就去自己的书房将打印好的稿子拿来交给了远山雄也。
　　“辛苦了，庆人君。”接过稿子后，远山雄也客气得对饭岛庆人说了声，然后就开始粗略得翻阅起了手中的稿子。
　　“远山编辑客气了，你才是辛苦了。”饭岛庆人回应了一句后，心中有些忐忑得看着审阅自己稿子的远山雄也，生怕对方提出什么修改的意见。
　　“恩……”过了一会，将稿子大致看过一遍的远山雄也点了点头，然后对饭岛庆人说道。“粗略的看了一下，没有什么大问题。”
　　“那真是太好了。”听到远山雄也的话后，饭岛庆人也是松了一口气。
　　“不过，庆人君还是不要太过放心了，我回去还要仔细看一遍的，到时候要是有问题，你可就麻烦了。”一脸严肃的远山雄也不由跟饭岛庆人开了个玩笑。
　　“是，我知道了。”饭岛庆人跟远山雄也合作久了，虽然对方认真严肃的工作态度对自己帮助很大，但也让自己有些怕对方。
　　“好了，我跟庆人君开个玩笑，你不用这么紧张的。”远山雄也露出笑容，缓和了一下气氛。
　　随后两人又聊了一会后，饭岛庆人就送远山雄也出门了。
　　门口即将离开的远山雄也想起了什么，对饭岛庆人说道。
　　“对了，他回来写了。”
　　“他？”

第一百八十七章 游泳健身了解一下
　　“对了，他回来写了。”
　　“他？”
　　“就是之前抢了你的宣传资源，那个的作者飞羽，之前我再公司看到他了。”
　　“哦？他现在什么情况。”听到远山雄也提到的人，饭岛庆人心中一动，不过脸上还是不动声色得向远山雄也问道。
　　“他现在换了个笔名，叫隔壁老王。”
　　“恩？隔壁老王？这什么鬼名字。干嘛不继续用飞羽的名字呢？”听到远山雄也的话后，饭岛庆人眉头一皱，没想明白羽生是怎么想的，就向远山雄也问道。
　　“说是想重新开始，不过对方到底是怎么想的谁知道呢。”
　　“那远山编辑知道他的新的情况吗？”
　　“知道，是本短篇的爱情。叫。”
　　“爱情？？他不是写幻想类的吗？不过那本写得好吗？”听到羽生新情况的饭岛庆人更加想不明白了。
　　“虽然不知道那个家伙是怎么想的，但是我看过了，确实是本不错的，只不过节奏比较慢热，不是那种一开始就大卖的类型。”远山雄也简略得说明了一下。
　　“是嘛，我还以为那家伙会拿出什么作品呢。不过那家伙又开始写了也是好事。”
　　“没错，庆人君，这个抢了你资源的家伙回来了，有什么想做的吗？”远山雄也跟饭岛庆人提起羽生的事情，自然是想让最近有些倦怠的饭岛庆人重新燃起斗志。
　　“当然有，明明只是个新人，却抢了我的资源。再拿到那种销量后就消失了两年。我还以为他自己觉得不好意思了，既然现在他又重新出现了，我就要教育教育他，什么才是！”饭岛庆人眼中燃起的斗志，让远山雄也非常满意。
　　“那么，好好努力吧，庆人君。”远山雄也拍了拍饭岛庆人的肩膀后就离开了。
　　等着远山雄也离开后，饭岛庆人就回自己的书房去了。
　　不过回到书房的饭岛庆人没有第一时间斗志满满得构思自己的，反正打开电脑开始联系某个人。
　　“水君，在吗？”
　　“哟，庆人君又有业务给我做了？说吧，这次是要推你的，还是打击那本。”没过多久，电脑的另一头就给饭岛庆人回复了消息。
　　“恩，我最新一卷稿子已经提交了，我想过不了多久就可以发售了，到时候麻烦你帮我在那些网站上刷些好评。”原来饭岛庆人为了自己的能够卖得更好，长期在网上跟一些水军团队有联系，经常在自己发售的时候联系他们帮自己刷好评，并故意给自己同期竞争的刷差评，从而来争取读者。
　　“没问题，都是小事，还有其他业务吗？比如喷人什么的？”
　　看着对方回复过来的短信，饭岛庆人犹豫了一下后，就在键盘上输入了自己的想法。
　　“还有一个，我们公司最近一个作者要出书了，到时候麻烦你给他刷些差评吧，反正你应该懂的意思吧。”
　　“你都是老客户了，我当然懂。不过为什么要打击自己公司的作者呢？”显然电脑另一头的人对于饭岛庆人要打击自己公司的人感到有些奇怪，毕竟之前饭岛庆人就算是要打击自己的竞争对手，也只是打击其他公司的作者。
　　“这个你别管，那本叫，作者叫隔壁老王，最近就要发售了。你关注一下。”
　　“，隔壁老王是吧。我记住了。”
　　然后双方又在交流了一些细节以后就结束了联络。而饭岛庆人并没有停下来，反而继续联系了其他自己认识的水军头子，并交代了他们同样的事情。
　　同时饭岛庆人也准备等羽生的发售以后，就去买一本回来看下，如果能从里面发现缺陷的话就再好不过了。
　　……
　　……
　　此时的羽生不知道有人正怀着满满的恶意想要打击自己，他现在正在想着这么提高自己的关注度。
　　羽生先是回忆了一下，然后把自己以前以飞羽身份注册认证的围脖跟推特登录了上去，并且联系客户以及神乐坂菖蒲对账户进行了一些修改。
　　在修改完以后，羽生以隔壁老王的身份在两个账号上发布了的消息。
　　“好久不见，大家。我是飞羽，现在改名隔壁老王。我最新的即将在近期发售，还请大家多多支持。”
　　然而很尴尬得的是，羽生的两个账号发布消息后过了一个多小时也没有一个人回复，顿时羽生觉得有些失落。
　　虽然羽生心中早有相应的心理准备，但是还是有些难受，于是就一遍又一遍得刷新着网页，希望自己以前的粉丝能出现。
　　终于在一次刷新后，羽生看到评论栏了有了个1字。顿时羽生就兴冲冲得查看起评论。
　　“游泳健身了解一下。”
　　看着评论里的内容，羽生嘴角一抽，然后点进了这个名为“xx游泳健身器材”的账号，发现对方就是个卖游泳健身器材的营销号。
　　然后羽生心里有些难受的将网页关掉，不打算去等人来评论了。
　　随后羽生打开码字软件，准备把的内容先码一些出来，毕竟之后如果提供的声望不够的话，自己还要靠来挽回一波，如果等到那个时候再码字就来不及了。
　　……
　　……
　　晚上，码了几千字的羽生觉得有些累了。于是保存好文件后，羽生想了想有登上了围脖跟推特，想看下下面有没有新的回复。
　　结果发现多了十几条回复。
　　“呀！诈尸了！”
　　“飞羽老师又回来了。”
　　“为什么要改名字呢？隔壁老王没有飞羽好听啊。”
　　“隔壁老王加油。”
　　虽然评论的人很少，但是冲着他们的行为，羽生还是觉得心里暖暖的。
　　特别是在评论里，羽生发现了两个特别的家伙。
　　一个就是自己的妹妹纱雾，她用埃罗芒阿老师的账号，帮自己转发了这条消息，并且评论道。
　　“这次的插话也是由我负责，画风跟平时有很大区别，不过的故事确实非常不错。希望大家也能喜欢。”
　　羽生不由看着房间的墙壁，似乎想看透，看到隔壁的纱雾一样。
　　“谢谢你，纱雾。”
　　而另外一个特别的家伙就是安艺伦也，他也是一样，用taki君的身份在下面评论并转发消息。
　　“诞生的全程我都在关注，所以现在即将发售了，非常感动。同时推荐大家可以试着去这本，反正我看完以后非常感动。”
　　“这家伙……”看到安艺伦也的评论，羽生有些犹豫要不去跟对方联系一下。

第一百八十八章 发售
　　因为安艺伦也找自己要去做游戏的原因，羽生最近一直都想着这么躲开他，但是现在因为发售的原因，又不得不去接住安艺伦也的力量。
　　羽生也只能无奈得叹了口气后，拿起手机拨通了安艺伦也的号码。
　　“呀，羽生。你的确定发售日期了？”
　　“差不多吧，没问题的话就是这个周六了。”羽生把发售的时间告诉了安艺伦也。
　　“这样啊，那我一定要去买上三本，一本自己看，一本收藏，一本安利用。”
　　“那我就要谢谢你为我增加的三本销售量。”羽生听完安艺伦也的话后不由笑了。
　　“对了，首印印了多少册啊？”
　　“恩……首印了5万册。”羽生犹豫了下把数字告诉了安艺伦也。
　　“恩，怎么说呢。这个数字出乎我的预料，但也在情理之中。”安艺伦也在电话里沉默了一会后对羽生说道。“以的质量来看，我觉得最后的销售量肯定是能超过这个数的，但是就是时间上无法确定了。所以文库那边应该也是出于风险方面的考虑吧。”
　　“好的，道理我都懂，你不用拐弯抹角得安慰我了。比起那些新人来讲，我这个已经很不错了。”
　　“哈哈，既然羽生你知道，那我也就不多说什么了。”
　　“恩，不过那个……那个……能不能在你的博客上帮我宣传一下。”羽生犹豫了一下后对安艺伦也说道。
　　“放心，又不是没看过，这个质量完全可以的。我老早就编辑好推荐文章了，看到你的发布消息后就已经上传到我的博客了。”
　　“真的吗，那真是太谢谢你了伦也，以后你要有什么事情，我一定会帮你的。”一听安艺伦也没等自己招呼就已经在博客上帮自己宣传，羽生也是有些感动。
　　“那你就帮我做游戏吧。羽生君！”羽生话刚落下，电话另一头安艺伦也就直接提出了自己的要求。
　　“啊！这个……你不用考虑一下吗？”虽然有一些心理准备，但是羽生还是有些egg疼。
　　“不用考虑了，我现在想做的只有一件事，就是以那个女孩为主角，做成游戏。不完成这个想法的话，我寝食难安！”电话里安艺伦也的语气非常坚定。
　　“好……好吧。”说出去的话犹如泼出去的水，羽生也只能尴尬得回应一下安艺伦也。
　　之后两人又闲聊一会后就把电话挂掉了。
　　然后羽生就从收藏夹里点开了安艺伦也的博客，发现里面置顶的就是推荐他的名章。
　　文章里安艺伦也没有隐藏自己跟作者是朋友的关系，直接将自己怎么见证这部诞生的过程写了出来，并且附上了自己看过完整之后的感受。
　　“这是一幅容易看懂，也看不懂的……”
　　“你是否有过青梅竹马？你是否暗恋过某人？你是否孤独得难以融入周围的环境？你是否感觉生活麻木？你是否尝尝怀念某人……”
　　“这个故事里，也许你会看到自己的身影……”
　　看着安艺伦也对的评论，羽生似乎对也有了新的感悟，毕竟自己也只是一个搬运工而已。
　　羽生接着再看了下文章下面的评论。
　　“taki君，你说那么多我都没看懂怎么办？”
　　“废话，书都没看过，你怎么知道taki君在讲什么？”
　　“也许等看过以后，我就能明白taki君的这篇文章了。”
　　“看起来很厉害的样子。”
　　“不管了！反正taki推荐的作品没有差的！”
　　总之羽生一路看下来，比起安艺伦也其他文章的评论数，这盘文章的评论比较少，大部分人都是抱着比较好奇的心态，这让羽生觉得是个不错的开端，至少有了好奇才会想去买书过来看。
　　随后羽生回自己的围脖跟推特看了下，发现下面评论的人也变多了起来，不过大部分都是来自安艺伦也跟自己妹妹纱雾的推荐。
　　接下来羽生觉得自己能做的事情也不多了，只能是听天由命了。
　　……
　　……
　　就在羽生忐忑的等待中，终于摆上了各个书店的书架上了。
　　饭岛庆人这天很早就起床了，给自己乔装打扮一番后就出门了。
　　毕竟现在的饭岛庆人也算是个小有名气的作家，自己接下来要的事情，还是不要被人发现的比较好。
　　来到自己比较熟悉的书店以后，饭岛庆人先是在书店门口观察了一下，发现羽生的只是在书店门口推荐的一个小角落里，饭岛庆人不由感到有些高兴。
　　然后开始装模作样得在门口的书店里翻书看。
　　这时他看到一个学生打扮的男生也进入了书店，并朝着书堆走了过来。
　　于是饭岛庆人就开始假装看书，实际上则是观察那个学生会不会去把拿起来看。
　　结果饭岛庆人发现那个男生进来以后没有一丝犹豫，其他的书看都没看就直接朝着角落里的走了过去。
　　而且男生一下子就直接拿起三本，再查看了一下书本有没有损坏后，就作势要去结账的样子。
　　于是饭岛庆人连忙拦住了那个男生，开始向他问话。
　　“那个同学，我看你进来就直接拿起那个，而且一拿就是三本。这有那么好看吗？”
　　安艺伦也看着眼前带着口罩和墨镜的男人，感觉有些奇怪，不过也没准备多问什么，直接把自己的情况告诉了对方。
　　“作者是我朋友，所以现在发售了我要买三本，一本回去再品味一遍，一本留着收藏，还有一本准备推荐给身边的朋友。”
　　“哦，哦。原来如此。那都讲什么了？好看吗？”听到对方竟然是羽生的朋友，饭岛庆人也是松了口气，刚才他看到第一天发售就有人冲过来一下买三本，都有些怀疑人生了。
　　“我之前看过稿子，的质量还是非常不错的，我都推荐给我认识的网友了。”安艺伦也如实说道。
　　“这样啊，那我也看看好了。谢谢你啊。”饭岛庆人在向安艺伦也道谢后，也拿起了一本准备看一下。不过心中对羽生却是有些鄙夷，觉得对方为了能卖得出去，连身边朋友认识的网友都不放过了。
　　虽然这种事情自己也没少做。
　　然后饭岛庆人就看到了封面上关于秒速五厘米的对话。
　　“恩？好像有点意思。”
　　……
　　……
　　“喂，这好看吗？我看你看了好久的样子。”突然身边一个声音将饭岛庆人惊醒，发现身边一个大学生正一脸好奇得看向自己手中的书。
　　饭岛庆人这才察觉到自己看这书一下子就看进去了。

第一百八十九章 你们这是资敌！
　　饭岛庆人之前看的时候，不由想起了自己以前暗恋班级里一个女孩子的事情，然后就不由自主得将自己代入故事之中。结果一不小心就看入迷了，知道身边有人问他问题他才回过神来。
　　而此时面对着身边那个大学生的好奇目光，饭岛庆人不由咳嗽了一下然后对他说道。
　　“咳咳……怎么说呢，太嗦了。”
　　“恩？太嗦？”
　　“没错，太嗦了。明明一页字就能讲完的故事，罗里吧嗦扯了一大堆。而且故事一点意思都没有，太无聊，根本就没有能够让我眼前一亮的情节。感觉就像把你从邻居那听过来的闲事扯出一篇的样子，总之就是差评。”作为对羽生满怀恶意的人，饭岛庆人怎么可能对别人说的好话，自然是把批评一通。
　　“既然不好看，你怎么看得那么入神，还看那么久啊？”听到饭岛庆人跟他刚才看书时的神态完全不一致的评价，大学生也感觉有些奇怪。
　　“咳咳……那我是想看看，这个的作者瞎扯淡的能力是有多强。明明就那么点事，竟然能出本。而且还是在wzd文库出版的。这种都能出版发售，难怪现在人们都说业界药丸。”饭岛庆人自己也知道刚才的评价都是瞎扯淡，所以自己也有些不好意思。
　　“哦，这样啊？那你觉得有些什么好看的吗？”看来这个大学生最近也有些书荒，都开始在书店里找陌生人给自己推荐了。
　　“我觉得饭岛庆人的不错。挺有意思的，你可以去看看。”有机会，饭岛庆人自然不会忘记推荐自己的作品。
　　“啊，那本啊。”听饭岛庆人一提，大学生也想起了是哪本。
　　“哦，看样子你好像看过？”见对方可能是自己的读者，饭岛庆人也有些期待。
　　“看过一点吧，之前在朋友那接过几卷回来看。但是太无聊了，剧情简直俗套得不行，我看了第一卷后就看不下去了。”大学生仔细回忆了一下后，将自己对的评价告诉了饭岛庆人。
　　“那是你不懂的欣赏！”饭岛庆人听到大学生对自己作品的评价后，顿时气得脸都变成猪肝色，只不过有口罩挡住，对方看不见。同时高声朝那个大学生叫道。
　　“客人，你注意保持下安静。”看饭岛庆人影响到其他人，工作人员只好过来提醒一下他。
　　“啊，抱歉。”道完歉的饭岛庆人，朝着大学生恶狠狠得瞪了一眼后，就准备转身离开了。不过想起刚才看过的里，有许多地方值得自己学习，就趁那个大学生不注意，抓起一本就去前台结账离开了。
　　“莫名其妙。”看着离开的饭岛庆人，大学生觉得有些无语。
　　不过随后他就将目光看向了角落里的，出于好奇就拿起一本，翻看了起来。
　　“哼！不好看，你会看那么入神，走的时候还偷偷摸摸拿走一本？”
　　接着大学生就开始看起了。
　　……
　　……
　　气呼呼得回到家的饭岛庆人也有些后悔自己刚才太冲动了。
　　要不是被那个大学生刺激到，自己还可以在书店多呆一会，把的潜在客户给弄掉一些，就算这么一个书店的销量对大局没什么影响，但是能恶心一下抢走自己资源的羽生，饭岛庆人也很乐意。
　　来到书房，饭岛庆人把袋子里的拿了出来，准备继续读下去。至少自己把整本看完，才能更好得批评这部，给泼脏水，只要能把羽生打压下去，饭岛庆人觉得干啥都值得。
　　于是渐渐的，饭岛庆人再一次沉浸入的故事里了。
　　“咕……”
　　等饭岛庆人看完，把书本合上的时候，发现自己的肚子已经在叫了，看了一下时间，发现已经过了午饭的时间了。
　　于是赶紧去厨房弄了碗方便面解决一下肚子的问题。
　　同时饭岛庆人的心中也不得不承认羽生这部写得确实不错，至少自己在看的时候完全沉浸进去，时不时会联想到自己身上。现在的他甚至有股冲动，想去寻找之前自己暗恋的那个女孩的联系方式，想问一下她最近过得还好吗？
　　可惜饭岛庆人很早就从别人口中知道对方已经结婚的消息，而且过得很幸福的样子。所以饭岛庆人也只能压下这股冲动，心中也感到有些伤感。
　　然而这一切不能改变饭岛庆人要去诋毁羽生，诋毁这部的决定。在他看来，羽生靠着‘关系’抢走了属于的自己的资源以后，两人就是仇敌了，即使自己不清除对方是靠上面关系做到这种事情的。
　　所以端着面条的饭岛庆人，一边吃面，一边联系之前商量好的那些水军头子。
　　“水君，在吗？”
　　“在的，庆人君。”
　　“之前说的那个已经发售了，接下来几天就麻烦你了。”
　　“交给我吧，我就是收钱办事的人。不过，你想怎么操作？比如评论什么的，是我们自己发挥，还是你来给个方向？”
　　“恩……我来给你们一个大致方向吧。”饭岛庆人犹豫了一会后说道。“毕竟你们自己发挥容易被人看出来，我好歹把看完了，给你们一个方向，你们刷差评也可以更加合理一些。”
　　“那就麻烦庆人君了。”
　　“好说好说。”接着饭岛庆人又联系了其他几个之前商量好的水军团伙，交代了他们同样的事情后，编辑了几个刷差评的重点发送给了他们。
　　事情交代完的饭岛庆人，顿时觉得手里的这碗面也变得更加可口了。
　　吃完面的饭岛庆人，突然发现有人在找自己。点开图标发现自己跟自己关系比较好的几个作者组建的聊天群。
　　打开聊天群看到的第一句话就让他有些不高兴。
　　“庆人君，好像当年抢了你资源的那个作者，出新书了。”
　　“因为庆人君的关系，我还去把买了一本回来呢。”
　　“我也是，我也想看看对方有什么本事，能从庆人君这抢资源。”
　　“听说作者还是个学生呢，庆人君，被一个学生抢了资源，有什么感想啊？”
　　看着群里自己的狐朋狗友们嘲笑自己，饭岛庆人就有些不爽了。
　　“他才不是靠本事从我这抢了资源的，他是靠关系，走后门的好不好。”
　　“作者好像不是飞羽啊，是不是这本啊？”消息后面还附加了一张照片。
　　“就是这本，作者换笔名了。”
　　“原来如此。”
　　“喂！你们这些家伙，我出新书的时候都没见你们这么积极的买书啊！混蛋！”看着自己的朋友去资助自己‘仇敌’的行为，饭岛庆人怒了。

第一百九十章 小说被发现了
　　“哈哈，庆人君别生气嘛。”
　　“你的我们虽然没那么积极，但也都买来看了啊。你这样说，我们会伤心的。”
　　看着群里跟自己插科打诨的朋友，饭岛庆人也有些无奈，只好转移话题了。
　　“你买来看了吗？”
　　“还没呢，都还没开封呢。”
　　“刚看了开头，然后就去吃饭了，待会准备继续看下去。”
　　“庆人君，你买了吗？”
　　“我当然买了。”饭岛庆人无奈的回复道。
　　“哦，那你自己也在资敌啊。”
　　“我那是为了找出他里的缺陷，才好知道怎么应对！”
　　“那庆人君，看完了吗？感觉怎么样？找到缺陷了吗？”
　　饭岛庆人看着聊天群里的消息，想了想决定还是如实回答，毕竟作为一个有些年头的职业作者，该有的一些职业素养还是有的，即使讨厌羽生，饭岛庆人还是觉得羽生的不错。
　　“我刚刚看完，总体来讲还是不错的。虽然故事平淡，但是非常有代入感。”
　　“哟！完了。庆人君，你自己都觉得不错了。”
　　“那缺陷呢？”
　　“缺陷也不是没有，就太过平淡，没有什么激情，而且故事的节奏比较慢。我觉得到时候可以从这些方面下手。”
　　“庆人君，对方毕竟跟你是同一个公司的，你直接下手不大好吧。”
　　“你傻还是我傻？身为一个作者你不知道说话委婉一些啊，委婉你懂吗？”
　　“哦，哦。我懂了，反正庆人君是打算拐弯抹角说人家坏话了。”
　　“什么叫说人家坏话，我这是身为前辈，对后辈的建议好不好。”
　　“庆人君，需要我们帮忙吗？”
　　“对啊，庆人君，你说一声，我们会声援你的。”
　　看着朋友回复的短信，饭岛庆人有些感动，虽然大家平时互相之间都‘恶言恶语’的，但是互相帮忙的时候都是没有二话。
　　“谢谢你们了，不过你们也不用特意做什么。都把看完，然后找找里面的确定说一下就好了。至于优点我想也用不着我们指出来了吧。”
　　“明白了，交给我们吧。”
　　“那我先把读完吧，为了庆人君，工作的事情先放一放好了。”
　　“喂，先摸鱼就直说，用不着给自己找借口。”
　　看着群里的消息，饭岛庆人笑了。
　　……
　　……
　　不知道即将迎来一大波差评的羽生，此刻正躲在家里时刻关注着自己声望值的变化。
　　从早上九点开始，羽生就看到系统里声望时不时跳出一个1的提示，然后这个提示跳动的频率有些低，羽生盘算了一下，一个上午加起来也就加了200来点声望。
　　“这是不是说明今天早上就卖了200来本啊。”
　　看着这个数字，羽生有心想给神乐坂菖蒲打个电话过去，向她问一下现在的销售情况，然而羽生心里明白，神乐坂菖蒲也不知道销量如何，毕竟这个东西是需要时间统计的。
　　“叮铃铃……”
　　羽生的电话响了，发现是加藤惠的来电，就赶紧接通了。
　　“王君，我已经买到了哦。”
　　“啊，那真是太感谢你。”听到加藤惠的话后，羽生感激得对对方说道。“对了，惠。你是在书店买的书吗？”
　　“是啊，我现在还在书店呢。就是班长家的书店哦。”
　　“这样啊，你能让智惠酱接下电话吗？我有些问题想问一下她。”
　　“好的，稍等一下。智惠酱……”
　　羽生拿着手机等了一会后，高砂智惠就开始跟羽生通话了。
　　“羽生君，恭喜你，终于发售了。”
　　“谢谢。不过智惠酱，我想问你一个问题。”
　　“你想问什么？”
　　“就是你们书店里，我那本的销售情况如何啊？”
　　“这个啊，我想想……”高砂智惠回忆了一会后对羽生说道。“包括加藤同学，今天早上总共卖5本。”
　　“才5本嘛。”预想的情况得到确认后，羽生有些小失落。
　　“对了，另外四本是御坂美琴她们买的。”
　　“什么？她们知道我是作者吗？”羽生一听御坂美琴她们来买自己的，马上就变得有些慌张。毕竟的存在，让羽生不知道以后该如何面对她们，只能是多瞒一会是一会。
　　“她们知道了，是我告诉她们的。羽生君，你不会怪我吧。”电话里，羽生感觉高砂智惠的声音有点撒娇的味道在里面。
　　“我怎么会怪你呢，我想你也是为让我的能多卖出去几本啊。”羽生心中是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　“对啊，我就是这么想的，所以才告诉御坂同她们。御坂同学之前可是天天来我家不花钱蹭书看的哦，今天为了你的，她可是终于在我家消费了呢。”
　　“是吗，那我后面碰到她，一定会向她道谢的。”听到平时都是蹭书的御坂美琴为了自己的花了钱，羽生也就不在计较高砂智惠把自己是作者的事情告诉她们了。
　　“不过羽生君，加藤同学告诉我，你老早之前就准备把稿子给她看了呢。”
　　“是啊，不过惠她坚持要等我出版后自己买来看呢。”
　　“她不看，你可以给我看啊。我可没那么多讲究。”
　　“那你得将你家书店里帮我推荐我的才行啊。”听到朋友都来支持自己的，羽生的心情也稍微变得好了一些，开始更高砂智惠开起了玩笑。
　　“怎么没有啊，你可以自己来我家书店看啊，我都帮你对方在门口的推荐书堆里了，而且有客人问的时候，我都有推荐的。只不过在知道是短篇的后，他们就犹豫了。”
　　“没事，这都是我自己的原因，怨不得你。”
　　“所以羽生君，你下部可以考虑写篇长篇的了。我昨天晚上都看完了，以这部来看，你只要想出个好的故事，完全能写出来大卖的。”
　　“那就借你吉言。”
　　“当时候，可要提前给我看看哦，我还可以给你提点意见呢。”
　　“好的好的，到时候就麻烦你了，帮我多提些意见。”
　　“恩。好了，有客人来了，我先离开了。”
　　“拜拜。”
　　随后电话转回到加藤惠那。
　　“王君，如果没事的话，我就像挂了，我还想回去把王君的看完呢。”
　　“恩，好的。谢谢你，惠。”
　　电话挂断后，羽生心想现在的情况也应该是刚开始销售吧，等到后面应该会慢慢变好吧。
　　然后羽生又查看了一下声望，突然发现就在自己刚才打电话的时候，多了好几百的声望值。而且是在同一时间段一次性出现的。
　　“这是怎么回事？”
　　羽生看着突然出现的声望值也是一脸懵逼。

第一百九十一章 没电了
　　羽生看着突出多出来的声望值也有些懵逼，他并不知道这些声望正是准备给羽生刷差评的饭岛庆人还有那些水军团队贡献给他的。
　　要是羽生知道有人黑自己也能为自己增加声望的话，肯定会深情得饭岛庆人他们说，让黑粉来得更多一些吧。
　　然后这一切羽生都不知道，所以只能愣愣得在家里等着声望值变动。
　　……
　　……
　　“哎……”结城和马将看完的合上后，有些惆怅得叹了一口气。
　　本来之前去书店的时候，自己准备买些有趣，好玩的看看的。结果因为一个带着墨镜，口罩，把自己面目遮住的奇怪男人的奇怪反应，让自己对这本的产生了兴趣，并在最后跟其他书一起买了回来。
　　回到家以后，结城和马翻了翻买来的几本后，想了想，决定先把短篇的先看完，毕竟故事一本书就讲完了，不想其他书，看完还有等下一卷内容。
　　而结城和马打开，开始看起来后，就整个人沉浸在的故事了。特别是里贵树的故事，总是让结城和马回想起自己的经历。自己之前也有个青梅竹马，可惜在后来因为成绩的原因，两人分开在不同的学校读书，两人的联系也慢慢变少。
　　现在看完的结城和马不由想起了小时候那个总是跟在自己身边，有点笨笨傻傻的女孩子。
　　“不知道久美子现在在哪啊？”
　　此刻的结城和马心中有万千情绪想要与人述说，可惜空荡荡的房间里只有自己一个人。
　　于是结城和马准备上网，写一篇自己的观后感，顺便给打一个好评。
　　结果结城和马上了自己平时经常逛的网站，打开了的网页后，发现的评分竟然只有55分，而且在结城和马刷新了一遍后，又掉到了54分。
　　结城和马在评论里翻看了一下，发现除了最开始的那些评价分数比较高外，后面新增的评价全是差评。
　　“wzd文库想钱想疯了！这种垃圾也好意思出版来卖！”
　　“垃圾，里嗦看不懂讲什么？”
　　“作者就是的作者吧，消失了两年还以为有什么突破，没想到变得更加垃圾。”
　　“这种跟白水一样没有味道的，真后悔买它了。”
　　看到这些差评后，结城和马觉得这些跟差评的人实在是太可恶了，他们根本就没看看懂就胡乱评价。
　　结城和马也不是没有发现差评中为说好话的人，但是这些好评一下子就淹没在专业水军们组成的差评中了。
　　于是觉得有些生气的结城和马，在酝酿了一会情绪后，留下了一个好评，并在好评中提到那些差别估计都是水军。
　　可惜除了给个好评以外，结城和马也没有太多其他方法，只能给自己的朋友去推荐这部。
　　……
　　……
　　“御坂学姐，有人在黑羽生君的呢。”料理社的四个女孩子们正在一起在初春饰利的住处聚会，吃下午茶的时候，初春饰利突然拿着手机对御坂美琴说道。
　　“恩？怎么回事？”突然听到羽生的消息，御坂美琴觉得有些奇怪。
　　“就是在那个zhuangbility网站上，羽生君的评分在不断下降呢。”初春饰利将自己的手机转过来，递过去给御坂美琴三人看。
　　“我说初春啊！你干嘛在网上那么关注那个类人猿啊！”白井黑子之前跟着大家随份子，买了羽生的那本还有些不爽，现在四人聚会又听到了羽生的名字，白井黑子就有些不乐意了。
　　“啊……这个……这个……”突然听到白井黑子那么一说，初春饰利自己也不知道该怎么解释，顿时羞红了脸。
　　“哦吼，初春该不会对羽生君有意思吧，不然怎么会那么关注她呢。”佐天泪子唯恐天下不乱，靠在初春饰利的身上说道。
　　“才……才不是呢！你别乱说啊，佐天桑。”初春饰利听到佐天泪子的玩笑话，红着脸一把将靠在身上的佐天泪子推开否认道。
　　“好啦，我想我们几个除了彼此外也没什么要好的朋友了，羽生君作为我们唯一关系比较好的男生，初春关注下他也很正常，更何况人家刚出了，我们又各自买了一本回来。”这是御坂美琴神色平淡得替初春饰利解释道，给了她一个台阶下。至于她的内心是怎么想的就不得而知了。
　　“还是御坂学姐了解我。”初春饰利有些感激得对御坂美琴说道。
　　“话说，那家伙的被黑到底是什么情况。”
　　“恩，本来早上我看评分的时候，还有93分，但是刚才我看了下发现掉到54分了，而且还在往下掉的样子。而且我发现那些差评里的内容都很像，甚至有些是完全一样的。”
　　“那你的意思是有人故意在黑他吗？”御坂美琴听完后眉头一皱。
　　“恩，我觉得是有组织得在黑他。”说道这里初春饰利发现自己的手机上没电自动关机了，于是就把自己的笔记本电脑端了过来，然后开始在上面开始了一顿操作。
　　过了一会，似乎是找到什么东西的初春饰利，神色一正，将笔记本电脑转过来朝向其他三个女孩，对她们说道。
　　“你们看，我发现这些差评里面好多基本都是同一批ip地址。”
　　“羽生君得罪谁啦？花那么大功夫就为了黑他的一本。”佐天泪子看着屏幕上的一堆代码没有看懂，只好挠了挠头说道。
　　“哼！就那个类人猿哪天被人套麻袋打一顿我都觉正常。”白井黑子对羽生的偏见已经深入骨髓了。
　　“好了，黑子。别在背后说人坏话。”御坂美琴责备了一下白井黑子后，对其他两个女孩说道。“我看这个事情，应该让羽生君知道吧，我们还是联系一下他吧。”
　　佐天泪子跟初春饰利对视一眼后，点了点头然后对御坂美琴说道。“那么，御坂学姐，你来联系羽生君吧。”
　　“诶？我吗？还是算了。”一听两人让自己给羽生打电话，御坂美琴顿时变得有些为难。上次浴室录像的事情后，自己就一直避着羽生，根本不敢跟对方见面。现在突然让自己主动去联系，御坂美琴觉得有些不好意思。“初春还是你来联系吧。毕竟事情也是你发现的。”
　　“可是我的手机刚好没电了，刚拿去充电呢。”初春饰利有些为难指了指一旁刚插上充电线的手机说道。
　　然而御坂美琴就看向了佐天泪子。
　　“我吗？我看看。”佐天泪子掏出了手机发现也没电了，就不好意思得对御坂美琴说道。“抱歉，昨天晚上我忘记充电了，现在也没电自动关机了。”
　　御坂美琴顿时有些无语得看向白井黑子。
　　“抱歉，姐姐大人。我把那个类人猿的号码删掉了。”
　　“呼……还是我来吧。”无可奈何的御坂美琴只好把自己的手机拿了出来。

第一百九十二章 录像？什么录像？
　　就在御坂美琴等待羽生接通电话的时候，突然发现坐在自己对面的佐天泪子跟初春饰利都屏住了呼吸一样，没有发出一点声音。
　　“你们这是干什么？”
　　然而佐天泪子跟初春饰利都捂着嘴摇了摇头，示意御坂美琴当自己两人不存在。
　　不过御坂美琴没弄明白她们两个的意思，就转头问身边的白井黑子。
　　“黑子，她们这是干嘛？”
　　“她们……”白井黑子刚想说些什么，就发现对面两个人急切得瞪着自己，不由撇了撇嘴，也没多说什么。
　　原来之前三个女孩在一起的时候，就讨论过最近为什么羽生都不来料理社，不来找自己等人了。白井黑子就不小心说漏了嘴，让佐天泪子跟初春饰利知道了羽生跟御坂美琴之间发生了一些事情，现在两人不好意思碰面。
　　于是佐天泪子就提议想办法找机会让御坂美琴跟羽生好好交流一下。
　　现在机会来了，佐天泪子就示意白井黑子不要捣乱。虽然白井黑子对这种事情不大乐意，但是毕竟上次事情的源头是自己这边，而且不为自己考虑，也要为身边的另外三个女孩考虑。
　　于是白井黑子也就顺应佐天泪子两声没做声。
　　“那个，御坂学姐，能不能开外放，也好让我们听到羽生君说什么。”
　　“哦，好的。”御坂美琴从善如流就手机打开了免提模式。
　　“接下来就由御坂学姐把事情告诉羽生君吧。我们就不说话了，怕自己说不清楚。”
　　“那我更说不清楚啊，事情都是初春发现了，又初春来讲才合适吧。”
　　“御坂学姐，别在意了。羽生君接电话了……”羽生及时接通了电话，让佐天泪子省下了很多劝说御坂美琴的话语。
　　“那个……御坂同学，有什么事情吗？”对于突然打电话过来的御坂美琴，羽生也感到有些突然，犹豫了一会后接通了电话。
　　“那个……那个……”一听到羽生的声音，御坂美琴有些慌张，不过在佐天泪子跟初春饰利鼓励的眼神中，御坂美琴深吸了一口气后镇定了下来，将事情告诉了羽生。“那个我们在网上发现有人在黑你。”
　　“黑我？”
　　“没错，是初春发现的。”说道御坂美琴看向初春饰利，想让对方来解说一下。可是初春饰利没有一点要说话的意思，反而在电脑上打字，似乎是想让御坂美琴按照上面的内容说话。
　　“御坂同学？”听着电话里安静了一会，羽生不由叫了一声。
　　“啊，你不是出了嘛，所以那初春准备在那个zhuangbility网站上给你的刷个好评。”
　　“啊，我都忘了感谢你们支持我的了。实在是太感谢你们了。”
　　“别客气了，大家都是朋友，互相支持一下很正常。不过你写的事情之前都不告诉我们，是不是太过分了啊，要不是社长跟我们说，我们一点都不知道。”
　　“哈……那个……那个我不是没有心理准备嘛，还不知道能取得什么样的成绩，不好意思跟你们说呢。”御坂美琴一提起这个事情，羽生自己也觉得有些不好意思。
　　“哼！借口！我们都知道你以前也写过了好不好。更而且社长都知道的事情，你为什么不告诉我们。你是不把我们当朋友吗？”御坂美琴没有察觉到佐天泪子跟初春饰利正笑盈盈得看着自己，就好像看责怪男朋友的女孩子一样。
　　“抱歉抱歉，下次有新的一定第一时间通知你们，并且亲手把新书送到你们的手上。”羽生不想在这个话题上多做纠缠，连忙说道。
　　“哼，这可不够。”
　　“那以后有机会我再补偿你们好了，不过那个有人黑我到底是怎么回事？”
　　“哦，初春在那个zhuangbility网站发现有人给你恶意刷差评，现在平分都掉到53了。初春简单看了下，发现那些刷差评的人都是同一个ip地址，说明是有人故意在黑你。”
　　“哦，还有这回事。我看看。”于是羽生也上了那个网站看了一下，发现里面都是写抨击自己的评论，不由眉头一皱。
　　突然羽生想起自己之前突然多出来的一大波声望，就向系统问道。
　　“系统，是不是有人黑我，我也可以获取声望啊？”
　　“可以。”
　　不过即使羽生明白过来了，也不知道该怎么去面对现在这样一个场面，虽然有声望收获，但是被人恶意抨击，羽生还是觉得有些不爽。
　　“羽生同学，你看到了吗？”电话里传来御坂美琴的声音。
　　“哦，看到了。不过目前我也好像没什么办法阻止。”羽生想了想，不由对着电话苦笑着说道。
　　“需要我们帮忙吗？”
　　“你们刷四个好评也于事无补，还是算了吧。”羽生自然当御坂美琴是在安慰自己，就谢绝了对方的好意。
　　“我们可不是要这么帮你。”
　　“诶？那你们想怎么帮我啊？”
　　“初春的电脑技术很厉害的，她可以帮你把那些人的电脑给黑掉呢。”
　　“诶？这么厉害吗？”听到御坂美琴的话，羽生也有些吃惊。不由想起了里同样名叫初春饰利的那个女孩的设定，一样也是**非常厉害。想到这里羽生就觉得怪怪的，甚至有些慌。
　　“羽生同学，你有在听吗？”
　　“啊，我在。”
　　“需要我们帮你把那些人的电脑黑掉吗？”
　　羽生听了以后犹豫了一下，因为现在自己声望值增加的大头好像就是来源于那群黑自己的人，要是把他们电脑黑掉了，那自己这个声望值的增加就有些不好说了。
　　所以最后羽生为了声望，决定先暂且放他们一马。
　　“那个还是算了吧，他们在做坏事，但是我们不能跟他们一样也做坏事。”
　　“这……”听到羽生要放过那群家伙的意思，御坂美琴觉得有些不爽利。
　　“那不然，先让初春帮我盯着他们吧，我先看下情况再说好吗？”
　　“好吧，那暂时先这样吧。”出于尊重对当事人，御坂美琴无奈得答应了羽生。
　　之后两人之间的通话陷入了沉默。
　　“那个没其他事了，我就先挂了。”御坂美琴被坐对面的两个女孩看得有些不好意思。
　　“等一下。”
　　“你……你还有什么事情吗？”听到羽生突然叫住自己，御坂美琴心里有些乱。
　　电话另一头的羽生酝酿了一会，小心翼翼得对御坂美琴说道。
　　“那个之前看了你的录像的事情，对不起。”
　　“诶！”听着免提的手机里传出的声音，御坂美琴瞬间脸红了起来，慌张得对着电话说道。“哈哈，什么录像。我怎么不记得。你一定是记错了。没其他事情我挂了。”
　　说完电话被挂掉了。
　　“御坂学姐，录像？是什么录像啊。”佐天泪子跟初春饰利兴致勃勃得盯着御坂美琴说道。
　　“哈？没有没有，你们听错了。”御坂美琴心虚得说道。
　　“嗯？”佐天泪子跟初春饰利继续盯着御坂美琴，显然不信她的话。
　　御坂美琴不由看向了身边的罪魁祸首――白井黑子正心虚得把头撇到一边，吹着口哨掩饰自己。
　　“对不起，姐姐大人。”

第一百九十三章 主编的态度？
　　羽生在挂断电话，又在网上搜索了一下关于自己的消息，发现除了网站上的差评以外，还有一些作者也发表了自己的看法。
　　“文笔非常不错，值得我去学习。但是故事上，整个剧情有些平淡了，没有太多让人心潮澎湃的地方。并且故事不算太有新意。所以希望王老师再接再厉吧。”羽生看着一个拐弯抹角说自己的评论，有些生气。看了一下是谁的评论，结果发现就是那个似乎跟自己有‘冲突’的饭岛庆人。
　　羽生无奈得摇了摇头后，继续查看了起来，发现后面又是一批跟饭岛庆人一样，‘委婉’得说自己不好的作者们。看到这里羽生皱了一下眉头，就算真的差，出于表面的客套也没有道理这么多人来说他，更何况自己跟他们又不认识。
　　而且除了那些个作者以外，羽生发现还有些画师也跟着一起来搞事。
　　其中人气最高的是一个叫柏木英理的同人画师，虽然不像其他人那样就差说自己的是个垃圾了，但是看样子对方对于自己的结局非常不能接受。
　　“本来看着还挺好的，但是看到结局我就受不了了。所以我给差评，0分！”
　　现在的羽生看着网上一票的差评，就感觉自己跟过街老鼠一样，人人喊打。
　　当然了除了那些差评以外，也不是没有好评，也有些知名的作者为自己说好话，比如之前伦也跟自己说过的霞诗子就称赞自己的写得非常不错。
　　不过这些好评只能算是差评潮的小水花而已。
　　羽生觉得没理由啊，自己人畜无害的，除了前身跟那个叫饭岛庆人的作者有些冲突外，其他人自己都不认识。所以羽生想了想准备去找神乐坂菖蒲交流一下，看下现在网上这股风潮是怎么样一个情况。
　　同时羽生还给初春饰利发了一个消息，让对方帮自己关注一下那些给自己差评的家伙都是谁。如果里面真有什么猫腻的话，羽生不介意利用一下自己身份的力量，让那些家伙见识一下什么叫来自特权阶级的恐怖。羽生没那么多讲究，要不是纱雾的原因，自己早就去找自己的外公，安心当个纨绔少爷了。
　　……
　　……
　　“庆人君，这些事情，你自己掌握分寸，应该不用我太多说什么吧。”远山雄也在公司里也注意到了网络上黑的事情，他想了想就给饭岛庆人打了个电话想了解下在这个事情中，他所扮演的角色。
　　毕竟之前也不是没有过类似的事情，远山雄也知道饭岛庆人也干过那些事情。但是之前都是对公司有利，对他对自己有利，而且也没有想现在这样闹那么大，所以之前远山雄也都没有管。
　　不过这一次不同，对于羽生这个突然冒出来的作者，远山雄也有些摸不透，而这次的事情明显会影响到公司的利益，所以就有些担心得跟饭岛庆人联系了。结果确实是饭岛庆人主导了这次事情后，远山雄也就让对方收敛一些，毕竟都是同一家公司的作者，担心会被有心人注意到。
　　挂完电话后，远山雄也有些无奈得叹了口气。本来对于饭岛庆人，远山雄也本来是比较看好的，但是偏偏对方老是不想着提升自己，反而是去打击别人。
　　有些烦闷的远山雄也准备躲起来抽根烟，突然眼角发现神乐坂菖蒲从办公室里出去了。有些好奇的他朝着神乐坂菖蒲看去，发现羽生来公司了。随后远山雄也就找机会，时不时从两个人讨论的办公室旁路过。
　　虽然听不到里面的人都在讲些什么，但是两个人脸上的神色非常凝重。
　　“远山，你在这瞎晃什么。”突然远山雄也听到了一个人责备自己的声音。顺着声音看去发现正是主编。
　　“啊，主编。我出来想些事情。”远山雄也向主编解释了一下。
　　“哦，那你去别的地方晃悠了，别在这瞎晃。免得打扰到贵客。”主编挥了挥手要赶远山雄也走的样子。
　　“好的。”听到了主编的话，远山雄也虽然心里有些疑问，不明白主编空中的贵客是谁，不过还是听话的离开了。
　　不过在离开前，远山雄也看到主编打开了羽生跟神乐坂菖蒲所在的办公室，而且他进去的时候还微微弯了下腰，脸上的表情似乎有些讨好的跟那个叫羽生的作者握了握手。顿时远山雄也心中的疑惑更大了。
　　……
　　……
　　“羽生少爷，太客气了。请坐，请坐。”
　　“那我就不客气了。”跟主编打完招呼后，羽生就很随意得坐回了原来的位置。
　　“主编，你干嘛对他这么客气啊？”神乐坂菖蒲看到主编的态度有些奇怪，就小声得问了一下。
　　“这个等结束了我再跟你说。”主编的样子很明显是怕这边自己跟神乐坂菖蒲说悄悄话会让羽生不高兴。
　　“那个羽生少爷今天过来是为了网络上的事情吗？”
　　“对的。”羽生回应了主编的问话后，停顿了一下，想着怎么跟对方说。“我的朋友在电脑方面还算在行，发现网上那些给刷差评的人基本都是同一批人。而且那些对我态度不好的那些人，我不知道他们是不是真得觉得我的不好。不过他们之间似乎都认识的样子，而且关系还不错。”来到wzd文库之前，羽生拜托初春饰利帮自己去网上查了一下，那些黑自己的作者。发现黑自己的那批家伙，大多都是些三线的作家，特别是最早黑自己的那屁人之间似乎都认识的样子。而后面的人羽生估计可能是跟风。
　　“我觉得有人故意在黑我。所以，我想来公司这么看看有什么解决方法没有。”
　　等羽生的话停下来后，主编似乎从羽生的眼中看到了一丝危险的光芒。
　　“羽生少爷放心，之前公司是没有注意到。既然现在我们已经知道了这件事情，自然会出手解决。毕竟羽生少爷的销量差了，公司的利益也是受损的。所以羽生少爷稍安勿躁，这件事情就交给我们吧，对于这种事情我们有经验的。”
　　“是嘛，那就麻烦你们了。”听到主编的话后，羽生也是松了一口气。毕竟不去找自己外公的话，羽生还真没太多方法处理这个事情。
　　“这都是我们应该做的，一定会给羽生少爷一个满意的答案的。”
　　“那就谢谢你们了。”羽生闻言，起身跟主编握了握手。
　　“羽生少爷客气了。对了，来之前董事长托我问您一句，今天晚点有场股东会议，羽生少爷有兴趣留下来参加吗？”
　　“股东会议？”老实说这种事情羽生从来没有参加过，所以也有些好奇。想了想后就答应留下来了。

第一百九十四章 风向突变
　　“主编，你刚才是怎么了？为什么一副……”把羽生留在休息室后，跟着主编离开的神乐坂菖蒲心中充满了好奇，马上就开始问主编怎么回事了。
　　“我跟你说，羽生少爷他……”刚想跟神乐坂菖蒲解释的主编，朝着周围看了看。发现没人后继续跟神乐坂菖蒲说道。“虽然不知道羽生少爷介意不介意，但是你千万别告诉别人，我也是因为你是他的责编才告诉你的。”
　　“嗯。”听着主编的话，神乐坂菖蒲更加好奇，点了点头说道。
　　“羽生少爷是我们公司的股东，你知道的吧。”
　　“嗯。”
　　“但是除了我们公司以外，羽生少爷还是很多公司的股东。基本我们霓虹稍微有些名气的公司，他都有一些股份。”
　　“骗人吧。有名气的公司那么多，他怎么都会是股东啊。”对于羽生的身份，神乐坂菖蒲了解得不是特别多，只知道对方有个牛掰的老爹，不过现在那个牛掰的老爹已经去了。
　　“没骗你，确实都是有股份，只不过占比都很低，大部分都只有01%左右的样子。”
　　“可是就算这样，那也不值得主编你刚才那个……”神乐坂菖蒲不好意思来形容刚才主编对待羽生的态度。
　　“讨好羽生少爷是吧。”
　　“是的。”
　　“如果羽生少爷只是有些股东我确实不至于刚才那样。可是除了股东的身份以外，羽生少爷他还是那个家族的人。”
　　“那个家族。”神乐坂菖蒲一时之间没明白主编的意思。
　　“就是那个家族。”主编拿着手指指了指天花板对神乐坂菖蒲说道。
　　“真的！？”反应过来的神乐坂菖蒲有些震惊的问道。
　　“我也不知道真的假的，不过这是董事长告诉我的。”主编缓缓得说出了自己的消息来源。
　　“这……”显然一时间神乐坂菖蒲还来不及把这个消息消化掉。
　　“反正，神乐坂编辑，我希望你自己知道就好了。以后注意一下分寸，别惹对方不高兴。”说完以后主编给了神乐坂菖蒲一个鼓励的眼神后就离开了。
　　而神乐坂菖蒲只觉得自己脑袋有些乱，随后离开了原地。
　　不过在两个人离开以后，刚才两人谈话的地方边上的一间办公室门后，远山雄也神色不自然得从房间里走了出来。
　　在心中来回权衡利弊得失以后，远山雄也连忙跑到了一个角落给饭岛庆人打了个电话过去。
　　“远山编辑，有什么事情吗？”
　　“赶紧！赶紧！把那些针对发表的不好言论全给我撤掉。”
　　“怎么回事？远山编辑。”听着电话另一头远山雄也有些着急的语气，饭岛庆人感到有些奇怪。毕竟之前这种事自己也不是没干过，远山雄也也没说什么，反倒是装没看见，默许自己的行为。可是这次远山雄也的态度就有些奇怪了。
　　“你想死还是想活。想活就给我赶紧把那些评论删掉，马上换上好评，还有你那些狐朋狗友都是！”电话里远山雄也的语气有些冲。
　　“好，好。我马上去做。不过你能告诉我发生了什么吗？”对于远山雄也，饭岛庆人还是有些怕的，所以马上就按照对方说得准备把电脑打开，先把那些‘差评’给删除掉。
　　“反正，这事情我不能说太多。那个隔壁老王他不只是个作者，他的身份不简单。你明白了吗？”
　　“身份不简单？”
　　“反正我们都惹不起，要是被他发现你搞鬼的话你就别在继续在这个行业混下去了，能不能在其他行业混就要看他心情了。反正我话就说到这了，你自己想明白，别托我下水。”说完以后，远山雄也就把电话给挂断了。
　　看着手机上现实对方已经挂断了电话，饭岛庆人也是被远山雄也那一番语言轰炸给弄得有些心神不宁。没有注意的他赶紧去联系自己的那几个狐朋狗友，把事情告诉了他们。
　　聊天的消息框在饭岛庆人把事情讲完以后，沉默了一段时间，大家都需要时间消化一下。而饭岛庆人则焦急得等待着新消息的出现。
　　“听你编辑的话吧。”
　　“对，庆人君。我想对方没有必要骗你。”
　　“没错，他是你的责编，今天又不是愚人节。那么那个隔壁老王的身份只怕真的不是我们能得罪的。”
　　“嗯，我已经把评论换掉了。”
　　“干，你速度这么快。不说了，我也换评论去了。”
　　然后聊天框里没有动静了，显然大家都是去换评论了。饭岛庆人心中有些忐忑，想了想，打开自己的社交网络账号，开始想着怎么夸比较好。
　　……
　　……
　　在休息室等着主编来通知自己去股东会议的羽生，正无聊的拿着手机翻看着自己的消息。突然，羽生发现网上风向一变，之前那些委婉批评自己的那些作者都开始一批接着一批夸自己跟自己的了。
　　“抱歉各位，之前没有好好完整老王老师的就做出了那样粗鄙的评价之语，实在是对不起。静下心完整翻阅了，我才发现老王老师是多么的了不起，能将一件可能发现你我身边的事情写得如此深入人心。观看的过程中我总是回忆起的我青春，过往，还有我的初恋，那个我喜欢的女孩……”
　　反正包括那个饭岛庆人在那，那些作者都开始那之前的评论删掉，然后换上一篇长文，从文笔，从剧情，从结构，从故事内核各种角度夸自己，夸得羽生自己都看得不好意思了。
　　同时羽生也是心中一乐，正好这时他看到了主编过来，于是就高兴得站了起来对主编说道。
　　“呀，真是太谢谢你们了，没想到公司行动起来的速度这么快。我刚才才刚把事情给说了，这么一会功夫就看到成效了。真是太感谢你们了。”
　　“诶？”听到羽生的话，主编也是一脸懵逼，明明自己只是刚刚跟董事长见面后，顺道去趟公关部交代下去而已。
　　‘公关的那群家伙效率这么高？那他们平时那些慢吞吞，跟个傻子一样的公关操作都是在应付我们？这我得跟董事长提一下。’。
　　不过虽然主编有些奇怪，但是脸上还是不动声色继续笑着对羽生说道。“羽生少爷，客气。这些都是我们应该做的。”
　　“不管怎么样，还是要感谢你们能这么重视。”对于对方突然对自己这么献殷勤的表现，羽生也有些猜测，但也不是坏事。所以羽生坦然的接受了。
　　“那么羽生少爷，这边请。”然后主编就在前面带路，带羽生一起去跟董事长碰面了。

第一百九十五章 隔壁老王王八蛋
　　羽生在跟wzd文库的董事长碰面后互相寒暄了几句后，就跟着对方去参加所谓的股东会议。
　　等到了会议室发现其他的股东对自己都非常的友善，也就明白了大概是自己外公的原因。
　　而会议开始以后，羽生就有些后悔过来开会，毕竟开会这种基本就没有有意思的。所以羽生就一直等着开完会赶紧闪人。
　　会议期间羽生还看到了神乐坂菖蒲和远山雄也等几个编辑跟着主编进来汇报工作，就高兴得从神乐坂菖蒲眨了眨眼。
　　不过羽生发现神乐坂菖蒲看自己时的笑容有些奇怪，不过也没有多问。
　　而远山雄也在进入会议室后看到羽生就坐在董事长的身边，顿时就对羽生的身份有所确认了，打定主意不去得罪对方。同时庆幸自己之前在跟羽生初次见面的时候没有出言不逊惹到他。
　　等到沉闷的会议终于结束以后，股东们就纷纷围到羽生身边，委婉得对羽生表达了他们对羽生外公的问候。
　　羽生有些头皮发麻得将他们应付掉了以后，连跟神乐坂菖蒲交流都顾不上，直接落荒而逃了。
　　……
　　……
　　回到家以后的羽生心中想着，既然那些黑自己的人都被wzd文库拿下，都开始为自己说好话，那么销量应该就会有所反升。那么自己的声望值也就稳了。
　　然而出乎羽生的预料，声望值确实增加的，但是增加的幅度不大。
　　在家等待的羽生感觉事情有点不对劲，就赶紧打电话给初春饰利让她帮自己查一下什么情况。
　　结果初春饰利告诉羽生的调查结果让羽生有些哭笑不得。
　　原来本来一开始，网上基本全是黑羽生的时候，网友们也不笨，察觉到那些网站上的平分都是恶意抹黑时大家对于羽生的还是有些兴趣，甚至有不少人出于好奇买了，想看看到底是不是真的很差劲。
　　然而羽生在去过wzd文库后，网上的风评一下子逆转了。包括之前那些作者也都改口称赞羽生的。
　　这下反而起了反效果。网友们觉得本来可能还是老作者欺负新人作者，结果那些作者全改口，让网友们下意识觉得是他们被公关了。而且这个时候刚好wzd文库的董事长为了讨好羽生，让下面加大对羽生的宣传。
　　这一下网友们就理所当然得认为羽生的确实烂，那些说‘真话’的人让销量上不去，而wzd文库为了自己的利益把那些说‘真话’的人强行给压了下去。
　　虽然这个说法经不起推敲，但是说得人多了，那么信得人也就自然多了，
　　于是被激起了逆反心里的网友们，本来可能对羽生的还有些好奇心，这下就变成了厌恶，也就没人愿意去提它，也没人愿意去买它。而各大书店为了自己的利益，也纷纷把的位子做了调整，大家更加难以找到羽生的了。
　　而知道了‘真相’的羽生更是哭笑不得，心想着自己这是招谁惹谁了了。不过正如之前，恶意的抹黑也能增加羽生的声望值，所以羽生也就没有太多放在心上。毕竟这种事情，自己不是专业的。还是交给wzd文库处理更加合适。
　　而在之后的发展中，wzd发现了一个读者来信，发现读者在骂羽生的。不过当他们仔细看过来信以后反而眼前一亮，跟那个来信的读者联系了一下，把来信中的故事发到了网络上，并且安排水军将这个故事炒上热门。
　　……
　　……
　　“隔壁老王王八蛋，垃圾害我跟男朋友分手了！”
　　当网友发现网络热门事件中出现这么一个东西以后顿时都起了好奇心。毕竟大家对于男女之间的感情八卦都有一股独特的热情。
　　所以这个热门故事被越来越多的人点击，从而也被越来越多的人熟知。
　　“我跟我的男朋友在一起三年了，之前也都是飞羽的粉丝，甚至参加过他的签售会。当初在签售会发现飞羽还是个可爱的初中小弟弟的时候，我跟我男朋友就决定要支持他，并一直支持下去。”
　　“结果后来他停笔两年我们还觉得有些可惜。这次听说他出新了我们还挺高兴，决定去买支持他。可是没想到这才是噩梦的开始。”
　　“本来买来以后，我们看着觉得还不错，看得时候总是会让人不由自主得想起自己的过往。然而就是这种感觉，让我的男朋友看完整部后哭了。”
　　“我问他怎么了？那个混蛋竟然跟我说他又想起了自己的青梅竹马，他忘不了她，所以他要跟我分手，回去找她。”
　　“我真是太阳了哈士奇了！我自己看的时候虽然也想起了自己以前的邻居小哥哥，但是我可没有跟他一样要闹着分手回去找青梅竹马啊。”
　　“我跟他在一起都三年了！三年了！这个混蛋就因为看了隔壁老王的这个王八蛋的就要跟老娘分手！我好气啊！xxxx你不是人，你还我三年的感情！”
　　随后网友们发现帖子下面还有各种故事女主人公跟自己的‘前男友’的聊天记录，以及自己把‘前男友’送自己的礼物毁坏掉发泄的照片。当然了女主人公也没忘记放上一张自己美美的自拍。
　　对于这种类型的故事，网友们纷纷表示喜闻乐见，都在帖子下面留言安慰这个刚刚分手的妹子，特别不少男性网友被妹子的自拍美照吸引，表示她的‘前男友’真是疯了才跟她分手，并愿意献身成为她的新男友，而且绝对不会变心去找青梅竹马的那种。
　　除了那些饥渴的男网友以外，也又不少同样被羽生坑害的网友现身说法，其中有男有女，总之一个意思就是羽生的害他们的男女朋友回想起自己的初恋、青梅竹马之类，然后跟他们分手了。
　　同时这个帖子慢慢发展，最终演变成大家一起怀念自己的青春，以及怀念青梅竹马的热潮，并让不少青梅竹马再续前缘。
　　于是感激羽生的人不少，对羽生充满怨念的人也不少。
　　不过这些对羽生来说都是好事，只要有人想着他，他就能获得声望。甚至因为这些的事情，大家都开始对羽生的产生了好奇，好奇有什么魔力能让人跟现在的情侣分手而回去寻找自己的青梅竹马。
　　于是的销量开始反升，首印的5万册短短几天就卖完了。于是wzd文库连忙联系加印，而神乐坂菖蒲也在百忙之中给羽生打了个电话表示祝贺。
　　“羽生弟弟，恭喜了。现在加印我都快忙得不行了。”
　　“是嘛，呵呵。真是太好了。”
　　“羽生弟弟，你怎么好像不大高兴的样子。”神乐坂菖蒲听到电话里羽生的语气有些不对就问了。
　　“怎么会，我当然高兴了，高兴得要哭了。”电话另一头的羽生苦笑着对神乐坂菖蒲说道。

第一百九十六章 那你会答应吗？
　　“怎么会，我当然高兴了，高兴得要哭了。”电话另一头的羽生苦笑着对神乐坂菖蒲说道。
　　虽然现在声望值源源不断得向羽生涌来，但是在情况逆转之前，羽生不幸得入不敷出了一个小时。
　　“我这还有事情，我就先挂了。”跟神乐坂菖蒲交流一下后，羽生就赶紧把电话挂了，想了想又跟主编联系了一下，通过初春饰利知道了黑自己的幕后黑手后，就向主编表达了自己对那个黑自己的饭岛庆人的不满，相信对方应该懂自己的意思，做出相应的惩戒。然后就开始跟系统沟通了。
　　“喂，系统，1个小时而已，能不惩罚吗？”
　　“抱歉，不行。规定就是规定。很早以前就已经提醒你了。”系统不通人情得回应道。
　　“可是也就1个小时而已啊，大不了我多补点声望给你好不好。”现在的羽生也有些后悔，明明两个多月前系统就已经提醒自己关于声望的事情了，可是自己就是拖延症晚期硬是把事情拖到最后一段时间才去做，也不想想出版是要时间的。而且自己也太粗心大意了，签约了以后就一定都不关心的事情了，满以为文库那边都会帮自己处理好。
　　现在因为有人黑自己导致自己收获声望的计划出现了偏差，羽生简直要气死了。
　　然而现在说再多也没有用，说好的惩罚就是有惩罚，才不会因为自己向系统求情而放过自己。
　　“那么，惩罚是什么？”羽生欲哭无泪得向系统问道。同时心中下定了决心，以后一定要好好努力，将赚取声望坚持到底。
　　“惩罚为校园女装一日游，请在一个星期以内执行。”
　　“喂，能不能换个惩罚啊，上次女装我都被电车痴汉袭击了。很没尊严的好不好。”
　　“不行。”
　　“换成大小便失禁一天好不好，我在厕所待一天就好了。”
　　“不行。”
　　“……”见系统如此倔强，羽生也是有些头疼。“那我拒绝执行！”
　　“如果宿主拒绝执行，则由系统代替宿主强制执行，发现的一些后果宿主自行负责。”
　　“我执行！我执行还不行吗？”听到系统要强制执行，羽生都要哭了，鬼知道系统要对自己做什么。
　　随后羽生也有些头皮发麻，不知道该怎么办。毕竟之前那次女装好歹可以说是自己被别人强行弄成女装的，但是这会怎么说？自愿女装？
　　羽生想想都觉得不好意思，更何况自己还跟外公之前联系过，知道了自己身边似乎有些隐藏起来的保镖保护自己，在那些人的眼皮子底下女装，羽生实在鼓不起那个勇气。不然以后自己继承家族有何颜面面对这些保护自己的人呢。
　　但是不去做又不行，于是羽生开始不断思索着用什么样的理由来掩饰自己的女装比较合适。
　　……
　　……
　　“王君，恭喜你，现在变成热度排行榜第一了。”学校里，加藤惠对着身后的羽生恭喜道。
　　“谢谢你，惠。里面也有你的一份功劳。”羽生强颜欢笑着对加藤惠说道。
　　“王君，你怎么了？感觉好像并不是很开心的样子。”看着羽生奇怪的样子，加藤惠不由问道。
　　“哈，怎么会。都成热度排行第一了，销量也不断上升，我怎么会不高兴。”羽生强行挤出一抹笑容对加藤惠说道。
　　“王君，别骗我了，明明是在为什么事情烦恼的样子。”加藤惠明显不信羽生，很直白都说道，就差问羽生在烦什么了。
　　“这么明显吗？”羽生也收起了刻意的笑容，对加藤惠说道。
　　“超明显的。不过王君在烦恼什么呢？明明现在的成绩那么好。难道是纱雾的事情？”加藤惠想了想猜测道。
　　“纱雾啊……”听到加藤惠那么一说，羽生不由想起了自己还跟山田妖精有个比试的约定，这也是一桩让自己头疼的事情。于是羽生苦笑这对加藤惠说道。“有一部分原因吧。”
　　“一部分吗？”听到羽生的话后，加藤惠歪着脑袋想着羽生还会为什么而烦恼。“难道是新的事情？我听说作者经常会因为写没灵感而烦恼呢？王君，现在也是这种情况吗？”
　　“新的话……”听到加藤惠的话，羽生本来想应付对方几句，让她别再瞎猜了，但是突然之间羽生脑海中闪过一丝灵感。‘对啊！我可以以取材为借口啊。就说想体验一下女性视角啊！这样被人发现我也好解释啊。毕竟作者为了取材做点奇怪的事情也很正常啊！’
　　想到这里，羽生有些激动得一把抓住了加藤惠的双手，高兴得对她说道。“啊！太谢谢你的，惠。新的借……啊，新的灵感我有了。太感谢你了，我简直爱死你了。哈哈哈。”
　　兴奋得有些难以自己的羽生都有种想把加藤惠抱起来转三圈的冲动。
　　“王君，爱死我了，应该是王君高兴的情绪下对我感谢的意思吧？”加藤惠看了一眼被羽生抓住的双手后，直直得盯着羽生问道。
　　“啊，哈。那个……抱歉，我刚才太激动了。谢谢你，惠。刚才你的话让我有了灵感，所以有些情不自禁。”
　　“那就好，我还以为王君要想我表白呢。吓了我一跳呢。”加藤惠对着羽生微微一笑说道。
　　“那你会接受吗？”看着加藤惠微笑的美丽面容，羽生鬼使神差得问出了一句。
　　“不是……那个……那个”然而没等加藤惠回复，羽生就红着脸，有些惊慌失措得挥着手，结结巴巴的向加藤惠解释了起来。“啊，那个我刚才脑子里在想着的剧情，然后就下意识那么一问，你别当真。就当是开个玩笑而已。”
　　“那王君想得剧情是什么样子呢？什么样的剧情会让王君下意识说出那种话，我很好奇呢。”然而加藤惠在听过羽生的解释以后，并没有就此放过羽生，反而追问道。
　　“那个……那个……那个就是男女主人公在校园里邂逅，经历了种种事情后，男主角开着玩笑向女主人公表白这样。”羽生脑筋急速转动后，瞎编了一段剧情对加藤惠说道。
　　“原来如此，那么我很期待王君的下一个哦。”听完以后的加藤惠没再多做纠缠，笑着对羽生说道。“先这样吧，要上课了。”
　　加藤惠说完就转过身子，准备上课的课本。
　　当加藤惠转过身子以后，羽生刚才快速跳动的心脏没有平静下来。反而在羽生盯着加藤惠背影的时候跳动得更加剧烈了。
　　这时加藤惠挥手摆弄了一下自己的短发，羽生不由自主得伸出了手，想去把玩加藤惠的那一缕秀发。
　　眼看羽生的手离加藤惠的头发越来越近，越来越近。
　　“上课！”
　　老师的喊声，让羽生一个激灵清醒了过来。

第一百九十七章 去羽生家庆祝吧
　　“王君，今天上课的时候我总感觉背后好像一直有人在盯着我看呢？”放学的时候，加藤惠收拾完书包后，对着后桌还在发愣的羽生问道。“不会盯着我的人是王君吧。”
　　“啊，哈哈哈……怎么会，肯定是你的错觉呢。”羽生被加藤惠敏锐得直觉吓到了，尴尬得说了两声后就想着把加藤惠应付过去。
　　“是吗？明明那种感觉超强烈的。”加藤惠还在纠结背后有人盯着的事情。
　　“呐，我还有些事情，就先回去了。拜拜。”心绪有些混乱的羽生，不敢再多待下去，生怕自己再跟加藤惠待一起，自己的情绪会失控，以后跟加藤惠说了一声后就连忙拿上自己的书包跑走了。
　　“王君！”本来还想跟羽生一起顺道回家的加藤惠，在叫了羽生一声后，左手托着右手手指，右手食指放在下巴处，若有所思得看着羽生离去有些慌乱的背影。
　　……
　　……
　　“为什么今天心跳会那么快？”从教室离开后的羽生，没有去侍奉部，也没有去料理社，而是直接出了校门准备回家。一路狂奔的羽生在一个街道的挂架停住后，右手摸着自己胸口心脏得位置，喘着粗气想道。“明明之前都很正常，为什么今天看着加藤惠突然会心跳加速。”
　　终于有些缓过劲来的羽生，站直了以后，右手捂住自己的嘴，低头沉思。
　　“我喜欢上她了？”羽生不由扪心自问，不过随后又摇摇头有些不确定。“不，我应该只是单纯喜欢她的长相，然后觉得她的性格也不错，而且跟她在一起的时候也觉得挺舒服的，而……”
　　然后羽生就说不下去了，因为之前自己刚才说的基本就是喜欢上一个女孩的征兆。“不过，她会接受我吗？”
　　虽然羽生想了想，确定自己确实是对加藤惠有好感，但是因为加藤惠平时完全一副风轻云淡的样子，羽生根本不知道对方对自己会是什么样的想法。
　　于是摸不准的羽生想了想，觉得还是暂且先维持现状好了。因为他怕告白，如果对方拒绝，那按照羽生的性子，自己之后就不敢再去面对加藤惠，然后两人可能就会连朋友都没得做了。
　　“羽生君！”就在羽生还在苦恼的时候，突然听到身后有人在叫自己。
　　转过头的羽生发现正好是初春饰利在挥着手叫自己，而御坂美琴等人刚好也跟在她的身边。
　　于是羽生笑着朝她们走了过去。
　　“你们今天不去料理社吗？”对于突然出现在面前的四个女孩，羽生觉得有些奇怪。
　　“料理社里的工具出了点问题需要维修，所以我们这几天都没去。”初春饰利向羽生解释了一下。
　　“这样啊，我一点都不知道呢。”羽生客套得说了句。
　　“羽生君现在都不来料理社了，当然就不清楚了。”佐天泪子说着这句话的时候，语气中似乎带着一丝幽怨，听得羽生鸡皮疙瘩都起来了。
　　“哈哈，这个最近比较忙嘛。”羽生也觉得有些尴尬，之前去料理社完全是因为自己生活费不大够的问题，现在正式发售以后，自己在经济上也就没那么拮据了，所以也就懒癌发作，每天放学后就直接回家玩去了。
　　明明之前还说好了，要经常去料理社逛一逛，现在被料理社的女孩子给抓住了。羽生也觉得非常尴尬。
　　“好了，羽生君要忙的事情，自然就没空来料理社了。”御坂美琴作为四个女孩子的大姐头，出声替羽生说话，其他女孩也不会多说什么。
　　“不过，也太可惜了。以后估计没时间跟机会在料理社见到羽生君了呢。”初春饰利有些惋惜得说道。
　　“嗯？你刚才那句话是什么意思。没时间跟机会？”羽生注意到初春饰利话里的蹊跷，不由向对方问道。
　　“暑假以后，姐姐大人就要为升学的事情做准备了，自然没有那么多花费在料理社了。”这时一边白井黑子出声解释道。
　　“那就是说，暑假以后你就不去料理社了？”羽生听完不由看向了御坂美琴。
　　“嗯。”御坂美琴点了点头，算是回应了羽生。
　　“那你们呢？你们还早吧。”羽生不由看向了三个比自己小一届的女孩问道。
　　“如果姐姐大人不在料理社的话，我想我也应该没空去了吧。”白井黑子一副生是御坂美琴的人，死是御坂美琴的鬼的样子说道，好像跟定御坂美琴了，她去哪自己就去哪。
　　“我们也差不多，如果御坂学姐不在料理社的话，我们也不是很想继续在料理社待下去了。”佐天泪子跟初春饰利对视了一样，又看了看御坂美琴后对羽生说道。
　　从她们的话里，羽生能感受到四个女孩子之间的深刻感情，让羽生不由感到有些羡慕。
　　“可是你们都走了的话，智惠可是要哭的哦。”羽生接着便想起了料理社的社长――高砂智惠。
　　“社长的情况也差不多，她的意思是等再带一段时间的新人，她也不干了。毕竟当班长，当社长，回家还要帮自己家里的生意，她也觉得有些累呢。”
　　“是吗。”听完女孩的话后，羽生不由感到有些惆怅，不经意之间，最早认识的女孩子们都要离开料理社了，那自己以后还能跟去料理社一样自然得去找这四个女孩吗？
　　“对了，羽生君。还没恭喜你呢，现在都成为热度第一了。”初春饰利的恭喜打断了羽生的思绪。
　　“啊，都忘了感谢你，之前的事情都要谢谢你们了，要是没有你们事情也不会这么快就得到解决了。”听到初春饰利的话后，羽生由衷得向她们感谢道。
　　“没关系的，我们也只是帮你关注一下，实际上也没出什么力。”
　　“才不是呢，要不是你们，我也不会这么早就察觉到这个事情。从而在造成更大损失前，及时解决这个事情。”羽生想了想后，做出了一个决定。“我来请客吧。”
　　“诶？”一听羽生要请客，四个女孩都愣住了。
　　“一方面是感谢你们，另一方面我也是想找个人庆祝一下的事情。”
　　“这……”听到羽生的话，四个女孩有些为难得看着对方。最后还是心思比较活络的佐天泪子替大家答应了羽生的邀请。
　　“可以哦，不过羽生君不用请我们去什么餐厅了，我们就去羽生家一起坐顿晚饭吧。”
　　“啊，可是这不合适吧。自己做饭不会太随便吗？”羽生听了有些犹豫。
　　“好了就这样决定了，我们顺便去看望一下薛定谔。羽生君有好好照顾薛定谔吧。”说完，佐天泪子就来到羽生身后，推着羽生往他家的方向走。
　　“我有好好照顾薛定谔的。”羽生有些心虚得说了声。“既然如此我们先去超市买点食材吧。”
　　然后羽生就开始在前面带路了。

第一百九十八章 下不去
　　在经过超市的时候，羽生带着御坂美琴等四人在里面挑选了一些食材。由于羽生本来是打算带女孩们去餐厅请客，吃顿好吃的庆祝一下。
　　但是既然女孩们选择去学生家里做饭，那么羽生就在挑选食材的时候选择了一些比较贵的食材，比如和牛之类的东西。
　　当时御坂美琴等人还想阻止羽生，不过被羽生笑着拒绝了。
　　“纱雾，我回来了。御坂姐姐她们来看你了。”回到家以后，羽生就朝着楼上喊了一声。
　　“那个我们去跟纱雾妹妹打个招呼后，就先下来帮你准备晚上的料理吧。”四个女孩对视了一下后，都有些神色不自然，其中白井黑子的表现最为明显。
　　不知道为什么，羽生觉得四个女孩对纱雾有些畏惧，不过也没有多想什么。
　　“刚才薛定谔应该也在纱雾的房间吧，我先把食材拿到厨房去。”羽生说完，就提着食材往厨房走去。
　　“啊，我来帮你。你们帮我去跟纱雾妹妹打个招呼。”没等其他人反应过来，御坂美琴就连忙追上羽生后，对其他三个女孩子说道。
　　没有办法的三个女孩子，只能硬着头皮上楼去了。
　　……
　　……
　　“真是抱歉啊，明明先请你们吃饭的，晚上还要麻烦你来做料理。”厨房里羽生有些抱歉得对御坂美琴说道。因为羽生的料理强化等级并不算高，所以大家在商量了以后决定有御坂美琴主厨，然后其他人帮她打下手。
　　“没事的，大家也难得跟羽生君一起聚一下，暑假以后我们都不怎么去料理社了，也不知道还有没有机会像这样大家一起吃个饭。”跟羽生孤男寡女一起身处在厨房的御坂美琴显得有些紧张。
　　“机会总是会有的，你们要是愿意的话，可以时常来我家玩啊。”羽生顺着御坂美琴的话想了想后，不由自主得说道。说完羽生就觉得自己的话好像不是太合适，就连忙继续解释了下去。“那个……我的意思是希望你们都时常来看望一下纱雾，看望一下薛定谔。毕竟我一个男生，粗手大脚的，难免会有所照顾不周，而且我觉得纱雾因为蛮欢迎你们的到来。”
　　“啊，是吗。哈哈，那有机会我们会过来看望纱雾的。”御坂美琴不由尴尬得笑了笑，然后想起了纱雾对自己几人的欢迎，特别是对佐天泪子的欢迎。不知道现在楼上的三个女孩怎么样了。
　　说曹操曹操到，正当御坂美琴思索另外三个女孩的时候，那三个女孩正好红着脸来到了客厅。
　　“你们怎么脸那么红啊？”羽生看着三个女孩子脸红的样子不由问道。
　　“没……没什么。跟纱雾妹妹玩了一会，运动量有些大。”佐天泪子笑着解释了一下后就转移了话题。“御坂学姐，你打算做什么？我们来帮你吧。”
　　然后三个女孩熙熙攘攘得涌入了厨房。顿时原先还比较宽敞的厨房就变得比较拥挤了。羽生在给御坂美琴打下手的时候，时不时会跟其他女孩碰撞到一起。所幸大家也都有心理准备，没有造成什么混乱。
　　而羽生对于这种氛围也非常喜欢，就好像回到自己刚刚入学时，在料理社里忙碌的场景。
　　“那个，你们继续弄。我去下厕所。”突然御坂美琴觉得自己的肚子有些难受，就好像中午吃坏了东西一样。这突然涌上来的感觉让御坂美琴难受得有些憋不住，于是跟大家说了一声后就去厕所了。
　　……
　　……
　　“呼，还好只是肚子难受而已。”排泄完以后，浑身舒畅的御坂美琴不由松了口气。她估算着自己的亲戚估计就会在最近一段时间过来，刚才肚子难受的时候御坂美琴就担心会是这种事情。
　　要是在羽生家，自己来了亲戚，御坂美琴觉得自己会非常难为情。
　　擦拭好的御坂美琴穿好衣物后，按下了马桶的冲水按钮。等了一会后，御坂美琴慌张得发现那堆马赛克并没有被冲掉，反而重新出现在她的面前。
　　顿时御坂美琴就慌了，难得来羽生家做客竟然发生这种事情，御坂美琴都不知道该如何面对羽生。于是在等待了一会，等马桶的蓄水池蓄满水后，御坂美琴再次按下了冲水按钮。然而结果还是跟刚才一起。御坂美琴当场就跪。
　　“怎么办？怎么办？怎么办？发现这种事情被羽生知道的话，他该怎么看我啊！我的天啊。”有些头皮发麻的御坂美琴，就在边上查看起来，想找找看有没有马桶戳子，可惜羽生家的马桶戳子不知道被羽生放在哪里。
　　没有办法的御坂美琴只好等着马桶的蓄水池再次蓄满水后，第三次按下冲水按钮。
　　然而并没有什么卵用。
　　御坂美琴绝望了，可是一想到要让羽生过来解决这个事情，御坂美琴又非常的难为情。
　　……
　　……
　　“黑子，你过来一下。”
　　“嗯？怎么了姐姐大人。”白井黑子看着门口露出一个脑袋叫自己的御坂美琴，有些奇怪得问了一声。
　　“反正你过来一下就是了。”御坂美琴没有多解释什么。
　　“你那个来了？然后没带东西？”白井黑子看着御坂美琴窘迫的样子，不由脑补了一下后说道。
　　“咳咳！我还在这里呢，白井同学。”厨房里的羽生不由咳嗽了一下提醒白井黑子。
　　“才不是！你快过来！”御坂美琴红着脸，恼怒得叫了起来。
　　“是，我马上过来。”见御坂美琴好像要生气的样子，白井黑子连忙把手上的活放下后就跟着御坂美琴离开了。
　　……
　　……
　　“姐姐大人，你该不会是想让我来看你的这堆东西吧。虽然你能想到我我很高兴，但是这个……”白井黑子有些为难得指着马桶里的马赛克说道。
　　“才不是！它下不去。下不去了！”御坂美琴怒吼道。
　　“这样啊。”白井黑子听完后也试着冲水，结果发现还是下不去，有些无奈得看向了御坂美琴。“这我也不知道该怎么办啊，姐姐大人。”
　　“你也不知道吗？那你把初春叫来看看。”
　　“……”白井黑子有些无语得看向御坂美琴。“姐姐大人，这种事情应该让房子的主人过来才是吧。”
　　“不行，绝对不能让羽生君知道，太难为情了。”御坂美琴一把抓住白井黑子的胳膊，红着脸说道。
　　“好吧，我叫初春过来看看有什么办法吧。”白井黑子苦笑着看向御坂美琴说道，随后摸了摸被抓得有些疼的胳膊。
　　“麻烦你了，毕竟来别人家做客，发生这种事情实在是太难为情了。”御坂美琴诚心诚意得对离开去叫人的白井黑子说道。

第一百九十九章 才不是围观啊！
　　“初春，你过来一下。”厨房门口，露出一个脑袋的白井黑子对初春饰利叫道。
　　“好的，马上就来。”初春饰利闻言便将手上的工作放了下来朝着白井黑子走去。“有什么事情吗，白井桑？”
　　……
　　“明明都要吃晚饭了，你们就是想让我来看这个东西？”来到厕所的初春饰利神色怪异得看着御坂美琴两人。
　　“不是的，它冲不下去了，所以想叫你过来，问一下你有什么办法吗？对不起。”御坂美琴双手合十向初春饰利道歉。
　　“额，好吧。”初春饰利听完御坂美琴的解释也试了一下冲水，结果还是跟刚才一样。就有些为难的对另外两人说道。“抱歉，我也不知道该怎么办。不过这种事情应该让羽生君过来解决吧。”
　　“不行，让他知道的话，我以后还怎么面对他啊。太难为情了。”御坂美琴马上拒绝道。
　　“那要不然要去叫佐天桑过来看看？”初春饰利有些犹豫得提出了自己的想法。
　　“拜托你了。”
　　……
　　“佐天桑，你过来一下。”厨房门口，露出一个脑袋的初春饰利对佐天泪子叫道。
　　“好的，马上就来。”佐天泪子闻言便将手上的工作放了下来朝着初春饰利走去。“有什么事情吗，初春？”
　　……
　　“你们消失这么久，就是在围观看这个？”佐天泪子无语得看向另外三个女孩。
　　此时的御坂美琴羞愧难耐，已经无力辩解了。
　　“不是的，御坂学姐来这里以后，发现它冲不下去了。”初春饰利出声为御坂美琴解释道。
　　“真的吗？”佐天泪子跟之前的人一样，也试了一下冲水。
　　“好吧，这事我也不知道怎么办，还是让羽生君过来吧。”佐天泪子有些为难得挠了挠头说道。
　　“不行的，让羽生君过来的话，御坂学姐就太尴尬了。”初春饰利善解人意得替御坂美琴说道。
　　“那怎么办吧？”说完四个女孩全都手托下巴，看着马桶里的马赛克思索了起来。
　　“你们消失这么久，都堆在这里干嘛？”突然羽生的声音从厕所门口响了起来。
　　“你……你怎么过来了。”发现突然过来的羽生，御坂美琴有些惊慌失措得叫了出来。
　　“我看你们都不会回来，就来找一下你们咯，顺便来上个厕所。”说着话的时候，羽生就已经挤进了厕所，然后就看到了马桶里的马赛克。
　　瞬间羽生的脸上的表情就变得非常怪异了。
　　而御坂美琴则是羞愧得捂住脸，不敢看向羽生。
　　“咳咳，上完厕所要记得及时冲掉。”羽生咳嗽了一下后，就一首按在了冲水按钮上。
　　然后马赛克如丝般顺滑的顺着水流消失掉了。
　　看着这个结果的四个女孩子，已经惊讶得合不拢嘴了。
　　“咳咳，你们能出去一下吗？我想上个厕所。”羽生看着站在厕所里，呆若木鸡的四个女孩。不由红着脸咳嗽了一下说道。
　　“哦，哦。”佐天泪子最快反应过来，连忙拉着其他三个女孩离开的厕所。
　　……
　　……
　　回到厨房后，五个人之间都显得非常沉默，气氛非常的尴尬。特别是御坂美琴，做着料理的时候，一直在想着跟羽生解释一下刚才的事情，可是每当御坂美琴鼓起勇气想说出去的时候。羽生就刚好将准备好的食材送到了御坂美琴的身边。
　　御坂美琴鼓起的勇气在跟羽生眼神对视的是瞬间就全泄掉了。
　　于是心不在蔫的御坂美琴，在制作料理的时候显得有些手忙脚乱，甚至把食材弄糊了。
　　没有办法的御坂美琴只好联合其他女孩，把羽生赶出了厨房，免得他在厨房里影响自己。
　　而被赶出厨房的羽生也是一头雾水，特别是在经历了刚才的事情后，羽生不知道今天这些女孩们在搞什么。
　　“御坂学姐，刚才的事……”等羽生离开以后，佐天泪子有些尴尬的向御坂美琴说道。
　　“你们还是别说的，我们现在在准备晚饭呢。影响食欲。”白井黑子看出了御坂美琴的窘迫，出声打断了佐天泪子的话。
　　于是晚饭就继续在一阵诡异气氛中完成了。
　　……
　　……
　　“啊，太好吃了。”吃完晚饭的佐天泪子离开了餐桌，舒服得一把躺在了沙发上。
　　“我吃得太饱了，动不了了。”初春饰利坐着椅子上，心满意足得摸着自己的肚子说道。
　　“能吃到姐姐大人的料理，真是太幸福了。”白井黑子陶醉得将汤汁都给舔干净了。“可惜，吃这么多，不知道又要长多少斤了。真是幸福的烦恼啊。”
　　“不会的，白井同学的身材非常不错的。估计很多女孩都会羡慕吧。”看大家都吃完了，收拾碗筷的羽生不由对白井黑子说道。
　　“哼，算你会说话。”吃饱饭的白井黑子心情还算不错。不过女孩的心情就像多变的天气一样让人琢磨不透。“不对！你这个类人猿研究我的身材干嘛！”说完白井黑子双手捂住自己的身体，一脸鄙夷得看着羽生。
　　被白井黑子看得满头黑线的羽生觉得有些无语，也就继续收拾餐具，不理白井黑子了。
　　“你也去休息吧。东西我来收拾吧。毕竟晚饭都是你们做的。”羽生出声对一旁帮自己的御坂美琴说道。
　　“没事的，我们也是借花献佛而已，这些事情我们女孩子来做就好了。”
　　“我也来帮忙。”
　　“我也是。”
　　随后另外三个在休息的女孩也跟着过来一起帮羽生收拾餐具。
　　看着笑着收拾餐具的女孩们，羽生只觉得心中暖暖的，不由对她们说道。“能认识你们真好啊。”
　　“我们能认识羽生君才是幸运呢。”
　　“对啊对啊，我从来没想过自己能认识畅销的作者呢。”
　　“谢谢你们。”羽生感到此刻的时光是如此美好，不由将其深深得印入了脑海之中。
　　……
　　……
　　收拾好餐具的众人，坐在客厅里，一时之间有些沉默。大家都不知道接下来该做些什么，特别是有羽生在场的情况下。
　　羽生感受着尴尬的气氛，脑子快速思索着找点什么话题，然后他就不由想起了在厕所里的事情，然后就鬼使神差得说了出来。
　　“你们刚才在厕所围观那个干嘛？有什么特别的含义吗？”
　　御坂美琴一听羽生的问题，觉得自己脑袋都要炸了，脸上就跟抹了番茄酱一样红。随后有些羞愧且悲愤得对羽生叫道。
　　“才不是围观！是它冲不下去，冲不下去！你来之前一直冲不下去！没想到你一来结果就下去了。我……我……那个……那个……”一时之间着急得想让羽生相信自己的御坂美琴开始有些语无伦次了。冲到羽生面前手舞足蹈得对羽生说着刚才的原因。
　　而另外三个女孩子也显得有些尴尬。
　　“我知道了，我知道了。”羽生尴尬得将手护在身前，挡住因为羞愧而过来锤自己的御坂美琴的双手，在将她的双手抓住后，用坚定的话语告诉她自己明白了。
　　“你……你明白就好。”双手被抓住的御坂美琴声音也小了下来。

第二百章 破罐子破摔
　　“羽生君，我们走了。”羽生家门口，佐天泪子带头向羽生道别。
　　“再见……”此刻因为之前的事情，御坂美琴的脸还是有些红，小声得说道。
　　“再见，你们有空可以经常过来玩啊。”对于御坂美琴的窘迫，羽生假装没有看见，笑着向女孩们道别。
　　“好啊好啊，羽生家那么大，比我们那个狭小的宿舍舒服多了。有空我一定经常过来。”对于羽生家的大房子，佐天泪子还是比较向往的。
　　“佐天桑，那样会打扰羽生君的。”初春饰利不由扯了扯佐天泪子的衣角说道。
　　“没事的，家里就我跟纱雾两个人。纱雾又不出门，平时家里都很冷清的，你们要是过来也能热闹一点。”羽生笑着表示自己并不在意被她们打扰。
　　“那么就这样说定了哦，羽生君，再见。”
　　“再见，路上小心。到家记得给我发个消息哦。”看着女孩们离开的身影，羽生在她们身后朝着她们挥手喊道。
　　等女孩们消失在街道尽头后，羽生也回到房子里，去跟二楼的纱雾说了一声后，就待在了自己的房间。
　　热闹过后，家里显得十分安静，一时之间有些无聊的羽生就开始查看起系统了。
　　虽然自己因为那一个小时的原因，导致自己要接受惩罚。但是除此以外也不是没有好消息。
　　主要就是自己的销量一天天得都在上涨，甚至朝着销量榜第一冲去。因此给羽生带来了大量的声望，如果以羽生目前的强化消耗来看，可以撑上很长一段时间不用担心了。
　　但是经过这次的事情，羽生决定不能慢慢等着没声望了才去搞事。而且自己一方面还要想办法把体制强化的等提提升上去，来避免自己身体隐藏疾病的爆发。另一方面，长期开强化可以把强化消耗降低，羽生现在获得那么多强化放着不开，羽生自己觉得也挺可惜的。
　　所以羽生决定制定一个计划，至少每天拿出一点时间把给码出来，等到自己跟山田妖精的比试结束以后就拿去出版，相信以这部，羽生之后应该就可以天天开着强化也不用发愁了。
　　不过比起这些，现在最重要的还是校园女装一日游的惩罚。
　　羽生对于自己上次女装的记忆简直是刻骨铭心啊，特别是一想起在电车上被痴汉摸大腿，屁股。羽生就浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　而且女装也就算了，还要自己校园一日游。这才是让羽生最绝望的。羽生觉得自己在学校里好歹也算个风云人物，就算自己伪装得再精妙，可是也说不准会不会被人识破，特别是御坂美琴那四个女孩子，都是看过自己女装打扮的，要是在学校碰到她们就大事不妙了。
　　所以羽生连被人识破后解释的借口都因为之前加藤惠的提示而想好了。
　　除了御坂美琴以外，还有一个人让羽生很慌。那就是安艺伦也，之前只是女装让他捡了个帽子，就搞得他灵感爆发要弄游戏，这次要是在学校再被他碰到，鬼知道会发生什么事情。
　　然而羽生想了那么多，该执行的惩罚还是得去执行。不然系统可不是那么好说话的。
　　……
　　……
　　“呼……不要慌张！不要慌张！相信你自己，你可以做到的。”羽生在心里挣扎了许久后，终于决定向平冢静老师请假一天后，偷偷得去学校。所幸羽生发现只要女装在学校待到放学就可以完成惩罚，所以羽生准备在学校里找个角落躲一天，把惩罚给完成掉。
　　此刻的羽生正在家里玄关的大镜子前为自己加油鼓劲。不过不得不说，羽生自己都被镜子里的自己被惊艳到，羽生现在觉得自己简直美得不像话。不知道是自己的化妆术太给力了，还是自己本身的长相太妖孽了。
　　“要是前世能有这幅长相，我还不得逆天了！”羽生不由想着。不过思考了一会后，发现好像自己就算前世能有这样的长相，没啥特别能力的自己要想不上班赚钱，除了犯法以外，估计也是跑到那些主播平台来出卖自己的色相。
　　“呸！现在不是想这些的时候。”羽生摇摇头让自己回过神后，再检查了一下自己身上的装扮后，羽生犹豫了下，然后还是给外公打了个电话。
　　“你突然给我打电话干嘛？真是难得啊。”
　　“那个……外公……你能不能让保护我的那些人今天先暂时消失一天啊，有点事情不想让他们知道。”羽生犹豫了下对着电话说道。
　　“嗯？你要干什么？”对于羽生的要求，外公觉得有些奇怪。
　　“这你别怪，反正你让那些保护我的人先消失一天行不行。”其实羽生自己也没奢望外公能够答应自己，只是垂死挣扎得向外公问一下而已。
　　“那你等一下吧……”随后电话里外公的声音变得非常小，似乎是在跟身边的人说要联系那些保护自己的人。
　　羽生心中有些忐忑得站在玄关拿着手机，等待外公的回复。
　　终于过了一会，听到电话里一阵响动，外公把电话拿起来了。
　　“那个……羽生啊。”外公的声音听得来有些惆怅。
　　“怎么了，外公？他们撤了吗”羽生此时没关注外公的异常，焦急得问道。
　　“不是，在他们撤之前，我想问你一个问题。”
　　“嗯？什么问题？”对于外公突然不提保镖的，反而问自己问题，羽生觉得非常奇怪。
　　“那个你确定你是喜欢女孩子的吧。”
　　“喂！外公，你这是什么意思！我肯定是喜欢女孩子的啊，你别瞎想好不好！我百分之百喜欢女孩！”羽生感觉外公好像在怀疑自己的性取向，顿时就不乐意了。
　　“那就好。我想你应该是喜欢女孩子的。既然如此，那你喜欢扮成女孩子的爱好，我也就管了。随便你吧。”电话里外公无奈得说道。
　　“……”而电话另一头，听到外公话的羽生哪还能不明白。虽然不知道那些保镖是这么做到的，但是很明显自己现在女装的样子已经被她们发现了。
　　所以羽生瞬间脸都绿了，没跟外公继续多说什么，就非常非常尴尬得把电话给挂掉了。
　　然后羞愧难耐得躺在地板上捂住脸。
　　最后，再次做好心理建设的羽生，爬起来以后，破罐子破摔得朝着镜子里的自己露出一个妩媚的笑容后，就跟纱雾道别离开了家门。
　　……
　　……
　　房间里，纱雾躲在窗帘后面，看向房子外的街道。没有发现自己的哥哥，反而看到一个长头发的女孩从自己家出去后，纱雾的头上亮起了一个问号。

第二百零一章 在意的人
　　“喂，喂。你知道那个女孩是哪个班级的吗？”
　　“嗯？哪个女孩。”
　　“就是那个女孩。”学校门口，一个男生指着一个‘女生’说道。
　　“不知道，从来没在学校见过。”
　　“不过，穿着学校的校服应该是我们学校的吧。”
　　“她真漂亮啊，感觉比学校里的那几大美女还要好看啊。”
　　“是啊，我感觉我恋爱了。”
　　“切！那种女孩是不会看上你这种死宅的，别做梦了。”
　　然后，来到学校门口的羽生就看着学校里两个男孩子莫名其妙得打了起来，完全不知道自己就是让他们打架的源头。
　　“那个女孩好漂亮啊，我要是能长成她那个样子，少活十年我都愿意。”
　　“是啊，好羡慕啊。”
　　听着身边对着自己指指点点，窃窃私语的同学们，羽生感觉真的是浑身僵硬，头皮发麻。可惜人都已经来到学校了，再掉头走了就太亏了。
　　“同学，你好。你是哪个班级的，能跟你认识一下吗？”
　　甚至有胆大的男生拦住了羽生的去路，想着跟羽生套近乎，互相认识一下，顺便再发生一段美好的感情。
　　有了带头的第一个人，自然就有了第二个，第三个人。
　　于是越来越多人朝着羽生围了过来，不论男生女生都想跟羽生认识一下。
　　羽生觉得自己似乎引起的骚动比自己想像得还要厉害，于是就尴尬挥了挥手，露出僵硬的笑容，用假声对着围住自己的同学们说了声“能不能让下路”。
　　等人群露出一条缝隙后，羽生赶紧低下头，看着路面，抓紧朝学校里面走去，担心自己在学校门口再多停留一会，不知道还会发生什么事情。
　　……
　　……
　　“我的妈耶！真是太恐怖了，要是继续被他们围着我就要露馅了。”摆脱了人群以后的羽生，躲在教学楼的顶楼的一间空置教室里，心有余悸得拍了拍自己的胸口。
　　“还好，刚才校门口没有碰到熟人。接下来，在这间教室里躲一天吧。”
　　在空置教室里查看了一会，发现这里的桌面上都有写灰尘，看起来平时没有人来的样子。于是羽生就决定今天就在这里把惩罚的时间给度过去。
　　于是羽生搬了章桌子跟椅子后，将上面的灰尘擦掉后坐了上去。
　　不过没等多久羽生就觉得干坐着实在有些无聊，想了想后，决定把手机拿出来开始码字，准备把再码一部分出来。
　　……
　　……
　　“咕……”中午的时候，一直忘我码字的羽生的肚子叫了。这个时候羽生也发现了一件非常令他无奈的事情。
　　就是他忘记带便当了。
　　所以为了能填饱肚子，羽生不得不从这个安全的地方出去，为了吃午饭而去冒险。
　　于是羽生先是将自己的脑袋从教室里探了出去，朝着走廊里张望了一会。发现没有人后羽生就从教室里走了出来，朝着楼梯走去，同时羽生的动作就跟个鬼鬼祟祟的小偷一样，让自己尽量隐藏起来。然而他不知道自己这幅做派反而更加引人注意。
　　接着羽生就从教学楼顶楼一步一步朝着学校小卖部移动，食堂羽生是不敢去了，毕竟在那里吃饭不知道还会引来什么人，而小卖部买点东西后自己就可以直接回顶楼了。
　　不过一路上羽生觉得有些奇怪的是自己女装后的魅力有那么变态吗？大家好像都在看自己的样子。
　　……
　　“御坂学姐，你买的是炒面面包啊。”佐天泪子看着御坂美琴手中的面包说道。
　　“是啊，本来我还以为今天活动室里的东西能修好呢。所以没当便当，结果搞得只能来买面包吃了。”御坂美琴无奈得说道，其实她并不是特别喜欢吃小卖部的面包。
　　“大家都一样呢，初春跟黑子也没有带，所以我来帮她们一起买午饭了。”佐天泪子笑着对御坂美琴说道。
　　“那我们一起吃午饭吧。”听到大家都是同病相怜，御坂美琴也笑了。
　　“诶？”突然御坂美琴注意到前方似乎有个熟悉的身影，可是一眨眼的功夫就消失了，便不由愣在了原地。
　　“怎么了？御坂学姐？”佐天泪子奇怪得看着站住了的御坂美琴。
　　“啊，没什么？可能我看错了吧。”然后御坂美琴就继续跟着初春饰利离开了。
　　‘我的天，怎么会是她们！’正朝着小卖部走去的羽生，刚拐过一个拐角，结果就发现对面刚好御坂美琴和佐天泪子正有说有笑得朝着自己迎面走来。
　　顿时羽生就惊了，要是被她们看到自己，绝对会把自己给认出来的。所以羽生趁着她们还在聊天就赶紧转身，回到之前的拐角处，然后背朝御坂美琴她们所在的走廊，等着她们走过。
　　“御坂学姐，你现在还在为在羽生君家发生的事情而耿耿于怀吗？”静静等待的御坂美琴她们路过的羽生，突然听到身后佐天泪子的话，不由竖起了耳朵。
　　“你怎么又提起来，本来我都忘了。”御坂美琴的语气中带着一些恼怒。
　　“哈哈哈，这种事情我实在是没办法忘记。”佐天泪子不由笑了出来。“不过在在意的人家里发生这种事情，御坂学姐当时是不是想死一样啊。”
　　“我简直就想挖个洞钻进去，甚至想那天没去羽生君家就好了。”御坂美琴无奈得对佐天泪子说道，同时一记手刀砍到了她的头上。“还有什么叫在意的人，你别乱说。要是被他听到了，他肯定会误会的。”
　　“嘿嘿，我不说，我不说。”佐天泪子用空出来的手摸了摸脑袋，吐了吐舌头说道。“不过，御坂学姐你的脸红了哦。”
　　“你还说……”
　　伴随着女孩们的嬉笑打闹声，御坂美琴跟佐天泪子离羽生越来越远。
　　“在意的人吗？”从挂角出走出来的羽生，看着御坂美琴她们远去的方向，不由在最终念叨着。
　　“同学让一下。”
　　“哦，哦。”听到身后的声音，羽生赶紧让出了路。同时转过身的羽生发现，被自己拦住路的是个非常漂亮的女孩。
　　只见那个女孩头戴白色发箍，留着黑色长直发，给人一副文静少女的感觉，不过大众化的校服无法掩盖她那副肉感十足的丰满曲线，同时女孩修长的双腿穿着黑色并有些透明的丝袜。
　　羽生不由得被女孩的一双美腿给吸引住了视线，虽然羽生认识不少漂亮的女孩子，但是他觉得在身材上，没人能比得上眼前的这个女孩子。
　　女孩感受到似乎有人盯着自己的腿看，不由皱起了眉头。转过头发现是一个自己在学校从没见过的女孩，不由有些奇怪，特别是这个女孩的面容如此的美丽，甚至比自己还要更胜一筹，可自己却从没听说过这样的人。
　　不过女孩并不是那种喜欢多管闲事的人，而见对方也是一个女孩，也就没有在意，转身离开了。

第二百零二章 上厕所
　　在小卖部买到午饭后的羽生，就赶紧跑回了教学楼顶楼，躲在教室里把面包吃完以后，一时之间有些犯困，就趴在桌子上睡了一会。
　　等他醒过来以后发现离放学还有一段时间。
　　“唉，再坚持几个小时就解放了。”
　　说完羽生突然感到自己的身体有些不大对劲，感受一下后发现是自己的膀胱在跟自己报警。
　　说起来羽生除了早上起床的时候去了一趟厕所外，之后出门到现在就没去过。而且午饭的时候，羽生觉得面包太干了，特意买了一大**饮料，结果中午就把饮料喝完的他现在感觉自己的水坝需要马上开闸放水，不然蓄水池里的水就要控制不出出来了。
　　于是羽生就赶紧起身，离开教室朝着顶楼的那个厕所走去。
　　结果在走向厕所的时候，他又一次不幸得碰到了一个认识的人――雪之下雪乃。
　　羽生当场就想转身离开，可是生理上的反应让他不得不屈服，只能硬着头皮跟着雪之下雪乃碰上。
　　同时羽生心想着明明都还没放学，对方为什么会出现在顶楼，虽然侍奉部的教室也在顶楼。
　　当羽生一步步靠近雪之下雪乃的时候，心跳开始不断加速，生怕对方会认出自己。
　　幸运的是，羽生在靠近雪之下雪乃后，对方只是看了自己一眼，好像被自己的样子惊艳到了，然后也没多说什么，继续自顾自得走路。羽生觉得对方可能并没有认出自己，也是不由送了口气。
　　不过羽生越走越觉得不对劲，发现雪之下雪乃走的方向跟自己完全一模一样。
　　顿时羽生心中一个咯噔，心想着对方该不会也是去厕所吧。
　　最后事实证明，羽生想得没错。在厕所门口两个人都停下，没有继续走了。
　　这一刻，羽生只觉得自己的头都大了，不知道该怎么办。想要离开去其他楼层的厕所，可是水坝已经发出警告，来不及了。
　　于是羽生硬着头皮，假装自己憋不住了，来不及分辨就朝着男厕所里冲。
　　然后羽生的计划没有得逞，刚冲到一半，就把身后的雪之下雪乃一把拉住了。
　　“同学，你走错了。这是男厕所。”
　　“哦，哦。抱歉，我太急了，没看清。”羽生只能用自己僵硬的演技解释了一番后，再次硬着头皮赶在雪之下雪乃进来前，冲进了女厕所。
　　第一次进入女厕所的羽生发现里面没有小便池也没时间感慨，赶紧找了个隔间就进去把门锁上，然后就是脱掉裙子、丝袜、内裤坐到马桶上，开始开闸泄洪。
　　当雪之下雪乃进去厕所的时候，就听到隔间里的羽生因为身体解放而舒服得发出了呻吟。顿时感觉有些奇怪得看了眼羽生所在的隔间。可惜被门挡住的她什么也没看过。
　　接着雪之下雪乃也没多想什么，来到了羽生隔壁的隔间，跟羽生一样开始泄洪了。
　　而羽生在马桶上发泄完以后，也注意到了雪之下雪乃好像就在自己的隔壁，通过挡板的缝隙，羽生看到了对方的鞋子。
　　羽生不由心跳加快，接着一股水流冲击在马桶内壁上的声音传入了羽生的耳朵，顿时羽生的脸就有些不好意思的红了。
　　羽生觉得自己在女厕所里偷听女孩子排泄的声音实在是太可耻了，就想捂住自己的耳朵。可是那股水流的声音就像有魔力一般，在羽生的耳边回荡，即使羽生捂住了耳朵，还是会在自己的脑海中脑补出刚才的声音。一时之间，羽生变得有些口干舌燥。
　　终于马桶冲水的声音就羽生从奇怪的幻想之中拉了回来，羽生一个激灵，也赶紧起身穿好东西。收拾好就赶紧离开厕所，在外面洗好手后就落荒而逃了。
　　在羽生后面出了厕所的雪之下雪乃看着跑远的羽生，觉得有些奇怪。
　　……
　　……
　　回到躲藏的教室以后，羽生心中有些忐忑，看了看时间发现再过一个钟头就放学了，自己也可以回家了。
　　心情有些烦躁的羽生，发现自己没有办法静下心来码字，想了想就绝对用手机上网逛逛，看下有些什么新闻。
　　逛来逛去，发现最近没什么八卦趣闻的羽生觉得有些无聊，于是就来到了夏目一树的博客下面，想看看最近学校里都有些什么事情。
　　然后博客里置顶的第一个帖子就差点让羽生吐血身亡。
　　“校园惊现转校生？校花名号将被其拿下？”
　　“今天早上，学校突然出现一位神秘的女孩，根据对方身上的校服推测应该是我们学校的学生，然后在询问一番后，众人纷纷表示从未见过该女孩。据此推测，女孩可能是新过来的转校生。”
　　“并且女孩非常漂亮，根据广大男性同学的意见，该同学完全可以击败学校里的几大美女，若确实是本校学生，则其获得校花实至名归。”
　　羽生看着文章，就觉得帖子里面写得人就是自己，同时把网页翻到下面后，还有不少知情人士提供的照片。
　　虽然只有侧面以及背影，但是羽生可以确认他们说得就是自己。顿时羽生就有些无语，觉得这些人是不是作业太少，人太闲了。
　　自己只是进学校的时候在校门口露了个面，就被人拍了照片，而且还让夏目一树洋洋洒洒得写了那么长的一篇文章。羽生觉得他们很有去当记者的潜能。
　　同时看完文章羽生心中暗暗祈祷着，希望御坂美琴她们几个不要看到这篇文章，不然她们很可能会猜到是自己，中午好不容易躲开了她们，要是最后还是被发现了，羽生觉得自己就要哭了。
　　……
　　……
　　“佐天桑，你看这个人像不像是羽生君啊。”初春饰利拿着手机，递过佐天泪子后说道。
　　“我看看。”结果手机的佐天泪子看着上面只有侧面的照片皱了一下眉头。“感觉有点像呢。”
　　“你们说什么呢？”这时白井黑子凑了过来问道。
　　“呐，白井桑，你看下这个人会不会是羽生君啊。”见白井黑子过来，手机就被过去给她了。
　　“嗯？我看下。”白井黑子接过手机观察了一下后，嘴上不由露出冷笑。“果然这个类人猿还是变成变态了呢。这是个好机会，我要让姐姐大人认清这个变态的真面目。”
　　说完，白井黑子开心得拿着手机去找御坂美琴去了。
　　“等一下，白井桑。”眼看着白井黑子突然离去，佐天泪子两人觉得事情好像变得有些不妙，就赶紧追了上去想要阻止白井黑子。
　　然而白井黑子的速度太快了，佐天泪子两人根本追不上。
　　最后三个女孩和御坂美琴汇合了。

第二百零三章 跟你很像
　　“呼……呼……”当佐天泪子跟初春饰利赶到的时候，御坂美琴已经在拿着手机端详上面的照片了。
　　“唔……”御坂美琴看着羽生的侧颜不由摸着下巴，发出思索的声音。
　　“你看，姐姐大人。这家伙绝对是那个类人猿。之前还没发现，没想到他还是觉醒了这种爱好，他果然是个变态吧。”白井黑子则是御坂美琴的旁边，时不时旁敲侧击一下，想拉低羽生在御坂美琴心中的评分。
　　“好了，事情都没确定呢，你怎么可以光凭自己的猜测就随便说人家坏话呢。”御坂美琴听着耳边白井黑子嗡嗡叫的吵闹声也不由觉得有些烦了，给了她脑袋一记手刀后对她教育道。
　　“可是，照片上的人学校里从来没有见过，而且也没消息说最近有转校生过来啊。”挨了御坂美琴一刀的白井黑子，委屈得抱着脑袋，撇着嘴对御坂美琴说道。“你看照片上这个侧脸，明明就跟那天那个家伙被化成女装的时候一模一样啊。”
　　御坂美琴听到白井黑子提起了之前的事情，就不由想起了之前羽生的女装打扮确实觉得可能就是白井黑子所说，这个人就是羽生了。接着御坂美琴又想起了两人挤在电车里时发生的事情，不由开始浮想联翩，脸上也泛起了红晕。
　　“姐姐大人？”看着御坂美琴的状态不大对，而且双眼也失去焦距的样子，白井黑子不由在御坂美琴的眼前挥了挥手问道。
　　“咳咳……反正，这件事情也只是我们猜测而已，还是跟本人求证一下的比较好。”回过神的御坂美琴咳嗽了一下后说道。
　　“切，姐姐大人你去问那个家伙，那家伙肯定不会承认的。”白井黑子不屑得说道。
　　“那么，御坂学姐，你打电话过去问一下好了。我们都很好奇呢。”这时佐天泪子开始出头献上一记助攻。
　　“为什么是我？”听到让自己给羽生打电话，御坂美琴就炸毛了。
　　“因为感觉御坂学姐跟羽生君的关系比较好啊。”
　　“你别瞎说，我跟他的关系，和你们跟他的关系一样好不好。”御坂美琴有些头疼得说道。
　　“是吗？不过御坂学姐，不想借这个机会正常得跟羽生说下话吗？毕竟之前在他家发生了那种事情。”佐天泪子一脸玩味得看着御坂美琴对她说道。
　　“我……我……”听到佐天泪子又提起之前的事情，御坂美琴就变得非常窘迫，但在犹豫之中还是把自己的手机拿了出来。
　　“刚好借这个机会你们说说话也好啊，不然你们之间这么尴尬以后可怎么办啊。”说完佐天泪子就来到御坂美琴身边抢过她的手机，替她在手机里翻出羽生的号码，拨打了过去。
　　“什么以后啊，我们之间的关系很正常好不好。”虽然御坂美琴嘴上不停嘟囔着，但还是任由佐天泪子替自己拨打电话。
　　过了一会电话接通了，御坂美琴听到电话里传出来的羽生的声音，一时之间有些紧张得不知道说些什么？
　　“御坂同学？”电话另一头等了一会的羽生，发现电话里没声音不由又问了一句。
　　“啊，那个……那个……”不知道该怎么开口的御坂美琴显得十分慌乱。
　　无奈得佐天泪子拿过御坂美琴的手机，然后打开了免提，对着里面说道。
　　“羽生君，你现在在哪里啊？”
　　羽生在突然听到了佐天泪子的问题后，不由心中一惊，有些心虚得回应道。
　　“啊，这个啊。我今天在家，什么有些不舒服，所以请假了。哈哈哈，你问这个有什么事情吗？”
　　“是吗？”听着电话里羽生的语气有些不对劲，顿时佐天泪子脸上的表情就变得很玩味了，随后继续对羽生说道。“没什么，御坂学姐，有些问题想问你。”
　　“诶？”看到佐天泪子突然又把手机递回给自己，御坂美琴又开始有些慌张起来了，结果手机以后，御坂美琴开始结结巴巴得不知道该说些什么。“那个……那个……”
　　“那个……你想问什么？”羽生听着御坂美琴在电话里那个不停，不由开始脑补起对方想问什么了，然后就想起了之前在家里发现的事情，于是酝酿了一下情绪后就用尽量平淡的声音对着她说道。“你是想说之前在我家的事情吗？放心吧，我明白的，你不用这么在意的。这种事情难免会发生，我不会对你有什么意见的。大家都是好朋友，你不用这么紧张，我们跟之前一样好不好。”
　　听到电话里羽生的劝说，御坂美琴的脑子一片空白。同时气血不断朝着头涌去，御坂美琴的脸开始变得又红又热，似乎都开始冒热气了。
　　“御坂同学？”听到电话里又没了声音，羽生只好再次提醒道。
　　“哦，哦。好。”御坂美琴则是愣愣得回应着羽生。
　　而一旁看戏的佐天泪子等人，捂着自己的嘴在不停得偷笑，被御坂美琴看见后不由恼怒得瞪了她们一眼。
　　佐天泪子见不能再这样下去了，于是就拍了拍御坂美琴的肩膀，张开嘴，没有发出声音，用嘴型告诉御坂美琴去问羽生关于那个女孩的事情。
　　意识到这是一个可以‘报复’羽生的好机会，然后御坂美琴也终于开始镇定了下来，用平淡得语气对着手机说道。
　　“羽生同学，你今天真的在家吗？”
　　“诶？是啊，有些不舒服，所以请假了。怎么了？”突然觉得有些不对的羽生，心虚得说道。
　　“那么，我们放学以后去你家看望一下你怎么样？”
　　“诶！还是算了吧，我都不知道自己是不是生病了，要是传染你们就不好了。”羽生不知道自己能不能赶在御坂美琴她们之前回到家，并且换好身上的打扮，于是就想找个借口拒绝掉。
　　“没事的，听你声音这么中气十足的样子，应该不是什么大问题。再说了，羽生同学不是之前说欢迎我们去你家玩吗？如果羽生同学不方便的话，你自己躲在房间里，我们去看望一下薛定谔跟纱雾妹妹就好了。”御坂美琴觉得羽生有些奇怪，心中对于那个女孩是羽生的猜测也愈发肯定了。
　　“这……这……这不合适吧。”羽生听到御坂美琴的话后，马上就慌了，可是脑子里想来想去也没有什么好的借口可以拒绝对方，也只好用跟不合适来阻止一下。
　　“没关系的，不如羽生同学考虑一下，我们放学的时候在给你打电话。”御坂美琴这次后退了一步。
　　“那放学的时候再说吧。”羽生连忙答应，并准备在放学前的这段时间里想想用什么借口可以更好的拒绝她们。
　　“对了，羽生同学。今天在学校里发现有个女孩跟羽生同学很像呢。”
　　“诶！”羽生听到御坂美琴的话惊了！

第二百零四章 小心点，别被人发现
　　当羽生听到御坂美琴的问题后，整个人都愣住了。
　　“羽生同学？”听到电话里的羽生没了声音以后，御坂美琴有种报仇了一样的快感，非常开心得叫了一下羽生。
　　“诶！我在。”羽生回应了一下对方，同时脑子开始急速转动，想着该怎么解决这个事情。
　　“今天在学校里，发现了一个女孩子，跟羽生同学很像呢。”御坂美琴看着身边正捂着嘴，不让自己笑出声的女孩，瞪了她们一眼，示意她们安静。
　　“啊，哈哈，是吗？有照片吗，你说得我也很好奇，好像看看啊。”羽生现在非常的心虚，但是不见棺材不掉泪的他决定先继续装下去。
　　“有哦，有照片哦。”御坂美琴幽幽的声音从电话里传递了过去。
　　“那不是我！照片上的人不是我！”听到御坂美琴的话，羽生下意识脱口而出，反驳道。
　　“哦，可是羽生同学都还没看过照片呢。”
　　“啊，哈哈。我人在家里，又不在学校。照片再像也不可能是我啊。”羽生一瞬间想好了理由说道。
　　“是吗？可是看起来明明跟羽生同学上次女装的时候一模一样呢。”
　　“巧合吧，而且照片上只有侧脸，你难免会看错。”羽生觉得对方看到的照片应该也是夏目一树博客上的照片，于是再次反驳道。
　　“诶？羽生同学怎么知道只有侧脸啊。”
　　“那个……那个……我刚才也上网站上查看了一下，你说得应该是那个夏目学长博客里的照片吧。”羽生有些慌张得解释了一下。
　　“可是我没说我手中的照片是那个博客里的照片啊。”
　　“诶？你什么意思。”
　　“我手里可是有那个女孩正面的照片哦。”
　　“怎么可能？你怎么弄到正面的照片的？”羽生觉得有些难以置信。
　　“怎么弄到的？当然是亲手拍到的啊。之前在学校里碰到了她，趁她不注意的时候拍到的。而且她看到我们就马上躲了起来呢。”事实上御坂美琴并没有自己跟羽生说的那种照片，不过这个时候御坂美琴决定诈一下羽生。
　　“不可能！明明那时候我已经躲过去了！”慌张的羽生一时之间口不择言，不小心说错话，露馅把自己暴露出来了。连忙捂住自己嘴的羽生身体变得非常僵硬。
　　“哦吼！明明那时候。”御坂美琴脸上的笑意变得非常浓厚，同时看着身边快要憋不住的三个女孩，一人给了一记手刀，让她们继续憋着。
　　“那个……那个……我的意思是，女孩看到你们都躲起来了，你们怎么拍照片啊。”心中慌得要死的羽生试图垂死挣扎一下。
　　“羽生同学，说谎可是不好的哦。”
　　眼看已经没有办法掩饰了，羽生只好回想了一下自己之前的发言，然后非常心虚得向御坂美琴问道。
　　“御坂同学，这个电话别人听不到吧。佐天同学她们是不是在你身边啊？”
　　听到羽生的问题，御坂美琴神色怪异得看了看自己手机上的免提提示，然后看着佐天泪子三人把食指竖在嘴前，朝着自己做噤声的样子。不由咧开嘴，笑着对羽生说道。“没，她们被我赶到其他地方去了，我觉得这个事情还是暂时不要让她们知道的比较好。”
　　“那就好。”虽然隐隐之中，羽生觉得有些不对劲，但还是选择相信了御坂美琴。
　　“好什么呀？羽生同学？你还没告诉我真相呢。”
　　“那个……”羽生犹豫了一下，觉得自己应该是逃不过去了，所以打算用之前想好的借口来应付御坂美琴。“那个人是我。”
　　“真的！”听到羽生亲口承认，御坂美琴顿时就变得非常兴奋，不同示意身边互相之间激动得抓着对方手的女孩们安静。
　　“是我。不过我是有原因的。”
　　“什么？什么？你有什么原因呢？”现在的御坂美琴对于羽生再次走上女装路的原因非常好奇，简直要爆棚了。
　　“就是的事情。你也知道我现在在写嘛。最近没有灵感，所以想从女性的视角出发，取材一下，看会不会有什么新的感受。”对于羽生来说，被拆穿后的借口之前就已经想好，所以现在的羽生还有那么一点淡定。“你也知道，身为文艺创作者，为了取材做点奇怪的事情也是很正常的嘛。”
　　“噗……我知道，我明白。”御坂美琴觉得自己憋笑憋得很难受。同时看到身边佐天泪子向自己示意，问一下羽生现在的位置。“所以，你现在还在学校里咯？”
　　“嗯，我在教学楼顶楼的一个空置的教室里。”情绪起伏过大的羽生一时之间失去了防备心理，不小心就将自己的位子透露了出去。随后他就马上发现了不对。“嗯？你问这个干嘛？”
　　“因为，我们想看下文艺创作者是怎么取材的。”憋不住的白井黑子，幽幽得对着御坂美琴手里的电话说道。
　　“诶？”突然听到了其他人的声音，羽生愣住了。随后脸都绿了，悲愤得朝着电话吼道。“你不是说只有你一个人在听吗？”
　　“不好意思，我也没发现她们什么时候来到了我身后，而且我手机的音量有些大。”御坂美琴瞪了一眼被自己手打惩戒后，正委屈得抱着脑袋的白井黑子，尴尬得对着羽生说道。
　　“她们？你的意思是？”羽生有点不敢相信。
　　“抱歉，羽生君。我们都听到了。”看装不下去了，佐天泪子就笑嘻嘻得出声了。
　　“对不起，羽生君。”初春饰利也刷了一下存在感。
　　“……”羽生感觉自己要疯了，心惊胆颤了一天，最后还是被人发现了。
　　“那么类人猿，我们现在去找你咯，你在那里等我们，教一下我们取材是怎么回事。”白井黑子对着手机说了一声后，就把御坂美琴的电话给挂了。
　　“黑子，你干什么！”电话挂掉后，御坂美琴有些责怪得看向黑子。
　　“我这是替姐姐大人你报仇啊，谁让这家伙让你那么难堪啊。”
　　“可那也是因为我自己的原因啊，人家只是误会了而已。”
　　“不过，我们现在真的要过去找羽生君吗？”初春饰利在一旁弱弱得问道。
　　“当然不是，我们还要上课的好不好。走拉，走拉。”说完白井黑子就拉着众人回教室上去了。
　　……
　　……
　　“你们别过来，过来就绝交。”电话被挂断后的羽生，顿时急不得不行，可是再打电话过去对方又不接，只好急得发了个消息过去，严重得警告她们一下。
　　“放心吧，黑子给你开玩笑的，我们还要去上课呢。”过了一会，短信回复了，羽生也总算松了口气。随后他发现对方又发了一条短信过来。
　　“小心点，别被人发现了。”看着短息里的内容，羽生都想哭了。

第二百零五章 手机铃声
　　“出现了！出现了！出现了！”安艺伦也翻看着手机上的照片，顿时发现照片里的人就是自己朝思暮想的那个人以后，顿时兴奋得控制不住自己，在课堂上高兴得呐喊了起来。
　　“咳咳……伦也同学，虽然我的课有些无聊，但是你也不能这样子吧。”人到中年，有些透顶的老师，气得头上青筋都暴露出来。推了推自己的眼睛后，用冰冷的声音对着忘我的安艺伦也说道，
　　“诶？”老师的声音让安艺伦也总算回过神来，转着脑袋看了一下自己的周边，想起自己还在课堂里上课，看到老师怒视着自己的目光，安艺伦也怂了。
　　“对不起！老师，我错了。”害怕被老师惩罚留下来而失去寻找心中那个人的机会，安艺伦也没有反抗，马上就向老师认怂道歉了。
　　“嗯。好好听课。”看着安艺伦也道歉的态度良好，并且鞠躬后的头低得那么低，老师的怒火有所缓解，让安艺伦也认真听课后就放过了他。
　　不过坐下来的安艺伦也的思绪已经完全不在课堂上，反而开始计划着下课以后自己该怎么样才能找到那个女孩。
　　……
　　……
　　“呼……总算放学了。”放学的铃声响起后，羽生总算松了一口气。现在只剩下最后一步，惩罚已经算是完成了，接下来只要自己能够安全到家，那么除了御坂美琴四人外就没人知道自己女装的事情了。
　　而且那四个女孩本来也知道自己女装过，所以比起其他人，被那四个女孩知道，羽生的心理负担没有那么大。
　　羽生来到教室朝外的窗户边，朝着校门口看去，发现那些归宅族们都陆陆续续得离开学校回家去了。
　　羽生想了想觉得现在校门口的人有些多，自己现在就跟着离开的话，估计又要在校门口引起骚动。
　　所以羽生想了想准备过一会，等人比较少的时候回去。
　　于是羽生就继续在教室里玩着手机，等待时间的过去。
　　突然羽生听到教室外面传来一阵响动，顿时羽生就感到有些紧张了。悄悄得探出半个脑袋，结果发现正是自己的熟人由比滨结衣跟雪之下雪乃搬着一箱东西往自己这边过来。羽生连忙把脑袋缩了回去，心中期待对方不是要来自己这个教室。
　　可惜羽生今天的运气实在不好，就在他期待的时候听到了由比滨结衣在门外的喊声。
　　“抱歉，打扰了。我们要把一些东西放在这个空置的教室。”说完以后，由比滨结衣朝着教室里看了看，发现了躲在角落里瑟瑟发抖的羽生后有些惊讶得对身后的雪之下雪乃说道。
　　“啊雪，真的有人诶。”
　　“嗯？这里平时应该没人吧。”接着半推开的门被完全打开，由比滨结衣两人将一箱东西搬进来放在的教室的一个角落。
　　“同学，你好。你是哪个班级的？叫什么名字啊？我怎么没见过你？”活泼的由比滨结衣看着背对着自己两人的羽生有些奇怪，就走到了羽生的面前，看到羽生低着头的样子不由问了起来。
　　“……”羽生平时还觉得由比滨结衣活动、自来熟的性格挺好的，但是现在的他跟平时的感觉完全不同，恨不得由比滨结衣赶紧离开，别在自己身边晃悠了。所以不知道该怎么回应由比滨结衣的羽生，只能沉默以对。
　　“好了，结衣。人家可能有些怕生吧，而且应该是有自己的事情要做，我们别打扰人家了。”这个时候雪之下雪乃出面制止了由比滨结衣有些‘鲁莽’的举动，让羽生不由觉得之前觉得有些让人讨厌的她现在简直就跟天使一样。
　　“好吧。”见雪之下雪乃那么说了，由比滨结衣也不好继续待下去，不过离开之前还是很高兴得对羽生自我介绍了一下。“我叫由比滨结衣，你可以叫我结衣哦。我平时放学以后会跟阿雪一起带着走廊另一头的侍奉部活动室，你要是有什么事情需要帮忙可以来找我们哦。我想我们会成为好朋友的。”
　　羽生朝着离去的由比滨结衣僵硬得点了点头，庆幸这个粗神经的女孩子没有把自己认出来。
　　然而两个女孩还没离开多久，羽生就听到了一个让自己害怕的声音出现，并正在跟两个女孩交谈。
　　“雪乃，羽生是不是很长一段时间没有来侍奉部了？”说话的人正是平冢静老师。
　　“嗯……”雪之下雪乃回想了一下。“要不是老师你提起来，我都快忘记有这么一个人了。”
　　“真是的，这家伙最近在干嘛？侍奉部不来，料理社也不去。难道每天放学就回家吗？马上就要期末考试了，那家伙是想又不及格吗？”平冢静有些头疼得拍了一下自己的脑门。
　　“那个……我知道一点羽生君的事情。”这时由比滨结衣弱弱得举起手，小声得说道。
　　“嗯？那家伙最近在干嘛？”
　　“虽然，我也有一段时间没跟他好好聊过，每次下课放学后就消失不见了。不过我知道羽生君好像在写吧。”
　　“嗯？？”平冢静听到这个答案皱了一下眉头。不过想想对方的语文成绩还不错，觉得也有这个可能。
　　“嗯，已经出版了，而且卖得很好呢？”
　　“该不会是那些青春期男生用来自我意淫的幻想吧。”雪之下雪乃用冷清的声音推测道。
　　“不是哦，是个爱情哦。”说着这里由比滨结衣神秘一笑。
　　“爱情？”
　　“没错，就是你之前在活动室里看得那本哦。”
　　“胡说，不可能吧。”这一下雪之下雪乃再也保持不住淡定了。
　　“就是羽生君写的，隔壁老王不就是羽生君的姓氏嘛。而且羽生君初中的时候还以飞羽的笔名出版过呢。”
　　躲在教室里偷听的羽生有些无语得想着怎么由比滨结衣也对自己以前的事情这么了解。
　　“按你这么说的话确实应该是那个家伙。”对羽生的过往有些调查的平冢静听完由比滨结衣的话后点了点头。“不过，他这个样子，成绩怎么办？”
　　平冢静想了想决定给羽生打个电话问一下什么情况。
　　“叮铃铃……”电话打通后，外面的三人就听到里面的教室里传来一阵手机铃声。不由顺着铃声看去。
　　没一会，铃声没了，但是电话也被挂断了。
　　“那家伙不会就在这个教室里吧，不是今天跟我请假了吗？”平冢静有些怀疑得说道。
　　“不是，教室里是一个不认识的女孩。”
　　“这样吗？”皱着眉头的平冢静再次给羽生拨打了过去，结果发现对方手机关机了。顿时怒火就起来了，准备明天羽生过来不能给自己一个解释，就让他好看。
　　……
　　……
　　“吓死我了，差点出大事了。”教室里，羽生拿着已经关机的手机，心有余悸得拍了拍自己的胸口好让自己冷静下来。

第二百零六章 被守株待兔
　　“应该没人了吧。”羽生在平冢静等人离开后，估摸了一下时间，然后再次探出头查看了一下，发现走廊里空无一人，于是就赶紧离开教室，下楼准备回去了。
　　“同学，你要回去了。再见哦。”羽生赶走到楼梯就刚好碰到由比滨结衣从侍奉部出来，听到对方跟自己道别的声音，羽生没有停下来回应她，反而以更快的速度离开了。
　　“真是个奇怪的人呢。”
　　……
　　……
　　“没人，ok。”羽生离开学校的过程简直就跟谍战片一样，都也要先确认一下接下来的路没人，才会从拐角出来。现在的他已经身处教学楼的出口，距离校门口只有短短一点路程了。
　　羽生酝酿一下好，就以一个百米跑的姿势和速度冲着校门口冲去，连裙子飘起来都顾不得了。
　　然后就在羽生跑过一半路程的时候，突然发现校门口后面出现一个熟悉的身影――那个人就是在校门口守株待兔的安艺伦也。
　　羽生心中一惊，身体瞬间下意识得做出反应，一个180度原地漂移转身就朝着原地往教学楼跑回去了。
　　“同学，等一下。”然后羽生即使反应再快，还是被安艺伦也发现了。听到身后的声音，羽生没有停，反而跑得更快了，心中不由悲愤得呐喊着。‘为什么今天总是会撞上不想见到的人啊！’
　　安艺伦也见‘女孩’似乎没听到自己的话，反而转身离去了，于是也拔腿追了上去。
　　……
　　……
　　家庭餐厅里，羽生坐立不安得坐在安艺伦也的面前，心中也是纳闷为什么安艺伦也这个明明看起那么瘦弱的宅男能跑得比被系统强化了的自己还快。
　　最后在学校里被安艺伦也堵住的羽生，没有办法，怕继续在学校逗留会又遇见那些认识的人，这种预感特别强烈的情况下，羽生决定还是先跟安艺伦也离开学校再说。
　　于是两人就找了一个家庭餐厅详聊一下。
　　“同学，你知道我找了你有多久嘛！”坐定以后的安艺伦也，激动得一把抓住女装羽生的手对他说道。而羽生被他这么一抓顿时全身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“咳咳……那个你的手……”眼看这种情况不好继续装哑巴，羽生没办法只能扯着嗓子用假声跟安艺伦也说话，幸好安艺伦也这个缺根筋的家伙也没能从声音中察觉到什么不对。
　　“啊，对不起。原来你能说话啊。啊，对不起！”安艺伦也意识到自己有些失礼后连忙把手抽了回来，同时发现对方并不是如自己所想不能说话就表现得有些激动。
　　“没事，同学找我什么事情吗？”现在羽生不是羽生，只能假装什么都不知道的跟安艺伦也交流。
　　“同学，我想让你成为我的女主角！”安艺伦也听到羽生的问题后，激动得一拍桌子站了起来，顿时把餐厅里其他客人的目光给吸引过来了。
　　“咳咳……那个的话是不是不大合适，毕竟我们才见过两次。”羽生听到安艺伦也的话后浑身鸡皮疙瘩又起来了，僵硬得用假笑应付了一下安艺伦也，并且不断在心中吐槽他。‘这家伙没想到这么大胆，才见过两次面就敢说出这种话，不会觉得自己太唐突了吗？要不是我知道他想干嘛，差点就应该他这是在表白了。’
　　“诶？又什么不对吗？”安艺伦也没反应过来。
　　“你不觉得刚才的话很想是对一个女孩表白的话吗？”羽生小心翼翼得提醒了一下，不过说完就后悔了，要是安艺伦也真被自己这么提醒后，大胆的表白了，那自己就要哭了。
　　“怎么可能，像我这种二次元御宅族怎么可能对三次元的女生感兴趣！”安艺伦也一本正经得推了推自己的眼睛说道。
　　“……”羽生觉得眼前的家伙没救了。刚好这时餐厅服务员将饮料端了过来，缓解了一下两人之间的尴尬。
　　“同学，自从那天在侦探坡遇见你以后，我就对你朝思暮想，我感觉那天就是命运的邂逅啊，所以我决定要让你成为我游戏的女主角。”安艺伦也说话，目光灼热得盯着羽生，脸上充满了期待。
　　“抱歉，我能拒绝吗？”羽生有些无奈得对对方说道。
　　“那真是太好了，那么我们接下来就可以……诶？你为什么要拒绝？”安艺伦也下意识得以为羽生会答应，都想好接下来怎么安排了，结果反应过来自己被拒绝后，吓得又是一把拍着桌子起来了。
　　“那个，你能别这么激动吗？大家都看过来了。”看着周边客人们有些不善的眼神，羽生尴尬得朝着安艺伦也挥挥手，示意他先坐下来。
　　安艺伦也发现自己刚才确实有些失礼，跟周边的客人低头道谢后就开始对羽生进行了强制说服。
　　“你为什么要拒绝呢，能过成为我游戏的女主角是一件多么美好的事情啊。能够让千千万万的玩家见识到你的魅力，从而……”
　　看着眼前滔滔不绝得说着‘好处’的安艺伦也，羽生感觉自己身上都开始冒冷汗了，真不知到这个平时看起来还算正常的家伙，怎么现在一副听不懂人话，也不会说人话的样子。羽生心里开始盘算着该找个什么借口离开了。
　　于是羽生有些心不在焉的端起饮料，边喝边想着该找什么样的借口。
　　“嘭嘭……”
　　这时突然座位旁传来有人敲击玻璃的声音，羽生不由顺着声音看了过去。
　　“噗……”
　　看清站在外面的人后，羽生没控制住一把把嘴里的饮料喷到了安艺伦也的头上。因为外面站着的人真是羽生之前碰到过的两个女孩，一个是疑似的失主的那个金发少女，另一个人则是今天中午的时候自己在小卖部附近碰到的那个女孩。此时两个女孩正一脸不耐跟不爽得盯着玻璃对面，坐在座位上的自己跟安艺伦也，眼神中充满了杀气。
　　“咳咳……”被自己呛到的羽生剧烈得咳嗽了起来。
　　“同学，你怎么了。”被喷了一脸的安艺伦也，淡定得抽出一张纸巾擦拭着自己的眼睛，对着羽生问道。
　　“咳咳……”羽生现在还说不出话来，看了眼安艺伦也后，用手指了指窗户外面的两个女孩。
　　“嗯？”顺着羽生的指示，安艺伦也朝着外面看了过去。
　　“啊啊啊啊！”看清出外面正恼怒得瞪着自己的人是谁以后，安艺伦也顿时被吓得叫了出来，一把没坐稳，从座位上摔了下去。
　　“那个，你没事吧？”看到安艺伦也惊慌失措的样子，羽生赶紧去扶了他一把，再次抬头的时候，发现那两个女孩经常进店了，而且正朝着自己两人走来。

第二百零七章 修罗场
　　四人在位置上坐好以后，气氛有些沉默且非常的尴尬，安艺伦也则有些心虚得看着窗外。
　　‘好像赶紧离开啊。’感觉现在的气场有些不对劲的羽生，想着是否能跑路，至于安艺伦也羽生表示他自求多福吧。
　　然而羽生刚有起身的动作，想溜走的时候，另外两个女孩马上就瞪了过来，吓得羽生赶紧坐回到了位子上。
　　羽生没办法，觉得现在的氛围实在是太折磨人了，于是就主动开口向安艺伦也问到。“那个，同学要不我先离开吧。”
　　“等一下！”一听羽生要走，安艺伦也就急了。“那个我来为你介绍一下，这位是跟我同一届，高二的泽村・斯潘塞・英梨梨，这位是三年级的霞之丘诗羽学姐。”
　　“啊，原来是你们两位，初次见面，还请多多关注。”羽生听到她们的名字以后也想起了对方正是学校里超级美女之一。之前夏目一树的博客上并没有她们两人的照片，所以羽生并没有第一时间将她们认出来。
　　“你别看她们一副生人勿近的样子，其实她们不但嘴巴恶毒，性格腹黑，还都是不输于我的御宅族。”听到这里羽生觉得安艺伦也这家伙这样说别人，没被打死活到现在真是命大。“对了，她们两个还是我们游戏团队的两名成员，英梨梨负责原话，而霞之丘诗羽则是负责剧本。”
　　“诶？”羽生一听愣住了，没想到对方还真的找了人来弄游戏，并且也开始对两个女孩的身份产生了好奇。
　　“当然我们还有一位成员，就是目前最火的的隔壁老王老师，他也会负责剧本跟音乐。”
　　羽生听到安艺伦也还没得到自己的同意就给自己安排了工作，顿时就无语了。
　　“真是闻所未闻呢？伦理君。”霞之丘诗羽用有些微妙的语气说了一句后，羽生就看到安艺伦也露出了痛苦的表情，于是羽生朝着桌子下看过去，发现安艺伦也正被踩着脚，来回碾压，不由为安艺伦也默哀。
　　“那个隔壁老王的事情我怎么一点都不知情。”发现安艺伦也还找了隔壁老王，顿时霞之丘诗羽觉得自己成了后备队。“而且，你这是放了别人鸽子，然后跑去跟另一个女孩约会的说辞吗？”
　　听到霞之丘诗羽说安艺伦也在跟自己约会，羽生顿时变得非常不自然。“那个……我们这个应该不是约会吧。”
　　“是的，那个……对了，同学你叫什么？”安艺伦也想将羽生介绍给其他二人时，发现自己好像还不知道对方的名字，不由问道。
　　“那个……那个……”作为一个华夏人，羽生没什么取霓虹女孩子名字的经验，想了想后就其他人的名字组合了一下。“神乐坂结衣。”
　　“没错，神乐坂结衣，社团的新成员，也是我们游戏的女主角。”
　　听到安艺伦也又不经别人同意，擅自给别人按个身份，羽生恨不得给他两个大嘴巴子，教育一下他，特别是在另外两个女孩用着凶恶的目光看着自己的时候。
　　“女主角？”英梨梨听到安艺伦也的话后，就将头探到了羽生的身前，迷着眼打量起了羽生。“这个女孩吗？”看着羽生装扮后美丽的面容，英梨梨心中警铃大响，不过看到羽生如墓碑般平坦的胸口后稍微松了口气，不由高兴得挺了下胸口。
　　“哼”霞之丘诗羽看到英梨梨的动作后，故意出声让英梨梨听到，然后双手环在胸口，挺了挺。
　　“咕……”羽生看到后不由咽了口口水。
　　“唔……哼”吃了个闷亏的英梨梨没多说什么，坐了回去。“所以你跟伦也是什么关系。”
　　“那个……”羽生刚想说自己跟对方不认识就被打断了。
　　“算了，不管你是他的同学也好、宅友也好、也好，我都没兴趣。”
　　“那个……你刚才说什么？”对于英梨梨的大胆发言，羽生有点没反应过来。
　　“那个神乐坂同学别介意，这就是她的本性，虽然平时在学校里看起来很完美的样子，实际上……”
　　“吵死了。”英梨梨恼怒得喊了一声，然后羽生再次看到安艺伦也露出了痛苦的表情。
　　然后霞之丘诗羽有些令人烦躁的抖脚声中，安艺伦也开始跟英梨梨吵了起来。
　　没过多久，霞之丘诗羽也加入了战团，并最终两个女孩斗了起来，桌面上互相用恶毒得语言攻击对方，桌面下用个自己纤细的长腿互相攻击。
　　“雅蠛蝶！雅蠛蝶！”安艺伦也见势不妙，赶紧出声阻止了她们两个。
　　而一旁观战得羽生表示，今天见识到，没想到跟雪之下雪乃一样性格恶劣的漂亮女孩子还不少。
　　随后，羽生就察觉到安艺伦也三个人针对游戏的事情开始讨论了起来，而且精力非常集中的样子。
　　羽生试探性得做了几个动作，发现对方三人的注意力都不在自己身上，没有注意到自己。
　　羽生就觉得现在是个好机会。
　　于是羽生就偷摸得趁着他们三个还在争吵的时候，猫着腰从座位上离开，悄悄得来到前台把大家的账都结了以后，就赶紧溜走了。
　　……
　　……
　　“总有一天我要做出最完美的美少女游戏。没错！要把神乐坂……诶？人呢？”安艺伦也述说着自己的目标，然后将手指向羽生的时候发现羽生的位子上已经空了，人都不知道去哪里了。
　　顿时在座的三个人都站里起来，朝着店面里四处张望，还是没有发现羽生，于是就找来了服务员。
　　“你好，你有看到刚才跟我们坐在一起的那个女孩”
　　“诶？她没跟你们说吗？就在刚才她去前台把你们的账结了以后就离开了。不过她刚走没错久，你们现在出去的话也许能追上她。”服务员虽然觉得有些奇怪，但还是把羽生的信息告诉了他们。
　　“什么！不行！我还没跟她把事说话呢。”安艺伦也一听玩服务员的话，马上就坐不起了。“拜托你们，帮我找到神乐坂同学，我的灵感就要靠她了，之前一直碰不到她，今天好不容易再次见到她，我绝对不能再让她消失。所以拜托了。”
　　说完，安艺伦也不顾两个女孩的反应就朝着店门冲了出去。
　　“可恶，这家伙。”看着自顾自离开的安艺伦也，英梨梨跟霞之丘诗羽都觉得非常恼怒。
　　但是互相对视了一眼后，也只能无奈得一起离开了餐厅，跟着一起去找羽生了。
　　……
　　……
　　“果然。”离开餐厅后的羽生并没有马上离开，担心被安艺伦也追上的他找了个地方躲了起来，看到安艺伦也走出餐厅后就选择了与他相反的方向离开了。

第二百零八章 被女孩夹击的羽生
　　羽生在安艺伦也离开餐厅后就放松了警惕，从藏身的地方出来，选择了跟对方相反的方向离开。
　　然而羽生这个时候忘了刚才只有安艺伦也一个人出去，跟他一起的两个女孩还没从餐厅出来。
　　于是当羽生从藏身的地方出来的时候刚好碰上了英梨梨和霞之丘诗羽一起出来。
　　双方打了一个照面后，面面相觑，然后羽生撒腿就跑。
　　“神乐坂同学！等一下。”
　　“我们有事跟你说，结衣同学。”
　　虽然有两个大美女在追自己，但是羽生表示在自己女装的状态下一点都不高兴。
　　而英梨梨跟霞之丘诗羽看到羽生跑得飞快，而自己两人根本追不上对方的情况下，于是决定先给安艺伦也发个消息通知他，然后两个人再分头行动。
　　……
　　……
　　“应该甩掉她们了吧。呼……呼……真是流年不利啊，我今天的运气也太差了吧。”发现身后的两个女孩没有继续跟着自己，羽生又跑了一会后才停下来休息一下。
　　“嗯，你的运气确实有些差。”
　　“没错，被伦也那家伙给盯上了，不得不说你的运气确实不怎么样。”
　　正当羽生的放松的时候，羽生发现自己被刚才的两个女孩一前一后给堵在了路中间。
　　“啊……哈哈……那个英梨梨同学，霞之丘诗羽学姐，有什么事情吗？我跟安艺同学其实不熟的，今天为止也才见了两次面而已。”羽生估算了一下，感觉两个女孩身边的空隙应该能让自己逃脱出去，但是就怕对方拦截自己的时候把自己身上的衣物给弄到，那到时候自己的身份可能就会暴露，这样就得不偿失了，所以羽生决定先用语言跟她们交流一下。
　　“神乐坂同学。”霞之丘诗羽一脸玩味得打量着羽生。
　　“是，霞之丘诗羽学姐有什么要说的吗？”羽生僵硬得站直了身子，回应了一下对方。
　　“神乐坂同学，神乐坂结衣恐怕不是你的真名吧。”
　　“诶？为什么这么说。”羽生听到霞之丘诗羽的问题，心中一惊。
　　“你别问那么多了，还是先回答我们的问题吧。”英梨梨打断了羽生拖延的话，目光不善得看着羽生说道。
　　“那个我就是叫神乐坂结衣啊，刚才不是在餐厅里自我介绍过了啊。你们没记错哦。”羽生皮笑肉不笑得对女孩说道，假装她们只是忘记自己叫什么了。
　　“算了，我换个问题好了。你接近伦也有什么目的吗”英梨梨见羽生没有正面回答，有些不耐烦得换了个问题问道。
　　“那你们冤枉我了，都是安艺同学自己来找我的，非要跟我说让我当什么游戏的女主角，我是一点都不想跟他扯上关系的。我现在只想回家啊。”羽生不由苦笑着对两个女孩说道。
　　“嗯……确实有这个可能。”英梨梨跟霞之丘诗羽听完羽生的话后，回想了一下安艺伦也的做派，赞同得点了点头。随后两人开始打量起了羽生。
　　“话说，你为什么要打扮成这样子？”
　　“诶？”听到霞之丘诗羽的问题，羽生没有反应过来对方什么意思。
　　“对啊，明明是个男孩子，为什么要装扮成女孩子的样子。”英梨梨看着羽生说道，同时嘴里还有些不甘得嘟囔道。“而且女装还这么漂亮。”
　　“哈哈，怎么可能。你们一定是看错了，我就是女孩子啊。我就是神乐坂结衣啊。英梨梨同学，霞之丘诗羽学姐。”发现自己身份好像暴露的羽生，身上冷汗都出来了。不过今天已经被御坂美琴她们给诈过一次的羽生，心中有了警觉，没有顺着霞之丘诗羽她们的话承认。
　　“行了，你就别装了。我们都看出来你是男孩子了。”霞之丘诗羽脸上带着玩味的笑容对羽生说道，对于眼前的事情，她觉得非常有意思。
　　“你们在说什么啊？我没明白你们的意思。”在霞之丘诗羽她们没有拿出证据之前，羽生是坚决不会承认的，所以还在垂死挣扎。
　　“行了！我可是学过绘画，学过人体的。你这幅身材跟体型根本不是女孩子会有的体型。”英梨梨对于羽生的狡辩有些不耐烦了，目光如炬得盯着羽生说道。
　　“这……这……”羽生一听对方竟然还能从人体这种专业角度辨认出自己是男生，羽生一时之间不知道该怎么回应英梨梨的操作了。
　　“没错，之前就觉得你有些奇怪。明明是个女孩子，还是个高中生。可是你的胸口太平了，完全不是一个女孩子该有的样子。就连英梨梨都能把你比下去，我想应该就是男孩子吧。”霞之丘诗羽在解说的时候顺道嘲讽了一下英梨梨。
　　“喂！霞之丘诗羽，你这个女人什么意思！想打架吗？”听到霞之丘诗羽说话的时候不忘攻击自己的平胸，英梨梨顿时怒火冲天，咬牙切齿得看着霞之丘诗羽是说到。
　　“那这个我不同意，我发育不良还不行吗？”羽生反驳道，为自己。
　　“既然如此，那你脖子上的喉结怎么解释，这总不会是女孩会有的东西吧。”霞之丘诗羽的话命中要点，让羽生不知道该怎么回答。
　　“所以你到底是谁？”两个女孩将羽生的防御卸掉后，开始逼问道。
　　“我……我……”捂住脖子的羽生看着身边的两个女孩，开始思考接下来该怎么办了。
　　“而且我感觉你好像很怕伦也知道你的身份的样子。”
　　“没错，如果你不自己坦白的话，那么我们就只能亲自把你的伪装去掉后，拍张照片去问伦也了。”说完两个女孩对视了一眼后，开始向着羽生缓缓逼近。
　　羽生看着两个靠近过来的女孩都无语了，鬼知道她们哪来的勇气在明知道自己可能是男生的情况下还想逼近制服自己，鬼知道为什么明明前一秒还子吵架的她们，下一秒就为了拆穿自己的身份又团结了起来。
　　羽生看着两个女孩也是没有办法，他不是不可以强行挣脱出去，但是面对两个娇弱的女孩子，羽生实在是下不了手，怕自己会伤到她们。
　　最后羽生只能无奈得叹了口气对她们说道。“你们停下吧，我说就是了。”
　　“所以你到底是谁，为什么要打扮成这个样子。”现在两个女孩对于亲眼见到的女装大佬，好奇心简直就要爆棚了，感觉羽生能给自己的创作带来大量的灵感。
　　“我说我是出来取材的，你们信吗？”羽生再次祭出了之前准备好的借口。
　　“我们信！”两个女孩在羽生说完以后马上点了点头，示意他继续下去。

第二百零九章 都是为了取材
　　“唉，我是个作者。本来今天是打算想体验一下女性视角，感受一下作为女孩子会是怎么样的一个心理状态。所以才打扮成这个样子，而且我没有以这幅样子跟别人做过多交流的想法。所以我真的只是想要取材，找点灵感而已。”羽生不知为何，此刻犹如影帝附体一般，生动得将一个作者陷入灵感枯竭的状态，而不得不做一些奇怪的事情来获取灵感的那种味道给演了出来。
　　当羽生说道自己是个作者的时候，英梨梨不由看向了霞之丘诗羽。而霞之丘诗羽听完羽生的话以后，不由点了点头看向英梨梨。“确实，有时候没有灵感，为了能创作出好的东西，我也会做一些奇怪的事情。我想自己的作品里都大多是些贫乳的角色，估计也是以自己为原型画得吧。”
　　“喂，你这家伙，别胡说八道。”英梨梨很清楚自己画得都是些什么本子，自然不会承认霞之丘诗羽的说法。
　　不过一旁的羽生听到她们两个的对话也是愣了一下，自己只是为了掩饰自己女装的事情而瞎编的一个借口，没想到两个女孩好像都有为了寻找灵感而做一些奇怪事情的经历，不由心中揣测难道文艺创作者的口味都那么重吗？
　　“所以呢，既然你说你是作家，那么你的作品是什么？”霞之丘诗羽在跟英梨梨的一番争吵中占据上风以后便不再多搭理英梨梨了，反而向羽生问了一个要命的问题。
　　“那个……我没什么名气的，就是一个扑街的小作者。”
　　“嗯……你说来听听，说不定你的我们听说过呢。”
　　“没错，不然得话我们可没法相信你刚才说得话是不是真的？真的是为了取材，还是单纯就是一个变态呢。”
　　两个女孩说完，脸上的表情都变得有些神秘莫测。
　　‘你们的关系到底是好是坏啊！明明在吵架，怎么一怼我就变得这么默契啊。’羽生见状知道自己掩饰不下去了，心想着大家都是文艺创作者应该能够互相‘理解’，于是绝对说实话了。
　　“好吧，我就是伦也口中那个隔壁老王。”
　　“什么！你就是隔壁老王！”霞之丘诗羽听到眼前之人就是刚刚火热起来，销量将自己碾压了的隔壁老王，瞬间不淡定了。
　　“你就是写出的那个混蛋！说！为什么要写出那种结局。”而英梨梨显然对于结局的怨念要比对羽生身份的好奇更加强烈，在羽生暴露了自己是隔壁老王后就一把上前抓住了羽生的衣领喊道。
　　“喂，喂。我要喘不过气了。”脖子被勒住的羽生赶紧抓住英梨梨的双手，将起掰开。
　　“啊，抱歉。”意识到自己有些失态的英梨梨想羽生道歉道。然而她发现羽生将自己的双手紧紧捂住不放开，一想到对方应该是男孩子，英梨梨就觉得有些不好意思了。“喂，你要抓着我的手到什么时候。”
　　“哦，抱歉。”羽生将英梨梨的身放开后继续解释了下去。“关于结局，我自然而然就那么写下去了，觉得这种结局比较有震撼力吧。”
　　“是的呢，不得不说王老师的这个结局是对故事的升华呢，我非常欣赏。”这时霞之丘诗羽回过神来说道，同时因为之前通过自己的责编推荐而读过的她有很多关于上的事情想跟羽生讨教，要不是现在的情况不对，霞之丘诗羽就想拉着羽生聊起来了。
　　“喂，霞之丘诗羽！你什么意思？”听着霞之丘诗羽话里有话的样子，英梨梨不由叫了起来。
　　“没什么意思啊，只是觉得的结局听符合现实啊，毕竟青梅竹马什么的，大部分是走不到一起的吧。”
　　“霞之丘诗羽！”英梨梨听完对方的话，不由恼怒得喊起了她的名字。
　　“怎么？还是说这的结局让你联想到了自己。”霞之丘诗羽看着英梨梨，脸上露出了戏谑的笑容。
　　“我……”被反问住的英梨梨一时不知道该如何回答了。
　　“好了，王老师，还请你继续说下去吧。”见英梨梨被自己镇住后，霞之丘诗羽得意洋洋得叫住了想趁机溜走的羽生。“能说一下你跟伦也那家伙的关系吗？”
　　“那个……”羽生看了看正在生闷气的英梨梨跟把玩自己头发的霞之丘诗羽无奈得回答道。“我跟伦也是同班同学，之前一次这种装扮取材的时候不小心撞到了他，然后他就在学校里找我说是要做游戏，所以我也听头疼该怎么跟他说的。对于他做游戏的事情，我也多吃委婉得规劝过他了，但是这家伙就是听不懂人话一样。就想之前在餐厅里一样，我都没答应他要做游戏，他就擅自给我安排进社团，还搞得我要负责剧本跟音乐，我也是很头疼啊。”
　　“确实是呢，那家伙。”两个女孩听了羽生的话后，非常有同感得点了点头，看来跟羽生一样被安艺伦也烦了不少时间了。“那家伙，一想到要去做一件事，就顾头不顾尾的，而且根本不考虑一下别人的感受就擅自替别人做决定。”
　　“就是，还老是说一些人家根本听不懂的话，总是什么梦想啊，愿望啊。一点也不想想自己那样瞎搞，会不会让别人难做，难堪呢。”
　　显然三个人对于安艺伦也都有不少怨念，就凑到一起开始对他进行了吐槽批判大会。
　　“话说，隔壁老王只是你的笔名，那你的真名叫什么。”
　　“这……”羽生犹豫了一下，有种自己以后还会跟她们打交道的直觉，于是就将自己的名字告诉了她们。“王羽生。”
　　“原来是你啊！”英梨梨一听羽生的名字，不由叫了出来。
　　“诶？你知道我？是伦也跟你说的吗？”
　　“那家伙跟我说过你，不过最主要你在学校里很有名啊。”
　　“有名……”羽生不由嘴角抽动，估计自己在学校里不是什么好名声。
　　“毕竟是最漂亮的男孩子之一呢。”
　　“没错，我是画师，所以经常观察别人，你的脸我在照片上看过，所以记住了你的名字。不过没想到你化妆成女孩子会这么漂亮。”英梨梨不由感叹道。
　　“喂，话说你们明知道我可能是男孩子，怎么还会胆子这么大，就两个人就敢来堵我。”羽生不由吐槽道。
　　“抱歉啊。虽然知道你是男孩子，可是你现在的样子太有欺骗性了，看到你的脸就下意识得把你认成女孩子。”霞之丘诗羽虽然嘴上那么说，可是脸上却是笑意十足。
　　“所以，没什么事情，放我走吧。”
　　“等一下！”

第二百一十章 平地摔
　　“你们还想干什么？”羽生见两人还不放自己离开，有些不安的问道。
　　“虽然你说你是王羽生，但是不亲眼看看你去掉伪装的样子我们还是没法确认你的身份呢。”霞之丘诗羽促狭得笑了笑。
　　“喂，我都实话实说了，你想干嘛？”
　　“没干嘛，我可是王老师你的粉丝呢。难得碰上了王老师，而且还是这种情况下……”说着霞之丘诗羽又开始打量了一下羽生，不由笑了出来。看得羽生不好意思得练好了。“所以想看看王老师本来的面目呢。”
　　“下次吧，下次吧。等我什么时候有空，再以本来的面目跟你见面吧。”对于霞之丘诗羽说是自己的粉丝，羽生有点不相信。
　　“那可不行哦，毕竟老师被我看到了这幅样子，以后说不定会躲着我呢。”说完霞之丘诗羽朝着英梨梨抬了抬头，示意她做点事情。
　　而英梨梨接受到了霞之丘诗羽的暗示后，马上就秒懂了对方的意思，马上将手机掏了出来，趁着羽生还是发愣的时候对着他拍了几张照片。
　　“喂！你干嘛！”一看英梨梨给自己拍了照片，羽生顿时就急了，朝着她冲了过去，想将她手中的手机夺过来将照片删掉。
　　“喂，你现在赶紧把伪装去掉，不然我就把你现在这个样子的照片发布到网络上去。”英梨梨一扭身躲开了羽生的袭击，不怀好意得对羽生威胁道。
　　“不行，你把照片删掉，把手机给我。”听到对方的话，羽生觉得非常头大，就不管不顾得缠上了英梨梨，要将她高举拿开的手机给躲过来。
　　而霞之丘诗羽就想看好戏一样在一旁看着两个人互相争夺，觉得看得有些不过瘾的她不由将自己的手机拿了出来，开始给两人拍起了录像。
　　“喂，你离我远点，靠那么近干嘛！”
　　“不行，你把照片删了！不然就把手机给我，我自己删！”
　　“你别过来，在靠近我我就喊非礼了。”
　　“你！”
　　着急的羽生，失去了方寸，之前还顾及着双方男女有别。现在的他顾不得这些，就伸手朝英梨梨抓去。
　　“喂！你这个色狼，手在碰哪啊！”
　　“抱歉！你把把手机给我就没事了。”
　　“可恶，你做梦，我要把照片发布到网络上去。”英梨梨显然被羽生失礼的动作给惹恼了，忘记了自己拍照片的初衷，向羽生威胁了起来。
　　“可恶。”
　　突然，羽生朝英梨梨过去的时候，不小心脚下没踩稳，失去重心的他一个平地摔，不由向英梨梨的方向摔了过去，把英梨梨也带到摔在了地上。
　　“疼！疼！疼！”英梨梨摔倒坐在地上后，不由痛得闭上了眼睛，顺着感觉朝自己的屁股莫过去，揉了揉自己摔疼的地方。
　　突然英梨梨感觉有一股热气喷到了自己的大腿内侧，顿时浑身鸡皮疙瘩都起来了。英梨梨赶紧睁开了眼睛看过去，结果就发现羽生就趴在自己的身前，而他的整个脑袋正被自己的裙子给盖住了。
　　“呀！你这个混蛋，赶紧起来！笨蛋，变态，色狼。”顿时英梨梨血往往脸上涌，羞愤难耐得她拿起手中的手机就往羽生头上敲。
　　“抱歉！对不起！”知道自己干了坏事的羽生，赶紧从英梨梨的胯下抬起头。而他抬头的动作带起了英梨梨的裙子，于是在一抹微光中羽生看到了蓝白色的条纹。羽生不由脸上一红！
　　“混蛋！你是不是看到了！”英梨梨羞愧得捂住裙子朝着羽生喊道。
　　“没！什么都没看到。”羽生不傻，自然不会实话实说。
　　“混蛋，要摔倒自己摔一边去啊，干嘛还要把我给弄到。”英梨梨有些愤愤不平得喊道。
　　“谁让拍了照片！让你删掉又不肯！”羽生对于现在的情况也是万分头疼。
　　“啧啧啧！这是不错的场景呢。”正在两人争吵的时候，一旁看戏的霞之丘诗羽说话了。
　　然后两个人朝着霞之丘诗羽看去，发现对方正拿着手机看着自己两人，并且还拿着手机**对准了这边。顿时两个人脸都绿了。
　　“霞之丘诗羽！你阴我！”英梨梨后悔自己怎么就那么听话，对方给自己一个眼神，自己就乐呵呵得顺着对方的意思拍照了。
　　“怎么能这么说呢，英梨梨同学。我可什么话都没说哦，是你自己要给王老师拍照，所以你们才摔到一起了啊。”对于今天能碰到让自己如此愉悦的事情，霞之丘诗羽表示一本满足。
　　“那个……霞之丘诗羽学姐，刚才你拍下来了。”羽生看着眼前这个腹黑的女孩，不由小心翼翼得问道。
　　“嗯，看到了一些有趣的场景，就忍不住想记录下来。我想应该能为我以后的创作提供不少灵感呢。这还要谢谢王老师跟英梨梨同学你们两个呢。”
　　顿时羽生跟英梨梨对视了一眼，脸色都变得非常难看。然后双方默契得点了点头就想过去将霞之丘诗羽制服，将对方的手机夺过来。
　　“哎呀，我不小心上传到云盘了呢。你说该怎么办呢？王老师？英梨梨同学。”霞之丘诗羽用拙劣的演技告诉了对面两人不得轻举妄动。
　　“所以，你到底想怎么样。”被抓住把柄的羽生，苦笑不得得对霞之丘诗羽问道。而一旁的英梨梨则趁着羽生跟对方说话的时候，想着自己不能吃亏，于是也将羽生的照片上传到了自己的云盘上去。同时准备找机会，等待会羽生跟霞之丘诗羽发现冲突，然后拍下他们的罪证。
　　“没什么，都说了只是想看看王老师的真面目而已。”
　　“我……”投鼠忌器的羽生没办法，最后只能将自己的假发摘了下来，同时拿出一张湿纸巾将自己脸擦干净。
　　“原来是你啊。”英梨梨看到羽生的真是面目后觉得有些熟悉，回忆了一下后发现双方之前见过不由叫了出来。
　　“你们之前见过？”霞之丘诗羽不由问道。
　　“之前在街上碰到过一次，然后在学校跟伦也一起和对方碰到过一次。与霞之丘学姐今天中午在小卖部那里碰到过，不过以这幅面孔的话，现在是第一次。”见英梨梨还在回忆，羽生就替对方回答了。
　　“你这个长相，不当女孩子真是可惜了。”霞之丘诗羽有些惋惜得说道。
　　“喂！你别瞎说。我是纯爷们，现在这样只是为了取材，取材！”羽生不由有些恼怒得喊道。
　　“嘭！”正当英梨梨还想跟羽生说点什么的时候，突然听到身后有东西掉落的声音。
　　三个人顺着声音看去，羽生的脸瞬间就白了。
　　“原来是羽生你吗？”被真相吓到的安艺伦也，丢下书包后，声音有些发颤得问道。

第二百一十一章 真相暴露X2
　　“原来是羽生你吗？”发现了真相的安艺伦也受到了极大的冲击，心神失措的他连手中的书包都拿不稳，掉在了地上。就连整个人看着都有些站不稳的迹象。
　　顿时羽生只觉得自己头皮发麻，虽然自己明白很有可能会暴露，但是没想到会暴露得这么快。想到这里，羽生有些幽怨得看向两个让自己在安艺伦也面前暴露身份的两个罪魁祸首。
　　而两个女孩在接收到了羽生的眼神后，都不动声色得后退了一步，将自己跟羽生拉开距离。然后撇过头，吹起口哨当作什么都不知道的样子。似乎是在跟羽生说这一切都交给他自行解决了。
　　看着两个女孩事不关己高高挂起，一点都没有出头帮自己解释的样子。羽生只能硬着头皮自己上了。
　　“那个……伦也……我……”羽生开口后也不知道该说着什么，只能是拖延一下时间，还让自己酝酿一下说辞。
　　“好了，别说了。羽生君。”安艺伦也面色惨白得打断了羽生的话。
　　“我……”
　　“让我冷静一下吧。”安艺伦也僵硬得将地上的书包捡了起来，然后就转身跑开了。
　　“伦也！”羽生不由朝着安艺伦也的背影喊道，然而对方并没有回头，同时羽生感觉有一丝晶莹的泪光在安艺伦也的身后洒落。
　　“……”看到安艺伦也没说什么就离开了，两个女孩不由面面相觑。
　　“都怪你们！要不是你们拦着我，我就不会被他发现了。”感觉事情变得非常麻烦的羽生，再次幽怨得看向了身后的两个女孩。
　　“这可不怪我们，谁让你欺骗对方在先呢？要知道这件事情的起因，也是因为你打扮成女孩子让伦也产生错觉吧。而且在明知道自己的好朋友产生了不必要的误会，你也只是想着欺骗对方，从而隐藏自己的身份。所以错的人应该是你吧。”腹黑的霞之丘诗羽没有接招，反而点出了羽生才是误会的源头，将他数落了一番。
　　“没错。就算我们不拦你，你能保证永远不会被发现吗？在伦也越陷越深之前让他知道真相对你们来说更好吧。而且我们拦你的说法也不成立啊。我们两个都只是柔弱的女孩子，你一个大老爷们要离开我们可是拦不住你的。”本来还有些心虚的英梨梨，在听到霞之丘诗羽的辩解以后，也开始变得理直气壮，跟着霞之丘诗羽一起数落羽生。
　　“喂！我还不是怕伤到你们才没硬闯啊！”被数落的羽生不由恼怒得叫了出来，不过心中也被说得有些动摇，觉得确实是自己的错。‘不对！都是系统的错。都是因为系统才会这样。’
　　“那现在怎么办啊？”羽生无奈得朝两个女孩问道。
　　“这……”第一次碰到这种情况的两人也不知道该怎么回答。
　　“算了，待会回去我去他家解释一下吧。我想取材的理由对方应该能理解吧。”羽生无奈得说道。
　　“也许吧。”霞之丘诗羽两人见羽生自己把事情揽下来，也有些不好意思，不由尴尬得笑了笑。
　　“王君？”正当羽生准备跟两个女孩告别的时候，耳边传来的声音让羽生一个激灵，就差当场哭出来了。
　　“惠……”羽生犹豫机械一般，僵硬的转过头，确认了街道另一头的人就是加藤惠后，恨不得地上裂开一个缝隙，然后一头钻进去。
　　而加藤惠在确认了前方那个手里拿着假发，穿着裙子的人就是羽生后。表情有些微妙得朝着羽生，以及他身边的两个美少女打量了起来。
　　“王君，为什么会跟泽村同学还有霞之丘学姐在这里呢，而且身上还是这种打扮。果然上次那个女孩就是王君吧。”来到羽生身边的加藤惠带着看不透的表情问道。
　　“这……我……”羽生现在只觉得头皮发麻，没想好该怎么跟对方解释。
　　“如果王君觉得为难的话，就不用告诉我了。我就先回去了，明天见哦，王君。”说完加藤惠神色淡然得就要转身离开了，好像看到的根本就是没什么大不了的事情。
　　“等一下，惠。”羽生见对方要离开，顿时就急了。就怕对方离开后想入非非产生不好的联想，那之后自己再跟对方解释恐怕对方就不一定会相信自己了。
　　于是羽生就一把抓住了要离开的加藤惠的手拉住了她。
　　然而被羽生一拽的加藤惠没站稳，一把朝后倒去，还好羽生就在她身后，让对方靠在了自己的怀里而没有摔倒。
　　“没事吧？”
　　“没事，不过王君愿意跟我解释这些吗？”加藤惠指了指羽生手里的假发说道。
　　“嗯，我们先回去吧，路上我给你解释。”羽生不敢在性格腹黑的霞之丘诗羽两人身边给加藤惠解释，生怕这两个家伙在自己解释的时候又弄出什么幺蛾子，特别是霞之丘诗羽手里有自己扑到在英梨梨裙底的影像资料的情况下。
　　“那么没什么事情的话，我们就此别过。希望之后就不要在碰面了。”
　　“等一下，王老师。”
　　“你想干嘛？”
　　“没什么，只是想跟王老师交换一下联络方式而已。毕竟王老师的销量这么高，而我同样作为一个作者，向跟王老师讨教一下写作上的事情。而且我也算是王老师的粉丝吧。”霞之丘诗羽撩动自己的头发，用很随意的态度对羽生说道。
　　“嗯……”羽生不由看向身边的加藤惠，见对方脸上没什么表现后就点了点头将自己的联系方式输入了对方的手机里。
　　“等一下，我也想跟王老师交换下联系方式。”
　　“你又是什么理由？”
　　“你都给这个女人联系方式了，就不能给我嘛？而且我是一个同人画师，以后可能会跟王老师合作呢，帮王老师画一些同人作品呢。有你的联系方式也好跟你提前打个招呼。”
　　“这……好吧。”羽生犹豫了下后，也就将自己的联系方式给了对方，毕竟家里那本可能就是英梨梨的，羽生还打算之后找个机会跟对方提一下这个事情。
　　之后，羽生就跟两个女孩挥手道别，而关于安艺伦也的事情，大家都很有默契得没多说什么。
　　“那么，我们也先离开吧。”说完羽生准备带着加藤惠先离开原地。
　　“等一下，王君。”
　　“怎么了？”对加藤惠突然叫住自己，羽生觉得有些奇怪。
　　“王君还是先把这个东西带上吧，免得让人觉得奇怪。”加藤惠指了指羽生手上的假发说道。
　　“哦，哦。”被提醒的羽生老脸一红，赶紧把假发给自己套上了。

第二百一十二章 摸脸
　　回家的路上，加藤惠跟羽生并肩走在一起，两个人之间有些沉闷。见加藤惠目不斜视得走路，一句话都不问的样子，羽生就有些急了，甚至觉得头上带得假发痒得慌。无可奈何之下羽生只能先出声了。
　　“那个，惠你怎么不问我啊。”
　　“嗯？这样啊，我还以为王君会主动跟我说呢。”加藤惠听到羽生的话后，并不在意得回应道。
　　“呵……呵呵……”羽生只能尴尬得一笑，然后在酝酿了一会后开始说道。“那个，我这是为了取材，之前也跟加藤惠聊过，最近因为没灵感比较烦恼。所以想试着以女孩子的视角来观察这个世界，试着能不能收获一些想法。”同一个借口用得多了，羽生自己都要信了。
　　“虽然不是很理解，但也明白王君为什么这幅打扮了。”加藤惠转过头看着羽生，看得羽生都有些不好意思了才开口说道。
　　“呵呵，你明白就好。”羽生现在的样子让自己有些拘谨，不敢说太多话。
　　“那么上一次也是因为要取材吗？”
　　“诶？上一次？”
　　“对啊，上一次还戴了个帽子呢？”
　　“算……算是吧。”羽生说着不敢看向加藤惠。
　　“那次叫王君，王君都不理我。而且之后问王君，王君也都否认了呢。”加藤惠问出来的话，让羽生不由觉得女孩子的记忆真是好。
　　“那个毕竟打扮成这个样子，我也会不好意思，所以就不敢告诉你了。”
　　“好吧，我明白了。”听到羽生的回复后，加藤惠就没再多说什么。
　　只不过接下来的路程中，加藤惠总是会时不时朝着羽生的脸看去，看得羽生浑身不自在。
　　最终受不了的羽生，拉着加藤惠停住了。
　　“惠，我脸上有什么东西吗？干嘛一直盯着我的脸看，看得我都不好意思。”羽生有些尴尬得挠了挠头。
　　“没东西，只不过有些好奇，所以会忍不住一直看呢。”
　　“好奇？”
　　“是啊。王君，明明是男孩子，可是为什么会这么漂亮呢。特别是打扮成女孩子以后，连我都有些羡慕了呢。”说着加藤惠情不自禁得靠近了羽生，看着羽生的脸，跟羽生越来越近。
　　“这个我也不知道，要问我的父母吧。哈哈哈……”看着不断靠近的观察自己的加藤惠，羽生有些慌，朝后退了一步。
　　“王君的皮肤真好啊。”说着加藤惠忍不住伸出手摸到了羽生的脸上，有些温暖的小手让羽生愣住了，下意识得将对方的手腕抓住了。
　　“抱歉，王君。下意识就想摸一下你的脸，真是失礼了。不过你能把我手放开吗？”意识到自己的动作有些唐突的加藤惠脸上微微一红，向羽生道歉后看着抓住自己的手说道。
　　“啊，抱歉。你突然手伸过来，我就下意识得一抓。抱歉，有抓疼你吗？”
　　“没事。”
　　“哦，那就好。”
　　随后一路上，因为之前有些暧昧的举动，两个人陷入了沉默。
　　“那个，惠。”
　　“嗯？”
　　“我记得你回家的话，好像不用经过那个地方吧。”主动找话题的羽生回想起加藤惠的回家路线有些不对，不由问道。
　　“嗯，因为王君跟老师说是身体不舒服请假的，所以有些担心王君跟纱雾妹妹，就打算放学办好事后去王君家看望一下。不过……”加藤惠又看了羽生的打扮一眼。“现在看来王君没事呢。”
　　“那接下来你是要继续去我家呢，还是打算就回去了。”
　　“都已经在去王君家的路上了，所以就打扰一下你好了。”
　　“哦，抱歉，我问了个白痴问题。”羽生想想也对，也就讪笑着说道。
　　……
　　……
　　“惠，你等一下。我去一趟伦也家，有些事情需要跟他解释一下。过一会就回来，刚好留下来一起吃个晚饭吧。”回到家以后，羽生赶紧去把身上的女装给卸掉。然后在招呼加藤惠自己随意后，就跟打招呼准备离开了。
　　“嗯，我在家里等你。”看羽生要离开，加藤惠也就起身将他送到了家门口。
　　羽生顿时感觉自己两个人就像夫妻一样，而加藤惠站在玄关目送要去办事的丈夫离开一样。
　　“嘭！”房门被关上后，羽生的臆想也打断了，收拾好情绪的他就朝安艺伦也家走去了。
　　……
　　……
　　“伯父你好。”
　　“啊，羽生君来找伦也的吧。”
　　“是的，有些事情要跟他商量一下。”
　　“他就在楼上自己的房间里，你自己上去找他吧。不过今天他回来的时候情绪有些不对，你知道怎么回事吗？”
　　“就是跟接下来要商量的事情有些关系。”听到安艺伦也父亲的话，羽生觉得有些尴尬。
　　“这样啊。男孩子之间难免会闹些矛盾，其实都没什么大不了了，互相之间说开了就好。你赶紧上去吧，我会跟你伯母说得，不会让她去不打扰你们的。”安艺伦也父亲善解人意得挥了挥手说道。
　　“是的。”羽生勉强应付了一下对方后就上楼去找安艺伦也去了。
　　“伦也，是我，羽生。今天的事情想跟你谈谈。”羽生在安艺伦也房间门口敲了敲门，然后房间里面没有任何反应。
　　“伦也，你不说话的话，我就进来咯。”羽生没办法，只能硬着头皮打开门进去了。
　　进去以后羽生发现房间里黑乎乎的一片，灯没开，窗帘也被拉上了。只有一个显示屏成为了房间里唯一的光源。
　　而安艺伦也正窝在床上，从被子里只伸出自己的脑袋跟手，看着显示屏在玩美少女游戏。
　　“羽生，你来拉。”安艺伦也的语气非常平淡，看不出有什么特别的样子。
　　然而安艺伦也越是平淡，羽生的心中越是不安。
　　“那个伦也，今天的事情我也不是故意骗你的。那个……”羽生不由停顿一下，想着该怎么解释。
　　“不怪你，我没在在意。本来就是我的错。”
　　“诶？”突然听到安艺伦也的自责，羽生一时没反应过来。
　　“羽生你打扮成那个样子应该是有特殊的原因吧，反倒是我根本不顾及你的感受，非要拉着你说些你可能当时不大想听的事情。你当时不想暴露身份吧，所以跟我在一起的时候非常难受吧。对不起了，羽生君。”
　　“这……”听到安艺伦也的话，羽生反倒更加难为情了。
　　“都是我太自以为是了，为了自己的想法将自己的要求强加到你们身上。”
　　“伦也你别这样说，你这样说我反而觉得更加愧疚了。”
　　“所以说，羽生你为什么要打扮成那个样子呢。”说完安艺伦也目光灼灼得盯着羽生，他的眼神倒映着显示屏上的光芒，好像黑暗中的指向灯一般。
　　“嗯……”羽生觉得安艺伦也虽然嘴上说着不在意，但是他的样子明明非常在意，感觉自己要是不能说出能说服他的理由，两人之间的关系估计就会变得有些悬了。顿时羽生有些担心自己之前搪塞其他人的借口拿到这里好不好用了。

第二百一十三章 和解
　　“那个你也知道我要写的嘛，有时候没灵感也很难受的啊。然后就为了获得灵感就那样了，想着从女性视角出发看下有什么不同感受嘛。”羽生无奈得将之前用过的借口再次用了出去，因为思来想去还是这个借口最靠谱。本来羽生被加藤惠提示相出这个借口也只是以防万一而已，没想到现在已经是第四次用了。
　　“唔……”听完羽生的话以后，安艺伦也不由陷入了沉思。
　　“我明白了。我理解你羽生！”过了一会，安艺伦也从被窝里爬出来，双手搭着羽生的肩膀郑重得对他说道。
　　“诶？”羽生愣了一下后，差点要哭出来了。“啊，你能理解最好了。其实我也不想这样的。”
　　“我明白的，之前我也试过写，虽然最后还是放弃了。但是那种写不出东西的痛苦我也很清楚。放心吧，我不会用奇怪的目光来对待你的。”
　　“那这样再好不过了。不过，游戏……女主角的事情……”羽生小心翼翼得向安艺伦也提示道。
　　“这件事情先暂停吧，毕竟……”安艺伦也有些神色不自然得看向羽生，看得羽生都不好意思了。“所以我需要一段时间重新整理一下自己的思路吧。”
　　“啊！你还要继续做游戏啊。”听安艺伦也似乎没有放弃的意思，羽生就觉得很难受。
　　“不知道，毕竟我现在的脑子也有些乱，所以我需要一段时间考虑清楚要不要做下去。到时候我再跟羽生你说吧。”
　　“哦，哦。”羽生愣愣得回应了一下，心中却巴不得对方赶紧把游戏的事情放弃掉。
　　然后房间之中又变得安静了起来，只有音箱传来游戏中女主角动听的声音。
　　“那个，既然误会解开了，我就先回去了。家里还有客人在。”
　　坐不住得羽生跟安艺伦也打了个招呼后就回家去了。
　　回到家以后跟加藤惠一起做了晚饭，再稍微聊了一会后就送加藤惠回家去了。
　　第二天等羽生出门以后，纱雾也从房间里出来了，来到楼下的洗浴室外，看到洗衣机旁的女式校服，心中确认了昨天自己的哥哥又变装了。
　　……
　　……
　　“呼……”平冢静坐在沙发上吐出一个烟圈后，将手中的香烟在烟灰缸里弹了弹后，看着对面坐立不安的羽生，开口问道。“为什么昨天挂我电话，还关机了。”
　　“那个我昨天不是不舒服，所以就躺在穿上休息，睡觉。您打电话打过来的时候，我还迷迷糊糊的，所以下意识得就将手机关机了。”羽生头上冒着冷汗，希望自己的理由能说服平冢静。
　　“那之后为什么不回个消息给我。”
　　“啊，那个……我看到的时候有点晚了，怕打扰您休息了。所以就打算今天过来给您解释啊。”
　　“哦？真的吗？要不是我抓住了你，你只怕这会不知道跑哪里去了。”
　　“这……这……”羽生一时没想好借口，同时羽生也觉得自己的心好累。天天都要想着一些借口跟谎言来隐瞒一些事情，他其实很想当一个诚实的好孩子的。
　　“算了，我也只是担心你的身体。请假只说是不舒服，也不说是什么毛病。打电话你又不接。要不是你今天来学校了，我都打算放学后去你家看一下了。”平冢静挥了挥手，表示自己也只是担心羽生而已。
　　“平冢静老师……”羽生听到对方的话后，见对方如此担心自己也不由有些感动。
　　“好了，另外一件事。你最近料理社也没去，侍奉部也没去。你放学后都干嘛了，马上就要期末考试了，你能考过去吗？”
　　“那个我最近在忙一些事情。”
　　“的事情。”
　　“对，就是的事情。虽然出版发售了，但是还是要花费一些时间去配合公司的。”羽生知道平冢静知道了自己写的事情，所以把锅都甩给了公司。
　　“那考试呢？你最近上课好像也不怎么认真吧。”
　　“老师你放心，考试决定成绩不会差的。”羽生现在在销量暴增以后，每天都有大量的声望入账，所以对于考试什么的已经完全不放在心上了，天天开启个应付考试的强化也不是什么大事。所以羽生现在的胆气很足，要不是以前声望不够，而且没有赚到声望，羽生早就把那些个强化开启了。
　　毕竟每天写作业，练题目也要消耗羽生大量的精力。
　　“哼，说得挺好听，谁知道你说得是不是真话。”
　　“平冢静老师，我很有信心的。”现在信心爆棚的羽生一点都不怵平冢静关于成绩方面的纠缠。
　　“算了，就看你期末成绩。如果还是不行的话，就不要怪我下学期用些特殊的方法了。”
　　“我知道了。”看着对方脸上的笑意，羽生有些毛骨悚然。要不是有系统撑腰，现在他还真有些慌。
　　“不过如果接下来你不打算去料理社或者侍奉部的话，你好歹跟人家打声招呼，这样不辞而别有些失礼呢。”
　　“我知道了。”羽生心想平冢静说得有道理，虽然对于侍奉部这个强加进去的社团羽生觉得有些别扭，但大家好歹相识一场，而且由比滨结衣现在也因为自己的原因一直待在那个社团，确实自己应该去见一见。
　　而料理社就更不用说，虽然自己出版后就不用担心钱了，但是毕竟感情还是在的。只不过因为昨天女装的事情，羽生现在有些不好意思去。
　　……
　　……
　　“呀，羽生君。你好久没来这里了呢。”由比滨结衣看到羽生来到了侍奉部不由高兴得朝对方挥了挥手。
　　“最近有些忙。”羽生尴尬得笑了笑。
　　“应该是的事情吧。”
　　“嗯。”
　　“不过，不得不说，要对你刮目相看了呢。羽生同学。”雪之下雪乃放下了手中的看向羽生。“虽然还是有些不相信这本书是你写的，但是事实就是如此让我不得不承认呢。”
　　“抱歉哦，的作者是我。”听着雪之下雪乃冷清的语句，羽生不由呛了她一声。
　　“不过接下里有些事情要跟你们说呢。”
　　“嗯？”
　　“就是接下里我可能要忙于的事情，所以以后可能就不会来这里了。毕竟我也只是个临时社员。”
　　“可是……”听到羽生的话，由比滨结衣有些急了，毕竟自己是为了羽生才来到这个社团的，而羽生现在又要离开。
　　“不过，有结衣在这里，我有空就会来这里看望你的。”看到由比滨结衣着急的样子，羽生不由有些心软。不过为了不引起误会把雪之下雪乃也放入了自己的理由中。“顺道也来看望一下雪之下同学。你们有什么需要帮忙的，可以随时来找我。”
　　“那倒不用，你来了我反而觉得有些不自在呢。”
　　“阿雪！”
　　“你！”
　　随后无奈得羽生跟两人又闲扯了一下后离开了。
　　雪之下雪乃看着由比滨结衣在羽生离开后有些失望的神态，不禁若有所思。

第二百一十四章 不跟我一起睡吗？
　　机场接机口。
　　“人在哪里呢？”羽生拿着手中的照片，跟周围的人对比，感到有些着急。
　　就在前几天外公突然打电话过来，告诉羽生表妹已经确定会在周六回到霓虹，然后就把对方的航班信息发给了羽生后就交代羽生去机场接表妹。
　　然后到了周六，虽然羽生有些不情愿出门，但是外公都已经不顾自己反对，将表妹交给了自己，羽生也没办法，不能置之不顾。而且外公说表妹懂事开始就生活在腐国，对霓虹应该是相当陌生了，放任一个女孩在机场里等你自己，羽生也会感到不安。
　　所以这天羽生就提早出门去机场，希望能在表妹一出来的时候就接到她。然而不幸的是羽生遇上了堵车。等他来到机场接机口的时候，这里已经稀稀疏疏没几个人了。
　　没能找到表妹的羽生，顿时有些着急，拿着照片四处张望着。
　　而机场保安在看到羽生有些奇怪的举动后，就不由留心关注起羽生了。突然他看到了羽生手中照片上的一抹黄色后，就有些好奇得朝着羽生走了过去。
　　“小哥是在找人吗？”
　　“啊！是的。你有看到这个女孩吗？”突然被搭话的羽生愣了一下，发现是机场的安保人员后就将手中照片递过去给他看，希望他能提供一些线索。
　　“这个女孩啊。我知道。”确认了照片中的女孩就是自己之前猜测的人后，保安给羽生指了一个方向。“之前看到这个女孩一个人愣愣得站在接机口，挡住别人的路后，我们就过去问了一下她的情况。然后让她去那边等候了。”
　　“啊，真是太感谢你了。”知道了自己的表妹还在机场，羽生稍微松了一口气。向保安大叔道谢以后就马上朝着对方指得方向去了。
　　当羽生来到地方后就马上看到了自己的表妹，毕竟她那一头浅黄色的头发还是比较显眼的。
　　而她现在正坐在花坛边上，不知道在看着什么发呆。
　　等羽生走进她身边以后，不由将眼前的女孩跟照片再次对比了一下。
　　一头瀑布般浅黄色长发，面容精致而淡然，狭长的丹凤眼里，是一双酒红色的眸子。而这双眼睛是如此的干净，纯净无垢，让看到她眼睛的羽生心中一阵悸动。
　　此刻女孩安静得坐在这里，跟周围嘈杂的环境显得格格不入。她就想密林深处的精灵一般，让人不忍去打扰她。
　　“呐，你想变成什么颜色？”这时注意到羽生的女孩，突然朝着羽生问了一个让他摸不着头脑的问题。
　　“啊？什么颜色？”
　　“嗯。”女孩点了点头，声音如水般平静，抚平了羽生心中的焦躁。
　　“颜色啊……”羽生不由思考了一下。“白色吧，或者彩虹色？我也不知道要变成什么颜色，从来没考虑过这个问题。你呢你想变成什么颜色？”
　　“我也没想过，不过现在应该是白色吧。”
　　之后羽生便不知道该说些了什么，于是试着叫了一下她的名字。“椎名真白？”
　　“嗯，表哥。我们可以走了吗？”椎名真白点了点头，用平静的声音对羽生说道，
　　“哦，哦。抱歉，路上堵车所以来晚了，真是抱歉。”
　　“嗯。”
　　“那么我们现在回家吧。”羽生尴尬得摸了摸脑袋。然后就看着椎名真白站起身来朝着机场出口走去。
　　“真白，你等一下。行李忘记拿了。”看着被椎名真白丢在一旁的行李，羽生有些无奈的拿起行李朝着自己的表妹喊道。
　　然后椎名真白听到羽生的话后只是歪着脑袋转过身看向羽生，然后简单得回应了一下羽生。“累了。”
　　“好吧。你就跟在我身边，抓着我的手别自己乱跑，我怕你跑丢了。”羽生拉着行李箱来到椎名真白的身边后对她吩咐道。
　　“嗯，好的。”听到羽生的话后，椎名真白点了点头，然后将羽生空着的手拉过来，跟自己的手抓在了一起，而且最让羽生不好意思得是对方跟自己手抓在一起的方式是十指相扣的方式。
　　“那个……真白。你的手。”羽生有些不好意思得看着真白跟自己扣在一起的手说道。
　　“嗯？表哥不是让我抓住你的手吗？这样就不会走丢了。”椎名真白用她那纯洁无瑕得双眼看着羽生，露出了疑问的表情，并没觉得这样做有什么不对。
　　“没，没事情。”看着椎名真白的眼睛，羽生有些害羞了，红着脸不好意思的转过头去。不过同时羽生也抓紧了椎名真白的小手，带着她离开了机场。
　　……
　　……
　　“感谢您的乘坐。”
　　家门口看着离开的出租车，羽生都要疯了。他以前从来不知道霓虹这边出租车的价格，结果这次为了方便一些就直接从机场打车回家。结果回家结算的车费都让羽生差点以为这出租车是黑车，司机在宰客。
　　不过最后有表妹在身边看着自己，羽生还是老老实实得付了钱。要不是发售了，这一次坐车花得钱就得让羽生回料理社打工好久了。
　　“表哥是这里吗？”出租车离开后，椎名真白又抓上了羽生的手向他问道。
　　值得一提是的，因为之前在机场说了让椎名真白抓紧自己的手。结果一路上就来在乘坐出租车的时候，椎名真白也跟羽生一起坐在后排，抓着羽生的手没放开。
　　只有刚才羽生要掏钱结账的时候才把手松开，而现在结完帐后，椎名真白又开始跟羽生十指相扣了。
　　“那个这里就是我家，我们接下来要一起住的地方。所以真白你可以把手松开了。”
　　“嗯。”椎名真白点了点头，然后神色平静得将手松开了。这让羽生都不知道对方那样子抓自己的手到底是不是故意的。
　　接着羽生拿出钥匙，打开了房门就领着椎名真白进了房间。
　　羽生先是带着她来到了二楼，将行李放在了之前准备好给椎名真白的房间里。
　　“以后这就是你的房间了，你就在这里睡觉休息吧。”将行李放好后，羽生对着正在打量房间的椎名真白说道。
　　“表哥呢？表哥睡哪里？”
　　“我我就在你对面房间里。”羽生指了指对面的房间对椎名真白说道。“有什么事情敲我门就好了。”
　　“表哥不跟我一起睡吗？”
　　“嗯嗯。你要自己一个人睡。”羽生听到椎名真白的问题后点了点头，然后就意识到了对方问的问题不对劲。“诶？我刚才是问……我不跟你一起睡？”
　　“嗯。表哥不跟我一起睡吗？”椎名真白点了点，再次把问题重复了一遍。
　　“咕……”听清楚对方的问题以后，羽生看着眼前美丽的女孩不由咽了口口水。

第二百一十五章 哄小孩一样
　　“表哥不跟我一起睡吗？”
　　当羽生听到椎名真白的这个问题以后不可抑止得陷入了奇怪的幻想，幻想中自己在一个晚上来到了这个房间，而椎名真白躲在被子里面，害羞得看着自己，用欲拒还迎的语气对着自己说“表哥快来。”
　　“表哥？”椎名真白看到一旁的羽生突然间陷入沉默，没有半点反应，不由有些奇怪得了叫了下羽生。
　　“咳咳……”被椎名真白叫到的羽生回过神来，为自己刚才可耻的幻想而感到不好意思，同时心中想着黄头发的女孩子都这么开放吗？山田妖精喜欢洗完澡裸身弹钢琴。英梨梨似乎有收藏那种小本本。而自己的表妹跟厉害，今天刚见面就问自己跟不跟她一起睡。
　　“表哥不跟我一起睡吗？”
　　再次被问到的羽生不由看向椎名真白，不过在看到对方纯洁无瑕的双眼，已经她一脸平静的样子，羽生不由暗自惭愧，觉得自己应该是对自己这个单纯的表妹有些误会了。
　　“你确定一起睡是指睡觉休息……的那种。”羽生小心翼翼得试图着椎名真白。
　　“嗯？一起睡还有别的意思？”椎名真白不由歪着脑袋问向羽生。
　　“没没没……”羽生这下确定了椎名真白是真的单纯，没有被腐国的‘先进’思想给污染，自己自然也不能污染了她。不过有些问题羽生还是要问清楚的。“你这么问，难道你之前在腐国也是跟别人一起睡的？”
　　“嗯。”
　　“那个人是谁？”
　　“丽塔。”
　　“丽塔是谁？”
　　“丽塔是我的朋友。”
　　“好吧，丽塔应该是女孩吧。”
　　“嗯。”
　　“那你们一起睡是因为房间不够了？”
　　“不是，丽塔要跟我一起睡。我也想跟丽塔一起睡。”
　　“难道你们每天睡在一起？”
　　“嗯……没有，不过经常会一起睡的。”
　　“哦，哦。”
　　听完椎名真白的回答后，羽生心中也有了一些了解，同时有些惴惴不安得想着椎名真白是不是对女孩子有那种倾向，就不知道她会不会对自己的妹妹纱雾下手了。
　　“表哥不跟我一起睡吗？”椎名真白再次问道。
　　“不了不了。我跟丽塔不一样。我是男生，不能跟你一起睡？”羽生解释了一下。
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“为什么表哥是男生就不能跟我一起睡了？”
　　“而反正真白你是女孩子，如果不跟男生结婚的话，是不能跟男生一起睡的。”这下羽生确定了椎名真白不仅是单纯，而且还没有常识。至于没有常识到什么地步，羽生就得要以后的生活中好好研究一下。
　　“那我跟表哥结婚了就能跟表哥一起睡了吗？”椎名真白眨巴着眼睛问道。
　　“这……应该可以吧……”听到椎名真白大胆的发言，羽生的心都差点跳出来了。有些心虚得回答到。
　　“好麻烦啊。那我跟表哥结婚好了，这样我们就可以一起睡了。”
　　“好呀，好呀。”羽生差点就这样回答椎名真白了。可是作为一个人，羽生还是有一些良知的。现在的他还做不到昧着良心去诱骗一个看起来涉世不深的无知少女。
　　所以羽生只能心疼得拒绝了椎名真白。
　　“不行，结婚这个事情很复杂的，一时半会我跟你也说不清楚。所以你今天还是一个人睡吧。”
　　“可是……”
　　“总之就是这样了，你接下来在这里都一个人睡。不许拒绝。”羽生说完后，发现椎名真白的平静的表情有些变化，好像有些不高兴，但这也都是为了她好。
　　“所以，你先把自己的行李都收拾好先，我先下楼给你做午饭吧，你现在也应该饿了吧。”
　　这时椎名真白的肚子也正好叫了起来。
　　“刚好，你想吃些什么？腐国那边应该没什么好吃的吧。”说道这里羽生不由想起了炸鱼跟薯条，以及仰望星空派。
　　“不知道。”
　　“好吧，我看着办。希望你能不讨厌就好了。”看着椎名真白懵懂的样子，羽生觉得非常头疼，比照顾纱雾还要头疼。虽然纱雾跟自己说话的次数少，但是好歹能正常交流，而且平时只要按时准备好食物就行了。不像现在眼前的椎名真白，一问三不知。
　　“纱雾，那个我们家里新来了一个人，是我的表妹，外公交代我让我照顾她的。所以接下来的时间，我们要跟她一起生活了。她现在就住在我房间的对面。”
　　羽生下楼前来到纱雾房间门口，敲了敲门，把椎名真白入住的情况告诉了纱雾，然后房间里面还是没有反应。
　　“有什么事情的话，你直接问我，或者打我电话，发我邮件都可以。我先下楼准备午饭了。”有些担心外公安排椎名真白入住这里后，纱雾反应的羽生，无奈得朝着里面喊了声后下楼去准备午饭去了。
　　等到羽生下楼进入厨房以后。纱雾的房间悄悄得打开了一条门缝，而纱雾的小脑袋就躲在门后面，朝着外面的走廊观察着，特别是对着羽生房间对面的那个方向。
　　这时椎名真白突然从房间里走了出来，愣愣得站在羽生房间的门口不知道在干什么。纱雾不由有些奇怪得观察起了椎名真白。
　　突然椎名真白好像察觉到了纱雾的目光，朝着纱雾房间的方向看去，看到了躲在门后的纱雾。
　　“嗯？”有些奇怪的椎名真白很萌得歪了一下脑袋。而纱雾发现自己被对方发现了，吓了一跳，赶紧缩了回去，把门给关上了。
　　“这个女人为什么过来。”纱雾有些焦躁得想去找羽生问清楚，可是她又不敢出门。所以只能先等待着，同时给羽生发过去一个邮件。
　　……
　　……
　　“直白，味道还可以吗？喜欢吗？”餐桌上，羽生看着真白吃着料理，有些忐忑得问道。
　　“嗯。”椎名真白简单得回应了一下，羽生也不知道对方到底是喜欢还是不喜欢。只能哭笑不得得吃着自己的午饭。
　　“我吃完了。”椎名真白吃完饭后说道，然后羽生抬起头就发现对方嘴边全是食物的汤汁，不由觉得有些好笑，然后拿了纸巾帮她把嘴边给擦干净。
　　“要吃甜点吗？”
　　“嗯。”椎名真白点了点头。
　　于是羽生放下手中的快，去找了一些甜点过来。“要吃哪个？”
　　“这个。”椎名真白指了指羽生手中的年轮蛋糕。
　　“给你，别吃得嘴上都是。”
　　“嗯。”
　　等羽生吃完午饭，准备将自己跟椎名真白的餐具放倒洗碗槽里时，发现椎名真白在扯自己的衣服，有些奇怪得问了。“怎么了？”
　　“年轮蛋糕。”
　　“嗯？你还想吃吗？”
　　“嗯。”
　　“可是家里没有了，刚才那是最后一个。”
　　“年轮蛋糕。”
　　“好好好，你别扯我衣服了，我马上给你去买好不好。先在客厅里坐着休息下好不好，或者回房间也可以。我去买过来了在叫你。”
　　“好。”椎名真白点了点头，然后就转身离开。
　　羽生看着椎名真白的背影，莫名得有种哄小孩子的感觉。

第二百一十六章 跟我一起睡
　　“你就在房间里等我，我去买下蛋糕就回来。如果有事……”出门前，羽生来到椎名真白的房间想嘱咐一下她，免得自己离开的时候发生什么事情，本来羽生还想说对方要是有些什么事的话去找纱雾，但是想想纱雾跟椎名真白两个人都好像不是能照顾别人的人，只能无奈得去取消了这个想法。
　　“反正，一切都等我回来再说。”
　　“嗯。”
　　“那么，我离开前，你还有什么想问的吗？”
　　“表哥隔壁房间里是谁？”
　　“啊，我隔壁是我妹妹，纱雾的房间。”
　　“妹妹？纱雾？”
　　“嗯，是我继母的女儿，年纪比我小。真白现在应该是高一吧。”
　　“嗯。”真白点了点头。
　　“那么纱雾比你小，某种程度上也算是你的妹妹吧。等我回来以后再让你们两个互相认识一下好了。”
　　“明白了。”
　　“还有什么要问的吗？”
　　“那我能跟妹妹一起睡吗？”
　　听到了椎名真白还在纠结跟别人一起睡觉的事情，羽生不由嘴角一阵抽动。
　　“我觉得不行吧。纱雾应该不会同意的，你还是自己睡吧。还有别的问题了吗？”
　　椎名真白摇了摇头。
　　“那你在家好好待着，我马上就回来。”看着椎名真白的样子，羽生忍不住伸出手摸了摸椎名真白的头，而且椎名真白似乎很享受的样子。羽生好像看到了一只黏人的小猫咪一样，不过羽生好歹还记得有事要干，恋恋不舍得将手收回后离开了椎名真白的房间。
　　……
　　……
　　“纱雾，我出去买点东西，很快就回来了。”离开家之前，羽生朝着二楼喊了一声。
　　“咣当……”门被关上后，椎名真白开始有些无聊得在房间里四处张望着。
　　而纱雾则来到房间门口，对于家里突然多了一个要长住的陌生人感到非常紧张，把自己的耳朵贴到了门上，想知道外面的动静。
　　过了一会，椎名真白可能是在房间里待得无聊了，或者是有什么事，就来到了羽生的房间门口朝着门敲了敲。
　　敲完门以后椎名真白想起来羽生刚刚出门了，于是站在走廊里看了看，然后朝着纱雾的房间过去了。
　　而躲在房间里的纱雾听到外面的脚步声好像在往自己房间的方向靠近，心中不由变得非常忐忑。
　　“扣扣……”正当纱雾在听到脚步在自己房间门口停住，猜测椎名真白要干什么的时候，房间的门被椎名真白敲香。
　　被吓到的纱雾顿时跌坐在地上，痛得叫了出来。不过意识到外面有人的纱雾马上一把捂住了自己的嘴。
　　门外的椎名真白听到房间里的动静有些奇怪，就继续朝着房门敲了起来。
　　接下来纱雾跟椎名真白好像在比谁的耐心更好一样，纱雾假装听不到声音，不去开门。而椎名真白则一点都没察觉自己的失礼，继续敲着门。
　　最后被敲门声烦得受不了的纱雾败下阵来，一脸不耐得将房门打开了。
　　“妹妹酱。”椎名真白看到躲在门后的纱雾，不由叫了一声。
　　“我……我才不是你的妹妹的。”被椎名真白突如其来的称呼吓到的纱雾红着脸对她说道，同时不断打量起了椎名真白。
　　本来纱雾对于椎名真白这个羽生突然出现的表妹心中充满了警惕，特别是在知道对方是羽生外公安排过来在这里长住后，更是对她表妹的身份充满了不安。
　　然而在近距离观察起这个比自己年长一些的小姐姐时，特别是跟她那双纯洁无瑕并充满了灵气的双眼对上的时候，纱雾心中更是无法生出一丝恶感。
　　所以只能坚持着自己只是羽生的妹妹的想法，对椎名真白反驳道。
　　“可是表哥说你也是我妹妹啊，妹妹酱。”椎名真白歪着脑袋，似乎对于纱雾拒绝承认是自己妹妹的说法感到有些奇怪。
　　“我……”这时不善与人交流的纱雾，不知道该怎么回应。
　　这个时候，椎名真白不由想起了羽生离开前摸自己脑袋的动作让自己觉得很舒服，于是有样学样得伸出手摸上了纱雾的脑袋。
　　“你……你……你在干什么！我……我……”猝不及防下被‘袭击’的纱雾，整个脸顿时红了起来，语无伦次得对椎名真白叫道。
　　“刚才表哥摸我头很舒服，我觉得你也会舒服吧。”椎名真白一脸认真对着纱雾说道。
　　‘哥哥这个笨蛋！白痴！好色的轻主人公。’听到椎名真白的话后，纱雾的心一下就沉下去了，顾不得脑袋上椎名真白来回揉搓的手，在心中不断骂着羽生。
　　“你别摸了。”随后纱雾将椎名真白的手从头上弄开，小声得说道。“你有什么事吗？”
　　“电脑。”听到纱雾的问话后，椎名真白朝着纱雾的房间里看了看，然后指着纱雾桌上的笔记本电脑说道。
　　“你要用电脑吗？”回复冷静的纱雾又变得更平时一样，声音小得跟蚊子一样让人听不清楚。
　　不过还好的是现在房子里就两人，非常安静，所以椎名真白还是听到了纱雾在说什么。
　　“嗯。”椎名真白点了点头。
　　“那……那你用我电脑好了。”纱雾犹豫了一下后，还是非常善良的决定把自己的电脑借给椎名真白用一下。
　　“不是。”椎名真白这时又摇了摇头。
　　“嗯？”这会纱雾没明白过来对方是什么意思。
　　“我的电脑。”
　　“你的电脑？”
　　“嗯，我的电脑。我不会安装。”椎名真白说出了自己找纱雾的原因。
　　“你连电脑都不会安装吗？”纱雾不由有些奇怪得看向椎名真白，觉得对面连电脑都不会安装有些奇怪。“你是想让我帮你把电脑安装起来？”
　　“嗯。”
　　得到椎名真白肯定的回答后，纱雾有些犹豫了，如果要帮对方安装电脑的话就要去她的房间。
　　“嗯？妹妹酱？”看着一脸纠结的纱雾，椎名真白不由叫了一下她。
　　“好吧。我帮你去弄。”纱雾想了想羽生回来估计还要一段时间，自己快一点的话应该被在羽生回来前帮椎名真白把电脑安装好，于是就跟着去了椎名真白的房间。
　　……
　　……
　　“好了。”将电脑的各种电源键盘接口插上，开启电脑后，纱雾对椎名真白说道，同时她也注意到了对方也有一块数位板，而且看起来比自己那块还要高级的样子，不由有些紧张得问向她。“你要画画吗？”
　　“嗯。”
　　顿时纱雾又开始变得纠结起来，不断得在心中猜测羽生的外公安排这样一个女孩过来是什么用意，同时椎名真白的绘画水平达到什么程度了。
　　“妹妹酱。”这时椎名真白突然叫了还在发愣的纱雾一声。
　　“嗯？”
　　“妹妹酱，可以跟我一起睡吗？”
　　“诶？”

第二百一十七 姐姐和妹妹
　　“妹妹酱，可以跟我一起睡吗？”
　　“诶？”纱雾在突然听到椎名真白的问题后愣住了，随后用不可思议的表情看向椎名真白。“你知道你在说什么吗？”
　　“嗯，能一起睡吗？妹妹酱。”
　　“我……我……我……”精神受到冲击的纱雾已经无法使用自己的语言能力了。
　　“表哥说我不能跟他一起睡，所以我想跟妹妹一起睡。”
　　“什么！你还想跟哥哥一起睡！”听到了椎名真白后面的那句话，纱雾顿时坐不住了。红着脸，又羞又恼得朝着椎名真白叫道。
　　“嗯，可是表哥说不可以。”
　　“你……你……你怎么可以把这种事情这么轻易就说出口了，太不知廉耻了吧！”虽然纱雾是埃罗芒阿老师，老是画些非常工口的插画，但那些插画都只不过是将女孩子画得暴露一点，姿势撩人一点，而对于男女之间的事情，纱雾其实还是非常纯情的一个小姑娘。所以对于椎名真白若无其事得将要跟羽生一起睡的请求说出来，纱雾受到了强力一击，脸上都开始发烫了。
　　“不知廉耻是什么？妹妹酱？”椎名真白觉得非常奇怪，为什么自己想跟羽生还有纱雾一起睡，他们的态度都变得非常抗拒。
　　“诶？”发现椎名真白一副懵懂的样子，纱雾愣了愣，想着里面难道还有自己不知道不得已的原因在里面吗？可是无论什么原因，要跟别人一起睡也太不正常了吧。于是纱雾打算试探一下对方。
　　“那个，姐姐……”纱雾犹豫了一下，为了套出椎名真白心中的想法决定牺牲下自己，叫椎名真白姐姐。
　　“嗯，妹妹酱。”对于纱雾能叫自己姐姐，椎名真白表示非常的开心。
　　“你为什么要跟别人一起睡啊？”
　　“因为我一直都是跟别人一起睡的，在腐国也是。”
　　“在腐国也是？”纱雾对于椎名真白跟别人一起睡的经验那么足也是惊了。
　　“嗯，之前在腐国经常跟丽塔一起睡的。这里我不习惯，所以想跟别人一起睡。”椎名真白习以为常得说道。
　　“就只是睡觉？”
　　“嗯？除了睡觉还有什么？”
　　“没……没什么。”明白过来大概是这么回事的纱雾，看着眼前的椎名真白，心中有股非常强烈的错位感。明明对方年纪比自己大，可是自己感觉就两个人来说，自己反倒更适合当姐姐。而且身为高中生的椎名真白纯洁得就想莲花一样，而身为埃罗芒阿老师的自己反倒像是个‘污’婆。
　　这么一对比，纱雾心中感到非常的别扭。于是纱雾也不想再跟椎名真白多做纠缠，赶紧躲回自己的房间去。
　　“你跟过来干嘛？”回到自己的房间门口，纱雾无奈得看向跟在自己身后的椎名真白说道。
　　“想跟妹妹在一起。”
　　“……”
　　……
　　……
　　“外公，你给我安排过来的这个表妹是什么情况啊！”在去超市买零食甜点的路上，羽生就忍不住掏出手机给外公打了电话过去，想质问外公椎名真白倒底是怎么回事。
　　“哈哈哈，看来你接到小真白了。怎么样？是不是很漂亮。”听到羽生充满怨气的问候，外公不由畅快得笑了出来。
　　“漂……漂亮”在这种问题上，羽生不能昧着良心说谎，只能如实回答了。
　　“既然觉得漂亮的话，有没有心动啊……”
　　“外公，你说什么呢！我们可是表兄妹啊！”见外公似乎要把话题往不好的方向带，羽生急忙出声打断了他。
　　“表兄妹怎么了，霓虹表兄妹结婚又不犯法，而且你们之间的血缘也不算近。”
　　“外公，你别扯开话题。为什么真白她会那个样子。”对于有些老不修的外公，羽生也是无语，赶紧把话题扯了回来。
　　“哦？这个样子是指什么样子。”
　　“外公，别跟我打哑谜了，你肯定知道的。之前还跟我说真白她有些特殊。你一定知道是什么情况吧，别忽悠我了。”
　　“咳咳……”电话另一头的外公见不好再糊弄羽生了，就咳嗽下后将椎名真白的情况告诉了羽生。
　　“真白那还是因为出生于艺术世家，从小便开始学习画画，而且她也是世界级的天才画家。我想关于她的成就你去网上查一下应该会出来很多东西吧。”
　　“……”羽生不知道为什么，在听到外公说椎名真白是世界级天才画家的时候，隐隐有种针对纱雾的感觉。
　　“不过就因为她在绘画上的天赋，所以为了能让她专心画画，所以她一切生活上的事情都有人帮她打理，因此除了画画以外，对外界的反应迟钝，缺乏生活常识。基本是不能生活自理的。”
　　“这……缺乏生活常识是缺乏到什么程度。”羽生不由有种不详的预感。
　　“大概跟个幼儿园小孩差不多的程度吧。”想到这里，外公也不由觉得有些不好意思。
　　“……”羽生听到这里已经无语了，他已经对以后照顾真白的生活有了非常不妙的预感。
　　“外公，要不你派个佣人过来吧。”羽生觉得自己大概也许可能是无法同时应付纱雾加上真白了，所以就向外公求助了。
　　“那怎么可以，派佣人过去，你还怎么日常照顾她的过程中跟她培养感情啊！”外公一不小心说出了自己的小心思。
　　“不过她在英国待得好好的，为什么要回霓虹啊？”按照外公的说法，既然椎名真白是世界级天才画家，那么明显西方的艺术氛围更好一些。所以羽生想不明白为什么她要来霓虹。
　　“据说她想画漫画。”
　　“哈？画漫画？你不是说她是世界级天才画家吗？为什么要跑来画漫画？”
　　“这我也不清楚了，不过真白这孩子非常的执拗，怎么劝她都不听。所以就让她回来试试看好了。反正我们家族的媳妇也不用在意是什么身份。”
　　“……”羽生已经不知道怎么跟外公说了，明知道对方都是在为自己考虑，可是羽生就是觉得非常别扭。
　　所以在跟外公在关于的事情上说了一些，同时也知道了那些黑自己的人都已经被警告过了，于是就结束了跟外公的通话。
　　“唉……”走进超市的羽生已经不知道该如何吐槽了，只能化悲愤为购物欲，在有钱后好好得消费了一把，买了一大堆高级的食物准备回去大快朵颐。
　　……
　　……
　　“真白，年轮蛋糕买回来了？”回到家后，羽生将买来的东西放好后，拿里两个年轮蛋糕到真白的房间找她，结果发现对方竟然不在。
　　于是寻找真白的羽生在走廊上发现了纱雾房间里的门并没有关上，好奇心驱使着羽生不由朝着房间里看去。
　　“喵”
　　“喵。”
　　“喵。”羽生还没看到人，就听到真白和纱雾学猫叫的声音。

第二百一十八章 被碾压的纱雾
　　“喵”
　　等到羽生进入纱雾的房间以后，入眼就是少女臀部以及纤细双腿的美丽线条，羽生发现纱雾正跟椎名真白一起撅着屁股围着薛定谔学它叫。纱雾还好，穿着短裤。而椎名真白则是穿着裙子，直接将自己的内裤露了出来。
　　“咳咳……”羽生虽然觉得继续欣赏下去也不错，但是毕竟在纱雾的房间，客场作战的羽生觉得还是有些危险的。所以还是咳嗽了一下，提醒对方两人自己的存在。
　　“诶？”纱雾在听到了咳嗽声，马上转头看向门口，如自己所预料般发现羽生正站在门口看着自己这幅难为情的姿态。“你……你怎么进来了。出去！出去。”
　　反应过来的纱雾马上站起身来，将羽生推出自己的房间。
　　“等一下，纱雾。我别这么快就赶我出去啊。我还想跟你说说话呢。纱雾……”在羽生无力的请求中，他还是被赶出了纱雾的房间。
　　羽生无奈得在门口待了一会，正准备离开的时候发现门又开了，顿时欣喜得以为纱雾是想通了要放自己进去。
　　然而事实是椎名真白步了羽生的后尘，被纱雾赶出了房间。
　　“表哥？妹妹不喜欢我吗？”被赶出房间的椎名真白有些不解得问向羽生。
　　“这……应该不是不喜欢你吧，只不过纱雾的性子就是那样，自己一个人习惯了。你突然跟她那么亲近，她不习惯吧。慢慢来熟悉了以后就好了。”羽生挠了挠头，无奈得替纱雾解释道。
　　“哦，那熟悉了以后我就可以跟妹妹一起睡了。”椎名真白点了点头，似懂非懂得说道。
　　“你干嘛非要跟别人一起睡啊！今天开始必须自己睡。”羽生觉得椎名真白这个习惯非常不好，以后是要吃亏的。羽生决定要纠正她，就大声得教训道。
　　“表哥你生气了？”突然听到羽生大声喊话，椎名真白的表情变得有些难受。
　　“不是不是，你别哭。我只是觉得你得习惯自己一个睡，这对你比较好而已。”看椎名真白的表情变化，羽生马上就慌了，赶紧安慰对方，同时想起来将兜里的年轮蛋糕拿出来递过椎名真白。“好了，年轮蛋糕买来了，想吃的话赶紧吃吧。”
　　“嗯。”有了年轮蛋糕，椎名真白也不计较羽生之前声音太大的事情了，开心得解开包装吃了起来。
　　接着羽生无奈得看了纱雾的房间一眼，带着椎名真白回到了她自己的房间。
　　……
　　……
　　“真白，你回霓虹是想画漫画？”
　　“嗯。”吃着蛋糕的椎名真白心情非常不错。
　　“为什么要画漫画呢，明明是世界级的天才画家。”羽生在回来的路上按照外公的说法，用手机查了一下椎名真白的资料。没想到对方还真是个大名人，而且还有腐国的首相合影的照片。而椎名真白的那些画作羽生看过之后心中只有一个字的感受――美。然后除了这个以外羽生也没其他感想了，因为他看不懂啊，只能是看出画好不好看。美已经是羽生的最高评价了。
　　“我想画漫画。”
　　“为什么想画漫画。”羽生觉得椎名真白可能没听清自己的问题，于是重新问了一遍。
　　“我想画漫画。”
　　“好吧，我明白了。”在椎名真白重复了一遍后，羽生估计对方可能真的只是单纯得想画漫画而已。“那你能画些画给我看看吗。”
　　“嗯。”椎名真白点了点头，然后打开刚才纱雾安装好的电脑，开始在上面作画。
　　羽生站直椎名真白的身后，看着她熟练得打开绘画软件，在数位板上勾勒出一根根线条，然后将它们组合一起。
　　很快一副风景画就出来了。
　　“好美啊！”羽生看到椎名真白画出来的画以后，不由惊叹道。
　　然而等椎名真白在画第二幅画的时候，画到一半，她停下的动作。
　　“嗯？怎么不继续画了。”
　　“困了，想睡觉。”椎名真白平静得说道。
　　“也是，坐那么久飞机回来，我想你也应该是累了。那就好好休息一会吧，等晚饭的时候我再来叫你起床吧。”
　　“嗯。”椎名真白点了点头，然后不顾羽生还在房间里，就开始脱起了衣服。
　　“喂，喂。你别这么突然啊，要脱衣服等我出去了以后再脱啊。”羽生被椎名真白的动作吓了一跳，嘴上提醒她男女有别要注意一下，而整个人则是一把站起来朝着门外走去，不做任何停留。
　　“真白，你想睡吧，晚饭我再来叫你。”羽生红着脸将房门关上，把自己的视线阻隔住后朝着里面喊了一声，同时有些头疼以椎名真白的这种情况，以后该怎么办。
　　……
　　……
　　离开了椎名真白的房间后，羽生觉得时间还早，于是就回自己的房间去，顺便打算思考一下跟山田妖精的比赛写什么比较好。
　　毕竟之前之前为了自己的小命着想，羽生把体质强化提升到了三级，顺带得也把其他强化都开启了好让自己早适应。不过强化全部开启后消耗的声望值不好，虽然现在的自己能维持住。但是的热度总有一天会过去，自己也要早做打算，免得跟这次一样被惩罚弄出那么多事情。
　　当羽生打开电脑以后，发现聊天软件上埃罗芒阿老师正在呼唤自己。于是羽生赶紧回复了纱雾的信息。
　　“怎么了？纱雾。”
　　“哥哥对面房间的那个女人倒底是什么情况。”屏幕前的纱雾，一脸紧张得等待着羽生的回复。
　　“外公突然安排她到附近的学校上学，然后就住我们家让我照顾她。我也不是太清楚她到底什么情况，只是知道她以前一直待在腐国学画画，最近才会霓虹的。”
　　“嗯，她也会画画吗？厉害吗？”之前在看到椎名真白的数位板的时候，纱雾心中就有了猜测，现在确定以后心中更加忐忑，有些担心得问羽生对方的水平如何。
　　羽生看着消息框里纱雾的问题，不由得就想起了椎名真白刚才画得那副风景画，然后羽生起身将书架上的书拿了过来，看着封面上纱雾画得画，不由跟椎名真白的画做了对比。
　　结果就是纱雾完全被碾压了，要不是椎名真白的画不对应主题，完全可以把纱雾画得封面给替换掉。画虽然纱雾还只是个初中生，能画出现在这种程度的画已经很厉害了，但是在椎名真白这种世界级的天才面前还是不够看的。
　　一时之间羽生不知道该怎么回复纱雾了，他担心会如外公所预测的那样，纱雾会在绘画上被椎名真白给打击。
　　“怎么了？为什么没消息了？”另一头，纱雾等不到羽生的回复，有些着急得再发了一条消息。

第二百一十九章 表哥？硬硬的东西是什么？
　　羽生想了想觉得还是把真白的事情告诉纱雾好，毕竟这种事情瞒不住的。
　　“外公说真白是世界级天才画家，我也去查了一下确实很厉害。”
　　“世界级天才画家？”纱雾显然对羽生发过来的消息有些难以置信。
　　“是的，她在绘画艺术上的造诣非常高。我想你也可以在网上查得到的。”
　　“她叫什么名字？”
　　“椎名真白。”
　　看到羽生的回复后，纱雾就将真白的名字复制以后，开始在搜索引擎上查找她的消息。
　　然后查找结果里一个个世界级的词汇看得纱雾眼皮直跳，点进去以后发现都是一些真白在各种奖项上获奖的消息，而且还有跟腐国首相的合影。
　　接着纱雾又找了一下对方的作品的照片，看着一幅幅美轮美奂的画作，纱雾感到自己受到了极大的冲击。
　　“啊……哈哈……”被真白绘画实力吓得的纱雾，无力朝后倒去，躺在了地板上，双目无神得看着天花板，仿佛全身的力气被抽掉了一样。纱雾有点想哭，自己担心的事情还是发生了，想着这些日子以来的努力，纱雾不知道该做何感想。
　　“滴滴滴……”正当纱雾胡思乱想的时候，羽生的消息发送了过来，纱雾勉强坐了起来看了看消息，发现只是哥哥在关心自己。
　　没有心情继续跟羽生多聊的纱雾，简单得回应了一下羽生后就将对话框光掉了。
　　然后开始不断得看着真白的资料，想要找出对方的弱点。然而网络上的资料都是一些很简陋的消息，纱雾找不出什么有价值的东西。最后也只能自我安慰真白是画艺术画的，跟自己的方向不一样。
　　而羽生看着纱雾下线了，有些担心纱雾在知道了真白的情况后会不会感到失落。但是自己也进不去纱雾的房间，也不知道该怎么安慰对方，最后也只能作罢，想着以后多关注一下。
　　……
　　……
　　“真白，起来了。吃晚饭了。”晚饭做好后，羽生先是来到真白的房间，敲了敲门，提醒一下真白，然后羽生等了一会预留了一些真白穿衣服的时间后将房门打开了。
　　结果进去以后羽生发现真白还躺在床上睡觉，而且整个人蜷缩在被窝里就跟猫咪一样。羽生来到床边后，不由跪在了床边打量着真白的美丽睡颜，有些不忍心叫醒她。
　　“唔……”就在羽生纠结要不要叫醒真白的时候，真白醒了过来。睁开眼发现羽生正趴在自己的床边看着自己，不由伸出手将羽生放在床沿上的手抓住。“表哥……”
　　被真白睡醒后，迷糊中下意识的动作给撩到的羽生感觉自己的心跳瞬间加快了，自己甚至能够听到胸腔中心脏跳动的声音。
　　“咳咳……那个晚饭做好了，起床去吃晚饭吧。睡觉的话等吃了晚饭，去洗个澡后再回来继续睡吧。”
　　“嗯。”真白枕在枕头上的脑袋点了点头，然后就用手支撑着自己从床上起来。
　　然后羽生就看到真白身上的被子顺着她那光滑的肌肤滑落下去，一副美丽的景象就呈现在羽生的面前。
　　全来真白睡觉的时候把衣服全脱光了裸睡的，现在她起来以后，没有被子的遮盖，整个身子就光溜溜的呈现在了羽生的面前。
　　真白身上的肌肤白皙而光滑，身材曲线可以说是非常完美，没有一丝赘肉。并且纤细的腰肢衬托上面是一对浑圆饱满的玉兔，平时在衣服的遮盖下看不出来，直面两个肉团的羽生发现真白意外得有料，特别是那两颗粉红的草莓看得羽生鼻血都快控制不住喷涌而出了。
　　“你……你……你怎么光着身子啊！”反应过来的羽生红着脸，语无伦次得指着真白的身子说道。
　　真白顺着羽生的手指低头看了看自己的身体，有些奇怪得对羽生说道。“怎么了，表哥？”
　　“我说，你睡觉为什么会脱光了。”出于对无知少女的罪恶感，羽生难为情得别过头不再继续看向真白。
　　“睡觉不是应该这样吗？穿着衣服不舒服。”真白非常淡定，一副这样很正常的样子回答羽生。
　　“总之，你先把衣服穿上。”有些不好意思的羽生，低着头在床边找了找，发现了真白扔在地上的衣服后连忙捡了起来递过真白。
　　“表哥帮我穿。”真白接过自己的衣服后显得有些茫然，然后就向羽生求助道。
　　“你不会自己穿吗？”羽生听到连衣服都要自己帮她穿，顿时就无奈了。
　　“不会。”
　　“……”羽生现在不知道是该感谢自己的外公，弄来这么一个女孩子给自己送福利，还是该感谢外公，还是该感谢外公……
　　总之，虽然羽生平时脑子里龌龊思想不少，但也是个有贼心没贼胆的家伙。没有办法的他只好硬着头皮替真白穿衣服了，同时心中不断默念‘她只是个幼儿园小孩，什么都不懂！什么都不懂。’
　　羽生在真白丢在床上的衣物里翻了翻，找出了她的内衣裤，准备先把她的要害给遮住，这样自己也可以稍微自在一些。
　　“咕……真白，抬起一只腿。”羽生咽了口口水后，让真白配合自己，将内裤帮穿上，穿戴的过程中羽生不可避免得看到了真白的萋萋芳草，不可抑止得起了生理反应。
　　不过现在也不是纠结这个的时候，羽生赶紧继续把上面的内衣拿来帮真白戴上。
　　“这玩意怎么弄啊？”羽生蛋疼了，作为从来没碰过这东西的人来说，他不知道该怎么戴这玩意，没办法的羽生只能问真白知不知道怎么弄。在对方摇了摇头以后，羽生只好让她先在床边坐好，然后自己研究起了手上的东西。
　　而坐在床边等着羽生的真白觉得有些无聊，就开始上下打量起了羽生。突然真白发现羽生裤裆的位子鼓鼓的，有一个条形的形状。
　　真白感到有些奇怪，不由低头看了一下自己的下面，发现跟羽生不一样，是一片平坦。顿时真白对羽生鼓起来的地方产生了强烈的好奇心，不由伸出手在羽生裤裆鼓起来的位置抓了抓。
　　“喂！真白你在干什么？”被突然袭击的羽生身子顿时一软，手上的东西也抓不住掉在了地上。差点跪倒在地的羽生连忙将真白抓着自己要害的手拿开，红着脸捂住裤裆对真白喊道。
　　“表哥？那是什么东西？硬硬的。”真白歪着脑袋，一脸纯真得看着羽生问道。
　　“……”羽生感觉浑身难受，头皮发麻。不知道该怎么跟比小白花还纯洁的真白解释。
　　“这东西你别问了，我先离开一下。”坐立难安的羽生也顾不得研究那个内衣，赶紧离开真白的房间去拿了一件比较宽松的t恤给真白套上。

第二百二十章 表哥，我想看
　　羽生在真白套上了t恤，将鲜艳的小草莓遮挡住以后总算是送了口气。
　　“表哥，那个硬硬的东西是什么？”真白还在纠结羽生刚才下面那个位子的东西，眨巴着好奇的小眼睛问道。
　　“这个……这个……”羽生脑子快速转动想着该怎么回答对方，可是想来想去能想到的说法都不合适跟真白这个没有常识的家伙，或者自己不好意思说。没办法的羽生只能是先拖延一下。准备等下去找一下保健教育的书给真白，让她自己看书理解去。“那个等吃好晚饭了，我再告诉你。”
　　“哦。”没能得到答案的真白不是很高兴，但很是很听话得没有继续问下去，而是跟羽生一起准备下楼吃饭去了。
　　“等一下。”就在真白起身的时候，羽生突然发现她身上的那件t恤上出现了两个激凸的点。顿时羽生感觉比没穿还要有诱惑感。于是红着脸叫住真白，拿了一件外套给她套上。
　　“表哥？”
　　“好了，我们下去吧。”
　　来到纱雾房间门口的时候，羽生犹豫了一下，敲了敲房间的门。
　　“纱雾，今天真白刚过来，要不要出来一起吃个饭啊？”
　　真白看到羽生的动作后，也有样学样朝着房门敲了敲喊道。“妹妹酱，一起吃饭。”
　　房间里的纱雾有些犹豫要不要出门跟哥哥一起下楼吃饭，特别在真白出现以后。在纠结中纱雾来到房间门口，将手放在了门把上。想了许久后，最终还是没有勇气按下去，又回到了床上，用被子将自己整个人盖住闷在里面。
　　房间外的羽生等以一段时间，发现里面还是没有反应，不由有些失望，随后招呼真白跟自己下楼去。
　　“妹妹酱呢？”没等到纱雾出来的真白有些奇怪得看向羽生。
　　“纱雾的晚饭我待会端过来给她，她习惯自己在房间里吃晚饭。我们先下去吧。”
　　“哦。”真白没多说什么，跟着羽生下楼梯了。只不过下去的时候，真白时不时会回头看向纱雾的房间。
　　……
　　……
　　“我吃饱了。”
　　羽生吃饭刚迟到一半的时候就听到对面真白说自己吃满了。于是朝她看去，结果发现还有一大半的饭菜没吃掉。
　　“还有一大半没吃呢？你这就吃满了？”明明中午的时候，真白把饭菜全吃掉了，结果晚上只吃了那么一点，羽生觉得有些奇怪。不过转念一想，羽生就觉得可能是女孩子想保持身材，所以少吃一些。于是羽生也就没再多想，把真白剩下来的饭菜端到自己面前准备吃掉免得浪费。
　　但真白看到羽生在吃自己剩下的饭菜时，表情产生了一些变化，不过也没有多什么。
　　“真白，你先去客厅沙发那休息一下吧，我吃完还要收拾一下，你稍微等我一下好了。”
　　“甜点。”
　　“……”顿时羽生觉得自己之前推测真白想保持身材是不是推测错了。不过也没多想什么向真白问道。“你想吃什么甜点？”
　　“年轮蛋糕。”
　　“在那里，你自己拿吧。”羽生没多想指了指放甜点的位置后就继续吃饭了。
　　然后真白从桌上上站了起来，迈着轻快得步伐朝着存放甜点的位子去了。
　　而羽生吃饭，吃着吃着突然发现从自己身边过去的真白的身影有些不对劲，连忙放下了手中的筷子看去，结果发现真白怀里抱着几乎全部自己今天刚买的年轮蛋糕。
　　“等一下，真白。”羽生有些头疼得喊住了真白。
　　“怎么了？表哥？”真白在原地转过头问道。
　　“你拿那么多年轮蛋糕干嘛？”羽生来到真白的身边，从她怀里拿起一个年轮蛋糕问道。
　　“想吃。”
　　“全部？”
　　“嗯。”真白坚定得点了点头。
　　“……”得到答案的羽生不由嘴角一阵抽动，也明白了对方为什么晚饭只吃那么一点。原来根本就是为了胃里留位置给年轮蛋糕。然后头疼的羽生就进入了家长模式一把真白怀里的年轮蛋糕都拿了过来。
　　“表哥……”年轮蛋糕被抢走的真白顿时不高兴了，连嘴都撅起来了。
　　“吃那么多不行，你也吃不完。最多两个。”
　　“十个。”
　　“不行，两个。”
　　“九个。”
　　“……”
　　真白开始跟羽生讨价还价起来，不过羽生坚决不为所动。
　　“只能两个，吃多了对你身体不好。而且以后晚饭必须好好吃掉，不然就不能吃年轮蛋糕了。”
　　“嗯……”真白看着羽生有些严肃的样子，无奈得答应了。
　　“好了，先去客厅等我吧。”掏出两个年轮蛋糕递过真白后，羽生就准备将多出来的蛋糕放回去。
　　而真白也没有马上离开，而是看着羽生将蛋糕放回了原地后，才放心得去客厅了。
　　……
　　……
　　“表哥，硬硬的东西呢？”等羽生吃完晚饭，收拾好餐桌跟厨房来到客厅的时候。真白看到羽生的第一眼就瞄了一下他的裤裆，然后对羽生问道。
　　“……”
　　“表哥，你藏起来了吗？”
　　“你等一下。”羽生觉得如果不跟真白把这事说清楚的话，她是不会放弃问自己的。要是后面自己带她去学校的时候突然在别人面前问自己这个问题，自己就百口莫辩了。于是羽生在真白在原地等待，而自己则是赶紧跑到自己的房间把自己保健教育的书给找出来，然后回到客厅，将教科书翻到对应的那一页递过了真白。
　　“那个东西就是书上的这个。”羽生不好意思得指着书上男性的画像对真白说道，然后就让真白自己去研究了。
　　“表哥……”等过了一会，羽生听到真白叫自己，赶紧回过神看向真白。
　　“刚才那个硬硬的东西是书上说得吗？”
　　“是的，你也可以叫它欧晶晶。”听到小羽生学名的羽生感到有些尴尬，不好意思得对真白说道。
　　“那表哥能给我看一下吗？”真白语不惊人死不休。
　　“诶？你说什么？”
　　“表哥能给我看下你的吗？”真白说完想了想又补充道。“你的欧晶晶。”
　　“不行！”震惊得羽生反应过来后，顿时大声叫了出来。随后觉得自己声音太大吓到真白了，又轻声向真白询问她为什么要看自己的那个东西。
　　“没看过。”
　　“没看过？”
　　“嗯，没看过。所以不会画。”
　　“……”
　　“表哥？”
　　“书上不是有吗？”
　　“我想看真人的。”
　　羽生顿时感觉不仅头疼，还牙疼。
　　“你应该不用画这种东西吧。”
　　“可是以后会画到的。”
　　“你以后也不会画到的啊！特别是你要画漫画！编辑不会让你过的！”羽生感觉自己的三观受到了极大冲击，快要控制不住自己了。
　　“嗯？什么意思？”单纯的真白没能理解羽生的意思。
　　“总之，以后再说吧。我去给你准备洗澡的热水。”最后受不了的羽生落荒而逃。

第二百二十一章 湿身诱惑
　　“表哥，我想……”
　　等羽生将浴室里的热水烧好了以后才回到了客厅，结果等羽生回来客厅的时候发现真白看到自己眼前一亮。
　　于是羽生在对方话还没说完前就打断了对方。
　　“打住！你什么都别想了。热水已经给你烧好了，你赶紧去洗澡吧。”
　　“哦。”听到羽生的话后，真白很平静得接受了，没什么表示就起身准备去浴室了。然而当她走过羽生的身边，发现羽生还在原地没有动就跟着停了下来。
　　“表哥不来吗？”
　　“不了不了，我等你洗完了在去洗。”羽生说完发现真白并没有离开，还是平静得看着自己，不由被看得有些心虚。
　　“怎么了？真白？”
　　“表哥一起洗。”
　　“不行的，我们怎么可以一起洗呢。”
　　“可丽塔都跟我一起洗的。”
　　再次听到丽塔这个名字羽生都无奈了，不知道这个家伙平时是怎么跟真白相处的，让她变成现在这个样子。
　　“不一样的，丽塔是女生，所以可以跟你一起洗。我是男生不行的？”
　　“为什么表哥是男生就不行？”
　　“这时世俗常识啊。”羽生感觉自己心好累啊。
　　“不明白。”
　　“总之男生不可以跟女生一起洗澡的。”
　　听到羽生的话后，真白有些失望，想了想后又向羽生问道。“那我可以跟妹妹一起洗吗？”
　　“这……”羽生犹豫了一下。“应该可以吧，你问下纱雾吧。”
　　“嗯。”真白听到羽生的回复后就不管羽生跑到楼上去找纱雾去了。
　　“妹妹酱。妹妹酱。”羽生在楼下就听到楼上真白敲着纱雾房间的门‘骚扰’纱雾。
　　不过羽生也没打算阻止她，他的心中隐隐觉得也许真白的到来会对纱雾产生一些影响，说不定能让她从房间里走出来。
　　想到这里羽生突然发现自己的两个妹妹好像都是问题儿童，顿时有些苦笑不得。
　　可能是受不了真白一直在外面敲门，纱雾把房门打开一个缝隙，有些警戒得看向真白。“你……你要干什么。”
　　“妹妹酱，一起洗澡。”
　　“诶……”纱雾没想到对方刚来第一天就要跟自己赤诚相见有些惊慌失措。根本应付不来真白的她当即拒绝了真白然后把门关上了。
　　楼下的羽生听到楼上纱雾的一句‘不要’后，门被关上了。有些担心得走到楼梯边看向下来的真白，不过并没从真白的脸上看到什么特别的表情。
　　“那个……纱雾有些怕生。你们今天刚刚见面，所以别放在心里。”
　　“嗯。”真白点了点头。“表哥不行吗？”
　　“不行！”羽生明白真白问的是什么，马上就拒绝了。
　　“哦。”然后真白就朝着浴室走去。
　　“那个……真白你会自己洗澡吗？”羽生有些奇怪真白为什么要执着于跟别人一起洗澡，不由想到了一个可能性。
　　然后羽生就看到了真白摇了摇头。
　　“我就知道。”羽生一把拍到了自己的脑门上，只好跟着真白一起去了浴室。
　　……
　　……
　　“先用温水把头发打湿，把这个洗发露挤出来摸到头发上，搓出泡泡，记得要把头发全部搓到。然后把这个沐浴露挤出来擦到身上，要把全身都用沐浴露搓一遍。差不多了以后在用这个放出温水把身上泡泡洗掉……”
　　浴室里，羽生语重心长得教导着真白怎么自己洗澡。
　　“记住了吗？”
　　“没有。”
　　羽生无奈得一把捂住自己的脸。
　　“表哥帮我洗。”
　　“不行，你自己洗。我再说一遍，先用温水……”羽生再次讲了一遍后又问真白记住没有。
　　真白有些犹豫得点了点头。“记住了。”
　　“那你复述一边吧。”真白刚才犹豫的神色被羽生看在眼里，自然不信对方真的记住了。
　　“先用……”出乎羽生的预料，真白真的将羽生刚才的话完整得说了出来。
　　“那……那你先自己洗澡吧。我出去了。”羽生犹豫了一下后，决定还是先让真白自己洗洗看。
　　……
　　……
　　“表哥。有些难受。”
　　羽生出了浴室以后，就在客厅有些忐忑得等待这真白。然后就要他忍不住要去浴室外问下真白的时候，听到真白的声音。
　　然后羽生就看到真白湿着头发出现在了客厅门口，接着羽生将视线从她头上往下看的时候无语得发现她身上穿着的t恤根本没脱掉，现在被打湿贴在真白的身上，而且上面还有一些泡沫根本没有冲干净。同时打湿后的t恤有些透明，紧紧贴在真白身上后羽生就能隐约得看到真白衣物下的娇嫩，特别两个小红点将湿身诱惑的魅惑力发挥到了极致。
　　羽生赶紧冲到浴室那边拿了一条浴巾帮真白盖上，有些苦笑不得做着自我检讨。
　　‘百密一疏啊！竟然忘了跟她说洗澡前要把衣服脱掉。外公谢谢你送来的‘福利’。’
　　“那个真白，洗澡前要把衣服脱掉的。所以你再次重新洗一遍吧，身上还有写泡沫没洗干净。”
　　“表哥帮我。”自己动手试过一遍的真白更加坚定了让羽生帮她洗澡的念头。
　　“不行，不行。你再试一次吧。实在不行我在帮你洗吧。”
　　“嗯。”真白没说什么，平静得点了点头后就离开了客厅。
　　有些担心的羽生想了想决定跟了上去。
　　……
　　……
　　“衣服脱好就放在地上吧，待会我来收拾。”羽生站在浴室的门外朝着里面的真白喊到。
　　“好的，表哥。”
　　“都脱掉了就用温水先把身体再冲一遍吧。”
　　然后羽生就隔着门上的毛玻璃看到里面真白的身影来到了水龙头边上拿起了花洒。
　　“啊……”
　　突然羽生听到里面真白发出了一声惨叫，顿时吓得赶紧了浴室的门。
　　“怎么了真白？”看到躺在地上的真白后，羽生赶紧过去将其一把抱在怀里问道。
　　“烫。”真白指了指花洒喷出的热水说道。
　　“……”羽生听完真白的话后也是无奈，同时也放弃了让真白自己洗澡的打算。就在这时，羽生怀里的真白想趁羽生没注意，朝着小羽生的位子伸出了手。
　　“不行！”羽生眼疾手快，一把抓住了真白的手说道。同时羽生的视线自然而然得落在了真白的娇躯上。
　　“表哥，又出现了。”真白看着又鼓起来的裤裆，对羽生说道。
　　“……”
　　……
　　……
　　经历了千辛万苦后羽生终于帮真白洗完了澡，带着她回到了自己的房间。
　　羽生在帮真白吹头发的时候，心中想着以后一直这样也不是个办法，毕竟自己真得怕自己哪天会控制不住自己把真白给吃了。
　　羽生不由得想着能不能以后让纱雾帮真白洗澡，说不定也可以让纱雾从房间里出来。
　　顿时羽生觉得这是个好主意。
　　于是在帮真白吹干头发，看着她躺进被窝里后，离开了房间准备去找纱雾说一下洗澡的事情。

第二百二十二章 早上好
　　“纱雾，关于真白的事情想跟你谈谈。”羽生在纱雾的房间门口敲了敲门。
　　过了一会，纱雾把房门打开了。纱雾先是探出头朝着外面看了看，发现真白并不在后，就将门开得大了一些，让羽生进入了自己的房间。
　　“那个关于真白的事情……”羽生进去后发现纱雾好像正在画画，看了一下草图似乎是在画风景。不过此时不是纠结这个的时候，端坐在地板上后，羽生想着该怎么跟纱雾表达。
　　“嗯。”纱雾在羽生进来后没有继续画画，而是坐在床沿竖起耳朵等着羽生把真白的情报说出来。
　　“那个你以后能不能跟真白一起洗澡啊。”
　　“诶？”
　　“没听清楚吗？需要我重复一遍吗？”
　　“不是。为什么要我跟她一起洗澡？”纱雾有些不明所以，同时也对羽生口中跟其他人一起洗澡也有些害羞，小脸显得红红的。
　　“那个……怎么说呢。真白她虽然年纪比你大，但是她好像没有什么生活常识。以前在腐国的时候，好像日常起居都是别人帮她打理的，所以在这方面她差不多跟个幼儿园的小孩一样。”羽生简单得解释了一下。
　　‘怪不得，一起都别人帮她搭理，可以全身心得投入到画画中，怪不得能画出那种程度的作品。’纱雾听了羽生的解释以后，心中有了一些明悟，同时想到了一个问题。
　　“哥哥让我跟她一起洗澡，她该不会是不会自己洗澡吧。”
　　“嗯。”羽生不由想起了自己刚才帮真白洗澡时的鲜艳场景，以及自己双手触碰到她娇嫩肌肤的触感，就红着脸有些不好意思得点了点头。“所以先让你跟她一起洗澡，帮一下她。”
　　“不要！”纱雾果断得拒绝了，一方面自己实在不好意思，也没那个勇气跟别的女孩坦诚相见。另一方面，对于突然间闯入自己跟哥哥单独的空间的真白，纱雾虽然无法对单纯的真白产生恶感，但是她也不想见到真白。因为一想起真白，纱雾就想起她那恐怖的画技，就会觉得非常难受。
　　“这……”听到纱雾没怎么考虑就拒绝了，羽生有些措手不及。
　　“我……我不想跟别人一起洗澡。”纱雾觉得自己刚才可能拒绝得太快了，怕羽生对自己产生任性之类的感官，就轻声解释了一下。
　　“好吧。我明白了。还是有些为难你了。”无奈的羽生摇了摇头，然后也就没在纱雾房间多做停留。
　　而当羽生离开纱雾房间的时候，纱雾突然想到了一个问题。既然真白不会自己洗澡，而且自己也不原因跟对方一起洗澡。那么她洗澡的问题怎么解决。
　　“该不会是哥哥帮她洗澡的吧！”纱雾被猜测到的真相震惊了，当即想去跟羽生说自己答应和真白一起洗澡了。可是来到房间门口的纱雾再次犹豫了，她不知道该怎么跟羽生开口自己突然就转变主意。
　　思来想去，最后纠结的纱雾闷闷不乐得回到电脑桌前，看着屏幕里的草图有些烦躁得将其删除了。
　　……
　　……
　　“真白，起床了，吃早饭了。”
　　第二天早上，羽生在早玩早饭以后，先是给纱雾端过去一份后，来到真白的房间敲了敲门。
　　然后房间里面一点反应都没有，羽生就开始觉得有些奇怪了。
　　“还在睡吗？明明昨天睡了一下午就一晚上，也该睡够了吧。”
　　于是羽生再次朝着房门敲了敲对里面喊道。
　　“真白，起来了哦，你先把衣服穿起来，我过半分钟进去了。”
　　房间依然是没有一点反应。
　　‘该不会跟纱雾一样，又是一个家里蹲吧。’羽生有些无语得想到。
　　终于，半分钟过去了，羽生将房门打开走了进去。
　　结果意见方面，映入羽生眼帘的是一片狼藉的房间。就好像进了贼一样，房间地板上上铺满了各式各样得女性内衣，以及各种女装和从柜子里翻出来的毛巾，毯子，被子。
　　羽生朝着床上看去，发现被子隆起一块，羽生觉得可能真白还闷在被窝了里。
　　于是羽生有些无奈得朝着床边走去，打算把真白叫醒，问问房间里这是什么情况，
　　然而羽生刚迈出一步就感觉踩到东西，通过脚上的触感羽生觉得并不是衣物。羽生低头一看，自己的脚边全是一些打开了的塑料包装。
　　羽生拿起一个包装看了一下，发现是自己昨天刚买的年轮蛋糕的包装。羽生有些无语得点了点数量，发现有十来个。
　　“这家伙该不会昨天晚上又偷偷去拿年轮蛋糕吃了吧。”
　　来到床边的羽生朝着被窝里轻声喊了喊。“起床了，真白。”
　　然而被窝里一点动静也没有，羽生就想着推一推被窝里的真白将起摇醒。可是当羽生伸出手后有些犹豫自己会不会按到不该按的地方。
　　于是羽生打算先把被子掀开一些。
　　被子被掀开一角后，羽生没有马上看到真白那一头显眼发色的头发，顿时觉得有些不对劲。顾不得其他的羽生接着将被子一把掀开，发现里面是些衣物跟枕头，而真白根本不在被窝里。
　　顿时羽生有些着急了，大早上的真白为去哪里。
　　“真白，你在哪里？别躲了，早上起床了。”
　　羽生有些焦急得在房间里大喊起来，突然发现书桌下面的那团堆在一起的衣服有些异动。
　　于是羽生就来到的书桌下，将衣服堆上面的衣服拿开，就发现原来真白就在衣服下面，羽生不由松了口气。
　　“真白，早上了，起床吃早饭了。”真白睡眼惺忪得睁开了双眼后，看到了羽生就跟他打了个招呼。
　　“表哥，早上好。”
　　“早上好，快起来穿好衣服，我们下楼吃早饭了。”
　　“好。”然后真白头顶着一个罩罩就从衣服堆里站了起来。
　　“你怎么光着身子啊！”当真白站起来以后，就整个人光溜溜得呈现在了羽生的面前。羽生连忙一把捂住自己的眼睛，转过身去不敢看向真白。
　　“睡觉穿着不舒服。”
　　“那现在起床了，赶紧穿起来，穿起来。”羽生在床上翻了一下，翻出一件衬衫后递过了身后的真白对她说道。
　　“嗯。”真白结果衣服后，羽生就听到身后一阵稀疏得穿衣服的声音。
　　“好了吗？真白。”
　　“嗯，好了。”
　　“真白你以后注意一下，虽然家里就我、你还有纱雾三个人，但是万一要是来客人……你这哪里是穿好了啊！”羽生转过身想要趁机教育一下真白，好歹让她知道一些穿衣服的常识时发现真白只是将衬衫套在了身上而已，连扣子都没扣上。两个半球就露在外面，而且粉红的小草莓若隐若现。下半身也没穿内裤，暴露出一片萋萋芳草。羽生赶紧转过身让真白先把扣子给扣上。

第二百二十三章 难道你在监视我？
　　“所以你昨天晚上睡不着就起来画画了。”帮真白穿好衣服以后，羽生向真白询问房间里是怎么回事。真白如实得将事情告诉了羽生。
　　“嗯。”
　　“画了多久？”
　　“不知道。”
　　“算了，我换个问法吧。你画好的时候，外面天是黑的，还是亮的。”
　　“开始亮了。”
　　“真白你……”听到真白通宵画画的羽生本来想教训一下她，但是突然想起对方是从腐国回来，可能时差还没倒过来，所以才会晚上睡不着。“算了，我知道你在倒时差，不过以后别在晚上画画了，要画画的白天画，晚上就睡觉好不好。”
　　“嗯。”
　　“昨天晚上是不是还去拿年轮蛋糕吃了？”羽生指着地上十来个被打开的塑料包装说道。
　　“嗯，饿了。”
　　“真是的，你就这么喜欢年轮蛋糕吗？晚饭都不吃，晚上偷偷吃，还特意趁我睡着了。”
　　“好吃。喜欢。”真白言简意赅得回应了羽生。
　　“算了，先下去吃早饭吧，吃了早饭以后是回来继续睡觉还是画画都随你。”
　　“早饭是年轮蛋糕吗？”
　　“不是！”
　　“年轮蛋糕。”真白直直得看着羽生，似乎早饭没有年轮蛋糕她就不会罢休。
　　“好吧，好吧。早饭给你一个年轮蛋糕，但是蛋糕我要藏起来了，你不能像昨天晚上那样吃那么多，对你身体不好，会营养不良的。”羽生被真白看得有些不自在，只好向她妥协了，不过随后也说出了自己的条件。
　　“不要。”
　　“不行，这件事情上必须听我的，既然外公把你交给我了，我要对你负责的。”
　　“表哥坏人。”
　　“才不是，我是为你好啊。”听到真白这么单纯的孩子称呼自己为坏人，羽生感到自己的心都快碎了。
　　……
　　……
　　吃完晚饭后，羽生将真白送会了房间补觉。
　　本来今天羽生打算去wzd文库商量一下关于进一步推广，以及之后的事情。
　　但是真白这幅没常识的样子让羽生实在是有些担心，所以羽生想了想还是决定今天不去wzd文库，而是去隔壁找山田妖精聊聊的事情，顺便探查一下敌情。毕竟就在隔壁，有什么事情自己可以马上回来。
　　然后羽生在真白睡觉前，将自己的手机号码保存在了真白的手机里，并教她怎么醒了以后，如何用电话通知自己后才离开了真白的房间。
　　……
　　……
　　“山田老师，现在我不是杂鱼作者了吧。”羽生来到山田妖精家，见到对方后马上就志得意满得对着山田妖精说道。
　　“哼！你只是运气好而已，那种，要不是网络上炒热起来了，根本不可能卖那么多。”山田妖精对羽生那部自己不怎么在意的卖那么好非常不爽，特别是对方现在在自己面前炫耀的时候。
　　“可是山田老师不是说，的销量就是作者的战斗力吗？”
　　“哼，你的销量还没到我的一半呢，等你销量超过了我再来跟我炫耀吧。”山田妖精现在看着羽生那副贱样，特别的不爽。
　　“可是山田老师，你那是一个系列啊，而我则只是一本诶。从单卷销量来看，我好像一不小心把你超过了很多呢。”羽生觉得调戏山田妖精非常有趣，特别是她那副恼怒的样子，让羽生感受到了极大的愉悦。
　　“可恶！你过来就是想向我炫耀吗？如果是这样的话，你就给我滚，从我眼前消失。”山田妖精气呼呼得把一边的扫把抓了过来，对着羽生说道。
　　“不是不是，是想跟山田老师讨论一下的事情。我可是山田老师你的粉丝啊，还请你不要这样对待我。”羽生有些害怕得指了指山田妖精手中的扫把。
　　“哼。进来说吧。”冷静下来的山田妖精将扫把放回了原处，转身进了房子。
　　“那就打扰了。”羽生进入房间后，在玄关把鞋子脱掉。正当他要踩到地板上的时候，羽生的脚停在了口中，他想起了之前把地板踩坏发生的事情，有些担心得问向山田妖精。“那个山田老师，这个地板没问题吧。”
　　“哼！上次你把地板踩坏后，我就请了装修公司的人过来把房子给修缮了一下。你放心吧，很牢固的。”说完山田妖精怕羽生不信，特意在地板上跳了跳。
　　“那就好，我还怕跟原来一样，要是又踩坏了就不知道会发生什么不好的事情了。”
　　“你在说什么啊！混蛋。”羽生只是简单的感慨了一下，但是听在山田妖精的耳里，顿时她就觉得羽生又想起了之前的事情，又想起了自己被羽生看光的样子，就觉得现在羽生肯定是在回想自己的身体。于是脑回路来了几个大转弯的山田妖精就又羞又恼得一脚踩到了羽生的脚趾上！“你这个变态！色狼！肯定又是在幻想地板踩坏，摔倒然后把我衣服给弄掉，幻想看到我神圣的对不对？”
　　“痛！痛！痛！我才没想那么多好不好，全是你这家伙自己在这胡思乱想好不好。”
　　“你没幻想，为什么要问地板的事情。”
　　“……”羽生服了，对于女孩子的神奇脑回路，羽生表示自己真的服了。
　　“不说话，是不是承认了！”
　　“才不是啊！”
　　……
　　……
　　“山田老师……”二楼工作室里，羽生坐在椅子上，揉着自己被踩痛的脚趾向山田妖精问道。
　　“不是说叫我妖精就好了吗？”
　　“抱歉，刚才那么叫习惯了。”
　　“所以的事情你想问什么。”
　　“妖精，比试的你写了多少了？”
　　“还没动笔呢。最近在准备最新的一卷内容，所以还没开始弄呢。你呢？”
　　“原来你也还没弄呢。我还怕最近太忙，没时间写。到时候比试的时候还没弄出来就麻烦了。没想到你跟我一样呢。”
　　“喂喂。我才不跟你一样。这种东西，对我来说一个晚上就能搞定好不好。别拿我这种天才跟你对比好不好。”山田妖精对于羽生拿自己跟他对比有些不乐意了。
　　“你别胡说了，一个晚上就搞定，哪有这么奇幻的事情啊。”羽生自己就算抄也不可能一个晚上把抄好，自然表示不信。
　　“我可是有超能力的，什么的，施展一个召唤术就可以从魔界里将完成稿召唤出来了。”
　　“厉害，厉害。”羽生鼓起掌，非常敷衍得应付了一下犯中二病的山田妖精。
　　“喂！你这副敷衍的态度算什么啊！”
　　“没有，我是真心觉得妖精你超厉害的。”对付山田妖精，羽生有了心得，总之夸她就对了。
　　“哼，算你识相。”山田妖精傲娇得抬起头。“不过你说你忙没时间弄。我说你好像每天放学以后就回家了吧，周末也基本不出门。你有什么好忙的？该不会是写不出来的借口吧。”
　　“你怎么知道我放学以后就回家了，周末也不出门的。难道你在监视我？”羽生非常敏锐得抓住了山田妖精话中的关键点。

第二百二十四章 你后宫小说写多了吧
　　“你怎么知道我放学以后就回家了，周末也不出门的。难道你在监视我？”
　　“我我我……我那有那么多功夫监视你呢！”山田妖精被羽生突如其来的问题，弄得面红耳赤的，有些结巴得大声反驳。“我只不过是刚好那个时间段会看看远景，刚好看到你回家而已，次数多自然就得出那个结论了。”
　　“是这样吗？”
　　“没错，就是这样。”山田妖精用非常肯定的语气回复羽生。
　　说完以后，羽生也不知道该说些什么了，两个人就尴尬得你看着我，我看着你。
　　最后山田妖精被这气氛搞得有些难受，于是是坐到的电视旁边，拿起了游戏手柄向羽生问道。“要不要一起玩会游戏？”
　　“好。”羽生想了想，最近一段时间都在码字，也很久没玩游戏了，而且家里现在多了个真白，估计以后更加没有玩游戏的时间了，于是就坐到了山田妖精一旁跟她一起玩起了游戏。
　　“我跟你说，这个游戏超好玩的，平时我不想写稿子的时候，就玩这个游戏。里面所有角色的套装我都集齐了。”山田妖精兴致盎然得向着羽生介绍自己在游戏里的成就。
　　不过羽生突然看到了游戏界面的记录里，有一个游戏时间，羽生看了下发现山田妖精玩这个游戏的时间达到了几百个小时。
　　“话说，这些记录都是你一个人玩出来的。”
　　“那当然，全我靠自己一点一点玩出来的。”
　　“那你这个记录的游戏时间有些长啊，难得你玩这么久还能玩下去。该不会是你太菜了，所以花那么多时间吧。”
　　“才不是呢！是因为好玩我才玩呢。我可是最近几个月，差不多每个月有二十多天的时间花在这个上面了。”
　　“诶？你花那么多时间玩游戏，怪不得第一次见你的时候，那么怕编辑催稿的样子。”
　　“才不是怕啊！”山田妖精一听羽生的话，有些难为情得反驳道。“只是那家伙侍奉了我那么久，不想让他太难堪而已。别扯那么多，老实玩游戏。”
　　随后在游戏的过程中，山田妖精‘漫不经心’向羽生问道。
　　“对了，昨天看到你领着一个女孩子回家了，她是谁？”
　　“哦，她是我的表妹。”羽生现在的注意力都被游戏吸引了，也就没有防备得被山田妖精套出话了。
　　“哦，我看你们拿着行李箱的样子，是要来这边玩吗？”
　　“不是，她要来这边读书。所以以后会跟我住在一起。”
　　“那你岂不是要跟她同居！孤男寡女的……不对，你已经有了一个妹妹，现在又多一个！你这个花心的家伙。”一听真白是要长住，山田妖精惊得从地上站了起来。
　　“喂喂喂！你在胡说什么啊！你是后宫写多了吧。一个是妹妹，一个表妹，我哪里有你想得那么污啊！”因为山田妖精的动作比较大，羽生也反应过来了。
　　“你怎么知道我想得就很污呢！明明是你自己想污了好不好。”
　　“……”山田妖精的话让羽生不知道该如何反驳。
　　“而且，你自己说那个妹妹跟你没血缘关系，另外一个是表妹。两个从法律来讲，结婚都是没问题的吧。不对，你这个花心的家伙怎么可能结婚。”
　　“喂！你够了啊！别自作主张得就将你里男主角的模版往我身上套啊！”
　　“哼，谁知道你这个禽兽是不是那样想的。”
　　“山田老师，我们能换个话题吗？”无奈的羽生都开始对山田妖精用上尊称了。
　　“哼，被我说中心事了吧。”
　　“才不是！”
　　“既然你想换话题，我就勉为其难得答应你了。”
　　“那说什么好呢？比试的怎么样。”
　　“可以啊，话说你打算写什么？”
　　“不知道，我还没想好。妖精你准备写什么？”
　　“你是想打探情报吗？”顿时山田妖精一脸警惕得看向羽生。“算了。告诉你也不要紧，反正你是赢不了我的。”
　　“是，是，是。你准备写什么呢？”
　　“我打算写个猫娘的故事。”
　　“哦，哦。兽耳娘！我有点兴奋了呢。还有呢？”
　　“没了。”
　　“啊？没了？”
　　“对啊，没了。”
　　“你不是说要写个猫娘的故事吗？怎么就没了？”
　　“当然了，我都还没开始想，当然后面就没有了啊。”山田妖精一副理所当然的样子。
　　“有点小失望呢，我还挺期待你的呢。”
　　“哼哼算你有眼光。”被奉承了一下的山田妖精有些高兴。“不过你连主题都还没想好吗？”
　　“是啊，跟你一样，什么都还没想呢。”
　　“话说你的都发售有一段时间了，新还没想好，断档久了对你影响可不好哦。”山田妖精难得替羽生着想道。
　　“不碍事的，其实我已经在弄新了，不过那个是个长篇，要弄成一个系列，不好拿来当成比试的作品。”既然对方替自己着想，羽生自然不想被对方小看，就小小得透露了一下的事情。
　　“哦，新！写了多少？给我看看。”一听羽生已经在弄新，山田妖精顿时来了兴致。
　　“不行，那部我怕你看了会太受打击，不敢跟我比试了。”
　　“切！你以为我是谁？我可是排行榜第一的天才美少女作家，想让我受打击，你就自己在梦里想想吧。”
　　“哼，到时候出版了你就知道了。”
　　“切。”山田妖精对羽生的自信表示不屑。
　　“不过，比试的我还没想好写什么，要不妖精你给我点建议。”
　　“哈？你让我给你建议。你确定？”山田妖精不敢置信得看向羽生。
　　“是啊，我现在也没什么灵感。我想山田老师这么厉害，随便出点小主意，我想我都能受益匪浅呢。”
　　“哼！你这种奉承的方式太劣质了。”山田妖精虽然嘴上那么说，但是弯起来的嘴角表明她其实还是很开心的。
　　“是吗？山田老师不愿意给我点提点建议，我好难受啊。”羽生用自己拙劣的演技表现了一下难受的样子。
　　“嘛给你点建议也不是不可以。”山田妖精红着脸咳嗽了一下。“既然我们是为了埃罗芒阿老师比试的，你要不然以这个事情展开写个故事好了。”
　　“是为了埃罗芒阿老师吗？”听到山田妖精的话，羽生不由陷入了沉思。
　　“怎么？这个不行吗？既然埃罗芒阿老师好像是女孩子的样子，你要不再写个恋爱故事？你应该听擅长写这种吧……”山田妖精见羽生不说话的样子，担心对方会不会觉得自己的建议是在敷衍他，于是又提了一个新的意见。
　　“我知道了，我知道该写什么了。谢谢你，妖精。”突然之间，羽生有了灵感，高兴得一把抓住山田妖精的手对她感谢到。

第二百二十六章 抢一个不够
　　“铛铛……午饭做好了。”山田妖精将午饭做好后，装盘端到了餐桌上。
　　“哦吼……看起来超级好吃的啊！”羽生看到山田妖精端上来的料理，那精致的外观，扑鼻的香气，让羽生不由口舌生津，食欲大开。不由高声赞叹道。
　　“嘿嘿，你尝一下就知道本小姐有多厉害了。”山田妖精得意洋洋得对羽生说道。
　　“那我就不客气了，真白你也吃吧，看起来非常不错的样子，你应该会喜欢吧。”羽生在回应了山田妖精后，对坐在身边的真白说道。
　　“话说，这就是你的表妹吧。”这时山田妖精要注意到了坐在羽生身边的美丽少女，于是优雅得向对方做了下自我介绍。“你好，我是隔壁的山田妖精，以后还请多多指教。”
　　“我是椎名真白，请多多指教。”真白也非常有礼貌得回应了山田妖精。
　　“椎名真白，这个名字感觉在哪里听过。”听到真白的名字后，山田妖精有种非常熟悉的感觉，不由摸着自己的下巴回忆了起来。
　　“既然你们不认识，那那么多名字，说不定你是听过有谁的名字跟真白比较像吧。”羽生没有太在意，就招呼着山田妖精坐下来想吃饭。
　　一时之间也想不起来在哪听过真白名字的山田妖精就没太纠结，而是坐到了羽生对面，一脸期待得看着羽生，等待他吃下料理后的反应。
　　“唔！好吃！”当羽生将第一口料理吃下以后，顿时食物的鲜美味道刺激持续得刺激着羽生的味蕾，带来一波接一波的味觉，让羽生不由瞪大了双眼，看向盘子里的食物。
　　“怎么样，是不是很厉害！”看到羽生在吃了一口后，就欲罢不能得快速进食的样子，山田妖精感到非常满意，有一种愉悦的感觉在身体里回荡。
　　“厉害！超好吃的。”羽生一边往嘴里塞食物，一边朝山田妖精竖起了大拇指。羽生觉得山田妖精的厨艺绝对要比自己厉害，而且跟御坂美琴比起来也是旗鼓相当。
　　这时羽生突然想起了真白，不由朝身边的真白看了一眼，发现对方虽然没有跟自己一样，表情动作那么夸张，但是手上把食物往嘴里送的动作没有停下来过，羽生就明白了对山田妖精的料理也是非常满意。
　　……
　　……
　　“哇，太好吃了。感觉太满足了。”吃完后的羽生，背靠在椅子上，手摸着自己有些鼓起来的肚子表示一本满足。
　　“啊，抱歉。实在太好吃了，我光顾着自己吃了。都忘了你还没吃呢。”羽生这时看到山田妖精面前的食物都还没动，顿时为自己的失礼感到有些不好意思。
　　“没事，你对我的料理能有这种反应就是对我最大的赞美。我高兴还来不及。”山田妖精喜笑颜开得对羽生说道。不过看着还在继续吃饭的真白，山田妖精有些奇怪得问道。“不过，你的妹妹呢？只有表妹下来，妹妹生病了吗？”
　　“嗯……那个纱雾没生病。不过因为那些原因，现在的她不愿意走出房门。”羽生用手在虚空中比划了一下，对山田妖精解释道。
　　“抱歉。不过她这个样子，会很麻烦吧。”山田妖精也已经对羽生家的情况有所了解，满怀歉意得向他道歉。
　　“没事，我习惯了。我也在努力让她走出房间。”
　　“要是她一直走不出房间怎么办。”
　　“那也没关系，我可以照顾她一辈子。”
　　“喂，你真的要照顾她一辈子啊！”山田妖精被羽生的回答震惊到了。
　　“嗯，如果她一直走不出来，我就一直照顾下去，哪怕是一辈子。而且我现在也正是在这样做着。”羽生坚定得对山田妖精回答道。
　　“你这家伙……意外得是个不错的人呢。”听到羽生的回答，山田妖精不由小声得嘟囔道。
　　“妖精，你说什么？”
　　“没……没什么？”一时之间，山田妖精的脸红了起来。
　　而一旁还在吃饭的真白，在听到羽生对纱雾的‘承诺’后，低着头若有所思的样子。随后，真白放下了手中的筷子，转过头看着羽生问道。“表哥。”
　　“嗯？”
　　“可以照顾我一辈子吗？”
　　“诶？”
　　“可以照顾我一辈子吗？”
　　“那个真白，你别跟着起哄啊，你跟纱雾的情况不一样。”
　　“有什么不一样。”
　　听到真白这么问了，羽生一时之间也不知道该怎么跟真白解释，毕竟以真白缺乏常识的情况来看，就算羽生解释了，真白也不一定能懂。
　　“表哥可以照顾我一辈子吗？”见羽生没回复，真白再次问道。
　　“好吧，好吧。要是你愿意，我也可以照顾你一辈子。”羽生只能无奈得回答到。
　　“嗯。”得到自己想要的回答后，真白一脸平静得继续吃饭了。
　　“啧……”全程目睹了这一过程的山田妖精不由嘴里发出了奇怪的声音。
　　“怎么了？妖精。”
　　“没什么，只不过刚才差点被一个人渣给欺骗了。”山田妖精指桑骂槐得说道。
　　“你口中的人渣该不是是指我吧。”
　　“我可没这么说哦。”
　　“反正事情不是你想得那样。真白从小学习画画，除了画画以外，其他所有事情，包括日常起居都有别人帮她打理，所以她比较缺乏生活常识。”羽生有些头疼得解释了一下。
　　“啊！我知道了！”听到羽生的解释后，山田妖精突然一巴掌拍在了桌子上，吓了羽生跟真白一跳。
　　“你就是那个世界级的天才画家，椎名真白吧！我想起来了！没想到竟然在这种地方能碰到你，真是太荣幸了。”山田妖精来到椎名真白的身边，一把抓住她的手，兴奋得说道。
　　“表哥？”被抓住手的真白有些奇怪得看向羽生。
　　“那个妖精你认识真白？”
　　“当然认识，她可是真正的天才啊！不过没想到，竟然会是你这家伙的表妹，还跟你住在一起。我都有些嫉妒你了。你上辈子是拯救了世界吗？”
　　“总之真白确实是我表妹，你也知道她在绘画上的成就。不过也因为她将全部身心投入到绘画中，所以对其他东西都是一窍不通。所以刚才她的话你别放在心上。”
　　“既然如此，我决定了。我每天都要过来。”
　　“哈？”
　　“既然真白老师没有常识，那我就要每天过来盯着你，免得你欺负她没常识，做一些坏事。”
　　“随便你吧。”羽生觉得山田妖精要是过来说不定能帮自己照顾真白，也就没有反对。
　　“不过真是可惜呢，真白老师不是走大众化的路线，不然我超想跟她合作呢。”
　　“……”羽生不敢把真白要画漫画的事情告诉山田妖精，免得对方抢一个纱雾不够，还要把真白也给抢走。

第二百二十五章 表哥，很有趣。
　　“哦，哦。你能想到了，那就最好了。”双手被抓住的山田妖精顿时感到有些不好意思，红着脸转过头不敢看向羽生。
　　“啊，抱歉。刚才太激动了。”意识到自己有些失礼，羽生赶紧把手给松开了。
　　“没……没关系。”山田妖精红着脸表示没关系。
　　“咕……”就在这时羽生的肚子叫了，顿时羽生感到非常的难为情。“不好意思，差不多中午了，它自己就叫了，我也控制不住它。”
　　“噗……”山田妖精忍不住笑出了声。“哈哈哈，既然你饿了的话，要不要留下来吃饭啊？刚好让你见识一下我高超的料理技巧。”
　　“抱歉，我就不留下来了。家里还有两个人等着我给她们做饭呢。”
　　“切，既然这样的话，我就勉为其难得去你家做饭好了，刚好我有这个兴致。而且光是你到我这，我还没去过你家，对我来说太亏了。”
　　“这……”羽生听了山田妖精的话后，有些犹豫，毕竟对方还不知道纱雾就是埃罗芒阿的事情，要是让她在自己家里发现一些蛛丝马迹就不大好了。而且真白这个没有常识的家伙也是个麻烦，不知道让她跟山田妖精碰到一起会发生什么化学反应。
　　“喂！你那是什么态度啊！为什么我要去你家，你就这幅犹犹豫豫的样子。”山田妖精见羽生没有第一时间回答自己，反而在犹豫思考的样子。顿时就不乐意了。
　　“怎么会，怎么会。妖精你要来我家，我欢迎还来不及呢。只不过在想你到我家做客，还让你做饭太不合适了。”
　　“没关系的，刚好最近吃外卖吃得有些腻了。所以想自己做饭调节一下。”
　　羽生想了想觉得还是让对方过来好了，毕竟以山田妖精的性子，羽生觉得是拦不住她的，越是不让她过来，她越是会好奇，反倒会在自己不知情的情况下窥视自己家。与其这样，不如在有所防备的状态下让她过来比较好。
　　于是羽生就对山田妖精说道。“那么我先回去收拾一下房子吧，你准备准备，差不多再过来吧。”
　　“没关系的，我没什么要准备的，现在就跟你一起过去好了。”
　　“别啊，你要过来做饭可能需要用到的材料工具，我家不一定有。所以我还是先回去看看吧。”羽生心想着要是对方直接这样过来，在自己没准备好的情况下，会不会发现什么东西，就开始劝她。
　　“喂，你这幅推脱的样子有些可疑哦。”山田妖精眯着眼睛看向羽生，看得羽生浑身不自在。
　　“那……那既然你没什么要准备的话，那就跟我一起去吧。”没办法的羽生只能硬着头皮带山田妖精回自己家了。
　　……
　　……
　　“果然，你家很有钱啊。之前在隔壁的时候就看着你家房子那么大，果然里面的装饰很也豪华呢。”山田妖精进入羽生家后，打量了一下室内的装潢，双眼放光得说道。
　　“还好，还好。”
　　“呐，先带我去厨房吧。”
　　“好的。”
　　羽生将山田妖精带到厨房后，山田妖精看着厨房里的齐全的设施就挪不开眼睛了。
　　“你家的设施太齐全了吧。在这里做饭简直是种享受啊。”
　　“还好吧。我天天在用，感觉也就那样吧。”天天在这做饭的羽生没什么特别的感觉。
　　“我决定了――以后就在你家做饭了！”山田妖精一手叉腰，一手指着羽生说道，
　　“诶？”羽生听到山田妖精的话后愣住了，一时之间没能反应过来。
　　“唉，虽然房子我自己买下来了，但是厨房里的设备不是太好用呢，所以我才老是叫外卖。不过既然你的厨房这么棒，借我用吧。”山田妖精期待得看向羽生，一副你不答应就要你好看的样子。
　　“随便你吧，你想来这做饭就来吧。”
　　“放心，我不会白用的。作为报酬我会准备你们的饭菜的。”
　　“那感情好，妖精你天天来做饭吧。”顿时羽生就乐了，其实羽生天天做饭，偶尔也会觉得有些累，不过一方面跟外起来还是自己做饭味道好一些，另一方面也是为了纱雾，现在多了个真白。所以羽生还是每天坚持自己做饭，如果山田妖精能过来做饭的话，羽生巴不得从厨房里解脱出来。
　　“哼！你当我是你佣人啊。我有兴致才会来做饭好不好，你别搞错了。”
　　“啊，抱歉。”羽生不好意思得摸了摸头。
　　“先让我看看冰箱里都有些什么吧。”山田妖精打开冰箱，发现里面准备的食材还蛮齐全的，不由点了点头。
　　“需要我给你打下手吗？”
　　“不用，既然要给你露一手，那就全交给我吧。”
　　“那好吧。我先出去了。”对于山田妖精的说法，羽生乐见其成，刚好也可以去楼上把真白叫醒下来吃午饭。
　　……
　　……
　　“真白，起来吃午饭了。”
　　羽生在房门外敲了敲门，等了一会发现没有反应。羽生估计真白可能还在睡觉，于是想了想后，直接将房门打开走了进去。
　　为了让真白睡得更舒服一些，羽生早上把窗帘全都拉上了，所以房间里面有些暗，不过羽生还是能够看到被窝里真白隆起的形状。
　　来到床边，羽生看了看真白恬静的睡颜，而且她非常可爱得将大拇指放在了嘴边。
　　羽生一时之间有些不忍叫醒真白，就想着对方倒时差也蛮辛苦的，就想让真白继续睡下去，午饭则给她留好一份，等她醒了再热一热给她吃。
　　于是羽生就开始起身，想要离开。
　　然而还没等羽生迈开步伐，就发现自己的衣角被抓住了。转过头发现真白已经睁开了双眼。
　　“真白，你醒了。”
　　“嗯。”
　　“那么起来吧，准备下楼吃午饭吧。今天是隔壁山田小姐为我们做的午饭。”说完羽生突然有些担心山田妖精的厨艺倒底有没有她自己说得那么厉害，就怕她是在吹牛，做出来得实际上是黑暗料理。
　　“嗯。”正在羽生胡思乱想的时候，真白点了点头，然后就撑着自己从床上坐了起来。
　　“等一下！”羽生担心的事情发生了，真白果然趁时候离开后脱光了裸睡，现在身上出于一丝不挂的状态。
　　不过还好羽生早有准备，眼疾手快得将床边的衣服一把拿过来盖在了真白的身上。
　　“表哥？”真白歪着脑袋，有些奇怪得看向羽生。
　　“总之，你先把衣服穿上。穿好了再说。”羽生红着脸把身子转过去，背对着真白。
　　“表哥，很有趣。”羽生听着身后真白OO@@穿着衣服的时候，突然真白对着羽生说了那么一句。

第二百二十七章 她那里挺大的
　　“纱雾，吃晚饭了。今天的晚饭是隔壁山田小姐做的，非常好吃哦。”羽生按照惯例准备将食物放好在门口时，发现纱雾房间的门竟然开了。
　　羽生发现纱雾从门口探出脑袋，感觉就像一个侦察兵一样，不断审视着羽生端着的盘子。
　　“为什么？”
　　“诶？什么为什么？”
　　“为什么晚饭是邻居做的？”
　　“啊，早上过去有些事情跟她聊一下，结果刚好肚子饿了，她就想下厨让我见识一下她的手艺。而且看样子会经常来我们家帮忙做饭呢。我尝过了非常好吃，做得比我好，以后我们有口福了。”羽生一想起可以从厨房解放出来，也有些小高兴。“要我帮你端进去吗？”
　　纱雾没有说话，不过让开的身子以及打开的房门表明了她的态度。
　　“骗子。”
　　当羽生进入纱雾房间以后，就听到戴起耳麦说了一句。
　　“诶？什么骗子？”羽生一时没反应过来。
　　而纱雾没有多说什么，只是在画板上画了一个简单的漫画给羽生看。
　　“不好，不好。她就是个超级蛮横的大小姐，还容不得说她坏话，只能夸她，总之非常讨人厌的。”漫画上q版的羽生一脸认真得说道。
　　“诶……”羽生看着漫画顿时有种不好的预感。
　　然后纱雾又在画板上画了一个人物。羽生一看，竟然是娇羞般的山田妖精的画像。以前纱雾画插画好歹还会配点衣物，顶多比较暴露而已，这次直接上手全裸，羽生不由大声赞叹。“纱雾！你真是越来越工口了啊！好痛！”
　　没等羽生说完，纱雾就被害臊得忍不住把画板砸在了羽生的头上。
　　“不是这个。你有什么要说的吗？”
　　羽生自然明白纱雾的意思，可是这种东西羽生也不好解释，思来想去只能转移话题比较好，于是问道。“为什么你画的女孩子都是那个……”羽生在自己的胸口比划了一下。“比较小。”
　　“那……那是因为……因为我有讲究的。”纱雾在听了羽生的问题后，顿时顾不上跟羽生纠缠山田妖精的问题了，反而不好意思得低下头，红着脸有些结结巴巴得说道。
　　“讲究？”
　　“那个我没亲眼看过的东西，我不想画。”纱雾优秀又遭得大声喊道。
　　“亲眼？”羽生一听就感觉不得了了，开始不断回忆着纱雾过往的画作，不由将纱雾带入那些形象之中，想像着纱雾穿着插画里女孩子那些暴露的服饰，做出各种撩人动作的样子。同时他也想起了在楼下换洗衣物里曾经看到过的细绳内裤。“难道那条细绳内裤……”
　　“笨蛋、白痴、变态。哥哥刚才一定用我想像工口的事情了！”纱雾恼羞成怒拿着画板对羽生进行了连环攻击。
　　“抱歉……”承受伤害的羽生想着该怎么办，可是脑海里还是会浮现纱雾的各种形象。没办法的羽生强迫自己去想别的事情，不由想起了之前御坂美琴她们来自己家，见过纱雾后离开是不好意思的样子，于是问道。“那之前，御坂美琴姐姐她们来你房间的时候，发现了什么事情，为什么走得时候都一副不好意思的样子。”
　　“因为我让她们给我当模特了。”纱雾成功得被转移了注意力，一脸骄傲的说道。
　　“诶？模特？你该不会……”根据刚才的事情，羽生有些怀疑这个所谓的模特是不是脱掉衣服的那种。
　　“反正就是模特……”这种话题是纱雾也反应过来了，有些害羞得她没有正面回应羽生。
　　“我明白了。”然而纱雾的反应让羽生觉得自己的猜测应该没错。“不过，我记得佐天泪子身材好像不错啊，加藤惠也是啊。她们那个好像还可以，你没看过吗？”羽生再次比划了一下后对纱雾问道。
　　“她们不肯给我看，只有白井姐姐猜拳输了给我当了模特。”纱雾撇了撇嘴，对于没看到真材实料的，也有些失望。
　　羽生一听纱雾的画不由回想起纱雾的画作里确实有一副看起来跟白井黑子特别像，之前还以为是自己的错觉。不过那副画里白井黑子的动作实在是太……羽生也不知道该怎么形容了，反正自己是做不出那种羞耻的动作，甚至羽生都觉得以后没法面对白井黑子，因为羽生估计自己看到她就会想起那副……那什么的画作。也怪不得那天离开的时候，平时最奔放的白井黑子神色那么异常。
　　“不对，为什么哥哥对她们的身材这么了解！笨蛋、白痴、变态、轻主角。”反应过来的纱雾察觉到有些不对，生气得羽生问道。
　　“那什么……毕竟是朋友，看过了记住很正常。不是不是，那个……我……”羽生现在脑子乱糟糟的，这种事情根本不知道该怎么跟纱雾解释。
　　“昨天，那个女……真白姐姐洗澡了吗？”纱雾没等羽生从上一个问题解脱出来就趁胜追击得问道。
　　“没有！”羽生现在明白自己应该是陷入了大危机，自然不会说实话，过段撒谎了。
　　“我看到她的换洗衣物了。”纱雾简单的一句话，就将羽生构建的屏障给击破了。
　　“好吧，她洗了。”
　　“哥哥帮她洗的吗？”纱雾现在的样子看起来冷冰冰的。羽生看着有种似曾相识的感觉，想起来好像上次自己看过山田妖精身体的时候，也是这个样子，顿时羽生变得非常紧张。
　　“那个……那个……”
　　“哥哥帮她洗的吗？”
　　“姑且帮她洗了……那个我也是没办法啊。”
　　“变态！”
　　“纱雾，你听我解释啊。”眼看纱雾又要像上次一样把自己赶出去，羽生感觉抓住了纱雾的手非常诚恳得对她说道。
　　而纱雾被抓住双手后，顿时害羞得脸红起来，挣扎了起来。
　　“纱雾你听我说，真白没有生活常识的，当时我也是没办法，她身上衣服都湿了，我怕她着凉才那么做的。而且我也不是一定要帮她洗澡，我后来不是过来问你要不要跟她一起洗嘛，就是因为我觉得我不合适啊。”
　　“真的。”听完羽生的解释后，纱雾的态度稍微缓和了一些。
　　“所以，我想在问一遍，你能跟她一起洗澡吗？不行的话，我只能想其他办法了。”
　　“可以。”
　　“不可以吗？那好的吧……诶？可以吗”
　　“嗯。”纱雾点了点头。“不过，我们洗澡的时候，哥哥要在自己房间里，不许出来。”
　　“没问题！你可以把我房间门反锁了，我绝对不出来。”羽生信誓旦旦得保证到。“而且真白那里挺大的，你刚好可以亲眼看看，把她当……模……特……”羽生说道一半，看着纱雾越来越差的脸色也意识到自己说错话，后面声音也变得越来越小。

第二百二十八章 变态！
　　“骗子，哥哥一直都是这样，用谎话敷衍我。邻居也是，真白姐姐也是。这样的哥哥让我讨厌。出去。”
　　“我……”羽生看着纱雾生气了，甚至眼角有些泪光的样子，就觉得非常头大。可是对方也没有说错，虽然自己也希望不被纱雾讨厌才用各种谎言来掩饰，可是就算这些拙劣的谎言让纱雾感到了不快，羽生也是有苦说不出，不知道该怎么和对方解释。
　　“出去！”纱雾再次重复了一遍。
　　“可我这么做都是为了你啊！”现在事情到了这种地步，羽生觉得不能就这么离开，所以临走之前决定还是再挣扎一下。
　　“哈？”显然纱雾对于羽生拿自己作为说谎的理由不买账，反倒是想看羽生能说出什么东西来。
　　“因为我不想让妹妹你讨厌我，那些事情都是各种偶然的情况下才发生的。我怕你知道了以后会对我有意见，所以才选择不告诉你，选择说谎的。可惜我的谎言太拙劣了，反而让你更讨厌我了。但是我是真的是想让你高兴一些。”
　　“哥哥觉得说谎会让我高兴吗？”纱雾在听了羽生的话态度有些缓和，但是还是有些生气。
　　“因为我在意你啊！我太在意你了！我每天都在想着你，早上想着早饭做什么你会开心，午饭怎么弄才能让你觉得好吃，对你身体好。在学校的时候想着你一个人在家会不会太寂寞。放学后想着赶紧回来，希望自己在家能让你更有安全感。”说道这里羽生的情绪也上来了。“好不容易……好不容易，因为和插画的事情，我终于能进入你的房间，看到你的样子，跟你说说话。我不希望因为那些事情让我们之间好不容易有些缓和的关系又开始变得疏远起来。”
　　“因为你是我现在最亲近的妹妹啊！”这种话，羽生用自己最诚恳的语气说了出来。
　　“我……”听到羽生诚恳的自白以后，纱雾也有些受到了冲击，张着嘴说不出话来。
　　“而且，我去隔壁，也是为了新的事情。”
　　“新？”纱雾没明白新跟隔壁的山田妖精有什么关系。
　　“嗯，新。隔壁的山田小姐也是一位作者，不过具体身份因为一些原因现在不好透露给你。”羽生不敢说太多，免得让纱雾知道真相后影响了她的判断，让系统认为自己在与山田妖精的比试中作弊了。
　　“而且现在我已经想好了。新的就要以你为主角，我要写以妹妹为题材的！我要以我最在意的人，写出让人心服口服的！”
　　“这样我一点都不开心，不会开心。”听到羽生大胆的宣言，纱雾有些坐立难安，因为太过害羞，声音有些急切得朝羽生大喊大叫了起来。“你这些都是花言巧语，根本不会让敞开心扉，只会让我觉得恶心。”
　　“纱雾……”羽生有点不明白纱雾的态度，明明之前都有些缓和了，现在又换了副样子。
　　“出去，出去。我现在不想看见哥哥。”纱雾羽生硬推出了房间以后，就将门关上了，随后先是将手按在胸口，感受下跳动过快的心脏。然后又用双手摸了摸自己红得有些发烫的脸。
　　“纱雾……”门外的羽生朝着里面叫了一声，可是没有反应。羽生也是头大，觉得女孩子的心思真是太难猜了。
　　……
　　……
　　“哼！一定是想对妹妹做什么下流的事情被赶出来了吧。”客厅里的山田妖精看到羽生从楼上下楼后，马上就是恶语相向，显然是听到了楼上的一些动静。
　　“你不懂，别乱说。”有些心累的羽生，也懒得跟山田妖精多解释什么，随便应付了她一下。
　　“哼！我是不懂，不懂你这个混蛋的想法。”山田妖精瞪了羽生一眼后，就找一旁的真白聊天去了。
　　“喂，你什么意思？你想说什么？”羽生觉得山田妖精的态度有些奇怪，明明自己上楼前还好好的，可是这会就变了个样子。
　　羽生觉得应该不是自己刚才楼上的那些原因，毕竟虽然动静有些大，但是在客厅这是听不清楚楼上发生什么事情的。
　　“我什么意思，你自己心里明白。”山田妖精回应了一下，可是就是不说是什么意思。
　　“喂，我说你们女孩子怎么都这样啊。对我有什么意见，你直说就好了，我没那么小气会因为一些坏话就生气。我又不是心理学家，也不是你肚子里的蛔虫。你这个样子我根本不可能猜出你在想什么啊。”羽生最终还是无奈得对山田妖精说道。
　　“哼，那我就直说了。”听了羽生的话，山田妖精也不掩饰了什么。直接从沙发上站了起来，大声得对羽生喝问道。“你怎么可以对真**那样！你知不知道你这是在犯罪！”
　　“什么，你都知道了？”顿时羽生的脸都白了，心想该不会是真白把自己帮她穿衣服还有洗澡的时候告诉山田妖精了吧。于是羽生朝着真白看去，发现一脸单纯的真白，可能是中午山田妖精做的午饭确实太好吃了，真白吃得有些多，所以手里只拿了一个年轮蛋糕在细细品尝。
　　“我当然知道了。”山田妖精有些愤恨得看着羽生，恨不得过来给他几脚。
　　“那个，我也是没办法。”羽生有些心虚得看向山田妖精，然后站在客厅门口朝山田妖精挥了挥手。“那个你过来一下。”
　　“干嘛？有什么话不能在这里说吗？还是你自己也知道自己错了。”山田妖精得理不饶人。
　　羽生有些头疼，但是也没办法，只好来到山田妖精的身边，把头凑到她的耳边打算跟她说点悄悄话。
　　可是羽生头刚凑齐过去，正好一口气从鼻子里喷出来，碰到了山田妖精的耳朵上。顿时山田妖精起了反应，浑身鸡皮疙瘩都起来了，脸上跟耳朵上都泛起了一丝红润。
　　“喂，你有话直说，别在我耳边变呼气。变态！”山田妖精现在对羽生大大的不满。
　　羽生没办法只能用眼神示意了一下山田妖精，然后朝真白看了看。
　　最后山田妖精见羽生不愿意在真白面前多说什么，只隔跟着他一起离开客厅，到外面说话。
　　“那个我也是不得已啊。”
　　“这种事情有什么好不得已的。”山田妖精对羽生的话嗤之以鼻。
　　“你也知道真白她没什么常识，而我现在要照顾她。所以帮她穿衣服跟洗澡，我也是没办法才去做的啊。”
　　“什么！你还帮她穿衣服，帮她洗澡！”听到羽生的话以后，山田妖精大吃一惊。
　　“诶？”羽生看到山田妖精的样子愣住了。“难道你说得不是这个吗？”
　　“当然不是！”然后山田妖精一脸鄙夷得看着羽生。
　　“变态！”

第二百二十九章 我要报警了
　　“那真**不是跟我一样，身体都被你看光了！”
　　在知道山田妖精说的事情，根本不是自己所想得替真白穿衣服和洗澡的事情后，羽生顿时脸都绿。恨不得给自己这张嘴来上那么一下。
　　‘让你嘴贱，现在自己把罪证给暴露出来了。’
　　“你果然是个变态，我还差点以为你个好人了。看来你跟两个妹妹同居根本就是怀着不纯的目的吧。不行，我不能让你再这么下去，即便她们真的是你妹妹。我要报警了”
　　说完山田妖精朝后退了一步，拉开了自己跟羽生的距离。
　　同时山田妖精还从口袋把手机给掏了出来，羽生就看到她在拨号界面上按下了妖妖零的号码，而且还真的拨打了。
　　“喂！你别乱来。”羽生被吓得赶紧上前一步，一把抓住山田妖精的手，把她手机抢了过来把还没打通的电话给挂掉了。
　　“喂，把手机还我！”山田妖精被抢走手机后不乐意了，张牙舞爪得要将自己的手机夺回来。
　　“呼……”将电话挂掉后的羽生松了一口气，然后有些生气得看向胡闹的山田妖精。“你知不知道你在干什么啊！”
　　“你……你要干嘛？”被羽生突然的大叫给吓到的山田妖精此时也想起来自己是在羽生家里，而且还是自己主动送上门的。现在在看到羽生卸掉‘伪装’后恶狠狠的样子，山田妖精不由开始产生了对方会不会把自己监禁起来，然后当作热兵器的不好联想，顿时也开始害怕起来了。
　　“你……你要干吗？现在是本性暴露了，想对我做什么下流的事情？我告诉你，我是不会屈服的，而且我家里人是不会放过你的。识相的话赶紧放开我。”山田妖精虽然害怕，但是还是强壮镇定，向羽生威胁道。不过声音却是在颤抖，而且眼睛里也有一些泪光。
　　“我说，你的脑子里都是那么污秽的东西。”羽生察觉到山田妖精好像有些不健康的想法后，也是无奈得将她的手放开，然后把手机还给了她。
　　“喂！到底是怎么回事。”见羽生态度良好的将自己放开了，山田妖精也醒悟过来自己想太多了，也觉得有些不好意思。不过还是决定先把事情给问清楚。
　　“这个我会跟你解释的，不过你刚才说得不是穿衣服和洗澡的事情，那你能告诉我是什么事情吗？我有什么地方做错了吗？”
　　“我……”山田妖精现在觉得非常的难为情，在调整了一会情绪还才继续说下去。“哼！真**想吃年轮蛋糕你都不肯给她吃，还威胁她。我说你怎么这么小气，你卖那么好，家这么大还会缺那么点钱吗？”
　　“……”搞了半天，羽生在听到山田妖精就因为给真白年轮蛋糕的事情跟自己闹出误会，还让自己不打自招也是无语了。
　　“我说，我又不是不给她吃，只是她吃太多了好不好！”羽生头疼得揉了揉太阳穴。
　　“真**想吃年轮蛋糕就给她吃啊。再说她能吃多少啊。”
　　“我说你不了解别乱说话好不好。平时她都不吃饭，专门留着肚子去吃年轮蛋糕。我要是不看着点，她能把年轮蛋糕当成一日三餐。”
　　“不可能啊，刚才她明明才吃了一个啊。”
　　“那是因为你今天做得饭菜比较合她胃口，所以吃不下了吧。我说，不给她吃年轮蛋糕就说我是在犯罪，你是不是过分了点啊。”
　　“人家可是椎名真白啊！世界级天才画家，人家想吃点东西有什么不对的吗？要是让她的粉丝知道，绝对跟你没完。”山田妖精也知道自己的不对，开始有些不好意思了。
　　“切，明明之前还说自己是天才作家，碰到真白就变成这个样子了。”
　　“那不一样！我们的领域不同好不好，这不妨碍我敬佩真**。而且人家是世界级的，我还只是在霓虹而已。不过总有一天我会跟她一样的。”山田妖精有些恼怒得朝羽生叫道，不过随后也恢复了正常的样子。
　　“比起这个，你不应该跟我解释一下穿衣服和洗澡是怎么回事吗？”
　　“这个……总之我也跟你说过真白她没有什么生活常识。衣服会穿，但是没人提醒的话，她就穿得会很随便，就你里的那种。你明白吗？”羽生在自己身上比划里一下后朝山田妖精说道。
　　“那洗澡呢？”
　　“洗澡的话，就是她不会自己洗澡。我教过她自己洗了，但是事情变得乱糟糟的，后来我也是实在没办法才帮她洗的。”
　　“啧，你这家伙根本就是看真**没常识，故意那么做的吧。”
　　“才不是啊！”
　　“那你怎么办？”山田妖精有些担心得问道，心想要是羽生打算一直以这种方式照顾真白的话，那自己一定要过来把照顾真白的事给抢过来。
　　“还好，刚才跟妹妹纱雾商量了一下。以后洗澡之类不方便的事情，我会拜托她来帮我做的。”
　　“那这样的话再好不过了。”山田妖精听到羽生的答复后，脸色也缓和了下来。“不过我会盯着你的，我就住在隔壁。如果让我发现你做什么坏事的话，别怪我报警啊！”
　　“你要是实在信不过我，你来帮我照顾好了啊。”羽生无奈得说道。
　　“哼，我会考虑的。不过我自己平时也挺忙的，所以还是先考察一下你再说吧。”
　　“忙什么，打游戏吗？”羽生不由吐槽到。
　　“总之，我自己会考虑的，你不用管。”
　　“唉，真是麻烦啊。”羽生叹了口气后，带着山田妖精回客厅去了。
　　三人在客厅又闲扯了一会后，羽生就送山田妖精回家去了。
　　……
　　……
　　“真白，起床了。上学拉。”
　　上学的日子到了。早上羽生来到真白门开敲了敲门，等过了一会后进入房间，发现还是跟昨天一样早上一样乱糟糟的。无奈得叹了口气后，准备将真白叫醒，至于房间只能等下午回来再收拾了。
　　“纱雾，我们出门了。”羽生在朝二楼喊过以后领着真白去她的学校了。
　　纱雾的房间里，在听到楼下羽生道别的声音后。纱雾就从床上起来，跑到了窗户旁。
　　随后纱雾躲在窗户后面，看着房子外面羽生带着真白一起去上学的样子，抓紧了手中的抱枕，不知道在想些什么。
　　突然她发现隔壁的山田妖精也正从窗户里观察着自己的哥哥，不由朝山田妖精看了过去。
　　而山田妖精感觉到有人在看自己，不由朝纱雾看去，于是就高兴得朝纱雾挥了挥手。
　　“早上好，纱雾。”
　　然后纱雾没有回应山田妖精，而是直接将窗帘拉上，将自己跟山田妖精隔离开来。
　　“怎么回事？”山田妖精不由对纱雾的举动感到有些奇怪，同时产生了强烈的好奇心。

第二百三十章 入学
　　“所以说，你就是负责照顾真白的那个……表哥？”
　　水明艺术大学附属高中的教师办公室里，千石千寻上下打量着有些漂亮的羽生，有些好奇的问道。
　　“没错，我是真白的表哥，暂时负责照顾真白。”
　　“看来确实是表哥。”千石千寻听到羽生有些中性化的声音还是有些奇怪，不过在瞄到他的喉结以后才是真正确定了羽生的性别。
　　“那个……你是？”羽生有些奇怪的问道。早上因为真白的原因，两人出门有些晚，而且羽生对真白学校的路不大熟，不小心做错了路。等羽生带着真白来学校的时候已经过了上学的时间段了，不过在校门口就发现千石千寻一个人站在那。
　　等自己两人走进以后，对方就朝着自己走来，表明自己是负责真白在学校事物的人。接着就带着两人来到了现在所在的教室办公室，不过羽生还是不清楚对方的身份，所以就问了。
　　“我是真白的表姐千石千寻，真白入学的事情由我负责帮她处理。”
　　“那个……表姐？”羽生一听是真白的表姐，想到自己是真白的表哥，那自己跟这个千石千寻会不会也是同样的关系，就试图得问了下。
　　“抱歉，我只是真白的表姐，跟你并不是表姐弟的关系。当然了，你也可以叫我千石姐姐。”千石千寻笑盈盈得对羽生说道。
　　“那千石姐姐，今年多……”
　　“没人告诉过你，女孩子的年龄是秘密吗？”羽生话还没问完，千石千寻的表情就变了，变得非常危险。
　　“啊，抱歉。”羽生在千石千寻身上嗅到了一股熟悉的气息，那是跟平冢静一样的危险气息。所以羽生很快就怂了。“不过表姐是住在附近吗？”
　　“嗯，我是住在附近。你该不会是想把真白交给我照顾吧。”千石千寻听到羽生问自己的住处，马上就猜到了他的想法。
　　“是这样的。我觉得千石姐姐你来照顾真白会更好一些。”羽生点点头说道。
　　“表哥。”而一旁的真白听到羽生要将自己交给千石千寻，不由抓住了羽生的衣角叫道。
　　“真白，你听我说，我们毕竟男女有别，而且你在生活常识上很多东西都不懂，我照顾你还是有很多不方便的。”羽生手搭在真白的肩膀上，认真得对她说道。
　　“我可以学的。”显然经过两天的相处，真白已经不想离开羽生了。
　　“可是……”
　　“喂，我说。我什么都还没说呢，你别自顾自得跟生死离别一样。”千石千寻背靠在椅子上，有些慵懒得对羽生说道。
　　“千石姐姐，难道你不愿意照顾真白吗？”羽生不由皱起了眉头。
　　“当然不愿意了。小真白的情况我又不是不知道，我可是很忙的，哪有那些时间照顾她啊。”
　　“可是我毕竟是男生，照顾起来有些不方便啊。而且……”羽生朝对方的桌面看了过去，发现其他老师桌子上都是满满的学生作业跟资料。而千石千寻的桌上则是空空的。“千石姐姐真的那么忙吗？”
　　“当然了，也到了该找个可以托付一生的男人的时候了，所以我每天都要忙着去相亲物色男人呢。”
　　“……”羽生听到千石千寻的发言后也是无语了，同时觉得对方跟平冢静老师一定非常有共同语言，想着要不要找个机会介绍她们认识一下，互相交流一下找男人的经验。
　　“不过……”千石千寻语音一转，有些玩味得看着羽生说道。“羽生弟弟的条件很不错的样子，虽然年龄比我要小，不过要是你愿意照顾我下半辈子的话，帮你照顾一下真白也不是不可以。”说着话的千石千寻非常有侵略性的向羽生靠近，饱满的双峰在桌面上挤压出一个让人移不开眼睛的形状。
　　“咕……”羽生看得不由咽了口口水。
　　“不行。”真白看到了千石千寻的做派，不由站了起来，拉住羽生对千石千寻说道。
　　“哈哈哈，小真白好像生气了呢。”千石千寻不由开心得笑了起来。
　　“千石姐姐别开玩笑了。”羽生尴尬得挠了挠头。
　　“那就算是在开玩笑吧。不过真白还是你继续照顾着吧。交给我我也是丢给其他人去照顾，而且不一定会丢给女生哦。”千石千寻善意得提醒了一下羽生。
　　“那算了，还是我来照顾真白吧。”一听千石千寻可能将真白丢给不认识的男生照顾，羽生的脸顿时变得有些难看。同时想着千石千寻还没结婚果然是有原因的，这点跟平冢静老师也是有些相似。
　　“好了，你在这里稍微等一下吧。我带真白去办理一下入学的手续。”
　　“表哥。”被千石千寻带着离开的真白，临走前看向羽生，希望他能跟着一起来。
　　“真白，我就不过去了。你跟千石姐姐一起去办理手续，我在这里等你。”
　　羽生朝真白挥了挥手，表示自己不跟着一起去后，在真白恋恋不舍得眼神中留在了教室办公室里。
　　突然羽生想起自己好像也没有继续留在这里的必要，毕竟学校的事情有千石千寻负责就可以了。
　　不过已经答应了真白在这里等她，而且今天也请过假了。羽生也懒得再去学校上学，于是就在办公室里玩起手机来打发时间了。
　　过了一会，下课铃声响起了，可真白她们还没回来，羽生不由张望了一下办公室，在跟其他回到办公室的老师们打了招呼后，突然听到身后有个女孩子的声音响了起来。
　　“诶？千石老师不在吗？”
　　羽生转过头去，发现一个绑着棕色马尾，面容精致耐看，非常清爽干练的女孩正在找千石千寻。
　　“你好，千石老师现在不在，不过看时间差不多快回来了吧。你稍微等一下好了。”羽生向对方提醒了一下。
　　“啊，谢谢。”少女连忙像羽生道谢，不过在看到羽生身上的衣服后感到有些奇怪。“那个同学好像不是我们学校的。”
　　“啊，我不是这个学校的，我今天是带我表妹来入学的。刚好刚才千石老师带我表妹去办手续去了。”
　　“原来是这样啊，不好意思。”
　　“没事，没事。”羽生挥挥手表示自己并不在意。
　　“阿拉，我才刚带着小真白离开一会，你就勾搭上其他女孩了。”
　　正当羽生还在跟少女闲聊的时候，千石千寻玩味的声音在羽生的耳边响起。
　　“千石姐姐，你别乱说。人家是来找你的。”羽生无奈得说道。
　　“千石老师。”少女在看到千石千寻后马上恭敬得站了起来，同时也被千石千寻的话说得有些脸红，不由朝着身边的羽生看了几眼。

第二百三十一章 雇佣关系
　　“表哥。”回到办公室后，真白就马上来到了羽生的身边，抓住羽生的衣角。
　　“千石姐姐，手续办好了吗？”
　　“姑且办好了吧。刚好七海你过来了，我给你们介绍一下好了。”这时千石千寻也注意到了羽生身边的青山七海。
　　“这位是青山七海，是小真白的同级生，我觉得小真白在学校里就交给她照顾好了。”
　　“诶？我吗？可是……”青山七海来之前还在纳闷千石千寻找自己有什么事情，没想到是让自己照顾一个同龄的女孩子，顿时感觉有些奇怪。同时也想拒绝掉这份差事，毕竟自己为了梦想，可能没有那么多精力去照顾别人了，即使是真白这个让自己第一眼看到就心生好感的女孩。
　　“你先别忙着拒绝，等我说完。”千石千寻打断了青山七海要说出来的话，然后看向了羽生。“我想让小真白一个人在学校里，我想你也不会放心吧。”
　　“喂！千石姐姐，你可是真白的表姐啊。”羽生见千石千寻一副要撒手不管的样子也是有些郁闷。
　　“虽然我是真白的表姐，可是我很忙的。”
　　“忙着找男人吗？”羽生不由嘟囔了一句。
　　“你说什么？”千石千寻笑得很好看，但是也很危险。
　　“没……没什么。”
　　“所以我就找了七海过来，我觉得她还挺不错的，在学校里由她照顾真白，至少我是挺放心的。至于真白的情况，我想你还是亲自跟她说一下吧。”说完，千石千寻就自顾自得坐回到自己的位子上。
　　“那个……青山小姐。”
　　“叫我七海就好了。”
　　“那个七海小姐，如果可以的话，能不能拜托你在学校里照顾一下真白。”说到这里，羽生把站在一旁的真白拉了过来。
　　“表哥。”
　　“你看，真白是个很单纯的孩子，她在生活常识方面非常的欠缺，让她一个人在学校里我有些担心。所以能不能麻烦一下。”
　　“表哥不跟我一起上学吗？”
　　“乖，我跟你不是一个学校的，没法跟你一起在这里上学。所以你要自己一个人在这里，要好好的，听千石姐姐跟七海小姐的话，好不好。”羽生抚摸着真白的脑袋，非常温柔得对她说道。
　　“我想表哥照顾我。”
　　“虽然我也不放心，但是实在是没办法。我答应你，在学校之外的时候，都由我来照顾你。在学校就让七海小姐照顾你好不好。”
　　“嗯。”得到羽生承诺的真白，轻轻得点了点头。
　　“可是……”青山七海本想拒绝羽生，毕竟自己的事情也比较多。可是当她看到真白跟羽生交流是如幼儿一般纯真的样子，顿时有些犹豫了。她也觉得让真白这样的女孩一个人在学校上学，不管的话太令人担心了。
　　“我说羽生弟弟啊。既然你要人家帮你照顾真白，你是不是该意思一下啊。毕竟人家的时间也是很宝贵的，不可能人家心地善良，你就要求她无条件得帮你吧。”就在青山七海纠结的时候，千石千寻在一旁出声提醒羽生。
　　“千石姐姐说得有道理。”羽生听完千石千寻的话以后点点头，想了下确实就这样拜托别人有些不合适。于是就转回去对青山七海说道。“那么七海小姐，就当我来雇佣你在学校里照顾真白好了。”
　　“不用，不用。我会照顾真白同学，我想我们会成为好朋友的。那个羽生先生不用雇佣我的。”青山七海一听到要上升到雇佣关系，就连忙表示不用那么麻烦，同时也答应了会去照顾真白的。
　　“七海小姐，你先冷静一下。你先听我说。”羽生无奈得对青山七海说道。“首先，真白一个人在学校里面上学，我不放心。因为她没什么生活常识。”
　　“没什么常识到什么程度。”青山七海听到羽生再次重复真白没生活常识，不由有些担心得问道。
　　“这个……你就当她还是幼儿园的孩子吧，跟她接触一段时间你就明白了。”
　　“这样吗？”听到羽生的解释，青山七海不由皱起了眉头，有些担心之后照顾真白的事情。
　　“所以这也是我要说得第二点。因为照顾真白不是那么简单的事情，要费一些功夫，所以我也不能让你白忙。因此我觉得我来雇佣你，支付你一定的酬劳会比较好。”
　　“可是……”
　　“青海小姐别急着拒绝，先听我说完。如果让你免费去照顾真白，花费自己的时间跟精力。我会感到过意不去的。而且最后，我付钱给你，也是希望你能对真白更加上心一些，不是出于人情去照顾真白，而是出于自身利益去照顾真白。这样你能有金钱上的报酬，而我也能更加放心一些。”
　　“但是……”
　　“七海，你就别拒绝了。这家伙是个土豪，你不用在钱上跟他计较的。反正你都答应了，顺便赚点钱有什么不好。”千石千寻懒洋洋得对青山七海劝到。
　　“没错，七海小姐就这样吧。每天三千日元如何？”虽然对于千石千寻想让自己出血的想法有些郁闷，不过还是顺着对方的话不在跟青山七海讨论接不接受，而是直接商量价格了。
　　“不用，不用。太多了。”青山七海连忙拒绝道，虽然羽生她们说得真白很难照顾的样子，但是她并不觉得需要支付自己那么多钱。
　　“没关系，就这样定了。每天三千日元，真白在学校里就交给你了。”羽生不容拒绝得说道，同时伸出了手。
　　“那……那好吧，羽生先生。”于是青山七海伸出手跟羽生握住，表示自己同意了这份差事。
　　“那就麻烦你了。”羽生跟青山七海握手的时候，发现对方的手不像其他女孩一样，手掌里有些粗糙，并且羽生还感觉到她手上有一层薄薄的老茧。
　　“竟然事情谈好了，那么就由七海你带着真白去她的班级吧。”
　　“谢谢你，千石老师。”青山七海知道对方叫自己来，是为了帮助自己，感激得对她道谢。
　　随后羽生拉着真白，给她交代一些在学校的事情后，就看着她被青山七海带着离开了办公室，不由心中感到空空的。
　　“真白，在学校会不会受欺负啊。”
　　“你放心吧，在学校没人敢欺负她的。特别对于艺术科的学生来说，真白就是一个可望而不可即的存在啊。”
　　“你说得也是。”羽生想了想真白在艺术上的成就，能来这所学校就读简直是这所学校的荣幸，肯定是会被校方关注着。
　　“那七海小姐呢？”
　　“她呀。”千石千寻停顿了一下。“她是个为梦想而努力的孩子呢。”

第二百三十二章 虚拟世界真的可怕
　　“刚才，我跟七海小姐握手的时候，发现她的手上好像都是茧子，是不是……”羽生有些迟疑得向千石千寻问道，虽然打探别人的有些不合适，但是毕竟要把真白交给对方照顾，羽生还是想知道对方的情况。
　　“那应该是她打工留下的吧。”
　　“一个女孩子打什么工会在手上留下那么多茧子。”羽生不由眉头一皱。
　　“那我就不知道了，只知道她兼职了很多份工作。”
　　“怎么回事？”
　　“干嘛对人家小姑娘这么感兴趣啊？”
　　“不是，毕竟要让她照顾真白，我想多了解一下。”羽生有些尴尬得挠挠头。
　　“算了，不讲清楚，估计你是不会放心的吧。七海老家是关西的，她梦想成为一个声优，所以来到这边上学。不过家里是反对她这个梦想的，所以只提供了她念高中的学费，希望以此让她屈服。可惜她还是有些倔强，每天利用空余时间去打工赚取学费、生活费和声优学校的学费，但也因为这样，七海被迫过上贫穷的生活，每到月底就会穷得连中饭都吃不起，肚子经常饿得咕噜咕噜叫。”
　　“这样啊，我明白了。”羽生听完青山七海的故事后，也稍微放心了一些，这样为了梦想而努力拼搏的人，值得羽生去敬佩她。
　　“所以，你不觉得三千日元会不会少了一些啊，毕竟你的条件那么好，多支付一点好了。”
　　“喂，千石姐姐，你别当我是冤大头好不好。三千日元很多了好不好，她又不用做太多事情，只是帮忙看管一下真白而已。再说了，过太多钱对她来说也不见得是一件好事啊。”
　　“嗯，算得也是呢。”
　　“那个……没有其他事情的话，我就不打扰了，放学的时候我再回来。”
　　“走吧走吧。看来我的魅力不够呢，羽生弟弟都不愿意留下来陪我。”
　　“……”羽生对真白这个表姐满头黑线，不过也没多说什么，跟她道别后就离开了。
　　……
　　……
　　离开水高以后，羽生想了想，决定还是回家好了，毕竟上辈子都是已经毕业好几年的人，也懒得在回学校去上课了。
　　等羽生回到家以后，就开始打开电脑构思以妹妹为主题的了，然而想了许久后连个开头都没能相出来，羽生不由有些烦躁得抓了抓自己的头发。
　　突然企鹅上有人在给羽生发消息，于是羽生查看了一下，发现是南小鸟发送过来，顿时羽生有些赧然。之前明明跟人家说过要帮助她们参加lovelive的，结果自己一走后就把这个事情给忘记了，要不是对方今天主动给自己发消息，自己不知道什么时候才会想起来。
　　“羽生君，视频已经由绘里上传到网络上去了，抱歉，一直以来忙于练习，忘记跟你说了。”消息的后面还附上了一个不好意思的表情。
　　羽生不由粲然一笑，然后在消息里回复道。“没关系的，我自己也忘记了。真是抱歉，之前一直说要帮你们的，结果光顾着自己的事情都忘了联系你了。”
　　“对了，羽生君的是什么，一直都没问你呢。”
　　“，你可能有听说过。”
　　“原来是你写的呀，我们缪斯的成员都很喜欢这呢。恭喜你了，羽生君。取得了那么好的成绩。”
　　“话说，你们缪斯现在情况怎么样。”
　　“嘿嘿！现在缪斯可是名符其实了呢。”
　　“这么说你们凑齐九个人了吗？”
　　“没错，而且正好是羽生君上次说得九个人哦。”
　　“哦，那么恭喜你们了，不过你们是怎么做到的？”
　　随后南小鸟就将如何劝说其他人加入缪斯，以后在她们加入缪斯后展现出的新面貌都告诉了羽生。隔着屏幕，羽生都能感受到南小鸟内心的喜悦。
　　“那么，可以的话能把视频给我一份吗？我帮你们宣传一下。而且你们平时练习时的样子也可以记录下来，我想这样不仅可以让粉丝们看到你们最真是的面貌，也可以成为你们最宝贵的回忆呢。”
　　“羽生说得也是，我待会就告诉她们。至于视频的话等放学了我再传给你好了。”
　　“没有问题。”
　　“对了，期末前我们准备开第二次演唱会了，到时候会有家长带着孩子来我们学校考察，我们也希望能借此能让她们对学校有所好感，从而愿意入学呢。”
　　“是吗？时候时候，有空的话我也去看看。”
　　“羽生君一定要来哦，要不是羽生君，我们可能就坚持不下来了呢。羽生君可以说是我们缪斯的救星呢。”南小鸟将时间告诉了羽生后说道。
　　“太夸张了，我只是仗义执言说点话而已，当不得你们这样称呼。总之，到时候我一定会过去的，期待你们的表现哦。”
　　“嗯。”
　　随后可能是要上课了，南小鸟也下下线了。
　　羽生便继续磨蹭着构思的事情。
　　……
　　……
　　中午，吃完午饭后，一个羽生不大想理会的人给羽生发了一个消息。
　　“羽生君。我们已经按照你说得去做了，下一步我们该怎么办？”发来消息的人正式女装大佬中岛勇太，本着广撒网的精神，羽生决定还是回复了他。
　　“你们做到什么地步了。”
　　“我们在游戏里的后援粉丝团已经成为服务器里最强大的团队了，而且每天还有人慕名从其他服务器跳到我们这来加入我们工会呢。”
　　“……”羽生看到消息以后也是无语了，只能回了一串省略号。
　　“而且不止如此，我们还按照你说的，化妆后用变声器跟那些粉丝们聊天，他们都哭着喊着要给我们送装备，像跟我们搞对象呢。只不过我们都没答应而已。”
　　“……”虽然是自己提出的主意，但是当它真的实现的时候，羽生还是觉得虚拟世界真是太可怕了。“话说你们身份暴露了吗？”
　　“我还没有，不过天健学长和恒人君又在跟几个粉丝团队的核心成员聊天的时候故意暴露了自己的身份。”
　　“那几人没当场爆炸吗？”羽生有些好奇知道真相的人会不会戳瞎自己的狗眼。
　　“还好吧，确实有几个人当场大哭大闹的，不过更多的人还是沉默以对。”
　　羽生不由想着自己给他们出的主意会不会太缺德了，不知道那些知道真相的人会不会留下心里阴影。“然后呢，其他人呢？”
　　“还好知道我们真相的人没有把事情广而告之，所以一般的粉丝还是不知情的。甚至有几个人在离开以后又回到了我们的团队，并且变得比以前更加忠实可靠了呢。”
　　“所以你们觉得自己差不多达到我的要求，想问我下一步方针了？”羽生觉得继续跟中岛勇太他们纠缠下去，不知道还要造多少罪孽，然而为了任务他也只能认了。

第二百三十三章 痒
　　“嗯，我们现在感觉在伪装方面没什么太大问题了，所以已经开始在练习舞蹈了。”
　　“你们现在在练习什么舞蹈。”
　　“就是那些明星mv里的那些舞蹈，而且我们还请了学校里的老师帮我们打基础，人家以前可是街舞大赛的亚军呢。”
　　“……”羽生也是无语了，这种事情不藏着反倒大大方方得去告诉老师，让老师帮助自己。羽生不由想着霓虹人的脑回路都这么特别吗。
　　“那找我是有什么要我帮忙的吗？”
　　“是的，我们想请羽生君帮我们制作音乐。”
　　羽生想了想，觉得音乐什么的到时候自己在系统里买一首就好了，也不是什么大不了的事情，就答应了对方，不过想到自己都还没帮南小鸟她们做什么，就要想帮中岛勇太他们搞音乐，想想也是蛋疼。
　　“那你稍等一段时间吧，我弄好了会发送给你的。”
　　双方又聊了一会后，就介绍了通讯。
　　说起来，虽然是在造孽，但是一想到三个女装大佬在lovelive的舞台上撩动台下那些宅男，这个画面太美，羽生对这个充满恶趣味的想法有些小期待。
　　于是在结束跟中岛勇太的通话后马上就询问系统，开始想买个什么曲子比较好。
　　“系统，能推荐一下吗？”
　　“。”
　　羽生只是试着询问一下而已，没想到系统还真得给自己推荐了一首曲子。于是羽生在考虑了一会后，就决定消费一把，把给买了下来。毕竟系统出品的东西目前来将都是好东西，即使是的，虽然前期有些坎坷，但是现在也大红大紫了。
　　“系统，我买了，顺便把这个曲子完整版本，曲谱，伴唱，mv都弄到我电脑里生成一个文件夹。”
　　“导入电脑需要额外费用。”
　　“小钱，就这么搞了。”有了大笔声望的羽生，表示自己财大气粗根本不慌。
　　在等待了一会后，羽生的大脑就接受了曲子的相关信息。而羽生在脑海内品味了一番后，顿时有种浑身发痒的感觉。
　　不过光靠大脑里的资料，羽生觉得感受不够直观，于是在等了一会后，就将电脑里的音乐文件打开了。
　　然而音乐刚响起，羽生就有些不好意思得将音乐给关了，然后带上而且重新开始播放。
　　“她是悠悠一抹斜阳”
　　“多想多想有谁懂得欣赏”
　　“……”
　　音乐在耳机里一响起，羽生就感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，有种全身酥麻到了骨头里的感觉。
　　“来啊快活啊反正有大把时光”
　　“来啊爱情啊反正有大把愚妄”
　　“来啊流浪啊反正有大把方向”
　　“来啊造作啊反正有大把风光”
　　“……”
　　羽生以前一直无法理解古代的靡靡之音到底是什么意思，当歌声进入以后，就觉得这就是靡靡之音，媚到骨子里都酥了，就像那种可以拔丝的糖，那种若有若无的糖丝的感觉，害怕粘在嘴上痒痒的粘粘的，但是入口即化又像没有一样。羽生感觉这声音都应该打马赛克了。
　　当歌曲播放完毕以后，羽生还沉浸在歌曲的余韵之中。不由将音乐再次播放。
　　再次聆听的羽生此时又有了新的感受。这歌初听起来像是骚，但静下心去感受以后。随性不羁、坦荡洒脱、些许傲气，是一种有人格魅力的、性情坦荡、才华风流的骚。
　　从旋律上来说，一下子就把羽生给勾住了，旋律优美，曲风委婉。至于歌词，羽生觉得虽然粗看之下有些大胆，但这种东西就是仁者见仁智者见智，有人可能会觉得隐喻着大胆表达自己的追求喜好，有人就觉得特别撩人。至于羽生这个自觉有些低俗的人是怎么想的，就不得而知了。
　　而且虽然歌词是中文，但是这个世界的霓虹人多多少少都懂一些中文，所以问题也不是很大。但羽生觉得将这样的曲子交给中岛勇太他们会不会太浪费了，羽生很担心他们能不能把这首歌的味道给唱出来，毕竟他们都还是在用着变声器忽悠人。
　　羽生想了想，也没能想出个主意后，就决定先看一下mv，看下这首个的编舞又会是怎样撩人。
　　“这是什么鬼？”
　　看过mv的羽生表示，里面不仅没有自己想像中那些撩人的舞蹈，反而是身着羊皮袄在冰天雪地里打滚的画面，并且那些妆容也是惨不忍睹，羽生直觉得太辣眼睛了。
　　被mv冲击后的羽生，顿时觉得有些心累。
　　最后没想好怎么办的羽生决定还是暂时把这曲子压箱底好了。不过羽生倒是想像了一下，如果中岛勇太她们三个女装大佬能将这曲子唱好，在lovelive唱着“来啊快活啊反正有大把时光”，然后把台下那些男观众给撩得不要不要的，这画面简直美得看不下去。
　　所以羽生决定还是在考虑考虑吧，毕竟在外人眼里，作曲也不是一时半会就能完成的事情。
　　……
　　……
　　“嘀嘀……嘀嘀……”闹钟的铃声，将睡迷糊的羽生给叫了起来。
　　在跟中岛勇太结束通讯以后没多久，羽生就觉得有些犯困。于是便不再多想其他事情，给自己设置了一个时间就去午睡了。
　　结果一睡就睡到真白学校放学的时候，要不是之前设置了闹钟，羽生可能就一觉睡到晚上去了。
　　羽生起床收拾了一下后，就出门准备去接真白回家了。
　　不过在到学校之前，羽生先是给真白打了个电话过去。之前羽生担心真白一个人在学校会遇到什么事情，所以就帮她把手机号码什么的都给准备好了。
　　“真白，你放学了吧。”
　　“嗯，放学了，表哥。你什么时候过来。”
　　“我现在马上就过去，七海小姐呢？”
　　“在我身边。”
　　“那你把电话给七海小姐吧。”
　　过了一会，青山七海的声音在电话里响起。
　　“你好，羽生先生。”
　　“不用叫我先生，太客气了。我们年纪都差不多的，叫我羽生好了。”
　　“那……羽生君。”
　　“那个七海小姐，我现在就去学校接真白，麻烦你在我来之前看管一下真白。有什么问题，直接用她的手机联系我就好了。可以吗？”
　　“好的。”本来青山七海在放学后有个兼职要去做，不过现在有了羽生安排的这个工作，就决定先暂时请假，看情况以后还要不要去。
　　“那么就先这样吧。我挂了。”之后羽生在路上又跟真白交代了几句后，就把电话给挂掉了。
　　“小心。”突然羽生听到前方传来一个熟悉的声音。
　　羽生一看，发现是英梨梨正骑着自行车从上坡冲了下来。

第二百三十四章 你左我右
　　看着英梨梨从上坡骑着自行车冲下来，羽生就觉得对方有些过分，这种下坡的方式太过危险了，不过毕竟自己跟对方不算太熟，所以羽生没打算教训她，而是往一旁走去想躲开英梨梨前进的方向。
　　然而当羽生往左走的时候，英梨梨很默契得往同样的方向拐了过去。于是羽生又向右边躲去，结果英梨梨再次鬼使神差得往同样的方向转了车头。
　　羽生顿时无语了，眼看着对方离自己越来越近，马上就要撞上了，羽生连忙朝着英梨梨喊道。“你左我右！”
　　“好。”英梨梨听到了羽生的喊话，高声回应。
　　然后羽生朝着自己的右边走去，英梨梨朝着自己的左边调转方向。
　　“嘭！”然后两个人就撞到了一起。
　　羽生被高速驶来的自行车撞得一把朝后摔了过去，而英梨梨则是整个人从自行车上飞了起来。所幸有羽生这个人肉垫子缓冲一下，才没有一路滚到下坡去。
　　“疼疼疼。”英梨梨摔下车子后，艰难的坐了起来，感觉身上被摔得非常痛，不由叫出声来。
　　“唔……唔……唔”突然英梨梨听到一阵沉闷的声音，这时她才感觉到自己的敏感部位有些不对劲，同时一双手摸到了自己的屁股上。
　　顿时英梨梨脸就红了，顺着声音看过去，发现自己正一屁股坐在羽生的脑袋上，而且似乎他的嘴巴和鼻子正对着自己**的路口。羽生呼出的气息，让英梨梨不由身子变烫泛红，全身发软使不上力气。
　　而羽生则被英梨梨的屁股压得喘不过气来，赶紧用手想将英梨梨从自己的脑袋上搬开，于是顾不得太多的羽生就一把摸到了英梨梨的屁股上。
　　“呀！混蛋，你在摸哪里啊！”英梨梨羞愤得大喊一声，从羽生的脑袋上起来，坐到了一边，满面红润得朝羽生喊道。
　　“呼……呼……差点要死了。”死里逃生得羽生，赶紧大口呼吸，让自己有些缺氧而眼冒金星的身子缓解过来。随后缓过劲的来羽生，就怒气冲冲得朝着英梨梨喝问道。“你还好意思说完，你差点把我给闷死了！而且你知不知道这样骑着自行车直冲冲得从上坡冲下来很危险啊，要不是我成了你人肉垫子，你知道会变成什么样吗？”
　　“对不起。我也不想这样。可是刹车坏了啊。我刹不住了。”被羽生吼了的英梨梨，看着羽生生气的样子，顺着对方的话想了想后也有些后怕，也明白确实是自己的过错，就收起了自己娇蛮的性子，非常诚恳得向羽生道歉。
　　“真是的，刹车坏了，你不会用脚刹车吗？你这只是自行车，又不是摩托车，汽车。”听到英梨梨的道歉后，有些生气的羽生态度也缓和了一些，有些无奈得对英梨梨说道。
　　“刚才我太慌张了，就忘记了。”英梨梨有些不好意思。
　　“那我不是跟你说你左我右吗？你怎么还是朝着我这边转啊，不就上次不小心看到你内裤而已吗？非要撞死我你才开心吗？”羽生揉了揉身上被撞到的地方，没好气得对英梨梨说道。
　　“你上次果然看到了，你还不承认。”听到羽生话以后，英梨梨关注的地方显然跟羽生不在同一个地方，马上就换了一副恼怒的表情对羽生说道。
　　“那个……是意外。意外！”发现自己说漏嘴的羽生也觉得有些不好意思，不过还是把话题给转了回去。“比起这个，你干嘛非要过来撞我一下，这样你才开心吗？搞得自己都从车上飞出去了。”
　　“才不是呢！我是按照你说得做了，我才没那么小心眼呢。”
　　“那我说你左我右，你就往左边转啊。”
　　“我是往我的左边转了啊。”
　　“那我也是往我右边走了啊！”
　　“……”
　　“……”
　　顿时两个人犯了常识性错误的两人陷入了沉默。
　　“抱歉，是我瞎指挥害你乱了阵脚。”反应过来的羽生，有些难为情得对英梨梨说道。
　　“没事，是我太着急了，下坡的方式不对。”
　　“那个，你还好吧。”这时羽生也开始关心起英梨梨有没有哪里受伤。
　　“还好。”说完英梨梨试着从地上站起来。可是没等她站稳，就脚下一软又摔回到地面上。
　　“你没事吧。”羽生吓得赶紧来到英梨梨身边问道。
　　“可能把腿摔到了。”英梨梨伤口附近的痛觉神经非常完美得履行了自己的责任，痛得英梨梨呲牙咧嘴的。
　　羽生赶紧超英梨梨的腿看去，看到英梨梨的双腿纤细而修长，没有一丝赘肉的腿部线条简直可以说是非常完美了。然而此刻的羽生顾不上欣赏英梨梨的美腿，查看了一下，发现对方的过膝丝袜在膝盖的位置磨破了，并且膝盖的伤口也开始流血了。
　　“英梨梨同学，怎么办？我先帮你处理一下伤口吧。”
　　“没事，我家就在附近，你扶着我回去，我让家里人帮我解决一下。自行车的话就先放着你帮我锁一下，先放在这里吧。”英梨梨有些痛苦对羽生说道。
　　“好吧。”羽生犹豫了一下，接过英梨梨的钥匙，来到自行车旁边，将自行车扶了起来，然后羽生不由感叹自行车质量正好，这样都没摔坏掉。
　　同时羽生也注意到，自行车旁边散落了一地的东西，于是羽生将自行车停好后，就弯腰将地上的东西一样一样捡起来。
　　突然羽生在地上的东西里发现了一些不对劲的东西。
　　”
　　羽生看着这些散落在地上，页面被翻开的羞羞事系列本子，不由嘴角一阵抽动。同时羽生在观看了一下里面的内容，可以确定这画风跟自己家里那本画风一脉相承，不用说那本肯定也是英梨梨的了。
　　这时英梨梨也看到了羽生手中拿着的那些羞羞事系列本子，顿时整个人非常窘迫的脸红了起来，感觉就像外出找乐子，结果被对象发现了一样。
　　“那个……那个……这些……这些是……”英梨梨语无伦次得不知道该怎么跟羽生解释他手里的那些东西。
　　“取材用的吗？”羽生非常善解人意得给了对方一个台阶下来。
　　“没错，取材用的。就跟你变女装一样。我是买来取材的。”这个时候英梨梨觉得取材这个借口意外的好用。“我是买来参考学习一下这些画师对人体线条等方面的画法，学习一下他们的画风而已。你不许想多了。”
　　“我明白，我明白。”羽生点了点头，但是嘴上忍不住露出了一个上翘的角度。
　　“可恶。”被羽生撞破秘密的英梨梨非常恼怒，但是又无法多说什么，只好自己生着闷气。

第二百三十五章 背
　　随后，羽生将东西收拾好，将自行车推到路边锁上后，回去将英梨梨扶了起来。“可以走路吗？”
　　“我试试……”英梨梨皱着眉头，依靠着羽生站了起来，然后给羽生指了指自己家的方向。随便让自己靠在羽生的身上，好让自己走得轻松一点。
　　于是羽生也没多说什么。便试着带英梨梨往她家的方向走去，可是走了没两步，英梨梨忍不住让羽生停下来休息一会。
　　“你先坐下。我帮你看看。”羽生察觉到英梨梨的不对，就赶紧扶着她到路边的休息座椅上做好。然后蹲下来开始检查英梨梨腿上的伤势。
　　“喂！你的手别乱摸啊。”包裹着黑丝的修长双腿被羽生的双手碰触后，英梨梨觉得有一股异样的感觉涌了上来，不由夹紧了双腿，有些害羞得对羽生喊道。
　　“你别乱动，我在帮你检查，我觉得你应该不只是伤到膝盖而已。”羽生严肃得将乱动的英梨梨按住以后，跟她解释了一下，然后继续检查英梨梨的伤势。
　　而英梨梨不知道羽生到底是真得在帮自己检查还是趁机占便宜，最后受不了的她开始朝着路边看去，担心会有认识的人过来看到这一幕。
　　羽生在检查了一会后，发现对方的右脚位置好像肿起来了，于是在肿胀得位置捏了一下。
　　“痛！”英梨梨顿时痛得喊了出来。
　　“你的脚应该是扭伤了。你看都肿起来了。”羽生示意英梨梨自己去看。
　　“那怎么办。”
　　“我想想。”羽生想了想开始向系统求助了。
　　“系统，可以帮她扭伤的脚治疗一下吗？”
　　“只能检查跟简单处理一下……”
　　“这样啊。”羽生没多想就决定做些自己力所能及的事情。
　　“那么，我帮你简单处理一下吧，这样下去我怕你会受不了。”
　　“好吧。”英梨梨犹豫了一会后，觉得实在痛得难受就点了点头。
　　羽生见英梨梨答应了，变开始动手了。
　　“喂！你要干什么？”英梨梨在答应羽生让他对自己给自己处理伤口以后，就开始非常警惕得盯着羽生，想看他要怎么弄。结果英梨梨就看到羽生的手开始非常大胆的往自己的裙子下的方向伸了过来。
　　顿时英梨梨慌张得一把抓住了羽生的手，大声喝问道。不过因为过大的动作，痛得英梨梨倒吸一口凉气。
　　“嗯？你的手也受伤了。”这时羽生也察觉到英梨梨手上的伤口，就将她的手一把抓住观察起来了。
　　“你先放开，你还没告诉我你刚才是要干嘛？”英梨梨一脸警惕得将自己的手抽了回来，像看色狼一样盯着羽生。
　　“咳咳……那个我是想帮你把丝袜给脱下来。”羽生也察觉到刚才自己的动作容易引起误会，有些不好意思得向英梨梨解释道。“因为我刚想起来，要是一直这样不管的话，你伤口的学业凝固以后，丝袜就跟伤口黏在一起了，到时候还要把黏上去的丝袜给弄下来肯定会很痛。所以我想先现在帮你脱掉好了。”
　　“那你也不用把丝袜脱掉啊，把伤口那一块的丝袜扯掉不就好了。”英梨梨一脸鄙夷得看着羽生。
　　“……”被英梨梨这么一说，羽生发现好像这样也可以，顿时讪笑着向对方道歉。“抱歉，我刚才没想到这个。”
　　“算了，我自己来吧。”
　　“可是你的手。”
　　“没问题的。”然后英梨梨就皱着眉头，动作缓慢得将包裹着自己双腿的丝袜从裙子的位置开始缓缓褪下，最后还把鞋子脱了，将脱下的丝袜放倒了椅子一边。而这个过程看得羽生口干舌燥，甚至有种想上去prprpr的。
　　“看够了吗？”英梨梨被羽生这样直勾勾得盯着，也是感到非常的害羞。
　　“啊，抱歉。情不自禁。”羽生尴尬得挠了挠头后，就将英梨梨的手抓了过来，观察了一下。
　　“应该是刚才你从车上摔下来的时候用手撑地了吧。”
　　“嗯。”英梨梨点了点头。
　　“有些擦伤，而且右手好像也扭到了。”羽生通过系统检查后对英梨梨说道。
　　“这就麻烦了。”英梨梨自己感受了一下，发现右手确实有些使不上劲，不由皱起了眉头，想起来自己那些还没有完成画稿有些头疼。
　　“你等一下。”然后羽生将自己出门时带着准备路上解渴的矿泉水拿了出来。“我帮你简单清洗一下吧。”
　　之后羽生用水在帮英梨梨手上跟膝盖处的伤口上覆盖的泥沙给清洗掉。
　　“英梨梨同学，接下来需要我帮你看一下脚的情况了。”
　　“算了，我觉得应该也是扭伤，你也处理不了。”
　　羽生想了想也没多说什么，毕竟双方之间的关系也不算熟，女孩子的脚相对而言是不会那么轻易让别人碰触的。就算是腿，英梨梨也是因为需要羽生帮忙清洗处理，才让羽生碰到的。
　　“那么接下来怎么办？你看样子也没法走路了，你一直坐在这也不是办法，而且我还要去接我表妹放学，没法一直待在这里陪你。要不我先背你回家吧。”羽生想了想对英梨梨说道。
　　“这……好吧。”英梨梨犹豫了一会后，觉着如果羽生走了自己一个人留在这里也有些危险，便答应了羽生。
　　“不过，你注意点分寸，别乱动，碰到不该碰的地方。”英梨梨看着已经蹲下来，背对着自己的羽生，有些紧张得警告道。
　　“放心，我不会的。”羽生只能哭笑不得的对英梨梨说道，然后示意她上来。
　　“嘿咻。你果然很轻呢。”羽生一使劲，背着英梨梨站了起来，发现对方如自己所想那般非常的轻。
　　“你别忘了我的东西。”趴在羽生备上的英梨梨感到非常的害羞，努力撑着自己的身体，不跟羽生贴太近。
　　“放心。不会忘记的。”随后羽生背着英梨梨，带上了她的东西后就朝着英梨梨家的方向过去了。
　　一路上，两人之间都有些沉默，羽生闻着英梨梨垂下来的头发上的香气，也不知道该怎么打破这份尴尬。突然英梨梨可能是没力气，支撑不住的她整个人贴到了羽生的后背。顿时羽生就感受了两个软软的东西贴着自己的后背。
　　英梨梨虽然看起来那里比较小，但是小不代表这没有，特别是在这种近距离的接触下，羽生还是能充分感受那份小巧的形状。
　　不过在过了一会后，英梨梨可能是休息好了，再次用胳膊撑起身子，羽生就失去了那份触感，不由感到有些小遗憾。
　　“到了，前面那个就是。”英梨梨指着羽生前方，一栋带庭院的超大别墅对羽生说道。
　　“终于到了，把你送到家了我就可以放心去接我表妹放学了。自行车的话，我迟一点在帮你送过来好了。”羽生对着背上的英梨梨说完后，按响了别墅外的门铃。

第二百三十六章 姐姐？
　　“你好，请问是哪位？”
　　在羽生按响了门铃以后，对话机里没过多久就传出了一个女人询问的声音。
　　“你好，我是……”
　　“是我，赶紧帮我开一下门，我骑车摔倒了。”没等羽生将情况说明一下，英梨梨就语气不善得朝着对话机喊道。
　　“啧啧啧，原来是这样啊，那你背着你的小男生是谁啊？”泽村小百合通过屏幕看到了背着英梨梨的羽生，在确认了一下对方身上的装扮后，有些好奇的问道。
　　“你好，我是英梨梨的同学。”
　　“你别问那么多，赶紧给我开始，别人还有事情的。”
　　“英梨梨同学？”羽生对背上的英梨梨回到家以后就变得非常恶劣的态度感到有些奇怪。然而英梨梨却没有多解释什么。
　　“好的，你们等一下。”
　　然后在等人过来开门的过程中，羽生觉得气氛有些沉闷，想了想就把家里的那本本子的事情跟英梨梨说了一下。
　　“那个……英梨梨同学。”
　　“什么？”英梨梨还没从刚才的对话中缓过来，语气不是很好。
　　“之前我们第一次见面的时候，你是不是丢东西了。”
　　“第一次见面，你是指在秋叶原附近的那次吗？”英梨梨一时之间没有反应过来是什么事情。
　　“没错。那天回去的时候我发现自己的袋子里多了一本书。”说到这里，羽生将手里英梨梨的东西提了起来。“跟里面其他羞羞事系列一样的，想问下是不是你丢的！”
　　“什么原来是你捡到了，我回家还找了很久呢。”英梨梨知道了自己丢失的东西在羽生手里后，顿时变得有些兴奋。不过随后也反应过来，被羽生捡到那种东西也不是什么好事，就变得非常窘迫，脸红红的，所幸现在羽生背对着自己，看不到自己的样子。
　　“那个……你看了吗？”英梨梨非常难为情得问道。
　　“那个……姑且算是看了吧。”羽生也开始觉得自己是不是脑袋里搭错经了，竟然在英梨梨家门口跟对方说这种事情。“英梨梨同学也是买来，取材参考的吧。”
　　“没……没错。是取材用的。”英梨梨顺着羽生的台阶下来后，有些害羞得不知道该多说些什么。
　　“那个我晚上送自行车的时候把本子一起带过来还给你吧。”
　　“嗯，好的。”
　　“阿拉，难得能看到你这么害羞的样子呢。”突然一个声音传到了羽生和英梨梨的耳边。
　　羽生顺着声音看去，发现一个紫发紫瞳，穿着和服，长得跟英梨梨非常像的一个女人正靠在门口，笑盈盈得看着自己和背上英梨梨。
　　“喂，你别胡说。”羽生发觉英梨梨在见到这个女人后，态度就变得非常奇怪。不过现在着急回去接真白放学的羽生也顾不得那么多，赶紧上前做了下自我介绍。
　　“你好，我是英梨梨的同学。我叫王羽生。”
　　“原来你就是下面那个王家的孩子吗？”泽村小百合在听到羽生的名字，显得有些意外。
　　“诶？你是英梨梨的姐姐吧。姐姐你知道我？”
　　“哦吼吼竟然叫我姐姐呢。”听到羽生叫自己姐姐，泽村小百合非常开心得朝着英梨梨炸了眨眼。“不过很可惜呢，我是英梨梨的妈妈喔。”
　　“诶？妈妈？”顿时羽生惊了，心想霓虹的太太都看起来这么年轻吗？
　　而就在羽生震惊的时候，泽村小百合正对羽生来回打量。以她长期腐女生活培养出来的目光来看，羽生简直是难得一见的素材。‘满分受，搭配一个强壮系的攻再合适不过了。不过如果由他当攻，说不定强烈反差感更带劲呢。’
　　于是泽村小百合不由满意得点了点头。
　　而英梨梨在看到泽村小百合不停得打量羽生，还时不时点点头，一副非常满意的样子，就有些怀疑泽村小百合是不是把羽生当自己男朋友了，所以才以这幅‘丈母娘看女婿’的眼神一直打量着羽生。
　　就在羽生被泽村小百合看得浑身发寒的时候，英梨梨说话。“喂，你看够了没有。你别误会，我们只是同学而已。”
　　“哦”听到英梨梨‘不打自招’后，泽村小百合非常戏谑得托了一个长音。“我什么都没问呢。不过，原来只是同学呀。”
　　“……”这时英梨梨发现自己好像办了件蠢事，就非常恼怒得看着泽村小百合。“没看到我都伤害了吗？快点让开，我要进去。”
　　“真是的，对妈妈脾气这么差，妈妈可是很伤心呢。”泽村小百合在调笑了英梨梨几句后，就让开了身子让羽生背着英梨梨进入了别墅的院子。
　　在前往别墅的路上，羽生对泽村小百合刚才的问题非常在意，憋不住的他就直接想对方问了。“那个伯母……”
　　“别这样叫我，你挺喜欢你叫我姐姐的。”
　　“这不合适吧。”听到泽村小百合的话，羽生能感受到背后的英梨梨身体一僵，而且在发抖的样子。不过羽生觉得对方肯定不是怕得发抖，结合刚才的情况，羽生觉得估计是气得发抖吧。于是就委婉得拒绝了用姐姐称呼泽村小百合。
　　“你够了，一个老女人好意思让我的同学叫你姐姐吗？”
　　“伯母看起来还是非常年轻的。要不是亲口跟我说，我根本不敢相信是英梨梨同学的母亲。”羽生觉得英梨梨的话似乎有些过分了，怕对方生气，也怕英梨梨跟她吵起来，就赶紧插话打个圆场。
　　“看来还是你的同学眼神比较好呢。”泽村小百合并没有因为英梨梨呛自己的话而生气，反而为羽生打圆场的话感到非常高兴，不由对羽生越看越满意。
　　而英梨梨见羽生背叛了自己，也只是气得在羽生背上锤了一下，然后不说话生起闷气来。
　　“那个伯母认识我吗？”见英梨梨不再打岔了，羽生就继续问了下去。
　　“我知道你。之前你父亲搬到这边的时候，我跟我先生还去拜访过呢，当时你不在所以我们没见过。”
　　“原来如此。父亲认识很多人，我也不是太清楚都有谁。”
　　“不过既然你跟英梨梨认识的话，以后有空可以多来走动走动。”泽村小百合在想起了羽生的家庭背景以后，不由向羽生邀请道。
　　“喂！你乱说什么？我跟他之间又不算熟。”英梨梨一听母亲的话，顿时就不乐意了。
　　“是吗？”泽村小百合打量着背着英梨梨的羽生，一脸的不信。“既然如此，就算是来看望一下伯母好了。毕竟自己家的孩子这么不听话，只能跟别人家的听话孩子相处来安慰一下自己了。”说完还做出一副非常伤心的样子。
　　“有机会就来，有机会就来……”夹在母女两中间的羽生觉得非常尴尬。

第二百三十七章 回家
　　“哎呀，真是麻烦啊。”
　　羽生将英梨梨背到客厅放倒沙发上以后，就跟母女两人道别了。本来泽村小百合还想留羽生再待一会的，可惜羽生要赶着去接真白放学，所以就直接道别离开了。
　　离开以后的羽生先是回到之前自行车停放的地方，把自行车骑走。一方面是担心留在原地会被人偷走，另一方面也是为了快点感到真白的学校。
　　之前发生了这么一档事件浪费了羽生不少时间，所以骑车出发前羽生先是给真白那边打了个电话。
　　“羽生君。”接电话的人是青山七海。
　　“诶？七海小姐，真白呢？”
　　“我们现在还在学校门口，羽生君还没到，是不是遇到什么事情了。”
　　“是的，路上发生了一点突发状况，现在刚刚解决掉。抱歉让你们久等了。”
　　“没事没事。只是真**一直在问你什么时候过来。”
　　“那你让真白接下电话吧。”
　　“表哥怎么还不来？”
　　“抱歉，真白。我在来的路上遇到了一些事情。现在马上就过去了，你在学校里等我。”
　　“嗯。”
　　随后羽生又跟对方说了几句，安慰了一下真白后，就挂掉了电话，骑上自行车朝学校那边过去了。
　　……
　　……
　　“表哥！”
　　当羽生骑着自行车来到学校门口的时候，发现青山七海正陪着有些无聊真白在观察地上的蚂蚁。
　　当青山七海注意到羽生到来后就提醒了一下真白，真白马上就将蚂蚁抛之脑后，起来朝着羽生走了过来。
　　“真白今天在学校里的生活还适应吗？”
　　“嗯。”
　　“羽生君，你好。”
　　这时青山七海也来到了两人身边。
　　“七海小姐，真白在学校里没发生什么事吧。”
　　“没有，真**非常安静，也很听话，一切都很正常。”
　　“那就好。”说完羽生开始看着青山七海，不断思考了起来。他想到自己以后要是再跟今天一样碰到事情，无法及时来接真白放学怎么办。
　　“羽生君。”青山七海被羽生看得有些不自在，就叫了一下羽生的名字。
　　“啊，抱歉。刚才走神了。不过有些事情想拜托一下七海小姐。”
　　“是因为今天的事情吗？”青山七海很聪明，隐隐之中猜到了一些东西。
　　“没错。今天因为一些突发情况，没能及时赶来接真白放学。我想以后也可能会碰到其他事情而像今天一样没法及时赶来。所以我想了想，决定如果可以的话，要是平时我无法过来接真白放学，能不能摆脱你送真白回家，甚至为她做一下晚饭呢？”
　　“这……这合适吗？而且羽生君信得过我吗”青山七海听到了羽生的话，有些犹豫得朝身边的真白看了看。经过一天的相处，青山七海对真白这个单纯的女孩产生了极大的好感。但是如果对于羽生突然提出的要求，青山七海有些担心。不仅是对方对自己的信任问题，也是自己对对方的信任问题。毕竟双方也是今天刚刚认识而已。
　　“没事，我信得过你，你既然是真白的表姐推荐的，那么我相信你会是一个可靠的女孩。当然了，平时我还是会来接真白的，只是万一哪天没办法，才由你来接送一下。”
　　“那好吧。”青山七海也想起了双方之间的介绍人是千石千寻，出于对千石千寻的信任就答应了羽生。
　　“还有，如果照顾真白的过程中有什么额外开销你可以跟我报销的。比如哪天我回不去，让你帮真白做一下晚饭，晚饭的费用你不用担心。”
　　“那就太感谢羽生君了。”虽然青山七海出于礼貌想跟羽生客套一下，但是在考虑到自己的实际情况后，也就没多说什么，接受了羽生的条件。
　　“那么今天，要不你先跟我们一起回去，记住我家在哪里，熟悉一下路，然后我再送你回去。”
　　“那好吧，麻烦羽生君带路了。”
　　随后羽生便带着真白跟青山七海一起回家去了。
　　……
　　……
　　“这就是羽生君家吗？好大的房子！”青山七海站在羽生家门口，看着院子里面巨大的住宅别墅，不由感叹道。
　　“好了，别愣在外面了。你也进来熟悉一下。”羽生没让青山七海在门口待多久，就带着她进入了房子。
　　“平时鞋子放这里就好了。”
　　“这里是客厅。”
　　“这里是厨房，设备也比较齐全，有必要的话，你就在这里给真白做晚饭好了。对了，除了真白以外，我还有一个妹妹，在二楼的一个房间。因为一些特殊原因，她无法出门。帮真白准备晚饭的时候别忘了帮她也准备一份。做好了放在门牌是纱雾的房间门口就好了。”羽生将青山七海带入房子以后，就开始向她介绍起房子的布局。
　　“真白的房间在二楼，这几天我会给她做个门牌，到时候你过来就知道了。”
　　“哦，对了。如果可能的话，也许我那一天晚上不回来的话，你自己一个人回去也比较危险，就麻烦你在这留宿好了，客房有很多，你随便选一间好了。”羽生想到自己可能哪天要出差之类的无法回来，就未雨绸缪得向青山七海请求道。
　　“好的，羽生君就交给我好了。”显然，青山七海对于以后能在这么漂亮的别墅里跟真白相处后也是充满了期待。
　　随后，羽生将家里的各项事物给青山七海介绍完毕之后，就让真白回房间休息，自己则送青山七海回家去了。
　　……
　　……
　　“七海小姐，坐上来吧，我骑车送你回去。”出门后，羽生就把英梨梨的自行车推了出来，准备载青山七海回去。
　　“羽生君，自行车不能载人吧。”青山七海有些为难得对羽生说道。
　　“诶？不能载人吗？”羽生听到对方的话也是一愣，随后仔细回忆了一下后也想起了有不能用自行车载人的规定。于是有些不好意思得挠了挠头。“抱歉，我给忘了。不过既然这样的话，我们走路回去吧。”
　　“不用了，现在天色还早，羽生君不用送我的，我自己回去就可以了。”
　　“这跟天色早不早没关系，你一个女孩子自己回去我不放心。而且你以后照顾真白，我要知道你家住哪里，也好找到你啊。”
　　“那好吧。”青山七海犹豫了一下，最后还是在羽生的劝说下同意了。
　　回去的路上，青山七海时不时转过头，偷偷看向身边的羽生，有些好奇对方倒底是什么身份，竟然能够自己住那么大的房子，而且父母也不跟他住一起的样子。
　　“怎么了？七海小姐，我脸上有什么东西吗？”
　　“没……没什么。”偷看被发现的青山七海有些不好意思。“还有，羽生君可以直接称呼我为七海就好了。”

第二百三十八章 还东西
　　“小七海，你总算回来了。”
　　等羽生跟着青山七海回到她的住处的时候，刚到公寓楼下，羽生就发现一个中年欧巴桑似乎是在等他们一样。看到他们一出现就朝着走了过来。
　　“你好，房东太太。”看到房东太太气势汹汹得朝自己走来，青山七海有些担忧得看了身边的羽生一眼。
　　“小七海啊，你这个月的房租已经拖欠了好久了。”房东太太来青山七海身边就开始向她要钱了，同时也注意到了她身边的羽生。“这是你男朋友？”
　　“不是，不是。我们只是……”青山七海被房东太太闹了个大红脸，但是不知道该怎么解释两人之间的关系。
　　“你好，我是七海的朋友。”羽生一脸微笑得向对方解释了一下，不过也没多做自我介绍。
　　“算了，你跟他什么关系我也管不着，小七海房租该给我了吧。”房东太太神色不善得看着青山七海说道。
　　“啊，抱歉。我马上给你。”接着青山七海就慌张得将自己的钱包掏了出来，将里面的纸币全都拿了出来。
　　羽生察觉到青山七海的钱包有些破旧，并且拿出来的纸币都是些零零散散的小额货币，不由好奇了看了青山七海一眼。结果发现青山七海在数完手上的钱以后，脸色变得有些为难。
　　“怎么了？钱没带够吗？还差多少？我先借一点。”羽生结合之前的信息以及现在的情况，大致猜到了一点情况，就将自己的钱包拿了出来。
　　“抱歉，羽生君。能先借我一万日元吗？我到时候还你。”青山七海非常不好意思得向羽生拜托道。
　　“没事。”羽生直接抽出一万日元递过了青山七海，任由她去跟房东太太交流。
　　“我说小七海啊，我也不是非要用这种态度对待你，只是你这拖欠的时间实在是太久了，我也是不得已。”房东太太接过钱后，一边数一边对着青山七海碎碎念。
　　“抱歉，打工的工资结得有些晚，拖欠这么久我也不是故意的。实在是太抱歉了。”
　　“唉，我也知道你很辛苦的，所以才没有赶你走。不过你一直这样下去也不是办法啊，你好自为之吧。”房东太太规劝了一下青山七海后就离开了，在经过羽生身边的时候还想跟羽生说点什么，但是最后还是摇摇头离开了。
　　“抱歉，羽生君，耽误你的时间了。钱的话，我一定会还你的。”等房东太太离开后，青山七海又开始对着羽生鞠躬道歉。
　　“没事，没事。钱就当我预支给你的好了，你不用太在意，不过看样子你比较缺钱，需要我在预支一些给你吗？”
　　“不用不用。怎么好意思呢，羽生君给的报酬已经非常高了，正常结算就好了。”
　　“那好吧，有什么问题可以随时找我。”每个人有各自的难处，羽生不打算太过深究青山七海的事情。
　　“嗯，真**应该还在家等羽生君，我就不请羽生君上去坐坐了。”
　　“那么再见吧，你先上去吧。”
　　两人互相道别后，羽生就看着青山七海进入到了眼前这所有些破旧的小公寓，不由心中再次对她产生了敬佩。明明可以活得轻松一些，可是为了梦想却坚持在这种条件下努力下去。羽生不由生出了想要帮助她的念头，不过暂时没有去实施的打算。
　　毕竟虽然目前对青山七海的感官非常不错，但是两人今天才刚认识，羽生决定得先考察对方一段时间，如果可以的话，以后不是不能考虑自己家弄个房间出来借她住一下，至少可以方便她照顾真白。
　　……
　　……
　　“那么接下来就是连自行车一起还回去就好了。”
　　将青山七海送回她的住处以后，羽生就回家准备再去一趟英梨梨家。
　　回来后的羽生先是回到了自己的房间，把藏在自己床下的给翻了出来，拍掉上面的灰尘，有些不舍得说道。
　　“你也陪伴了我不少时间了，今天我就要送你回到你主人的手里。再见了。”
　　随后羽生就把本子拿在手里，准备下楼找个袋子放进去，毕竟这个本子的封面还是相当大胆的。
　　然而当羽生打开了房门以后，就发现对面的真白也刚好出来。
　　“表哥好。”
　　“你好，真白。”
　　“教室里的羞羞事。这是什么？表哥。”真白看到了羽生手里的本子，而且也看到了封面，看着上面的人物，发生是自己没有接触过的一种画风，顿时产生了浓厚的兴趣。好奇的对羽生问道。
　　“不不不！没什么。”真白把本子的名字念出来以后，羽生心中一惊，马上将本子藏到了自己的身后，有些尴尬得说真白说道。
　　“表哥，我想看。”
　　“不……不行。这种东西，你不能看的。”羽生看着真白一脸纯真得盯着自己，说着自己想看工口本子，羽生心中充满了罪恶感，马上就将真白给拒绝了。
　　“表哥，我想看。”真白不死心得再次重复道。
　　“不行就不行。总之，你在家好好待着，我出去一趟马上回来。”羽生眼看真白要朝自己走来，似乎有要强行拿过本子去看的趋势，赶紧跟真白交代一下后就落荒而逃，跑到楼下去了。
　　在杂物间找到一个袋子，将本子放进去以后，羽生朝着二楼的真白跟纱雾喊了一声后，就出门了。
　　……
　　……
　　“真是的，竟然被真白看到了，真是太不小心了。”
　　离开房子后，羽生找到自行车，朝英梨梨家骑车过去的路上，羽生不由回想起真白对那本本子表露出来的好奇的样子，羽生就觉得非常头疼。
　　羽生想着如果被单纯的真白看到那种东西，不知道会引发什么后果。所以羽生决定回去以后一定要将自己那些不健康的东西藏好，坚决不能让真白看到，免得把真白带坏了。
　　就在羽生胡思乱想的时候，英梨梨的家到了。
　　羽生推着自行车来到别墅门口，按下了门铃，过了一会就听到泽村小百合的声音从里面传了出来。
　　“呀，这不是小羽生吗怎么又回来了，是想念我们家英梨梨，所以过来看看她吗？”
　　“伯母，你别误会，我只是来还点东西的。”羽生哭笑不得的对着对讲机说道。
　　“这样啊，那你自己进来吧。”
　　过了一会院子的大门被打开了。羽生便推着自行车进去了。
　　在将自行车停好在房子门口后，羽生敲了敲房子的大门，发现门开着，就推开门进去了。
　　“欢迎光临。”
　　羽生一进房子就发现，泽村小百合正笑吟吟得站在门口等着自己。

第二百三十九章 开门福利
　　“小羽生，来这边坐。”
　　羽生进入房子以后，就被泽村小百合带着来到了客厅。
　　按照对方的指示坐好以后，羽生就有些坐立不安得向对方询问英梨梨所在。
　　“啊，英梨梨现在在自己房间里休息吧。”
　　“这样啊。我有点东西要还给她。”
　　“哦，是什么东西啊。我来交给她吧。”泽村小百合对于羽生手中袋子里的东西感到非常好奇，就向羽生问道。
　　“这个我还是亲手交给她比较好。”羽生觉得按照常理来说，来还人家这种本子，要是被对方的老妈知道是这种东西，事情肯定是要变大条。所以羽生微笑着委婉得拒绝了泽村小百合代交的要求。
　　“哦”泽村小百合一见羽生这幅不肯说出是什么东西的架势，不由打开手中的扇子遮住自己的下半张脸，眼角向下弯着，看向羽生。“看来是不能让女孩子的母亲知道的东西呢？我现在更加好奇你们两个之间的关系了呢。”
　　“嘿嘿……”羽生不知道该怎么回答，只能硬着头皮，尬笑两声。
　　“算了。我也不是那种喜欢窥探子女的父母。既然你不愿意告诉我的话，那么就由你亲自去给英梨梨送去吧。”
　　“抱歉，伯母。麻烦你了。”
　　接着泽村小百合就带着羽生往别墅的二楼去了。
　　在去英梨梨房间的路上，泽村小百合还向羽生介绍了一下自己的家庭。
　　“我的丈夫是腐国驻霓虹的外交官，所以跟你的父亲也算认识。而且我们之间住得也近，在你来之前也有不少往来。如果早知道你是这么可爱的男孩子的话，我一定会带英梨梨经常去你们家拜访的。”
　　“欢迎，欢迎。”羽生现在手里拿着工口小本子，就好像拿着一个拉开环的手雷一样，紧张得不行，对于泽村小百合的话是一点都没听进去，巴不得赶紧见到英梨梨把本子还给她。
　　“到了。”就在羽生忐忑的时候，英梨梨的房间到了，羽生不由感慨英梨梨家的房子比自己家还大。
　　“进来吧。”泽村小百合将房门打开后，就带着羽生一起进入了英梨梨的房间。
　　然而等羽生进入房间以后，他就瞬间石化了。
　　因为英梨梨正在换衣服。也就是说，当泽村小百合带着羽生进房间的时候，忘了跟英梨梨打招呼，结果进来的两个人就刚好碰到了英梨梨在换衣服，而且是要换内衣的那种程度。
　　于是看到英梨梨光滑的背部的羽生当场就愣住了。
　　而英梨梨也是在听到了动静以后，也转过身有些生气得对泽村小百合叫到。
　　“我不是说了，进我房间之前要敲……门……吗？”英梨梨在看到泽村小百合的时候也看到了她身边的羽生，结果整个人就懵逼了，两个小馒头就直接暴露在羽生的视线中。
　　“啊啊啊啊啊啊！为什么这个家伙会出现在这里。”随后反应过来的英梨梨，一脸悲愤得将床上的衣服抓起来，遮挡住自己的身体，指着羽生人却看着自己的母亲，红着脸，恼怒得大喊道。
　　“那个……要不我先出去一下。”羽生不好意思得低着头，拿着袋子挡住自己的视线，非常窘迫得朝着身边的泽村小百合问道。
　　“真是抱歉呢，让小羽生你看到这样一副场景，你先去外面等一下好了。”泽村小百合看向羽生的时候，发现他的袋子口比较大，然后就透过缝隙看到了里面的本子。于是便一脸玩味得对羽生说道。
　　“可恶！为什么要向她道歉，明明是我被看光了！我到底是不是亲生的。”英梨梨现在处于暴走的边缘，吓得羽生向对方道歉以后就赶紧去了房间外面等着。
　　“好啦，好啦。人家也不是故意的……”
　　房间外，羽生听到里面英梨梨跟自己的母亲在大吵大闹，不由擦了一下并不存在的冷汗，心中有些忐忑得等待着房间内的结果。甚至羽生想着要不要现在先回家去避避风头，等英梨梨冷静下来，自己再找机会把本子还给她。
　　过了一会，房间里传出一些重物掉落在地面上的声音，更是吓得羽生坐立难安。
　　“咳咳好了，没事了。你进去吧。”就在羽生快要忍不住溜走的时候，泽村小百合从房间里出来对羽生说道。
　　“那个……伯母，要不是今天算了吧。我以后再过来好了。”羽生有些担心得对泽村小百合说道，他担心自己现在进去会不会被英梨梨生撕了。
　　“没关系的，英梨梨很明事理的。”泽村小百合不由分说得就推着有些害怕得羽生进了房间，然后把被给关上了。
　　……
　　……
　　“哈哈，那个……英梨梨同学。”羽生进入房间以后，看到英梨梨穿着一件绿色运动衫，带着眼睛，披头散发正恶狠狠得盯着自己，羽生只好硬着头皮跟对方打了个招呼。
　　“说！你过来干嘛？你要是不能给我一个合理的解释。你就死定了。”英梨梨一脸愤恨得看着羽生，同时手里还拿着一个平板电脑，上面正播放着羽生之前女装的照片。
　　顿时羽生就感觉头皮发麻，浑身难受。赶紧举起了手中的袋子，着急得向英梨梨解释道。“那个英梨梨同学！我是来还东西。就是那个。然后伯母就带着我到你的房间来了，也没让我在外面等就直接带着我进来了。我是真不知道你在里面换衣服啊。我不是故意的。”
　　听完羽生的解释，英梨梨又想起刚才自己被看光的场景，不由脸红了起来。于是英梨梨便把手中平板电脑放下，但还是臭着一张脸看向羽生。
　　“那你直接给我母亲，让她转交给我好了啊。”
　　“可以吗？这里面的东西要是被你母亲看到，让她知道你买这种东西的话，不合适吧。”羽生有些为难的说道。
　　“有什么不合适，我买这种东西也是因为受了她的影响才买的。”英梨梨不以为意得回答道。
　　“诶？你是受她影响才买的？”羽生听了英梨梨的话愣住了。
　　“你别看到她平时伪装起来一副优雅淡然的样子，实际上她就是个资深腐女。估计第一次看到你，打量你的时候就在想着什么的男生跟你比较搭配吧。”说完英梨梨不由瘪了瘪嘴。
　　顿时羽生只感到身上涌上一股恶寒，不由嘴角抽动。
　　“那个，我也是不知道啊。我不是怕被伯母看到这东西，你们之间会闹矛盾，才想着要亲手交给你啊。”
　　“完了，你这样一弄。那家伙一定会误会的。”英梨梨一听，无语得一把拍在了自己的脑门上。
　　“误会？误会什么？”羽生对两个奇葩母女的脑回路不是很懂。

第二百四十章 本子的剧情
　　“还能误会什么，肯定是会误会我们之间的关系啊。”英梨梨无奈得对羽生说道。
　　“这有什么好误会的啊？我只是过来还个东西而已啊。”羽生没明白对方的意思，有些纳闷得说道。
　　“因为没有男生到我家里来找过我啊。”英梨梨郁闷得朝着羽生大喊了一声。随后又小声嘟囔了一句。“除了那个笨蛋。”
　　“你说什么？”没听清楚的羽生不由问道。
　　“反正，之前你背着我回来，之后又来还我东西。在我母亲眼里，你算是难得跟我有关系的男孩子，她当然会产生一些误会了。”
　　“那个，我想你跟伯母解释一下，应该能解释清楚吧。既然这个不是那么见不得人的东西。”羽生不好意思得提起袋子跟英梨梨说道。
　　“问题是我妈根本解释不通啊，只会沉浸在自己的幻想里，要是能解释就好了。”说完英梨梨郁闷得一脚踢了下旁边的床腿，结果不小心牵扯到了伤口，痛得她呲牙咧嘴。
　　“没事吧。”羽生看到英梨梨的样子，赶紧靠前，关切得问道。
　　“没事。既然东西拿来了，你放在桌上就好了。”
　　“哦。”羽生愣愣得点了点头，就将袋子放倒了书桌上。
　　然而当羽生来到书桌时，发现了英梨梨散落在书桌上的画稿草图。羽生不小心瞄了一眼，发现全是一些非常工口的画作，其工口程度比自己妹妹的画还要厉害。
　　羽生不由嘴角一抽，心里想着难道女孩子会画画都会往这个方向走吗。于是羽生不由有些担心真白未来的绘画方向。
　　同时羽生还在画作上看到一个签名，上面写着柏木英理。顿时羽生觉得这个名字非常熟悉。
　　“喂！不许看。”这时英梨梨也反应过来了，自己在书桌上的那些画稿都还没收拾好，进一步暴露了自己秘密的英梨梨赶紧一蹦一跳得来到书桌前将羽生一把拉开，然后慌乱得想将自己的画都收起来。
　　“那个反正我都已经看到了，你也不用这么麻烦了。”羽生有些哭笑不得得劝欲盖弥彰的英梨梨不要再做无用功了。
　　而英梨梨听到羽生的话后，无奈得用手撑在桌子上，有些头疼得抓了抓自己的头发。最后只能亡羊补牢，有些无力得对羽生说道。“不许说出去，知道吗？不然的话，你就死定了。我说到做到。”
　　“好好好，我保证不会告诉其他人的。”羽生无奈得把手护在身前，向考过来的英梨梨保证道。“不过，你就是柏木英理老师吗？”
　　“没错，是我。”今天发现那么多糟糕的事情，英梨梨的心情也变得差，臭着一张脸，没好气得回答了羽生。
　　“原来当初给我打差评的人是你啊。我还想你一个画师，我也没得罪你啊。”羽生看这是一个不错的机会，就开始转移话题。
　　“那是你的太……”英梨梨不知道该如何评价羽生的结局，毕竟她不能当着本人的面，昧着良心说不行。“总之，那个结局我不喜欢。”
　　“这结局我也只是根据现实来写的啊，毕竟大部分青梅竹马是走不到最后的啊。”羽生无奈得解释了一下。
　　“谁说走不到最后啊！”英梨梨一听羽生的解释，顿时跟炸了毛一样。
　　“你怎么突然这么生气啊？”羽生对英梨梨突然的态度变化感到有些奇怪。
　　“没……没什么。反正你下次写个好点的结局就是了。”英梨梨也意识到了自己的失态，便红着脸把话题带过去了。
　　这时羽生注意到英梨梨的腿上跟手上都包着纱布，便关心得向她问道。
　　“那个，你的伤应该没事的了吧。”
　　“嗯，没什么大问题，只是一些擦伤跟扭伤而已，休息一段时间就好了。”英梨梨看着自己身上包裹着的纱布，有些闷闷不乐得回应羽生。“真是的，麻烦死了，现在手受伤没法动笔。本子的截稿日期不知道赶不赶得上。”
　　“截稿日期？难道你还画漫画？”羽生听到英梨梨的话还以为对方在画漫画，不过想起刚才看到的那些工口画作又不大像，便有些好奇得问道。
　　“不算是漫画吧。只是一些同人的本子，就跟那个差不多，准备在夏季cm上发售的。现在手受伤了，使不上劲，也就没办法拿笔画画了。”英梨梨有些郁闷的回答道。
　　“额……”羽生听完对方的回答后也是无语，没想到看起来这么清纯可爱的美少女会是一个工口画师，还是画本子的那种。羽生觉得这个世界都坏掉了。
　　“对了，既然你的卖得那么好。我想你编故事的能力应该还不错吧。”就在羽生蛋疼的时候，英梨梨突然想到了什么，向羽生问道。
　　“诶？还……还好吧。为什么突然这么问？”羽生被英梨梨突然一问，一时也没反应过来对方想要干什么。
　　“我说，你能帮我想一些剧情吗？”
　　“你是要我想什么剧情？”
　　“就是那些本子的剧情啊。”英梨梨满不在乎得对羽生说道，在她看来羽生既然也是个轻作者，那么也是宅圈人士，大家都是同道之人的情况下，英梨梨就对羽生没那么多顾及了，而且反正羽生都已经知道了自己的秘密。
　　“诶？你确定？”羽生觉得自己的脑子要转不过弯来了，跟金发美少女孤男寡女共处一室，然后讨论为工口本子编写剧情，羽生怎么想都觉得这是小黄油的剧情展开。不由看着英梨梨的眼神有些怪怪的，特别是不小心看光了她的情况下。
　　“我确定。我画得那些本子很受欢迎的，可是在剧情上我实在不擅长，也因此被人抨击了很多次了。真是的，那些家伙买本子不就是想看工口的东西吗？哪来那么多要求。”英梨梨没有注意到羽生的样子，自顾自得说着，同时想起那些批评自己的人还有些生气。
　　“所以，我决定这次，让你来帮我编写一下剧情。我想现在作为畅销作家的你应该不会让我失望吧。这次我要好好的打一下他们的脸。”
　　“那个……我能拒绝吗？”羽生小心翼翼得举起手问道。
　　“不行！”英梨梨一口打断了羽生的念头。
　　“可是……”
　　“你不帮我，我就把你女装的照片传到网络上去。”英梨梨恶狠狠得向羽生威胁道。“如果你编得剧情让我满意的话，之前你突然进房间的事情我就放过你了。”
　　“你还记着呢。”
　　“混蛋，怎么可能忘记啊！”英梨梨气得拿着身边的草稿纸朝羽生扔了过去。
　　“好，好。我答应你就是了。”羽生无奈得答应了英梨梨，因为系统的声音响起了。

第二百四十一章 你们在看这个啊
　　“叮……”
　　“帮助英梨梨绘制出最赞的工口本子。”
　　“任务奖励：根据消费者口碑提供相应等级的绘画强化。”
　　“任务失败惩罚：不举一年。”
　　羽生无语了，觉得这个任务的惩罚真的是过分了。
　　“反正估计你一年内也用不到，不举一年有什么关系。”
　　没等羽生跟系统抗议，系统就给羽生来了一个致命嘲讽。
　　顿时羽生憋屈得难受，脸色也变得非常难看。
　　“喂，干嘛很为难的样子。”英梨梨注意到羽生在答应自己后，脸色非常难看的样子，觉得有些生气又有些忐忑。一方面自己这个美少女给对方一个机会，让他能跟自己一起合作，结果对方一脸便秘的样子让英梨梨觉得有些不爽。另一方面出于从小接受过的教育，英梨梨也有些担心自己这样威胁别人会不会有些过分。
　　因此英梨梨用有些复杂的情绪向羽生问道。
　　“不……没事，只是在想剧情该怎么弄一个怎么样的剧情而已。”听到英梨梨的问话，羽生也回过神来，换上正常的表情跟对方交谈。
　　“哦。对了，需要看一下我以前的作品吗？”
　　“那个看一下好了。”对于英梨梨以前的作品，羽生心中也是充满了好奇。
　　“那你等一下。”
　　随后英梨梨坐到了自己的电脑前，打开电脑，将里面的图画文件打开。
　　“好了，你过来看一下吧。”
　　“好的。”
　　接着羽生就站在了英梨梨的旁边，根据对方的指示观摩起了电脑里那些让人欲罢不能的画作。
　　在不知不觉中，两个人的距离也越靠越近，只不过两人都专注于电脑的里的画面没发觉而已。
　　渐渐，随着羽生不断鉴赏着作品，被里面那些撩人的画面刺激到的小羽生慢慢有了抬头的趋势。
　　这时羽生也发现自己距离英梨梨有些过于近了，对方头发上洗发水的香味都已经涌入了羽生的鼻腔。
　　于是羽生观察了一下，身边的英梨梨，趁对方没注意，身子往边上靠去，拉开两个人之间的距离。
　　同时羽生一只手伸进自己裤子的口袋，成为了一位摸茎校尉，调整了一下蛋道。让姿势有些不对的小羽生能够舒服一些。
　　“原来你们在看这些啊。”突然泽村小百合的声音在羽生跟英梨梨的耳边响起，吓得刚刚给小羽生舒张了一下的羽生亡魂大冒，差点脚下一软摔在地上。
　　“你怎么又不敲门就进来了。”自己在跟别人看自己画的工口小本子的时候，被自己的老妈撞破。即使英梨梨深知自己老妈的德性，但是感到非常的难为情。羞红了脸，十分恼怒得朝着泽村小百合大叫了起来。
　　“那个……伯母，你好。”而羽生则有些担心对方是不是发现自己刚才的那一番操作，浑身僵硬得对着泽村小百合露出一个难看的笑脸，跟对方打了个招呼。
　　“啊拉，我可是在门口敲了好久的门啊。可是里面没反应呢。我就只好推门进来了。”泽村小百合一脸无辜得看着英梨梨说道，同时将手里的盘子举起。“我也只是想给你们送点点心跟茶水而已啊。”
　　“是……是吗？”英梨梨在听到泽村小百合的话后，有些心虚得把头扭到一边。虽然刚才英梨梨在羽生面前表现得一副无所谓的样子，但实际上跟一个男生一起看自己的画出来的工口本子，英梨梨也是感到非常紧张。因此之前她有一大半的注意力是放在羽生的身上，特别是刚才注意到羽生把手放进裤子口袋里成为了摸茎校尉，调整蛋道的时候更是慌得要死。所以她自己也不清楚泽村小百合是真的敲门了，还是在忽悠自己。
　　而泽村小百合在观察到英梨梨非常心虚的样子，以及一旁羽生尴尬得不行的表情。她的脸上换上了一副让人看不透的笑容。因为她刚才进来前根本就没有敲门，没想到进来以后发现两个人在一起盯着看工口本子。
　　然后自己只是随口糊弄一下自己的女儿，结果女儿就变得非常心虚，而一旁的羽生微微弯着腰在掩饰什么的样子。
　　这一切都让泽村小百合跟挖掘到财宝的寻宝者一样，感到非常的愉悦。
　　于是泽村小百合将点心跟茶水放好到一边的桌子上后，就在两个窘迫之人的注视下离开的房间。不过在离开之前不忘朝着两个人举起了拳头，做出了一副加油的样子。
　　顿时失去理智的英梨梨，一把拿起身边的卷纸，朝着门口砸了过去。
　　在泽村小百合离开以后，房间里的两个人陷入了尴尬。
　　羽生抬着头，观察起了天花板，努力让自己的小羽生能够回复平静。
　　而英梨梨在不经意见看向羽生的时候，发现对方把手搭在裤裆前进行遮掩，便不好意思得把头转回去看向屏幕。
　　“那个……要不我先回去吧。该看的都差不多看了。而且剧情什么的一时半会我也想不出来。”
　　“嗯。”英梨梨点点头，不说话。
　　“家里妹妹也在等我回去做晚饭。那么今天就这样吧。我回去了。到时候电话联系吧。”
　　“那么再见了。”英梨梨没有回头，只是把手朝身后挥了挥表示自己知道了。
　　于是羽生也没在多停留，赶紧离开这个让自己浑身不自在的地方。
　　然而当羽生将房间的门打开之后，发现泽村小百合以一副双手为支撑，侧耳倾听的样子出现在自己面前。
　　当羽生把门打开以后，失去支持的泽村小百合则顺势手跟脑袋贴在了羽生的胸口，让她听到了羽生的心跳声。
　　羽生看着对方这幅趴在门口偷听的姿势，不由嘴角一抽。
　　“那个……伯母，你这样是不是不太合适啊。”
　　“那有你这样偷听女儿的母亲啊！”这时英梨梨也察觉到了门口的动静，转过头来一看发现了泽村小百合的样子，顿时怒气涌了上来。
　　“哎呀，我要去看看佣人今天准备了什么晚饭了。”泽村小百合见自己被发现，装作什么都不知道的样子，说了一句后就一溜烟消失掉了。
　　羽生有些无语得转过头看向了英梨梨，而英梨梨则难为情得一把捂住自己的脸。
　　“让你碰到这种事情真是抱歉，你快回去吧。”英梨梨无力得赶羽生离开。
　　“那么，有事电话联系。再见。”
　　当羽生从二楼下来的时候，发现泽村小百合就在楼梯口，好像是在特意等自己一样。
　　“伯母，我回去了。今天打扰你们了，再见。”羽生只能是硬着头皮上去跟泽村小百合道别。
　　“小羽生，以后有空要多来看望我们家英梨梨哦，看望我也行啊。”将羽生送出门口后，泽村小百合朝着羽生的背影喊道。

第二百四十二章 门口的真白
　　“有点头疼呢。”
　　羽生回到家以后，回想起来在英梨梨家发生的事情也是蛋疼，特别是意外得搭上了一个任务，还是跟人家女孩子一起搞工口小本子的任务。
　　“系统，我要是在本子上作为共同创作者出现的话，是不是能获得声望啊。”
　　“是。”
　　羽生有些无奈，自己一个正儿八经的作者，为了任务要下海一番，不知道会不会产生不好的影响。
　　突然羽生看到南小鸟给自己发来了一个消息。
　　打开一看，是一个文件压缩包。
　　“羽生君，里面是我们第一次演唱会还有我们成员介绍的视频。平时联系的视频我们没拍，等下次再给你好了。”
　　“好的，没问题。待会我就帮你们宣传一下，你们知道我的社交账号吧。”
　　“嗯，那就麻烦羽生君了。”
　　“没事，你也早点休息吧。我想你们练习也很辛苦吧。”
　　之后两人交流了一下缪斯最近的情况后，结束了通话。
　　接着羽生就将视频文件解压后，观看了一遍，不由再次想起了当时在场的那份感动，于是将视频稍微编辑了一下后，准备发布在自己的社交账号上。
　　因为最近的事情比较多，羽生已经好久没有上去查看了。
　　结果一登录，发现自己多了好多粉丝。而且那条宣布要发售的消息下面也多了很多评论。
　　“王老师，你赔我男朋友！”
　　“王老师，你赔我女朋友！”
　　“王八蛋！我对象就是看了你的跟我分手了。”
　　羽生看了一下，密密麻麻一大半都是因为看了自己而失去恋人的家伙在声讨自己，不由留下一滴冷汗。羽生怀疑自己出门会不会被这些人给打死。
　　当然除了这些消息以外，也有一些是来支持声援羽生的。不过明显网友的恶趣味比较足，这些支持羽生的评论都被声讨的评论给淹没了。
　　羽生不由有些担心，自己在上面发布缪斯的视频到底对她们来说是好事还是坏事。
　　于是羽生再次联系上了南小鸟。
　　“小鸟，抱歉。我发现我的wb上好像都是一些因为失去对象而声讨我的人，我担心在上面发布你们的视频会不会给你们招黑啊。”
　　羽生等了一会，看到南小鸟给自己发来了一个捂嘴笑的表情。
　　“羽生君，没关系的。大家都是在跟你开玩笑呢。”
　　“可是，我还是有些担心啊。”
　　“没事，羽生君自己决定好了。也许我们缪斯能够转变大家对你的看法呢。羽生君也要对我们有些信心才好啊。”消息后面还跟了一个责备的表情。
　　“好吧，我明白了。”
　　于是羽生想了想，编辑了一下文案，然后将缪斯的视频上传了上去。
　　“给你们看些美好的东西补充一下你们。参加lovelive的缪斯组合，希望你们能喜欢，请多多支持一下。”
　　羽生再把消息发布以后，等了一会刷新了一下。然后就看到下面的评论开始多起来了。
　　“沙发”
　　“你还有脸发消息！”
　　“活捉王老师！”
　　“王老师，赔我男朋友！”
　　“王八蛋，赔我女朋友！”
　　羽生眼看着评论越来越歪，正担心着又要变成声讨自己的情形的时候，终于有人针对缪斯发出了评论。
　　“谢谢王老师，这个组合的女孩子超可爱的。我想我是恋爱了。”
　　“缪斯赛高！我要成为你们的粉丝。”
　　“王老师好人，祝王老师一声平安。”
　　“歌很好听，舞蹈很好看，人也超可爱。王老师，你是从哪里发现她们的！”
　　“票已投。”
　　“你好，我是xxx娱乐公司的经纪人，在观看过视频以后，我非常看好这队组合，如果可以的话……对不起，我编不下去了。”
　　看到这里，羽生也总算是放心了。没过多久，羽生就收到了南小鸟发来的感谢消息。
　　正当羽生继续浏览着网页的时候，突然门敲响了。
　　“来了。真白，你等一下。”
　　现在这个时候，能来敲门的真会是真白，于是羽生朝着门外喊了一声后，就马上起身去开门了。
　　“表哥。”当羽生打开门以后，发现真白就站在门口，但是要命的是她的身上没有穿任何衣服，人就光溜溜得站在羽生的面前。
　　“啊啊啊！你这是干嘛？为什么不穿衣服。”羽生虽然接受到了福利，但是还是非常难为情得用手遮住了自己的眼睛，就是为了不让自己那仅存的一丝良知消失。
　　这时，羽生似乎还听到了隔壁房间纱雾把门打开的声音。
　　原来纱雾刚才在听到外面羽生的大叫以后，就集中起精神倾听外面的动静。结果听到羽生大喊真白什么不穿衣服的时候，就马上悄悄得将门打开一条缝隙朝外看去，结果发现真白就光着身子站在羽生房间的门口。
　　“真是不知廉耻！”
　　顿时受到冲击的纱雾，马上一把将门关上，然后有些气呼呼得说道，但是她又不敢出门去做些什么。最后只能自己生闷气。
　　而羽生在听到隔壁的动静以后，脸色变得非常难看，他估计纱雾又要对自己产生不好的印象了。于是连忙回房间将自己的床单拿过来，盖住了真白的身子。
　　“我说你为什么不穿衣服啊？”羽生有些无语得向真白问道。
　　“洗澡前要脱衣服。”真白一脸纯真得看着羽生说道。
　　“那也不是现在就脱啊！”说完羽生有些无语得一巴掌拍在了自己的脑门上。“总之，你要洗澡的话，到楼下浴室的时候再脱啊。平时都把衣服穿着好不好。”
　　“嗯。”真白非常听话的点了点头。
　　“那你现在先回房间里等等好吗？热水都还没烧呢。等我烧好了再叫你下去洗澡。”
　　“嗯。”真白听完羽生的话后就转身要回自己的房间去了。
　　“对了，真白。今天我就不帮你洗澡了。”
　　“为什么？”真白听到羽生的话，转过身子一脸疑惑得看着羽生。同时身上的床单也滑落了下来。
　　“今天，纱雾应该会跟你一起洗澡的。”羽生红着脸，将地上的床单捡起来帮真白盖上后说道。
　　“妹妹酱跟我一起洗吗？”
　　“是的，以后都是纱雾跟你一起洗澡，开心吗？”
　　“嗯。”真白点了点头，羽生从她有些雀跃的动作看出真白似乎很喜欢纱雾的样子。
　　“表哥，不跟我一起洗了吗？”这时真白想到了羽生话里的另外一个意思，不由问道。
　　“是的，我以后就不跟你一起洗了。”
　　“可是……”
　　“好了，没什么可是的。就这样定了。以后你跟纱雾一起洗澡。听话。”
　　这回真白没有说话，直接披着床单回自己房间去了。
　　羽生不由有些蛋疼，自己拱手拒绝了福利，而且真白好像也有点生气的样子。

第二百四十三章 双人浴
　　“纱雾。”
　　羽生下楼将热水弄好以后，上楼没先去找真白，反而敲响了纱雾房间的房门。
　　“什么事情？”
　　纱雾将房门打开以后，羽生看到对方正一脸警惕的看着自己，并且身上不像平时那样穿得非常随意，而且裹得严严实实的，顿时羽生满头黑线。
　　“那个，真白要洗澡，你能带她去洗澡吗？之前说好的。刚才她就是想洗澡了，所以才能那样站在我的门口。”说完羽生也觉得有些不好意思，脸红了起来。
　　“哦……哦……”纱雾明白过来是自己误会了刚才的事情，不由愣了愣，随后有些尴尬得回应了一下羽生。“那哥哥去房间里，不许出来。”
　　“好好，我把门锁上。”羽生没多说什么，直接扭头回自己房间去了。
　　纱雾看到羽生将门关上以后，也是松了一口气。但是想起等下还要带着真白去一起洗澡，也感到非常为难。
　　停留在门口的纱雾，在犹豫了很长一段时间后也没有继续动作，让等在房间里偷听外面动静的羽生等得心里非常焦躁，都差点要喊出声了询问了。
　　终于纱雾下定了决心，来到了真白的房间门口，敲了敲门。
　　“真……真白姐姐，我们……我们一起……一起去洗澡吧。”纱雾用尽全身的力气，将话喊了出来。然而房间里面一点动静都没有，纱雾不由有些不知所措得愣在门口，不知道接下来该怎么办。
　　这时候的纱雾突然有些明白了羽生平时的感受，想来羽生每次在门外敲门，向自己问话的时候，估计跟自己现在的感受差不多吧。因此纱雾有些愧疚的决定，以后羽生来敲门的时候，自己尽量回应一下羽生。
　　不过眼下最重要的还是带着真白去洗澡，为难的纱雾最后还是决定向羽生求组，敲了敲羽生房间的门。
　　“哥哥，真白姐姐房间里没反应。”
　　“可能在里面有什么事情吧，你直接进她房间好了，你是女孩子没什么关系的。”纱雾的话音刚落，羽生的声音就从房间里传了出来，让纱雾有些焦虑的情绪缓和了一些。
　　于是纱雾就按照羽生的提示将真白房间的门打开，在进入房间之前纱雾突然想到一个问题，为什么羽生这么快就回答自己，对方现在是不是在偷听。纱雾不由眯着眼睛看向羽生的房间，好像能看到趴在门口，把耳朵贴在门上的羽生一样。
　　不过纱雾并没有去拆穿羽生，而是将注意力放到了真白的房间里面，结果纱雾发现真白身上裹着一章床单睡着了。
　　无语的纱雾只好来到真白的身边，推了推真白。
　　“真白姐姐，起来洗澡了。”
　　“唔……”真白并没有睡死，被纱雾一推后就醒过来，揉着眼睛起来后发现是纱雾，真白不由一把抓住了纱雾的手。“妹妹酱……”
　　“那个……那个真白姐姐，我们去洗澡吧。”被抓住手的纱雾有些不好意思的对着真白说道。
　　“恩。”真白点了点头后，就从床上起来了，结果盖住真白身上的床单直接滑落下来，让真白赤身得出现在纱雾的眼前。
　　“呀！你……你快把传单披上，没到浴室前不可以这样！”纱雾被真白的身材冲击了一下，马上红着脸，慌张得将掉落的床单拿来遮住了真白的身体。“好了，我们下去吧。”
　　随后纱雾就带着真白离开了房间，不过在离开之前纱雾不由瞥向了真白书桌上的数位板，看到了边上的那些漫画草稿，顿时不由心中一沉。
　　……
　　……
　　浴室里，赤诚相见的真白跟纱雾互相注视着对方，而纱雾则被真白看得浑身不自在，于是赶紧在真白做在小凳子上，自己帮对方上洗发露路跟沐浴露。
　　而真白则非常坦然的坐在椅子上接受了纱雾的‘服务’，甚至舒服的闭上了眼睛。
　　纱雾用力搓着真白的背，同时在不断观察着真白的身材，发现对方果然如羽生所说，虽然之前在衣服的遮掩下看不出来，但是当衣服脱掉以后，真白的腰围非常纤细，衬托得那个部位非常有料，纱雾不由朝着自己的胸口瞥了一样，有些丧气得叹了口气。
　　‘哥哥这个色狼，对其他女孩的身材这么关注。’纱雾没好气得在心里骂了羽生一句。
　　……
　　“阿嚏！”房间里的羽生打了一个喷嚏，然后不可抑止得开始幻想起了浴室里纱雾跟真白互相搓背的场景。
　　……
　　“妹妹酱，我来帮你洗吧。”当纱雾帮真白冲洗好以后，真白就自告奋勇得对纱雾说道。
　　“算……算了吧。我还是自己来吧。”纱雾有些为难的拒绝了真白的请求。
　　“妹妹酱。”被拒绝的真白没有说什么，只是直直的盯着纱雾不说话。
　　“那。那好吧。你帮我搓背好了，头发我自己洗。”纱雾被盯得没办法只好答应了真白。
　　然后在沉默中，纱雾一遍洗着头发，一遍享受真白的搓背服务。出乎纱雾的预料，真白给自己搓背的力道意外的合适，让纱雾感到非常舒服。
　　然而就在纱雾享受的时候，真白在搓背的手突然摸到了纱雾的身上，在纱雾的胸口停住了。
　　“你……你……你在干什么？”顿时纱雾整个人都僵在原地，身子有些发软，慌张得对真白喊道。
　　“妹妹酱，跟我有些不一样。”真白自顾自得说道，还摸了自己胸口一把，不由脸上泛起了一丝红润。
　　“那是因为我刚开始发育！”纱雾听到真白的话后，顿时悲愤得喊了出来。
　　“还有这里。”真白说完，手就朝着肚脐下面的方向摸了过去。
　　“你还想干嘛？”慌张的纱雾马上一把抓住真白蠢蠢欲动的双手。
　　“妹妹酱这里跟我一样，可是跟表哥不一样呢。”
　　“你……你在说什么？什么跟哥哥不一样。”听到真白的话以后，纱雾整个脑子都乱了。
　　“表哥，这里有硬硬的东西。”
　　“什么？什么硬硬的东西！”纱雾不可抑止的整个脸变得通红，开始有些发晕。
　　“上次帮我洗澡的时候，表哥这里的有个很硬的东西。”
　　“你怎么知道的！”
　　“我捏了一下，可是表哥不给我看。”真白有些遗憾的说道。
　　“不许你对哥哥做那种事情！”顿时纱雾有些生气得转过身，严肃得看向纱雾。
　　“恩？妹妹酱？”没明白过来的真白，一脸纯真得看着纱雾问道。
　　“总之就是不可以，答应我。”纱雾也反应过来真白根本没有这方面的常识，好不容易鼓起的气势一下子就泄掉了，无奈的向真白请求道。
　　“妹妹酱会不高兴吗？”
　　“非常不高兴！”
　　“我知道了，以后不做了。”真白点了点头。

第二百四十四章 我还是想做
　　浴缸里，纱雾跟真白对坐互相对视着。
　　纱雾在观察着真白，真白也在观察着纱雾。
　　最后纱雾先忍不住败下阵来。
　　“真白姐姐，为什么要回来？”纱雾提出了一个自己一直想要知道答案的问题。
　　“我想画漫画。”
　　“什么！我要画漫画。”纱雾听到真白的话以后，顿时就坐不住了，吃惊得在浴缸里站了起来。
　　“恩，我想画漫画。”
　　“那你电脑旁那些稿子是漫画稿吗？”
　　“恩。”
　　纱雾得到了回复以后，有些失落的坐了回去。
　　“明明那么厉害了，甚至可以在历史上留名了，为什么要还有来画漫画。”纱雾有些不甘心得问道。
　　“恩”真白歪着脑袋想了一会后回答了纱雾。“想画漫画。”
　　“这算哪门子理由啊。”纱雾说完有些郁闷得将自己的脑袋沉入了水里。
　　“妹妹酱也会画画吧。”
　　“比不上你。”
　　“妹妹酱生气了吗？”真白对纱雾的态度感到有些奇怪，就单纯的她就直接问纱雾了。
　　“没有的事。”说完纱雾有些无奈得趴在了浴缸的边缘，不在搭理真白，不知道想些什么。
　　最后泡澡泡得有些晕的两个人准备起身结束洗浴的时候，纱雾鼓起了勇气向真白问道。
　　“我可以跟你学习画画吗？”
　　“可以哦，妹妹酱。”平时没有什么的表情真白，此刻对着纱雾展颜一笑，一把将对方抱在自己的怀里说道。
　　“谢……谢。”纱雾虽然很感谢真白愿意教自己画画，但是被真白抱紧的她感觉有些难受，特别对方胸前的两个肉团怼着自己的脑袋，纱雾挣扎着要从真白的怀里出来。
　　……
　　……
　　“表哥，洗好了。”
　　洗完澡，穿上衣服的真白来到羽生房间门口敲了敲门。
　　“洗好了吗？”羽生将门打开，有些高兴的对真白说道，同时在真白的身边找了一下，发现没有纱雾的身影不由问道。“纱雾呢？”
　　“妹妹酱，回房间了。”真白指着纱雾的房间说道。
　　“这样啊。”羽生有些失望，不过很快就把这股情绪给盖了下去，毕竟对方都已经愿意走出房间了。那么羽生相信，自己总有一天能亲自见证纱雾走出房间的。
　　“既然洗好的话，那就早点睡觉吧。明天还要上学呢。”说完羽生就送真白回到了她的房间。临走前想起了之前对方半夜起来画画的事情，不忘警告一下对方。“要是被我发现你半夜起来画画的话，我会生气的！”
　　“恩，表格晚安。”
　　“晚安真白。”
　　……
　　……
　　“表哥！”
　　第二天早上，羽生是被门外真白敲门的声音给叫醒的。
　　因为昨天晚上洗澡的时候羽生总是会时不时真白跟纱雾在浴室的情景，妄想起她们的美好。这让羽生无法冷静。特别是晚上睡觉的时候，羽生盖着从真白那拿回来的床单，上面总有一股若有若无的香味折磨着羽生，羽生估计应该是真白身上的味道，这让羽生晚上更加睡不着了，结果就是羽生失眠了，早上闹钟响了都叫不醒羽生。
　　“唔……”羽生捂住眼睛，从床上坐起来，慢慢让自己的眼睛适应白天的光亮，然后将床边的闹钟拿来看了一下时间。
　　“糟糕，要迟到了。”羽生一看时间吓了一跳，赶紧从床上爬了起来，带着真白去洗漱去了。
　　对羽生来说，自己迟到他觉得无所谓，但是连累真白跟自己一样迟到，羽生反而会有些过意不去。
　　于是早饭也来不及准备的羽生，只好拿了几个年轮蛋糕给真白当做早饭，就嘴里叼着面包拉着真白出门了。
　　……
　　……
　　“非常抱歉。”羽生带着真白来到学校的时候，两个人已经迟到了，羽生只好带着真白向千石千寻道歉。
　　“我说你啊，虽然真白很漂亮，但是你也要节制啊。不要每天闹太晚搞得早上起不来啊。”千石千寻玩味得看着羽生说道。
　　“不是你想的那样。”羽生在听到千石千寻的话后，脸变成了猪肝色。
　　“行了，跟你开个玩笑，小真白就交给我了，你也赶紧去上学吧，虽然你已经迟到了。”千石千寻想赶苍蝇一样要讲羽生赶走。
　　“真白，放学了等我。”羽生无可奈何得跟真白道别以后就离开了水高。
　　……
　　……
　　当羽生来到自己的学校的时候，就被平冢静给抓住了。
　　结果被对方拉住在教室门口给教训了半天，这让羽生感到非常难受。
　　当羽生进入教室以后，突然发型教室里的人看自己的目光都有点不对劲。
　　被看得头皮发麻的羽生坐到了自己的位置以后，就戳了戳自己前面的加藤惠。
　　“惠，今天是发生什么事情了吗？我怎么感觉大家看的目光都有些奇怪啊。看得我全身鸡皮疙瘩都起来了。”
　　加藤惠朝着周围看了一下，神色平静得向羽生解释了一下。“我想可能是因为安艺同学吧。”
　　“哈？伦也？”羽生一听跟伦也有关，就觉得有些奇怪得朝着安艺伦也的位置看去，发现对方不在。“对了，伦也呢？”
　　“好像是被老师叫去搬东西了吧。”
　　“那到底发生了什么事情，我感觉今天班级里的氛围有些怪怪的。”
　　“因为你来之前，安艺同学，一直来这边问你来了没有，而且有些夸张。”加藤惠微笑着说道。
　　“夸张？哪种夸张。”羽生听到加藤惠的话，心中有种不祥的预感。
　　“总之就是很夸张的那种。”加藤惠也找不到很的形容词，只好用非常模糊的话描述了一下。
　　“羽生君！你终于来了！”
　　就在羽生百思不得其解的时候，安艺伦也回到了教室。而对方回到教室第一眼就朝着羽生这边看来，发现羽生在教室的安艺伦也一把跑到了羽生的身边抓住了羽生的手大喊道。
　　“伦也，怎么了？有什么事情吗？这么激动。”羽生看着周围同学们的反应，特别是在看到海老名姬菜眼镜的反光后，不得声色之间将自己的手抽了回来。然后有些尴尬得向安艺伦也问道。
　　结果安艺伦也的回答差点让羽生喷出一口老血。
　　“我还是想做游戏。”
　　“啊？你还要做游戏啊。”羽生的嘴角一阵抽动。
　　“没错，我还是想做。可是在发现主角是你以后，我就失去了灵感。所以羽生君，我想拜托你一件事情。”安艺伦也郑重得向羽生请求道。
　　“什……什么事。”羽生有种不祥的预感，有些害怕得向安艺伦也问道。
　　“我想请你再穿一次女……唔……唔……”
　　……
　　……
　　“可恶的哥哥，我的早饭呢。”
　　纱雾早上起来以后，发现门口没有早饭后，生气踩着地板说道。

第二百四十五章 签售会
　　“我想请你再穿一次女……唔……唔……”
　　当安艺伦也说还想做游戏的时候，羽生就有一种不祥的预感。然后接着就听到对方好像要自己再次女装的请求，当即在对方把话说完之前一把捂住了安艺伦也的嘴，让他说不出接下来的。
　　然后羽生就看着周围的同学们全都兴致盎然得盯着自己很安艺伦也，于是羽生尴尬得朝着同学笑了笑后，赶紧拉着安艺伦也离开了教室。
　　“呼……羽生君，你刚才差点把我闷死了。”出了教室以后，安艺伦也一把将羽生的有些放松的手扒开，大口呼吸了一会后有些责怪得看向羽生。
　　“你还好意思说！你刚才在教室里想干嘛！”自己还没说话，就被安艺伦也先责怪了一句，羽生马上怒火中伤，靠近了安艺伦也，压低了声音，恶狠狠得朝着他说道。
　　“啊……那个抱歉，刚才我的太激动了。实在是抱歉。”这时安艺伦也也回想起了自己之前的行为差点暴露羽生的小秘密，也有些不好意思得向羽生道歉。
　　“所以，以后你把这件事情从你脑海里删除掉，不许再向任何人提起来。”羽生面色难看得让安艺伦也向自己做出保证。
　　而安艺伦也听到了羽生的要求以后，也是一脸苦笑得向羽生寻求谅解。“那个我也不想，可是我也是实在没办法了。”
　　“你到底想干什么？”
　　“我还是想做游戏！”安艺伦也停顿酝酿了一下情绪与说辞。“虽然因为主角是你的原因，我消沉了一段时间，但是我后来也发觉了就算是这样，我还是想做游戏。”
　　“……”看着贼心不死的安艺伦也，羽生也不知道说他什么好了。
　　“我是如此的热爱二次元，但是一想到自己只能作为一个消费豚，随着时间的流逝而消失。我就有些不甘心，所以我想做点什么，让自己能在自己热爱的二次元里占据一点地方，希望在自己消失以后，还会有些人想起我的作品。我想为二次元做点什么。”
　　羽生看着此刻安艺伦也脸上充满的神圣光芒，都差点被对方感动了。
　　“那这根你要我再穿一次……穿一次那个有什么关系。”羽生有些不自然的问道。
　　“因为我没灵感了。”
　　“哈？”
　　“因为本来我是想以一个女孩作为主角，可是当我发现那个女孩是假扮的时候，我就有些迷茫了。结果接下来，我就不知道该做些什么内容的游戏。所以我想请你再装扮一次，也许这能让我找回一些感觉。”
　　“你这根本就是胡扯吧，之前你也说要做游戏，灵感爆棚，结果连个像样的策划方案都没有。英梨梨跟学姐她们都跟我吐槽你好几次了。”之前羽生在跟英梨梨和霞之丘诗羽交换联络方式之后，也互相交流过几次，特别是跟英梨梨。所以也从她们口中知道了安艺伦也的一些自己没发现的德性。
　　“我只是还没找好将自己想法表达出来的方式嘛。”听完羽生的话，安艺伦也也有些不好意思的挠了挠头。
　　“所以说啊，你那些理由，什么灵感啊，什么想法啊。这些都只是借口，我看你现在根本只是一时冲动而已，你连自己到底要干什么都没想清楚，我们就算帮你也不知道怎么帮你啊。”羽生无奈得对安艺伦也说道。
　　“我……”安艺伦也张了张嘴，可是他自己回顾之前的行为，也不知道该怎么反驳羽生。
　　羽生看着安艺伦也被自己说后越来越沮丧的神态，心中有些不忍，毕竟自己欠对方一个人情。于是羽生想了想以后，对安艺伦也说道。“这样吧，我有一个建议。”
　　“恩，什么建议？”
　　“其实呢，你说要做游戏，我也有些兴趣。但是最近因为一些事情，我比较忙也没办法帮到你。不过我会在最近想一些创意吧，然后提供给你，你参考一下，如果觉得哪个创意还不错的话，我们再一起弄个游戏出来，最好能在cm上发售。你看如何？”
　　“真是太谢谢你了，羽生君。还是你懂我，真不愧是我的好朋友啊、”安艺伦也激动得靠近羽生，高兴得对他说道。“那么羽生君，我们什么时候开始呢！”
　　“你别这么着急，我不是说了我最近比较忙嘛。一时半会儿我是拿不出什么创意了。”羽生赶紧后退一步，让安艺伦也冷静一点。“在我忙碌的这段时间里，你不如好好考虑学习一下，游戏制作需要准备什么东西，开发是怎么样一个流程。”
　　“恩，我明白了！”感觉重新找到了人生目标的安艺伦也感激得向羽生感谢道。
　　等两个人回到教室以后，羽生心中有些忐忑，不知道安艺伦也会不会老实听话，于是就朝着安艺伦也看去。
　　而安艺伦也发现了羽生在看自己，便朝着羽生露出微笑，并竖起了大拇指。
　　“海老名前辈，果然还是近水楼台先得月啊。”
　　“没错，我真是越来越期待下面故事的发展了。”
　　羽生不知道，自己跟安艺伦也的互动全都被有心人看在眼里。
　　……
　　……
　　“七海，今天也麻烦你了。”放学以后，羽生从青山七海手中接过真白后，由衷得向对方感谢道。
　　“没关系的，这都是我应该做的。而且我也很喜欢跟真**在一起。”
　　“那么我就先带真白回去了。”
　　“好的，那么明天见羽生君。”
　　双方互相道别以后，就各自离开了。
　　路上羽生突然觉得这样自己用走路的方式每天接送真白上学放学也不是办法，一方面学校之间并不顺路，另一方面天气眼看着要变得越来越炎热了。羽生惹不得让真白跟自己一起晒太阳。
　　“真白，每天这样走着上下学累不累？”
　　“不会，跟表哥一起不觉得累。”
　　羽生听到了真白的话，顿时觉得自己被她撩到，恨不得将她抱一会。不过大庭广众之下，羽生还是克制住了自己的。
　　“咳咳……那个真白，我这段时间去考个驾照好了，这样我们到时候也不用晒太阳了，早上也可以多睡一会了。”
　　“恩。”真白点点头，好像羽生说得任何事情她都会同意一样。
　　突然羽生发现自己的手机响了。
　　“喂，神乐姐姐有什么事情吗”
　　“开心吗？热销。”
　　“哈哈哈，这种事当然开心了。”
　　“你开心，我可是累死了。”
　　“诶，神乐姐姐不会是特意打电话过来抱怨的吧。”羽生想起自己把事情全都丢给神乐坂菖蒲处理也是有些不好意思。
　　“这样的，的销售量开始慢慢下降了，所以我们考虑举办一个签售会，想问一下你的意见。”

第二百四十六章 好多女粉丝
　　“签售会？”
　　“没错，签售会。”
　　“这个，我感觉要是去办签售会的话，我会被人打死吧。”羽生有些担忧得对神乐坂菖蒲说道。
　　“真是的，你为什么会这样想啊。”神乐坂菖蒲在听到了羽生的担忧以后，哭笑不得的回应道。
　　“因为我发现的wb下面的评论全是因为我的而跟对象分手的家伙，他们都要跟我拼命呢。我当然会担心了。”羽生无奈得将情况告诉了神乐坂菖蒲。
　　“诶？这样吗？我去看一下。”
　　过了一会，羽生就从电话里听到了神乐坂菖蒲非常畅快的大笑声。羽生无奈得让电话另一头的神乐坂菖蒲稍微冷静一些。
　　“所以说，你要是没法保证我的安全的话，我可不敢去搞什么签售会。”
　　“哈哈哈，没关系的。网友都只是在跟你开玩笑而已，毕竟我们收到的读者调查，大家对你还是挺‘友善’的。”神乐坂菖蒲不由想着要是签售会上发现点喜闻乐见的事情，就又可以多一个炒作的点，说不定可以让下降的销量再来一波回升。这么一想，神乐坂菖蒲决定把羽生给卖了。
　　“不见得吧。”
　　“你放心好了，我们会安排好的，那些抱有恶意的人保安不会让他们进入签售会现场的。”
　　“这种事情，你保证得了吗？”
　　“反正出事情你找我好了。毕竟你办个签售会对你自己也有好处啊。至少可以让更多的人认识你，认识你的。”
　　羽生想了想，觉得神乐坂菖蒲说的有道理，毕竟自从知道要去赚声望值的时候，羽生就已经做好了去抛头露面的心理准备，没有犹豫多久，羽生就答应了对方。
　　“既然你答应的话，那时间就定这个周末好了。详细时间跟地点的话待会我发到你邮箱，到时候你可要提前过来，别迟到了。”
　　“好的，我知道啦。”说完羽生突然察觉到有些地方不对劲。“等一下，我怎么感觉有点不对劲啊。”
　　“哈哈，哪有什么不对劲啊？”神乐坂菖蒲有些心虚得说道。
　　“不对！时间不对！你们速度也太快了吧。今天我刚答应你，这周末就可以去签售了。我说你们该不会早就准备好了吧，不管我同意不同意都会拖着我过去吧。”察觉到真相的羽生，语气有些不善。
　　“怎么会，那是我们效率高而已。毕竟我们wzd文库可是业界龙头，这种小事信手拈来的。对了，我还有事情，先挂了。你记得提前到，别迟到啊。”
　　“喂！”羽生还想跟对方说话，结果发现电话已经被挂断了，顿时就觉得非常郁闷。
　　过了一会后，羽生就收到了神乐坂菖蒲发来的消息，发现时间，地点，场地人数等信息都非常清楚，顿时羽生有些无语，特别是邮件后面还要求自己配合文库，在自己的wb上发布消息。
　　虽然有些不爽，但是该配合的工作还是得做。羽生三下两除二编辑好消息发布了出去。
　　过了一会，评论就陆陆续续出现。
　　“老王王八蛋，赔我女朋友。”
　　羽生看到第一个评论就是日常要女朋友就是满头黑线。
　　“王老师的签售会，我一定要看一下王老师长成什么样子。”
　　“同样好奇中。”
　　随后羽生看到一大票好奇自己长相的评论，不由有些担心，心想那天要不要伪装一下。
　　……
　　……
　　时间如白驹过隙，一转眼羽生就发现到了签售会的日子。
　　这天出门前，羽生特意将自己好好打扮了一下，让自己帅气的一面更加明显一些，看起来没那么中性化。
　　他没有打算隐藏自己的外貌，毕竟系统已经告诉了他，如果有人成为了自己的颜粉，自己也可以获得声望。所以羽生就决定光明正大的出现在自己的粉丝面前。
　　这天出门前羽生特意打了个电话给青山七海，拜托来帮忙照看真白跟纱雾。毕竟去签售会人太多了，如果带着真白一起过去，自己作为主角肯定是无法顾及到真白的。所以花了一番功夫后，才将真白说服不跟着自己一起出去。
　　“那么家里就麻烦七海了。”出门前，羽生非常诚恳的向青山七海感谢到。
　　“没关系的，羽生君都支付了额外的报酬，这是我应该做的。”青山七海一想起自己跟羽生之间的金钱交易有些不舒服，她更希望是出于朋友的身份来照顾真白。然而现实的无奈，让她只能接受了对方的金钱馈赠，所以青山七海心中充满了对羽生的感激，想着以后有机会一点要报答羽生。
　　“那么我出门了。真白你在家老实点哦。”羽生揉了揉真白的脑袋后，就跟两人道别出门去了。
　　……
　　……
　　“啊，不行了。我要去考驾照，买车去。”不幸碰上人潮的羽生，从电车上下来以后，浑身难受。
　　羽生是真心讨厌跟别人挤公交，挤电车这种事情。上辈子找工作搬家都是选择那种可以骑自行车或者小电驴可以达到的范围，重来不考虑公交车的。
　　而现在在霓虹经历了几次比华夏还要拥挤的经历以后，羽生决定自己买车去了。
　　虽然霓虹的停车费非常贵，贵到普通工薪家庭买得起车，停不起车。但是羽生毕竟不是普通的工薪阶层。
　　等羽生来到签售会现场的时候，发现神乐坂菖蒲就在外面等着自己。
　　“你总算来了。”
　　“你这么着急干嘛？我看时间还挺早啊。”
　　“时间是挺早，可是你的粉丝们更早啊。你看看那些排队的小姑娘。”
　　羽生顺着神乐坂菖蒲的指示看去，结果发现会场外面已经有一条不小的长队在排队了。而且羽生还发现里面大部分的人都是女孩子，顿时咧开嘴笑了起来。
　　“你还笑，等会你就有的哭了。”
　　“你什么意思？不是说能保证我的人身安全吗？”羽生一听神乐坂菖蒲的话，就感到有些不对劲，担心的问道。
　　“那个我的意思是，一般女粉丝都比较狂热，不像男粉丝那样理性。所以你待会注意别说错话。”发觉自己说漏嘴的神乐坂菖蒲赶紧对羽生开始忽悠起来。
　　“真的是这样吗？”羽生有些怀疑得看向自己的这位责编，眼神里充满了不信任。
　　“总之，你赶紧跟我入场吧。在她们发现你之前。”神乐坂菖蒲看着羽生的样子，自觉不好在这样下去，就马上拉着羽生的手，在安保人员的护送下进入了签售会会场里面。
　　“喂，你看那个工作人言身边的人会不会是王老师啊。”这时排队的一个女孩发现羽生那边的异常，就用手肘戳了下自己的小伙伴说道。
　　“不会吧，那人还是个高中生吧。不过长得真好看啊。”小伙伴在看到了羽生以后，马上就开始犯起了花痴。
　　“如果那个男生真的是王老师的话，我就决定要成为王老师的铁粉。”
　　“我也是。”
　　于是两个女孩开始期待起了签售会。

第二百四十七章 小奶狗？王老师？
　　“呀，andy老师，kevin老师，好久不见啊。”
　　当羽生来到后台以后，惊喜得发现了两个熟人，不由高兴得上前给对方打了个招呼。
　　“呀！原来隔壁老王就是羽生老师你啊。”
　　突然碰到了羽生，andy和kevin也非常高兴。兴冲冲得来到羽生身边跟他寒暄了起来。
　　“对了，你么怎么会在这里啊。”羽生对两人出现在签售会的后台，感到有些奇怪。
　　“啊，因为负责给你化妆的人是我们的朋友，临时出了点事情，而我们刚好就在附近，她就拜托我们了。而且刚好我们也非常喜欢羽生老师你的。就想着过来顺便要个签名。”
　　“这样啊，真是谢谢你们的支持了。签名小意思，我现在就帮你们签好了。”说完，羽生朝旁边的助理要来了签字笔。
　　把andy跟kevin签好名字后，羽生在化妆台前坐好。刚才在进来的时候，神乐坂菖蒲就跟羽生交代过了，要稍微化妆一下。一方面突出羽生的帅气，让那些粉丝能更加支持羽生。另一方面，也是为了让羽生跟平时的样子看起来稍微有些不同，从面尽量避免被粉丝打扰到羽生的日常生活。
　　“羽生老师，想要弄成什么样子。”andy跟kevin看着镜子里羽生，有些跃跃欲试，不过出于对羽生的尊重，还是提前问了一下羽生的意见。
　　“你们帮我弄得帅气一些好了，并且尽可能让我跟平时看起来不大一样。”羽生将跟神乐坂菖蒲商量好的要求告诉了两人，然后羽生突然又想起了这两个家伙以前对自己做的事，不忘警告了一下他们。“记住！是帅气！你们别搞什么花招，我可是不会客气的哦。”
　　“嘿嘿，怎么会。”被戳破小心思的两人，不由尴尬得笑了笑。
　　……
　　……
　　“我说，桐乃啊，怎么签售会还不开始啊。我都想回去了。”来栖加奈子等得有些无聊，就对身边的高坂桐乃抱怨了起来。
　　“你想回去就回去吧，我支持你。”高坂桐乃有些无所谓得回答了来栖加奈子。
　　“真的，那我不等了，回家休息去了。”来栖加奈子一听高坂桐乃不仅没阻止自己，反而还支持自己。顿时高兴得想转头就走，只不过出于姐妹情谊，来栖加奈子觉得自己一个人有些不够义气，所以还在原地想劝高坂桐乃跟自己一起回去。
　　“没关系的，你想回去就回去好了。我还要继续待着，等拿到签名再说。绫濑那边我会替你解释的。”就在来栖加奈子准备放弃高坂桐乃，独自离开的时候，高坂桐乃幽幽得对她来了一句。
　　顿时来栖加奈子心中一惊，想起了自己来这里是被新恒绫濑拜托才来的。如果自己就这么走了的话，不知道新恒绫濑会怎么对待自己。
　　于是来栖加奈子最后只能垮着一张脸，生无可恋得回到了高坂桐乃的身边。
　　“真是的，怎么不早点开始啊。让我们这些可爱的美少女们等在这里。”来栖加奈子在觉自己走不掉后，就开始有些无聊得观察着队伍，时不时看一下时间。没多久，再次积攒的耐心又被消耗光，就开始在高坂桐乃的耳边碎碎念，不停地抱怨了起来。
　　“话说这个隔壁老王长什么样子啊。起这种名字，应该是个长相平凡的中年大叔。不过以前好像还写了轻，说不定是个肥宅也有可能。”
　　“桐乃，我们来数一下队伍里有多少人吧，男的有几个，女的有几个。”
　　“桐乃，你渴不渴，要不要我去买点饮料回来啊。”
　　“桐乃，你想不想上厕所。”
　　“桐乃，你……”
　　最后忍无可忍得高坂桐乃，整个人黑着一张脸，眼中散发出猩红的嗜血光芒，在来栖加奈子的眼中化身为百丈魔神一般，一只手箍住了她的脑袋，用令人发寒的语调对她进行了警告。
　　“安！静！”
　　“嗨。”害怕的来栖加奈子被高坂桐乃镇压了，一把捂住自己的嘴，努力让自己不发出声音，生怕高坂桐乃控制不住自己的脾气，把她在这里人道毁灭了。
　　终于就在高坂桐乃都等得有些不耐烦的时候，主持人开始拿着话筒跟手卡出现了。
　　“大家久等了。签售会马上就要开始了。请大家保持秩序。”
　　听到了主持人的话，有些骚动的人群稍微平静了一些。
　　“这个春夏相交之际，一位少年带着的他的作品在界……”
　　主持人开始了对羽生的介绍，而下面的粉丝听到主持人口中的少年，顿时再次骚动了起来。
　　“喂，桐乃，你听到没有。主持人是少年啊！”
　　“我又不聋，当然听到了。”高坂桐乃没好气得瞪了来栖加奈子一眼。
　　“我的意思是，如果是少年的话，那么我刚才对这个隔壁老王长相的猜测可能要推翻了。你说有没有可能是个帅哥啊！”一想到这里，来栖加奈子有些小期待。
　　“应该不会吧。我觉得写的那些人基本就没长得好看的。”高坂桐乃回忆了一下自己知道的作者，发现都是歪瓜裂枣的样子，就否决了来栖加奈子的猜想。
　　“你别这样啊，好歹让我有些念想。不然等了这么久，就为了从一个长得丑的家伙那要个签名，我会疯掉的。而且……”
　　“别吵了，作者好像要出来。”就在来栖加奈子还想继续抱怨的时候，高坂桐乃发现并且伴随着主持人的介绍，有一个让她感到有些熟悉的身影出现在了签售台的边缘。于是高坂桐乃直接打断了来栖加奈子。
　　“那么让我们欢迎作者，隔壁老王，王老师。”
　　主持人大喊一声后，羽生就朝着自己的粉丝们挥着手，出现在了台上。
　　“啊！啊啊啊！”
　　当台下的粉丝们，特别是女粉丝们在看到了羽生打扮过英俊帅气的面孔，集体发出了尖叫声。
　　“天啊，王老师怎么可以这么帅！”
　　“王老师，我原谅你了。”
　　“王老师，我爱你。”
　　“小弟弟，快投入姐姐的怀抱吧。”突然一个粉丝的声音，让在场的其他粉丝也意识到了羽生身上的小奶狗属性，顿时眼泛桃心，叫得更好了。
　　“王老师！王老师！王老师！”汹涌而来的粉丝们吓得羽生跟主持人赶紧指挥现场的保安维持秩序。
　　“桐乃，王老师好帅啊！等那么久值了！”来栖加奈子在看到羽生以后，跟其他女粉丝一样沦陷了，激动得抓住高坂桐乃的手，甩了起来。
　　“你不觉得他上那家伙很眼熟吗？”高坂桐乃有些无语看着金鱼记忆的来栖加奈子说道。
　　“诶？你怎么说确实有点眼熟啊。在哪里见似的。”
　　“王羽生啊！之前帮我们化过妆的！”高坂桐乃无奈得一巴掌拍在自己的脑门上说道。
　　“诶！原来是她。”
　　“你们认识王老师？”这时旁边的人注意到了她们的对话，兴奋得问道。
　　“不认识，不认识。”高坂桐乃两人尴尬得摇着头，连忙否认道。

第二百四十八章 热情的粉丝
　　“王老师，我男朋友因为看了你的跟我分手了，你说怎么办。”
　　签售会正常进行中，羽生也一个接一个得给自己的粉丝们签名，合影。突然在轮到一个女粉丝的时候，对方突然问了这么一个问题。
　　‘还是来了吗’虽然有预感逃不掉这个问题，但是真碰上了羽生还是非常蛋疼。
　　于是羽生一脸微笑的看向了眼前这个穿着打扮都看起来有些成熟的女粉丝。“那个……你……怎么称呼。”
　　“叫我美子，美子姐姐好了。”女粉丝见羽生竟然回应了自己，顿时兴奋得报出了自己的名号。
　　“那个美子姐姐，你男朋友仅仅因为就跟你分手，我也不知道该怎么办。你是想要什么补偿吗？”羽生无奈得问道。
　　“没事，没事。只要王老师，你来做我男朋友就好了。”
　　“诶……呵呵呵……”羽生听到这个回答，整个人都无语了。尴尬得笑了两声，赶紧结果对方手中要让自己签字的东西，签上名字后就向一旁的主持人使了个眼神。
　　而主持人今天来之前就被关照过要注意的事情，所以一直在注意着羽生这边的动静，看到羽生的眼神之后，马上就心领神会。让保安带着那个女粉丝离开后，就举起话筒说道。“由于人数过多，我们决定加快速度，还请各位粉丝配合现在的保安，有序排队，签字的时候不要问一些奇怪的问题。”
　　羽生注意到，在主持人话音刚落的时候，下面的粉丝里有好多人的脸色变了一下。羽生不由暗道危险，幸亏主持人机灵打了个预防针，这样待会如果粉丝有过激的行为，羽生也好让保安把人撵走。
　　队伍继续移动着。
　　终于，羽生遇到了今天的第一个男粉丝，有些高兴得跟对方握了一下手，帮对方签了下名。
　　然而就在安排对方下台的时候，他突然停在了原地，朝着羽生大喊了起来。
　　“王老师，因为你的我女朋友跟我分手了，你说怎么办？”
　　听到了对方的话，羽生顿时感到头皮发麻，朝着旁边的保安使了个眼色，想让他们把人带走。
　　可是保安还没有行动，结果台下的粉丝被这个人的话弄得一起起哄了。
　　“没错，王老师怎么办？”
　　“我也是！我的女朋友也因为同样的原因跟我分手了。”
　　粉丝们东一句，西一句喊着让羽生说说该怎么办，都表示自己的对象都因为跟自己分手了，搞得所有人都有对象一样。
　　而混迹在粉丝群中的高坂桐乃跟来栖加奈子看到这幅‘暴动’的场面，不由互相看着对方，面面相觑。
　　“看来这家伙得罪不少人啊。”
　　“有意思，太有意思了。排队排怎么久值了。”来栖加奈子惟恐天下不乱，非常兴奋得跟旁边的人一起喊了起来。
　　本来高坂桐乃还觉得有些不合适，但是被周边的气氛带动，没多久就跟来栖加奈子一样，幸灾乐祸得朝着台上喊了起来。
　　而台上羽生眼看着无法用粗暴的方式解决眼下的这幅场景，无可奈何得他只能朝工作人员要来了一个话筒。
　　“那个……说两句啊。这本呢，也只是我的一些想法，再结合一些人的人生经历写出来的……”羽生开始洋洋洒洒得瞎编自己弄出这本的经历。
　　“而且，我想在座的各位，基本上都年龄比我大，都是我的哥哥姐姐。看在我是你们弟弟的份上放过我吧。”说完羽生还装成可怜兮兮的样子，眨了眨眼。
　　“弟弟，你给我卖个萌，我就原谅你了。”突然台下的粉丝里，一个浑厚的男生响了起来。
　　“没错！卖萌！”
　　“卖萌！卖萌！”台下的粉丝觉得这个想法不错，都纷纷跟着起哄。
　　顿时羽生觉得浑身难受，又不好朝自己的粉丝们摆脸色。只好求助得看向了躲在后面的神乐坂菖蒲。然而对方只是朝着羽生握了握拳头，做出了一个加油的姿势。
　　‘算了，平冢静老师面前都卖萌那么多次了，这里来一次也没什么。’
　　最后，无奈得羽生只能绝望的吐出舌头，右手高举，放在脑袋上。给粉丝们卖了个萌。
　　……
　　“为什么我感觉好别扭啊。”
　　“我也是，看得我鸡皮疙瘩都起来了。”来栖加奈子跟高坂桐乃因为认识羽生，看到对方做出那种动作，反而感到非常尴尬。
　　“对了，我刚才拍下来了。”
　　“我也是！”两个人不由相视一笑。
　　……
　　“这样可以了吗？”
　　“可以！”台下的粉丝们一阵欢呼，特别是那些女粉丝们。
　　“我觉得不行！”然而刚才那个提出问题的男粉丝表达了不同的意见。
　　顿时羽生郁闷得瞪了保安一眼，责怪他们干嘛不趁刚才把对方带走。
　　最后羽生只能无奈得向对方问道。“那你觉得要怎么样才行呢？”
　　“赔我一个女朋友。”
　　“我自己都光棍一个，怎么赔你女朋友啊。”
　　“既然如此，王老师来当我女朋友吧！”
　　“诶？”羽生一听愣住了。
　　“哦！哦！哦！哦”而台下的粉丝听到了以后顿时都变得兴奋异常，特别带有腐女属性的粉丝更是激动得浑身颤抖。
　　“王老师，我喜欢你。”说完这个男粉丝，嘟着嘴朝羽生冲了过来，想要献上自己爱的亲吻。
　　而羽生看到这个情况，脸都绿了。慌张得朝后退去，大喊着保安来保护自己。
　　还好保安虽然刚才没表现好，这次总算是及时拦住了那个粉丝，将对方带离了现场。
　　不过对方在离开前，不断朝着羽生大喊。“王老师，我喜欢你forever！我一定会把你掰弯的！”
　　顿时羽生的脸色变得非常难受，不由瞪了躲在后面的神乐坂菖蒲一眼，怀疑这个人是不是对方安排的。
　　不过现在的情况容不得他去找神乐坂菖蒲对质，只好郁闷得继续给粉丝们签名。
　　……
　　……
　　“王老师”就在羽生继续低头给粉丝们签字的时候，突然听到了一个耳熟并且有些玩味的语音。
　　“是你啊！”羽生一抬头就看到了高坂桐乃那一头显眼的浅棕色长发，将对方认了出来。
　　“没错，是我呢。不过今天看到了很精彩的东西呢。”
　　“都是幻觉，都是幻觉。”羽生听到了高坂桐乃的话，有些无语得说道。
　　“是吗？我记得好像手机里拍了点东西下来。”
　　顿时羽生的脸色变得非常尴尬，不过因为后面还有人在排队，羽生就赶紧转移了话题。
　　“你也是我的粉丝吗？我记得你好像对这种不感兴趣吧。”
　　“我是替人来排队的。”
　　“那……”羽生刚想问是谁的时候，身边的主持人就提醒羽生加快速度了。
　　“那个，你能等我一下吗，刚好有些事情想向你请教。”
　　“诶？”高坂桐乃愣了一下，还想继续问下去，可惜被保安指示离开。
　　没办法的她只好带着疑问离开了会场。

第二百四十九章 畜生！你忍不住要下手了吗！
　　“真是抱歉了，羽生弟弟。今天签售会发生这种事情也是出乎我们的预料。”签售会结束以后，就在羽生揉着自己有些酸痛的右手的时候，神乐坂菖蒲来到了羽生的身边向他道歉。
　　然而羽生看向对方，发现神乐坂菖蒲虽然是在道歉，但是脸上确实笑意满满，顿时羽生有些郁闷的说道。“你这到底是道歉还是来看我笑话的。你笑这么开心我都怀疑那个男的是不是你们给安排好的。”
　　“怎么可能？”神乐坂菖蒲有些心虚得说道。虽然那个男的确实不是她安排的，但是神乐坂菖蒲也有在后面安排了一个女粉丝，也是要去做跟那个男的差不多的事情，好弄点新闻出来炒作一番。
　　不过有了那个男的搅局，神乐坂菖蒲就把女粉丝的事情取消了。
　　“算了，签售会也办了，最近一段时间还是别打扰我吧。我需要闭关一段时间。”
　　“哦！羽生弟弟闭关干嘛？”神乐坂菖蒲一听羽生要闭关，马上就来了兴趣。
　　“在构思。”羽生没好气得回应了一句。
　　“那太好了。我还担心你出于兴趣写完，不知道什么时候才会继续写呢。毕竟现在业界竞争那么大，羽生弟弟你要是消失一段时间，没有动静。我想大家很快就会把你给忘记掉了。这对你来说不是什么好事吧。”神乐坂菖蒲乐呵呵得对羽生说出了自己的担忧，但羽生明白对方实际上是在劝自己不要把写当成玩票的事情，希望自己能再接再厉，继续写些东西出来。
　　“好了，好了。我明白你的意思。要是哪天我不想写了，会提前告诉你的。最近几年的时间，我想我姑且会继续写下去吧。”
　　“哦，那我就太期待了。现在的销量已经证明了你的实力。我们可是很看好你的下一部作品哦。”
　　“你别这样。我不一定下一部也能卖那么好。”看着神乐坂菖蒲期待的眼神，羽生觉得有些为难。
　　因为他在把跟山田妖精比试的弄出来之前是没法将交给神乐坂菖蒲的，而且他自己也有些想挑战一下自己的想法，看看完全由自己构思出来的能不能卖的很好。
　　所以羽生决定先给神乐坂菖蒲打个预防针，免得倒是对方看到自己构思创作的会失望。
　　“不会，不会。我对羽生弟弟你有信心。”
　　看着神乐坂菖蒲向自己表达信任，羽生也不知道说什么好了。
　　……
　　……
　　“那么羽生弟弟再见，有事再联系。”
　　“再见。”
　　羽生回到后台卸了妆，收拾了一下东西以后，就跟神乐坂菖蒲道别离开了会场。
　　因为之前跟高坂桐乃说完签售会结束以后碰一下头，羽生担心过这么久的时间，对方还有没有耐心继续等自己，或者说对方可能已经回家了。
　　于是羽生决定先用手机跟对方联络一下。
　　“那个……”电话接通以后，羽生一时想不起来该怎么称呼高坂桐乃，毕竟上一次见面双方都是直接用你来称呼对方。可是现在的话不能有那么没礼貌的叫法。于是羽生想了想以后，就对着电话里说道。“那个高坂妹妹。”
　　“咦好恶心！你能别用这么恶心的叫法来叫我嘛？”没等羽生说什么，电话另一头的高坂桐乃就传来了厌恶的吐槽声。
　　“那我该叫你什么啊。你是京介的妹妹。那么叫没错吧。”
　　“别，作为资深妹控，你突然叫我妹妹只会让我感到一股恶寒！”
　　“所以呢。”
　　“所以，你还是叫我桐乃吧。”
　　“这……不合适吧。我们好像也没那么熟吧。”羽生犹豫了一下，向电话里解释道。
　　“啧。”听到电话里羽生客套的样子，高坂桐乃不由咂了下嘴。“我都不介意你，你婆婆妈妈的干嘛？再说你都知道我的秘密了，你还跟我装不熟。”
　　“好吧。那个桐乃……”羽生被说得没办法，试图性得叫了一声。
　　“嗯，说吧。有什么事情。”
　　“那个你还在附近吧。”
　　“在呢，等你很久了。快说有什么事情。”高坂桐乃明显因为等太久了，所以有些不耐烦起来。
　　“那个加奈子跟你在一起吗？”虽然羽生知道对方有些烦躁了，可是之前签售会的时候自己也看到了来栖加奈子，而且两人就是前后顺序，所以羽生估计两个人是一起来的。而自己接下来要跟对方商量的事情，不好让加奈子知道，所以还是小心翼翼得问了一下。
　　“没，我看你神神秘秘的，可能不想让太多人知道吧。所以就让加奈子先回去。”
　　“那就好。”
　　“我说，都扯这么久了，到底什么事？我的耐心可是有限的。”
　　羽生也觉得试探得差不多了，抬起头观察了一下身边，发现没人关注自己后，小声得对着电话里说道。“那个你不是说自己是资深妹控吗？所以我想找了了解一下这方面的东西。”
　　“哦吼吼！你也明白妹妹的美好了吗？你也要加入妹控的队伍了吗？”高坂桐乃听到羽生竟然是想跟自己了解妹妹方面的知识，顿时眼前一亮，兴奋难耐得朝着电话叫了起来。浑然忘记了身边还有很多陌生人被自己吓到了，正用奇怪的目光打量自己。
　　“冷静！冷静！你别这么兴奋，小心吓得身边的人。”
　　“咳咳，你想问什么？”高坂桐乃被羽生提醒以后，也注意到自己的失态以及围观群众好奇的目光，咳嗽了一下让自己冷静下来。突然高坂桐乃想起了羽生的一些信息顿时感觉到有些不对劲。“不对！你怎么突然会想问我这些东西。而且按你说，你还有个超级可爱的妹妹。”
　　突然高坂桐乃想到了一个可能。大惊失色得朝电话里喊到。
　　“该死！你这个畜生忍不住对自己的妹妹下手了吗！”
　　“才不是啊！”羽生哪里能让对方如此污蔑自己，生气得喊了回去。“反正，电话里说不清楚，我觉得还是当面跟你说比较好。你现在在哪里？”
　　“我就在附近xx咖啡厅里。算了，我发个定位给你。”高坂桐乃赶紧把自己的位子发给了羽生，等着他过来当面听他解释。一方面，如果对方真得如自己刚才猜想那样，那自己一定要报警阻止这个家伙。另一方面，如果对方只是单纯的想了解妹系作品，那自己自然不会放过这个向别人安利的机会。
　　……
　　……
　　“怪不得，赶紧非要赶我走，原来是在等人啊！而且还是王老师！他们之间还有小秘密。看来我发现了不得了的大事呢。”咖啡厅，高坂桐乃没注意到的一个角落里，来栖加奈子收回了在高坂桐乃身上目光，非常激动的掏出手机拨打了一个号码。
　　“喂！绫濑吗是我，我发现了一件不得了的大事。”

第二百五十章 妹妹赛高！
　　当羽生来到咖啡厅以后，正准备在里面寻找高坂桐乃的时候，羽生的手机响了。
　　“往里面走，右转，靠窗。”电话里没等羽生说什么，就传出来一连串的指令。
　　羽生有些懵逼，不过还是按照指令朝咖啡厅里面走去，然后就在靠窗的位子发现了高坂桐乃。
　　“喂，你搞什么？弄得跟特工接头一样。”羽生在高坂桐乃对面坐下以后，叫服务员点了一杯饮料后，就有些纳闷得对高坂桐乃问道。
　　“你不是要跟我讨论那些东西吗？我觉得这样挺好的。而且我总感觉好像有人在观察我一样。”
　　“……”羽生听完对方的话以后，顿时无语了。“你这是被迫害妄想症吧。”
　　“才不是！我就是有那种感觉拉。”见羽生不信自己，高坂桐乃有些恼怒得说道。
　　“算了，我估计你是不是接受不了让别人知道你是个宅的事实啊。”
　　“姑且算是吧。”高坂桐乃被羽生说中了心思，便闹别扭得把头扭到了一边。
　　“好了，我明白了。我们之间的谈话小声一点可以吧。”
　　“嗯。”高坂桐乃点了点头后，朝着周围看了看。
　　羽生顺着高坂桐乃的视线，也在周边看了看。除了一个服务员再为客人服务外，没什么特别的了。
　　“小姐，你没事吧？”
　　“没事，没事。”
　　……
　　……
　　‘差点被发现了。’
　　来栖加奈子心有余悸躲在了墙壁后面。当羽生进入咖啡厅以后，她马上就发现了对方。
　　然后就偷偷打量着羽生，发现对方接了个电话后就朝着高坂桐乃过去了。特别是两个人碰面以后那副鬼鬼祟祟的样子，不由让来栖加奈子脑补出了许多东西。
　　于是来栖加奈子不由拿着自己的饮料，悄悄朝着高坂桐乃那边摸了过去。
　　结果刚过去的时候，高坂桐乃突然鬼使神差得朝周边观察了起来，吓得来栖加奈子一个扭身躲到了自己跟高坂桐乃之间的一堵墙后面。
　　然而刚才的动作太大，来栖加奈子没能拿稳手中的饮料，一把全洒在了自己的身上。
　　刚好一旁的服务员看到了来栖加奈子，虽然有些奇怪对方在干什么，但是还是很有服务精神得上前提供服务。
　　“小姐，你没事吧。”
　　“没事，没事。”来栖加奈子怕把高坂桐乃引过来，连忙拒绝了服务员要帮自己擦拭的动作。
　　“可是，小姐你……”
　　“没事的，都是我自己不小心。我自己来就好了，不麻烦你了。你去忙吧。”
　　“那……客人有什么需要的话，可以随时叫我们。”
　　服务员离开后，还想着今天遇到了一个奇怪的客人。
　　而来栖加奈子等服务员离开后，身上的污渍也顾不上了，赶紧趴在了墙壁上想偷听高坂桐乃两人的对话。
　　“可恶，完全听不清啊。”
　　可惜羽生跟高坂桐乃两人压低了声音以后，来栖加奈子根本听不清对方在谈些什么。只能隐隐约约听到什么“喜欢”，“特别”之类的词汇。
　　“难道羽生老师喜欢桐乃，觉得她是特别的存在。”
　　……
　　……
　　“我说，你找我了解那些东西的目的是什么呢？”高坂桐乃用审视的目光扫描着羽生，毕竟对方现在在自己的心中还没有摆脱要对妹妹下手的嫌疑。
　　“那个，如你所见。我也是个小说家对吧。”羽生酝酿了一下，准备再次用小说取材这种方式，慢慢让对方能中自己的忽悠。
　　“嗯，然后呢。”高坂桐乃点了点头追问道。
　　“既然我是小说家，那么写小说的时候难免会遇到一些问题。”
　　“你的问题跟妹妹有关？”高坂桐乃皱了皱眉头，对羽生的想法有些了一些猜测。
　　“是也不是。”
　　“别打哑谜，有话直说。”
　　“是这样的，我跟妹妹做了一个约定，要写一部以妹妹为题材的小说。”
　　“哦，以妹妹为题材吗？然后呢？然后呢？”高坂桐乃一听对方要写妹妹的小说，顿时顾不上对方是不是说谎，有些激动得问道。
　　“但是，毕竟我以前没有这方面的写作经验。所以想找个相关人士了解一下，刚好今天碰到你。记起来你是资深妹控，所以想咨询一下你。”
　　“没问题，有什么想知道的尽管问，我会告诉你我所有知道的。”高坂桐乃拍了拍自己的小胸脯，信誓旦旦得说道。
　　“那么，第一个问题，你为什么会喜欢妹妹。特别你自己是一个妹妹的情况下，还跟哥哥关系那么差。”羽生想起了高坂桐乃跟高坂京介的关系，对于她喜欢妹系作品的原因也感到非常好奇。
　　“你是发现一个妹控竟然是个美少女觉得很奇怪是不是？不过也不怪你，一般人们都觉得妹控就应该是个恶心的死肥宅啊！”
　　“是很奇怪，还有你别随便代表一般人说话，其他妹控听到你这么说会哭的。”羽生点了点头后有些哭笑不得的说道。
　　“嗯，反正我就是喜欢妹妹啊！妹妹可是这个世界上最特别的存在好不好。自此第一次接触到了妹系游戏以后，我就深深得爱上了妹妹这样的存在。”高坂桐乃进入了状态以后，开始连绵不断得向羽生介绍起了妹妹的魅力，妹妹的类型以及自己的魅力的感受。
　　而羽生在高坂桐乃不断使用说服技能后，也渐渐进入了高坂桐乃的节奏，顺着她的思路越来越觉得妹妹最棒了。
　　“妹妹赛高！”
　　“嗯，妹妹赛高！”
　　此刻的羽生被高坂桐乃蛊惑以后，恨不得马上回家看看自己的妹妹纱雾。
　　‘纱雾不见我的话，真白也可以。诶？不对！我被带歪思路了。’
　　羽生在回想起真白的纯真面孔后，恢复了一丝清明，赶紧打断了高坂桐乃的话。
　　“等一下。”
　　“怎么了？”
　　“你说得太多了，我需要消化一下。”
　　“也行，我也整理一下思路，刚才完全是想到哪里就说道哪里。”高坂桐乃赞同了羽生的话，端起咖啡，背靠在座椅上准备中场休息一下。
　　“嘭嘭！”
　　就在两人等待技能cd的时候，突然座位旁边的玻璃被人敲了一下。
　　“噗！”
　　当高坂桐乃看向窗外，发现是新恒绫濑正一脸疑问得看着自己跟羽生的时候，没憋住的她一口将咖啡喷到了羽生的头上。
　　“我说你这是在向我进行喷水表演吗？”
　　羽生无语得用手在脸上抹了一把后对高坂桐乃说道。
　　然而高坂桐乃并没有搭理羽生，有些慌张得跟窗外的新恒绫濑打起了招呼。
　　“绫濑，你拍摄拍好了吗？”
　　虽然因为窗户的原因声音有些小，但是里外双方还是能听到对方的话。
　　“我拍好了，不过桐乃你怎么跟羽生老师在一起啊。”
　　“那个……那个……”高坂桐乃开始脑筋急速转动，思考如何回答。
　　..全新改版，更新更2快更稳3定,精彩!

第二百五十一章 你们不会在交往吧
　　“那个……那个……对了，比起这个你怎么会在这里啊？你拍完回家应该也不是这条路啊。”高坂桐乃没想出什么好的理由只好转移话题，问对方问题。
　　“桐乃，你这是在回避我的问题吗？”见高坂桐乃没有正面回复自己，新恒绫濑看向高坂桐乃跟羽生的目光变得更加狐疑了。
　　高坂桐乃见状，疯狂得朝羽生使眼神，让他把事情解决掉。
　　“那个……绫濑要不先进来吧，隔着玻璃我们说话也听不清楚。”
　　“好的，羽生老师稍等一下。”
　　“喂！你干嘛！怎么还把她叫进来了！”高坂桐乃看到新恒绫濑朝着店门口走去，顿时就急了，一把抓羽生的衣领喊到。“你要是不能把事情解决好，你就死定了。”
　　“冷静，冷静。不让她进来，你还能赶她走不成。那不更加让人觉得可疑吗？”羽生非常淡定得酱衣领上的双手弄开，对高坂桐乃说道。“你放心吧，理由我已经想好了。”
　　“真的吗？”高坂桐乃见羽生胸有成竹的样子，有些将信将疑得坐了回去。
　　“好拉，你冷静一些。我们之间本来就没什么，你这样子反而更让人怀疑好不好。”羽生对于找借口什么的已经熟能生巧了，小说取材的理由对于羽生来说实在是太好用了，所以羽生现在一点都不慌。
　　“桐乃，羽生老师。”新恒绫濑进去店内后，在拐弯看到高坂桐乃两人后就高兴得跟两人打了个招呼。
　　“好久不见啊，绫濑。”羽生不顾一旁有些焦虑的高坂桐乃，高兴得跟对方回应了个招呼。
　　“是好久不见。”新恒绫濑跟羽生笑了笑后，突然发现一旁有个身影有些奇怪。定睛一看发现正式来栖加奈子抱着脑袋，蜷缩在座椅上。
　　……
　　……
　　“看不见我，看不见我，看不见我。”来栖加奈子躲在角落里，尽量让自己的身体面积变得更小更难发现。毕竟现在这个局面，自己要是被高坂桐乃发现的话，高坂桐乃跟羽生之间会怎么样她不知道。但来栖加奈子估计自己要是被发现的话，高坂桐乃肯定明白过来自己在跟踪对方，而且还给新恒绫濑通风报信了。那之后自己肯定会因为跟踪高坂桐乃的行为而被对方给制裁。
　　所以来栖加奈子自欺欺人得祈求着进来的新恒绫濑看不到自己，就算看到了自己也不会叫自己。
　　“加奈子？你怎么了？”然而实际上，新恒绫濑一看到了来栖加奈子的样子就下意识得叫了她一声，让她的一切幻想都被打破了。
　　“嘘……嘘……”来栖加奈子见自己被发现了，奋力朝着新恒绫濑做出噤声的动作。
　　“什么？加奈子在这？她不是回去了吗？”高坂桐乃听到了来栖加奈子就在现场的事实，震惊得站了起来。
　　这时新恒绫濑也反应过来，既然来栖加奈子是在跟自己通风报信，那肯定是没让高坂桐乃他们发现。所以新恒绫濑也赶紧替对方打起了掩护来弥补自己的失误。
　　“啊，没有没有。不是加奈子，我看错了。非常抱歉。”说完新恒绫濑还装模作样得朝着来栖加奈子鞠躬道歉。
　　“是吗？”高坂桐乃察觉到了新恒绫濑的神态有些不对劲，就狐疑得朝着新恒绫濑走去。
　　“那个……桐乃，你还没告诉我你怎么会跟羽生老师在一起呢。”新恒绫濑眼看来栖加奈子要暴露了，赶紧上前一把拦住高坂桐乃。
　　“这个等一下在说，我先看看是不是加奈子。”高坂桐乃通过新恒绫濑的反应已经大致确认墙后的那个人十有**就是来栖加奈子了，双手新恒绫濑按在了原地，脑袋朝着墙壁后面看了过去。
　　“嘿嘿，好巧啊。桐乃~”来栖加奈子见自己躲不过去，心虚得跟高坂桐乃打了个招呼。
　　……
　　……
　　“加奈子，你明明不是回家了吗？为什么在这里？难道你在跟踪我！”四个人在坐好以后，高坂桐乃一拍桌子，率先发难。
　　“我也是担心你啊！拿到签名以后就一个劲的赶我走，我担心你遇到什么事情才跟踪你的啊。”来栖加奈子理直气壮得表现了自己对高坂桐乃的姐妹情。
　　“我……”听到来栖加奈子那么一忽悠，高坂桐乃也不知道是不是该责备她。
　　“那既然知道了跟她碰面的是我，我也不是什么坏人，那你还继续跟踪下去，目的有些可疑啊。”羽生替高坂桐乃问道。
　　“没错，说！你想干什么？”
　　“啧……就因为是羽生老师才可疑啊！明明我跟桐乃一起来的，为什么只找桐乃一个人，要把我赶走。”来栖加奈子觉得既然被发现了，那就破罐破摔了，毕竟是高坂桐乃隐瞒自己在前。所以她没有什么太大的心理负担，大不了被揍一顿而已。“所以我就把绫濑也一起叫了过来，想看看你们到底在干嘛？”
　　“没错。我过来就看到你跟羽生老师了。”新恒绫濑点了点头。
　　“我说，你们不会是在约会吧。”来栖加奈子靠在桌子上，拿着吸管搅拌着饮料，脸上带着一丝玩味的表情问道。
　　“什么！桐乃你竟然瞒着我们跟羽生老师约会！”一旁看戏的新恒绫濑一听到来栖加奈子话就不淡定了。
　　“不是！才不是啊！我怎么可能跟这个家伙约会啊！”高坂桐乃面红耳赤得站了起来，激动得指着自己身边的羽生矢口否认道。
　　“喂，你这样搞得我很差劲一样。”羽生有些无语得将高坂桐乃指向自己的手给弄了下去。
　　“哼！不是约会是什么？一男一女特意在这种地方碰头，还坐在一起交头接耳的。”此刻的高坂桐乃的火力被全面压制，来栖加奈子就非常悠哉得双手抱着后脑勺靠在座椅上，等着两人给自己一个答复。
　　“你都看到了？你听到了什么？”羽生有些担忧，因为如果自己跟高坂桐乃之间的对话被对方偷听到的话，那自己接下来的理由就不好用了，而高坂桐乃妹控宅的事情就可能暴露，那自己两人就会成为她们眼中的变态了。
　　“你们说话声音太小了，我只听到你对着羽生老师说什么喜欢啊！特别啊！之类的词汇。”来栖加奈子一脸坏笑得看着新恒绫濑说道。
　　“什么！喜欢！特别！”新恒绫濑听到来栖加奈子嘴里蹦出来的词汇，感觉自己头都有些晕了。
　　“不是，绫濑。绝对不是你想的那样。”高坂桐乃眼看着新恒绫濑陷入了奇怪的幻想，一把抓着对方的手准备解释。
　　“不是我想的那样会是什么样子。你都说出了那样的词汇。你们不会在交往吧。”
　　“才不是！”这下羽生也不淡定了，跟着高坂桐乃一起喊了出来。
　　..全新改版，更新更2快更稳3定,精彩!

第二百五十二章 你一定是喜欢他吧
　　“总之不是你想的那样。”虽然被人家误会了，但是来栖加奈子也没有听到详细的对话，这让羽生不由松了一口气。
　　“那到底是怎么回事啊。”新恒绫濑跟来栖加奈子对于羽生跟高坂桐乃之间的事情已经好奇得要爆炸了。
　　“那个，我也是为了小说取材了。”羽生笑呵呵得说出了借口，这让高坂桐乃变得非常紧张。
　　“小说？取材？”新恒绫濑不知道羽生的身份，所以听到以后一头雾水。
　　“啊，忘了跟你说了。绫濑你喜欢的那个隔壁老王就是羽生老师啊。”来栖加奈子为新恒绫濑解释了一下。
　　“什么？不会吧！羽生老师就是王老师！”新恒绫濑对于这个消息表现得非常震惊。
　　“没错啊。他就是我们帮你排队要到签名的那个人啊。”
　　“诶？原来你们是在帮绫濑排队啊。”羽生一听有些惊讶，不过也明白过来为什么高坂桐乃和来栖加奈子这两个人会出现在自己的签售会了。
　　“是啊，绫濑看完小说后就说自己喜欢上羽生老师你了。今天她要拍摄过不来，就拜托我们来要签名了。”来栖加奈子拿起饮料啜了一口说道。
　　“羽生老师，你别误会，只是粉丝的那种喜欢。”新恒绫濑挺到来栖加奈子容易让人误会的话，连忙解释了一下。
　　“没事，没事。不过谢谢你喜欢我的小说。还有大家既然都认识，也就不用叫我老师什么的。叫我羽生就好了。”
　　“那羽生君你跟桐乃在一起，是要取材什么东西啊。”
　　“这个也是为了我的下一部小说做准备，所以一些问题我想身边认识的人里，桐乃会比较清楚，所以签售会的时候让她等我一下。”
　　高坂桐乃听到羽生完全是按照事实都说了出去，顿时急得一脚踩到了羽生的脚上。朝着他使眼色，让他注意点别把自己宅的真相暴露出去。
　　“羽生君，怎么了？”新恒绫濑突然看到羽生呲牙咧嘴的样子，不由关心得问道。
　　“没……没事。”羽生将自己的脚从高坂桐乃的折磨中收了回来后，僵硬得朝着新恒绫濑笑了笑，随后又瞪了高坂桐乃一眼，让对方冷静一些。
　　“那到底是取材什么啊。”
　　“你们不都是模特吗？所以我想问一些模特方面的事情。”
　　听到羽生说出是为了取材模特方面的事情，而不是真正的事实，高坂桐乃也不由受了一口气。
　　“诶！羽生君，要写模特的故事吗？”新恒绫濑一听羽生的回答，顿时来了兴趣。
　　“啊，也不一定，只不过想了解一下。”羽生自然不可能真的写模特的故事，就糊弄了一下新恒绫濑。
　　“不过，既然是要问模特方面的事情，为什么只找桐乃一个人啊？我也是模特啊。”来栖加奈子听完羽生的解释，还是觉得有些奇怪，便追问了一句。
　　“这个我以为桐乃会告诉你了，所以就没跟你说，以为你会跟桐乃一起留下来等我呢，毕竟我看你们的感情很不错的样子就没打算重复了。”出于刚才踩痛自己的原因，羽生决定把这个锅丢给高坂桐乃。
　　“嗯？桐乃？”于是新恒绫濑跟来栖加奈子便狐疑得看向了高坂桐乃。
　　“啊……这个……这个……”被羽生把锅甩过来的高坂桐乃顿时就慌了，不知道该怎么应付两个好奇的女孩，支支吾吾得说不出话来。于是高坂桐乃不由瞪了羽生一眼，让他赶紧替自己解决眼下的这个状况。
　　“对了，你们要不吃点什么。刚好我赚了一笔钱，请你们吃点好了。”
　　“诶！羽生君这么大方吗？那我就不客气了。”来栖加奈子听到羽生请客，顿时注意力被转移了过来，高兴得喊了起来。
　　“加奈子！”新恒绫濑有些不好意思得拽了拽来栖加奈子的衣服，让对方矜持一些。
　　“好了，绫濑，反正这家伙自己要请客，你就别客气了。”高坂桐乃对羽生还是有些生气，自然想着要狠狠得宰对方一笔。
　　“没是，你们想吃什么随便点。反正这家咖啡厅也不贵，没关系的。”
　　“那我们可就不客气了！”
　　……
　　……
　　羽生跟三个女孩在咖啡厅吃了些下午茶后，又装模作样得向对方问了一些诸如‘什么时候开始当模特’，‘模特工作主要做些什么？’，‘觉不觉得模特辛苦？’，‘喜欢做模特吗？’之类的问题。
　　然后就跟三个女孩道别了。毕竟这种情况下，羽生也不好继续跟高坂桐乃探讨妹系作品的精髓。
　　“再见，羽生君。”
　　“再见，你们回家路上要小心。”
　　“知道了，羽生君。再见。”
　　三个女孩注视着羽生离开后，新恒绫濑跟来栖加奈子马上变了个态度，围住了高坂桐乃气势汹汹得看着她。
　　“你……你们这是要干嘛？”高坂桐乃不由咽了口口水，有些担忧的问道。
　　“说！为什么要赶我走！”
　　“对，明明是问些模特的事情，为什么要赶加奈子离开。”
　　显然，对于刚才没有得到的回答，新恒绫濑跟来栖加奈子没有罢休。在羽生面前两人不好发作，等羽生离开后，姐妹之间就没什么好遮掩的了。
　　“我……这个……这个……”顿时高坂桐乃就慌了，她也不自动该怎么解释了。因为她一听到羽生让自己留下来等他，就下意识得觉得来栖加奈子跟着不合适把对方赶走了。而且后面确实也聊了一些不能让她们知道的东西。
　　不过现在在她们的认知里，自己跟羽生聊的东西没什么大不了的。所以把来栖加奈子赶走的自己显然是有鬼。
　　“哼哼！果然说不出话了吧。看来你果然有鬼。”见自己把高坂桐乃给镇住了，来栖加奈子不由洋洋得意得笑了起来。
　　“桐乃，你有什么不得已的理由吗？难道我们之间的感情还是不够吗？所以你才要对我们有所隐瞒。”新恒绫濑有些伤心的看向高坂桐乃。
　　“不是，绫濑。不是你想的那样的。你们可是我最好的朋友，最好的姐妹啊！”高坂桐乃看到对方伤心的样子急忙喊道，同时不由恨了造成这个烂摊子的羽生。心想要不是对方，自己也不会遇到这种事。
　　“好拉，绫濑。我想我知道为什么了。你就不要责怪桐乃了！”来栖加奈子在一旁优哉游哉得说道。
　　“嗯？你知道？”
　　“对啊，你怎么会知道？”高坂桐乃也觉得有些奇怪。
　　“毕竟喜欢羽生君这种事情，你当然不好意思跟我们讲了。所以才要支开我，单独跟羽生君见面啊。”来栖加奈子笑嘻嘻得说出了自己的推测。
　　“诶？”新恒绫濑乍一听来栖加奈子的话有些诧异，不过仔细回想了一下高坂桐乃的奇怪表现也就了然了。“没关系的，桐乃。就算你谈恋爱了，我们还是好姐妹啊。我们会支持你的。”
　　“才不是啊！”在两人关心得看向自己后，高坂桐乃的脸变成了猪肝色。
　　“那你倒是说说是为什么。”
　　“因为他突然叫住我，后面也没跟你说，我以为是要跟我单独说什么事情，所以才让你离开。”
　　“哦。原来如此。”虽然嘴上那么说，但是高坂桐乃苍白无力的解释显然没让两个人相信，反而让两个人认定了高坂桐乃就是喜欢羽生，不好意思告诉自己而已。
　　于是高坂桐乃感到非常的憋屈，想着以后一定要报复羽生。

第二百五十三章 我家没人
　　就在高坂桐乃头疼，怎么样才能消除新恒绫濑和来栖加奈子产生的误会时，突然她的手机响起了收到消息的声音。不过这种情况下，高坂桐乃不想去看消息，她怕是羽生发过来的消息，要是里面说些什么妹控的事情，而且身边的两个人跟自己贴那么近，要是看到了自己就是有一百张嘴也说不清了。
　　“桐乃，你有消息哦。会不会是羽生君的。”来栖加奈子笑嘻嘻得提示了一下高坂桐乃。
　　“怎么会。我们才刚分开，有什么事情刚才说就好了啊。”高坂桐乃僵硬得笑了笑，试图将这个话题一笔带过。
　　“就算不是羽生君的。你怎么不看啊。”显然来栖加奈子不准备就这么放过高坂桐乃，趁胜追击得问道。
　　“是啊，看一下有什么事情。”新恒绫濑自己没办法能从高坂桐乃那知道对方打算隐瞒自己的事情，所以现在就帮着来栖加奈子，跟她打起了配合。
　　“估计是什么推销的消息吧。每天差不多这个时候都会收到，我都投诉过了，还是会发过来。”高坂桐乃硬着头皮解释了一下，就是不准备把自己的手机拿出来看一下。
　　“既然你不看，我帮你看好了。”于是，三个人又走了一会路后，来栖加奈子趁着高坂桐乃走神的时候，悄悄摸到她的身边把她的手机给偷了过来。“啊，果然是羽生君呢。”
　　来栖加奈子看着消息来源上显示的字，玩味得看向了高坂桐乃。
　　“你怎么可以偷我手机，快还给我。”高坂桐乃一听真的是羽生发过来的消息，顿时就急了，生怕对方在消息里把自己是妹控宅的事情曝光出来，马上就朝着来栖加奈子一把扑了过去。
　　“加奈子，你这样不大好吧。还是把手机还给桐乃吧。”新恒绫濑因为自身良好的家庭教育，并没有帮着来栖加奈子助纣为虐，反而劝说对方把手机还给高坂桐乃。然而一动不动的身形暴露出新恒绫濑对消息里的内容其实也充满了强烈的好奇心。
　　“你急什么吗？我帮你看了就还给你。”来栖加奈子躲过了高坂桐乃的一次袭击后对她说道，然后就点开了消息。
　　“刚才因为绫濑跟加奈子的关系。那些事情不好继续说下去。你什么时候有空，我再找你详谈。”来栖加奈子一字一句得将消息里的内容读了出来以后，手机就被高坂桐乃给夺了回去。
　　高坂桐乃将消息反复确认了几遍，确定羽生没有直接把那些事情在消息里说出来后也是松了一口气。
　　“果然你们之间有事情瞒着我们，你们肯定是在交往对不对！”来栖加奈子兴冲冲得双手叉腰向高坂桐乃质问到，仿佛自己发现了真相一样。“诶？”
　　突然来栖加奈子发现情况有些不对，只见高坂桐乃黑着脸，充满了杀气得看向自己，同时对方身上似乎形成了一股诡异而黑暗的气场。顿时来栖加奈子有些心虚得朝后退了几步。
　　“你知道你刚才到底在干什么吗？”虽然秘密没有完全暴露，但是今天的事情让高坂桐乃胆战心惊了好久，而且现在来栖加奈子跟新恒绫濑似乎认定了自己在羽生交往的‘事实’，这一切都让高坂桐乃积压的情绪控制不住了。她现在急需发泄发泄，不过羽生不在的情况下，她就找上了害自己今天这么辛苦的罪魁祸首。
　　“诶，那个桐乃。我也是为你好啊。我们可是好姐妹，我不是怕你上当受骗嘛。”来栖加奈子现在看到高坂桐乃黑化的样子怕得不行，试图用姐妹情谊让对方放过自己。
　　“你现在说什么都晚了。”
　　“对不起。放过我好不好。”
　　“没关系的，我不会对你做什么的。我只是想加深一下我们之间的关系。”
　　“啊！”看着高坂桐乃朝自己一步步逼近，来栖加奈子连忙跑到了新恒绫濑的身边。“绫濑救我。”
　　“你别跑。”
　　“加奈子！桐乃！”新恒绫濑有些为难得看着围着自己绕圈的两个人，不知该如何是好。
　　……
　　……
　　“怎么还不回消息啊。”
　　回家的路上，羽生看着手中的手机迟迟没有得到回复，有些郁闷的说道。之间自己跟高坂桐乃关于妹妹之间的讨论好不容易才开了个头，结果没多久就被别人打断了。
　　但是自己又没办法无视新恒绫濑和来栖加奈子两人继续跟高坂桐乃讨论。
　　最后离开的羽生想来想去都觉得有些憋得难受。
　　就好像跟女朋友所有的前戏都做好了，结果突然告诉自己今天来了大姨妈，犯了痔疮，而且还口腔溃疡。
　　所以没办法的羽生只好给高坂桐乃发了条消息过去，准备跟对方约个时间继续下去。
　　不过他不知道他的消息，在另外一边引发了一场‘战斗’，只是有些奇怪为什么高坂桐乃迟迟不回复自己。
　　最后在羽生到家了以后，才收到了高坂桐乃的回信。
　　“这周六我家没人，你来我家吧。”
　　看到对方的回信，羽生差点都要产生一些不大好的联想了。毕竟这种回复的消息太像那种小情侣在父母出门以后，约对方到自己家快乐玩耍的口吻了。
　　“那个，去你家会不会不合适啊。要不我们去外面找家店之类的。”羽生想了想编辑了条短息回复过去。
　　“没关系，我家里没人。而且你想了解的妹系作品，我这里有很多，可以直接拿出来给你看。在外面我怕又会碰到加奈子她们。”
　　羽生心想今天的事情果然是让高坂桐乃产生心理阴影了，同时他也想到要是加奈子她们去高坂桐乃家拜访她怎么办。不过羽生犹豫了一下，觉得毕竟是自己在麻烦人家，自己再多说些什么，万一对方不带自己玩了怎么办。所以最后羽生也就没有多做提示。
　　“好的。周六去你家之前我会提前通知你的。麻烦你了。”
　　……
　　高坂桐乃在房间里收到了羽生的回复消息之后，嘴上露出了满意的笑容。
　　之所以邀请羽生到自己家里来。一方面，确实是自己在家里收藏了很多妹系作品，到时跟对方交流起来，自己也好直接给对方安利。然而这并不是邀请羽生的主要原因。
　　羽生今天邀请自己是想跟自己探讨自己爱好的东西，也是因为他找自己探讨，所以才让自己今天这么的窘迫。
　　虽然后面的事情都是因为加奈子搞事才会让自己那么难受，但是源头还是在羽生这里。
　　而且加奈子自己在刚才回来之间已经对她‘动手动脚’了，不过自己那股难受的感觉还没有发泄完毕。
　　所以高坂桐乃准备邀请羽生到自己家，然后好好在羽生身上发泄一下。毕竟在外面大廷广众之下发泄，不是太合适，有损自己的形象。
　　……
　　进入房子里以后，羽生不由打了个寒颤。然后羽生就看到了青山七海正披着一卷浴巾从浴室里走了出来。
　　“……”
　　“……”
　　对视的两人不由懵了。

第二百五十四章 在想表哥
　　“呀！”当青山七海反应过来以后，马上就是一声尖叫，然后身子躲回到了浴室里。
　　“啊，抱歉。我不知道你该洗完澡。我马上就回房间去。”羽生赶紧跟青山七海道歉以后，就跑回自己的房间去了。
　　青山七海听到羽生上楼梯的声音等了过一会后，探出脑袋看了看，确定羽生不在以后不由害羞得捂住自己的脸蹲在了地上。“真是羞死人了！羽生君怎么刚好这个时候回来啊。”
　　……
　　……
　　“呼……”羽生回到房间以后就将自己扔到了床上，舒服得伸了个懒腰，缓解一下今天签售会受到的劳累。不过随后羽生的脑海里不由浮现出了青山七海刚才只裹着浴巾的样子。
　　“没想到啊，虽然握手的时候手上都是茧子，可是身上的肌肤看起来非常细嫩呢。”
　　羽生不由开始陷入了妄想之中。
　　作为一个气血方刚的男孩子，天天跟着两个美少女住在一起，特别是真白还时不时给羽生送福利的情况。羽生能一直这么憋下来也是非常的辛苦。
　　为了自己不化身为禽兽，羽生总是在某个夜深人静的时候，默默得躺在床上，消耗掉几张纸巾来排解一下自身的需求。
　　不过虽然缓解了一下，但是羽生现在只要受到一些刺激，还是非常容易在脑海里想出一些快乐的事情。
　　就将羽生情不自禁，扶住下面的‘把手’的时候，门被敲响了。
　　“羽生君，我收拾好了，你可以出来了。”
　　羽生将房门打开以后，就看到青山七海穿着刚刚烘干的衣服站在门口，红着脸非常拘谨的样子。
　　“抱歉，回来前忘记跟你说了。”羽生刚刚还在幻想对方的身体，现在见到了本人，羽生也感到有些不好意思，尴尬得摸了摸头。
　　“没事的，都是我擅自使用羽生君家的浴室才是。”青山七海低着头，不敢看向羽生。
　　“没事的，你想用就用好了。”羽生说完以后，两个人都愣站在门口，显得气氛有些沉闷。
　　于是羽生想了想就向对方问道。“对了，你怎么会在这个时候洗澡。”然后羽生说完就觉得问人家女孩子为什么要去洗澡实在太失礼了。就连忙向对方道歉了。
　　“没关系的。羽生君不用介意的。我也是中午的时候身上被弄脏了，所以才会去洗澡的。”
　　“嗯？中午是发生什么事情了吗？”羽生听完对方的回答，就有些担心的问了。
　　“没什么，只是……”青山七海犹豫了一下，决定还是把事情告诉了羽生。“只是真白她想学做料理，然后就发生了一些事情。”
　　“什么！真白要学做料理。”羽生一听事情的原委顿时就惊了，赶紧就继续问了下去。“没发生事情吧。”
　　“还好，虽然有些手忙脚乱，但是还好没发生什么大事。”
　　“真白那个样子要学着做料理，也是辛苦你了。”羽生有些头疼得挠了挠头，准备待会亲自去问一下真白什么情况。“对了，厨房没事吧。”
　　“还好，就是乱了点，我刚刚洗澡前收拾好了。”
　　“那就好，辛苦你了。待会留下来一起吃个晚饭吧。”
　　“那怎么好意思。”
　　“没关系的，一起吃个晚饭而已，也算是表达一下对你今天帮我照顾她们的感谢吧。”
　　“好吧。”青山七海想起接下来也没有什么安排，就答应了羽生。随后她又想起了一些事情，便有些担忧得向羽生说道。“那个……真白小姐今天的情绪有些不对。”
　　“嗯？情绪不对。这是什么意思。”羽生一听是真白的事情，表情也开始变得严肃起来。
　　“就是今天真白小姐今天有些心不在焉的样子，之前试着切菜的时候差点切到自己的手了。还好我一直盯着她。”青山七海回想了一下今天真白的表现，心有余悸得告诉羽生。
　　“什么！她还……”本来羽生还想说青山七海怎么可以让真白去碰刀具，不过羽生觉得对方可能也是出于好意想让真白多一些生活常识，而且也一直在盯着也就忍住没把责怪的话说了出来。“总之以后你千万不要让真白碰那些危险的东西，明白了吗？”
　　“十分抱歉，我以后一定会注意的。”青山七海看到羽生的表情变化，也明白了自己的不对，有些愧疚得向羽生道歉。
　　“好了，没事的话，你去客厅或者客房休息一下好了。我去找真白，跟她谈谈吧。”
　　“那就麻烦你了，羽生君。”青山七海说完以后，便离开了房间门，朝楼下去了。
　　……
　　……
　　“真白，我进来了。”
　　羽生将真白房间的门打开，进入以后就看到真白就在聚精会神得在桌面上作画，完全没有察觉到羽生进来的样子。
　　羽生见状就屏住呼吸，让自己不会打扰到真白。然后来到真白的身后，羽生想看一下真白的漫画到底画些什么东西。虽然之前有看到过桌子上的草稿，但是当时羽生也没有注意去看画得是什么内容，只是觉得画面看起来非常好看而已。
　　现在羽生正经观察真白画漫画的过程，不得不再次为真白的绘画水准而赞叹。虽然故事暂且不得而知，但是光看这画技，绝对是碾压目前市面上所有漫画家的水准。
　　“表哥。你回来了。”最终，真白将一话漫画画完以后，注意到了站在自己身后的羽生，顿时有些高兴得了叫了羽生一声。
　　“嗯，我回来了。”羽生看着真白的笑脸，不由伸出手摸了摸她的脑袋，而真白也非常配合得让羽生抚摸，就好像一只可爱的猫咪一样。
　　“对了，七海说你今天情绪有些不对劲，是怎么回事。”过了一会，羽生察觉到自己过来还是有事要说的，恋恋不舍得将自己的手收了回来后，正经得向真白问道。
　　“情绪不对劲？”显然真白没有理解羽生话里的意思。
　　“就是你今天好像有些心不在焉的样子，而且切菜的时候差点切到自己的手了！你当时在想什么啊！”
　　“在想表哥。”羽生的表情有些严肃。害怕被羽生责备的真白，有些忐忑得说道。
　　“唉……”羽生看到真白楚楚可怜的样子，而且在听到对方是在想自己，羽生心头一软，不得不承认自己再次被真白给撩到了。无奈得叹了口气后，羽生心中涌出一股冲动，让他一把将真白给抱住了。
　　“你知道吗？听到你差点把自己的手切到的时候，我有多担心吗。答应我，以后没有我的许可，像刀一样，那些危险的东西不要去碰好吗？”羽生温柔得对怀里的真白说道。
　　“嗯。”真白感受着羽生身上的气息，点了点头。

第二百五十五章 表哥的话可以
　　羽生抱着真白，下巴刚好贴着真白的脑门，鼻子就闻到了真白头发上洗发水的香气，感受着怀中的娇嫩身躯，羽生不由沉醉在其中，有些不想将怀里的这个精灵放开。然而羽生仅存的理智让他回过神来。
　　“对了，真白你的漫画画好了吗？”
　　有些恋恋不舍得将真白放开后，羽生对她问道。
　　“嗯，画好了。”真白点了点头，然后回身点开电脑里的文件。有些期待得看向了羽生。“表哥要看吗？”
　　“嗯，过来就是想看看你的漫画画得怎么样。”羽生点了点头，然后就来到真白的身边，一只手撑在桌子上，跟真白一起看起了她的漫画。
　　“表哥，怎么样？”漫画快速的一页页浏览完毕后，真白有些期待得看向羽生，希望能从对方口中得到称赞。
　　“嗯……不错。画得很不错。”羽生看完真白的漫画后，整个人的表情都扭曲了。虽然对方确实画技了得，但是就如画技碾压市面上其他漫画家一样。剧情上则是真白被其他漫画家给碾压。
　　真白的漫画剧情非常简单，一个女孩放学的时候跟一个男生撞到了一起。两个人互相介绍了一下自己，然后就成为情侣了。开始一起上学，放学。然后女孩还给对方做了料理，然而羽生看着真白画出来的马赛克一般的东西，实在是不能理解以对方的画技为什么会弄出这种东西。
　　“真白，这个是什么？”
　　羽生指了指自己看起来觉得像马赛克的东西问道。
　　“料理。”
　　“诶……我是想问是什么料理。”
　　“七海说是炸鸡块。”
　　“诶？炸鸡块？”羽生眨了眨眼睛，试图让自己看到的画跟自己脑海中的记忆重合，然后羽生还是失败了。同时羽生想起了一个可能性有些狐疑得向真白问道。“这个炸鸡块你从哪里看到的。”
　　“我自己做的。”单纯的真白如实回答了羽生。
　　“你自己做的？”
　　“嗯。”
　　“果然……”羽生有些无语得在看了看漫画里的马赛克，无法想像真白是怎么做到将炸鸡块做成漫画里那种马赛克的样子。“那这个炸鸡块后来怎么了。”
　　“吃了。”
　　“哈？吃了？”羽生一听真白的话愣住了，无法想像这种东西还能吃了。羽生不由有些犹豫得想到这个‘炸鸡块’该不会是那种看起来很糟糕，但实际上还可以的料理。
　　“嗯。”
　　“你自己吃的？”
　　“不是，我没吃到。都被七海吃掉了。”
　　“那个……七海吃完以后怎么说？”羽生不由有些担心得问道。
　　“七海说很好吃，所以都吃掉了，没有给我剩。”
　　“那七海吃完以后，有继续待在原地吗？”
　　“没有，七海吃完以后就说拉肚子，去厕所了。”
　　“……”羽生听完基本可以确定了，真白在青山七海的见证下，制作出了一道黑暗料理。然后青山七海为了照顾真白的情绪，在真白的眼前强忍着把那道黑暗料理全吃掉了。羽生不由为青山七海默哀，同时心想着一定要给对方加工资，毕竟能从真白的料理中活下来，青山七海的工作也是挺危险的。
　　“我自己想要吃一下呢。表哥你要吃吗？我去做。”见羽生不说话以后，真白有些可惜的说道，同时提议让自己再去做一遍炸鸡块。
　　“不用不用。”羽生听到了真白的提议，脸都绿了，连忙拒绝了真白。“马上就吃晚饭了，你还不熟练，做的话就太麻烦了。所以下一次吧。现在我们还是看漫画毕竟要紧。”
　　“哦，好吧。”单纯的真白不疑有他，就顺着羽生的话继续跟他探讨起自己的漫画了。
　　“表哥，剧情呢？绫乃一直说我的剧情不行。”
　　“绫乃是谁？”突然听到真白嘴里蹦出一个自己不知道的人，羽生不由愣了一下。
　　“绫乃是我的漫画编辑。”
　　“这样啊。”羽生犹豫了一下，还是决定把自己的看法如实告诉真白，毕竟也没有必要瞒着真白。“确实，我刚才看了一下。单单从画技上来将，你应该可以说是第一了。但是剧情的话，我觉得欠缺的地方还是太多了。”
　　“嗯，表哥教我。”真白点了点头，然后拉着羽生的衣角说道。
　　“好吧。首先，我们来看这里。”羽生拿着鼠标将漫画退回到女主跟男主撞到一起的那一页。“你看，你这里画了男主跟女装撞到了一起对不对。”
　　“嗯。”
　　“然后第二页他们就恋爱了，成为情侣了。你不觉得很不正常吗？”
　　“哪里不正常了？”真白一脸纯真得看着羽生，明显她是真得没觉得哪里不正常。
　　羽生看着真白的小脸，无语得一把捂住了自己的脸，掩饰一下自己的表情。
　　“只是撞一下，两个人就恋爱，这本身就很不正常啊。哪有女孩子跟别人撞到一起，就跟只见过一面的人恋爱了啊。这比恋爱游戏还过分啊。”羽生无奈得吐槽到。
　　然而真白听到羽生的话后，盯着羽生思考了起立。
　　“真白你明白了吗？”羽生看着真白沉思的样子，不由问道。
　　“表哥的话，可以。”
　　“诶？你说什么？”羽生愣了一下，没明白真白在说什么。
　　“如果是表哥的话，我就可以。”真白一脸认真得说道。
　　无形撩汉，最为致命。
　　羽生听到真白的话也明白过来了，真白是觉得如果是跟自己的话，即使是只见过一面也可以跟自己恋爱的意思。虽然羽生知道真白话里其实有很多不成熟的地方，然而就是她这一句冲动话，让羽生沦陷了。
　　羽生不得不佩服自己外公了，找了这么一个纯洁的精灵安排到自己身边。虽然很多时候真白都是无意识得说出一些让自己浮想联翩的话，但是自己还是被真白的魅力所吸引。
　　真白的身上有一股奇特的东西，让羽生想要接近她，了解她，呵护她，保护她。
　　“羽生君，晚饭吃什么？要不要我先将食材处理一下。”
　　这时青山七海在门外传来的声音，将羽生的魂给拉了回来。
　　“随便什么，你看着办好了。”
　　回过神的羽生感到非常的窘迫，随便应付了一下门外的青山七海，将对方打发走以后，羽生有些不敢看向真白了，这时的他想起了另一个房间里的纱雾。心想如果纱雾也能像真白一样该多好，即使没什么生活常识，但也不会把事情都埋在心里，让自己想接近却又找不到方法。
　　“表哥？”真白叫了一下在发呆的羽生。
　　“啊，没事没事。刚才走神了一下。我们继续讲这个剧情。”回过神的羽生，决定不能在刚才的那个话题上太纠缠。“总之，对一般人来说。真白，是一般人！一般人来说，你这个剧情是不合理的。”
　　随后，真白点着头，吸取羽生的建议。这让羽生不知道真白刚才的话到底是故意的，还是无心之言。

第二百五十六章 搞笑的新闻
　　“差不多就这样吧。”羽生洋洋洒洒得针对如何搞漫画的剧情说了一大堆，然而他看到真白那似懂非懂的样子，不由有些紧张得问道。“那个，真白你听明白了吗？”
　　“嗯。”真白点了点头，但随后又摇了摇头。
　　“好吧，是我说得不好。”羽生有些头疼得挠了挠头，不知道该如何跟对方解释。
　　“表哥的小说是怎么写的？”这时真白突然向羽生问了个问题。
　　“诶？我的小说吗。哈哈……我想想。”羽生不由心虚得抬起了头，毕竟自己的小说根本就不是自己写的，完全就是把系统给自己的作品抄下来而已。真正意义上羽生自己的小说，现在都还没动笔呢。所以羽生也感到有些为难，不知道该怎么跟真白说。
　　“表哥？”
　　“这样吧，真白。我们来练习好了。”羽生没有办法，只好转移了话题。
　　“练习？”
　　“没错，我给你一个题目，然后你根据这个题目去想剧情，然后画出来。然后我在根据你画出来的东西来给你讲解好不好。这样的话，比我干讲要好得多，你也比较容易理解。”
　　“嗯，好的。”见羽生给出了一个合理的建议，真白也就没在多纠结之前的问题。
　　“那么我先给你一个题目吧，晚饭好了。男主跟女主一起吃晚饭的故事。你想一想然后画出来，我们再讨论好不好。”
　　“嗯。”真白点了点头，然后就转过身，似乎已经想好了主意，就开始在数位板上画了起来。
　　“那真白你先画吧，我下去看一下。帮七海一起弄一下晚饭，等会再来叫你。”
　　然而投入到漫画中的真白并没有理羽生，羽生只好自己离开了。
　　……
　　……
　　“禽兽，你终于下来了啊。”
　　当羽生下楼以后，就看到隔壁的山田妖精正做在客厅沙发上端着一杯茶在喝。见到羽生以后，山田妖精就举起自己手中的茶杯向羽生示意打了个招呼。
　　“妖精，你怎么过来了。还有别叫我禽兽好不好。今天家里有朋友在啊。”羽生看到山田妖精后，在客厅里张望了一下，发现青山七海正躲在厨房里收拾食材，便有些无奈得对山田妖精说道。
　　“哼哼！你是不是禽兽自己心里清楚。”山田妖精将茶杯放倒茶几上后，不懈得笑了声。
　　“算了，随便你了。”无奈的羽生也懒得管山田妖精的称呼问题了。“话说，你怎么过来了，这么想见到我这个禽兽吗？”
　　“才不是！”山田妖精听到羽生‘调戏’的话，顿时脸就红了，站在沙发大喊了起来。“你这个家伙不要给自己身上贴金。我过来才不是为了见你呢。”
　　“那你过来干嘛？家里除了我，你跟其他人又不熟。而且我还不一定在家，早上出门的时候还跟你打过招呼了。”
　　“哼，虽然你早上出门了，但是你回来的时候我刚好看到你了。”山田妖精理所当然得说道。
　　“……”虽然山田妖精嘴上那么说，但是羽生眼中怀疑对方是不是在监视自己。
　　“我过来有两个原因。”
　　“哪两个原因啊。”这时羽生坐到了山田妖精旁边的沙发上，翘着二郎腿问道。
　　“一个原因就是我刚才听到你家里传出来一个女孩子的尖叫声了。”山田妖精竖起一根指头，靠近羽生说道。“我怀疑你是不是在家里对真白小姐或者其他女孩子在做见不得人的事情，所以才让人家尖叫起来。身为一个守法并富有责任心的市民，我自然要过来看看是什么情况，绝不能让罪恶滋生在这片土壤之上。”
　　羽生听到这里明白过来怎么回事，有些无语得朝着厨房方向，看了青山七海一眼。
　　而青山七海在羽生下来之后，就一直关注着羽生跟山田妖精之间的谈话，听到她们的话题谈到自己这里，而且羽生也看了过来，顿时就羞红了脸，不好意思得跟羽生说道。“那个，刚才的事情我已经跟山田小姐解释过了。”
　　说完青山七海就不好意思得躲在了客厅看不到的厨房死角里。
　　“所以，那声尖叫只是误会而已。”
　　“虽知道你是不是故意挑那个时间回来的呢。”山田妖精有些‘不服气’得说道。
　　“喂，你别鸡蛋里面挑骨头，没事找事啊。另外一个理由呢？”羽生没好气得瞪了山田妖精一眼，让她继续把另外一个理由说出来。
　　“另外一个理由就是我在网上发现了一件不得了的大新闻啊！而且是一件非常搞笑的新闻，所以特意过来想跟你分享一下。”说完山田妖精还一脸坏笑得看着羽生。
　　“哦，什么新闻让你变成这个样子，说来让我也高兴高兴。”听到山田妖精想将自己觉得好笑的事情告诉自己而特意跑到自己家，羽生也有些感动，就顺着对方的话问了。
　　“你今天去签售会了对吧。”
　　“嗯？你问这个干嘛？”羽生山田妖精没说是什么新闻，反而问自己签售会的事感到有些奇怪。
　　“你等一下。我找一下。”山田妖精将手机掏了出来，似乎是在上面查找那个让自己觉得搞笑的新闻。
　　而羽生见状觉得有些口渴就端起茶杯喝口茶，然而等茶杯碰到嘴唇以后，羽生才想起来自己根本没茶，手里的这杯茶是山田妖精刚才喝的那杯茶。
　　羽生不由有些心虚得看向了山田妖精，发现对方还在兴致勃勃得用手机查找什么，便趁对发还没有察觉，赶紧小心翼翼得将茶杯放回了原处。然后就抬起头看向天花板，当作什么事情都没有发生一样。
　　“奇怪，刚才还看到了呢。”
　　“那你慢慢找吧，我弄点饮料。”
　　当羽生端着一杯清水回到沙发的时候，山田妖精高兴得大喊出声。
　　“我找到了。”
　　“哦，什么新闻，读来听听。咕噜……”羽生将水送入口中缓解了一下自己的口渴感。
　　“今天，在xxx举办……”
　　正在喝水的羽生突然听到了一个熟悉的地名，突然生出了一种不详的预感。
　　“的签售会现场，高中生小说作者隔壁老王遇到了以为疯狂的男粉丝的求爱，然而隔壁老王自己也是一位男生……”
　　“噗……”
　　听到这里，羽生没憋住，放在嘴里的水一口喷了出去。不过还好及时调整方向没喷到山田妖精身上，不然对方绝对要跟自己拼命。
　　“哈哈哈哈……男粉丝……哈哈哈……跟你求爱……哈哈哈……”山田妖精读完新闻以后，不顾羽生难看的脸色，乐得趴在沙发用手锤着沙发笑个不停。
　　羽生看着山田妖精幸灾乐祸的样子脸都绿了，他没想到神乐坂菖蒲竟然让这个事情给曝光了。
　　而且羽生甚至还听到了厨房里青山七海辛苦憋笑的声音。

第二百五十七章 我喜欢你
　　“哈哈哈啊……话说王老师，遇到粉丝向自己示爱是什么感受啊？特别是男粉丝的情况下？哈哈哈……”山田妖精完全不顾羽生变得越来越难看的脸色，不断得向他挑衅着。
　　“话说你笑够了没有。”羽生没有回答山田妖精的问题，而是静静得坐在沙发上等到山田妖精笑得喘不过来气以后才幽幽得说了一句。
　　“不够，这个事情可以让我笑至少一个月啊。”山田妖精劲头过去以后，终于从沙发上坐了起来，意犹未尽得对羽生说道。
　　“麻烦你赶快把这件事情忘掉。我去打个电话。”羽生无奈得对山田妖精说后，就起身准备跟神乐坂菖蒲了解一下这个事情。
　　“去吧，去吧。”山田妖精刚才笑得太厉害了，只能无力得挥挥手看着羽生离开。
　　羽生跑到了房子外面，并没有打算待在房子里让山田妖精有偷听的机会。
　　“喂，羽生弟弟怎么了？你自己跑了，我还在会场给你收尾呢。”神乐坂菖蒲接通电话以后，怨气不小得跟羽生说道。
　　“这个以后我请客总行了吧。”羽生觉得不安抚好神乐坂菖蒲的情绪，待会的话题就不好进行下去，只好头疼得做出了承诺。
　　“那你算是欠我两次了哦。”
　　“没问题。两次就两次。”
　　“哦，羽生弟弟答应得这么干脆，是有什么事情吗？”神乐坂菖蒲明显察觉到了羽生的不对劲。
　　“新闻你看了没有？”
　　“什么新闻？”
　　“就是今天签售会的新闻。”
　　“诶？这么快吗？”神乐坂菖蒲对新闻这么就出来了也感到十分奇怪。
　　“你不知道？”本来羽生还怀疑是不是神乐坂菖蒲搞得鬼，但是听对方的语气又不像。
　　“你等一下，我先去看一下。”
　　“这……你赶快的吧。”羽生犹豫了一下后，还是让神乐坂菖蒲先去把那个新闻给看了再说。
　　然后羽生就从手机里听到了神乐坂菖蒲在另一头有些模糊的爽朗笑声。
　　“哈哈哈，羽生弟弟，真是好事不出门，坏事传千里啊。”
　　“喂，别笑了。”在被山田妖精嘲笑过以后，再听到神乐坂菖蒲的笑声，羽生觉得分外的刺耳，有些恼怒得让对方别笑了。“公司那边能不能把这个新闻压下去。”
　　“为什么要压下去？所以有些……”神乐坂菖蒲卡壳了，她也不知道该怎么形容这个新闻。“总之，这个新闻可以帮你宣传啊，让更多的人知道你，你的小说也可以在续一波销量啊。”
　　“才不要啊！我才不要以这种方式出名啊！”羽生恼羞成怒得大喊到。“反正，你想办法让这个新闻的热度冷一下吧。”
　　“好吧，我试试吧。”
　　“喂！你别故意放任不出力啊。”羽生有些担心的说道。
　　“怎么会？我会努力去弄的。这边还有些事，我先挂了。”神乐坂菖蒲有些心虚得将电话给挂断了。
　　这时神乐坂菖蒲身边的实习编辑凑到了她的身边想表现一下自己。“神乐坂编辑，我们接下来要怎么做呢？”
　　“稍微弄一下就好了，不用太出力。”
　　“可是……王老师那边。”刚才神乐坂菖蒲接电话的时候并没有避讳别人，所以实习编辑也听到了她跟羽生之间的对话，有些担忧的问道。
　　“没事的，那小子的性格我清楚，只是有些不好意思而已，不会真因为这个而生气的。而且这个新闻本质上也是在吐出他那出色的外貌。新闻越热，我们也好把他弄成偶像型实力作者。这对大家都有好处的。”
　　“原来如此，我明白了。”听完神乐坂菖蒲的解释以后，实习编辑以崇拜目光看向她，佩服得不行。
　　……
　　……
　　并不知道自己又被卖了的羽生，回到客厅以后发现山田妖精还趴在沙发上看手机，看到自己回来以后就兴奋得坐起来。
　　“呐……王老师，我们来聊一聊签售会的事情好不好。”
　　“拒绝！有什么好聊的。”羽生没好气得瞪了对方一样，坐回到沙发上。
　　“当然好聊了，签字累不累啊？粉丝热情不热情？男的多还是女的多啊？”山田妖精并没有因为羽生的拒绝而放弃，反而兴致勃勃得缠上了羽生。
　　而羽生听到对方的问题一些感到有些奇怪，便狐疑得看向了对方。“话说，你该不会没办过签售会吧。”
　　“当然没有！”山田妖精一脸骄傲的说道。
　　“喂！没办过你为什么还这么骄傲啊。”
　　“因为我的小说不需要签售会来促进销量。”山田妖精得意洋洋得说道。
　　而羽生对于山田妖精装得这个逼，猝不及防之下不知道该怎么吐槽了。
　　“好了，编辑找过我，想让我去的。可是我不想去办而已。”山田妖精看羽生憋屈的样子，觉得也不好太过了，便主动解释了一下。
　　“诶？为什么？”羽生对于山田妖精不去签售会的原因有些好奇。
　　“你想想我的小说读者都是些什么人啊。”山田妖精撇了撇嘴说道。
　　“诶……”羽生顺着对方的话想了想，脑海里除了宅男以外，羽生想象不出还会有其他那种人看山田妖精的小说。顿时有点明白过来了。
　　“看来你也明白了。你也知道我的小说读者基本都是些宅男，而且估计那种恶心的肥宅也不少。你想想像我这样的美少女出现在签售会会发生什么状况啊。”
　　本来羽生还觉得对方这样歧视肥宅是不对的。但是基数大了确实有可能出现一两个变态。
　　“你想想以我的样子，肯定会被缠上。而且我现在还一个人住在隔壁，我当然要保护好自己的**了。”山田妖精不无遗憾得说道。
　　“没事的，既然我们是邻居了，有什么事情你可以随时叫我的。”
　　“这时身为粉丝的你应该做的。”山田妖精虽然嘴上那么说，但是心中还是感谢羽生的关心。“不过话说回来，被男粉丝表白示爱是什么感受你还没回答我呢。”
　　“……”羽生好不容易把话题给带过去了，结果山田妖精没忘记，一下又带了回来，顿时让羽生感到浑身难受。
　　“嗯？怎么不说话了，是不是幸福得不知所措啊。嘻嘻。”山田妖精趴在沙发上，高兴得将两只穿着白色丝袜的小腿翘了起来。
　　“是啊，是啊。超幸福的呢。你想不想知道被男粉丝表白示爱是什么感受啊？”突然羽生想到了一个注意，坏笑着对山田妖精说道。
　　“诶？是什么感受啊？”听到羽生的话，山田妖精愣住了。
　　随后只见羽生坐到了山田妖精的身边，一脸严肃得看着她，然后双手搭在她的肩膀上深情得说道。
　　“妖精，我喜欢你。”

第二百五十八章 道歉
　　“妖精，我喜欢你。”
　　山田妖精要听到了羽生突如其来的‘表白’后，一时之间没有反应过来，愣在了哪里。
　　羽生见自己的恶作剧有了效果以后，不由转过头坏笑了一下。在调节好情绪以后，继续对山田妖精说道。
　　“自从第一次见到你以后，我就被你美丽的样子，爽朗的性格给吸引了。”
　　“我……我……我，你……你……你。”此刻山田妖精也终于反应过来了，整个人害羞得浑身发颤，红着脸看着羽生，支支吾吾得说不出话来。“可是……可是……不可以的……我还没有……还没有准……”
　　羽生看着山田妖精陷入混乱的样子，不由感到自己的玩笑是不是有些过火了，于是打算在山田妖精发飙之前把误会解开，便开怀大笑了起来。
　　“哈哈哈哈……我是跟你开玩笑的，这下你知道被男粉丝表白示爱是什么感受了吧。哈哈哈，你看看你的样子。”
　　当羽生解释完以后，山田妖精顿时恼羞成怒，气呼呼得看向羽生，似乎要将他大卸八块一样。
　　“喂，你刚才的脸超红的，跟猴子屁股一样……”羽生没有察觉到山田妖精的异样，继续自顾自得说话嘲弄着山田妖精。
　　“白痴！去死吧。”最终忍不下去的山田妖精发飙了。一把抓起茶几上的茶杯，将茶水泼到了羽生的脸上，然后气冲冲得离开了。
　　“好像玩大了。”这个时候，羽生感受着脸上茶水的温热，也总算反应过来了。
　　眼看着山田妖精头也不回的离开客厅，随后传来对方砸门的声音，羽生这时想起里厨房里还有个青山七海在，自己刚才不知道怎么就无脑得跟山田妖精说了那些话，不由心虚得朝厨房的青山七海看去。
　　青山七海见羽生看过来，赶紧一把将脑袋撇开，装作什么都不知道的样子。
　　“那个……我刚才只是跟她开开玩笑而已，没想到她反应这么大。”羽生尴尬得抽出几张纸巾将头上的茶水擦干，然后对青山七海说道。
　　而青山七海目睹了整件事情的发生，眼看羽生窘迫的样子，最后还是忍不住跟羽生说道。“羽生君，跟女孩子开这样子的玩笑很过分哦。”
　　“我也是因为她一直在嘲笑我，所以一时之间想反击一下她，然后就……”
　　“可是就算这样，那种话羽生君怎么可以轻易说出来呢。哪怕你知道女孩子是讨厌自己，还是喜欢自己，这种话都不能当成玩笑的。”青山七海说完犹豫了一下。“而且山田小姐看起来似乎对羽生君有些意思呢。”
　　“诶？你别乱说，她怎么可能喜欢我。平时完全看不上我的样子，还老是嘲笑我。”羽生听到青山七海的推测，连忙否认道。
　　“是吗？”青山七海也是今天第一次捡到山田妖精，所以看山田妖精之前的表现觉得有些可能，但是也不是十分确定。“不过，羽生君。山田小姐现在生气了呢。你还是想想该怎么道歉吧。”
　　“七海，你能教一下我吗？我也不知道该怎么道歉啊。”羽生想了想不知道该怎么办，只好向青山七海求助了。
　　“诶？我吗？可是我也没有遇到过这种事情，我也不知道该怎么做才好啊。”
　　“算了，我自己想想办法吧。”羽生见青山七海为难的样子，也就没有继续问她。而是愁眉苦脸得笑着该怎么跟山田妖精说。
　　……
　　……
　　吃过晚饭，在将青山七海送回家以后，羽生回到自己的房间，坐到电脑前准备构思一下小说，
　　然而羽生的脑海里翻来覆去都是山田妖精下午离开时生气的样子，这让羽生对于小说的事情完全没有一点头绪。
　　苦恼的他有些烦躁得躺到了床上，愣愣得看着天花板不停地想着该如何想对方道歉。
　　下午回来的时候，羽生试着去按了山田妖精家的门铃，想当面跟对方聊一下，哪怕对方揍自己一顿发泄一下也好。
　　然而门铃按了半天，房子里面的山田妖精一点反应都没有。所以羽生只好无奈得自己回家了。
　　现在的羽生思来想去，觉得自己脑海里那些道歉的方法完全没用，因为自己现在脸山田妖精的人都见不到。但是一直这样托着也不是办法。
　　于是羽生从床上爬了起来，来到窗户边打开了窗户，将脑袋探出去看向隔壁的房子，发现之前去过的工作室的那个房间的灯亮着。
　　“既然灯亮着，说明她还没睡。”
　　随后羽生决定再去山田妖精家门口按一下门铃，见对方一面，然后道歉。
　　……
　　……
　　“这时，蜥蜴长老掏出一把大剑交给了……”
　　“啊啊啊啊！不行！”
　　山田妖精看着屏幕上自己码出来的糟糕文字，非常烦躁得将文档里的字全部给删除了。
　　随后山田妖精无力得趴在了桌子上，把头埋在了胳膊里。
　　过了许久，没有一丝动静的山田妖精转了下头，将自己的半边脸露了出来。
　　“那个笨蛋，白痴！说什么不好，为什么要开那种玩笑。”
　　喃喃自语的山田妖精注意到了堆放在书桌上的小说里正好有一本是羽生的，不由将那本小说抽了过来。
　　山田妖精愣愣得看着手中的小说，回想起下午羽生开完玩笑时嘲笑自己的可恶嘴脸，不由生气得将小说一把朝着门口扔了过去。
　　“去死吧！笨蛋！白痴！变态！”
　　扔完以后，山田妖精还发泄似得抓着自己的头发挠来挠去。
　　突然山田妖精听到门铃响了。
　　于是来到了窗户旁，将窗帘拉开一条小缝，看到了外面的人正是羽生。
　　顿时山田妖精把窗户合上，坐了回去。
　　然而门铃被羽生按个不停，让工作室里的山田妖精感到非常的烦躁，恨不得拿个武器出门狠狠揍羽生一顿。
　　终于，大概一刻钟以后，羽生终于停止了按门铃的行为。
　　“混蛋，才这么会就不按了！”羽生按门铃，山田妖精生气。羽生不按了，山田妖精也生气。
　　再次来到窗户边，山田妖精想看看羽生是不是放弃回家了。
　　然而山田妖精还没走到窗户边，就听到了羽生朝着房子大喊了起来。
　　“妖精！我知道你在里面！”
　　“这家伙！大晚上的干什么！吵死了。”虽然嘴上那么说，但山田妖精还是躲在了窗帘后面打算听听看，羽生准备怎么说。
　　“对不起！真的对不起！下午你一直在嘲笑我，我气不过。所以才会没过脑子说出那种话。我也明白是我的不对，所以我要向你道歉。”
　　“这家伙怎么当上作家的。道歉的话都这么苍白，不会说点好话哄一下我啊！”山田妖精听着羽生道歉的话，气得想去教教他怎么样道歉才会让别人舒服一些。
　　“妖精，你要怎么样才能原谅我。”羽生絮絮叨叨说了一大堆话，然而那个亮着灯的房间一直没反应，最后无奈的羽生只好如此说道。

第二百五十九章 邻居们的助攻
　　“妖精，你要怎么样才能原谅我。”
　　无可奈何的羽生朝着房子喊道，可是等了半天山田妖精还是没有反应。
　　羽生觉得在门口傻等着也不是办法。
　　于是羽生就拿出手机，给山田妖精打了个电话过去。
　　突然羽生感觉工作室那个房间的窗帘后面一个人影消失了。
　　刚才羽生的眼睛还没怎么适应外面的夜色，所以没怎么察觉。
　　现在打了电话以后，窗帘后的明暗发生了变化，让羽生辨认出来刚才山田妖精应该就躲在窗帘后面。而现在离开应该是听到了手机铃声了。
　　于是在羽生满怀期待中，电话没接通就被挂掉。
　　羽生有些无语得看了看手机上显示的消息，不死心的他再次拨打了号码。
　　很快，电话又被挂掉了。再打，再被挂掉。
　　“对不起，你所拨打的号码已关机。”发现山田妖精为了不跟自己说话都把手机给关机了，羽生都快崩溃了。
　　最后耐心都被消磨光的羽生也不在顾及什么了，决定如果今天山田妖精不理他，他就不睡觉了。
　　于是羽生再次朝着房子大喊。
　　“妖精，你要是还不理我，我就把下午的玩笑当真了。按照玩笑里的话去做了哦。”
　　“这个笨蛋在说什么啊！”躲在房间里的山田妖精听到了羽生发泄的话语，顿时就懵了。这下她也忍不住了，来到窗户旁，一把拉开窗帘，然后将小半个身子探出出来。
　　“笨蛋！白痴！大晚上吵什么吵。烦不烦啊你！”
　　“谁让你不理我啊！”
　　“你以为自己把玩笑当真就可以了吗？那又怎么样？你这种杂鱼，本小姐是不会答应你的。你就死了那条心吧。去死吧，人渣！禽兽！”说完山田妖精还不解气得回到房间拿来羽生的那几本小说朝羽生扔了过去。
　　“喂！你怎么可以把我的书当作武器啊。”羽生躲过了山田妖精的攻击后，将书捡了起来，借助微弱的灯光，发现都是自己的小说，不由朝着楼上喊到。
　　正当山田妖精准备继续跟羽生吵架的时候。突然另外一个声音插入了他们之间的对话。
　　“你们大晚上的，有完没完啊！”一个大妈拉开了窗户，朝着外面的羽生跟山田妖精吼到。
　　“对不起！x2”意识到自己在干什么蠢事的羽生赶紧向大妈道歉，而山田妖精也因为良好的家教为自己的失态道歉了。
　　“真是的！”大妈见两人道歉的态度良好，也稍稍缓和了一下情绪，然后开始苦口婆心得对两人劝说道。
　　“你们两个小年轻，闹些矛盾，阿姨也是理解的。但是小伙子，反正人就住在家里，你也犯不着大晚上的在外面吵吵闹闹的，你这样是扰民啊！”
　　“对不起，阿姨。”羽生低着头，虚心接受了大妈的说教。
　　“还有啊，小姑娘。人家小伙子都鼓起勇气在你门口站了这么久。你原谅还是不原谅都好歹表示一下啊，人家不知道结果是什么，只能是一直待下去了啊。不仅你自己被吵得烦，我们这些邻居也烦啊。”
　　“就是就是。”一旁看热闹的邻居大爷也出声说道。
　　“可是……”眼看邻居都向着羽生，山田妖精感到有些不忿。
　　“还有小伙子啊！你做什么了，让人家小姑娘这么生气。”消了气的大妈，这时好奇的八卦之心燃烧了起来。
　　“那个……没什么。”羽生自然不好把事情告诉大妈。
　　“没什么，你们这对小情侣，大晚上的在这里吵吵闹闹的。”大妈对羽生遮遮掩掩的样子显然看不过去了。
　　“不是不是！我们只是朋友，不是情侣。阿姨你误会了。”羽生赶紧挥手解释道。
　　“你们不是情侣还……算了。”本来大妈还想继续说些什么，但是看到羽生为难的样子，还是非常通情达理得没有继续纠缠下去。而是对着山田妖精喊道。“小姑娘，我看人家小伙子在外面这么久，也是很有诚心的啊。无论怎么样，你给他一个回复好不好。不然你们闹下去，自己不开心，我们这些邻居也休息不好啊。”
　　“就是啊，有什么矛盾当面说一下嘛。”
　　“没错，你们这个年纪，能有什么大矛盾啊，互相理解一下不就好了吗？”
　　“小伙子，你这个道歉的方式不对啊！光会说对不起有什么用，你要学会哄哄人家女孩子啊。”
　　这一下，周围的邻居全都开始冒出头来凑热闹了，纷纷出声提出了自己的看法。
　　山田妖精看着周边的邻居全都参与进来，不由感到有些无语。没办法的她，在邻居们的围攻中败下阵来。
　　感到非常难受的她，郁闷的来到了楼下，将门打开了。
　　“妖精，你开门了，终于肯跟我当面说话了吗？”羽生看到门后的山田妖精不由高兴的说道。
　　“你先进来。”山田妖精没好气得瞪了羽生一样，然后一把抓住对方的衣领，扯着他进去了房子后，将门一把关上了。
　　而邻居见两个主人公消失了，全都有些意犹未尽得回屋里该干嘛干嘛去了。
　　……
　　……
　　“那个……”羽生跟在山田妖精身后来到了客厅，有些不知所措的他看着对方的背影心中非常的忐忑。
　　“坐那。”山田妖精指了指客厅里的沙发说道。
　　“好的！”羽生非常听话得端坐在沙发上等着山田妖精训话。
　　然而山田妖精却是没有理羽生，转身去了厨房。
　　没过多久，一头雾水的羽生就看到山田妖精端了两杯茶过来。
　　“那个，你不用这么麻烦的。”
　　“你别想太多，只是我从小接受的教育让我不能怠慢进门的客人而已。喝茶吧。”山田妖精将茶放在茶几上后，一脸平静得坐在了一旁。
　　“哦哦。”羽生喝了一口茶后不由感叹山田妖精确实茶艺了得。
　　随后两个人都默默喝着茶，羽生不知道该说写什么，便时不时接着喝茶的机会，偷偷瞄一眼山田妖精。
　　而山田妖精似乎在等羽生先开口说话的样子。
　　“都喝完了，别装了。”最后还是山田妖精率先打破了沉默。
　　“啊，抱歉。那个……”羽生看了下已经见底的茶杯，尴尬得朝山田妖精笑了笑。
　　“下午的事情，我也有错。是我一直嘲笑你在先，所以你才会起了捉弄我的心思说出那些话。”
　　“抱歉。”羽生惭愧得低下了头。
　　“没事，大家都有错。所以我们就当下午的事情没有发生过好了，免得彼此尴尬。你说是吧，你这个杂鱼。”山田妖精笑嘻嘻得看着羽生说道，似乎恢复之前的样子。
　　“哼，那你可别输给了你口中的杂鱼哦。”羽生见状便顺着山田妖精的话说道。
　　……
　　……
　　两人在吵闹了一阵以后，似乎又变得跟之前没什么两样了。
　　最后，在跟山田妖精互道晚安以后，羽生走出房子，看着天上了越练，惘然若失。

第二百六十章 鬼鬼祟祟的羽生（感谢‘威猛灰太狠’的打赏）
　　当羽生回到家以后，羽生就发现真白就站在门口等着自己，不由感到有些奇怪。
　　“真白，你在这里干嘛？”
　　然而真白并没有直接回答羽生的问题，反问了一句。
　　“表哥在外面干嘛？”
　　“额……这个……一点小事，你不用太了解的。”被真白那么一问，羽生感觉自己尴尬得不行，赶紧想转移话题。
　　“不行，想知道。”真白没有放弃，直视着羽生，想让他给出个答复，不过说完以后真白愣了一下，似乎在倾听什么东西一样，然后又补充道。“你跟那个女人之间发生了什么？妹妹酱这么问的。”
　　“不行，姐姐怎么路说出去！”纱雾一听到真白不小心把自己暴露出去就着急了。
　　然后没等羽生反应过来，真白脸上的表情就突然变得有些痛苦起来。这时羽生才发现真白的耳朵上好像带着个无线耳麦。
　　顿时羽生就明白过来怎么回事，无奈得伸手将真白耳朵上的东西拿了下来。来不及阻止羽生的真白，只能有些失落得看着羽生，好像在玩伪装游戏被羽生发现了一样。
　　“表哥怎么可以这样。”
　　看着真白失落的可爱样子，羽生之前有些郁闷的心情也得到了缓解，不由笑了出来。然后对着耳麦跟真白说道。
　　“好了，你们两个别担心了。刚才没什么大事，只是我跟隔壁的山田小姐开玩笑，不小心开过头了，结果把人家惹生气了。所以我才会去人家门口，向人家道歉。”
　　“道歉就道歉啊，弄得跟表白似的……”房间了的纱雾，听到羽生的解释不是很满意，不由在嘴里嘟囔了两句。
　　“纱雾，你说什么？”羽生忘了把耳麦放倒耳边，突然听到里面有声音就赶紧拿起来问道。
　　“没……没什么……”纱雾没想到真白连耳麦也被羽生发现了，所以赶紧说了两句，表示没事。
　　“好吧。时间不早了，早点休息吧。”羽生对着设备另一头的纱雾说了一声以后，便准备带着真白上楼休息去了。
　　……
　　……
　　入夜之后，羽生一直回想着今天跟山田妖精之间发生的事情，揣测着山田妖精最后到底是什么意思。
　　纱雾也一样睡不着，抱着枕头躺在床上，想着羽生跟山田妖精之间到底是什么关系。
　　“哥哥跟那个女人之间的关系决定不简单！”
　　隔壁的山田妖精，发泄似得将枕头摔倒了床上，好像上面有羽生的脸一样，对着枕头不停地捶打。
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！”
　　最后山田妖精似乎是没力气了，躺在床上，看着被自己蹂躏得不成样子的枕头，一把抓过来抱在怀里。
　　“真是笨蛋！不过他是故意开那种玩笑的吧。”嘴里念叨完以后，山田妖精笑了。
　　最后只有单纯的真白，没有想那么多有的没的。可能今天确实有些累了，很快就在房间里舒服得睡着了。
　　……
　　……
　　周末，高坂桐乃在家里玩着游戏，突然手机铃声响了。她拿起手机看了一下，发生是羽生打来的电话。
　　“喂，你过来了吗？”对于羽生的到来，高坂桐乃还有点小期待。
　　“那个，我到了，就在你家外面。”羽生在电话里的声音变得非常小。
　　“嗯？你干嘛声音这么轻啊？”高坂桐乃从自己房间的窗户里望了出去，结果她在门口的位置看了看，并没有发现羽生的身影，便有些纳闷得对羽生说道。“喂！我说，你人呢？不是说在我家外面吗？我都没看到你人啊。”
　　“我在这。”电话里的声音刚落，高坂桐乃就看到羽生从自己家外面附近的一个小草丛里露出了脑袋，同时警惕得朝着周围看了一圈。发现没有人以后才高兴得向趴在二楼窗户的高坂桐乃挥了挥手。
　　“我说，你这是在闹什么啊？跟做贼似的。”高坂桐乃对于羽生在下面的一连串操作根本就看不懂，有些纳闷得问道。
　　“没……没什么，只是不想让别人发现而已。”这时羽生发现似乎有人经过，然后马上就缩回了草丛，对着电话说道。
　　“啧，你是不是生病？”高坂桐乃看着羽生猥琐的样子，没好气得说道。“算了，我也懒得管你了，你死了也不关我的事。你等着，我这就下楼给你开门。”
　　“好的，我先在这躲着，你开门了我在出来。”羽生没有露头，依旧躲在草丛里。
　　过了一会，高坂桐乃打开的房门，结果发现羽生好像没有过来。高坂桐乃看了看，发现羽生躲着的那个小草丛是看不到自己这边的情形，而且自己开门的声音也有些小。
　　于是高坂桐乃便无奈得走了羽生躲藏的小草丛边，然后朝着里面踹了一脚。
　　“我都开门半天了，别躲了。”
　　“喂，你说一下就好了，干嘛踢我。”羽生从草丛里出来，看着自己裤子上的脚印，没好气得对高坂桐乃说道。
　　“噗哧……”高坂桐乃看到羽生身上的脚印后没忍住笑了出来。
　　“别笑了，我们赶紧进去吧。别被人发现了。”羽生看到高坂桐乃的反应有些无奈，鬼鬼祟祟得朝周围看了看然后说道。
　　“好好好。”高坂桐乃乐不可支得答应道，然后就带着羽生回房子里去了。
　　……
　　……
　　“我说，你到底是在搞什么啊？只是来我这聊一聊那些东西啊。你怎么比我还怕被人发现啊。”高坂桐乃站在玄关，看到羽生总算松了一口气的样子，便好奇得问道。
　　“因为签售会啊。”羽生无奈得对高坂桐乃说道。
　　“签售会？这跟签售会有什么关系？”高坂桐乃听到羽生的回答就懵了，没能理明白两者之间的因果联系，愣愣得又问了一遍。
　　“因为之前签售会没有做好保密工作，里面发现的事情你也是知道的，然后现在网上闹得沸沸扬扬的。”羽生无奈得对高坂桐乃说道。
　　“哦，你说那个事情啊。我也看到新闻了呢。真是太有趣了。”高坂桐乃不由在羽生的伤口上撒了一把盐。“不过还有呢？这也跟你鬼鬼祟祟的样子没有联系啊。”
　　“怎么没联系啊。”羽生无奈得白了高坂桐乃一眼。“新闻闹那么大，我的照片也传出去了。现在买过我书的上大部分都知道我长什么样子了。我看过那些评论，都是想找我讨回公道，你说我能不小心一点吗？要是被粉丝们发现了我，我不是得完蛋。”
　　‘“哈哈哈哈哈哈……你活该，谁让你把小说写成那样。绫濑看完都哭了。哈哈哈……”这一下高坂桐乃笑得更加开心了，觉得羽生的痛苦就是自己的快乐。

第二百六十一章 喝茶
　　“喂，我说你笑够了没有啊”羽生看着高坂桐乃那副乐不可支的样子，感到非常的憋屈，但是谁让自己的小说取了分手圣典的美名呢。
　　自己的那些账号下面，要找自己算账的评论，羽生自己都不知道有多少了，数都数不过来，赶紧比他小说的销售量还要多。
　　虽然可能大部分人是在开玩笑，但是保不准真有那么一两个思想激进一些的。而现在自己的照片又暴露出去了，羽生也没办法只能小心为上。
　　“所以说，别人粉丝越多越高兴，你反而越多越痛苦了。”高坂桐乃终于笑够了，擦掉了眼角笑出来的泪水，向羽生问道。
　　“应该是痛并快乐着吧。”羽生仔细想了想，如实回答道。毕竟粉丝多，自己收获的声望也多。
　　“不过你确实是要躲着点了，你现在某种程度上也算是大名人了。”
　　“还好，还好。”羽生这个时候还是谦虚了一下。
　　“好了，别傻站在玄关着了，我们上去吧。”说哇高坂桐乃就带着羽生上楼梯去了。
　　“我说你家真的就没人了？”上楼的过程中，羽生感觉房子里静悄悄得，不由好奇得问道。
　　“嗯，就我一个人。”
　　“连京介也不在吗？”羽生有些奇怪得问道。说起来明明自己跟高坂京介认识在先，结果自己反倒跟对方的妹妹更熟一些。
　　“那家伙跟他的土妹子一起出去了。”高坂桐乃听到了自己哥哥的名字态度反倒变得差了起来。
　　“土妹子？”听着高坂桐乃嘴里的称呼，羽生愣了一下。随后想了想高坂京介身边的人，顿时也有些明白过来了。“你说得不会就是田村麻柰实吧，京介的那个青梅竹马。”
　　“啧！你倒是挺清楚。”高坂桐乃听到羽生的话，没好气得说道。
　　“还好，京介身边我也就只知道还有个麻柰实，其他人我也不知道了。”
　　“好了，今天就别提那两个人了。”高坂桐乃回头瞪了羽生一眼后，继续在前面一言不发得带路了。
　　顿时，羽生感觉自己的好奇心简直要爆棚了。明明高坂桐乃跟高坂京介两个都是住在同一个屋檐下的亲兄妹，可是就算关系再差也不至于差到这种地步，甚至高坂桐乃连自己哥哥认识的人也连带着讨厌着，就跟当初第一次见到自己一样。
　　“那个……”羽生犹豫了一下，按耐不住自己的好奇心，想问一下到底什么情况。然后羽生就看到高坂桐乃臭着一张脸转过头来。
　　“你要说什么？”
　　“没……没什么。”羽生看到高坂桐乃这幅样子，马上就怂了，决定不在探究人家两兄妹之间的事情。
　　“进来吧。”这时，两人也来到了高坂桐乃的房间，高坂桐乃将门打开以后，便邀请羽生先进去。
　　“这个合适吗？”羽生站在门口打量了一下房间里的打扮，然后向高坂桐乃问道。毕竟眼下这幅情况实在是太奇怪了。一个气血旺盛的高中男生，受到一个女孩子的邀请，然后在她家里没有其他人的情况下，要进入女孩子的房间。跟她孤男寡女得一起探讨一些可能保健教育课上学不到的东西。这一切都由不得羽生不想歪。所以羽生依靠自己仅存的理智，向高坂桐乃问道，希望对方不要后悔。
　　“赶紧进去，嗦嗦的，怎么比我还像女孩子。”高坂桐乃在门口等羽生进去等得有些不耐烦了，一把抓住羽生的衣服然后把他推进了房间。
　　“好，好。我自己进去。你别推了。”
　　“嘭。”随后高坂桐乃也进入了房间，随手把门跟关上。顿时门外开始变得一片静谧。
　　……
　　……
　　“打扰了。”羽生进入房间以后，马上就在地板上盘腿坐好，向高坂桐乃说道。
　　“没事，也是我叫你来的，你不用太拘谨。喝点茶吧。”高坂桐乃将自己放在电脑桌旁的椅子拉过来坐上以后，指着一旁的小桌子对羽生说道。
　　“谢谢，那我就不客气了。”羽生顺着高坂桐乃的指示一看，发现对方已经把茶水跟零食都已经准备好了，便向对方道谢，然后就端起一杯茶想缓解一下自己的口渴。
　　“等一下。”
　　“嗯？怎么了？”羽生听到了高坂桐乃的话以后，将已经碰到嘴唇的茶杯放了下来，有些奇怪得向高坂桐乃问道。
　　“没……没什么。”高坂桐乃有些害羞得红着脸，刚才自己一个没注意，结果被羽生把自己的茶杯端过去喝了，而且在自己反应过来阻止之前，对方的嘴唇也碰上了茶杯。所以之前喝了茶的自己从某种程度上已经跟羽生间接接吻了，所以高坂桐乃感到非常的不好意思，但又不好责怪羽生，只好难受得别过头，调整自己的情绪了。
　　而羽生见对方变得非常窘迫的样子，并且还时不时朝自己放在桌子上的茶杯看去。隐约之中，羽生有了一些猜测。然后羽生观察了一下，放在桌子上的两杯茶水，自己刚才端起来喝的那杯里明显茶水比较少。
　　于是羽生也大致明白过来怎么回事，有些尴尬得挠了挠头，对高坂桐乃道歉。
　　“那个，抱歉，我刚才太渴了。没注意。”
　　“没……没什么。”高坂桐乃也不好多说羽生，只能憋着对羽生说道。好像什么事情都没有发生一样。
　　“那个，我还是喝这一杯茶吧。”羽生见对方并没有怪自己的意思，也松了一口气，不过也不知道接下来该怎么做。但是刚才在外面等太久了，实在有些口渴难耐的羽生便端过另外一杯茶喝了起来。
　　“喂……等……你……”
　　“怎么了？”羽生喝下一大口茶水，让自己好受一些后，也反应过来高坂桐乃似乎在叫怎么，有些奇怪的问道。
　　“没什么。”高坂桐乃鼓着脸，对羽生说道。本来刚才茶水的事情自己打算就那样算了。结果羽生又把另外一杯干净的被子拿去喝了。现在桌子上就两个杯子，羽生留个自己的杯子碰过了两个人的嘴唇。如果自己继续拿那杯子喝的话，不仅羽生跟自己间接接吻了，自己还要再跟羽生间接接吻。
　　高坂桐乃感到非常难受，但羽生是客人，还是男生。自己也不好把这些说出了，免得对方觉得自己自作多情。所以高坂桐乃决定不喝茶了，至少在没找到机会把杯子拿到楼下换掉之前自己是不喝茶了。
　　“你到底怎么了？你那个样子明明就是有事的样子。”羽生见高坂桐乃一脸憋屈的样子，便关系的问道。
　　然而羽生的示好，让高坂桐乃感到更加憋屈，忍不住的她朝着羽生大喊了一声。
　　“闭嘴！喝你的茶去！”
　　“哦。”羽生怂了，乖乖得端着杯子喝茶，时不时看向高坂桐乃，好奇对方怎么莫名其妙得就生气了。

第二百六十二章 手铐和皮鞭
　　“对了，我们接下来干什么？”羽生喝着茶，把茶杯都喝空了，两个人之间还是没有一句话。怪异得气氛让羽生感觉非常难受，便主动向高坂桐乃提问了。
　　“哦，哦。”听到了羽生的提问，高坂桐乃也总算回过神了。右手摸着下巴想了想后说道。“接下来继续上次在咖啡厅里没讲完的事情吧。”
　　“嗯，可以啊。我还想听听你的高谈阔论呢。上次听了以后我感觉获益匪浅啊。”羽生随手从桌子上拿起一块饼干，边吃边吃说道。
　　“比起这些，我们之间似乎还有点事情要交代一下。”这时高坂桐乃从窘迫的状态中调整过来后，也终于回想起了自己今天将羽生叫过来的目的。脸上换上了一副微笑的笑容。
　　“哦，我们之间有什么事情要交代啊？嗯，这饼干挺好吃的。是什么牌子的。”羽生没有察觉高坂桐乃的不对劲，高兴得吃着饼干，还问对方是在哪里买的。
　　“你先将手伸过来。”高坂桐乃随后将买饼干的地方告诉了羽生以后，就站起身来，走到了床边对羽生提出了要求。
　　“哦，好的。”羽生听到高坂桐乃的话，拍了拍手，将手上的饼干碎屑弄掉后将手的了过去。
　　“两只手。”
　　“哦，你要干嘛？”羽生不疑有他，将双手都伸到了高坂桐乃的面前。
　　“咔嚓！”只见高坂桐乃不知道从哪里掏出了两副手铐将羽生的双手都铐住了，并且都铐在了床上。
　　“喂！你要干嘛？”羽生看着手上多出来的东西愣住了，一头雾水得向高坂桐乃问道，现在的他也开始察觉到有一些不对劲了。
　　“没干嘛？想跟你玩玩而已。”高坂桐乃脸上露出了在羽生来看非常‘妩媚’的笑容。
　　同时对方那**的话语，让羽生不由想入非非。
　　‘囚禁play？捆绑play？现在的女孩子都这么大胆，这么开放吗？’
　　羽生很多知识都来自岛国老师的教导，所以看到手铐以后第一时间不是想起警察叔叔，而是想起了那些老师双手被铐在床上的那些play，不由产生奇怪幻想的羽生看着高坂桐乃的目光也变得乖乖的。
　　“喂！你在想什么？”高坂桐乃察觉到羽生不仅没有如自己所想那般变得害怕，反而用非常猥琐的目光对自己上下打量，特别是那双贼眼在自己特别的部位停留了许久，高坂桐乃顿时感到有些不乐意了。
　　“没……没什么。那个桐乃，你这是哪来的手铐啊？”
　　“哦，这是我向绫濑借的。”
　　“绫濑？”羽生懵逼了，只觉得现在的小姑娘怎么都那么奇怪，还是物以类聚人以群分呢。“话说，你把我铐上到底是要干嘛？玩的话，你现在的年龄还太小了吧。”说完，羽生的面色变得非常古怪。
　　“年龄？这跟年龄有什么关系？”
　　“当然了，你现在才初中，还没发育好吧。而且就算你想跟我玩……我觉得还是不行，我不是那么随便的人。”说完羽生老练以后，刚才自己被手铐铐上的第一时间就动摇了。
　　“那可由不得你了，这可不是你想不玩就能不玩的。”说完高坂桐乃笑嘻嘻得朝着羽生走了过来。同时还开始将身上的外套给脱了下来。
　　“不可以的。我们都还小，就算你现在想玩也只是一时的冲动，我们之间的感情还没有到那一步，而且我也不知道我们能不能一起。所以你冷静一些，别被**所支配，不然你以后可能会后悔的，毕竟在这种事情上，以现在的社会的主流观念来讲还是女孩子比较吃亏，桐乃冷静啊！”羽生眼看着高坂桐乃有把衣服脱掉的架势，赶紧闭上眼睛扭过头，同时嘴里不停得高坂桐乃劝说道。
　　“啪啪啪！”
　　“啊！”
　　“你干什么！”
　　“跟你玩玩啊。”
　　“原来你是这么玩啊。”
　　突如其来的痛疼感，让羽生顿时睁开了双眼看向了高坂桐乃，看着对方穿上一件紧身运动背心，手上拿着一根鞭子，羽生痛得呲牙咧嘴得喝问道，此时的他也明白过来高坂桐乃口中的玩玩根本不是自己想像的那种可以达到生命大和谐的玩玩。总得来说，就是羽生的思想太污秽，被岛国的老师们带歪了。
　　“喂！你以为玩什么啊？”这时高坂桐乃也察觉到了羽生的不对劲，拿着鞭子板着脸向羽生问道。
　　“没……没什么。”自己想得那种事情怎么可能告诉高坂桐乃，所以羽生非常心虚得转过头说道。
　　“说！你刚才脑子里都想了些什么？”高坂桐乃此时回想起羽生刚才那副猥琐的样子，心中隐约有了一些猜测，顿时生气得拿起鞭子抽了一下羽生喝问道。
　　“啊！真的没什么。”羽生疼得叫了出来，但是为了自己的节操，咬牙坚持住了。
　　“哼！你是不是在想坏事！你是不是以为我说得玩玩是那些不知廉耻的事情。”见羽生还嘴硬，高坂桐乃有些气恼，又抽了羽生一下。
　　“是的，对不起。”这一下鞭子抽到了羽生的肉上而不是衣服上，羽生怂了，把自己给供了出去。
　　“可恶！白痴！变态！色狼！”高坂桐乃见自己的猜测被证实了，对于羽生当着自己的面把自己当成那种不知廉耻的女人来幻想就气不打一处来，拿着鞭子开启了无双乱舞。
　　“啊！痛！”因为双手被铐在了床上，羽生逃不掉，只好尽力扭动着身子来躲避高坂桐乃的攻击，但是羽生的闪避值太低了，还是中招好几次，疼得羽生眼泪都要出来了。“喂！你这个疯子干嘛那鞭子抽我？我哪里得罪你了。”
　　“你不想想你签售会那天干的好事！”
　　“喂！签售会那天我又没意淫你，再说你朋友也在啊，我也没做什么过分的事情。”
　　“你刚才果然在想坏事。”高坂桐乃气得又是一鞭子。
　　“喂！别打了。刚才是我不对。不过签售会那天到底什么事情啊！”羽生对于挨揍非常不服气，大声问道。
　　“要不是你，那天我面对加奈子跟绫濑她们也不会那么难受，还差点把秘密给暴露出去了。”
　　“那你也不是没暴露吗？”羽生觉得自己这几鞭子挨得实在太冤枉了。
　　“那你后来又发短信过来，话还说得那么暧昧，结果被加奈子她们看到了，结果她们又误会了。你知道我后来解释得有多么难受吗？”
　　“我哪知道你会把手机给她们看啊。”羽生委屈得都快哭了。
　　“我也不想啊，加奈子从我这抢过去的。”
　　“那她们误会什么了啊。你要这样对待我。”
　　“她们误会我们……”高坂桐乃话说道一半说不下去了，恼羞成怒得又是一鞭子过去。“混蛋，不许问。反正都是因为你，我那天才会那么难受。”
　　“……”羽生哭了，只觉得女孩子的心像星星，看得见却看不懂。而且高坂桐乃就是一颗流星，而且是被自己看到马上要撞死自己的那种。

第二百六十三章 人工呼吸
　　“啊！啊！啊！”伴随着高坂桐乃恼怒得抽打，羽生不知不觉中感觉身体不再那么疼痛了，反而体内开始踊跃出一股非常奇妙的感觉。‘干！难道我的体质是抖m？’
　　当羽生发现自己的身体对高坂桐乃开始有些小期待之后，顿时就慌了。所以羽生连忙向高坂桐乃喊道。
　　“别打了，别打了。这些事情也不能全怪我啊。我只是想找你探讨一些妹控的事情而已啊，后面也是因为你自己没处理好，让加奈子跟踪了才会发生后面的事情啊。而且我也已经帮你尽力掩饰了，你怎么可以这么对待帮助你的人啊。”
　　“可是……”高坂桐乃听到了羽生的话以后为之一滞，下意识得想反驳羽生。但是顺着羽生的话去想，确实羽生没有做什么让自己为难的事情，反倒是因为加奈子的原因才会发生后面的那些事情。只不过自己的情绪发泄不出来，也不好发泄到加奈子身上，毕竟对方是自己的闺蜜，也是为自己好。所以自己就下意识得想发泄到羽生的身上。
　　‘我是怎么了，怎么一想到这个家伙就会变得这么随便。’
　　此时的高坂桐乃也察觉到自己对羽生的态度跟别人有些不一样。感觉非常放松，想什么就干什么，而不会考虑太多。
　　‘嗯，应该是这家伙知道我的秘密，所以我对他没什么防备心理。’
　　高坂桐乃开始在心里对自己进行安慰。
　　‘而且也是这家伙长得太欠揍了，所以才会那么想教训他。’
　　自知理亏的高坂桐乃不断得催眠着自己，为自己刚才无理而过分的行为找借口。不过高坂桐乃还是因为自己对待羽生跟对待别人不一样，而开始有些脸红。
　　“喂，你看你打我都打得运动量过大，脸红起来了。快放了我吧。”羽生见高坂桐乃不说话，觉得对方可能被自己说服了，而自己也被铐得有些难受，便赶紧向对方喊道。
　　然而高坂桐乃看向羽生，发现对方虽然嘴上说着要自己放了他，可是莫名的觉得羽的表情似乎对自己的皮鞭有些小期待的样子。不由举起了手中的皮鞭看去。
　　而羽生看到高坂桐乃似乎又有动手的架势，心想不能再这样下去了。
　　于是羽生脑子一转，然后开始让自己的身体不断得抖动起来，并且嘴里还时不时发出后一些奇怪的声音。“呲……咳呵……额……”
　　“喂，你怎么了”高坂桐乃看到羽生突然一副发病了的样子，顿时就慌了。连忙放下自己手中的皮鞭问道。
　　“我……我……我……”羽生喘着粗气，断断续续非常‘吃力’得对高坂桐乃说道。
　　“喂，你别吓我啊。你该不会是心脏病犯了吧。”看着羽生‘难受’的样子，高坂桐乃非常着急得在羽生身上摸索，看有没有药，同时怀疑是不是因为自己过分的行为才让对方发病了。
　　“……”羽生见对方如此上道，便没有多说什么，‘艰难’得点了点头后，让身子抖动得更加剧烈了，特别是双手的位置。
　　“喂！你别吓我啊。”高坂桐乃见状内疚得要死，赶紧帮羽生将手上的手铐给解开了。
　　“唔……”羽生双手重获自由后，不由舒服得松了口气，抖动也开始缓了下来，结果察觉高坂桐乃好像开始有些开始有些怀疑便马上继续抖动起来，并且假装呼吸困难的样子。
　　“怎么办？怎么办？”高坂桐乃将羽生的头放在自己的腿上，看着羽生一副要死的样子，感到非常自责，都快要哭出来了。并且现在羽生喘不过气来，高坂桐乃的脑子里不由冒出了一个想法。‘人工呼吸？’
　　顿时高坂桐乃陷入了纠结之中。
　　而羽生在演戏的同时还时不时观察着高坂桐乃的反应，因为对方刚才拿鞭子抽自己的事情，羽生觉得有必要继续演下去，让对方内疚从而认识到自己的错误。
　　不过羽生突然发现高坂桐乃陷入了沉思，不由感到有些奇怪，开始猜测高坂桐乃在想些什么。
　　“嗯？”高坂桐乃突然感觉腿上的动静小了一点，不由看羽生看去。
　　而羽生见高坂桐乃看过来了，马上就表演得更加卖力了。
　　“你不会死吧。”高坂桐乃看到羽生似乎因为呼吸困难，脸都憋红了，便下定了决心。
　　然后羽生就发现高坂桐乃将自己的脑袋从她的膝枕拿开放到地上，然后就跪坐在自己的脑袋旁边。
　　“人工呼吸，该怎么弄？还想是这样吧。”高坂桐乃回想了一下自己看过的人工呼吸的教程，然后伸手抓住了羽生的嘴巴。
　　‘纳尼！人工呼吸！这家伙在想什么？’羽生听到了高坂桐乃的自言自语愣住了，然后就看着对方把自己嘴巴按住，深吸一口气后，开始闭上了眼睛，缓缓低下头，将她的嘴对着自己的嘴开始缓缓落下。
　　面对突如其来的福利，羽生整个人都懵逼了，连继续抖动演戏都忘记了，瞪大了眼睛，愣愣得看着高坂桐乃闭着眼睛向下探头。
　　一方面，羽生发现自己好像没有跟其他女孩真正嘴对嘴碰到过，那么如果自己不反抗的话，自己便可以通过和高坂桐乃人工呼吸让自己初吻毕业了。这让羽生对接下来发生的事情感到越来越期待了。
　　然而另一方面，羽生知道自己只是在演戏，是欺骗了高坂桐乃，虽然对方有错在先。但是如果自己不吭声，就这么将错就错的话，自己就太过分了，根本就是要欺骗人家小姑娘的感情。
　　所以羽生开始陷入了纠结之中，羽生渴望感受到女孩子嘴唇的柔软，但是理智又告诉自己这样不可以。
　　就这样，高坂桐乃的头慢慢落下，两个人的嘴唇，越来越近。
　　“不行！”最终，作为新时代四有青年的羽生，还是理智战胜了羽生。在两人的嘴唇间隔一个指头距离的时候，羽生挣扎着起来了，同时双手将高坂桐乃的隔壁抓住，然后顺势将对方压在自己的身下，免得对方反应过来后，恼羞成怒要找自己报仇。
　　“你……你……”高坂桐乃被羽生压在地板上，发现羽生完美没事，还一脸尴尬得看着自己，顿时对自己刚才要跟对方人工呼吸的决定感到非常害臊，红着脸不敢看向羽生。
　　“对不起，我也是没办法。虽然你拿鞭子抽我，我为了不挨揍只能装病了。至于你刚才……”羽生苦心着说不下去了。
　　“我……你……”高坂桐乃感觉自己现在的脑子很乱，不知道自己为什么会做出要人工呼吸的荒唐决定。明明对方刚才的伪装那么拙劣，自己怎么就没有看破。不由咬在了自己的嘴唇责怪自己。
　　而羽生看着了高坂桐乃娇艳欲滴的样子，不由心中一动。

第二百六十四章 你的快递到了
　　羽生看着身下因为害羞而红着脸的高坂桐乃，不由心中微微触动。
　　虽然高坂桐乃平时表现出来的性格比较恶劣，特别是刚才对方还拿着皮鞭，不分青红皂白得就抽了自己一顿。
　　但是不可否认的是，高坂桐乃确实是个美丽的青春少女。而且对方身高很高，该发育的地方也都发育良好，身上完全透露着一种不属于初中生的成熟。并且不知道对方是因为自己过来，还是平时在家都这样，脸上画了一些淡妆。
　　在口红的衬托下，高坂桐乃的嘴唇看着就像娇嫩鲜艳的樱桃一样，让人忍不住想要品尝一下。
　　特别是羽生看着对方做出了咬嘴唇这样‘**’的动作，羽生只感觉有些口干舌燥，不由舔了舔自己的嘴唇。
　　羽生不由开始渴望了解女孩子的嘴唇是什么味道，**再次冲上了高峰，将理智踹到一边。开始低着头，朝着高坂桐乃的嘴唇越来越近。
　　而高坂桐乃此时也看到了羽生的动作，察觉到羽生想要干什么的高坂桐乃不由挣扎了起来，然而羽生的力气非常大，让高坂桐乃根本挣脱不开羽生的压制。眼看着羽生越靠越近的脑袋，高坂桐乃不知道在想什么，没有大喊着阻止羽生，反而闭上了眼睛。
　　不过就在两人嘴唇将要碰到一起的时候，羽生看到了高坂桐乃眼角的泪光。
　　那一抹泪光让羽生想了自己在干什么事情，马上从高坂桐乃的身上离开了。
　　而高坂桐乃在等了一会后发现嘴唇上没有碰触到东西的感觉，并且压在自己身上的人也好像离开了。便睁开了双眼，发现羽生就跪坐在一旁，见自己看过去，就马上低下头向自己道歉。
　　“非常抱歉，刚才你的样子实在是太可爱了。所以我就有些情不自禁，实在抱歉。请你原谅我。”
　　羽生低着头，等了很久，发现对面的高坂桐乃没有一点反应，也没有想像中皮鞭落在自己身上的疼痛感，不由抬起头来。
　　结果羽生发现高坂桐乃正坐床上，不过怀里抱着枕头，用被子把自己的身体盖住，露出了半张脸的她见羽生看向自己就瞪了羽生一样，同时羽生还眼尖的发现那根皮鞭就放在高坂桐乃的右手边，她随手就可以拿到的样子。
　　‘这是闹哪样啊是单纯的害羞，还是在防备我这个色狼啊？可是就一个被子和枕头防得住我吗？’羽生哭笑不得得看着床上的高坂桐乃，想了想后主动说话，想打破眼下尴尬的气氛。
　　“那个你生气了？”羽生小心翼翼得向高坂桐乃试探道。
　　“没有！”高坂桐乃闷闷的声音从被子枕头后面传了过来。
　　“那个刚才也是因为你用鞭子抽我，所以我才会装病的。然后你就想给我人工呼吸……”
　　“不许说那个事情！”高坂桐乃听到人工呼吸以后，就将枕头朝着羽生一把扔了过去。
　　“哦，哦。”羽生发现平时看起来性格非常恶劣的高坂桐乃，在进入了娇羞状态以后，变得意外的可爱起来了。如果说高坂桐乃平时的魅力是一百分的话，那么她那个恶劣的性格将这个分数打了个对折，变成了五十分。而现在对方害羞的样子便是将这个分数恢复到原样，并且还进行了加倍变成了两百分。
　　“那个，后面我觉得不可以，所以就阻止了你。不过我怕你又打我所以就想压住你，跟你商量好再放开你。然后就看到你在那咬嘴唇，那个样子实在太可爱了。我就有些忍不住……”说着这里羽生也不好意思再说下去，尴尬得挠了挠头。
　　“变态！色狼！”听到羽生夸自己可爱后，高坂桐乃有些发红的脸变得更红，但还是用非常鄙视的语气对羽生说了两个词汇形容他。
　　“抱歉，对不起。还请你原谅我。”羽生见状，哭笑不得得鞠躬向对方道歉。
　　“道歉有用话，还要警察干什么。”高坂桐乃突然之间有一股将这番话脱口而出的冲动，不过现在也不是说这种话的时候，而且毕竟是自己有错在先，羽生也没有真的夺走自己的初吻。所以高坂桐乃还是忍了下来。“算了，我们扯平了。我们就当什么事情都没发生好了。”
　　“哦，哦。好的。”羽生听到高坂桐乃的话，便高兴得顺着对方的意思说道。不过羽生突然觉得有一股莫名的熟悉感，感觉类似的事情之前好像发生过。
　　之后，只有两个人的房间又开始陷入了沉默之中。
　　羽生看着时间一点一点走过，然而高坂桐乃还是待在床上发呆不说话，不由有些担心，为了防止对方胡思乱想，羽生决定说点话。
　　然后羽生就脑子抽到一般，鬼使神差得问出了一个问题。
　　“话说，你刚才为什么不反抗啊？还闭上了眼睛。你不会在期待什么吧。”
　　“你！”听到了羽生的话以后，高坂桐乃顿时气不打一处来，恼羞成闹的她想把枕头砸向羽生，结果发现枕头早就丢到羽生那边了。
　　“对不起，对不起。我刚才脑子凑到了，我就是个傻瓜，说话不经大脑的那种。你别生气，别生气。”羽生说完也后悔，赶紧向高坂桐乃道歉，说着好话安慰对方，免得对方发飙。
　　然而气不过的高坂桐乃将没有枕头给自己扔，想起自己刚才把鞭子也带到了床上，便随手抄起皮鞭，准备用皮鞭教育一下羽生该如何说话。
　　而羽生在之前发现高坂桐乃把皮鞭也带到床上后，就时刻关注着对方的动作，生怕对方又要开皮鞭乱舞。现在发现对方有这个趋势，就赶紧一把朝着床上扑去，想要制止高坂桐乃接下来的动作。
　　“你别过来！”高坂桐乃见羽生扑了过来，顿时慌张得大喊了起来。
　　“你先把皮鞭放下。”
　　“不行。”
　　“那你别怪我了。”
　　“放手！”
　　“你也放手！”
　　“休想！”
　　“你这家伙，性格怎么这么差，亏我刚才还觉得你挺不错的！”
　　“混蛋，你瞎说什么呢？你这个变态！色狼！”
　　两个人在床上一番争斗以后，羽生再次成功得将高坂桐乃给镇压在床上。
　　“唔……”高坂桐乃的嘴被羽生捂住了，气愤得瞪着羽生发出了声音。
　　“你先把皮鞭放下。”羽生一只手捂住高坂桐乃的嘴，免得对方狗急跳墙咬自己，另一只手则将对方的两只手抓在一起，所以就不好再将她手中的皮鞭给拿开了。
　　“哼！”高坂桐乃愤恨得看了羽生一样，将手中的皮鞭松开了。
　　“听话就对了。”羽生松了一口起，然后将皮鞭抓起来然后扔到了房间的角落，至少高坂桐乃还想去拿皮鞭的话，自己能马上阻止。
　　“你还不从我身上离开。”
　　“哦，哦。好的。”正当羽生要起来的时候，房间的门被打开了。
　　“桐乃，有你电脑快递过来了。太大了，所以不好给你敲门了。”高坂佳乃手里提着一个大箱子，用背将门推开走了进来。

第二百六十五章 桐乃还小
　　当高坂佳乃手里捧着大箱子，用背将房门退开以后，先是背对这房间里说了声，然后才转过身来。
　　结果高坂佳乃就看到了两个愣在床上的家伙，而且两个人还保持着高坂佳乃进入房间之前的姿势，也是就羽生现在正压在高坂桐乃的身上。
　　“嘭！”高坂佳乃被房间里的情形吓到了，没拿稳手中的箱子，让其一把落在了地上。同时她朝着房间里的其他地方看了看，在地上还发现了皮鞭跟手铐。
　　“你……你……你们在干什么！”高坂桐乃用颤抖的双手指着羽生跟高坂桐乃两人问道，同时声音也有些发抖。
　　“妈妈，不是你想的那样，都是误会。”高坂桐乃一看到自己母亲似乎误会了的样子，赶紧向对方说道，结果发现羽生还压在自己身上，不由在对方的手上咬了一口。“混蛋！你还不滚开！”
　　“啊！”羽生被高坂桐乃一咬，痛得叫了出来，不过也总算反应过来，赶紧从高坂桐乃的身上离开，并慌张得挥着手开始想高坂佳乃解释。“那个……伯母，事情不是你看到的这样，我们是在闹着玩呢。”
　　“对，对。我们在闹着玩，刚才……刚才……”高坂桐乃顺着羽生的话说道，可是除了那种事情，也说不出什么样的闹着玩能让两个人玩到床上去，而且还是一个人压着另外一个人。
　　“我们在讨论空手道！对空手道。我怕在地上会把桐乃摔疼，所以我们两个就到床上了，上面软一点。”羽生在紧急情况之下，只能给自己找了一个非常扯蛋的理由，毕竟什么都不说更加糟糕。
　　“对，对。我们在讨论空手道。妈妈你怎么来了。”虽然高坂桐乃对于羽生找的理由感到非常无语，但毕竟自己现在跟羽生是一伙的，不好拆羽生的台，只能无奈得顺着对方的话说下去了。不过高坂桐乃在说完以后，觉得有些郁闷，便趁两人靠在一起，一只手悄悄得伸到了羽生的腰后一把掐了下去。
　　“啊……伯母你好。”羽生一疼，差点叫出来了，但也及时把话转了回来。
　　“啊，你好。”高坂佳乃虽然还有很多疑问，并且也绝对两个人的理由也有些太扯淡了，但是出于礼貌还是先跟羽生打了个招呼。“我记得你上次来过，好像是京介的朋友吧。”
　　“对，对。我是上次来的王羽生，伯母叫我羽生就好了，我是来找京介的，结果京介不在家。刚好桐乃有些学业上的问题，我就过来帮忙回答一些东西了。然后觉得学习得有些累，就想着放松一下，讨论一下空手道的事情。然后就发生你进来时看到的事情了。”羽生尴尬得回应了一下高坂佳乃，然后脑子一转，顺着刚才的理由又瞎编了一段话。
　　高坂桐乃听到羽生的瞎话，气得想一鞭子抽死他，然而现实是自己现在只能配合他。所以也只能苦笑着顺着羽生的话往下讲，并随时准备转移话题。
　　“哦，原来是这样啊。我还以为你们在干什么呢。”高坂佳乃顺着羽生的话说了下去，不过脸上的表情表示她明显不信的样子。不过出于保护女儿自尊的角度，高坂佳乃没有当面戳破，而是准备等羽生离开以后找高坂桐乃谈一谈，同时想等高坂京介回来以后向对方打听一下他的这个朋友是什么情况。如果羽生这个人人品不行的话，那自己无论如何都要拆散他跟自己的女儿。
　　“对了，羽生君。家里几口人啊。”高坂佳乃一言不合就开始问羽生的家境了。
　　“家里就我跟我妹妹。爸爸妈妈之前飞机出事了……”羽生没有把话说完。不过在场的两名女性听了羽生的话以后，顿时态度都开始变得柔和了起来。
　　‘原来这家伙这么辛苦的啊。’高坂桐乃不由看向羽生，发现对方比自己想像得要坚强得多。
　　“啊，抱歉。”高坂佳乃则是向羽生道歉。
　　“没事的，伯母你也不知道。而且我也已经习惯了。”羽生挥挥手表示不在意，同时对身在天堂的父母表示道歉，这次又拿他们出来博好感了。
　　“可是，你自己跟妹妹生活不辛苦吗？没有其他亲戚照顾你吗？经济上还吃得消吗？”高坂佳乃有些心疼得问道。
　　“没关系，已经习惯了。亲戚得话想把我跟妹妹分开，所以我就拒绝了他们。至于钱的话，父母还留了不少财产下来，而且我平时写一些小说赚了些稿费，所以还算比较宽裕吧。”
　　“那你可真是太了不起了，如果有什么困难可以跟伯母说。我会尽量做一些我能做到的事来帮助你们的。”高坂佳乃由衷得感叹到，不过显然觉得羽生在金钱上会轻松，毕竟从自己家庭考虑，也不会留太多存款下来，而且一个高中生写小说也估计赚不了多少钱。所以想着如果羽生人品还可以的话，之后也许可以帮助一下羽生。
　　“妈妈，人家的小说现在很红的，现在都已经卖出上百万册了。”高坂桐乃见母亲没有纠缠刚才的事情，便赶紧替羽生说起了好话。
　　“这么厉害吗？”高坂佳乃不由吃惊得看向羽生。
　　“还好，运气比好，大家喜欢。”羽生谦虚得挠了挠头。
　　不由高坂佳乃看着羽生开始感觉有些顺眼起来了。
　　“对了，妈妈你怎么进来了。而且连门都没有敲。”高坂桐乃看着两个人互相之间睁眼说瞎话，说着客套话，到后面越来越看不下去了。
　　“你的电脑快递到了，我就给你送上来了。两只手都捧着箱子，就不好给你敲门了。”
　　“那你可以用脚啊。”
　　“那多不礼貌啊。”
　　“这……”听到母亲的话，高坂桐乃憋屈的不知道该说什么。
　　“对了，伯母，京介回来了吗？”
　　“没有呢。他跟麻柰实出去了。哦，麻柰实你认识吧。”
　　“认识，认识。”
　　随后羽生又开始跟高坂佳乃闲扯了起来，好让对方给忘记刚才进门时看到的事情，
　　同时羽生打量了一下高坂佳乃，觉得对方才是一个母亲该有的形象啊。哪里跟英梨梨的母亲一样，身为母亲，却完全一副想看妹妹倒霉的姐姐的形象。
　　而羽生打量对方的时候，高坂佳乃也在打量羽生，不由越看越满意，迫不及待得想高坂京介赶紧回家，然后想他打听一下羽生的情况。
　　最后高坂佳乃面带微笑得跟羽生两人打了声招呼后，便准备离开房间了。
　　不过在离开前，高坂佳乃的脸色变得有些犹豫起来。
　　“怎么了？伯母。”
　　“那个羽生君。”高坂佳乃有些为难，但是决定还是把话说完。“桐乃现在年纪还小，做那种事太早了，对她身体不好，所以伯母希望你们别在床上讨论空手道号好吗？”
　　“……”羽生转过头看向高坂桐乃，发现对方的脸已经变成了猪肝色。

第二百六十六章 小可爱
　　“这个……呵呵……伯母……我……”羽生尴尬得转过头看向高坂佳乃，也不知道接下来该怎么说，毕竟这种事情也不好意思说出口。
　　“就先这样吧，我下去了。”高坂佳乃没等羽生两人多做解释，就离开了房间，并随手把门给关上了。
　　“那个……伯母好像误会了什么东西哈。”羽生再次转过头看向高坂桐乃，有些头皮发麻得对她说道。
　　“我知道！闭嘴！”高坂桐乃怒气冲冲得对羽生喊道，自己因为羽生都被别人误会多少次了，越想越觉得羽生是不是自己的克星，每次遇到羽生都没有好事发生。
　　“好，好。我闭嘴。”羽生察言观色觉得高坂桐乃的情绪有些不对劲，非常配合得怂了，捂住嘴巴表示自己不再说话了。不过眼睛却一直盯着高坂桐乃，生怕对方做出什么过激的行为。
　　而高坂桐乃则是越想越憋屈，恨不得可以大喊大叫发泄一下。可是母亲已经回家了，也怕把对方给引过来，于是高坂桐乃的目光不由自主得看向了羽生，看着他那副贱兮兮的样子，又忍不住开始在房间里巡视，想看看刚才的皮鞭被羽生扔到哪里去了。
　　“等一下！”羽生一直观察着高坂桐乃，一看到对方竟然朝皮鞭看去，而且在看到后就没移开目光，羽生心中一个咯噔，大喝一声吸引了高坂桐乃的注意力以后，马上就一个饿虎扑食朝着皮鞭的位置猛扑过去，打了个滚。顺手将皮鞭一把抄到手里，然后再滚到了窗户边将窗户打开把皮鞭一把丢了出去。
　　这一整套动作如行云流水一般，在高坂桐乃没反应过来之前就完成了。等高坂桐乃回过神以后，只能嘴角抽搐得看着羽生。
　　“好了。这东西在房间里，我实在是胆战心惊的。现在我们可以好好谈话了吧。”羽生站起身来，心满意足得拍了拍手对高坂桐乃说道。
　　“喂！那是我找绫濑借来的，你丢掉了，我怎么还给她啊。”高坂桐乃没好气得对羽生说道。
　　“没事，我就丢在窗户外的院子里，你待会下去拿就是了。话说这东西应该就是你的吧，绫濑看起来那么腼腆害羞的女孩子，怎么会有这种乱七八糟的东西。我们之间都那么熟了，也没什么秘密，不用在我面前掩饰了。”
　　“我……”高坂桐乃听了羽生的话后，一时语塞。毕竟自己也不好解释，自己非要把绫濑给供出去，反倒是跟羽生说出了绫濑的秘密，而且也让绫濑在别人心目中的形象被破坏。所以高坂桐乃只能非常憋屈得吵闹了几句。“谁跟你很熟了。我跟你才见过几次面，别自以为是啊！”
　　“啊，抱歉，抱歉。”羽生连忙讨好高坂桐乃说道，然后趁对方转身不以为然得瘪了瘪嘴，觉得对方就是不够坦率。“不过，我们也浪费了不少时间了。还能说说正事吗？”
　　“哼！反正之前的事情，我们算扯平了。”高坂桐乃也回想起了羽生今天过来的真正目的，随后应付了一下羽生后，开始站起身来朝着壁橱走去。
　　“嗯？那你坐下来聊啊，站起来干嘛。”羽生有些奇怪对方的东西，不由问道。
　　“哼，给你看点好东西，让你见识见识妹妹的真正魅力。”高坂桐乃对于接下来讨论的东西有些兴奋，便兴高采烈得一把打开了壁橱对羽生喊道。“看吧！这就是妹妹的魅力！”
　　“……”羽生看着高坂桐乃见壁橱一把打开，然后把里面自己的衣物，特别是那些贴身的内衣展现给自己看，羽生不知道自己是应该继续看下去呢，还是该捂住眼睛非礼勿视。
　　“话说，你口中妹妹的真正魅力就是你的……你的这些衣服跟内衣。”最后羽生看高坂桐乃一副期待羽生露出震惊表情并说出感想的样子，羽生还是忍不住跟对方说道。
　　“诶？”高坂桐乃听到羽生的话愣了一下，转过头发现自己明明是要把橱柜推开在打开后面和室的门，结果变成了直接打开壁橱的门。看着里面自己的贴身衣物全都暴露给了羽生，高坂桐乃顿时羞红了脸，整个人挡在壁橱前对羽生大喊道。“啊！不是这些东西！你不许看。”
　　“话说，你是想以自己作为妹妹的模版，然后给我展示魅力吗？虽然我承认你很可爱，但是在你身上我完全感受不到妹妹的魅力啊。”羽生看着高坂桐乃害羞得样子，非常嘴贱得吐槽了一句。
　　然后气不过的高坂桐乃就随手抄起一个东西朝羽生咂了过去，想让他闭嘴。
　　接着羽生就看到一个东西被高坂桐乃扔了过来，最后轻飘飘得落在了羽生的头上。东西上的布刚好有一块在羽生鼻子附近，羽生不由嗅了嗅发现还挺好闻的。
　　“挺香的。什么东西啊？”羽生将盖在头上的东西拿了下来，结果发现是高坂桐乃的小可爱，顿时就无语了。
　　而高坂桐乃当看清自己扔出去的是什么东西后，整个人都快疯了，她不知道为什么只要被羽生刺激一下，自己就特别容易暴躁起来，容易失去理智。目前为止自己跟羽生之间不知道发生了多少羞耻的事情了，而现在又来一次。
　　受不了的高坂桐乃趁着羽生没反应过来，上去就是一个十字固，然后将自己的小可爱抢了回来。
　　“喂！喂！你快放手啊。我要死了。东西是你自己扔过来的，你干嘛要惩罚我啊。”右手被抓住的羽生，疼得大喊起来。
　　但是已经有些黑化的高坂桐乃似乎听不到羽生说话一样。
　　羽生最后没有办法，用空着的那只手开始给高坂桐乃的脚底板挠痒痒。
　　“哈哈哈！你这个混蛋！快住手，太痒了！”
　　“那你先把我放开啊！我手快断了！”
　　最终两人一番折腾以后，总算分开了。
　　“你疯了，你自己弄错了，来搞我干什么。”
　　羽生揉了揉自己的胳膊，非常委屈得对高坂桐乃喊道。
　　“我……”高坂桐乃也知道是自己的不对，可是当时那种情况下，自己下意识得就想那么去做了。
　　“所以，你到底要给我看什么东西啊。”羽生见高坂桐乃陷入了纠结之中，只好提示了一下对方。
　　“哦，你等一下。”回过神的高坂桐乃站了起来，虽然还有些害羞，但决定先把事给做完，便将壁橱给一把推开了。
　　“诶！你的房间还有这种结构。”羽生发现壁橱后面还有一个空间不由叫到。
　　“本来是个和室，然后翻修的时候利用了一下。接下来就是见证一切的时候。”高坂桐乃大喝一声后将和室的门打开了。

第二百六十七章 我们不熟
　　“诶！”当羽生看到和室里面的东西以后，震惊了！
　　“怎么样，是不是被吓到了。”高坂桐乃得意洋洋得对羽生说道。
　　“嗯。”羽生点了点头，然后不由自主得朝着和室走去，看着里面琳琅满目的手办，dvd，游戏光盘，羽生的狗眼已经完全被闪瞎了。
　　“你，这些……这些……为什么这么多梅露露啊。”羽生仔细观察了一下，发现有那些手办里有一大半都是梅露露的手办，不由吐槽到。
　　“因为我可是看着梅露露的动画，才发现了妹妹们的可爱之处呢。”
　　这时刚好因为开门时的震动，一个盒子掉了下来。羽生拿起来看了一下，发现正是自己第一次跟高坂桐乃碰到时的。“这不是上次的那个游戏吗？”
　　高坂桐乃听到羽生的话后将盒子拿过来看了一下，不由脸上一红。“你怎么还记得啊。”
　　“怎么可能忘记呢？”羽生无奈得说道，毕竟碰到朋友的妹妹收藏妹控游戏，这种事情无论怎么想都很奇特吧，更不用说那是还摔倒一起后，手上跟脸上的手感也让羽生忘不了。
　　“不过，你这怎么这么多啊。”随后羽生便弯着腰观察起了高坂桐乃的收藏。
　　“你坐那好了。我拿出来给你看。”
　　“哦，那就麻烦你了。”
　　羽生坐好以后，高坂桐乃就将里面的收藏品一个个拿出来介绍给了羽生。
　　“这是。”
　　“、、……”
　　羽生只见高坂桐乃随手拿起一盒游戏光盘，瞄了一眼后就能准确得将名字说出，然后再将光盘全都叠放在一起。
　　“光是电脑有些就这么多，亏你名字都还记得那么清楚。”羽生不得不感叹高坂桐乃真的是妹控大佬。
　　“那是当然，我对妹妹的爱可是非常真挚的。”高坂桐乃双手叉腰，一脸理所当然得说道。
　　“这些你都玩过了？”羽生随手拿起几盒游戏向高坂桐乃问道，而且羽生看了看封面，发现这些游戏大部分都有着r18的标注，这让羽生感到有些无语。
　　“嗯，都玩过了。不过有些不够完美的作品我只是简单得将所有剧情线路通关而已。像这个之类的佳作我可是把里面所有的收集要素都收集到了呢。”高坂桐乃拿起一盒游戏，路上露出了回忆的表情。
　　“话说，你把这些玩完花费了不少时间吧。”
　　“还好，不知不觉都玩完了，而且不止这些。这些只是主流版本的，你看着这里还有很多平装版的。”
　　然后羽生就看到高坂桐乃拿出比刚才数量更多的游戏出来，然后一个个给羽生介绍了起来。
　　“停！”羽生赶紧打断了高坂桐乃。羽生如果让高坂桐乃一直介绍下去，今天就其他什么事都不用做了。“这些呢？”
　　“哦，这些是动画dvd的套装……”
　　羽生默默等高坂桐乃把动画套装介绍完以后，发现架子上还有一大半的东西没有介绍，不过羽生看了一下发现好像都是梅露露的相关作品。
　　“我说，你对梅露露简直是爱得深沉啊。收藏里一大半都是梅露露的东西。”
　　“不是跟你说了吗？梅露露就是我最爱的妹妹。”
　　“话说，这么多东西，你花了不少钱吧。”羽生看着叠起来高高的游戏盒，不由问道。
　　“还好，这个的话是41970日元，这时55000日元，这个……”高坂桐乃如数家珍般将价格一个个报出来。
　　“停一下，你哪来这么多钱啊？”羽生听到高坂桐乃报出来的价格，再结合数量估算了一下，发现买到如和室里那么多数量的产品，花得钱可不是一个小数目。于是羽生不由狐疑得看向高坂桐乃，怀疑对方是不是去搞什么援助那什么来着的事情了。
　　“喂，别用你那猥琐的眼神看着我，也不去幻想什么龌龊的事情。”高坂桐乃见羽生的样子，自然明白对方在想些什么，有些恼怒得对羽生喊道。“这些都是我当模特赚钱买的。”
　　“怎么可能，我又不是不知道你当模特。可是模特的收入有这么高吗？”羽生觉得有些难以置信。
　　“我可是杂志社里的人气模特啊，收入当然高了。而且我很久以前就开始收集这些东西了。所以这么长时间下来，自然就有这样的规模了。是不是很厉害。”高坂桐乃义正辞严得对羽生说道。
　　“厉害，厉害。”羽生听完对方了解释以后，都开始对自己的人生产生怀疑。当模特的收入似乎比自己写小说的收入还要高，羽生觉得简直是见了鬼一样。
　　“反正事实就是这样，这些都是我通过劳动赚钱买的。”
　　“算了，算了。反正我也不是来探究你从哪买的这些东西。我今天主要过来还是要跟探讨一下这些东西，也好为自己下一部小说找些灵感。”
　　“可以，那么我们就先从这部作品开始。”
　　随后羽生便跟高坂桐乃开始了关于妹控的各方面讨论……
　　……
　　……
　　“我回来了。”
　　“京介，你回来了啊。”高坂佳乃在楼下客厅一听到自己的儿子回来了，就心急火燎得出来找他问话了。
　　“怎么了？妈妈，都出来迎接我了。”高坂京介对于自己母亲的热情，感到有些意外。
　　“妈妈要像你打听一个人。”高坂佳乃面色郑重得问道。
　　“诶？”高坂京介一时之间有些懵逼。
　　“就是上次来我们家的那个王羽生啊，你的朋友。”
　　“哦，羽生君啊。妈妈你怎么突然问起他来了？”
　　“你先别管，你告诉妈妈，这个羽生君，他的人品怎么样？”
　　“人品怎么样？”高坂京介听到了母亲的问话，不由开始回忆起了自己跟羽生的交流过往，结果想起来两个人第一次碰头，对方就怂恿自己考试作弊，不由有些面色怪异的对母亲说道。“还……还行吧，人还挺不错的。”
　　“这样啊。对了听说他还写小说了。这事你知道吗？”
　　“诶？他还写小说了？”对于羽生写小说的事情，高坂京介也不是很清楚。
　　“对啊，好像是什么。”
　　“诶！这本小说是羽生君写的吗？”
　　“你跟他不是朋友吗？你怎么都不知道啊。”高坂佳乃对于高坂京介的反应有些奇怪。
　　“虽然我们是朋友，但是其实不算太熟吧。”
　　“这样啊，不过他今天过来找你了呢？”
　　“诶，找我吗？会有什么事情，我待会打个电话去问一下吧。”
　　“不用不用，他还在我们家，你直接去问他就好了。”
　　“哦，在客厅吗？”
　　“不是，在你妹妹的房间。”
　　“……”高坂京介已经看不懂这是什么操作了。
　　..全新改版，更新更2快更稳3定,精彩!

第二百六十八章 从我妹妹身上离开！
　　“他怎么会在桐乃的房间啊。”高坂京介完全想不出羽生竟然会在自己妹妹的房间里，要知道自己的妹妹可是非常讨厌自己的，连带自己认识的人她都看不上。
　　“好像说是向羽生君问一些学业上的问题呢。”高坂佳乃将之前听到的理由告诉了自己的儿子。
　　“学业上的问题……”高坂京介不由嘴角抽搐，一想起之前羽生跟自己一样考试挂科，还想着靠作弊通过补考，现在自己的妹妹找他咨询学业上的问题。高坂京介不由掐了一下自己，发现自己不是在做梦。
　　“不过羽生君跟你妹妹之间的关系好像有些不对劲哦。我怀疑桐乃会不会是在跟羽生君谈恋爱呢。虽然我不反对，但是桐乃的年纪还是太小了吧。”高坂佳乃有些担忧得对儿子说道。
　　“他们在谈恋爱……”高坂京介从自己母亲的口中听到一个接一个让自己震惊的说法，都不知道该如何下嘴吐槽了。
　　“这样吧，我刚好准备了一些点心。你就送上去好了，顺便打探一下究竟是什么情况啊。”高坂佳乃想到一个主意，就拉着高坂京介往厨房走去。
　　“妈妈，这样不好吧。”高坂京介其实并不是很想去弄明白羽生跟自己妹妹之间什么关系，虽然自己也比较好奇，但是一方面自己跟羽生的关系并不算熟，跟妹妹的关系更是非常恶劣，所以自己并不想去打扰他们。另一方面，高坂京介总觉得会惹上麻烦的事情，特别根据母亲的话来推测，羽生可能就是来找自己妹妹的，只不过被母亲撞到所以才说是来找自己的。
　　“有什么不好的，我是妈妈，你是哥哥。关系一下妹妹有什么关系啊。”高坂佳乃没好气得瞪了高坂京介一样，然后将一旁点心跟茶水递过了他。
　　“妈妈，我的呢？”高坂京介看了一下盘子里只有两人份的茶点，无奈得问道。
　　“你不是刚回来吗？我就没给你准备。再说你就上去送下东西而已。快去快去。”高坂佳乃不由分说得就推着高坂京介上楼去了。“妈妈等你的消息哦。”
　　高坂京介看着楼梯下母亲一脸期待的样子，无奈得叹了一口气，怀疑自己是不是亲生的了。
　　……
　　……
　　高坂京介端着盘子，站在自己妹妹的房间门口，正准备敲门的时候犹豫了一下。
　　他有些担心羽生跟自己的妹妹在房间里是不是在干什么事情，自己这样打扰会不会不大好。
　　羽生高坂京介决定先听一下房间里的动静在做决定。
　　于是高坂京介将盘子放好在地上，然后将耳朵贴在门上。很快就听到房间里面羽生跟自己妹妹说话的声音。
　　“你准备好了没有？”
　　“你等等，我还没准备好。”
　　“真是的，你一个大男人比我还磨磨蹭蹭的。”
　　“我也是第一次啊，没有经验。”
　　“好了，别麻烦了。你直接进来吧。”
　　“可是我还没套上东西，直接进来好吗？”
　　‘什么！套上东西，什么东西？还进来？’高坂京介偷听到里面的对话后，突然意识到有些不对劲，特别是听到了羽生说要套东西。顿时高坂京介有些担忧得继续听下去。
　　“我算过日期了，现在没关系的。”
　　‘妹妹啊，就算是安全日也不行啊，你还只是初中生啊！’高坂京介听到高坂桐乃的声音以后，顿时就慌了。虽然自己还是一个童贞男，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗，这种事情高坂京介也了解过不少，自然觉得不能让两个人继续下去。。
　　“那我进来了。”
　　“嗯，进来吧。我准备好了。”
　　高坂京介听着两人的对话，严重怀疑两人是不是在做什么不可名状、不可描述的事情，而且听对话好像还是自己的妹妹主动。
　　而且事情马上就要发生了，顾不得太多的高坂京介，当机立断，一把将门打开，朝着里面大喊一声。
　　“住手！羽生你这个混蛋，从我妹妹身上离开！”
　　“……”
　　“……”
　　然后高坂京介就看到羽生还有自己的妹妹正拿着有些手柄，坐在电脑桌前，一脸懵逼得看着闯进来的自己。
　　“你不是说你家今天没人吗？刚才是你妈，这会是你哥。”连着被人撞破两次，羽生不由头靠向高坂桐乃的耳边小声得问道。
　　“我怎么知道，按理来说他们应该晚上才回来的。”高坂桐乃没好气得回应了一下羽生，不过随后也反应过来自己两个人现在是在玩妹控游戏，然后被自己的哥哥看到了，便慌慌张张得将电脑显示器给关上了。
　　“额……你们两个在干嘛？”高坂京介发现房间里面的情况不是自己想像那样，顿时有些尴尬得向羽生问道。
　　“我们在打游戏啊。”羽生觉得有些奇怪，如实回答了高坂京介。
　　“那刚才我在外面听到你要套上东西是什么东西啊。”虽然情况出乎预料，但高坂京介决定个要把事情问清楚。
　　“装备啊，套上游戏装备啊。”
　　“那进来是要进什么？”
　　“进怪物洞穴啊。”
　　“那日期是什么日期？”
　　“游戏日期，桐乃算今天的游戏时间进洞穴没有抗性装备也没关系啊。”羽生一脸无辜得看着高坂京介说道。
　　“哦，哦。那没事了。”发现完全是自己误会了，高坂京介感到非常尴尬，愣站在原地不知道该怎么办。
　　“我说，你这家伙刚才是在外面偷听是吧，而且没经过我的同意就擅自闯进我的房间是什么意思。”高坂桐乃发现自己哥哥的脚边是自己刚才没有收拾起来的一个游戏盒子，顿时有些
　　慌张了起来，为了防止对方发现，高坂桐乃决定先发制人，大声喝问了起来。
　　“我听到妈妈说羽生来找我，而且在你的房间，所以来看看。”高坂京介窘迫得挠挠头说道。
　　“这不是你在外面偷听和闯我房间的理由。”不论如何，高坂京介刚才的行为在高坂桐乃看来都是让自己非常难受的行为。
　　“我怕打扰你们，所以想听一下里面的动静，然后……然后就……”高坂京介不好意思把自己刚才的猜测说出来。
　　“然后什么？”高坂桐乃对自己哥哥没说出的话感到有些奇怪，然后回想了一下对方刚才刚闯进来的第一句话后不由产生了不好的联想，顿时气得血涌上头，生气得对他喊道。“你这个混蛋！色狼！变态！你把自己的妹妹想成什么了啊！”
　　“我可什么都还没说啊。”
　　“你！”高坂桐乃气得恨不得抄起屁股下的椅子朝高坂京介砸过去。
　　“好了好了，你哥哥也是在关心，别生气了。”羽生见势不妙，赶紧出来打圆场了。
　　“哼！”见羽生拦在中间，高坂桐乃也不好发作。
　　“哈哈……”高坂京介虽然感激羽生为自己说话，但是一想到自己妹妹好像跟对方更亲近就莫名得有些不爽。
　　..全新改版，更新更2快更稳3定,精彩!

第二百六十九章 我们出去说
　　“我是过来给你们是茶点的。”高坂京介见气氛有些尴尬，便见自己来的目的说了出来。
　　“那茶点呢？我只看到了你两只手都空空的。”高坂桐乃看着愣在原地的高坂京介没好气得说道。
　　“我放在门口了。”虽然高坂桐乃对待自己的态度跟平时都是一个样，但是现在当着羽生这个外人的面，自己的妹妹一点都没有给自己留面子，这让高坂京介感到非常难受，生着闷气说了一声就准备出门将茶点端进来后离开了。
　　然后当高坂京介挪开脚步的时候，非常‘碰巧’得踩到了让高坂桐乃担心不已的那个有些盒子，感觉有些膈脚的他不由低下头来，结果发现脚边是一个游戏盒子。
　　“妹妹新娘……”高坂京介将封面上面的文字念出来以后，顿时无语得看向了羽生跟高坂桐乃。
　　而且高坂桐乃眼看还是被对方注意到了那个盒子，没有办法的她赶紧朝着羽生使眼色，示意对方把这个东西说成是自己的。
　　然而羽生接受到了高坂桐乃的眼色，但也只能无奈得耸耸肩朝着对方摇摇头，然后示意对方朝房间里的其他地方看去。
　　原来两个人刚才讨论得高兴也就没有收拾那些珍藏了，而且两人也没想到还会有人不敲门就直接闯进来了。所以来不及反应的两人只能无奈的发现除了门口高坂京介脚下的那盒游戏以外，房间地板上其他地方还有不少散落的游戏盒子，并且那些封面的尺度也不小。最要命的是那个橱柜也没有推回去，直接将藏品空间直接暴露给了高坂京介。
　　“羽生君，这个是你的吗？”高坂京介不愿意相信地上的这些东西是自己妹妹的，觉得都是羽生带来的，便有些生气得看向羽生。
　　“额……没错……是我的。”虽然有些奇怪高坂京介明明看到了房间里那么多东西，自己一个人是没可能弄过来的，但是既然对方这么说的话，羽生决定还是要掩护一下高坂桐乃，就顺着对方的话承认了。
　　“不！跟他没关系。这些都是我的。”出乎羽生的预料，高坂桐乃主动站出来承认了。
　　“诶，桐乃，你怎么？”羽生见高坂桐乃不领情感到有些奇怪。
　　“你以前说得没错，这些东西早晚都会被发现了。我没有必要自欺欺人。”高坂桐乃显然在刚才那一下会的时间仔细思考过了，示意羽生不用担心后便看向了自己的哥哥。
　　“我喜欢妹妹，所以这些有关妹妹的游戏、动画、小说都是我自己买的。”
　　“喜欢……妹妹……”高坂京介对于自己妹妹突然之间的坦承感到有些诧异，但是还是继续听对方说下去。
　　“没错，你别想歪了。是我喜欢妹妹。我在看过梅露露……”高坂桐乃此刻陷入了一种奇妙的状态，像是在回忆自己之前将兴趣隐藏的岁月一般，将自己的心理路程缓缓告诉了羽生跟高坂京介。
　　而羽生也在听到了高坂桐乃对自己的述说后，不由想起了自己的妹妹纱雾，脑海中开始不断得涌现出灵感。
　　高坂京介则是面色开始不断得缓和下来。当高坂桐乃讲述完以后，高坂京介看了看房间里的收藏。“这些东西要花不少钱吧。”
　　“嗯，都是我去当模特，然后赚钱买的。”高坂桐乃像是放开了一样，非常坦然得说道。
　　“没错，我可以作证。”为了防止高坂京介跟自己一样产生不好的联想，羽生赶紧出来充当证人。
　　“怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“知道我的兴趣以后的感想？觉得很奇怪吧，你应该会告诉爸爸妈妈吧。”说完高坂桐乃有些担忧得看向京介。
　　“我……”高坂京介刚想回答妹妹的时候，羽生突然插话了。
　　“那个你们都是兄妹，搞这么紧张干嘛。哈哈哈哈。”羽生插入到两人中间，隔断了彼此的视线。
　　“那个，我跟京介有事商量一下。桐乃你稍等一下啊。”
　　然后羽生没等京介跟桐乃反应过来，就推着京介出了房门。
　　“……”高坂桐乃看着从房间里消失的两个人，有些焦虑得来回走动，不知道他们之间会说些什么内容。
　　……
　　……
　　“羽生君，你把我带出来是想说什么。”高坂京介现在对于羽生观感不是很好，所以说话的语气也不怎么柔和。
　　“那个首先是关于你妹妹的那些收藏的事情。你知道到以后是什么感受。”羽生有些忐忑得看向高坂京介，之前出头将两人分开也是怕高坂京介会看不起高坂桐乃的爱好，从而两个人之间爆发冲突。所以现在对于高坂京介的回答，羽生现在感到非常的担心。
　　“有些意外。”
　　“除了意外呢？”
　　“除了意外就没什么了。毕竟那是她自己赚钱去买的，那也是她的自由。”
　　羽生看着高坂京介脸色平静，不像是说谎的样子不由松了一口气，不过还是不放心的想确认一下。
　　“你没有觉得一个女孩子喜欢那些东西很奇怪吗？”
　　“还好吧。每个人都有自己的爱好，说起来我们男生喜欢的奇怪东西更多呢，我没有理由因为这些而用特别的目光对待我的妹妹。”
　　“果然，京介君你是个大好人啊。”
　　“喂！喂！别给我发好人卡。”高坂京介没好气得对羽生说道。“话说，你能告诉我你为什么会出现在我妹妹的房间吗？难道你们……”
　　“不是，不是。我跟桐乃之间很清白的，不是你想的那样。”羽生连忙挥手摇头否认了。“我只是过来取材的。”
　　“取材？”
　　“没错取材。那个我是一个小说作者，之前好像没告诉你吧。”
　　“嗯，我知道。刚才在楼下母亲把你写小说的事情告诉我了。”
　　“额……”听到高坂京介从他妈妈那知道自己写小说的事情，羽生不由感觉有些荒唐，但还是继续跟高坂京介解释了下去。“我最近想写一部以妹妹为主题的小说。然后刚才你也看到了，你的妹妹在妹控这个方面有非常深的研究。所以我想找她探讨一下。”
　　“所以你就在我妹妹的房间里，孤男寡女两个人讨论一些工口游戏……”高坂京介听完羽生的解释以后，面色怪异得问道。
　　“只是讨论一下，绝对没有做其他任何事情。”羽生连忙想高坂京介做出了保证。
　　“可是，我的妈妈好像对你们之间有些误会了。”高坂京介回想起楼下母亲期待的表情，有些无奈对羽生说道。
　　“诶？她误会什么了？”羽生对此感到有些懵逼。
　　“这个我也不是很清楚。”
　　“……”羽生不知道该怎么说才好。“算了，比起这个，关于你妹妹的收藏你怎么看。”
　　“嗯？我刚才不是说了吗。那是她的自由。”
　　“我说得不是这个方面。”羽生郑重得对高坂京介说道。
　　..全新改版，更新更2快更稳3定,精彩!

第二百七十章 你想当我大舅子
　　“你什么意思。”高坂京介有些诧异得看向羽生。
　　“我的意思是你在知道了桐乃的秘密以后，你打算怎么做。”羽生一本正经得问道。
　　“怎么做？”高坂京介不由沉思了一下。“应该是当作什么事情都没发生过吧。”
　　“这样啊。”羽生听到高坂京介的话后不由有些失望。
　　“你这是怎么了？”
　　“你听我说，京介。”
　　“嗯。”
　　“其实你的妹妹桐乃她很孤独的。”
　　“哈？孤独，她怎么会孤独？羽生君，你被开玩笑了，我可是知道她在学校里很受欢迎的，而且朋友也不少啊。”高坂京介显然觉得羽生的说法有些荒唐。
　　“我说得不是那种孤独。”羽生无奈得向高坂京介解释了一下。“桐乃她非常喜欢妹妹，也喜欢二次元的东西。但是好像她身边的人对她喜欢的东西都抱有偏见，所以她害怕被别人知道自己的秘密，害怕身边的朋友们因为知道自己喜欢那种东西而疏远自己。我想她一定隐藏得非常辛苦吧。所以当我这么一个并不歧视她的兴趣爱好，反而会跟她讨论的人出现在她面前的时候，她会表现得那么轻松。”
　　“嗯，也许你说得没错。”高坂京介听到了羽生的解释后，也终于知道了自己的妹妹还有这么不为人知的一面。
　　“所以我想既然京介你跟我一样不会因为桐乃的兴趣爱好而看不起她，那么我想你应该能跟我一样帮助她吧。毕竟她是你的妹妹，虽然你们的关系好像有些……”说到这里，羽生有些语塞，不知道该用什么词语来形容比较好。
　　“我知道了。所以我该怎么做。”经过羽生的一番‘劝说’，高坂京介似乎是被说服了，对羽生的观感不由再次变好了一些，虽然因为自己的妹妹对羽生的态度比对自己的态度还好感到有些不爽，但还是双手搭在羽生的肩膀上向他求教道。
　　“嗯，我想如果可以的话，你可以平时跟她聊一下相关的那些东西吧。”
　　“这个还是算了吧，就算我找她谈话，但我感觉她还是完全不会理我的。”高坂京介将羽生的提议一口拒绝了。
　　“额，好吧。”羽生回想了一下，发现好像确实是那样。无奈的提出了另一个建议。“那么就麻烦你平时帮桐乃打一下掩护吧，毕竟那些东西在家里还是可能会被你的爸爸妈妈看到的。我不知道你的爸爸妈妈怎么看，但是应该也不会喜欢那些东西吧。”
　　“没错，我爸爸是警察，比较保守，对那些东西非常看不上的。”
　　“那就拜托你了，京介。”
　　“好的。就交给我吧。”高坂京介满口答应了羽生以后，突然感觉有点不对劲。“喂！明明是我的妹妹，为什么是你在拜托我啊。”
　　“谁让你们兄妹两个之间的关系那么奇葩，其他兄妹关系再差也不至于差到你们这种地步吧。”羽生无奈得吐槽道。
　　“我也纳闷啊，为什么桐乃那么讨厌我，我也好像没做什么事情啊。”高坂京介对于这件事情也觉得非常的委屈。
　　“那其他的事情，如果你有注意到，也要麻烦你了。”
　　“没问题，我才是她的哥哥啊。”
　　站在走廊里，两个人不由相视一笑。
　　“京介，你是个好人，以后有什么需要帮忙的。随时可以来找我。”
　　“没问题，待会走的时候，记得给我个签名。麻柰实蛮喜欢你的小说的。”
　　“没问题。现在就给你写。”
　　随后两个人又进行了一番亲切而友好的交流。
　　“我现在回去给桐乃说一下，你要一起来吗？”
　　“真是的，你是她哥哥，还是我是她哥哥。不过算了吧，我估计她也不乐意看到我吧。”高坂京介挥了挥手，表示自己不在去自己妹妹的房间了。
　　“好的，那我先进去了。”
　　“等一下。”就在羽生准备回去的时候，高坂京介把羽生叫住了。
　　“嗯？怎么了？”
　　“那个……”高坂京介犹豫了一会，最终看着羽生想是下定了决心一样，双手抓住了羽生的胳膊，郑重得对他说道。“桐乃虽然脾气不好，性格也很差。但是我知道她是个好女孩，而且你们之间也有共同语言。所以桐乃她以后就拜托给你了。你不要欺负她，不然我不会放过你的。”
　　“放心吧。她欺负我还差不多，我怎么可能欺负她。”羽生听完高坂京介的话后哭笑不得得说道。
　　“也是。那我就放心了。我先下去了。”高坂京介跟羽生说了一声就转身离开下楼去了。
　　羽生看着高坂京介离开，转身就想回桐乃的房间去了。但是就在羽生打开房门之前，突然觉得有些不对劲。
　　好像刚才高坂京介的话里面还有话一样。
　　羽生不由细细琢磨回味了一下高坂京介之前的话。
　　“我勒个去！京介那些话好像就是大舅子要把妹妹托付给我的话啊，他是想当我大舅子啊！”突然之前羽生恍然大悟，然后抓错了重点。“啊！不对！他也误会了我跟桐乃之间的关系了，真是头疼啊，我跟女孩子关系好点，就那么容易让别人误会吗？”
　　羽生无奈得挠了挠头，想着离开之前一定要找京介好好解释一下。
　　就在羽生想再次打开房门的时候，高坂京介结果又出现叫了羽生一声。
　　“京介，你刚才话里有话是不是，我跟桐乃根本……”
　　羽生的话还没说话就被京介给打断了。
　　“那些等会再说，我刚想起来一件事情。”
　　“哦，什么事情。”羽生见高坂京介表情凝重的样子，不由收起了笑容。
　　“就是我下去该怎么跟我母亲解释啊。”
　　“哈？”羽生听到京介跑出来的问题愣住了。
　　“就是我上来之前，母亲还特意向我打听你的情况。我看她肯定是认为你跟桐乃在谈恋爱吧，所以让我上来打探一下情况。我现在下去，你说我该怎么跟她说呢。”
　　“我们真的没什么关系啊，只是朋友。就跟我和你一样。”羽生都有些无力了。不过还是想了想，让高坂京介下去说个让她母亲放心的理由。
　　“既然你母亲也知道我是小说作家，那你就说我是来找桐乃取材的。”羽生觉得取材真是一个万金油的好用借口。
　　“取材……妹控取材吗？”
　　“笨蛋！当然不能这么说啊！”羽生都快被高坂京介的粗神经给气哭了。“你妹妹不是模特吗？你就说我其实是来找她问一些模特方面的事情。至于之前的那些说法是怕你母亲误会才那么说的。”
　　“哦，我明白了。那我下去了。”
　　“诶，等……”没等羽生挽留把大舅子的事情讲清楚，高坂京介又一溜烟消失。

第二百七十一章 我一定要阻止他
　　“你跟那家伙在外面都说了什么？”等羽生一回到房间里，高坂桐乃就有些迫不急得得向羽生问起外面的情况了。
　　“诶？你刚才没偷听吗？”
　　“你把我当成什么人了啊！混蛋！”高坂桐乃一听到羽生的话后，顿时怒火中烧，随后将一旁的娃娃抄起，朝着羽生扔了过去。
　　“哈哈，你别介意。跟你开个玩笑，缓和一下气氛而已。”羽生将娃娃接住后，笑嘻嘻得对高坂桐乃说道。
　　“你还有心思跟我开玩笑。那你是跟那家伙谈得还好的意思吗？”高坂桐乃见羽生的样子，心里也不由稍微松了一口气。“你们都在外面说了什么。”
　　“也没什么东西。一开始我是怕京介对你的这些兴趣爱好有意见，所以才拉着他出去。怕你们两个起冲突。不过还好，我在问过他以后，京介并没有什么特别的看法，倒是以一颗平常心来看待的，觉得既然东西都是你自己赚钱买的，也就是你的自由了。他不会管的。”羽生将事情简单陈述了一下。
　　“这么说，他不会告诉爸爸妈妈吗？”高坂桐乃虽然有了察觉，但是还是想从羽生口中得到确切的回答。
　　“嗯，他不会告诉你父母的。”羽生的回答让高坂桐乃总算放下心来，随后又继续说道。“我还跟他聊了一下，希望如果可以的话，可以跟你聊一下这些东西的事情。毕竟我也不可能天天来跟你交流这些，我想你一个人偷偷摸摸得喜欢这些东西也挺辛苦的。”
　　“哼，算了吧。你又不是不知道我跟那家伙的关系。我跟他根本没什么好聊的。”高坂桐乃听到羽生的话后，不由瘪了瘪嘴，不屑得说道。
　　“所以京介也是这个意思。你们兄妹俩都一样直接否决了这个提议。”羽生看着高坂桐乃跟她哥哥如出一辙的反应，无奈得说道。“话说，为什么你们关系会怎么差啊。京介说他也没做什么事情啊。你们兄妹之间的关系，我没亲眼见到前，根本想象不出来。”
　　“我……”高坂桐乃对着羽生喊了一声，犹豫了一下后没有把原因说出来，反而瞪了羽生一眼。“哼，我的事情你少管，别跟个八婆似的这么唉打听。”
　　“……”羽生听到高坂桐乃的嘲讽后，不由嘴角抽搐。随后轻声念叨了两句。“还好纱雾跟真白都比你听话多了，不然我就要疯了。”
　　“喂！你在那悄悄得说什么呢？不会是在说我坏话吧。”高坂桐乃一脸狐疑得看着羽生，似乎羽生要是回答不对就要教育一下他什么是礼貌了。
　　“没……没什么。对了除了刚才的事情，我跟京介还讲了一些其他事情。”羽生见情况不对，就赶紧转移了话题。
　　而高坂桐乃也很自然得被转移了注意力，向羽生问道。“哦，你们还说什么了？”
　　“也就是拜托一下他平时在你父母面前帮你掩饰一下你的这些东西吧。”
　　“喂，你别自作主张好不好。他来帮我掩饰，感觉很奇怪的好不好。”高坂桐乃显然对羽生拜托京介的事情不是很感冒。
　　“可是你这些东西要是平时不注意的话，被发现了怎么办？”
　　“怎么可能，我也知道这些不能给家里人看到，所以都很小心的好不好。”显然高坂桐乃并不想让别人来帮自己处理这些事情。
　　“你要是够小心的话怎么会被我发现你的这些爱好呢。”羽生无奈得吐槽了一下。
　　“那……你……你这个是特殊情况。”高坂桐乃见羽生一下就将推翻了自己的自信，不由脸上一红。
　　“怎么特殊了？不就是不小心掉在玄关了嘛。你能确定以后都不会再掉到玄关吗？你可是跟你父母住在一起的啊，要是那天你母亲来帮你打扫的时候不小心发现了呢？或者像今天你哥哥一样，因为一些原因没敲门就进来了，看到你的这些东西呢？”羽生一个接一个的反问，问得高坂桐乃脸色有些发白。同时也开始对自己的这些隐藏手段产生了怀疑。
　　“所以你也别太介意你哥哥帮你掩护这些东西的事，毕竟比你一个人隐藏要好多了。而且被发现了你也可以推到京介或者我头上来，毕竟我们是男生，有这些东西大人们不会觉得太奇怪，别发现了就说是我们不小心落在你这里的。如果你一个女孩被发现有这些东西，我想你爸妈的反应跟发现你哥有这些东西不一样吧。”为了让高坂桐乃接受自己跟高坂京介的好意，羽生头头是道得给高坂桐乃给分析了一下。
　　“我……我……可是……”高坂桐乃的内心被羽生劝说得有些动摇，不知道该如何反驳他。
　　“好了，没什么可是了，也没什么不好意思的。如果你是因为京介之间僵硬关系的原因而觉得不好接受的话，你就当是我求你哥哥帮你做这些事情好了。”羽生看到高坂桐乃犹豫的样子，就给了对方一个台阶下。
　　“我……好吧。”高坂桐乃沉默了一会后，决定还是接受了羽生的好意，毕竟也都是为自己好。
　　“好了，事情解决了。那么我们继续讨论一下这些东西吧。我刚才有了很多灵感呢，只不过被京介打断了。我们试试能不能找回灵感。”
　　“哦，说给我听听，我很好奇你的妹控会是什么样子的。”
　　“我跟你说……”
　　随后，两个人再次陷入了伟大的妹控的讨论之中。
　　……
　　……
　　“这些游戏和动画全是我最喜欢的，我希望你能把这些都好好通关和观赏一边。我希望你能好好吸取里面的优秀之处。毕竟你是我唯一认识的一个妹控作者，而且我也算参与进来了。所以你绝对不能给你弄个垃圾出来，不然我会找你算账的。”在羽生临走离开高坂桐乃的房间之间，高坂桐乃不容拒绝得将几盒游戏跟动画dvd塞到了羽生的手里对他说道，并且威胁他一定要弄出一个好的作品。
　　“放心，我会的。毕竟这对我来说有特殊的意义在。”羽生一脸郑重得向高坂桐乃回答道。
　　“特殊的意思？”听到羽生的话，高坂桐乃不由感到有些奇怪。“喂，你不会通过这小说俘虏自己妹妹的心，然后下手吧。”
　　“喂！你是不是工口游戏玩多了啊！别瞎猜好不好。”羽生看着高坂桐乃鄙视得看着自己的样子，满头黑线无奈得说道。“反正是因为一些原因才要写这种题材的。不过不能告诉你。”
　　“既然你不肯说就算了。”高坂桐乃不屑得说道，同时挥着手想赶苍蝇一样赶羽生走，不过心中却是另外一个想法。‘不行！怎么可以让可爱的妹妹遭受这个禽兽的毒手，我一定要想办法阻止他。’

第二百七十二章 她生气了？
　　羽生在离开高坂家之前，还特意去了高坂京介的房间。毕竟自己之前说是来找对方的话，就算说清了只是一个借口，两人也算是朋友。自己要走了，怎么也得跟他打个招呼。
　　当羽生进入高坂京介的房子以后，发现比起高坂桐乃的房间，简直是简陋得惨不忍睹。感觉就是给房间里贴上了最便宜的墙纸，随便买了个衣柜、桌子、椅子跟床放好，再配上朴素的被子跟枕头，最后书桌上摆放一些高坂京介的文具之类的东西。除了这些就没有其他东西了，连个电脑也没有。
　　羽生看着在如此艰苦条件下还能茁壮成长的高坂京介，不由手搭在了他的肩膀上感叹了一声。
　　“京介，你果然是亲生的啊。”
　　“诶？”高坂京介被羽生突如其来的招呼给弄懵逼了。
　　“算了，没什么。我要回去了。所以来跟你打个招呼。”
　　“哦，那我送送你。”
　　“没事，我自己下去就好了。对了，到时候小说出来了，我送你一本好了。”
　　“还是算了。”高坂京介挥挥手拒绝了。“你既然是要写妹妹题材的小说，我还是算了吧。毕竟有那种妹妹，再怎么看你的小说。我想也是一点实感也没有。”
　　“额，随便你吧。到时候我送两份过来好了，你不要的话就给桐乃好了。那么没别的事情我就先走了。”
　　“那么再见了。”
　　随后羽生下楼跟高坂佳乃打了个招呼后就离开了，不过离开前羽生总觉得高坂佳乃看向自己的目光非常的奇怪。
　　……
　　……
　　“早啊，惠。”
　　“早。王君。”
　　周一，当羽生赶到教室的时候，加藤惠也刚刚到，羽生不由高兴得向对方打了一个招呼。
　　而加藤惠在简单回应了一下羽生后就面色平静的坐到了位子上，不在理羽生。
　　羽生不由感到有些奇怪，莫名得感觉加藤惠似乎是对自己有了意见一样。羽生不由拍了拍前桌加藤惠的肩膀。
　　“有什么事情吗？王君。”加藤惠转过头来，面无表情得看着羽生说道。
　　“额……那个惠。我最近是不是做了什么让你不高兴的事情了。”羽生有些忐忑得向对方问道。
　　“没有啊，王君为什么这么问。”即使是羽生那么问了，加藤惠的脸上还是没有任何变化，看不出她的心里在想什么。
　　“因为，我感觉惠你最近好像在生我气一样。”羽生小心翼翼得说道，同时观察着加藤惠，试图从对方脸上看出一些端倪出来。
　　“没有啊，王君怎么会这么想呢。”加藤惠看着羽生一脸认真得说道。
　　而羽生看着加藤惠的脸，感觉对方似乎在有些期待自己说出什么话的样子。羽生顿时有些慌了，不知道该怎么把话题继续下去。最后思来想去想不出去什么好话术的羽生，只好把自己的这些日子的观察和猜测说了出来。
　　“因为之前，惠你最近都没怎么跟我说话，虽然我也因为一些原因没主动跟你搭话，但是你以前可不是这样一点都不搭理我的。”
　　“因为王君没有跟我搭话，我想你可能最近比较忙吧，所以就想着不要打扰王君你了。”加藤惠听到羽生的话后，似乎有一些失望，语气平淡得解释了一下。
　　“不对，你肯定是生气了。”这时羽生想到了一个关键的事情，对着加藤惠说道。“我们之前打招呼，你都会对我笑的。可是你最近脸上都没表情了，就跟我们刚认识的时候一样。”
　　“可能是我最近有些累吧，所以就没力气笑了。”加藤惠深吸了一口气后，将废气缓缓吐出后对羽生说道。
　　“可是……”
　　“好了，王君。要上课了。”没等羽生继续把话说下，加藤惠就打断了羽生，然后将身子转了回去，似乎要准备上课的课本一样。没过多久，老师就进来开始上课了。
　　“……”羽生看着加藤惠这个样子，已经百分之百肯定是有问题了，而且问题不小。加藤惠绝对是对自己有意见了，好像是在生自己的气。可是羽生对于加藤惠变成这个样子的原因也是一头雾水，自己最近也是一直忙着小说、还有真白的事情，根本没有对加藤惠做什么事情。甚至最近两个人之间都没什么互动，只是上学课余时间随口聊聊天而已，而且基本都是对方说，自己听。那么自己应该也没有说错什么话吧。
　　‘诶？该不会是因为我最近没怎么理她，加藤惠她因为这个生气了吧。’羽生不由想到了一个可能性。
　　然后羽生看着加藤惠认真听课的背影，因为现在在上课，自己不好在老师眼皮子底下跟人聊天，羽生不禁觉得心里就跟一只猫一直在挠一样，恨不得马上找加藤惠问一下到底什么情况。
　　最终忍耐不住的羽生再次拍了拍加藤惠的肩膀，轻声得喊了一下她的名字。
　　“惠……”
　　“嘘……”没等羽生说什么，加藤惠就转过头来，同时将食指树在嘴前做出一个噤声的动作，示意羽生上课的时候安静一些，然后又头转了回去。
　　“王羽生！”就在羽生感到有些蛋疼的时候，正在上课的平冢静老师注意到了羽生这边的动静，严肃得叫到了羽生的名字。
　　“是！”羽生一听到平冢静老师叫到自己，下意识得跟行礼一样站了起来回应道。
　　“你把我刚才说的话重复一遍。”
　　“我……”羽生看着平冢静老师还有同班同学们促狭的目光，不由一脸苦笑。
　　“怎么？没认真听课，所以说不出来来。”平冢静老师一脸平静看着羽生，同时手上开始进行准备运动了。
　　羽生看着平冢静老师似乎要动手的架势，不由腿肚子开始发软起来。
　　“￥%&amp;amp;……￥……”就在羽生慌得要死的时候，突然听到了前桌加藤惠的声音，虽然这声音非常轻，但羽生知道是来自加藤惠的。
　　而加藤惠觉得羽生答不上老师的问题也是因为自己，所以打算帮一下羽生，趁着同班同学都发出笑声的时候向羽生提醒了一下答案。
　　然后过了一会，羽生还是没有说出答案，加藤惠就知道应该是没听清楚自己的话，不由稍微提高了点声音。
　　“￥%&amp;amp;……￥……”这一回，羽生总算听清了对方的提醒，马上将答案说了出来。
　　而平冢静自然也注意到了羽生跟加藤惠之间的互动，但是没有戳破他们，只是用审视的目光看了一下他们两个后就让羽生坐下了。
　　“谢谢你，惠。”羽生坐下后就马上低头轻声对加藤惠感谢道。
　　而加藤惠没有回头，只是过了一会递过了羽生一张纸条。
　　羽生不由期待得打开纸条，发现上面写着几个字。
　　“好好上课。”

第二百七十三章 惨遭围观
　　“叮铃铃……”
　　“下课……”平冢静老师平静得将教材收拾好后对学生们说道。
　　而羽生则早就等着下课以后找加藤惠好好谈谈了。
　　“羽生君！太厉害了！”
　　然而没等羽生想跟加藤惠搭上话，自己后座的那个羽生不知道名字的男生就拍了拍羽生的肩膀对他喊道。
　　“哈？你说什么？”面对后座的家伙突如其来的热情，羽生感觉有点莫名其妙。
　　“哈哈，你还装什么啊。我可是看到现场的照片了呢。”后座的男生先是一副我很清楚的样子对羽生说了一句后，就站了起来对着班级里的其他同学大喊道。“羽生君就是隔壁老王哦！的作者呢！”
　　“诶！”羽生看到对方的动作以后瞬间就懵逼了。
　　“隔壁老王是谁？”
　　“什么？羽生君是隔壁老王！”
　　“的作者是羽生君！”
　　“我们班级竟然出了个大作家。”
　　在安静了一会以后，班级里瞬间沸腾了。所以羽生熟跟不熟的同学全都朝着羽生涌了过来。
　　“羽生君，你小说卖那么多，赚了不少钱吧！”
　　“羽生君，你是怎么写出这种小说的啊？”
　　“羽生君，你下一部小说想好写什么了吗？”
　　“羽生君，你为什么要那种结局啊！”
　　“羽生君，你是因为失恋了才写小说的吗？”
　　“羽生君，我很中意你啊！我们来谈恋爱吧！”
　　“羽生君，我很中意你啊！我们来搞基吧！”
　　“羽生君……”
　　“羽生君……”
　　同学们七嘴八舌得向羽生问着问题，提出一些要求，其中不乏让羽生感到蛋疼菊紧的话，这一切都让羽生都感到有些招架不住了。
　　于是羽生求助得向加藤惠看去，发现对方已经不知道什么时候消失掉了。而看向安艺伦也，结果发现对方也在同学们的队伍里。而这时刚才那个把羽生身份暴露出去的哥们拍了拍羽生的简单，一脸得意洋洋得对羽生微笑着，似乎是在说让羽生不用感谢自己一样。
　　羽生不由幽怨得看了对方一眼后，硬着头皮开始一个个应付围在自己身边的同班同学。
　　而且羽生好像还看到有人在给自己的朋友打电话，并且有几个其他班级的人也跟过来凑热闹了。
　　顿时羽生只感觉头皮发麻，有一种不详的预感。
　　……
　　……
　　“你们放过我吧，都放学了。我要回家了。”
　　羽生对着围上来的同学们，请求道，整个人都快要哭了。
　　自从早上后座的那个家伙把自己的身份暴露出去以后。这一整天下来，除了上课之外，羽生课余时间都在应付那些慕名而来的吃瓜群众们。
　　本来羽生还想接下来的空余时间找加藤惠好好聊一聊，可是事实上是根本没有那个功夫，时间和空间都被同学们跟占用。
　　这一整天下来，羽生觉得比自我安慰十来发还要累。
　　眼看着放学，加藤惠离开了，羽生忍不住向周围的同学们说道，请求他们放自己离开。
　　“那么，再见了羽生君。”
　　“羽生君，再见。”
　　“我们明天继续聊哈。”
　　“羽生君，我能去你家玩吗？”
　　“再见，我走了！”最后一个人的话音刚落，羽生马上就一口否决了。然后抄起自己的书包，趁大家还没反应过来之前，就一溜烟跑掉了。
　　……
　　……
　　“惠！惠！你在哪里啊。”离开教室以后，羽生就开始试图寻找加藤惠的身影，根据时间推测，对方也是刚刚才离开教室，那么应该还在往校门那边走。
　　于是羽生一边将外套的衣领树起来，好挡住自己的脸，虽然实际上并没什么卵用，看到羽生的人大部分都友善得跟他打了招呼。另一边，羽生目光不断在来往的人群中扫视，希望能够发现加藤惠的身影，然后两个人离开学校找个地方好好谈谈。
　　可惜羽生从教室离开后，一路从走廊走到教学楼外，在跑到学校门口。羽生都没有发现加藤惠的身影，不由感到有些失望。
　　羽生愣在学校门口想了想后，决定按照去加藤惠家的路线，再走去找找。羽生觉得不论如何也要在今天跟加藤惠把事情好好谈谈。
　　……
　　……
　　“啊！在那！”就在羽生快要走到加藤惠家附近的时候，羽生终于在一条街道上发现了加藤惠的身影。
　　迫不及待的羽生就想大喊加藤惠的名字，让对方停在原地等一下自己。
　　不过羽生现在所在的街道上有不少学校的同学在走动，似乎还有认识自己的人。所以羽生没敢大叫，怕自己跟加藤惠的交谈到时候会引起大家的关注。
　　于是羽生就默默地朝着加藤惠疾走而去。
　　眼看这加藤惠转身进入一个拐角，羽生也准备跟着进去的时候，突然有一种巨力从自己的身后冲了过来。
　　“小心！啊！”
　　伴随着少女晚到的尖叫，羽生跟一个骑着自行车的女孩一起朝着拐角的另一边摔了过去。
　　……
　　……
　　加藤惠走在回家的路上，一直期待着羽生能够追上来，跟自己聊聊，就算自己不会告诉对方自己在想什么，但是也比两个人之间没有什么交流要好。
　　毕竟，明明之前羽生跟自己聊得那么开心，还说要让自己成为主角。
　　可是这些日子以来，羽生好像完全忘记了有自己这么一号人一样，除了每天碰面的时候打个招呼以外，就再也没有其他交流了，而主角的事情也是再没提起过。
　　加藤惠感觉羽生突然闯入了自己的生活，说要跟自己做朋友，让自己平静的生活泛起了一丝涟漪后又转眼消失了。
　　虽然加藤惠的性格平淡如水，但对此还是感到有些不舒服。所以今天早上才会用那样的态度对待羽生。
　　本来加藤惠后面还等着羽生来讨好自己，毕竟自己也是个女孩子，也想偶尔耍耍小性子。可惜被羽生后座的那个男生打乱了计划。
　　因此加藤惠放学后只能无奈得回家去了，在回家的路上加藤惠期盼着羽生能够追上来，可是快到家了都没人叫住自己。
　　直到一个拐角，加藤惠听到了身后传来一声惨叫。
　　感到有些好奇的加藤惠，转身往回走去。
　　结果发现了让自己感到有些不快的画面。
　　……
　　……
　　“痛！痛！痛！”摔在地上的羽生，回过神后，就感觉自己的屁股跟腿上一阵疼痛，好像被轮子碾过了一样。
　　“我怎么看不见了。”羽生感觉眼前一片黑暗，好像有东西压着自己的脑袋，不由想伸手推开。
　　“混蛋！你抓哪里！”随着手上的动作，羽生就听到了一个熟悉的声音，惊慌失措得叫出了声。
　　“英梨梨！”羽生不由将声音主人的名字喊了出来。

第二百七十四章 好像很有趣的样子
　　“英梨梨！”羽生听到女孩的声音有些熟悉，将之与脑海中的记忆一对比以后，辨认出了声音的主人。
　　“唔……你……你别说话。”英梨梨的声音有些颤抖。
　　“你怎么了英梨梨？”羽生虽然眼前一片黑暗，但是还关心得问道。
　　“你闭嘴啊！”
　　“我闭嘴可以。但是你先告诉我怎么回事？我什么都看不到啊？”
　　坐在羽生头上的英梨梨，听到裙子下面传来羽生闷闷的声音感到非常郁闷。之前自己的自行车刹车不知道怎么回事又坏了，结果自己在拐角以后发现前面突然出现一个人，结果来不及的英梨梨只能撞上了对方。
　　结果英梨梨将对方撞到以后发现又是羽生，而且好死不死得又跟上次一样，自己摔了出去，然后就坐到了羽生的头上。
　　现在因为羽生说话时面部嘴巴变化产生的动作，让英梨梨下身的私密部位不断受到刺激，不由得她开始有些腿软，并且脸上开始乏起了一片红润。
　　于是英梨梨不由恼怒得用自己的小拳拳锤在了羽生的胸口。对他大喊到。“让你闭嘴就闭嘴啊！”
　　胸口挨了一下的羽生虽然并没感觉到什么疼痛，但是还是很听话的安静了下来。
　　过了一会，调整好情绪的英梨梨，对着身下的羽生说道。
　　“你把眼睛闭上。”
　　“为什么要……”羽生下意识的向英梨梨问话了，结果话没说完又被英梨梨给锤了一下。
　　于是羽生非常配合的把眼睛给闭上了。同时双手弄出了一个ok的手势，想告诉英梨梨自己准备好了。就是不知道英梨梨能不能明白。
　　“不许睁开眼睛啊！”英梨梨看到了羽生手上的动作后，声音发颤得对羽生吩咐了一下。然后一个蓄力，一把从羽生的头上站了起来，然后站了一边去。
　　“好了，你可以起来了。”
　　“嗯。”羽生将眼睛睁开以后，看到了蓝天和白云。感觉有些晕晕乎乎的羽生，摸着脑袋先是坐了起来，朝着周围了看了一圈。结果就发现英梨梨正红着脸站在一旁看着自己，而另一边一辆自行车正倒在地上。
　　羽生这下明白了刚才撞自己的是什么了，有些无奈得对英梨梨说道。“我说，我是跟你有仇还是跟你的自行车有仇啊？每次都要骑着车来撞我。”
　　“谁……谁让你就在拐角这里，我刚转弯就跟你撞上了。”
　　“说起来还怪我咯。”羽生听到英梨梨的话后感觉有些无语。“比起这个，刚才我头上是什么东西？挡住我的视线让我看不到，我还差点以为被你撞瞎了呢。”
　　“没……没什么，你别瞎说。”英梨梨红着脸把头转了过去，不敢直视羽生的眼神。
　　“不过，感觉好像软软的，暖暖的。而且闻起来问道有些奇特呢。”羽生摸着下巴，将刚才的感受回想了一遍后对着英梨梨说道。
　　“你就别猜了。对了，刚才有个女孩。”英梨梨觉得实在太难为情了，为了不让羽生继续猜下去，把真相猜出来，赶紧转移了话题。
　　“女孩？谁啊？”
　　“就是上次那个叫加什么惠的，刚才过来了。”
　　“什么，是加藤惠吗？她人呢。”羽生一听到是加藤惠，不由向英梨梨靠近，对她问道。
　　“人已经走了。”英梨梨指着加藤惠离开的方向说道。
　　“刚走的吗”羽生顺着英梨梨指示的方向看去，可惜并没有在街道上看到自己希望看到的那个身影。
　　“嗯，刚才我们摔倒，她过来看了一下情况后没说什么就离开了。”
　　“那她看起来什么样子？开心，还是没什么表情。”羽生紧张得向英梨梨问道。
　　“脸上没什么表情吧，不过我感觉她好像不是很高兴的样子。”英梨梨回忆了一下后对羽生说道。“喂，你怎么这么紧张啊？你该不会是对她……”
　　“没，你别瞎说。”羽生没好气得看着一旁一脸八卦的英梨梨说道。“只是最近我好像做了什么事情让她误会了，好像她有些生气。所以想找她谈谈。”
　　“喂，你做了什么事情啊。”英梨梨一听不由好奇心就上来了。
　　“我要是知道就好了。就是因为不知道所以才想找她聊聊啊。”羽生一脸苦笑的说道。
　　“那干嘛不在学校里找她说啊？”
　　“在学校里没机会啊。”
　　“喂，你这是借口吧。”英梨梨听了羽生的解释后，不由皱起了眉头。
　　“不是啊，我是被人围观了，出不去啊。”羽生无奈得将自己身份暴露，然后惨遭同学围观一天的事情告诉了英梨梨。
　　“啧！”英梨梨听完羽生的话后不由瘪了瘪嘴，对他的遭遇既觉得羡慕，又觉得有些恐怖。
　　“她现在应该到家了吧，去她家找她我怕她父母会误会。”
　　“既然这样的话，你干嘛不打电话问她呢？”
　　“这种事情我觉得还是当面讲比较好吧。”
　　“切，你们这些年轻的小男孩小女孩就是事多。”
　　“喂，你跟我一样大吧。”羽生听了英梨梨的吐槽后，白了对方一眼。随后看着对方，不由想到了一个办法。
　　“喂，你盯着我干嘛，再看我要打你了。”英梨梨被羽生看得鸡皮疙瘩都起来了，不由说道。
　　“英梨梨，你也是女孩子。”
　　“你这不废话吗？哪有男孩子会像我这样漂亮啊。”英梨梨不屑得说道，不过刚说完，看着羽生那精致的脸庞，英梨梨又开始有些无语。
　　“嗯？怎么了？我脸上有什么吗？流血了？”羽生看着英梨梨的样子，有些奇怪的摸了摸脸。
　　“没……没什么。话说你刚才想问什么啊。”英梨梨尴尬得挥了挥手后问道。
　　“哦，我是想让你帮我分析一下，毕竟你也是女孩子，也许你能告诉我，加藤惠她为什么会那样对我。”
　　“哦，好啊好啊。我一定会帮你分析出来的。”英梨梨一听羽生的请求，顿时八卦之心就按耐不住了，满口答应了羽生。
　　“那我们找个地方吧，这里也不方便。”话音刚落，羽生观察了一下英梨梨跟自己的身体后说道。“还好刚才我们都没受什么伤。”
　　“我请客吧，毕竟刚才是我不小心把你撞到了。”英梨梨生怕羽生不把八卦事情告诉自己，就向羽生献起了殷勤。
　　于是英梨梨在将自行车扶起来以后，跟着羽生，两个人一起离开了案发现场。
　　……
　　“英梨梨跟王老师。”霞之丘诗羽从街道的围墙后面走了出来，看着前方离开的英梨梨跟羽生，嘴上不由浮现出了迷人的微笑。“好像很有趣的样子。”

第二百七十五章 你跟踪我！
　　“先生，你的白水。”
　　“好。谢谢。”羽生接过服务员递来的水后，看向了英梨梨，结果发现对方满脸的不爽。“你怎么了？”
　　“我不是说我请客了吗？你为什么就要了杯白水啊。你是看不起我吗？”
　　“额。”羽生无语，只觉得女孩子的心思真的摸不透，自己只是要杯水对方都能生气。“因为我不只是很喜欢咖啡，其他饮料暂时也不想喝啊。甜点什么的，我待会还要回去吃晚饭呢。”因为要跟英梨梨来讨论的原因，羽生过来的时候给青山七海打了个电话过去，让她带真白回家了。
　　而英梨梨在听到真白的名字后感到有些熟悉，但也没多问什么。
　　“反正，我说了是我请客，你不点的话，我帮你点好了。”英梨梨郁闷得说了一声后，就叫来服务员点了被饮料后，又不容羽生拒绝的点了一些甜点。“你要是不吃就打包带回去好了。”
　　“那就谢谢你了。”看着英梨梨的强硬做派，羽生也只好接受了对方的好意。
　　“所以，现在可以开始讲了吗？先说说你最近都干了什么吧。”英梨梨没有马上跟羽生讨论起来，而是等饮料跟甜点上齐以后，才让羽生开始解说，而自己则看好戏似得吃着甜点，喝着饮料等羽生来讲。
　　“……”羽生看着英梨梨的做派，深吸了一口气后，才开始将自己最近一段时间干的事情缓缓说出。
　　“没了？”等羽生说完以后，英梨梨等了一会，发现没有下文了，不由愣了一下，然后问道。
　　“嗯，没了。”
　　“你没什么隐瞒的？”
　　“……”羽生仔细回想了一下，这段时间发生的都是跟真白、纱雾、山田妖精还有高坂桐乃有关的事情，里面除了那些福利场景没跟英梨梨说以外，其他能说的都说了。“没有，我都说了。”
　　“切！”英梨梨看到羽生犹豫的样子，显然不信羽生的话，不过也没有太过探究。“既然按你所说，你最近根本跟那个加藤惠没什么交流啊，她怎么就会生你气呢。你不会自作多情吧。”
　　“不是，不是！我感觉得出来惠她肯定是对我有意见了。”羽生摇摇头，一脸认真得说道。
　　“感觉？所以说你是自作多情啦。羽生同学。”英梨梨不由嘲讽了一下对方。
　　“不是的！今天早上我跟她打招呼，她只是简单得回应了我一下。而且上课想跟她说一下，结果她让我好好上课。”羽生说道这里，酝酿了一下感情。“最主要的，她今天没笑！她没对我笑啊。平时我们都是微笑着交流的！今天她又变成面无表情的样子了。”
　　“……”英梨梨看着羽生样子，不由嘴角抽搐，感觉完全就是对方在自我意淫，有些后悔来跟羽生探讨了。
　　于是在深吸了一口气后，英梨梨对羽生说道。“我觉得就是你想多了而已，人家可能昨天没睡好，所以今天没什么心情吧。真是的，你一个男生，怎么比我还敏感啊。”
　　“可是……”
　　“唉……”英梨梨看着羽生不甘心的样子无奈得叹了口气。“既然你不死心的话，你跟我说下你们之间的关系吧。或者你们是怎么认识的？”
　　“我……”羽生犹豫了一下后，就把自己跟加藤惠之间的事情的和谐版本告诉了英梨梨。
　　“嗯……”英梨梨在听完羽生的解说后，不由陷入了沉思之中。
　　“怎么样？有什么结论吗？”羽生有些忐忑得看着英梨梨，期望从对方的口中知道答案。
　　“你说让她成为主角？”英梨梨面色怪异得看了一下羽生。
　　“额……好像是这么说过。”
　　“你准备怎么弄啊？”
　　“目前打算以为她为主角原型做出一部小说，或者弄出一个游戏吧。”羽生想了想后告诉了英梨梨。
　　“这么个主角啊，我都不知道该怎么吐槽了。”
　　“吐槽？为什么要吐槽。”
　　“没什么……”英梨梨看着羽生呆愣愣的样子，无力得用手扶着额头。
　　“那你有得出什么结论没有？”
　　“没有！”英梨梨随手端起饮料对羽生说道，发现饮料喝完了便叫了服务员来续杯。
　　“喂！你没有结论，你问我那么多问题。”羽生听到英梨梨的回答后，感觉被耍了一样，有些恼怒起来。
　　“只是有些好奇而已。不过按照你的描述我实在是得不出什么结论呢。”英梨梨无奈得摊开手说道。
　　就在两人无语得对视的时候，突然一个意外的声音插了进来。
　　“我想可能是因为王老师答应了人家的事情，结果又不去做。所以才会让对方感到有些不高兴吧。”
　　“霞之丘诗羽！”英梨梨一听到那个熟悉的声音就如临大敌一般，吓得从座位上站了起来。然后一把跑到羽生身后的座位去，一看发现果然是自己所想的那个人后，不由喊出了对方的名字。
　　“诶？诗羽学姐，你怎么在这。”羽生这时也发现了跟自己背对的霞之丘诗羽，不由跟对方打了个招呼。
　　“还用问？说！你是不是在跟踪我！”英梨梨面色不善得看着霞之丘诗羽问道。
　　“怎么会，只是刚好想吃点东西，就来这个地方了。”霞之丘诗羽优雅得端起饮料，小啜一口后，一脸微笑得看着英梨梨。“英梨梨同学，有时候太自以为是可不好哦。”
　　“你这个女人，别以为否认了我就会相信你！”英梨梨看着霞之丘诗羽的脸就感觉来气，气呼呼得对着她说道。
　　“好吧，既然你不信。我承认是在跟踪你，你又能怎么样。”霞之丘诗羽看着英梨梨，幽幽得说道。
　　“啊啊啊！可恶！你这个女人！我要跟你拼了。”英梨梨被霞之丘诗羽刺激到失去了理智一般，张牙舞爪得就要跟对方拼命一样。
　　“冷静！冷静一点！英梨梨，我们是在公众场合。”羽生见势不妙，赶紧站了起来，在英梨梨的身后架住了她的胳膊，防止她在大廷广众之下跟霞之丘诗羽打起来。并且羽生顺便想当个和事佬，对霞之丘诗羽说道。“诗羽学姐，竟然大家认识，要不要坐一起啊。”
　　“可以啊！”霞之丘诗羽对于羽生的提议，欣然答应了。
　　“不行！决定不行。”英梨梨怒冲冲得瞪了羽生一样，对他‘背叛’行为感到非常的不满。
　　“啊拉拉，英梨梨同学这么不想我跟你们坐一块。难道说英梨梨同学要跟王老师说些不能让我知道的事情吗？”霞之丘诗羽一脸促狭得看着英梨梨说道。
　　“我……”英梨梨被霞之丘诗羽说得哑口无言，毕竟如果自己还拒绝的话，就上了对方的套了，只能生着闷气坐回了自己的位子。

第二百七十六章 成为主角
　　“哼！先说好了，你的那份你自己出钱，我是不会请客的。”英梨梨坐回到位子上后，没好气得对霞之丘诗羽说道。
　　“嗯，我知道。我也没打算让小气的英梨梨同学请客呢。”霞之丘诗羽随口又讽刺了一下英梨梨。
　　“霞之丘诗羽！你！”英梨梨刚才强压下去的怒火，瞬间又被点燃了，激动得站了起来。
　　“好了，好了。大家都是同学，先坐下再说，先坐下再说。”夹在两人之间的羽生，连忙出来当个和事佬，说服英梨梨跟霞之丘诗羽先坐下。
　　“那个，诗羽学姐要不你坐我边上吧。”羽生看了一下座位，显然英梨梨是不会让霞之丘诗羽坐自己的身边，于是便让霞之丘诗羽坐到了自己的身边。
　　“嗯，没关系。”
　　三人坐定以后，羽生突然感觉有股莫名的熟悉感。
　　“王老师，怎么了？”霞之丘诗羽察觉到了羽生的不对劲，不由问道。
　　“没，没什么。只是觉得这个画面有些熟悉。”
　　“嗯，确实。我也觉得有些熟悉呢。”霞之丘诗羽顺着羽生的话想了想后，颇有同感的说道。
　　“哼，没话找话。”英梨梨现在看着对面坐在一起的羽生跟霞之丘诗羽两人都感到非常不满，有些不高兴的说道。
　　“那也比某些人不会说人话要好吧。”
　　“霞之丘诗羽！你什么意思。”英梨梨再次怒气max，站了起来瞪着霞之丘诗羽问道。
　　“嗯，英梨梨同学怎么这么大反应？我只是说某些人，难道英梨梨同学觉得自己属于不会说人话的某些人吗？”霞之丘诗羽说着话，看起来十分游刃有余的样子。
　　“好了，好了。你们别吵了。”无奈得羽生只能出面安抚英梨梨。
　　在英梨梨撅着嘴坐回去以后，羽生头疼得看着身边的两人，感觉英梨梨像是炮竹，霞之丘诗羽就是火苗。两个人碰到一起，英梨梨就被霞之丘诗羽一点就炸。
　　“啊！我想起来是怎么回事了。”就在羽生头疼，甚至有些后悔请霞之丘诗羽坐过来的时候，霞之丘诗羽突然一排手说道。
　　“哈？你想起什么了？”对于霞之丘诗羽的反应。羽生也是一头雾水。
　　“熟悉感啊，王老师说的熟悉感。”霞之丘诗羽看起来在想起事情后非常开心，笑嘻嘻得看着羽生说道。
　　“不用叫我王老师，叫我羽生就好了。诗羽学姐想起来熟悉感是怎么回事了？”
　　“是的，王……羽生君。你不觉得这个场景就跟我们第一次正式见面的场景一样吗？”
　　“正式见面？”羽生听到霞之丘诗羽的回答感到有些奇怪，但是在回想了一下自己跟对方的接触过程后，顿时脸都绿了。
　　而霞之丘诗羽在观察到羽生的面色变化后，笑得更加开心了，开始为一旁还在懵逼的英梨梨解说了起来。
　　“我们第一次正式见面的时候好像也是在这个餐厅呢。只是今天少了个伦也而已。”
　　“哦！我想起来了。”英梨梨显然也想起了是怎么回事，不由精神一震。
　　“是啊，不过当时羽生君穿得非常漂亮呢。”
　　“嗯！没错，没错。羽生君，你什么时候打算取材再穿一次啊？我也想找你取材一下啊。”英梨梨不顾羽生难看的脸色，兴奋得说道。
　　“取材是不可能取材的！这辈子都不可能在取材了。灵感没得到，节操还要丢掉。”羽生悲愤得对英梨梨喊道，同时已经深深后悔把霞之丘诗羽邀请过来了。
　　“切，跟我喊什么啊，又不是我让你女……唔……”英梨梨话还没有说完，就被羽生扑过来一把捂住了嘴。
　　在确定英梨梨不会乱说话后，羽生才颓废得坐了回去。
　　……
　　“呐，英梨梨同学，羽生君。你们在这里讨论的事情，我很感兴趣呢。”见气氛变得有些沉闷，霞之丘诗羽便一边用吸管搅动着饮料，一边向另外两人问道。
　　“喂，你刚才都偷听到了吧。”英梨梨没好气得等了霞之丘诗羽说道。
　　“对了，诗羽学姐，你之前说的那些话是什么意思啊。”这时羽生也总算打起了精神，有些焦躁得向霞之丘诗羽问道。
　　“嗯，这么说呢？”霞之丘诗羽吸了一口饮料，似乎要酝酿一下，组织一下词汇。
　　而羽生看到霞之丘诗羽娇艳欲滴的双唇，吸允着饮料的样子，不由感到有些口干舌燥，赶紧跟着端起杯子，给自己灌水来掩饰一下。
　　“这么说吧。加藤同学按照羽生君的描述，平时应该也是一个比较孤僻的人吧。”
　　“孤僻算不上吧，顶多是没存在感吧。”羽生想了想，用了个更恰当的词汇。
　　“那差不多，没存在感就代表没人注意她，所以应该也没什么朋友。”
　　“……”羽生对于霞之丘诗羽的强行解释也感到有些无语。
　　“而羽生君，可以说是难得记住她的人，并且每天还会跟她进行互动。最终的是，羽生君还说要让对方成为主角之类的话吧。”
　　“额……好像有吧。”羽生自己也摸不准有没有说过那种话。
　　“所以啊，一个女孩子遇到这种事情，难免会有些期待啊。结果羽生君后面好像完全把事情给忘记了呢。我觉得加藤同学态度发生变化，甚至生气是很正常的事情啊。”
　　羽生听完霞之丘诗羽的解释以后，大致也有了一些明悟，只是还是有些不太确定而已。
　　“真的会期待吗？我还以为她会把这当成玩笑呢。”
　　“就算是开玩笑，女孩子也会期待吧。所以这种话，可不是随便就能说说的。”这时的英梨梨也明白过来了。“如果有人说要让我成为主角，而且还真做到的话。只要对方不丑，我说不定也会心动呢。”
　　羽生看着英梨梨开始陷入幻想的样子，不由看向了霞之丘诗羽。“诗羽学姐也是吗？”
　　“嗯，我也是个女孩子。如果有人让我成为最让人羡慕的主角，我想我也会对他产生好感吧。”
　　“好吧，我明白了。”听完两人的回答以后，羽生不由面色沉重的陷入了思考之中。
　　“所以呢，羽生君。你打算怎么做呢？”霞之丘诗羽身子前倾，靠在桌子上，看着一脸认真的羽生问道。
　　“我决定……”
　　“决定什么？”这时英梨梨也来了兴趣。
　　“明天再找她问一问。”
　　“怂货！”英梨梨跟霞之丘诗羽异口同声得说道。
　　“你们别这样，刚才那些都只是你们的猜测好不好。你们跟她又不熟，也可能是其他原因呢？或者就是英梨梨所说，是我在自作多情而已呢。”羽生不由一脸苦笑。“而且就算如你们所说，我也没想好该怎么做啊。”

第二百七十七章 霞之丘诗羽的加入
　　事情讨论结束以后，三个人再次陷入了沉默之中。
　　英梨梨本来还想跟羽生讨论一下之前说好的，一起画本子的事情，想问问对方在剧情方面想好了没有。但是看着还赖在羽生身边，悠闲得喝着咖啡的霞之丘诗羽后，英梨梨就说不出话，就觉得对方就是故意留下来，想看自己笑话的。
　　英梨梨不由厌恶得对霞之丘诗羽说道。
　　“喂，我说，八卦的事情你也听完了，你在死皮赖脸待在这里干嘛。”
　　“八……八卦……”羽生听到了英梨梨口中形容词后，不知道该说什么好。
　　“嗯？为什么还待在这里？我自然是有原因的，倒是英梨梨同学还留着干嘛？”霞之丘诗羽好整以待的说道。
　　“我还有事情跟羽生君商量。”
　　“诶？我怎么不知道？英梨梨你要跟我商量什么？”羽生不知道英梨梨的目的，所以也是一脸懵逼。
　　“你……笨蛋！”英梨梨看着给自己拆台的羽生，气不打一处来来，气呼呼得骂了羽生一句。
　　“哈？”莫名其妙挨骂的羽生觉得自己好委屈啊。
　　“啧啧，看来英梨梨同学这个理由想得有些‘临时’啊。”
　　“哼！你管我？”英梨梨不满得看向霞之丘诗羽。“你留下来什么理由啊。你跟羽生君又不熟。”
　　“还好啊，羽生君认识我，我也认识羽生。而且我们都是小说作家，我也不觉得羽生君讨厌。以后我也想多找羽生君交流交流，大家自然就熟起来了啊。反倒是你，你跟羽生君在一起不尴尬吗？”
　　“尴尬？为什么？”英梨梨没明白霞之丘诗羽的意思，入了她的圈套，顺着她的话就问了。
　　“为什么？你忘了上次发生的事情了吗？哦，我记得我那还有一些影视资料呢，要不要借你回忆一下。”霞之丘诗羽一脸坏笑得看着英梨梨。
　　“你！霞之丘诗羽！”英梨梨听到对方的话后，就想起了自己跟羽生被拍下来的场景，不禁又羞又气。根本不敢看羽生的英梨梨，只能怒视着霞之丘诗羽，咬牙切齿得喊着她的名字。
　　“呵呵呵……”羽生也回想起了霞之丘诗羽指得事情，但是毕竟是自己占便宜了，所以只能尴尬得傻笑两声，没多说什么。
　　“好了，今天开心的差不多了，就不逗你玩了。”霞之丘诗羽说完，感觉自己被当成宠物的英梨梨马上就暴走了。
　　吓得羽生赶紧从座位上站了起来，去拦住要发飙的英梨梨。
　　“我留下来，是要找羽生君，讨论一些关于小说创作上的事情。英梨梨同学这个理由满意吗？”霞之丘诗羽面色平静得说出了自己的想法，随后向英梨梨问道。“英梨梨同学，你呢？”
　　“我……”英梨梨不知道该如何回答霞之丘诗羽，毕竟两个人一起创作本子这种事情，也不是什么特别正大光明的事情。
　　但是当英梨梨看到霞之丘诗羽那一脸玩味的表情后，决定还是豁出去了，毕竟比起被对方误会自己跟羽生之间有些什么，还不如把真相告诉对方。
　　“我留下来也是想找羽生君讨论一下创作的事情。”
　　“啊？”羽生一听两个人都是要跟自己讨论创作的事情，不由就愣住了。毕竟自己的水平，羽生心里还是清楚的，自己现在的那些成就都是靠抄系统给的作品弄出来的。
　　“那个……英梨梨，你不会是想跟我讨论那个东西吧。”羽生有些不好意思得对英梨梨问道，同时比划了一下本子的样子。
　　“嗯!”英梨梨没有否认，而是点了点头。
　　羽生不由感到有些头皮发麻，霞之丘诗羽还好，人家应该是跟自己讨论正常的小说。但是大廷广众之中讨论本子这种不是那么和谐的东西。羽生心里压力还是很大的。
　　“哦~看来英梨梨同学要跟羽生君交流的东西，不是很适合在这里讲呢。”霞之丘诗羽看着羽生为难的样子，不由心中了然。“让我来猜一下吧。英梨梨同学是业界知名的柏木英理老师，而且羽生君是个成功的小说作者。”
　　想到了某种可能的霞之丘诗羽，不由面色怪异得看向了羽生。“难道羽生君是要随英梨梨同学下海，创作那种东西。”
　　“姑且想尝试一下……”羽生也觉得有些不好意思，非常尴尬得应付了一下对方。
　　“哼，这是艺术的升华你懂不懂。”英梨梨对霞之丘诗羽呵斥道。
　　“艺术的升华呢。不过挺有趣的，搞得我也想加入进来了。”
　　“诶？你也想加入进来？”羽生跟英梨梨在听到对方的话以后，都愣住了。没想过对方会是这样一个态度。
　　“是的啊，虽然是英梨梨同学你，但是我也不得不承认，你的画技确实不错。再加上羽生君的创作，我很期待出来的成品呢。不过与其慢慢等你们弄出来，不如参与其中我觉得更加有意思呢。特别是羽生君，我很想看看你是怎么创作的呢。”霞之丘诗羽说完以后，一脸真诚得看向羽生跟英梨梨两人。
　　“这……”英梨梨听完霞之丘诗羽的话后，顿时犹豫了起来。一方面，自己实在是讨厌霞之丘诗羽，要是自己跟对方一起共事，英梨梨不知道自己会不会在作品完成前被气死。另一方面，无论如何，霞之丘诗羽的实力，英梨梨是认可的。虽然觉得羽生不会差，但是毕竟本子这种东西羽生之前也没接触过，所以如果能多一个人的话，也许可以让作品呈现出更完美的样子。
　　就在英梨梨还在纠结的时候，一旁的羽生可没有想那么多。他只知道如果能让霞之丘诗羽加入进来，那么自己应该可以少不少工作量吧，就可以更轻松一些吧。
　　所以羽生毫不犹豫得出卖了英梨梨，同意霞之丘诗羽的加入。
　　“我同意，我觉得诗羽学姐的加入会是一个非常不错的决定。”
　　“喂，我还没说话呢。”英梨梨在考虑过后，也有些松动，接着羽生就给了自己一个台阶下。但是如果马上答应，英梨梨又觉得自己是不是对霞之丘诗羽太放松了。于是英梨梨准备拒绝几次对方后，再勉强答应下来。“我不同意，除非你能说说，你加入进来对我们有什么好处。”
　　“还要说对你们有什么好处吗？”霞之丘诗羽听到英梨梨的话后，装模作样的想了想。“想不出，那还是算了吧。”说完霞之丘诗羽还一脸可惜的样子。
　　“别啊，诗羽学姐加入进来绝对可以让作品变得更加完美。”羽生知道英梨梨并不拒绝霞之丘诗羽的加入，只是傲娇的性子让她有些嘴硬而已，于是赶紧出面给台阶下。“英梨梨，我觉得诗羽可以帮我们把剧情构思得更加完美。就当是为了创作吧。”
　　“好吧。”英梨梨在‘犹豫’许久以后，最终还是答应了让霞之丘诗羽加入进来。

第二百七十八章 剧情候选
　　“那么欢迎诗羽学姐加入我们。”在英梨梨答应以后，羽生对霞之丘诗羽的加入表示衷心的欢迎。
　　“呐，羽生君。既然我也加入进来了，那么能跟我说一下你们现在的进度如何了。”虽然成功加入了两人的创作小团队，但是霞之丘诗羽脸上并没有表现出特别兴奋的样子。
　　“额……”听到了霞之丘诗羽的问话，羽生不由朝着英梨梨看去，因为自己这段时间基本就是忘了这件事情了。
　　“看我干嘛！”英梨梨见羽生看来，不由瞪了对方一眼。“说起来，之前答应了要帮你想剧情的，但是到现在你也一点反应都没有，我连人设都没法开始设计啊。”
　　“这么说的话，你们的创作就是根本还没开始咯。”霞之丘诗羽听到了英梨梨不满的话后，顿时明白过来怎么回事，有些无语的说道。
　　“好像是这样吧。”羽生感觉这事都是自己的锅，不由感到有些心虚。
　　“都怪那家伙，本来我是画了些内容的。但是既然他答应了要帮我想剧情，我就停下来了，刚好最近手受伤了，就休息一下。”英梨梨表示摸鱼的那个人并不是自己，顺手再给羽生甩过去几个锅。
　　“对了，英梨梨，你手上的伤好了吗？”羽生想起了两人之间的事情，不由关心得问道。
　　“这几天刚好，劳烦你关心了。是不是我刚才没提起来，你都忘了这回事了。”英梨梨对于羽生现在才想起来自己受伤的事情有些不高兴，没好气的白了羽生一眼。
　　“怎么会呢。”羽生被英梨梨呛了一声，不知道该怎么说才好，只能尴尬得挠挠头。
　　“唉，既然如此。那么羽生君，在这段时间里有构思本子的剧情吗？我倒是蛮想听听你的点子的。”霞之丘诗羽叹了一口气以后，不由期待得看向羽生，希望对方能说出一个让自己感到惊艳的想法出来。
　　“对啊，这段时间里你有没有在好好构思剧情啊。”英梨梨眼神犀利得盯着羽生，似乎羽生要是敢说这段时间什么都没想，就要让他横尸当场一样。
　　顿时感觉自己的生命安全似乎有些危险的羽生，当机立断。“有！当然有！而且还有不少点子呢！”
　　“哦，不少点子？那都说来听听。”霞之丘诗羽一听羽生的话，顿时来了兴趣，催促着羽生赶紧把想到的点子说出来。
　　“那个……那个……我回忆一下啊。”一时之间还没来得及靠系统作弊的羽生，只能应付一下霞之丘诗羽。
　　“喂，你这个样子不会是在敷衍我们吧。”英梨梨突然之间变得敏锐起来，有些狐疑得看着羽生说道。
　　“怎么会！那么多点子，我也得好好酝酿一下情绪，组织一下语言才好啊。”羽生让英梨梨别插话，同时装模作样的从书包里掏出了纸跟笔。
　　“系统，赶紧来给我推荐一下本子剧情。”
　　“稍等……”
　　“你们等一下哈。”羽生跟两个女孩解释了一下后，开始闭上眼睛假装在回忆，实际上则是在接受系统的信息。
　　“，故事发现在一个名叫xxx乐园的地方，里面的……”
　　“不行不行，这个虽然看起来很带劲，但是剧情太单薄了，感觉就是个拔作，英梨梨她们那绝对通不过的。”
　　“，十二年前，一个献祭的女人，几位女祭司，在举行某种黑暗仪式。当中，女祭司主正念咒语。只见女祭司主把十字剑插在献祭的女人腹部，魔法阵发光。眼见仪式快要成功，献祭的女人绝望地叫着……”
　　“诶！这个可以。”羽生在发现了一个作品后眼前一亮，不过这个好像不是本子反而是一个动画。不过羽生觉得把动画剧情拿来用也不是什么大问题。
　　而且这是一部很优秀的动画，通过对布莱克拜博的刻画和其威力的描述，把一种权利的**渐渐呈现到了观众面前，其中渗透的血腥暴力和猥琐的性都成了这个动画的基石，使它的剖析程度更加深刻和黑暗，人性的善恶在魔鬼的面前任意蹂躏，崩溃，然后疯狂的塌缩，又在鲜血的渲染下被放大。
　　“不过这个剧情会不会太过深沉了，不知道英梨梨能不能消化的了这种题材的剧情。”羽生在想了想以后决定还是暂时待定吧。
　　然后继续看向了其他作品。
　　“，主角在一场实验事故中失去的男性机能直到和那对姐妹的相遇……”
　　“啧啧啧，系统提供的剧情都这么刺激吗？”羽生看着系统提供的剧情不由砸吧下嘴。
　　这次系统给的是一个小黄油跟动画的剧情，总的来将可以说在剧情方面有很大的突破，羽生觉得如果能弄出来的话，绝对会引起轰动。特别是这个名字是在是太具有欺骗性了。而且里面的爱莉的角色设定也是金发双马尾，羽生不由看向了坐自己对面的金色双马尾――英梨梨。
　　“算了算了，这种剧情弄出来，我估计是要被两个女孩给打死的份吧。”
　　羽生为了小命着想，无奈得将给pass了。
　　“，主人公突然发现隔壁班的少女从第二学期开始和自己乘坐同一辆电车上下学，从此主人公一直注意着她。由于学校里流传着“把喜欢的人照片放在待机画面三周不被发现，就会获得圆满的爱情”的传说，主人公便将在电车上拍到的少女照片放在了待机画面，但却在第一天就被同桌发现了，同桌为了赔礼道歉，决定支援两人撮合的事情，由此引发了三人之间一系列的情感纠葛……”
　　“甚好，甚好。情感纠葛……诗羽学姐应该会喜欢这种类型的剧情吧。”羽生将剧情看到一半感到有些满意，想着用这个剧情应该不会错。
　　然而当羽生将剧情看完，看到结局的时候，整个人都不好了。
　　“诶！柴刀！什么鬼！主人公脑袋都给砍掉了！不行，不行！绝对不行。”羽生在被结局吓到以后，莫名得觉得，如果让这个作品出世的话，自己可能也许大概不会有什么好下场。
　　于是心有余悸的羽生，将撇到一边，准备看看其他作品。
　　“，主角和他的双胞胎妹妹穹在父母死于事故之后，来到了位于名叫奥木染的小村的祖父的家中，在那里开始新的生活。一边和不习惯的家务事奋战，一边还要照顾平时足不出户、什么事情都不会的妹妹，主角的生活变得异常艰辛……”

第二百七十九章 霞之丘诗羽VS英梨梨
　　“这个剧情……这个剧情……”羽生只是看了一下剧情的简介，就觉得非常有一种即视感。
　　“英梨梨她们知不知道我家的情况啊。我把这个剧情说出来，她们会不会产生什么联想啊。”
　　羽生不由感到有些担心。
　　“喂，你想好了没有啊。都过去这么久了。”就在羽生还在思考的时候，英梨梨见羽生许久不说话，便有些不耐烦的喊了羽生一下，将羽生惊醒过来。
　　“啊，抱歉。还想回忆，马上就好，马上就好。”羽生赶紧向英梨梨说了一声，想着该选那个比较好。
　　“我看看。”就在羽生还在做选择的时候，坐羽生旁边的霞之丘诗羽身子要羽生这边倾斜了过来，看向了他手中的纸。
　　“诶？”顿时羽生有种不详的预感。定睛一看，结果发现，原来刚才羽生在跟系统交流的时候，下意识得将那些剧情的名字全都用笔记在了纸上。
　　“、、、，还有。挺多的嘛，不过，羽生君。这都是写什么剧情啊。”霞之丘诗羽饶有兴趣得将那些名字念了出来，然后向羽生问道。
　　“诶？真有。我看看。”英梨梨将羽生手中的纸一把夺了过来。“喂，我说你这么一会就相处五个点子来了？不会是想蒙我们吧。”
　　显然，因为羽生刚才的样子，英梨梨并没觉得这些东西都是羽生之前想出来的。
　　“怎么会，都是我之前想的，我可是把答应你的事情放在心里了。”羽生将事已至此，也只能硬着头皮说下去了。
　　“那么，羽生君。还请你把这些剧情的大概跟我们介绍一下吧。”
　　“额，要不我们换个地方？”羽生不由朝着周围看了看，感觉在餐厅里跟两个女孩子说那些剧情太羞耻了。
　　“那去你家吧。”英梨梨见羽生不愿意在这种公众场合说剧情，便满不在乎的提议道。
　　“诶？为什么是去我家。按理来说，是你的本子，由你主笔绘画，不是应该去你家吗？”羽生对于英梨梨和霞之丘诗羽一起到自己感到有些慌，怕她们两个在自己吵起来，然后把自己给拆了。
　　“按理来说是应该去我家比较合适。”英梨梨听到羽生的话后，悠哉悠哉的说道，随后看了霞之丘诗羽一眼。“但是我不想在自己家接待这个女人！”
　　“……”羽生听到英梨梨的理由都无语，只觉得很好，很强大。
　　“原来，英梨梨同学这么不欢迎我去你家啊。本来我还想说，不行的话就去我的住处好了。但是我现在改主意了，我也不想在自己住的地方招待英梨梨同学了。”霞之丘诗羽将肩上的一缕秀发拨弄至脑后，语气平淡的说道。
　　“霞之丘诗羽！你是故意跟我做对的吧。是想显得我小气，而你比较大方吗”英梨梨听到了霞之丘诗羽抬杠的话，顿时怒火又上来了，拍着桌子站了起来。
　　“没有啊，只是说一些我内心的真实感受而已。英梨梨同学，你太敏感了。这样比较容易老的。”霞之丘诗羽端起咖啡喝了一口后说道，但是眼神并没有看向英梨梨，好像英梨梨根本就不在自己眼前一样。
　　“哼！说起来，无论是年龄，还是外表都应该是你比我老吧，比我大一岁的老太婆。”英梨梨听到霞之丘诗羽的话，坚决不妥协，反讽了霞之丘诗羽一句。
　　“哎呀，真是不好意思。我说错话了，确实英梨梨同学你那贫瘠的身材，看起来比较像小孩子一些，希望你能保持住，永远看起来这么年轻吧。”虽然刚才不小心说错了话，但是霞之丘诗羽的口炮能力明显比英梨梨要高好几个级别，一下就将劣势给扳了回来。
　　“霞之丘诗羽！”被集中弱点的英梨梨觉得自己说不过对方，只能咬牙切齿的喊了一声对方的名字后，怒视着对方，脸都气红了。
　　“哦，英梨梨同学喜欢叫全名吗？那么我以后还是叫你泽村英梨梨吧。”做成胜利者，霞之丘诗羽显得十分悠闲，喝着咖啡的同时不忘挑衅一下英梨梨。
　　“好了，好了。既然这里不合适，那么去我家吧。去我家聊吧。”羽生看着两个人之间即将爆发战争的样子，不由一个头两个大，赶紧站出来来当和事佬，让两人的争吵先停下来。
　　“那就去羽生君家好了，我蛮好奇羽生君是在什么环境下创作出的。”霞之丘诗羽的话，让羽生不由心中一动，产生了一些幻想。毕竟这么一个千娇百媚，如花似玉的女孩子表示了对自己的好奇，是个男的，都很容易产生幻想。
　　“我没意见。”英梨梨这个时候没有跟霞之丘诗羽抬杠，她现在也蛮好奇羽生的那些剧情都会是什么样子，所以也想早点知道。
　　羽生见两人都没有意见后，便松了一口气，总算是让两人没有打起来。不过对于用自己的住处来招待这两个不正常的女孩子，羽生的心里还是有些慌慌的。
　　随后羽生便站了起来对两个女孩说道。“你们等一下，我先去买单。”
　　“喂！说好了我请客的。”英梨梨一看羽生要去买单，连忙拉住了羽生的衣服说道。
　　“那诗羽学姐呢。”被拉住的羽生无奈得看向了安然坐在座位上的霞之丘诗羽对英梨梨说道。
　　“那个女人的份，让她自己付钱吧。反正我是不会请她客的，哼。”说完英梨梨傲娇得抬起头了，好像不给霞之丘诗羽请客，她就赢了一样。
　　“英梨梨同学……”霞之丘诗羽在听到英梨梨的话后，刚想跟对方说些什么，好让自己能感受一些愉悦。
　　结果羽生马上插话，打断了霞之丘诗羽，免得两个人又吵起来。
　　“诗羽学姐，你就坐这好了。你的份我来请吧。”
　　“没事的，虽然英梨梨同学有些小气，但是我毕竟跟羽生君一样是小说作家，一些积蓄还是有的。这一顿还是我来请吧。”
　　“别，别。”羽生赶紧让要站起来付钱的霞之丘诗羽坐回去，同时安抚住又要开始发飙的英梨梨。
　　“还是我来吧。英梨梨不愿付诗羽学姐的份，那同一张桌子诗羽学姐你再去付另外一份钱的话，看起来太奇怪了。而且我跟你们两个超级美少女一起，如果还让你们出钱请客的话，那些看到的群众不知道在背后要说我多少坏话了。所以还是我来吧。”
　　“羽生君，这么在意旁人的看法吗？”霞之丘诗羽不由眉头一挑问道。
　　“不是。只是多一事少一事而已。你们要是心里过不去，就下次再请我好了。这次一定要让我来。能请两位美丽的小姐，品尝这些饮品跟甜点，是我的荣幸。”
　　说完，羽生不在理会座位上两个女孩的反应，直接跑去前台付账了。

第二百八十章 名侦探泽村小百合
　　“请进吧。”羽生将大门打开以后，向身后的两个女孩邀请道。
　　“原来这就是你家啊。无论从外观还是内在，看起来都非常不错嘛。”英梨梨在进入玄关以后，就开始四处打量羽生家的房子。
　　然后英梨梨刚说完话，发现自己的手机响了，掏出来一看发现是自己母亲打过来的，顿时食指放在嘴前，示意羽生跟霞之丘诗羽安静，然后有些紧张的接通了电话。
　　“喂，妈妈。”
　　“英梨梨，你怎么还没回来啊。今天学校里有社团活动吗？”显然泽村小百合对英梨梨现在还没到家有些担心，所以打电话想知道英梨梨的行踪。
　　“我不回去，你跟爸爸两个人享受二人世界不好吗？”英梨梨有些心虚的想掩饰一下。
　　“那你也跟妈妈说一下啊，不知道妈妈会担心你啊。”虽然两人平时时常会拌下嘴，但母女两人的关系其实非常好。
　　“我知道了，我现在在同学家里，有点事情。迟一点再回去。”英梨梨只能无奈得对泽村小百合说道。
　　“哦，同学家？男的女的，哪个同学家啊？”显然泽村小百合对英梨梨有些含糊的回答不是很满意，追问道。
　　“那个……那个……”英梨梨有些紧张得看向羽生跟霞之丘诗羽。
　　羽生有些不明所以得朝英梨梨笑了笑，而霞之丘诗羽则是晃着脑袋继续观察羽生家房子，一点都不关心英梨梨打电话的事情。
　　于是英梨梨在犹豫了一会后，下定决心对电话里说道。“女同学家。”
　　“谁啊？还是回来太迟的话，我们去接你好了。”
　　“没事，没事。我自己回去，离家还挺近的。”英梨梨想尽办法掩饰自己现在所处的地方，她并不想让自己的母亲知道自己在羽生家，免得对方产生让自己感到尴尬的联想。
　　“啊！羽生君！你回来了啊。”
　　然后就在英梨梨说着瞎话，搪塞自己母亲的时候，青山七海出现了。
　　原来青山七海将真白送到家以后，还没有离开。刚好从客厅走出来的她，在看到了门口玄关处的羽生，便高兴得跟羽生打了个招呼。
　　“……”英梨梨看着突然出现的陌生女人把自己的位子给暴露，顿时就懵逼了。
　　“……”而电话另一头的泽村小百合在听到了‘羽生君’三个字后，也瞬间安静了下来，大脑快速转动，猜测英梨梨这边是什么情况，是不是在羽生家里，刚才说话的那个女孩子是谁。
　　羽生没办法，只能尴尬得朝着青山七海挥了挥手，表示自己注意到她。
　　“那个……我是不是做错什么事情了？”青山七海看着有些尴尬的羽生，一旁一脸懵逼的英梨梨，以及站在羽生身后，正努力憋笑的霞之丘诗羽。有些惴惴不安的问道。
　　看着气氛有些尴尬，羽生只好来到了青山七海的身边，将头靠在了对方的耳边，小声得对她说明了一下情况。
　　“这位正在打电话的金发的女孩是泽村英梨梨，另外一位是霞之丘诗羽学姐，两位都是我学校的同学。来我家有些事情要商量一下。刚好英梨梨妈妈打电话过来，为了不让妈妈担心，她正谎称在女同学家呢。”
　　青山七海感受着耳边羽生呼出的热气，强忍着想将脖子缩回去的冲动，红着脸将羽生的话给听完了。然后明白过来怎么回事的她，急忙满脸歉意得看向英梨梨，并弯腰鞠躬表示道歉。
　　“英梨梨，你是不是在羽生君家里。我刚才听到他的名字。”
　　“啊，哈哈哈。怎么会，你一定是听错了。刚才那是电视里的声音。没错，刚才电视里演节目，刚好有个角色也叫羽生君呢。”英梨梨见青山七海也不出声了，便急忙找了个借口想将自己的母亲忽悠过去。
　　“是吗？你等一下。”泽村小百合听到了英梨梨的解释以后，没有多说什么，只是让对方等着，然后自己就不知道做什么去了。
　　“喂！妈妈，你干嘛了啊。没事的话，我先挂电话了。”有些紧张的英梨梨只想赶快把电话挂掉，免得说得多了，露馅了。
　　“别挂，我想确认一下。”
　　“确认？”英梨梨听到自己母亲的话，不由产生了一种不详的预感。
　　“叮铃铃……”突然，一阵电话铃响响起。
　　大家顺着声音的来源看去，发现在羽生口袋里的手机响了。
　　羽生赶紧把手机拿出来，发现是一个陌生的号码。现在这种情况，显然不是接电话的时候，所以羽生马上把电话给挂掉了。
　　然而没过多久，手机又响了起来。羽生拿起手机一看，发现还是刚才的那个陌生号码，于是又把电话给挂掉了。
　　再接着电话也没有再想起来了。
　　“英梨梨……”这时，泽村小百合的声音从英梨梨手机里传了出来。
　　“怎么了？妈妈。”心中非常忐忑和不安的英梨梨，有些心虚得回应了一声。
　　“你在羽生君家里吧。”电话另一头，泽村小百合用非常肯定以及确定的语气对着英梨梨说道。
　　“妈妈，我不是跟你说了嘛。我在女同学家里，怎么可能会在羽生君家呢。刚才的声音不也跟你说了是电视里的声音啊。”英梨梨被泽村小百合的猜测吓了一跳，赶紧继续忽悠着自己的母亲。
　　“好了，你不用特意跟我掩饰了。我刚才都确认过了。”
　　“……”英梨梨不知道泽村小百合是怎么样的确认过了，所以不敢说话，等着对方说话，自己好见招拆招。
　　“刚才我给羽生君打电话了，然后我就在跟你的通话里听到了手机铃声，而且铃声停掉的时候，刚好我给羽生君打过去的电话被挂掉了。为了确认一下，我后面又打了一次，结果还是一样。需要我再打一次确认吗？”
　　“……”英梨梨被自己母亲的操作给惊呆了，无话可说的她只能张着嘴，愣愣得看向羽生。
　　“嗯？”羽生见英梨梨看向自己的那副奇怪样子，也是一头雾水。然后发现自己的手机又响了。
　　羽生一看还是刚才的号码，结果还没等自己挂断，结果对方先挂掉了。
　　接着羽生就看到英梨梨一脸不甘得将手机睇了过来。
　　“嗯？”羽生愣住了，指了指自己，向英梨梨确实是不是让自己接电话的意思。
　　“不用掩饰了，我妈都知道了。她让你接一下电话。”英梨梨无奈得羽生说完后，将手机硬塞到了羽生的手中。
　　不知道怎么回事的羽生，只好接受手机跟泽村小百合聊了起来。
　　“伯母，你好。”
　　“你好，羽生君。英梨梨果然在你家啊。”
　　“额，伯母你怎么知道的？”羽生也很好奇，明明刚才英梨梨也没说什么，对方是怎么知道的。
　　“呵呵，用了一点小手段。”

第二百八十一章 青山七海的小心思
　　“诶？小手段？”羽生听到了泽村小百合的答复后，愣了一下。
　　“没什么，只是给羽生君你的手机打了几个电话，刚好是这个通话里听到了铃声，所以确定了而已。”泽村小百合的语气听起来，让羽生感觉她现在正一副智珠在握的样子。
　　“诶？原来刚才是伯母的号码啊。我还以为是推销的人呢，所以就给挂了。”羽生知道是对方在给自己打电话，也感觉有些尴尬，赶紧掩饰了一下。“对了，伯母怎么知道我的号码的？”
　　“毕竟我们家，跟羽生君家也算有些来往，打听一下就打听到了。”
　　“……”羽生莫名得怀疑是不是自己的外公把自己的号码给透露出去的。
　　“对了，既然英梨梨是在羽生君你家的话，我也就放心了。不过刚才那个说话的女孩子是谁啊？你请的佣人吗？”
　　“啊，不是。是我表妹的同学。我麻烦她送我表妹回来的，刚好我回来的时候她还在。”羽生解释了一下，同时安慰了一下一旁感到有些愧疚的青山七海。
　　“这样啊，那我家英梨梨就麻烦羽生君了。如果时间比较晚的话，让英梨梨住你那里也可以。”说完泽村小百合不由轻笑出声。
　　“不用，不用。我会送英梨梨回去的，毕竟我们离得也蛮近的。”
　　“可是我还想跟英梨梨她爸爸享受一下二人世界呢。”泽村小百合有些‘为难’的说道。
　　“额……”羽生回想起泽村小百合年轻的样子，听到她说要享受二人世界，不由就想歪了，心中感慨英梨梨她爸爸真是好福气。然而不送英梨梨回去的话，让对方住下来，羽生又觉得有些不合适，便有些为难得看向了英梨梨。
　　“干嘛？她跟你说什么奇怪的事情了吗？”英梨梨见羽生看过来，不由狐疑得看了回去。
　　“没……没什么。”羽生决定还是在跟泽村小百合商量一下比较好。
　　“好了，跟羽生君开玩笑的，到时候还要麻烦羽生君送英梨梨回来了。”
　　“好的，好的。我一定将英梨梨安全得送回去的。”羽生听到泽村小百合的回复后，生怕对方反悔，满口答应道。
　　随后双方互相道别以后就把电话给挂掉了。
　　“喂，你跟她都说了什么？”英梨梨在接过电话以后，有些郁闷得向羽生问道。
　　“没什么，就是麻烦我照顾下你，然后到时候送你回去。”羽生耸耸肩随后回答了英梨梨。
　　“没什么最好。”英梨梨将手机收了起来，然后就把鞋子脱掉往客厅走去了。
　　“那么打扰了，羽生君。”看了半天戏的霞之丘诗羽，感觉今天在看到英梨梨跟羽生后所做出的跟踪的决定实在是太棒了。最近觉得有些无聊的她感觉今天当一个围观的吃瓜群众当得蛮开心的，特别是在英梨梨身上收获了不少愉悦感。
　　“没关系的，诗羽学姐我们去客厅坐着聊吧。”羽生朝霞之丘诗羽示意了一下后，察觉到身边还有个青山七海在，顿时感到有些为难起来。毕竟待会要聊的东西，还是不大好让青山七海这个比较单纯的女孩子听到的好。
　　“那个，羽生君。那继续你已经回来了，那我就先回去了。”青山七海注意到了羽生脸上为难的表情，心中有了大致的猜测，便对羽生表示自己要离开了。不过话说完以后，青山七海心中还是有一些小失落。
　　本来通过与真白的接触与交流，青山七海明白自己跟羽生还有真白根本就是处在两个不同的世界。自己只是因为千石千寻的推荐，所以才会跟羽生和真白有所交集。
　　而刚才跟着羽生回来的两个女孩海更是让青山七海不敢直视。英梨梨本身就出自外交官家庭，抛开她那些个奇怪的属性，本身在外人眼里就是一个完美的大小姐样子。而霞之丘诗羽无论身材还是相貌都可以让一般的女孩看到后自行惭愧，并且她身上那种高岭之花的气质更是让人感觉生人勿近。
　　两个人让人感觉如此高贵的女孩跟着羽生出现在这里，青山七海愈发感到自己不属于这里。
　　“七海，你怎么了？”羽生察觉到青山七海的不对劲，赶紧关心得问道。
　　“没……没什么。”
　　“刚才那两个人，你别看她们一副生人勿近的样子，其实人都很好的。对了，你要不留下来一起吃个晚饭吧。”羽生不知道青山七海在想什么，但是觉得直接让对方就这么离开不是什么好事，并向对方邀请道。
　　“不了，不了。怎么好意思打扰羽生君呢。”
　　“好了，没事的。毕竟我麻烦你带真白回来，让你也没办法去做其他兼职了。而且真白也会希望你留下来吃饭的。”
　　“这……”一时之间青山七海有些犹豫，毕竟比起回到自己冷冰冰的住处，她还是希望能跟大家一起的。
　　“好了，就这样定了。对了，我记得冰箱里没多少食材了，你能帮我去买点回来吗？我这边还有些事情要跟英梨梨和诗羽学姐她们谈谈。”羽生不由为了自己的机智点赞，将青山七海支开了，自己也好跟英梨梨她们讨论那些东西。
　　“那好吧。”既然是拜托自己帮忙，青山七海也没有再拒绝了。
　　……
　　……
　　“你们喝点什么？”回到客厅以后，羽生先是准备去厨房拿点饮料过来。
　　“随便弄点吧，刚才喝了不少，不是特别渴。”英梨梨可能是今天霞之丘诗羽给气得有些累了，羽生一进来就发现她非常没有形象得瘫在沙发上。
　　“不过没想到羽生君家的条件这么好，我住的公寓还没羽生君你家客厅的一半大呢。”霞之丘诗羽对羽生家很是好奇，进来以后就一直在打量着房间。
　　“诶？诗羽学姐住公寓？不跟父母一起住吗？”
　　“嗯，为了小说创作，所以搬出来自己一个人住比较方便。”霞之丘诗羽说着，将自己穿着黑色透明丝袜的修长双腿翘起了二郎腿。
　　一时之间羽生眼睛都看直了，感觉有些口干舌燥的他赶紧转过头去免得被发现自己的异样。
　　“那学姐还蛮厉害的。”
　　“还是没羽生君厉害。销量能那么高。”
　　“喂，你们两个互相吹捧个没完了。赶紧把剧情的事情给说了，夏季cm剩下的时间可不多了。”
　　“好的，你别急。”
　　羽生将饮料端过来以后，见英梨梨有些不耐烦了，便打算先跟对方把剧情的事情简单说一下后，再上楼去看真白。

第二百八十二章 为你的妹妹、妻子、女儿感到担忧
　　“以上便是的剧情。”羽生将的剧情讲完以后，悠闲的喝了口茶，等待两个女孩的反应。
　　“虽然设定蛮有趣的，但是……”霞之丘诗羽皱着眉头，为了照顾羽生的情绪并没有把接下来的话说出来。
　　“喂，你这剧情也太简单了吧，跟我以前画的那些东西根本没太多差别啊。基本就是单纯的那什么吧。你不会只是想应付我吧。”英梨梨显然对这种没有深度的剧情不是很满意，不过也不好意思说出那些词汇出来。
　　“怎么会，这个只是试试水而已。”羽生对于被拒绝，并没有感到意外。毕竟英梨梨现在追求的是让本子更加又内涵一些。虽然羽生觉得这个追求挺蛋疼的，毕竟大部分读者去看本子就是想看个爽而已。
　　“接下来我讲一下的剧情吧。”随后羽生便慢慢的将剧情的大致脉络讲述了出来。
　　而英梨梨跟霞之丘诗羽一开始，脸上还有些不以为意，但是随着羽生的慢慢讲解，两人的表情开始变得严肃起来，同时脑海中不断得根据羽生的讲述产生相应的画面。
　　当羽生将整个大致剧情给讲完以后，英梨梨跟霞之丘诗羽都陷入了沉思之中。羽生不由松了一口气，感觉至少不会让两人觉得自己只是在敷衍她们了。
　　“不得不说，羽生君对于人性的刻画做得非常棒呢。”过了一会，率先回过神的霞之丘诗羽感叹道，同时有些疑惑得看向羽生。“明明跟我们一样都只是个高中生，不知道为什么你能想出这样的故事。我很好奇羽生君你的脑子是怎么想的。”
　　“哈哈哈，看过一些黑暗的题材，然后就胡乱瞎想了一下。”羽生感觉霞之丘诗羽的目光似乎想让自己完全暴露出来一样，不由感到有些紧张。
　　“故事是好故事，但是……”英梨梨话没说完就开始犹豫了起来。
　　“怎么？这种黑暗的剧情，英梨梨同学的脆弱心里接受不了？”霞之丘诗羽按照惯例，习惯性得讽刺了一下英梨梨。
　　“闭嘴，霞之丘诗羽！”被嘲讽心里脆弱的英梨梨顿时不高兴了，不过犹豫了一下还是把心里的想法告诉了羽生。“我只是觉得我驾驭不了这种深度的剧情。至少以我现在的水平可能画不好吧。”
　　说完以后，英梨梨一脸的失落，为自己遇到好的剧情却没有自信画出来而有些难受。
　　“没事，没事。我们还有其他的剧情，你先听我把其他的剧情讲完了再决定也可以啊。”羽生看到英梨梨被自己打击到的样子，赶紧安慰了一下对方，然后开始讲述的剧情。
　　“这个……就是的剧情了。”羽生洋洋洒洒得将剧情讲完以后，发现英梨梨跟霞之丘诗羽看向自己的目光有些奇怪，似乎有一股鄙视的味道在里面。知道剧情不是太和谐的羽生，说话的声音越来越小了。
　　“变态！x2”突然羽生所预料一般，羽生将剧情讲完以后，英梨梨跟霞之丘诗羽非常有默契的异口同声骂向羽生。
　　“喂，我也是从本子的角度考虑才会相处这种故事。毕竟市面上凌辱类型的本子也有啊。”没办法的羽生，只能心虚得为自己辩解一下。
　　“但是这种故事能不能跟我们说，你自己心里没点数吗？”英梨梨一脸鄙夷，就差说自己要打110报警了。
　　“我开始为羽生君未来的妻子跟女儿担忧了呢。”
　　“喂！诗羽学姐！创作跟现实是两码事好不好。难道我小说里写杀人了我还真去杀人吗？”羽生觉得很委屈，自己也是为了给英梨梨的本子提供剧情才会向系统要来这个故事。
　　“那可说不好，毕竟有时候，文学作品也会映射出作者的一些心理。至于羽生君到底是怎么样的人，还是有待观察呢。”说完，霞之丘诗羽拉着英梨梨挪动了一下，坐得离羽生更远了。
　　顿时羽生的脸色就变成了猪肝色，无奈得他没好气得看了英梨梨跟霞之丘诗羽一眼，继续介绍其他剧情了。
　　“讲述的是三人之间一系列的情感纠葛，中间还穿插着其他一些配角的故事……”
　　显然比起刚才的三个剧情，英梨梨跟霞之丘诗羽对于情感纠葛这种故事更加感兴趣，在羽生讲述的时候都不由自主得跟羽生靠近了一些，想听得更清楚一点。
　　不过在听过主人公跟个种马一样，不断跟其他女孩子发生了关系。英梨梨跟霞之丘诗羽不由皱起了眉头，对人渣主人公产生了厌恶，不知道羽生为什么要讲这样一个故事。
　　不过随着故事的发展，在听到人渣主人公惨遭菜刀结局以后。霞之丘诗羽眼前一亮，整个人看来精神百倍了一样，显然对于这个结局非常满意，同时开始在脑海里构思其他让人渣主人公惨死的方式。
　　而一旁的英梨梨更是兴奋得一巴掌拍在茶几上，大喝一声“好！死得好！”
　　“喂！你们太激动了吧。还有英梨梨你手不疼吗？”羽生看着霞之丘诗羽不断在自己身上瞄来瞄去，特别是视线在脖子的位置停留的许久。羽生不由感觉慎得慌，赶紧找一旁的英梨梨聊天去了。
　　“还好。虽然痛了点，但是我高兴。这种人渣就应该这种结局！你这个故事非常有教育意义，说得太好了。”
　　“额……”羽生看着两个人的反应不由感到一阵恶寒。“那个你们别激动，还有一个故事呢。”
　　“快说，快说。我有点迫不及待了，希望能有的水准吧，不然我们就画好了。”
　　“我也很期待羽生君的最后一个故事呢。”
　　于是羽生开始慢慢将的故事讲了出来。
　　随着剧情的慢慢讲述，两个女孩再次沉浸了进去。当羽生将剧情讲完以后，过了许久两个人才回过神来。
　　“虽然是亲兄妹，但是我却无法反对。”英梨梨犹豫了一下，说出了自己的感受。
　　“羽生君的故事，我也不知道该说什么好了。”霞之丘诗羽神色复杂得看向羽生，对于羽生在短短的时间里能够想出这么几个质量完全可以弄出小说出版的剧情感到佩服，同时也有些羡慕对方的奇思妙想。
　　“对了，羽生君你有妹妹吗？”霞之丘诗羽突然问道。
　　“诶？”羽生愣了一下，不过还是如实回答了。“除了表妹真白，还有个妹妹纱雾。她们两个现在都在楼上吧。”
　　“我开始为羽生君的妹妹、妻子、女儿感到担忧了。”

第二百八十三章 大家一起吃个晚饭
　　“学姐，这些都只是文学创作啊！”羽生在听到霞之丘诗羽的吐槽后简直不能忍。
　　“没事的，我也只是跟你开个玩笑而已，羽生君的反应这么大，我然而有些在意了呢。”霞之丘诗羽掩嘴轻笑，对于羽生的情绪被自己的话语所影响感到非常有趣。
　　“……”羽生觉得自己不是霞之丘诗羽的对手，所以决定还是不要跟这个女人对话好了。于是看向了一旁的英梨梨。
　　“我说，英梨梨你觉得那个比较好，想好选哪个了吗？”
　　“这……”显然英梨梨也在纠结之中，不知道该选择哪个。
　　“英梨梨同学，我觉得你还是选择吧。”这个时候，霞之丘诗羽突然提醒道。
　　“为什么？”不仅英梨梨，连羽生也比较好奇霞之丘诗羽的选择。
　　“因为结局很有趣啊。一想到那些正拿着本子在干些不知廉耻事情的恶心宅男，突然被菜刀结局给吓到。我就觉得实在是太有趣了。”霞之丘诗羽似乎是幻想到了那副场景，脸上不由露出了满足的表情。
　　“额……”羽生觉得真按照霞之丘诗羽所说的那样，那自己这个提供剧情的家伙估计要收割不少来自宅男们的怨念了。
　　“原来如此。想想确实很有意思呢。”英梨梨的脸上露出了明媚的表情，显然因为霞之丘诗羽的话坐出了抉择。
　　“那么英梨梨你确定是要选了吗？”羽生有些忐忑得问向英梨梨。
　　“怎么可能，我当然不选了。”英梨梨诧异得看着羽生，有些奇怪对方为什么会觉得自己会选择。
　　“可是你刚才不是说很有意思吗？”摸不着头难的羽生，有些郁闷得向英梨梨问道。
　　“是很有意思啊，但是不代表我会选择这个啊。”
　　“哦？那英梨梨同学是有了其他想法咯？”霞之丘诗羽对英梨梨的决定也感到有些好奇。
　　“我决定就是了。”
　　“为什么？”羽生跟霞之丘诗羽异口同声得问道。
　　“因为其他三部我觉得不合适。既然霞之丘诗羽选择了，所以我当然就要选择了。”
　　“那个……”羽生看向一旁的霞之丘诗羽，发现对方的脸色并不是很好看，便小心翼翼得向英梨梨求证了一下自己心中的一个猜想。“那个英梨梨你不会因为诗羽学姐选了，所以你才选吧。”
　　“没错。我怎么可能跟霞之丘诗羽做出一样的选择。”英梨梨一脸理所当然的说道。
　　“英梨梨同学，你好歹也要尊重一下大家的意见吧。”羽生怕霞之丘诗羽生气，便委婉得向英梨梨提示了一下。
　　“没事的，羽生君。毕竟这是英梨梨同学的本子，我们更应该尊重她的选择才是。”没等英梨梨说什么，霞之丘诗羽反倒先出声说话了，让羽生不用太介意这些事情。
　　顿时英梨梨感觉自己反倒变成恶人了，本来就是想故意气一下霞之丘诗羽，结果对方的话让自己看起来没那么通情达理了。但是不愿意认输的英梨梨，还是硬着头皮顺着霞之丘诗羽的话说了下去。
　　“没错，我经过慎重的考虑，觉得还是这种题材比较适合我。就是这样。”
　　羽生见状，也懒得替两个作缓冲了，顺着英梨梨的话说道。“既然决定好了，那我这几天就把人物大概，还有故事大纲先弄出来给你吧。到时候诗羽学姐就帮忙构思一下其他人物的剧情线吧。”
　　“嗯，没问题。羽生君既然提供了大纲，那我填充一点剧情应该不是什么大问题。”霞之丘诗羽没有拒绝羽生的请求。
　　“那你快点，不要想现在这样，我催你了你才把东西弄出来。我们早点开始，后面的时间也充裕一些，免得拖到后面时间上来不及。”英梨梨对于羽生的拖延症有些警惕心理。
　　“那个我马上……”羽生只能尴尬得笑了笑。
　　“羽生君，我回来了。”还好这个时候，青山七海也买好食材回来了，并且自己三人的讨论也差不多结束了。
　　于是羽生便向英梨梨跟霞之丘诗羽提出了请求。
　　“英梨梨，诗羽学姐要不要留下来吃个晚饭呢。”
　　“嗯……”霞之丘诗羽在思考了一会后便欣然答应了。“也好，回去我估计也是吃些外卖。而且我也想尝尝羽生君的手艺呢，听说羽生君的厨艺挺不错的。”
　　“我……还是算了吧。”英梨梨犹豫了一下后，就打算拒绝掉羽生的邀请。
　　“哦，英梨梨同学是怕家里人担心吗？真是个听话乖巧的孩子呢。”霞之丘诗羽听到英梨梨的回答后，习惯性得刺激了一下对方。
　　“喂！怕家里人担心有什么不对吗？”
　　“没有啊，挺好的啊。”霞之丘诗羽虽然话里没什么，但是阴阳怪气的语气让英梨梨听着感到非常不舒服。
　　“那个，那个。英梨梨，刚才伯母电话里说你可以晚点回去，晚饭她准备跟你父亲一起享用。你就一起留下来吃个晚饭吧，待会我送你回去。”羽生怕两个女孩又吵起来，便赶紧出来打个圆场。
　　“这……那好吧。”英梨梨犹豫一会后还是‘勉强’答应了羽生，毕竟她清楚自己的母亲，可能真得想跟父亲享受一下二人世界，不欢迎自己太早回去呢。
　　本来霞之丘诗羽还想说点什么，但是看着羽生不停得朝自己使眼色，似乎是想让自己不要在去刺激英梨梨了，于是为了照顾一下主人的情绪，作为客人的霞之丘诗羽还是明智得不再说话了。
　　随后，羽生便让英梨梨还有霞之丘诗羽在客厅等候，而自己则跟着青山七海去厨房准备晚饭去了。
　　……
　　……
　　“晚饭吃什么？”
　　“啊，诗羽学姐。不用着急，我准备简单得炒几个菜。”厨房里，正在准备晚饭的羽生，突然听到身后的问话，便转过身去，笑着说道。
　　结果当看清身后的人是谁，羽生愣了一下。
　　“诗羽学姐是外面的哪个人？”真白看着羽生在发愣，便有些奇怪得问道。
　　“啊，诗羽学姐是外面那个黑色长发的女孩。”羽生先是给真白介绍了一下后，便有些尴尬得向真白解释。“抱歉，你的声音跟诗羽学姐的声音有些像，我刚才一时之间没有分辨出来。”
　　“嗯，没关系的表哥。”真白神色平静得说道。这反倒让羽生感觉有些尴尬。
　　不过此时羽生也有些察觉出真白跟霞之丘诗羽声音的区别。真白的声音更加平淡，没有什么情绪波动，而霞之丘诗羽的声音则有些慵懒，非常的诱人。
　　羽生不由想着要是真白说话变得跟霞之丘诗羽一样会怎么样。

第二百八十四章 我好像听到了什么
　　“晚饭准备好了。大家一起来吃饭吧。”
　　当羽生跟青山七海将做好的晚饭端到饭桌上的时候。羽生就注意到客厅沙发上的英梨梨，正目不斜视得盯着坐在一旁看电视的真白。
　　并且看起来有些焦躁，在沙发上有些坐立不安的样子。
　　当英梨梨发现羽生出来了以后，马上就从沙发上站了起来，冲羽生走了过来。
　　然后羽生愣愣得看着英梨梨来到自己身边后，就一把将自己的衣领抓住，然后朝着自己大喊了起来。
　　“说！那个女孩是不是椎名真白！”
　　“额，你先等我把东西放到餐桌上啊。”羽生无奈得对英梨梨说道，然后在她将自己松开后，羽生一边往餐桌上放东西，一边回答英梨梨。“真白的全名是叫椎名真白，你干嘛这么大反应啊。”
　　“真的是她啊！”英梨梨在确认了真白的名字后，再次情绪激动得抓住羽生的衣领将他推到了墙上。“说你跟她是什么关系？为什么她会出现在你家。”
　　“喂，喂。你靠太近了。”羽生看着英梨梨的脸都快要跟自己贴到一起了，顿时有些不好意思得对英梨梨说道。
　　“哦，不过你先回答我。”英梨梨也注意到自己因为刚才情绪激动，现在跟羽生的距离太近了点，稍微后退一步说道。
　　“真白是我的表妹，她现在暂住在我家里啊。”羽生无奈得将真白的情况告诉了英梨梨。
　　“什么！她竟然是你这家伙的表妹！还跟你住在一起！可恶，好羡慕啊。”顿时英梨梨咬着嘴唇，一会看看羽生，一会看看客厅里的真白。
　　而真白也注意到了英梨梨看过来的视线，有些呆萌得看了回去。
　　“唔……”英梨梨不由发出了不甘的声响。
　　“喂，你什么情况啊？还是说你认识真白啊。”羽生对于刚才英梨梨的一番举动有了一些猜测，因为这个金发双马尾的家伙的反应跟隔壁那个同样是金发的家伙有些相似。
　　“她可是世界级的绘画天才啊。我也是学美术的，我当然知道啊。”英梨梨怕自己的吵到真白，特意将声音压低了一些对羽生说道。
　　“我知道，我知道。可是你也用不着这种反应啊。”羽生无奈得说道。
　　“见到她真人，我怎么可能没有反应啊。可恶，竟然是你这家伙的表妹，还跟你住一起。”
　　“总的来说，也是因为各种机缘巧合才会这样吧。”羽生感受了英梨梨浓厚的羡慕之情，不由挠了挠头说道。“好了，待会我帮你们介绍一下好了。先坐下来吃晚饭吧。”
　　……
　　……
　　餐桌上，五个人做好以后，羽生便先为大家互相介绍了一下彼此。
　　“这个是椎名真白，我的表妹。现在住在我家，在附近的水高上高中。然后她的身份英梨梨是知道的，不知道诗羽学姐你……”
　　“嗯，我刚才也上网查了一下。我也是吓了一条呢。没想到羽生君家里竟然会有这样的人物存在呢。”霞之丘诗羽显然对于真白的存在也感到有些吃惊。
　　“表哥？”真白没有明白霞之丘诗羽的意思，便好奇得看向了羽生。
　　“没事，诗羽学姐在夸你呢。”羽生安抚了一下真白后，便向英梨梨跟霞之丘诗羽解释了一下。“你们也看到了，真白因为从小投入到绘画的学习中，生活上的事情都是别人帮她打理的。所以真白没什么常识。”
　　“没有常识。”英梨梨跟霞之丘诗羽听到羽生的解释后，不由皱起了眉头，不明白对方口中的没常识是哪种程度的没常识。
　　“这个一时半会说不清。”羽生随口应付了一下后介绍起了青山七海。“这个是真白的同学，因为真白没有常识，所以我拜托她平时帮我照顾一下真白，是位非常善良的人。”
　　“初次见面，请多多关照。”青山七海站了起来向大家行了个礼，然后有些害羞得坐了回去。
　　“这位是泽村・斯潘塞・英梨梨，我的同学。是一位……”说道这里羽生停顿了一下，觉得不好暴露英梨梨的真是身份，于是便简单讲了一下。“是位非常厉害的画师，最近跟我有些业务上的合作。”
　　“你好，初次见面，请多多关照。”英梨梨也适时打了个招呼。
　　“这位是霞之丘诗羽，我的学姐。跟我一样是位小说作家。同样我们三人最近有些合作。”
　　“你好，初次见面，请多多关照。”
　　“好厉害啊。羽生君认识的人都这么厉害啊。”青山七海在知道了两个女孩的身份后，不由感叹到。
　　“还好，只是有些兴趣而已。而且在真白小姐面前，我算不得什么。”
　　“是啊，在羽生君跟真白小姐面前，我们那点小成就也只能算是自娱自乐了。”霞之丘诗羽也有自己的傲气，但是在比自己厉害的人面前，还是有些失落。
　　“怎么会，你们都很厉害了。不像我，什么都不是。”善良的青山七海，看到两人有些失落的样子，不由说道。
　　“在这种年龄来说，大家都很厉害的人了。七海你不也是在为声优的梦想而奋斗嘛。”
　　“对了，羽生君。你不是还有一个妹妹吗？”霞之丘诗羽也不愿意在这些事情在多说什么，注意了一下桌子上只有五个人，便向羽生问道。
　　“啊，纱雾的情况有些特殊。稍微有些自闭吧，所以不愿意出房间。”羽生无奈得解释了一下。
　　“自闭？”
　　“对。可以怎么说吧。不过现在比以前还了许多，我也正在努力让她走出房间来。”羽生补充说道，免得她们觉得自己不关心自己的妹妹。
　　就在这时，突然真白插话了。
　　“表哥。”
　　“嗯？怎么了？真白。”羽生被真白突然一叫觉得有些奇怪。
　　“自闭是什么？”
　　“额，就是纱雾她不愿意出房间的那种状态吧。”羽生硬着头皮给真白解释了一下。
　　而一旁观察的英梨梨跟霞之丘诗羽则是对真白没常识的程度有了一个新的认识。
　　“哦。妹妹酱是自闭。”真白点了点头。“对了，表哥。我有一个问题，我不知道答案。”
　　“什么问题？”
　　“是什么的？”
　　“诶？”羽生听到真白的问题，愣了一下。
　　“和……”
　　“等一下！”反应过来的羽生趁真白没有将问题重复之前，赶紧站了起来阻止真白。
　　“那个稍等一下，我跟真白有点事情要说一下。”羽生尴尬得朝英梨梨、霞之丘诗羽还有青山七海笑了笑。然后就来到真白身边，带着真白离开了餐厅，不想让接下来的对话被她们听到。
　　“英梨梨同学，不知道我有没有听错，我好像听到什么。”
　　“嗯，我也听到了。”
　　随后两人又看向了一旁的青山七海。
　　“对不起，我什么都没听到。”青山七海连忙摇起了头，红着脸表示自己一无所知。

第二百八十五章 那是哥哥对妹妹的爱
　　“真白，你刚才要问什么来着。”当羽生将真白拉到一楼的一个客房以后，才紧张得向真白问道。
　　“是谁的？”真白因为不知道自己的问题有什么奇怪的，所以表情非常的平静。
　　“额……”羽生顿时有种不好的预感，一巴掌拍到了自己的额头上。“那个到底是怎么回事，你能跟我说说吗？”
　　“嗯。”真白点了点头，然后把事情的来龙去脉都告诉了羽生。
　　原来之前羽生从高坂桐乃家回来的那天晚上。真白跟纱雾一起洗完澡从浴室里出来，在准备上楼的时候，眼尖的真白发现了楼梯旁边掉着一个盒子。
　　真白将盒子拿起来看了下，顿时盒子封面的大胆描画让真白大感新奇，并且真白还看到了上面还有几个大字。
　　于是真白就拿着盒子向一旁的纱雾问话了。
　　“妹妹酱，是什么？”
　　“诶？”本来在正准备上楼的纱雾，看到真白在捡东西就停了下来，听到对方的问话后更是愣住了。
　　“妹妹酱，是什么？”真白说完还把手中的游戏盒子也递过了纱雾。
　　“……”纱雾从真白的手中结果盒子以后，看着封面上的图画跟文字，顿时脸变得通红，整个人也害羞得不知所措。
　　“我……我……我……这……这……这……”纱雾拿着手中的盒子，自然能猜想出来，除了自己两个女孩，那就只有羽生才会买这种东西回来。特别是直白的游戏名字更是让纱雾浮想联翩，有些语无伦次起来了。
　　“嗯？怎么了？妹妹酱。”真白看着纱雾慌乱的样子，不由上去抱住了纱雾问道。
　　“没……没什么。”也许是身边有个比自己大的‘妹妹’存在，纱雾过了一会也冷静下来了，紧张得应付了一下真白。
　　“没事吗？”真白看着强自镇定的纱雾觉得有些怪怪的，不过也没多想什么。再次指着纱雾手中的游戏盒子问道。“妹妹酱，是什么？”
　　“这……我也不清楚。但是我觉得我们不适合去了解这些东西。”纱雾红着脸纠结了一下后，对真白说道。
　　“为什么不适合了解？”对于单纯的真白来说，纱雾的回答并不能让她满意，显然是要打破砂锅了。
　　“总之，这个应该是哥哥的，哥哥没同意我们不能去问的。”没办法的纱雾只好硬着头皮，把锅甩到了羽生的身上。不过按道理来讲纱雾也甩得没错。
　　“那个我们赶紧上楼吧，哥哥应该等着急了。”纱雾转移了话题后，想着要不要把手里的游戏盒子放回原地去，但是当看到一旁真白盯着游戏盒子的好奇目光，纱雾还是决定暂时先自己拿着吧。免得真白因为太好奇了，趁自己不注意捡回去看了。
　　毕竟封面上大大的r18标签让纱雾自己都有些不敢直视这个游戏盒子。
　　于是纱雾不由分说得就拉着真白上楼去了。
　　然后等羽生去洗澡的时候，偷偷得将游戏盒子塞到了羽生房间的门口。
　　……
　　……
　　“怪不得那天那盒游戏会出现在房间门口而我之前没注意到。”当羽生听完真白的解释以后，感觉自己都要疯了。“完蛋了！那种东西被纱雾看到了，纱雾一定会误会我的。我该怎么办啊！”
　　一想到纱雾再次用鄙视、厌恶以及看变态一样的目光看向自己，羽生不由感到有些小兴奋……啊，不对，是感到心如绞痛。
　　“表哥，怎么了还有是什么？”真白看着羽生一会高兴，一会难受的样子有些奇怪。但是还是决定先满足自己的好奇心。
　　“这个……这个……”真白的再次提问让羽生意识到现在是先安抚好楼下的人比较重要，便赶紧绞尽脑汁想着该怎么跟真白解释。
　　“啊，那个是一个表达哥哥对妹妹的爱的东西。”想不出理由的羽生，只能硬着头皮，强行解释一波，希望没有常识的真白能让自己顺利掩饰过去。
　　“我能看吗？”
　　“这个是表哥从别人那借过来的，现在已经还给人家了，所以没办法给你看了。哈哈，就是这样。”
　　“是吗。”真白听到羽生的话后，变得有些失落起来。
　　“那个，下次有机会我在弄来过个你看好了。”羽生看到真白的样子有些不忍心，赶紧安慰了一下真白。
　　“嗯，那我不要那个。”真白见以后还有机会看到就眼前一亮，不由在想了一下后就对羽生摇了摇头说道。
　　“诶？那你要什么？”羽生搞不懂真白的想法，不由好奇得问道。
　　“我要。我要看表达表哥对表妹的爱的东西。”真白看着羽生，认真得说道。
　　“额……”羽生顿时不知道该感到感动，还是惭愧。眼前的天使已经不知一次表达了对自己的感情，但是羽生不知道真白在没有常识的情况，表达出来的意思是不是如自己所想那般。
　　所以最后，羽生温柔得抱住了真白。
　　“嗯，表哥答应你，会有那一天的。”
　　“嗯，表哥。”真白见羽生答应了自己，便高兴得将自己的脑袋在羽生的胸口来回磨蹭了一下。
　　……
　　……
　　将真白忽悠过去，然后回餐厅的路上，羽生感到有些烦躁，不知道接下里该怎么面对英梨梨跟霞之丘诗羽她们，也不知道接下来该怎么面对躲在房间里的纱雾。
　　因为纱雾一直躲在房间里，羽生也没怎么看到纱雾，所以甚至都没察觉到对方有什么异样。要不是今天真白突然爆料出来，羽生还不知道那游戏被纱雾看到的事情。
　　一想到这里羽生就有些头疼。
　　当羽生带着真白坐回到餐桌上以后，发现霞之丘诗羽等人并没有针对刚才的事情多问什么，反倒是神色平静问自己是不是可以开饭了。
　　羽生虽然觉得有些诧异，但也巴不得她们别问，于是便装模作样得给众人介绍晚饭的菜色，并是不是说些趣闻轶事转移她们的注意力。
　　当晚饭吃完以后，嘴巴基本没停过的羽生只感觉身心俱疲。
　　“羽生君的手艺确实不错啊，我都忍不住多吃了一点。要担心自己长胖了呢。”霞之丘诗羽摸了摸自己的肚子，有些担忧得说道。
　　“怎么会，诗羽学姐的身材那么好，根本不用担心吧。”羽生作为主人，自然要奉承一下对方。
　　“哼，装模作样。”看不惯的英梨梨自然出声讽刺了一下。
　　“也是，某些人贫瘠的身材，自然不用担心吃太多。说不定还想多吃一点，以此幻想能再次发育呢。”
　　“那个，你们先在客厅休息一下吧。等休息差不多了，我再送你们回去好了。诗羽学姐，你住在哪里啊。”羽生怕两个人又吵起来，再次出来打个圆场。

第二百八十六章 羽生的特别之处
　　在霞之丘诗羽将自己的住处告诉了羽生以后，羽生在脑海里想像了一下路线，发现英梨梨跟霞之丘诗羽是头一条线路，而青山七海则是要走另外一个方向。
　　于是羽生便看向青山七海说道。
　　“那个七海，你们跟诗羽学姐她们不是顺路的，待会我先送诗羽学姐她们回去，然后再回来送你回去好了。”
　　“不用这么麻烦的，羽生君。我自己回去就好了。”青山七海红着脸，婉拒了羽生的好意。
　　“没事，就这么说定了。你一个女孩子，而且这么可爱，大晚上一个人回去我实在不放心。待会就麻烦你在家里照顾一下真白了。”羽生对于青山七海的回绝习以为常，每次对方都是不想麻烦自己，然后自己强硬得要送对方回家。时间久了，自然成了两个人之间的套路了。
　　于是，羽生在霞之丘诗羽等人在客厅休息消化的时候，把餐桌上的东西给收拾了一下。
　　期间霞之丘诗羽等人说要来帮忙，不过都被羽生赶走。羽生表示，自己是主人，怎么能让来做客的客人做家务呢。
　　再三强调后，几个女孩子也就只能去客厅干坐着了。
　　特别是英梨梨松了一口气，毕竟自己刚才出于客套要上去帮忙，实际上从小到大就没怎么做过家务的自己上去也只能添乱。但是在霞之丘诗羽面前，为了不暴露自己的缺陷，英梨梨也只能硬着头皮上了，不过还好羽生最后给拒绝了。英梨梨不由对羽生这个会自己做家务的家伙好感度up。
　　之后，四个女孩子之间开始变得有些沉默。
　　真白没有察觉出尴尬的气氛，继续津津有味得看着电视。而英梨梨则是对真白充满了好奇，有许许多多的问题想问真白，但是看着真白认真看电视的样子，跟对方不熟的英梨梨不好意思去打扰真白。
　　霞之丘诗羽看了看身边的三个女孩后，有些无趣得拿出了手机玩了起来。毕竟除了英梨梨，另外两个女孩子自己也不熟，而英梨梨则一直盯着真白在那看，这让想找英梨梨‘吵架’的霞之丘诗羽觉得不适合去打扰。
　　而青山七海则更是有些坐立不安，特别是身边坐了三个充满了‘高贵感’的女孩子。
　　于是，在尴尬的气氛中，青山七海最先忍不住了，开始找真白聊了起来。
　　英梨梨在青山七海找真白聊天以后，也找着机会插话进去，跟真白聊了一些绘画上的问题。
　　而青山七海见霞之丘诗羽一个人孤零零的在一旁玩手机，觉得有些不合适，便找了个由头，将话题引到了霞之丘诗羽这边。
　　“说来起，刚才我吓一跳呢。诗羽学姐的声音跟真白的声音好像呢。刚才在厨房里，羽生君都认错了呢。”
　　“嗯……”霞之丘诗羽听到了青山七海的话，顿时来了兴趣，将手中的手机放了下来。
　　“诶！听你这么一说，还真是的。”英梨梨在脑海中对比了一下后，发现确实如青山七海所说那样。
　　“很像吗？”真白也觉得有些好奇，不由说了一句。
　　“很想吗？”霞之丘诗羽不由说了跟真白一样的话，发现确实对方的声音跟自己很像，只是在语速，情感方面有些诧异。
　　顿时真白跟霞之丘诗羽两人都来了兴趣，互相之间你一句，我一句说着同样的话。
　　到最后，两个互相学对方说话的女孩子都忍不住笑了起来。
　　“诗羽学姐。”真白不由叫了霞之丘诗羽一声。
　　“叫我诗羽就好了。”
　　“诗羽学姐，喜欢。”
　　“我也喜欢你，真白。”霞之丘诗羽对眼前这个单纯的女孩，心中充满了安详的快乐。不由羡慕起羽生，能够跟真白生活在一起。
　　而在霞之丘诗羽羡慕羽生的时候，英梨梨则是在羡慕着霞之丘诗羽。羡慕她竟然能以这种方式跟真白拉近关系，恨不得自己的嗓音也变成跟真白一样。于是英梨梨赶紧插话，让真白的注意力转移到自己这边。
　　“那个真白，你为什么会跟羽生君生活在一起啊。”
　　“为什么？”真白听到英梨梨的问题后，想了一下。“我想来霓虹，表哥来接我。然后我就在这里了。”
　　“为什么是羽生君呢？真白跟其他人生活过吗？”英梨梨听着真白的回答都无力吐槽了，怀疑羽生就算不是对方的表哥，都能把真白给拐骗过来。
　　“丽塔，腐国是丽塔。这里是表哥。”
　　“那你喜欢羽生君吗？”英梨梨自己都不知道为什么问了这样的问题。
　　“嗯。喜欢。”真白点了点头，表情认真而坚定。
　　顿时听到回答的其他三个女孩的脸色产生了一些变化，不由看向了还在厨房收拾的羽生。
　　“怎么了？”羽生感觉有人在看自己，抬起头发现客厅的女孩都看了过来不由问道。
　　“没……没什么。”英梨梨有些尴尬得回应了羽生。
　　“啊哈哈，那个真白小姐没什么常识，所以她口中的喜欢可能跟我们理解的有些不一样吧。”青山七海见状开始出来打个圆场。
　　“七海，喜欢就是喜欢，哪里会不一样？”真白对于青山七海的话感到有些奇怪，看向对方问道。
　　“那个真白你既然喜欢羽生君。那你为什么喜欢他？”
　　“不知道。”真白摇摇头，不知道怎么回答英梨梨的问题。
　　“或者说，你觉得羽生君有什么特别的地方吗？”英梨梨想了想，换了个方式问道。
　　“特别的地方？”真白皱了一下眉头，随后想到了什么，拿手朝自己的下半身指了指说道。“这里很特别。”
　　“诶？”三个女孩都被真白的操作给弄懵逼了。
　　“表哥这里比较特别，有我没有的东西，而且有时候硬硬的。我问表哥是什么，他不说，只给我一本书让我自己看。我想看一下表哥的xx，表哥也不愿意给我看。”
　　“……”真白的话音落下以后，客厅里面鸦雀无声。同时英梨梨跟霞之丘诗羽对于真白的没常识程度再次有了新的认识。
　　这时厨房的羽生好死不死朝外面喊了一句。
　　“英梨梨，诗羽学姐。你们等一下。我马上就弄好了。”
　　然后羽生奇怪得发现，除了真白，其他三个女孩都用恨不得把自己大卸八块的眼神怒视着自己。
　　羽生心里感觉慌慌的，便缩着脑袋，小心翼翼得朝外面问道。“那个……发生什么事情了吗？你们好像有些生气了的样子。”
　　“禽兽！”
　　“人渣！”
　　“畜生！”
　　“败类！”
　　“变态！x2”英梨梨跟霞之丘诗羽一脸愤恨得朝着羽生喊道，而一旁的青山七海不好意思跟着大喊。
　　“……”莫名其妙挨骂的羽生整个人都懵逼了。
　　“七海，她们说得那些是什么意思啊。”好奇宝宝真白，向青山七海请教道。

第二百八十七章 表哥很好，我要表哥
　　“总之，事情就是这样了。”羽生解释完以后一会看看神色稍微有些缓和的英梨梨三人，一会看看还歪着脑袋不知怎么回事的真白，就感觉自己心好累。
　　“虽然是因为真白没有常识的原因，但是不管怎么样，你也不应该……不应该有那种反应啊！”英梨梨还是有些不忿得说道，并且说起这种话题还是会感到不好意思而脸红起来。
　　“是的呢，真白跟羽生君这样住下去会非常危险呢。”霞之丘诗羽沉吟了一下后，对着真白说道。“呐，真白。要不要跟我住一起呢？”
　　“好啊。”真白听到霞之丘诗羽的邀请以后，单纯得点了点头，对于这个声音跟自己一样的人，真白非常有好感。
　　“……”羽生见真白竟然毫不犹豫得点头了，顿时感觉自己失去了一个世界一样。控制不住得跪倒在地上，整个人变成了灰白色。
　　“怎么可以这样。要住的话，真白也是应该跟我住在一起啊。好不好，真白。”英梨梨见状马上就不乐意，急忙出声让真白注意到自己，并向她寻求意见。
　　“好啊。”真白再次点了点头。“诗羽，英梨梨。我们住一起。”
　　“我才不要跟……”本来英梨梨想着说不跟霞之丘诗羽住一起，但是看到真白一脸纯真的样子就犹豫了，挣扎了一会后硬着头皮答应了下来。“好吧，如果是跟真白一起的话，那个女人的话我也可以勉强接受。”
　　“这么说的话，我也是沾了真白的光呢。真是难为英梨梨同学了，说违心话的感觉不好受吧。”
　　“哼，我说得是实话，我是为了跟真白在一起，你这个女人听清楚了，我只是勉强接受你而已，勉强这个词你没学过吗？”
　　“这我倒是学过，但是英梨梨同学真的只是勉强的程度吗？”
　　“你……”
　　就在英梨梨跟霞之丘诗羽争吵的时候，一旁的青山七海并没有出声。因为自己一个生活都有些维持不住，怎么可能再加一个真白进来。但是青山七海也注意到了真白话里不对劲的地方。
　　于是青山七海便小心翼翼得向真白问道:“真白，你明白跟她们一起住的意思吗？”
　　“嗯，她们要跟我住在一起。”
　　“那你确定要从这里搬出去吗？”
　　“为什么要搬出去？”这时真白的眉头皱了起来。“这里房间那么多，可以住啊。”
　　顿时听到这句话的羽生，眼前一亮，从悲伤难受的持续掉血状态瞬间转变为充满期待的持续回血状态。
　　这时吵架的两个人也停了下来，意识到了真白口中的住一起跟自己口中的住一起有些差别，便一起跟真白说道。“真白，我们的意思是你搬出来，搬到我们那跟我们住一起。”
　　“那表哥？”真白不由看向一旁的羽生。
　　“对，对。我。”羽生拼命点着头，用手指指自己。
　　“羽生君还留在这里啊。”
　　“不要。我要跟表哥住一起。”真白马上摇了摇头，来到羽生的身边抓着羽生的胳膊对另外三个女孩说道。
　　“哈哈哈哈。”羽生不由发出了畅快的笑声，要不是现在面前三个女孩正虎视眈眈得看着自己，羽生就要激动得把真白抱在怀里说一些‘感谢’她的话了。
　　“可恶。”英梨梨和霞之丘诗羽听到真白的回复以后，变得非常不甘，开始绞尽脑汁想出各种条件，希望真白能够叛变，投入到自己这边。
　　然后坚定的真白拒绝了她们的诱惑，坚定得站在了羽生一方。这让羽生乐开了怀，笑得更加畅快了。
　　听着身边羽生那刺耳的笑声，不甘心的英梨梨在嘴里嘟囔了几句。“这家伙有什么好。”
　　而英梨梨的声音虽然小，但因为距离近，还是被真白听到了。
　　只见真白一脸严肃而认真的盯着英梨梨说道:“表哥很好，我要表哥。”
　　顿时英梨梨跟霞之丘诗羽‘明白’过来了，觉得羽生因为跟真白认识早，接触多，所以已经把真白给洗脑了，现在想要扭转真白的想法是非常困难的。
　　于是英梨梨跟霞之丘诗羽对视了一眼后，为了真白决定暂时放开成见，两个人凑到了一起，嘀嘀咕咕不知道在商量什么东西。
　　而羽生见她们在商量的时候还时不时朝自己跟身边的真白看来看去，就感到有些不寒而栗。
　　终于在过了一会后，英梨梨跟霞之丘诗羽商量结束，英梨梨作为发言人来到了羽生的面前对羽生说道:“我们决定了，为了防止你这家伙做出什么不可原谅的事情，我们以后会盯着你的，监督你成为一个正人君子。”
　　羽生听到英梨梨的发言，突然感到这一幕好熟悉啊。要是眼前的英梨梨再矮一些，头发换成卷发，穿一身哥特萝莉服，在改个名字就完全是往日重现了。
　　英梨梨说完还看向了一旁打酱油的青山七海。“七海同学!”
　　“诶？”青山七海突然被叫到也是愣了一下。
　　“为了保护真白，我们邀请你加入我们的队伍，一起监督羽生君。你愿意吗？”英梨梨义正辞严得说道。
　　“这……我……我……”青山七海感到有些慌张，朝着身边的人看了看，特别也观察了一下羽生的反应，发现对方没有太在意，只是有些无奈后，便硬着头皮答应了下来，说完还不好意思得看了看羽生。“那个好吧。”
　　“我说，需不需要我给你们再介绍点成员啊。”羽生见几个女孩一本正经的样子，无奈得说道。
　　“哦！你要介绍成员给我们，你有那么好心？”英梨梨狐疑得看着羽生，对羽生的反应感到有些诧异。
　　“是的。就是隔壁的邻居山田小姐，之前也说过跟你差不多的话。”羽生有气无力得说道，感觉今天真是昏了头了，才会带着这两个家伙回家。
　　“哦，还有人跟我们英雄所见略同啊。有机会一定要认识一下。对了，为了监督你，我决定接下来的工作也在你这里进行好了。”
　　“喂！你脑子坏掉了吧。”羽生一听就无语了，吐槽了一下英梨梨后看向一边的霞之丘诗羽。
　　而霞之丘诗羽摇摇头，表示自己完全不知情。“我才没那么傻，都是英梨梨同学自己突然决定的。”
　　“霞之丘诗羽你什么意思？”听到对方骂自己傻，英梨梨不乐意了。
　　“什么意思？真白可是住这里，我们要弄的那些东西……你明白吗？”没等霞之丘诗羽解释，羽生就替对方出声，向英梨梨反问到。
　　“我……抱歉，我也是一时兴起。”意识到自己说了什么蠢话的英梨梨，也不好意思得挠了挠头。
　　“表哥，你们要弄什么？”被勾起了好奇心的真白不由问道。
　　“啊……这个……这个……”羽生不知道该怎么回答，只能求助得看向英梨梨跟霞之丘诗羽，然后两人都事不关己得把头转了过去。
　　“就是……就是……”羽生开始思考该如何回答了。

第二百八十八章 我觉得羽生君挺好的
　　“七海，就麻烦你先在家里照顾一下真白了。我先去送诗羽学姐她们回家去。”
　　“嗯，羽生君放心好了。”
　　“那么我们先离开了。”
　　羽生在想不出什么好点子后，含糊其辞得将真白糊弄过去后，便赶紧提议时间差不多了，要送英梨梨跟霞之丘诗羽回家先。
　　于是要离开的三个人跟留在家里的青山七海还有真白打了招呼以后，便离开了房子。
　　路上，不知为何，三个人都陷入了沉默之中，互相都不搭理对方。羽生走在队伍的最前面。注意力却一直放在身后的两个女孩身上。
　　发现双方没有任何交谈，反倒是都盯着羽生的背影，而让自己的眼神不至于不经意间飘到另外一个人身上。
　　而羽生则是被盯得浑身难受，猜想后面两个女孩盯着自己是在想什么。
　　最后起了一身鸡皮疙瘩的羽生忍不住出声了。“那个，英梨梨。我们接下来要怎么弄啊是去你家吗？”
　　“我……”英梨梨刚想拒绝，但是想了想发现也只有自己家的空间比较大，方便大家一起创作。而羽生家空间也挺大，但是有个真白在，还真不好在羽生家里操作。英梨梨只好勉为其难得对羽生说道。“算了，我家就我家好了。本来你家里还挺合适的，可是那种东西还是别被真白发现比较好。”
　　英梨梨说完，想到了什么，一脸严肃得对羽生说道:“还有，你也知道真白跟你住在一起。所以你那些不健康的东西给我藏好了，要是让那些东西污了真白的眼睛，我是不会放过你的。”
　　“哈哈，怎么会。真白住进来第一天我就藏好了。”羽生尴尬得摸摸头解释了一下，想起今天真白告诉自己，桐乃给自己的游戏被纱雾和真白两个发现的事情。而且羽生说完就后悔了。因为刚才的话不小心将自己拥有那些东西的事情给暴露出去了。
　　果不其然，英梨梨听到了羽生的话以后，厌恶得看着羽生说道:“你这家伙果然有那种东西。变态！”
　　“喂！我也是男生，有那种东西很正常好不好！”羽生觉得自己不说些什么，自己在英梨梨心目中的形象就会被固定成变态，所以不得不强行解释一波。“再说男人变态有什么错啊！”
　　“就是，英梨梨同学觉得收藏那些东西的羽生君是变态。那么以前跟未来都要创作那些东西的英梨梨同学算什么呢？我很好奇英梨梨同学在这种事情上对自己的定位呢。”霞之丘诗羽的影子伴随着人的走动在路灯的照耀下变换各种形状，只是眼色都是那么的黑暗。
　　而羽生则是感激得看了霞之丘诗羽一眼，发现站在夜晚灯光下，整个人显得愈发修长。
　　“我……”又被抓住了话语漏洞的英梨梨无法强力反击霞之丘诗羽，吃亏的她只能换个方式来攻击霞之丘诗羽。“接下来在我家里创作，霞之丘诗羽你注意一下，别让我这个主人难做，到时候要是把你赶出去就怪不得我了。”
　　“不会的。我自认还算知书达礼，比较文静。不会跟英梨梨今天一样，到别人家做客还大吵大闹。也难为羽生君要忍受你这样的客人。”霞之丘诗羽说完拨开了自己的头发，让羽生觉得这一刻的她分外的优雅。
　　“你……”虽然对方在攻击自己，但是英梨梨无力反驳对方的话，确实今天自己在羽生家里有些控制不住自己的情绪，显得过分吵闹了。
　　于是英梨梨便不在说话，生着闷气走在了前头。
　　“英梨梨，你慢点。诗羽学姐还在后面呢。”羽生见英梨梨一下超过了自己，无奈得看了看身后的霞之丘诗羽对英梨梨喊道。
　　“是她自己走太慢，走丢了算了。”英梨梨不忿的声音从前面传来。
　　羽生只好尴尬得看想了身后霞之丘诗羽，发现对方只是耸了耸肩，没多说什么就加快了脚步跟了上来。
　　再一次，队伍陷入了沉默。不过因为英梨梨家离得近，三个人很快就到了英梨梨家的别墅。
　　羽生在按响了门铃以后，没过多久，泽村小百合就笑吟吟得打开了门，出现在三人面前。
　　“真是麻烦羽生君送我女儿回来了，进来坐一坐吧。”泽村小百合拉着羽生的手说道。
　　“那个就不麻烦伯母了，我还要送诗羽学姐回去呢。”羽生感受了一下泽村小百合柔嫩的小手，感觉跟青山七海完全不是一个档次。于是有些尴尬得羽生，将自己的手抽了回来以后不好意思得对泽村小百合说道，同时露出了自己身后的霞之丘诗羽。
　　泽村小百合在看到羽生身后还有一个女孩，特别是这个女孩样貌气质完全不输自己的女儿，甚至在身材上更胜一筹，不由面色微微一变。不过很快就恢复了一脸笑容的表情，热情得朝霞之丘诗羽打起了招呼。
　　“你好，我是英梨梨的母亲，初次见面，多多关注。”
　　“伯母你好，我是英梨梨同校的同学，霞之丘诗羽。初次见面，多多关注。”霞之丘诗羽非常有礼貌得回应了泽村小百合。
　　“哦。你就是霞之丘诗羽啊。”
　　“伯母认识我？”
　　“不是，不是。”泽村小百合捂着嘴挥手说道:“只是听说过你，毕竟在学校你跟我女儿可是齐名的名人呢。”
　　“妈妈，你能别老是打听我的事情好吗？”英梨梨见自己母亲跟霞之丘诗羽‘相谈甚欢’感到有些不高兴，就插话进来了。
　　“真是的，你是我女儿，我当然要关心你一下你了。”
　　“总之，我安全到家了，你就别麻烦羽生君她们了。羽生君家里还有人在等他呢。”不想让自己母亲跟羽生他们多做纠缠的英梨梨，一把拉着自己的母亲往房子里走。
　　没办法的泽村小百合只好朝羽生她们露出了一个歉意的笑容后跟着英梨梨回去了。
　　……
　　……
　　“那个霞之丘诗羽是个什么样的女孩。她跟羽生君是什么关系。”回到房子以后，泽村小百合就开始迫不及待得向英梨梨问起了问题。
　　“喂，你打听这些干什么？”英梨梨不耐烦得说道。
　　“我还不是在为你做打算啊。真是的。”
　　“什么叫为我做打算啊。我跟羽生君不是你想得那种关系啊！”英梨梨有些恼怒的喊道:“不要我身边出现个男生你就随便瞎猜啊。”
　　“那你还在留恋那个伦也吗？”
　　“我……你别瞎说。”顿时英梨梨的脸就红了起来。
　　“虽然我支持你自由恋爱，也不反对伦也。但是比起伦也这个时不时让你生气的木头，羽生君不是更好，人长得帅气，又有才华，而且跟我们家门当户对。我倒是更喜欢羽生君。”
　　“你喜欢，你跟他谈恋爱去吧。”英梨梨没好气得说道。
　　“可是我已经有你爸爸了啊。你爸爸要是听到你这话不得气死。”
　　“……”无话可说得英梨梨不再搭理自己的母亲，一言不发得回自己的房间去了。
　　“真是的，这孩子。”泽村小百合不由担忧得看着英梨梨离去的背影。,精彩!

第二百八十九章 难道你喜欢我这种类型
　　“那么，诗羽学姐。我们去你家吧。”羽生看着英梨梨跟着自己的母亲回别墅里去了，便对身边的霞之丘诗羽说道。
　　“嗯，我们走吧。”霞之丘诗羽点了点头，说完便跟着羽生一起离开了。
　　一路上，两人并肩走在一起，霞之丘诗羽的身为要稍微靠前一些，毕竟羽生第一次走这个路线，并不熟悉。所以还是霞之丘诗羽在带路。
　　一路上，羽生都在观察着身边的这个女孩。明明只是比自己大一岁而已，但是对方的言谈举止，丰满的身材都让羽生感觉自己在霞之丘诗羽面前就像一个小屁孩一样。
　　羽生不由想起了雪之下雪乃，跟霞之丘诗羽一样的毒舌。但是两个人又不一样。
　　雪之下雪乃是那种非常理智、冷静而导致生人勿近，被动式的毒舌。而霞之丘诗羽，羽生则是她自己就不想跟太多人多接触，而主动式的毒舌。
　　“羽生君，在想什么呢？”就在羽生还在对比霞之丘诗羽跟雪之下雪乃的不同之处时，霞之丘诗羽察觉到了羽生的状态，不由好奇得问道。
　　“啊哈……那个……”羽生感觉告诉一个女孩自己正把她跟另外一个女孩坐对比，这绝对不是什么好事情。于是羽生脑筋快速转动了一下后，想到一个话题就脱口而出了。
　　“那个诗羽学姐，现在就我们两个人，你就这么放心我吗？”
　　“没有，一点都不放心呢。”
　　“原来如此。哈？”羽生听到霞之丘诗羽的回答，在反应过来后也愣了一下，本来还以为对方会客套一下。不过仔细想想还想霞之丘诗羽说出这种回答也不是什么奇怪的事情。
　　“啊……哈哈……这……这可怎么说呢……”羽生感觉自己非常尴尬，头皮发麻，但是又没那个脸转身离开，或者兽性大发说对方担心对了。只能是无奈得挠挠头。
　　“毕竟羽生君是个男孩子，而且还是发育正常，气血旺盛的男孩子呢。之前你还说自己收藏了那些东西，姑且应该取向正常，有对那方面的幻想跟**吧。我自己一个女孩子，跟羽生君大晚上的走在这种地方，要说很放心那是不可能的。而且刚才听你这么问了，我也开始担心羽生君，会突然兽性大发呢。”
　　“……”羽生听着霞之丘诗羽真白的话语，不知道说什么好，只是有些慌乱得四处张望，希望能路过个人来缓解一下尴尬。
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过羽生君竟然说为了我们的安全所以要送我们回家。所以我姑且还是相信一下羽生君吧。比起我一个人回家，身边还是有个认识的人比较可靠一些。而且我想羽生也会为自己考虑一下吧，你要是做出点什么事情，跑得了和尚跑不了庙啊。”霞之丘诗羽的脸在前进中路过一盏盏路灯，变得忽明忽暗。
　　“没错，是这个道理。”羽生觉得自己好生尴尬，后悔自己刚才没事找事问这种问题。只好顺着霞之丘诗羽的话说下去。
　　“毕竟羽生家里还有个妹妹跟真白。比起我，单纯的真白羽生不是更好下手吗？毕竟对方那么依赖你的样子。我想羽生君提出一些过分的要求，真白也不会拒绝吧。”
　　“怎么会，一个是我妹妹，一个是我表妹。我怎么可能做出那种事情。不对，就算跟我没关系，我也不会坐出那种事情的。”羽生义正辞严得说道，表示自己就是一个正人君子。回想自己在跟纱雾和真白同居的过程中，她们无意间都诱惑了自己多少次了，可是自己的坚守住了底线。羽生不由暗自点头，觉得自己确实是个正人君子。
　　“哦，那么羽生君……”霞之丘诗羽听完羽生的话不由停下了脚步，转过身来看向羽生，同时非常有压迫性得向羽生靠了过来。
　　“那个……诗羽学姐，你这是要干嘛？”羽生不由有些害怕得后退了一步。
　　不过霞之丘诗羽紧随而来，脸也里羽生越来越近了。“难道说，羽生君不喜欢真白、或者英梨梨同学那样的。反倒喜欢我这种类型吗？”
　　霞之丘诗羽的身影背对着路灯，让羽生看不清霞之丘诗羽此刻脸上的表情，只能看到她身体的轮廓。
　　不过如此近的距离，让霞之丘诗羽身上的幽幽体香飘入了羽生的鼻子，而且羽生还能感受到霞之丘诗羽呼出的气息。
　　“咕……”羽生不由咽下口水后，感觉身前的这个女人即使看不清她的脸，但是她的身上也无时不刻散发着让人窒息的致命诱惑力。就像伊甸园里禁果一样，诱惑着人不顾任何后果都想去咬一口一样。
　　“我想诗羽学姐这样的女孩子，没有男的会不喜欢吧。”霞之丘诗羽身上的气息让羽生有些沉迷，不过最终还是对方刚才提到的纱雾跟真白让羽生不由恢复了一丝清明。
　　“啧，真是狡猾的回答呢。”霞之丘诗羽听到羽生的回答后，就将探过来的身子收了回去，并转过身继续开始带路，让人猜不透她的表情和想法。
　　“毕竟诗羽学姐，身材好，长得漂亮，而且气质也好。”羽生连忙跟上霞之丘诗羽的脚步，不好意思得摸着脑袋对前面的女孩说道。
　　“羽生君也不差啊。长得帅，身材好，有才华，又有钱，家庭条件也好。我想羽生也是不少女孩子心中的理想男友吧。”霞之丘诗羽头也不回得说道。
　　“额……”羽生听到霞之丘诗羽的回答，不知道说什么好。然后突然在脑海中闪过了一个想法，不由小心翼翼得向霞之丘诗羽问道:“诗羽学姐，你刚才说得话是什么意思？”
　　“哦……”霞之丘诗羽听到羽生的话愣了一下。
　　随后羽生似乎听到前方的霞之丘诗羽似乎轻笑了一声，只是因为声音太小，不知道是不是自己的错觉。
　　“羽生君的话，确实是个不错的男友选择呢。”霞之丘诗羽的话让羽生瞬间心头乱跳，不过对方接下来的话打断了羽生的妄想。“不过，我暂时对羽生君没有这种想法呢。虽然对羽生君也有些好奇跟好感。但是不是那种好感，还差得远呢。”
　　“呼……”羽生听到霞之丘诗羽的话后，送了一口气，不知道是该放心还是该失落。
　　“比起我，英梨梨跟真白她们，羽生君不是更容易吗？”
　　“别，我没那种想法。至少暂时没有，只是偶尔会因为你们的言行举止产生一些幻想而已，不过也只是青春期少年正常的幻想而已。还有英梨梨同学跟我只是朋友，学姐不要误会了。”羽生觉得也没什么好隐瞒的，便一脸苦笑得将自己的想法说了出来。
　　“是吗？哪倒是挺可惜的。”
　　“可惜？”
　　“好了，我到家了。麻烦羽生君了。”
　　随后霞之丘诗羽跟羽生互相道别就回公寓了。
　　而两人分开后，羽生也忘了向霞之丘诗羽问她在可惜什么了。,精彩!

第二百九十章 窘迫的纱雾
　　“麻烦羽生君了。”
　　“没事，今天麻烦你留到那么晚。早点上去休息吧。”羽生在将英梨梨跟霞之丘诗羽送回家以后也没多停留直接回家了，然后就送青山七海回家了。
　　“嗯。再见了，羽生君。”青山七海跟羽生道别后也没有太矫情，直接上楼去了。
　　羽生再次打量了一下公寓，发现还是跟上次一样破旧后，走到一旁站在街道了路灯下等了一会后，知道楼上青山七海房间的那盏灯亮起来以后，才笑着离开了。
　　“哗啦……”公寓房间的窗户被打开，青山七海从房间里探出头来，看着羽生在一个又一个路灯的光线里远去，眼神闪烁不知道在想什么。
　　……
　　……
　　“纱……”
　　回到家以后，羽生第一时间就想起了关于高坂桐乃那借来的游戏被纱雾发现的事情，就想着跟纱雾解释一下。
　　于是羽生来到了纱雾房间的门口，准备敲门。
　　但是手刚刚举起来，羽生就犹豫了。毕竟这种事情，太容易让人误会了。羽生也不知道待会纱雾出来了该怎么解释，就算是那个万能的借口――取材。在这种时候感觉也不怎么好用了。至少羽生觉得纱雾不大会相信，虽然这次真的是为了取材。
　　所以在犹豫跟纠结之中，羽生站在纱雾房间的门口，手一次又一次的举起放下。
　　“表哥？”最终，从房间里出来的真白看到了羽生，发出了声音才让羽生回过神来了。
　　“啊，真白。怎么了？”
　　“洗澡。”
　　“额……”羽生有些为难得看看真白，又看看纱雾的房间。
　　“唉……”羽生叹了一口后，走回了自己的房间，将门打开后站在门口对真白说道:“那个你要洗澡的话，自己去叫纱雾吧。我就在房间里，你们洗好了或者有事再来叫我吧。”
　　“嗯。”
　　随后羽生也不在多说什么，便直接将房门给关上了。
　　而真白则是来到了纱雾房间的门口，习惯性得抓住了门把手向下一按，然后朝外一拉。接着真白就看到一个身影从房间里面顺势滚了出来。
　　原来刚才纱雾在听到了羽生回来，并在自己门口停住的声音以后，就一直趴在自己房间的门口，有些紧张的倾听着门外的动静。然而羽生在门外一言不发，只是犹豫得将手举起，放下。这让没听到什么特别动静的纱雾感到非常奇怪，不由将身子跟门贴得更近了。
　　而真白过来以后，习惯性得开门动作，将门打开后让纱雾一下子失去了支撑的地方。然后纱雾就没站稳朝着外面滚了过去。
　　慌乱之下，纱雾想要抓住什么东西，好让自己稳住。可是门口出了真白以外，没有其他任何东西。
　　于是纱雾便抓向了真白，而纱雾因为年纪比真白小，也比她矮的原因，并且人也是在向下倒。结果纱雾就一把抓到了真白的裤子，然后将其一把扯了下来。不仅没有让自己稳住，反倒让真白的内裤也露了出来。
　　“嘭……”
　　羽生刚准备离开门口去码字的时候，突然听到门外传来一声巨响。马上就紧张得一把将方面打开，着急得对外面的真白喊道:“怎么了？真白？你摔倒了吗？”
　　然而等羽生定睛一看，发现纱雾正面朝下，摔在了地板上，双手还紧紧拽着真白的裤子，将其扒了下去。
　　而露出内裤的真白一点事都没有的样子，反倒是非常奇怪得看着倒在地上的纱雾。听到羽生的问话，真白朝羽生看了过去，发现羽生从房间里出来了。便送给羽生一个微笑，表示自己没事。
　　然后真白便蹲了下来，用手指头搓了戳在地上躺尸的纱雾，关心得问道。“妹妹酱？你怎么了？”
　　这时羽生也明白过来，纱雾才应该是刚才摔到在地，发出响声的那个人。便有些着急得向纱雾问道:“纱雾，你没事吗？有没有摔痛了。”
　　地上的纱雾则感觉自己刚才实在是太丢脸了，万分窘迫的她现在根本不敢起身面对自己的哥哥，只能躺在地上装死。然而眼角的余光发现羽生要过来查看自己的样子。
　　纱雾连忙将抓着真白裤子的一只手收回，朝羽生做了一个停止的手势。
　　“可是……”
　　纱雾没等羽生说完，又做了一个赶人走的手势，示意羽生赶紧离开。
　　顿时羽生感到有些为难，担心得对纱雾说道:“可是你刚才摔倒的声音这么响，我有点担心你。”
　　纱雾听到羽生的问话，随后用手比划了个ok，然后自己恢复赶人的手势。
　　羽生没有办法，知道纱雾现在不好意思面对自己，自己也同样不好意思直面纱雾。
　　“那我知道了，你注意点。有什么问题随时叫我啊。”最后羽生在回到房间，把门关上前，不死心的朝纱雾喊到，然而见对方没什么反应，羽生只能无奈得将门关上了。
　　而纱雾在听到羽生房间的门被关上的声音以后，将贴在地板上的脑袋转了个头，观察了一下走廊里确实没有羽生的身影后，总算从地上爬了起来。
　　真白看着站起来的纱雾，发现对方的额头位置红彤彤的，不由好奇得拿手指头戳了一下。
　　“痛！”纱雾痛呼一声后，赶紧捂住自己的额头，有着责怪得看着真白。“真白姐姐，很痛的。你别碰这里。”
　　“对不起。妹妹酱。我们去洗澡吧。”
　　纱雾看着一脸纯真的真白也是无奈，帮真白把短裤拉上来以后，去了真白跟自己的房间，将要替换的衣服拿上后跟着一脸开心的真白下楼洗澡去了。
　　……
　　……
　　羽生听着门外的动静，发现真白跟纱雾应该下楼了，便去电脑桌前坐下了。想起纱雾对自己疏远的态度，就不由感到有些头疼，不知道接下来的日子该怎么办。
　　突然羽生发现自己的聊天软件，高坂桐乃在找自己。
　　“喂，那些游戏你拿回去玩了没有啊？”
　　“这几天比较忙，我也是抽空在玩，刚刚开始玩而已。”
　　“那你快一点，我还等着你的玩后感呢。对了，你注意点，把那些东西藏好了。别被你妹妹发现了。就算发现了也不准说是我的。”
　　羽生看着高坂桐乃的回复，不由一脸苦笑。游戏带回来的第一天就被纱雾发现了。但是这种事情羽生不好跟对方说，只能撒谎了。
　　“知道了。话说你找我就为了这个事情？”
　　“不是。我过段时间要参加一个聚会。你到时候能抽空来一下吗？”
　　“什么聚会？为什么要我过去啊。”
　　“算是一个同好会吧，都是一些跟我一样喜欢二次元的女孩子的聚会。但是我担心会是骗子，所以想让你帮我来看一下。”
　　“原来如此。不过你是怎么找到这个聚会的。”
　　羽生发完消息以后，过了许久，对面都没有回信。,精彩!

第二百九十一章 欧尼酱，快进来
　　“到底是怎么回事？”
　　羽生见高坂桐乃许久也没有回消息，便再发了一条消息过去询问。
　　这次高坂桐乃终于有些回信。
　　“因为有人跟我建议说，可以在网上寻找跟我有共同喜好的朋友，这样有人可以交流，我就不用自己一个人喜欢得那么辛苦了。”
　　羽生看着高坂桐乃的回信，不由感到有些好奇，在想会是谁给她提出那样的建议。于是羽生将自己认识的高坂桐乃身边的人一个个给回顾了一下。一个有着一双死鱼眼的形象出现在了羽生的脑海之中。于是羽生给高坂桐乃回复了一条消息。
　　“那个人该不会是你哥――京介吧。”
　　高坂桐乃再次陷入沉默。不过这次没有过多久，她就回复消息了。
　　“你怎么知道的，那家伙是不是都跟你说了。”消息里高坂桐乃还配上了一个恼怒的表情，让羽生不由笑了起来。
　　“不是，只是猜了一下。毕竟你身边的人，我认识得能做出这种事情的人也就只有京介君了。不过到底是怎么回事？”
　　电脑对面的高坂桐乃犹豫了一下后，还是决定将事情告诉了羽生。
　　原来，那天虽然羽生告诉高坂桐乃她的哥哥并不反对她的喜好，并答应了会帮她做掩饰。但是高坂桐乃还是有些不放心，便自己找上了高坂京介想听到他亲口说自己不会取笑。
　　一来二往，高坂桐乃不由自主得说出了自己的苦恼，而高坂京介也借机对她提出了刚才说到的建议。
　　于是高坂桐乃便在网上加入了一个聊天室，跟里面的人聊了不少自己喜欢的东西。然后就有人要组织大家线下聚会，虽然高坂桐乃很想参加，但还是有些不放心。所以就向羽生救助了。
　　“话说，既然是你哥哥的提议，你干嘛不去找京介君啊。为什么反倒是来找我啊。”
　　羽生觉得自己跟着去估计又要花费不少时间，就想着忽悠高坂桐乃，让她带她哥哥去。这样自己也能省不少事。
　　“就算那家伙知道了我的喜好。但是我也跟他说不上话。”
　　羽生一看便明白过来，高坂桐乃虽然跟她哥哥的关系稍微缓和了一些，但也没好到哪里去。
　　“而且那家伙看着太难受了，根本带不出去。”
　　“喂，你该不会是想让我假扮你男朋友跟你一起去吧。”羽生看着高坂桐乃后面的消息，不由想到了一种可能。
　　“你不要想太多，只是假的而已。”高坂桐乃后面的回复直接证实了羽生的猜想。
　　羽生不由无奈得被椅子靠背上一躺，回想一下自己好像给别人假装男朋友好几次了吧。就没有一次是真的。一想到这里，羽生就感觉累感不爱了。
　　于是羽生想了想后，便用一种比较委婉的方式拒绝了高坂桐乃的提议。“我觉得不是很合适。”
　　“喂！你什么意思？觉得假扮我男朋友很委屈吗？”高坂桐乃还特意在后面配上了一个怒火中烧的表情，表达自己的愤怒。
　　没办法的羽生，只好绞尽脑汁，想出一个理由来忽悠对方了。
　　“不是的，只是从聚会的角度来考虑的。”
　　“嗯，话筒给你，请开始你的分析。”
　　“你想想，你这可是宅女们的聚会啊。”
　　“所以呢？”
　　“你想想，在宅女们的聚会里，你带着一个男朋友过去了。而且我也不是自夸，我们两个在外貌上来讲还是不错的。一对男女朋友，而且还是俊男美女，插入到那种聚会，你觉得合适吗？不会被其他人讨厌吗？”
　　“你说得有道理。可万一要是骗子呢？你不假扮成我男朋友在我身边，我碰到坏人了怎么办？”
　　羽生想了想，觉得高坂桐乃说得有道理，而且羽生也确实有些担心对方的安全。于是羽生向对方问道:“那么你们聚会的时间地点准备好了吗？”
　　“还没有，我们还在讨论中呢。”
　　“那这样吧。你们聚会的时间跟地点确定好了你告诉我，到时候我提前去那个地方，在里面埋伏。然后我就在一旁观察着，如果有问题的话，我就马上出来保护你。你看怎么样？”
　　“你确定你这样到时候有问题了，你能来得及？而且你一直观察我们，很容易被发现吧。”
　　“没关系的，她们又不知道我们认识，我到时候找个离你们近一点的位置就好了。而且你们一帮女孩子聚在一起，我一个男生看看女孩子又有什么好奇怪的。顶多被当成变态而已。”
　　“那也行。”
　　“那就这么决定了吧。”
　　“好的，等时间跟地点确定好了我再通知你。”
　　“好的，没问题。”
　　将消息框关闭以后的羽生，从之前因为纱雾而感到郁闷的情绪中拜托了出来，开心得靠在椅子靠背上，为自己接下来又要做一件好事而感到高兴。
　　然而羽生笑着笑着，脸就僵住了，越想越觉得有些不对劲，突然羽生意识到哪里不对劲后，便一巴掌拍在自己的大腿上，大喊一声:“不对啊！我是想让她把京介给带过去的啊，我怎么稀里糊涂就答应她，自己上阵了啊！”
　　顿时想来想去，觉得这波血亏的羽生再次变得郁闷起来了。于是为了排解这份郁闷，羽生便决定码字也不码了，玩一会游戏来疏解一下自己的情绪。
　　至于玩什么，羽生决定还是玩从高坂桐乃那带回来的游戏了。毕竟自己虽然没跟山田妖精约定好时间，但是一直这么拖着也不是什么好事情。所以早点把这些游戏玩完，取材完毕，自己也好早点创作。免得自己又犯拖延症了。
　　……
　　……
　　“啊，好舒服啊。”洗完澡的纱雾，跟真白出了浴室以后，不由伸了个懒腰，舒服得说道。
　　“嗯，嗯。”真白则是点点头，表示自己非常赞同纱雾的感觉。
　　接着两个人便回到了楼上，先是一起去了真白的房间。纱雾要帮真白把她的头发吹干。
　　房间里，纱雾看着真白眯着眼睛，享受似得让自己帮她吹头发。不由心里那种‘她是妹妹，我才是姐姐’的感觉愈发强烈。
　　“妹妹酱！”因为纱雾发了下呆，吹风机在一个位置停留太久导致感觉有些烫的真白不由叫了一声。
　　“抱歉。”
　　随后纱雾帮真白收拾好以后，便嘱咐对方过一会可以去让羽生出来。然后便离开了真白的房间。
　　然后在路过羽生的房间时，纱雾鬼使神差得想知道羽生在她们洗澡的时候会在房间里面干什么。不由把自己的小脑袋贴在了羽生房间的门上。
　　“欧尼酱，快进来吧……”
　　“啊，因为是欧尼酱，一点都不疼……”
　　纱雾听着羽生房间里传出来的奇怪对话，顿时浮想联翩，脸也开始红起来。随后房间里的对话消失，渐渐传来一阵阵的喘息声。纱雾感觉自己整个人都不好了。
　　‘哥哥一定是在玩那个吧！’,精彩!

第二百九十二章 报应不爽
　　‘哥哥一定是在玩那个吧！’
　　纱雾听着房间里面的动静，想起了之前看到的那盒游戏，心中做出了猜测。顿时纱雾就感觉呆不住了，就想着赶紧起身离开。
　　结果起身的时候太着急了，脑袋不小心撞到了门把上。
　　“谁在外面？”
　　不小心弄出什么的纱雾来不及喊疼，只能捂着脑袋，一把跑回了自己的房间，然后小心得将房门关上，尽量不出发一点声音。
　　回到房间以后，纱雾也总算松了一口气。这时头上的疼痛感也涌了上来，为了不发出声响让可能在外面的羽生注意到，纱雾只能咬着牙，手舞足蹈得将疼痛感给憋回去。
　　终于在感觉没那么痛以后，纱雾才浑身无力得一把扑到了床上。
　　回想羽生最近行为的纱雾，不由脸红了起来，趴在床上，抱着枕头嘟囔了一句。
　　“哥哥真是的，a趣！”
　　说完纱雾便害羞得将自己的脑袋埋在了枕头里面。
　　……
　　……
　　羽生房间里，正当羽生津津有味得玩着的时候，眼看着剧情发展到广大宅男喜闻乐见的阶段的时候。羽生突然听到一个声响从门外传来，好像有人撞到门把了一样。
　　顿时羽生感觉亡魂大冒，吓得赶紧把耳机摘了下来。结果羽生悲哀得发现，虽然自己带了耳机，但是游戏根本没有调整到耳机模式，而是在音箱外放之中。而且羽生的音箱非常高档，这表示游戏的音效感觉非常棒，加上羽生将音量忘记调小。
　　这一切都表明，即使家里的房间隔音效果不错，但是外面如果用心听的话，还是能听到房间里面的声音的。
　　于是羽生慌张得按住alt加f4，加游戏立马给关上了，连存档都来不及存档。
　　然后慌慌张张得摸到了门口，小心翼翼得朝门外喊道:“谁？”
　　过了一会见外面似乎没有反应，羽生再次问了一声:“谁在外面？纱雾还是真白？”
　　然后外面还是一点反应都没有。
　　于是羽生小心翼翼得将房间的门给打开了，生怕外面会是纱雾的身影。
　　结果门打开以后，只有空荡荡的走廊。
　　这时对面真白房间的门突然打开了，真白经过纱雾的‘调教’以后，并没有如以往那样没穿什么就出来了。
　　而真白开门以后，发现羽生正紧张得抓着门把在走廊里看来看去，就有些奇怪得对羽生说道:“表哥？你在看什么？”
　　“啊？我没看什么？真白你们洗好澡了啊。”羽生见真白俏生生得站在自己的对面，然而此刻的羽生也没那个心情欣赏眼前的美景，只是有些尴尬得向真白问道。
　　“嗯，洗好了。表哥去洗澡吧。”
　　“对了，真白，刚才你有在我门口吗？”羽生有些不死心得问道，比起纱雾，如果外面的人是真白，那么刚才那个游戏的声音被真白听到自己也可以试着忽悠一下真白，虽然这会让自己心中充满了罪恶感。但毕竟真白比较单纯，自己可以帮事情掩盖过去。
　　“没有。”真白摇了摇头，打破了羽生的幻想。
　　这下感觉已经实锤的羽生感觉自己心如死灰，刚才的那个声音除非是自己幻听，不然肯定是纱雾弄出来了。
　　一想到被纱雾听到自己在玩那种游戏，还是进入广大宅男喜闻乐见的阶段的时候，羽生不由感到头皮发麻，自己整个人都变成瓜皮了。
　　“表哥，不去洗澡吗？”真白看着羽生奇怪的状态，再次问道。
　　“啊，我马上就去。真白你也早点睡觉吧。不许晚上偷偷摸摸起来画漫画啊。”羽生强颜欢笑得应付了一下真白以后，便失魂落魄得回房间拿自己替换的衣服，然后下楼去。
　　浴室里，将自己冲洗过后的羽生，躺在浴缸里。
　　脑海中不断回想着如果纱雾真的听到了游戏的声音自己该怎么办，可是想来想去，羽生也没相出什么好注意，不由感到分外的烦躁。
　　羽生不由有些埋怨给自己那些的高坂桐乃了，虽然知道自己这样想是不对的，但是还是会想要是高坂桐乃给自己的是些全年龄版本该多好，至少自己也可以硬着头皮去解释一下。不像现在这样，就算想硬着头皮去解释也硬不起来。
　　然后羽生的脑子越想越乱。渐渐得，羽生可能是泡晕了，开始往那个游戏的方向想去了，不知不觉中，羽生想着游戏里的画面，配乐，人物的表情，声优的娇喘。羽生不由感到越来越燥热。
　　特别是浴缸里水，羽生刚才也懒得换掉就直接进来泡了，一想到真白和纱雾刚在这里泡过澡。
　　压抑了许久的羽生，就感觉自己的吉尔半音。
　　最后失去理智的羽生，在浴缸里放纵了一下自己，将自己的激情倾泻了一番。
　　不过发泄过后的羽生只感觉自己一阵的空虚。人生是如此的迷茫。
　　羽生从浴缸里站起来，将自己的孩子们冲掉以后，再次清洗了一下身体后。身子连擦干都没擦干就打开了浴室的窗户，朝着窗外的院子看去。
　　突然一阵风吹来，冷得羽生一个机灵。
　　“喂！你变态啊！”这时山田妖精的声音突然传了过来。
　　羽生抬起头，发现山田妖精刚好在隔壁的一个阳台上，对方朝下看正好可以看到自己。
　　“你光着身子把窗户打开干嘛？不知道你还有个女邻居啊？”
　　“要你管，我洗澡太热了吹吹风还不行啊！”羽生的心情有些烦躁，不由声音也大了一点。
　　“哼！你吼什么吼啊！小心我报警啊！让警察把你当变态抓起来。还有现在风那么大，你不冷啊？”
　　“切！懒得理你。”羽生说了一声，确实觉得有些冷，便缩了回去，将窗户关上了。
　　……
　　……
　　“阿嚏……”
　　第二天羽生躺在床上，打了一个喷嚏。虚弱得对一旁的山田妖精感谢道:“太谢谢你，妖精。”
　　“没事没事，哈哈哈。没事。毕竟你生病了嘛！哈哈哈！”山田妖精坐在羽生的床边看着羽生，乐不可支得说着。
　　原来昨天羽生犯傻，全身还湿的就打开窗户吹风，结果在释放过生命精华后的羽生身体正在虚弱状态，还没调整过来。结果这一下，羽生第二天就直接感冒了。
　　羽生被闹钟吵醒以后，就感觉自己的身体状况有些不对。本来还要准备早饭跟送真白去上学，可是羽生感觉自己浑身乏力。
　　没办法的情况下，羽生只好给打电话情人过来帮忙了，但是其他认识的人都住得远，请她们过来肯定是来不及了。所以羽生只好请昨天晚上刚吵过的山田妖精过来帮忙。
　　然后山田妖精过来看到羽生的惨状以后就开始笑得合不拢嘴了，只感觉真是报应不爽。昨天羽生刚胆子大起来怼了一下自己，第二天就生病了。,精彩!

第二百九十三章 生病了
　　“我说羽生啊。”
　　山田妖精看着躺在床上一副虚弱像的羽生，不由笑嘻嘻得叫了一下对方的名字。
　　“怎么了？妖精。”
　　“洗澡还热吗？”
　　“……”听到山田妖精的话，羽生心里有句麻麦皮不知当讲不当讲。只是毕竟是自己装逼在前，也只好不好意思得对山田妖精说着:“不要取笑，不要取笑。”
　　“取笑？要不是热，怎么会感冒呢？”山田妖精显然不想就这么放过羽生，继续说着。
　　“睡觉着凉，着凉了。”羽生的眼色，很像恳求山田妖精，不要再提。
　　这时山田妖精见真白也过来了，便笑了笑，没在继续戏弄羽生。站起来朝着真白走去。
　　“真白姐姐吃完了吗？我送你去学校吧。”山田妖精在知道真白的存在后也来过不少次，每次一过来就跟真白套起近乎。特别是仗着自己年纪比真白小，更是热情得称呼真白为姐姐。
　　而真白也为多个妹妹而感到高兴，非常喜欢山田妖精。完全没有自己才更像是妹妹的自觉。
　　不过现在的真白知道羽生生命以后并没有因为山田妖精的称呼而高兴，反而一脸担忧得看着羽生。
　　“表哥……”真白来到羽生的身边，学着电视里将手放在羽生的额头上摸了摸，然后又伸回来碰碰自己的额头。
　　“好了，真白姐姐不用担心的。只是感冒而已，吃点要休息一下就好了。”山田妖精来到真白的身边安慰了一下对方。“我们去学校吧，羽生的话就在这里休息好了。我待会会回来照顾他的。”
　　然而真白摇了摇头，一动不动得跪坐在羽生的床边，抓着羽生的手，将自己的脸放在了羽生的手上。
　　“真白，怎么了？”羽生看着真白的动作不由问道。
　　“我要跟表哥在一起。”真白语气坚定得说道。
　　山田妖精听了真白的话不由有些羡慕得看着羽生。而羽生也是心中十分感动。
　　但还是将自己的手抽了回来，对着真白说道:“没事的，我只是感冒了。刚吃了早饭，待会吃点药睡一觉就好了。你不用担心的，跟着妖精去上学好吗？你放学回来我就好了。”
　　“不要。”真白摇摇头，将羽生的手抓了回来。
　　羽生应该感冒，脑子也有些转不过来，想不出什么好办法的他只好求助得看向了山田妖精。
　　接收到了羽生的信号山田妖精只好想了个主意忽悠真白:“真白姐姐，你这样跟羽生贴那么近，会让羽生病得更严重的。如果你去学校了，让羽生一个人在这里，他可能反而好得更快一些呢。”
　　“可是……”
　　“好了，没关系的。真白你不用担心我的。听我跟妖精的话，去上学吧。”羽生虽然觉得山田妖精的话太鬼扯了，但是用来应付没什么常识的真白也够了，便跟山田妖精一唱一和起来。
　　最终被唬住的真白，只好无奈得点了点头。任由山田妖精拉着自己，一步三回头得看着羽生，离开了房间。
　　“那么我先送真白姐姐去学校了。待会再回来了。你好好休息吧，睡一觉最好。”关门前山田妖精对着羽生喊道。
　　“嗯，我跟老师打个电话请假后就睡了。”
　　“嗯，好好休息。”
　　随后山田妖精便带着真白离开了，而羽生也给平冢静老师打了个电话过去说明了一下自己的情况。
　　“啧，我都不知道你是真生病还是假生病。”
　　“老师，我觉得我这么虚弱的声音像是装出来的吗？”
　　“像！”
　　“……”
　　“算了，跟你开玩笑的。生病就好好休息吧，回来记得把请假条补上就好了。挂了。”
　　当手机挂断以后，刚好外面传来大门被关上的声音。
　　于是羽生便闭目养神，开始陷入睡眠之中。
　　整个房子里开始变得静悄悄的，恍如寂静的午夜一般，就连厨房山田妖精没拧紧的水龙头里，水珠滴落的声音似乎都能在二楼听见一样。
　　突然响起了一扇房门被打开的声音，开门的人似乎是察觉到开门的声音在这个寂静环境里太突兀了，便停住了开门的动作。过了一会用更加轻柔的动作，将门推开，再慢慢关上。
　　只见纱雾从自己的房间出来以后，就开始踮着脚朝羽生的房间走去，竟然不让自己发出一丝的声音。
　　当来到羽生房间门外后，纱雾将脑袋贴到了门上，倾听房间里面的动静，就如昨天所做的一样。
　　只不过这次房间里面没有游戏声优的娇喘声，只有羽生陷入沉睡后的呼吸声。纱雾在听了一会后，发现里面没有动静后觉得羽生可能是睡着了。
　　于是纱雾就轻手轻脚得将门打开了，小脑袋从门缝里探出来看了看，发现羽生躺着床上似乎睡着了，便松了口气。
　　然后整个人进入房间后又把门关上，再趴在地方朝着羽生的床边爬了过去。
　　纱雾的小脑袋，就跟地鼠游戏里的地鼠一样，警惕性十足得从床沿下面，慢慢得升了上去，只要发现羽生有一点动静就会马上缩回去。
　　不过还好羽生完全陷入了沉睡之中，一点也没有醒过来的迹象。于是纱雾也总算放心了下来，跪坐在了羽生的床边。
　　纱雾看着羽生睡梦中仍然有些难受的样子，不由有些心疼得伸手摸了一下羽生的额头，结果发现羽生的额头非常烫。
　　顿时纱雾就感觉有些慌了，不由埋怨了一下已经离开的山田妖精。“真是的，哥哥额头这么烫也不知道给哥哥弄个冰袋。”
　　于是纱雾便离开了房间，到楼下给羽生准备了一个冰袋。
　　回到房间后，纱雾将冰袋放在了羽生的额头。突然羽生在碰到冰袋以后，有了一些反应，吓得纱雾赶紧躲到了床下。
　　“纱雾……纱雾……”
　　纱雾在床下等了一会，发现羽生好像是在说梦话，同时还叫到了自己的名字，便开心得钻了出来。
　　“纱雾，不是那样的……”然后羽生没把话说完，又睡着了。
　　这让纱雾感到有些郁闷。不过对于羽生睡梦还能想到自己，纱雾觉得很开心，喜笑颜开得趴在羽生的床头，又是高兴，又是害羞得双手拖着下巴，一直看着睡觉的羽生。
　　突然羽生又叫了起来。
　　“真白……真白……”
　　这次纱雾明白羽生只是在说梦话，所以没有第一时间躲起来。不过听到羽生叫其他女孩的名字，纱雾不由撅起了嘴。即使那个人是真白姐姐。
　　不过纱雾也明白，羽生是放心不下自己跟真白，所以也没太责怪这个病人。
　　渐渐得，看着看着，纱雾也开始觉得有些犯困了，忍不住打了个哈欠。
　　正当纱雾想着强打精神，继续看下去的时候。
　　突然门被敲响了。
　　纱雾顿时一个机灵，再次一骨碌钻到了羽生的床底下。
　　“羽生，我回来了。”门外山田妖精的声音很轻，似乎是怕吵到里面的人。,精彩!

第二百九十四章 纱雾的潜伏（感谢‘杰宇的髡f’的打赏）
　　明明自己也没坐什么奇怪的事情，但是纱雾也不知道自己为什么要躲着别人，还是习惯性得躲在了床底下。
　　等她意识到这一点的时候已经晚了，因为山田妖精已经推开门进来了。
　　这个时候自己再从床下钻出去就太奇怪了。
　　无奈的纱雾只好郁闷的归结于自己还是有些怕生，不想跟别人见面。
　　于是纱雾就在床底下看着山田妖精穿着白色丝袜的小脚丫出现在自己的眼中。
　　“还在睡觉吗？”
　　山田妖精进入房间以后，轻手轻脚的将门关上以后，便走到了羽生的床边。
　　然后纱雾就看到山田妖精跟自己之前一样，跪坐在床头的位置。
　　“真是个麻烦的家伙呢。”虽然山田妖精嘴上那么说，但是说话的语气分外温柔，顿时听得纱雾心里不是滋味。
　　“唔……”这时羽生也许是被山田妖精的动静给吵到了，迷迷糊糊得睁开了眼睛，发现山田妖精在趴在自己的床边看着自己。“妖精，你回来了？真白还好吧。”
　　“嗯，真白姐姐很乖巧的，就是有些担心你而已。”
　　“那就好。”羽生说完挣扎着想要坐起来。
　　“你就别起来了。好好在床上躺着吧，一个病号就好好休息，别乱动了。”山田妖精将羽生按了回去，结果羽生头上的冰袋不小心滑落了下来。
　　“谢谢你，妖精，不过能帮我把这个冰袋换成退烧贴吗？冰袋有点重啊。”羽生看到落在枕头边的冰袋不由对山田妖精说道。
　　而床底下的纱雾听到羽生的话，不由小脸一红，之前光想着给羽生降温，结果忘了还有退热贴这么一个方便的东西。
　　“诶？冰袋？”山田妖精刚才突然出现的冰袋，也感到有些奇怪，明明自己出门前好像也没有给羽生弄冰袋，不过山田妖精想了想自己也不确定到底有没有那冰袋，不过除了自己还想也没有其他人了，便不好意思得对羽生说道:“啊，不好意思。我弄错了。我马上就帮你去退烧贴。”
　　‘可恶的女人，竟然把冰袋的功劳归到自己的身上。’床底下的纱雾因为不好意思出去，只好自己生着闷气。
　　然后纱雾就看着山田妖精站起来走出了房间，不过现在羽生也被弄醒过来了，纱雾还是觉得暂时不出去比较好，免得被发现。
　　“咳咳……”床上的羽生咳嗽了一下，弄得床震动了一下，吓得纱雾更加往里面缩了。
　　结果纱雾一动弹，突然感觉自己好像碰到了什么东西一样。扭过头看去，床底下里面的地方光线找不到，所以黑乎乎的，看得不是很清楚，但是根据轮廓来看似乎是一些盒子跟杂志之类的东西。
　　纱雾想了想反正，自己躲着也没事情干，实在是无聊。于是纱雾便小心得挪动着自己的身体，尽量不让自己发出声音，然后静悄悄得将床底的那些东西拿了过来。
　　纱雾首先将杂志拿了过来，接着外面的光线纱雾看到了封面上的几个大字――。
　　“唔……”纱雾顿时忍不住，发出了一声压抑的悲鸣，还好现在羽生病得有些神志不清，没听到床下的动静。
　　小脸通红的纱雾，拿着杂志有些不知所措，想要把杂志丢回去，可是又想看看里面的内容，一方面观摩学习一下，好充当自己以后绘画的素材，另一方面也想了解一下羽生喜欢什么类型的女性。
　　思想挣扎了一会后，纱雾还是按耐不住自己的好奇心，翻开了杂志。然后映入眼帘的便是一个身材十分丰腴的女人，那汹涌的波涛，侧腹的肉感，屁股的质感以及大腿的轮廓和小腿肚的线条。
　　这一切都看得纱雾面红耳赤的，同时有些纠结摸了摸自己才刚刚开始发育时的小竹笋，不由在心中暗自叹气。
　　接着又翻了几页以后，看来看去都是这种身材类型的女人以后，顿时感觉有些索然无味。
　　意兴阑珊的纱雾将杂志放了回去以后，又重新拿了几本杂志过来想看看有没有其他类型的女孩子。或者除了工口以外，羽生是不是还会看些其他东西。
　　结果纱雾发现，这些杂志基本全是工口类型的杂志，只是暴露程度有所不同而已。而且里面又那种青春洋溢的可爱型女孩，也有成熟性感的御姐类型的大姐姐，身材纤细贫乳的女孩也存在，就连那种实际已经成年，但是看着像小孩子的合法萝莉看着也有不少。简直可以说是包含各种大众喜好的女孩模版。
　　纱雾不由在心中暗骂羽生实在是太好色了。特别是在看到有几本里面的女孩子基本就是光溜溜的。
　　大致浏览了一遍后，纱雾也不好意思再继续看下去了，十分害羞且难为情得将那些杂志放回了原处，然后把那些盒子拿了过来。
　　、、、、
　　纱雾此刻看清了盒子封面上的名字后，顿时陷入了混乱之中。
　　‘哥哥……哥哥喜欢玩这种游戏吗？’
　　纱雾觉得又是欣喜又是慌张，急忙将剩下的其他盒子也拿了过来。
　　结果发现全部都是妹控类型的游戏dvd，没有任何其他类型的游戏或者动画。
　　纱雾不由感觉自己现在的心情有些微妙，不知道该如何表达才好。
　　“睡着了吗？”就在纱雾脑子有些混乱的时候，突然山田妖精就推开门进来了。吓得纱雾差点将手里的游戏盒子给丢在了地上。只能身体僵硬得捏着盒子不让它们丢在地上发出声响。
　　“嗯，还没有。”羽生听到了山田妖精的动静回应了一声。
　　“躺好，我来帮你贴上。”
　　随后纱雾就听到包装被撕开的声音，接着就看到山田妖精的脚因为上身的动作而调整着位置。
　　纱雾不由瘪瘪嘴，想着如果在照顾羽生的人是自己该多好。可惜，纱雾自己也觉得以自己的性子来讲，是做不了这些事情的。
　　有些郁闷的纱雾，便趁着山田妖精弄出声响的时候，悄悄得将那些盒子放了回去，跟杂志放在了一起。
　　然后便呆呆得盯着山田妖精的小脚丫，想着对方什么时候才能离开，羽生什么时候才能再次睡着。自己也好从床下出来，脱身回自己的房间去。
　　然而山田妖精一时半会没有离开的意思，反而跟羽生聊了起来。
　　“话说，我有段时间没来你家了吧。”
　　“嗯，上次去你家道歉以后，你就没来了。”
　　“谁让你开那种玩笑啊，说什么……什么喜欢我……”山田妖精说道后面声音不由小了下来。
　　‘什么！喜欢！哥哥竟然说喜欢！’床底下的纱雾听到了山田妖精的话后，顿时心中一紧。,精彩!

第二百九十五章 要出来了
　　“你自己说要知道被粉丝表白是什么感受，所以我开个玩笑而已，你看我现在不是遭报应了嘛。”羽生在听到山田妖精的话以后，不由一脸苦笑得对她说道。
　　“我也知道只是玩笑而已，不然你以为我现在还能这么好心来照顾你啊。”山田妖精说完白了羽生一眼。不过她转过头的瞬间，羽生没有发现她脸上的纠结神色。
　　而床下的纱雾在听到了两人之间的谈话后，稍微松了一口气，但是心中确实不由对山田妖精提高的警惕。毕竟就算是开玩笑，她也是羽生第一个亲口说喜欢的人。纱雾不确定这个玩笑里面玩笑的成分到底有多少。
　　“不过我说，自从上次说好创作已经过去不少时间了把。我都可是已经差不多都准备好了。你的新作呢？”
　　“啊哈哈，这个嘛。都在我脑子里。”羽生有些神色不自然得尬笑两声，跟对方说自己还在取材就太丢脸了，便随口瞎说打个哈哈过去了。
　　“切，你的样子就不像是有在认真构思的样子。三天两头看见你往外面跑。你很忙吗？”山田妖精不由嘲讽了一下羽生。
　　“我跑外面也是为了取材，获取灵感好不好。我很认真的，山田老师。”
　　“嘛，反正是你的创作。虽然没指望你能多写出多好的东西，但还是别让我太失望了。我可不想到时候看到一片粪作，那是对我的侮辱。”
　　“哼哼，山田老师，你可别小看我了。”羽生志得意满得对山田妖精说道。在生病了以后，羽生的脑海中浮现出了各种灵感，他感觉能自己病好了绝对可以创作出一部不比系统库存里的差的作品。
　　‘哥哥他们在说什么？’床底下的纱雾，听着外面两人的对话，心中生疑。
　　‘为什么要叫那个女人老师，她是什么身份？还有哥哥好像在跟她一起创作什么的样子。难道……’纱雾心中不由产生了一个想法。之前在真白到来的时候，这个想法便存在了，只是在真白相处一段时间后，稍微打消了一些。但是此时再次被纱雾捡了起来，心中充满了危机感。
　　随后在纱雾继续胡思乱想的时候，山田妖精继续跟羽生在那闲聊了起来。
　　渐渐得，三个人两个闲聊，一个偷听。都开始感觉有些犯困了。
　　不知不觉中羽生在床上闭目养神，然后睡着了。而山田妖精则趴在床边看着羽生，时不时帮羽生拨弄一下他的刘海，看着看着也睡着了。
　　而纱雾则是在床下等着出去，可以见山田妖精半天不离开也只能暗自着急，最后也扛不住睡着了。
　　……
　　……
　　“咕……”
　　到了下午的时候，纱雾被一阵声响给吵醒了。等纱雾醒过来的时候，下意识得想发出点声响。还好及时意识到自己在哪里，连忙捂住了自己的嘴巴。
　　同时纱雾还感觉自己的水库里面的水有些满了，需要开闸泄洪一下。因为平时纱雾都是等羽生出门了以后，才从房间里出来去洗簌，然后回房间吃早饭。
　　然而今天因为羽生生病了，所以纱雾在听到门外的动静，知道这一情况后，连洗簌也没洗簌，把早饭端到自己房间以后就悄悄得摸到了羽生的房间里。
　　结果被山田妖精困到了床底下大半天。这么久的时间下来，蓄水池里的水早就满了，并且眼看着闸门要挡不住那股洪流了。
　　‘糟糕！要出来了。唔……’纱雾红着脸捂住了自己的肚子，似乎让自己能够憋得久一点，然而这一心理暗示并没有起作用，反倒让纱雾感觉更加紧迫了。
　　‘这个女人，怎么还不醒啊。快点出去啊。’纱雾不是没想过趁山田妖精睡着出去，但是就怕自己出去的动静把对方给弄醒。毕竟如果一开始就被看到也无所谓，但是自己在哥哥的床底下躲了这么久，还发现了哥哥的那些东西。这种时候再被发现，怎么看都太奇怪了。
　　似乎是听到了纱雾内心的呼喊一下。山田妖精被自己的肚子给饿醒了过来。
　　“唔……我竟然也睡着了。肚子都饿得叫了呢。”醒过来的山田妖精揉了揉自己的肚子说道。同时看了看躺在床上的羽生，看着对方安详的睡颜不由嘴角一翘。“生病了看着倒是挺可爱的，像个孩子一样。你再多睡一会吧，我去给你准备午饭去了。”
　　熟睡的羽生并没有说话，只有自己的呼吸声回应了一下山田妖精。
　　随后山田妖精便站起来，离开了羽生的房间。
　　当山田妖精离去以后，纱雾也是总算松了一口气，在小心翼翼得从床底上爬了出来，将小脑袋升起来发现羽生还在睡觉以后，再也憋不住的纱雾就一溜烟从羽生的房间里跑了出去，就连关门的声音有些大都没空去管了。
　　“嗯……”羽生被纱雾关门的声音吵醒，不由睁开了惺忪的双眼。
　　“妖精？”羽生在房间里张望了一下，发现只有自己以后，感受了一下自己的身体状况。肚子也适时得叫了两声跟羽生表示抗议。“有些饿了呢，看来刚才是妖精去准备午饭的了。”
　　想到这里，羽生不由双手枕在脑后，看着天花板，脸上露出了幸福的笑容。
　　……
　　……
　　“嘘……”
　　马桶声，纱雾听着水流从自己的蓄水池出来以后，冲击马桶内壁发出的声音，不由害羞得小脸通红。
　　“呼……”
　　当纱雾排泄完毕以后，深深得呼了一口气。庆幸刚才山田妖精离开得还算及时，不然自己就要在羽生的床下尿裤子了。这种事情要是发生的话，肯定能够会被羽生跟山田妖精发现的，而自己那时候就真的没脸见人了。
　　同时纱雾也庆幸自己睡觉不打呼噜，这件事情也是刚刚确认的。因为要是自己打呼噜，肯定也会被发现了。
　　上完厕所的纱雾，顺道给自己洗簌了一下后。并没有直接回自己的房间去，而是小心翼翼得将门打开以后观察了一下外面的走廊，发现没人以后才悄悄得回去了。
　　结果在刚来到自己房间门口的时候，身后楼梯上传了一个声音让纱雾浑身僵硬了起来。
　　“啊，纱雾妹妹。抱歉，刚才我睡着了，虽然午饭有点晚了。”山田妖精看着纱雾的后背一头的银白长发说道。
　　然后纱雾没有转身回应山田妖精，而是着急将门打开，钻进房间后又把门关上了。
　　“果然如羽生所说有些麻烦呢。”山田妖精看到了纱雾的一连串动作也是满头黑线，不过心中对纱雾的好奇再次提升了一个档次，想起自己工作室的刚好对着纱雾的房间，于是决定回去要好好观察一下纱雾。,精彩!

第二百九十六章 谁能娶到你
　　“唔，真是好吃啊。”羽生吃着山田妖精准备的午饭不由衷心得感慨道。
　　“那是，我可是从小在学习这些东西呢？”山田妖精得意洋洋得说道。
　　“哦，你除了料理以外还会其他东西？”羽生听到了山田妖精的自夸，不由感到有些好奇，便想对方问道。
　　“很多了，料理、打扫之类的家务我都很拿手的，我也会弹奏很多乐器呢。而且我还会做衣服呢，我身上的衣服就是我自己做的。”说完山田妖精还拉着自己的裙子，在羽生的眼前转了一圈，在正午的眼光照耀下，就像一个精灵一般在翩翩舞动。当山田妖精停下来以后，察觉到羽生已经看呆了，不由脸红了起来，不好意思得提醒羽生回神了。“笨蛋，你看什么呢。”
　　“啊，没什么。”羽生回过神以后也察觉到自己这样直勾勾得盯着人家女孩子看有些失礼，尴尬得笑了笑。
　　“哼。”山田妖精听到羽生的回答后并不是很高兴，有些小郁闷得闷哼了一声。
　　“不过说起来，妖精你还真是多才多艺啊。”羽生由衷得感叹道。
　　“那当然，你以为我是谁啊。我可是完美的天才美少女呢。”山田妖精理所当然得享受了羽生的称赞。
　　“说起来，要是以后谁能娶到你就真是太幸福了。”羽生看着山田妖精高兴的样子，觉得这种时候夸她就对了，于是在脑海中搜索了许多夸人的句子后，鬼使神差得冒出了这么一句话。
　　“笨蛋！你在说什么。什么娶……”山田妖精听到羽生的话以后，就想是受到了惊吓一样，整个人就像是将龙虾丢如热水里一样，脸上瞬间变得通红起来。
　　“诶？”羽生一时之间没反应过来自己的话里有什么不对劲的地方，看着山田妖精的反应也是愣了一下，反倒觉得对方有些奇怪。“怎么了？我刚才的话有什么不对的吗？”
　　“没……没什么”山田妖精看羽生的样子，也明白果然对方只是单纯得想夸自己而已，并没有其他的意思在里面，觉得自己有些自作多情想太多的山田妖精感到非常不好意思。“你快点吃完，等一下凉了就不好吃了。”
　　“哦，哦。”羽生因为生病了，所以也懒得去揣摩山田妖精的心思，去想太复杂的事情。很顺从得听山田妖精的话，乖乖吃饭了。吃了一口后，还看向山田妖精一脸傻笑得说道:“真好吃。”
　　“噗……傻瓜。”山田妖精不由被羽生的傻样给逗乐了，没忍住笑了出来。
　　“确实好吃啊。”羽生‘傻乎乎’得又说了一声后，继续狼吞虎咽得将食物往嘴里塞进去。
　　房间内，少女满脸笑意得看着傻乎乎的少年，吃着自己亲手制住的午饭。正午的阳光洒入房间，让里面变得暖暖的。
　　……
　　纱雾房间里。
　　纱雾看着盘子里的食物，一脸的苦相。
　　之前，因为被困在羽生床底下的原因，纱雾连早饭也没有吃。
　　回到房间以后，饿得不行的纱雾很快就把山田妖精刚送过来的午饭给解决了。因为山田妖精的手艺确实了得，纱雾把午饭给吃得干干净净的。
　　但是现在纱雾看着还放在另一个盘子里的早饭就有些头疼。
　　为了不让自己表现得太奇怪，自己应该把早饭也吃掉才行。但是早饭已经凉了，味道怎么样先不说，纱雾现在感觉自己的肚子已经放不下其他食物了。
　　于是纱雾看着那份早饭，也是头疼不知道该怎么办。
　　……
　　“羽生君。山田小姐。”
　　“表哥。”
　　下午，真白放学以后，青山七海知道了羽生生病的事情，就送真白回来了，并且两个人也一起来到的羽生房间。
　　在进来以后，青山七海就看到了房间里正闲得无聊在用电脑上网的山田妖精。这是上次‘表白’事件后，青山七海第一次在羽生家看到山田妖精。虽然有些诧异对方的存在，但还是非常有礼貌得向对方打了个招呼。
　　同时心中不由将山田妖精跟之前看到的两个女孩对比了一下，莫名得感觉三个人身上都有一种相似的气质。
　　而真白没管那么多，在进入房间以后就一脸焦虑得看向羽生，想看看对方现在状况怎么样。结果看到羽生正坐在床上拿着一本在看后也是松了一口气，然后就一个猛子扑到了羽生的怀里。
　　“啊，那个……真白，你这是干什么啊。”在另外两个女孩的注视下，羽生看着扑到自己怀里的真白感觉非常尴尬，抱上去感觉有些尴尬，但是推开更不合适。无处安放的双手，只好悬在空中。
　　“表哥，没事。”真白抱着羽生，感受着羽生的气息，不由将自己的脑袋在羽生的胸口蹭了蹭。
　　“没事的，我现在好多了。你看我现在都可以坐起来看了。比早上好多了，我感觉明天应该就能痊愈了吧。”羽生听到真白的话，看着她依赖自己的样子，不由心中一软。一只手摸了摸她的脑袋，柔声得说道。
　　“嗯。”真白抬起头，看了一下羽生的脸。发现羽生的脸色确实比早上看起来要好了很多，多了些血色不由高兴得点了点头，然后再次抱紧了羽生。
　　“那个……真白，你能先放开我吗？七海还是妖精都看着呢。”羽生感受着青山七海有些尴尬的目光和山田妖精鄙夷的眼色，感觉有些坐立难安，有些为难得对怀里的真白说了声。
　　“不要。”真白拒绝得很坚决。
　　“那个……要不我先去准备晚饭吧。”房间的气氛让青山七海感觉有些呆不住，不由提议道。
　　“我跟你一起去吧。弄好也差不多要饿了。”山田妖精看着真白跟羽生亲昵的样子，心里不由感到有些怪异，但是也没有多说什么。在听到青山七海的话以后，便跟着表示要一起离开。
　　“那个实在是麻烦你们。”羽生现在也没其他方式来表达自己的感谢，只能用言语表达一下。
　　“要想感谢的话，别光嘴上说说，等你好了拿出点诚意好了。”山田妖精妖精说完，跟着青山七海头也不回的离开了房间。
　　顿时羽生陷入了沉默之中，不知道山田妖精刚才离开前的话是什么意思，不由陷入了沉思，试图揣摩出她的想法。
　　“表哥。”真白见羽生开始发呆，不由叫了羽生一声。不过羽生并没有第一时间反应过来。
　　真白朝周围看了下，发现另外两个女孩都出去。便将还在发呆的羽生双手扯到了自己的背后，让羽生将自己抱住。
　　而羽生被真白的动作惊醒，不由一笑，顺势将真白紧紧抱入了自己的怀中，嗅了嗅她头发上的芬芳。,精彩!

第二百九十七章 懦夫还是英雄
　　第二天清晨的一缕阳光透过窗户，洒入了羽生的房间，然而这没让睡懒觉的羽生醒过来。
　　“叮铃铃……”闹钟才是唤醒羽生的‘罪魁祸首’，它比太阳更加敬业，只要电池还有点，每天都能准时就羽生吵醒起来。
　　“唔……”羽生被吵闹的声音弄醒以后，就顺手将闹钟给关上了。
　　不过羽生没有马上睁开眼睛起床。虽然昨天以及睡了几乎一整天了，但是羽生还是习惯性得继续在床上躺尸，等待身体自然得从沉睡状态苏醒过来。
　　羽生闭着眼睛感受了一下自己的身体状况，首先就头不晕了，也不疼了。身子也不像昨天一样感觉浑身乏力了。
　　羽生觉得自己的病应该是好得差不多了，毕竟自己的体质强化不是白强化的。昨天也只是因为自己作死才不下心中招而已。
　　“唔……表哥。”
　　突然耳边传来的一声呢喃让羽生顿时睁开了双眼，愣愣得看着天花板，有些不敢相信自己刚才听到了什么。
　　“唔……”
　　又是一个无意识的呻吟，羽生感觉一个柔软的躯体朝着自己的身子贴了上来。
　　‘好像是真白。’
　　顿时羽生感觉自己浑身僵硬，硬着头皮，将自己的脑袋像机械一般，转向了声音传来的方向。然后羽生就看到了枕头上真白精致的小脸。
　　现在的真白还没有醒过来的样子，面对着羽生侧躺在床上，伴随着真白被子上身体的起伏，真白的呼吸就喷吐到了羽生的脸上。
　　羽生的眼光就不由顺着真白的睡颜朝着下面看了下去，视线路过了真白天鹅版修长优雅的玉颈，停留在玲珑剔透的锁骨位置。当然不是羽生不想继续往下看了，只是再下面被被子给遮住了。
　　‘真白不会光着身子吧。’羽生不由心中一跳，因为他并没有在真白裸露出来的位置看到什么内衣带子之类的东西。
　　“表哥。”也许也羽生观察的动静影响到真白了，真白虽然还是没醒。但是依旧朝着羽生贴了过来，并抱住了羽生。
　　顿时羽生通过肌肤感觉到了一副柔软的身体。羽生不由咽了口口水，然后十分紧张得用身子另一侧的手，伸出一个手指头，在被窝里朝着真白肋骨的位置轻轻点了一下。
　　指尖柔软细腻的触感顿时让羽生明白了，真白掩盖在被子下的娇嫩躯体上没有其他衣服的遮盖了。
　　顿时每天早上日常行礼的小羽生，身板挺得更直了。似乎是想告诉自己的大兄弟，自己是个铁骨铮铮的好汉子，只可惜因为羽生的懦弱，而英雄无用武之地而已。
　　羽生只感觉浑身冷汗直流，努力回忆着为什么大早上的会出现这种情况。为什么真白会光着身子出现在自己的被窝里。
　　羽生回忆了一下，记起来昨天真白放学以后，就一直待在自己的房间里，连晚饭也是跟自己一起在房间里吃掉了。
　　等到了后面因为担心太晚回去不安全，羽生就让青山七海早点回家去了。而山田妖精也是没待多久就接了个电话回家去了。
　　接下来真白就一直坐在床边陪着自己，直到后来自己又开始犯困了。跟真白说了句让她回自己房间休息。
　　真白答应了羽生，说等羽生睡着了就回去。然后羽生也没太在意，最后迷迷糊糊就睡着了。
　　‘该不会是昨天晚上，趁我睡着了，摸到我被窝了的吧。’羽生不由把头扭过来，朝着床外看去，发现真白昨天身上穿的衣物现在全都散落在床边的地板上，包括她的小可爱。
　　这个时候，真白好像是梦到了什么，便抱着羽生蹭了蹭了。顿时刺激剑拔弩张的小羽生对着自己的老哥怒吼道:“你需要的不仅仅是勇气！来自心底革命的呐喊，只为惊醒你自己。你是愿意做懦夫一辈子！还是愿意做英雄。哪怕只有几分钟！”
　　小羽生说完觉得有些地方不对劲，就换了下台词:“哪怕只有十几分钟！”
　　可是换完小羽生觉得还是不得劲，就再次换了台词:“哪怕只有几十分钟……额……几小时！”
　　然而羽生已经没有心思搭理小羽生的内心小剧场了，只是想着该怎么脱身才好。
　　浑身僵硬的羽生思来想去决定还是继续装睡好了，小心翼翼得将一旁的闹钟调整了一下后，便眯上了眼睛。等着真白醒过来自己离开。
　　“叮铃铃……”没过多久，闹钟响起了。但是羽生没去关它，而是装模作样的继续睡觉，但是一大半的心思都放在了身边的真白身上。
　　“唔……”真白被闹钟吵闹了一阵后也总算醒了过来。先是用手揉了揉还有些迷糊的双眼后，真白便一只手撑着自己的身体，越过了羽生，将闹钟给关上了。
　　在这个过程中，羽生透过眼皮的缝隙，看到了真白锁骨下面的神秘领域，那白皙的色泽，浑圆的形状，适当的大小以及粉嫩的两点。
　　这美好的景象，让小羽生如惊涛骇浪中的怒海蛟龙般从水面里一跃而出，直挺挺得将被窝支起了一个小帐篷。
　　“表哥？”真白将闹钟关掉以后，便看向了羽生的脸颊。吓得羽生赶紧把眼睛闭紧，同时发出两声打鼾的声音表示自己还没醒。
　　真白看到羽生的这个样子不由信以为真，便躺在了羽生的一旁，目光死死得盯着羽生。
　　羽生虽然眼睛闭上了，但是还是能感觉到真白那‘炽热’的目光。不由着急该如何是好。
　　就在羽生心急如焚的时候，真白再次有了动作。只见真白将自己的手伸到了羽生的脸上，开始不断抚摸羽生的脸颊。
　　羽生感觉自己浑身都在冒冷汗，但还是竭尽全力伪装下去。
　　也许是摸够了，真白的手开始慢慢得下延伸，顺着羽生的脖子，胸口，胳膊，腹部摸了过去。
　　“表哥的身体跟我不一样呢。肌肉的线条好明显啊。”真白一边摸着，还一边喃喃自语。
　　羽生感受着真白那细嫩柔软的小手在自己的身上来回抚摸，全身鸡皮疙瘩都起来了。小羽生更是蓄势待发，随时要爆炸的样子。
　　这时真白也察觉到了被子被支起的那个小帐篷，不由在被子外面对着帐篷的制住戳了一下。羽生差点就是当着真白的面倒吸一口凉气，不过还是忍了下去。
　　真白见羽生没什么反应，便再次用大拇指跟食指按了一下。顿时真白眼前一亮。“表哥硬硬的那个东西。”
　　然后真白放在羽生腹部的那只手，就顺着方向开始向下滑去。
　　就在小羽生跟真白的小手即将开始一次亲密接触的时候，真白的手腕被抓住了。
　　“真白，你醒了。”这个时候羽生已经没有办法继续装睡下去了，只能尴尬得对着真白笑道。

第二百九十八章 不穿衣服的后果
　　“表哥。”小手被抓住的真白，目光清澈得看向了羽生，根本没有因为自己要做的事情而感到有丝毫不妥。
　　“早上好，真白。”羽生死死地抓着真白的小手，眼看对方另一手也要有所动作，就赶紧一并抓住，表情抽搐得对真白问好。“你这是要干什么？”
　　“看。”
　　“……”真白简洁明了的回答，让羽生有话也说不出来。深吸了一口气以后，羽生耐着性子跟真白解释了起来:“哪里不可以看的。你是女孩子，不能看男孩子那里的。这个是世俗常识。你要记住。”
　　“为什么会有这样的常识。”真白皱着眉头问道。
　　“就想你不能把自己的身体给男孩子看一样，你也不可以去看男孩子的那个地方。”
　　“可是我的身体表哥已经看过了啊。”真白昂起认真的小脸对着羽生说道。
　　“……”真白的话让羽生哑口无言，不知道说什么好，只能搜肠刮肚得想着忽悠真白的话术。
　　“表哥？”真白见羽生不回答自己，歪着脑袋看向了羽生。
　　“这个……那个……那个……啊！你那次是因为你没有这方面的常识，不注意所以才会给我看到，我不也是阻止你了吗？所以这种行为是禁止的。”羽生严肃而认真得双手打叉，对真白说道。
　　“可是……不公平……”真白听了羽生的话以后，觉得有些道理。但是还是有些不甘心得说道。
　　“这种事情没什么公平不公平的。所以这方面你以后要注意了，千万不能被其他男人占便宜了。”
　　“嗯。”真白虽然有些不高兴，但还是撅着小嘴答应了羽生。至于心中到底是怎么样的一个想法，羽生就不得而知了。
　　至少眼前这一关，自己似乎过去了。
　　“好了，赶紧把衣服穿上。”羽生将地上的衣服捡过来扔给了真白，不过想想这些都是昨天的衣服，于是补充了一下:“算了，你回你自己的房间换上干净的衣服吧。我先下楼帮你准备早饭去了。”
　　说完，羽生就丢下真白，一溜烟跑掉了，生怕在继续留下来，自己就要忍不住兽性大发。
　　真白看着羽生离开后，感觉挺奇怪的，看了看手中的衣物便从床上站了起来，光着身子回自己的房间去了。
　　……
　　……
　　今天纱雾很早就醒过来了，因为担心羽生的身体状况，所以就一直在房间里面打听外面的动静。估摸了一下时间，差不多羽生该起来了，结果外面还是一片安静，纱雾不由担心羽生是不是生病还没好，就想着要不要去羽生的房间看一看。
　　然后就在纱雾纠结了一会以后，就听到了外面羽生似乎在朝着房间里对真白吩咐了一些事情后，就急冲冲得下楼去了。
　　一切都如平时一样，非常的正常。羽生的声音也中气十足，充满了活力。这让纱雾不由放下心来。
　　不过突然纱雾意识到有一些不对劲的地方。仔细回想了一下，发现羽生好像喊话的方向有些不对劲。
　　想了想，反正羽生也已经下楼了。纱雾便打算打开房门，探查一下。
　　然后纱雾先是将房门打开了一小条缝隙，在确认外面没人了以后，便探出了自己的小脑袋朝走廊里看了看。随后就看向了羽生的房间。
　　然而纱雾一看就不得了了，一个让纱雾震惊不已、难以接受的场景出现在了纱雾的眼前。
　　只见真白光着身子，手里拿着衣物从羽生的房间，打开房门走了出来，然后朝着对面自己的房间走去。
　　就在真白要开门的时候，她察觉到了似乎有人在观察自己，于是便朝着感觉的来源望去，发现纱雾正以一脸震惊，全身石化的状态看向自己。
　　真白便笑着跟纱雾打了个招呼。
　　“早上好，妹妹酱。”
　　不过纱雾对于真白的招呼没有第一时间反应过来，还是愣愣的盯着真白光溜溜的身子，似乎是不敢相信自己的眼睛一样。当纱雾反应过来以后，纱雾全身气血往脸上涌了过来，不知所措的纱雾看着真白，眼角还泛着晶莹的泪光，慌乱得缩回了自己的房间，随手将房门摔回来关上了。不小的力道，让关门的声音甚至让楼下准备早饭的羽生都听到了。
　　真白不明白纱雾的反应是怎么回事，便准备待会换好衣服后去亲自问纱雾，或者问羽生。
　　……
　　……
　　“真白姐姐，怎么会从哥哥的房间里出来。而且为什么身上不穿衣服。什么时候开始的？她们在房间里做了什么？唔……”纱雾躲回自己的房间后，开始不断回想着自己刚才看到的场景，试图猜测为什么会变成这个样子。
　　然后纱雾感觉自己的脑子越想越乱，无论怎么安慰自己，都会顺着生命大和谐的方向联想过去。最终受不了的纱雾，不由发出一声悲鸣。将自己的脑袋埋在了枕头里，将自己整个人蒙在被窝里。
　　“哥哥，笨蛋！”
　　……
　　……
　　“真白，刚才楼上怎么了？我好像听到一声巨响。”当真白下楼后，羽生在厨房一看到她就向她询问了。
　　“是妹妹酱关门的声音。”真白坐到了餐桌边，表情有些古怪得对羽生说道。
　　“嗯？那么响，她不会是在摔门吧。”听到了真白的回复，羽生不由眉头皱了起来。将刚做好的早饭端到了真白面前后，羽生察觉到真白的表情有些奇怪:“真白？怎么了？你看起来有些怪怪的。”
　　“表哥。妹妹酱生气了吗？”真白有些担忧得对羽生说道。
　　“诶？”羽生不由愣了一下，也顾不得其他坐到了真白的旁边向她问道:“你跟我说说怎么回事。”
　　“嗯。我从表哥的房间里出来，看到了妹妹酱，我就跟她说了早上好。可是妹妹酱没有回应我就把门关上了，声音还很响。”真白如实得将楼上发生的事情告诉了。
　　“……”羽生一听便明白过来，估计是大早上的纱雾看到真白从自己房间出来误会什么了。不过按理来说也不至于这么大反应，关门的声音自己楼下都听到。
　　突然羽生看着真白一脸纯真的样子，想到了一个可能，不由咽下口水，有些忐忑得问道:“那个你从我房间出来的时候，衣服……穿了吗？”
　　“衣服在手上。”
　　“啪……”羽生无语得一巴掌拍在自己的额头上，感觉事情大条了，这已经不是什么小误会了。
　　“表哥，我做错什么了吗？”真白看到羽生的反应，有些紧张得问道。
　　“没……”羽生看着真白担心的样子，本来想安慰一下她别害怕，但是转念一想也许可以借这个机会让她以后在家里也好好穿衣服，于是说道:“应该是因为你身上没穿衣服的关系吧。我早上也跟你说了，自己的身子不能随便给别人看的，所以我们才会穿着衣服。纱雾应该是觉得你在洗澡之外的时候光着身子有些难以接受吧。”
　　“那怎么办。”真白着急得问道。
　　“你以后在家要好好穿上衣服，纱雾那边我帮你去解释吧。别担心了。”
　　听到了羽生的保证后，真白稍稍放心一些，不过还是对着羽生说道:“那表哥，快去。”
　　“好好，你先吃早饭吧。我现在就上去跟纱雾解释一下。”羽生安抚了一下真白后，便离开了餐厅。

第二百九十九章 跟我回去
　　“纱雾，早上真白她……”
　　当纱雾听到门被羽生敲响的时候就打起来精神，躲在门后面打算听听看羽生过来是找自己有什么事情。
　　当听完羽生的解释以后，纱雾不由双手捂住了自己发红发烫的小脸，责怪自己刚才的胡思乱想，特别是对真白的恶意揣测。
　　不过即使明白了事情并不是自己所想的那样，纱雾还是没有打开房门去跟羽生见面，因为纱雾已经习惯了这种隔着房门跟羽生交流的方式。
　　不过听着外面羽生还是有些担心的声音，纱雾想了想了就在门上也敲了敲，作为回应表示自己接受到了羽生的信息。
　　而羽生在门外听到纱雾的敲门声后也是愣了一下，不过结合自己刚才的解释，羽生也估摸着应该是跟纱雾解开误会了。
　　想了想纱雾既然还是不愿意出来，羽生也没有强求什么，这种事情自己也习惯了。将早饭放好在门口，对着里面吩咐了一下后，羽生就下楼去了。
　　……
　　“表哥。”楼下的真白看到羽生回来了，就有些迫不及待得喊道。
　　“没事了，我跟纱雾解释过了，我想纱雾应该明白的。不过你们晚上一起洗澡的时候也可以再聊聊吧。”羽生看着餐桌上一动没动的早饭，就明白真白心里其实非常担心纱雾。温柔的伸手在真白脑袋上揉了揉后，就拉着她回去吃早饭去了。
　　可能是真的有些饿了，真白吃得有些着急，嘴角上都沾上了酱料。
　　羽生见状不由一笑，看了看发现纸巾用完了，便伸手用指头擦掉以后放进了自己的嘴里。
　　顿时真白看着羽生的这一串操作愣住了。
　　“别发呆了，快点吃。要迟到了。”羽生说完就快速将自己的早饭解决掉，随后就起身去杂物间去拿盒纸巾回来。
　　“表哥……”
　　结果等羽生回答餐厅的时候，就看到真白把自己的嘴角边弄满了酱料，一脸期待得看着羽生。
　　羽生不由满头黑线，抽了几张纸巾递过了真白说道:“别胡闹了，自己擦干净。”
　　真白有些失望得嘟起嘴，拿过纸巾把嘴边擦干净了。
　　随后羽生在收拾了一下后，就带着真白跟纱雾告别上学去了。
　　去学校的路上，羽生时不时看向身边的真白，觉得自从跟自己住一起以后，真白也开始慢慢变得生活化了，脸上的表情也开始越来越丰富了。
　　“怎么了？表哥？”真白见羽生一直盯着自己看，不由问道。
　　“没……只是觉得真白你越来越可爱了。”
　　“嗯……”真白顿时高兴得抓住了羽生的胳膊，把脑袋靠在了羽生的身上。
　　“真白……”羽生觉得有些尴尬，试着推了推真白，没有将真白推开后，羽生也就没在多数后什么，任由真白靠着了。毕竟这种事情，作为一个男生，羽生觉得还是蛮享受的。
　　……
　　……
　　“早啊，惠。”
　　羽生来到学校以后，第一件事情就找加藤惠搭话了。
　　“早啊，王君。”
　　加藤惠回应了一下羽生后，就自顾自得玩起了手机。这让羽生感觉有些微妙。
　　说起来昨天自己生病了，加藤惠没有过来探望自己，羽生其实还是感到有些小失望的。毕竟自己跟加藤惠就是前后座，昨天自己没来上学，加藤惠一点反应也没有，羽生觉得不是很好受。就算是不知道自己昨天生病了，可是加藤惠今天也没有询问自己昨天干嘛去了。
　　不过羽生收拾了一下心情后，还是决定当主动打破沉默的那个人。尬笑了两声后，摸着脑袋对加藤惠说道:“哎呀，真是的。昨天不小心就感冒了，还好不是很严重。不然今天也可能没法来上学了。哈哈哈。”
　　羽生敏锐得发现自己说道自己生病的时候，前面加藤惠的肩膀耸动了一下，虽然幅度很小，但还是被盯着的羽生发现了。
　　顿时羽生觉得有戏，这说明加藤惠还是有关心自己的。于是想了想以后，便得加藤惠说道:“惠，纱雾挺久没看到你的，挺想念你的，要不要去看看她啊。”
　　找不到太好的理由的羽生，只能祭出了自己的妹妹纱雾。
　　“我也挺想念纱雾妹妹的，不过最近挺忙的。所以只能以后再找机会了。”加藤惠面无表情的回答道。
　　“哦，在忙什么事情呢？有什么我可以帮忙给的吗？”羽生不放过任何机会，顺势就追问了下去。
　　“各种各样的事情吧，我自己能解决，就不麻烦王君了。”加藤惠说完给了羽生一个‘礼貌’的微笑。
　　“好的，有什么需要可以随时联系我。”见对方如此明显得回避自己，羽生只能烦躁得说道。
　　……
　　放学以后，羽生感到有些失落，今天自己多次试图找加藤惠搭话，缓和一下两人之间的关系，可惜加藤惠好像一直在回避自己。
　　没办法的羽生，决定今天暂且就这样吧，以后在继续找找看有什么其他方式。
　　然后就在羽生要离开学校的时候，意外得发现英梨梨拦住了自己。
　　虽然对方带着帽子、墨镜还有口罩。但是对方的提醒，声音还有不小心露出来了一缕金色发丝还是让羽生将对方认出来了。
　　“干嘛？英梨梨你找我有事？”
　　“当然了！故事剧情你也只给了个大概，具体的内容你都没弄出来啊。本来我昨天就想找你的，可是发你消息你没回，打你电话也不接，人也见不到。你是不是故意避着我，还是觉得帮我做事太麻烦了？”说完英梨梨恶狠狠得瞪了羽生一眼，向他逼近。
　　羽生被英梨梨凶狠的气势吓到了，尴尬得后退了一步。今天早上羽生醒过来以后，查看手机的时候确实发现了很多来自英梨梨的消息，但是当时忙着给真白她们做早饭，就先放到一边了，结果就下意识得以为自己已经回复对方。
　　现在英梨梨这么一提醒，羽生才想起来。不好意思得跟英梨梨解释了一下:“那个我昨天生病了，所以学校也没来，在家睡了一天的觉。然后今天早上我看到消息了，但是忙着做早饭就忘记回复你了。”
　　“真的假的？”英梨梨有些狐疑得在羽生身上打量了一下后，脸色一变:“你忽悠我吧，你这幅样子哪里像是生病了的样子啊。”
　　“好了，今天已经好了。我昨天真的生病了。不信你可以问真白的。我对天发誓。”羽生一脸苦笑得解释到。
　　“算了，反正你答应我的事情你就得给我完成。”英梨梨也不是斤斤计较的人，便双手环在胸口对羽生说道。
　　“放心，我一定会弄好的。”
　　“那好，今天你先跟我一起回去。”
　　“诶？”羽生愣了一下。

第三百章 灵光一闪
　　“那个跟你回去是去哪里啊？”羽生听到英梨梨的话后愣了一下，怕自己会错意了便小心翼翼得向对方求证了一下。
　　“当然是去我家了。”英梨梨满脸不在意得说道。
　　“这……合适吗”羽生不知道对方要自己跟她回去是干嘛，再次问道。
　　“喂，你别想些乱七八糟的啊。”英梨梨看着羽生疑神疑鬼的样子就不乐意了。“我只是想让你跟我回去把人物设计弄一下。”
　　“哦，哦。哈哈哈。我要怎么做？”羽生觉得自己最近也确实有些太敏感了，不好意思得笑了笑后问道。
　　“你至少给我一些主要人物的大致外貌描写啊。我想既然你相出了故事剧情，那么对里面的人物应该也在脑海里有些大致的设想吧。”
　　“是的。”羽生简单得回答了一下。心想要不是自己现在还没有绘画方面的强化，自己都可以直接把人物形象给英梨梨画出来了。
　　“那就可以了。这几天你先把主要人物的形象跟我说一下，我试着设计出来，然后你看一下符不符合你心中的设想。”
　　“嗯……可以。”羽生仔细想了想，觉得没什么太大的问题，就答应了英梨梨。不过随后又想起了另一个成员。“不过霞之丘诗羽学姐呢？”
　　“那个女人暂时还用不到她，你脑子里不是想好故事大纲了吗？你自己分工一下，把那个女人需要负责的地方告诉她，让她自己先准备一下。等我们人物设计完成了，在一起开始工作吧。”说完英梨梨就开始走在前面，带着羽生朝自己家走去了。
　　“哦，那行我。等下我跟诗羽学姐联系一下吧。”说完羽生就拿出手机准备先跟青山七海联络一下，然后再通知一下霞之丘诗羽。
　　不过还没等羽生开始打电话，突然一个人喊住了羽生。
　　“呀，羽生。”
　　“啊，伦也啊。”羽生顺着声音看去，发现是安艺伦也，便高兴得跟对方打了个招呼。不过随后觉发觉自己身边的英梨梨有些奇怪，只见英梨梨低着脑袋，站在羽生的一侧，让羽生挡住了安艺伦也的视线。
　　“你怎么了？英梨梨。”羽生觉得有些奇怪，就好奇得问道。
　　“没什么，只是现在不是很想见到那个家伙而已。”英梨梨嘟囔了一下后就不在说话了。
　　羽生见状，虽然不明白为什么，但是用自己的身子挡住了英梨梨，主动上前跟安艺伦也攀谈了起来。
　　“怎么了，突然叫住我有什么事情吗？伦也？”
　　“嘿嘿，主要还是游戏的事情。”安艺伦也不好意思得摸摸脑袋对羽生说道。
　　“额……”一听到安艺伦也说起游戏，羽生就被勾起了不好的回忆，面色僵硬得不知道说些什么好。
　　“之前羽生你不是说会想一些游戏创意，然后我们一起做吗？这不是过去有一段时间了嘛。怎么样？你想出来了没有啊。”安艺伦也一脸期待得看着羽生说道。
　　“诶……这个……”羽生自从上次敷衍了一下安艺伦也后，根本没有把这个事情放在心里。见对方现在提起来，羽生也觉得有些尴尬。但是又避不开，只能硬着头皮跟安艺伦也说道:“还在想……还在想……”
　　“这样啊……”安艺伦也见状瞬间变得非常失落。
　　羽生觉得自己这样忽悠人家也有些不够厚道，毕竟人家也是自己的朋友，还帮了自己不少忙。于是决定稍微跟对方‘解释’一下。
　　“那个你也知道，我的那个小说只是一个短篇，所以为了不让读者忘掉我，我最近一直在构思新的小说，就没有太多精力去想那些事情了。”
　　“嗯，我理解。”安艺伦也点了点头，还有些义愤填膺得说道:“班里的同学也是的，每天都缠着羽生君，根本就是在浪费羽生你涌来构思创作的时间啊。”
　　“是啊……”羽生见对方提起这茬，也是心有戚戚。自从大家知道了自己的身份以后，总是在课余时间来找自己搭话，自己也因为大家都是同学不好意思不搭理他们。自己跟加藤惠在学校没能聊上几句话也跟这个有很大的关系。
　　这还只是学校里，大家还算克制，要是去其他地方，羽生更加不敢想像。毕竟自己现在的照片已经在网络上传遍了，羽生生怕去些人多的地方被‘粉丝’拥堵起来，然后祭天了。
　　一想到这里，羽生不由有些羡慕加藤惠的小透明光环。
　　突然羽生脑海中灵光一闪。想起了自己似乎还有一个提升加藤惠存在感，让她成为主角的任务。
　　于是羽生跟安艺伦也说了一声后，开始跟系统沟通了起来。
　　“系统，我记得我有个跟加藤惠有关的任务吧。”
　　“任务:提升加藤惠的存在感，让她成为最耀眼的主角。”
　　“任务奖励:加藤惠的小透明光环”
　　顿时羽生双手一合知道自己该怎么做了。
　　一方面，按照上次霞之丘诗羽所分析的那样，最近加藤惠跟自己闹矛盾应该跟这个让她成为主角的事情有关联，那么自己可以借此跟对方再沟通一下。羽生这么一想，干脆就以加藤惠为主角做一款游戏好了，即解决的加藤惠的问题，也可以完成安艺伦也的想法，可谓是一举两得。
　　另一方面，自己现在确实蛮需要那个任务奖励的。现在的自己生怕碰到不理智的粉丝，所以都不敢离自己居住的这个熟悉的地方太远。有了这个小透明光环，自己就不怕粉丝了，就算还是跟现在一样宅，不怎么出远门，但是心里也放心啊。
　　这么一想，羽生兴奋得按住了安艺伦也的肩膀说道:“啊！伦也，我有主意了。”
　　“真的吗？”被羽生这么一说，安艺伦也也兴奋起来了。
　　而一旁的英梨梨见羽生跟安艺伦也越聊越嗨，有些忍不住踢了羽生一下。想让他赶紧完事离开。
　　“不过现在还只是一个初步的想法，不是很完善……”羽生被英梨梨一踢，顿时也恢复了冷静，知道现在这个时间段自己没有那么多时间和精力来搞这种事情。“而且我现在还有很多事情要。所以这个暂且先放一放吧。我答应你，忙好了就找你一起做游戏。”
　　“嗯，好的。羽生，我等你。”安艺伦也也不是胡搅蛮缠的人，虽然有些迫不及待得想做游戏，但还是按捺住了自己焦躁的心。
　　同时刚才英梨梨踢羽生的动作，也让安艺伦也注意到了羽生身后还有一个人，不由好奇得朝羽生身后看了过去。

三百章的感想
　　不知不觉已经更新到三百章了，所以说点感想。
　　首先，关于这本书，也是一开始自己书荒，所以想着要不自己写点什么吧。
　　其实我本身只是个轻度宅，所以对于作品里面很多东西可能理解并不是非常深刻，因此可能会导致作品里有些地方描写不到位，还请大家多多海涵。
　　其次是缺点。因为也是新人写书，所以前期写得有些不尽如人意吧。现在回头看看，前期确实有蛮多不讨喜的地方，所以我也会吸取教训，后面也是在不断调整、
　　比如系统，后面基本就没什么存在感了。比如女装，两次以后我也不会在写了。再比如对原剧情的处理上，只是做了一些微小的修改。后面尽量写得有特色一些。
　　然后就是接下里的描写的方向。一开始想着有什么热门的角色，就都弄上来，完全不考虑自己的笔力能不能掌控。后面发现人物实在太多了，自己写不过来，你们也不一定爱看。所以后面会减少一些人物的出场。
　　目前是打算集中描写路人、俺妹、纱雾跟真白，其他的人物如果有构思到比较好的情节也会让她们出来串串场子。
　　最后感谢，能够坚持看下来，并一直支持我的读者。

三百章的一些感想
　　不知不觉已经更新到三百章了，也差不多70万字了，所以说点感想。
　　首先，关于这本书，也是一开始自己书荒，所以想着要不自己写点什么吧。
　　其实我本身只是个轻度宅，所以对于作品里面很多东西可能理解并不是非常深刻，因此可能会导致作品里有些地方描写不到位，还请大家多多海涵。
　　其次是缺点。因为也是新人写书，所以前期写得有些不尽如人意吧。现在回头看看，前期确实有蛮多不讨喜的地方，所以我也会吸取教训，后面也是在不断调整、
　　比如系统，后面基本就没什么存在感了。比如女装，两次以后我也不会在写了。再比如对原剧情的处理上，只是做了一些微小的修改。后面尽量写得有特色一些。
　　然后就是接下里的描写的方向。一开始想着有什么热门的角色，就都弄上来，完全不考虑自己的笔力能不能掌控。后面发现人物实在太多了，自己写不过来，你们也不一定爱看。所以后面会减少一些人物的出场。
　　目前是打算集中描写路人、俺妹、纱雾跟真白，其他的人物如果有构思到比较好的情节也会让她们出来串串场子。
　　最后感谢，能够坚持看下来，并一直支持我的读者。
　　所以我有一个想法。
　　##因为缪斯的女孩子实在是太多了。所以我有个想法就是让读者作为一个次要配角出场跟缪斯的一个女孩进行配对，也算是报答读者们的支持。至于选择那个女孩，这个配角是大家集体的代表，还是怎么样就看大家的意见了。

第三百零一章 美少女游戏的展开
　　羽生察觉到了安艺伦也的动作，便想着赶紧挡住对方的视线。
　　可惜羽生跟英梨梨再怎么掩饰，安艺伦也还是发现了羽生身后的这个人就是英梨梨，不由高兴得喊道:“英梨梨，原来你也在这里啊。我刚才都没看到你。”
　　“你满脑子都是你的游戏，你能看到我才怪了。”英梨梨见既然已经被发现了，也没有继续掩饰下去，没好气得对安艺伦也说道。毕竟本来也就没什么事情，自己再遮掩的话反倒更奇怪了。
　　“怎么会……”安艺伦也被英梨梨这么一说，尴尬得摸了摸头，刚才自己确实光顾着跟羽生讨论游戏的事情，完全没注意英梨梨也在。不过对于英梨梨跟羽生凑到一起，安艺伦也也感到有些奇怪。“不过，羽生，英梨梨。你们怎么在一起。我记得你们不认识吧。”
　　“第一次游戏聚会也算知道了对方。后面又见了几次，一来二往就认识了。”羽生虽然不想回忆起上次女装时发生的事情，但还是无奈得解释了一下。特别是之后自己跟英梨梨的两次碰面都伴随着自行车跟痛疼，说来也是一种缘分。
　　想到这里羽生神色怪异得看向了英梨梨。
　　“我又不是故意要每次都撞你的。”英梨梨看到羽生奇怪的脸色，也大致猜出了对方在想什么，不好意思得说道。
　　“撞？每次？”安艺伦也听到了奇怪的词汇，不由问道。
　　“啊，后面几次见面，英梨梨都是骑着自行车把我给撞到了。”羽生哭笑不得的给安艺伦也解释了一下。
　　“都说了不是故意的。”英梨梨不好意思的嘟囔了下。
　　“那不得不说，羽生你跟英梨梨之间还真是有缘分呢。”安艺伦也听了羽生的解释，好像是想到了自己以前被自行车撞到的场景，打了寒颤说道。
　　“你别用词汇好不好。”英梨梨听到了安艺伦也的话，顿时不乐意了，没好气得说道。
　　“对不起，对不起。”虽然不知道对方为什么方案，安艺伦也还是老实得道歉了。
　　不过随后，安艺伦也的眼神在羽生跟英梨梨之间来回扫视了一下后，感到有些奇怪，提出了一个问题:“不过，羽生，英梨梨。你们在一起干嘛呢？”
　　“这……”羽生不知道把一起创作本子的事情告诉安艺伦也合不合适，只能有些为难得看向了一旁的英梨梨。
　　而英梨梨则有些纠结要不要告诉安艺伦也这个事情，虽然不是创作游戏，当时当初安艺伦也召集起来的人把他丢下，一起去创作本子。英梨梨不知道安艺伦也会不会觉得这是一种背叛，所以英梨梨也觉得很为难。
　　安艺伦也看着羽生跟英梨梨两个人陷入纠结的样子，感觉特别的奇怪，不由在脑海里浮想联翩。
　　‘自行车……放学一起……’
　　顿时安艺伦也想到了一种可能，大吃一惊。
　　有些震惊得对着羽生跟英梨梨大喊到:“难道你们在交往？英梨梨你竟然会找男朋友？”
　　羽生一听安艺伦也的话，差点脚下没站稳。而英梨梨更是在羽生出声之前朝着安艺伦也大喊到:“不是！我跟这家伙才不是你想的那样的！我们只是朋友！朋友！”
　　“我们是出于一些原因才走一起的，不是你想的那样的。不过你怎么会得出这种结论呢？”羽生哭笑不得的解释了一下，同时有些好奇安艺伦也的脑回路是怎么产生这种联想的。
　　“诶？不是吗？”安艺伦也见两人否认也是愣了一下，喃喃自语道:“可是，这种骑自行车撞到一起，互相认识以后，慢慢双方互有好感，然后放学一起走。这很符合美少女游戏的展开啊。”
　　“你这家伙，没救了啊！不要把美少女游戏跟现实混为一谈啊！混蛋！”英梨梨气恼得踢了安艺伦也几脚，朝着他大吼起来。
　　“抱歉，抱歉。”安艺伦也没办法，道歉了以后，赶紧跑到羽生一旁，躲避英梨梨的攻击。“不过，是出于什么原因，能告诉我吗？”
　　“这……”羽生没办法，只好看向英梨梨，征求对方的意见。
　　“哼……”英梨梨不想让安艺伦也再产生不必要的误会，还是决定把事情告诉对方。
　　“我在邀请羽生来帮我接下来的本子构思一个剧情，我可不想又被人攻击剧情烂了。对了，霞之丘诗羽那家伙也加入了。”
　　英梨梨有些忐忑得将真相告诉了安艺伦也，同时把霞之丘诗羽也拉下水了，觉得要死大家一起死。
　　“什么！竟然是羽生跟学姐一起创作剧情！什么样的剧情，已经开始在弄了吗？弄到什么程度了吗？什么时候能弄好。”安艺伦也在听到英梨梨的回答以后，并没有如她担心的那样觉得大家背叛了自己而生气。反而双眼放光，一脸期待得向两人询问各种创作的细节。
　　“那个……伦也你冷静一下。”羽生按住了有些躁动的安艺伦也，看了一旁的英梨梨一眼，发现对方闷哼了一声后就把头撇到另一边不想说话的样子，只好自己跟安艺伦也解释一下了:“那个刚刚把剧情的大纲给想好，还没落实到纸质文件上。今天就是跟英梨梨一起回去，就是想先把人物给设计一下。诗羽学姐的话，暂时还没到她的部分，所以今天她不在。”
　　“剧情是羽生想出来的，那个女人只是负责帮忙填充一下支线剧情而已。”英梨梨听到羽生解释以后，不忘补充一下，打击霞之丘诗羽。
　　“哦，哦。我太期待了，那这个剧情是将那方面的故事呢？”
　　“诶！这……”顿时羽生有些语塞，莫名的感觉告诉安艺伦也自己想出了一个亲兄妹之间互相产生禁忌的感情，然后做这样那样、不可描述的事情的故事不是很好。于是羽生‘笑嘻嘻’得对安艺伦也说道:“现在告诉你的话，到时候成品出来了你在看到不就没惊喜了吗？”
　　“啊！你说的对。我还是等完成了再亲自去看吧。再次之前羽生，你千万不要提前透露给我。”安艺伦也听完，神色一正，严肃得对羽生说道。“对了，是准备在夏季cm吧。”
　　“嗯，是准备在夏季cm发售。”
　　“嗯，那我一定要多买几本好好收藏。嗯，我要去赚钱了。”安艺伦也是个行动力超强的人，想到就做到。于是安艺伦也跟羽生说了一句后就跑开了，说自己要打工去了。
　　“等一下，伦也。到时候我们送你基本不就可以了吗？”羽生看着远去的安艺伦也喊道。
　　“不行，这种东西只有用自己赚到的前去买才有意思。”安艺伦也头也没回得喊了一声后，朝身后挥了挥手就消失在街道的拐角了。

读前须知
　　因为是新人，所以在小说的开头会有一些不到位的地方，有不少毒点。
　　特此声明一下可能会让你觉得不适的地方。
　　一、系统设定前期不完成任务会强制接受一些惩罚，惩罚的内容有人喜欢，也会有人讨厌。
　　二、目前因为被人忽悠，所以写了两次主角接受惩罚女装的情节。因为不好删改所以只能这样放着了。不过保证后面不会再有女装情节。
　　三、前期在处理原剧情的时候，没能很好的改编，只是做了一些小修改。
　　以上毒点，我也会在后面的故事里尽量避免。如果各位不能接受，我表示抱歉。
　　同时也感谢愿意继续看下去的读者。
　　作为新人也是在不断尝试中调整进步，谢谢大家的支持

第三百零二章 别盯着我
　　“这……”羽生看着安艺伦也远去消失的身影，有些想不通。
　　“好了，你不用管那个家伙了。那家伙就是脑子一根筋，固执的很，根本不停人劝的。”英梨梨拍了拍羽生的肩膀后，就自顾自得离开了。
　　羽生没有办法，只好跟上英梨梨的步伐。
　　“话说，英梨梨你以前跟伦也是怎么认识的啊？”
　　一路上，两个人之间有些沉默，羽生想着是不是该说点话缓解一下气氛。不由对英梨梨跟羽生之间的关系产生了好奇，毕竟像安艺伦也这样的御宅族能认识英梨梨跟霞之丘诗羽这样的超级美少女也蛮奇怪的，自己某种程度上也是借他的光才能认识两个女孩子。
　　“我跟那家伙小学的时候就认识了。在一个学校读书。”
　　“哦，那你们是青梅竹马咯。”
　　“姑且算是吧。”
　　“那诗羽学姐你们又是怎么认识的？”人的八卦之心一起开始了，就不是那么容易停下来的。羽生见英梨梨虽然不想说太多的样子，但是并没有拒绝回答自己，所以就把自己好奇的东西都问出来了。
　　“嗯？”也许刚才英梨梨在想什么其他事情，有些心不在蔫，所以对羽生也是有问有答。而当羽生提到了霞之丘诗羽的名字以后，英梨梨顿时回过神来，一脸狐疑得看向羽生说道:“喂，你打听那么多干嘛？你是不是有什么邪恶企图啊？”
　　“像我这么正直善良的怎么会有什么邪恶的企图啊？”羽生尴尬得笑了笑。
　　“那可不一定，我觉得正直善良的人可想不出这种东西哦。”英梨梨不屑得看着羽生说道。
　　“哈哈哈，只是大家一起合作，我想了解一下合作伙伴嘛。”羽生听到英梨梨的讽刺感觉更加憋屈了，赶紧找了个借口。
　　“算了，也不是什么不能说的事情。我当了两界丰之崎小姐……”
　　“丰之崎小姐？我们学校还有这种东西？”
　　“闭嘴，你说还是我说？”
　　“你继续，你继续。”羽生看着英梨梨恼怒的样子怂了，缩了缩脑袋示意对方继续。
　　“总之，学校不少人会拿我跟霞之丘诗羽对比，我自然就知道有这么一个人存在了。至于伦也，好像是在小说的事情上帮了那个女人一次后认识的。”
　　“原来如此。伦也对于这种事情确实是蛮热肠的，我的小说他也帮了不少忙呢。”
　　“总之，其他事情我也不是太清楚。你想知道就自己去问那家伙吧。”
　　“额……”羽生见英梨梨似乎心情不是很好，不想继续说下去的样子，便没有再继续追问下去了。好在离英梨梨家也很近了，没过多久两个人就到了。
　　……
　　“妈……”英梨梨到家以后，本来打算习惯性得喊一声，但是突然意识到自己身后还跟着一个羽生，马上就把要喊出来的话给吞了回去。朝身后的羽生使了个眼神以后，就上楼去了。
　　羽生尴尬得朝帮一旁的女佣笑了笑以后，就跟着英梨梨上楼去了。
　　因为英梨梨的房间非常大，甚至比羽生的房间还大，所以英梨梨工作的东西都放在自己的房间里。于是两个人便没有去书房之类的地方，而是直接到了英梨梨的闺房里。
　　羽生看着进入房间以后，感觉非常的尴尬，并且表现得有些拘谨。毕竟上次在英梨梨不靠谱的母亲的帮助下，羽生不小心看到英梨梨在换衣服。
　　“愣在门口干嘛？赶紧过来干活。”英梨梨看着傻乎乎得站在门口的羽生，没好气得说了声。然后弄出一张小桌子，在上面放了一个草稿本跟笔后，让羽生赶紧过来开始干活。
　　“好的。”羽生应了一声后就赶紧，盘腿坐在了小桌子旁，然后拿起笔准备在草稿本上写点什么。“那个，我先写哪个？”
　　在英梨梨的主场，羽生莫名觉得对方的气势很足，而自己有些点慌张。所以跟英梨梨说话，羽生显得有些小心翼翼的。
　　“我哪知道写哪个啊？你自己觉得怎么写好就怎么写。”英梨梨没好气得白了羽生一眼。
　　“哦，哦。”于是羽生就开始在脑海里回忆，开始在草稿本上将几个主要人物的名字写了出来。写完以后抬起头，发现英梨梨还在盯着自己看。顿时就感觉非常得坐立不安。
　　羽生觉得这样被人一直盯着工作有些难受，就想跟英梨梨打个商量:“那个……英梨梨……”
　　“怎么了？”
　　“你没别的事情要做吗？你不先画点什么吗？”
　　“你都没给我人物也没跟我剧情，我画什么？”
　　“那你要不去玩会游戏……”
　　“干嘛？你快点弄好我也早点开始设计，我现在没那个玩游戏的心情。”
　　羽生见此不由苦笑起来，决定不再委婉，跟英梨梨直说了:“可是，你这样看着我，我压力好大啊。”
　　“切！真是矫情。”英梨梨听到羽生的话后，嘲讽了一下对方，不过也没没有再继续盯着羽生看了，开始转身回到自己的书桌前，掏出了游戏主机，开始玩起了游戏。
　　而羽生在没有人注视以后，顿时也感觉轻松自在了很多。便拿着笔继续将人物形象的资料写到草稿本，同时羽生决定顺便把大致的剧情大纲也写下来好了，这样方便英梨梨提前构思一下背景。
　　然后就在羽生抄资料抄得渐入佳境的时候，突然听到了一些奇怪的声音。
　　“欧尼酱的话，可以哦……”
　　“哦，吼吼……”
　　“欧尼酱，快进来吧……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“啊，因为是欧尼酱，一点都不疼……”
　　“哈……哈……哈……”
　　“啊，欧尼酱！欧尼酱！我要不行了！欧尼酱！”
　　“哦哦哦哦！”
　　听着熟悉的对话，羽生无语得抬起了头，发现英梨梨正在一脸兴奋得玩着自己也玩过的。
　　顿时羽生满头黑线得对英梨梨喊道:“英梨梨同学，这里还有个男生啊。”
　　“切！我都不介意，你矫情什么？别跟我说，你没弄过这种东西。”英梨梨头也没回得说了一声后，开始摸着下巴盯着画面看了起来，似乎是在揣摩这个cg插画的画技精髓。
　　“……”再次看到英梨梨另外一面的羽生，被反驳的哑口无言。但是继续这样下去，羽生怕自己会写不下去，跑去跟英梨梨一起van游戏去了。只好无奈得对她说道:“那你带耳机好吗？游戏的声音很影响我的。”
　　“事真多。”英梨梨瘪了瘪嘴，不过也没在多说什么，而是将耳机带了起来。
　　然而房间的安静并没有保持多久。
　　“嘶国一……”
　　“哦吼……”
　　“嘿嘿……”
　　英梨梨的奇怪喊声总是是不是传入羽生的耳朵，而且羽生自己也有时候会忍不住朝电脑画面看去，想看看会出现什么样的精彩场景。
　　而之前已经跟对方要求过两次了，羽生也不好意思再提要求。于是羽生便硬着头皮，在骚扰中将自己的工作给完成了。

第三百零三章 伯母支持你
　　“完成了！”当羽生写好以后就是一声大喊。然后来到英梨梨的身边，盯着游戏画面对英梨梨说道:“这是吧。”
　　英梨梨将耳机缓缓摘下以后，用非常鄙视的眼神看向了羽生。“你玩过这游戏？”
　　羽生在英梨梨看过来以后就后悔，感觉自己实在嘴贱竟然跟英梨梨讨论这个游戏，但是话都已经说出去了，羽生也只能硬着头皮接话了:“别人推荐给我，所以玩过。喂！你那什么眼神啊！我玩过怎么了？你不也在玩吗？”
　　“我可是女生啊！”英梨梨说完，不动声色得远离羽生，朝后靠了靠。
　　“你这是蛮不讲理啊，凭什么你玩没关系，我玩你就要用这种眼神看我。”羽生还是眼尖的察觉到了英梨梨的动作，满头黑线的他最后还是自暴自弃了。“男人玩这种游戏有些什么不对，这很正常啊！”
　　“我没说不正常。只是没见过一个男生会正大光明的跑来跟我聊这种游戏。”
　　“……”英梨梨的话让羽生哑口无言，但是羽生还是有些不甘心，便开始搜肠刮肚得想有没有这样的男生，然后还真让羽生想到了一个人。“难道伦也就没跟你讨论过游戏吗？”
　　“很久以前是有跟我讨论过……”说道这里英梨梨似乎是回忆起了什么，但是很快就回过神了。“但是都是些全年龄的健康游戏，而不是这种。”
　　“……”一败涂地的羽生，只能无奈得捂住自己的脸，回到小桌子旁，将自己写好的草稿递过英梨梨后，就走到房间的一个小角落，抱着膝盖，失落得在地板上画着小圈圈。
　　“好了，好了。我只是跟你在开玩笑而已，你别那么小气好不好。”英梨梨看到有了小情绪的羽生不由嘴角抽搐，无奈得安慰起了羽生。
　　然而听了英梨梨话的羽生，不会所动，继续坐在小角落里。
　　“算了，随便你了。我先动手试着画一画了。”英梨梨没有办法，说了一句以后，就开始认真得查看起里羽生设定好的人物形象，并试图在脑海里形成印象，最后将电脑的绘画软件打开，开始在里面画了起来。
　　“嗯？”羽生转过头，发现英梨梨已经开始投入到创作以后，也是松了一口气，在经过刚才的一番演技后，总算把那个话题给带过了。
　　不过接下来的羽生，趁着英梨梨认真绘画的时候，在房间里四处张望了一下后就开始感觉有些无聊起来了。
　　想找英梨梨要点事干，或者玩下游戏。但是羽生也怕自己打扰到陷入工作状态的英梨梨。
　　所以羽生想了想，决定去房间外面看看好了，刚好自己也有些想上厕所。
　　“我去上个厕所。”
　　“嗯。”
　　一番简单的说明以后，羽生便朝房门走去，准备离开。
　　然而当羽生将房间的门打开以后，就看到一个身影滚了进来。羽生定睛一看，发现这个穿着和服的身影则是英梨梨的母亲泽村小百合后也是有些无语。
　　“呀，羽生君来了啊。怎么都不跟伯母说一下啊。”泽村小百合，摔在地上以后，并没有一丝的尴尬，反倒非常高兴得跟羽生打起了招呼，好像什么事情都没发生一样。
　　“伯母好。”羽生回应了泽村小百合的招呼后，有些无语得向她问道:“伯母刚才一直在门口吗？”
　　“哎呀，不是的呢。我刚刚路过这个房间，觉得鞋子上有什么东西，就想靠着门看一下。没想到羽生君你突然开门了呢。”泽村小百合说完还装模作样得将自己的鞋子脱下来查看了一下。“哎呀，没有东西，看来是我的错觉的。”
　　“好了，妈妈。你别装了，你又在门外偷听！”英梨梨冷眼看着自己的母亲的拙劣演技，最后忍不住大喊道。
　　“呀，怎么会呢。真的只是路过而已拉。”
　　“你别装了，你我心里都清楚的很！”
　　泽村小百合见英梨梨根本不信的样子，也没有感觉什么尴尬，拉住羽生伸出的手站起来后，收拾了一下自己的仪容后，笑吟吟得对英梨梨说道:“我只是听到你带羽生君回来了，所以想来跟羽生君打个招呼而已嘛。而且你跟羽生在房间里，把门都关上了。妈妈担心你们在里面做些什么事情，我要是突然进来打扰到你们不是太不合适了吗？所以就想在外面想听一下里面的动静，免得大家尴尬嘛。”
　　“你这样更加尴尬好不好。”英梨梨恼怒得朝泽村小百合喊道。
　　“这样吗？那还真是抱歉呢。我下次注意一点好了。保证不被你们发现好了。”说完泽村小百合还调皮得朝羽生眨眨眼睛。
　　“妈妈！”英梨梨被自己的母亲的厚脸皮给气得站了起来。
　　“啊呀，看来女儿这里不欢迎我啊。那我先离开好了，待会再给你们送点茶点过来。”说完泽村小百合不顾英梨梨的反应，在一阵笑声中离开了。
　　“那个，我先去下厕所。”羽生觉得英梨梨现在应该正在气头上了，为了安全起见，觉得还是先离开这个房间比较好。
　　“呼……”当羽生离开房间，把门关上以后，惊讶得发现泽村小百合竟然还在门口没有离开。“伯母好。”
　　“羽生君要是能对我换个称呼该多好啊。”泽村小百合端详着羽生俊俏的面孔，不由笑着说道。
　　“诶？换称呼？伯母什么意思？”羽生听到泽村小百合的话，愣了一下，小心得重复了一下刚才话里的关键之处。
　　“羽生君，觉得我的女儿英梨梨怎么样呢？”泽村小百合没有正面回答羽生的问题，反而问了另外一个问题。
　　“这个……”羽生犹豫了一下，还是把自己的感受说了出来。“刚开始觉得跟千金小姐般的优雅端庄，为人和善。不过接触一段时间以后，发现性格非常不坦率，还爱生气。”
　　“哎呀，英梨梨在你心目中的形象这么糟糕呀。”泽村小百合面露忧色的说道。
　　“不会，不会。虽然看起来难相处，但是我觉得英梨梨是个非常富有激情，并且认真的女孩子。我觉得这样子其实挺可爱的。”
　　“哦。”泽村小百合的表情瞬间阴雨转晴，向羽生逼近了一步。
　　“额……伯母有什么事情吗？”
　　“呐……”泽村小百合将手中的折扇合上，戳在了羽生的胸口。“你要不要试着追求一下英梨梨，伯母可是非常支持你的。”
　　“诶？”羽生听到泽村小百合的话以后，整个人都懵逼了，被靠在门上不知道说些什么好，同时房间里的英梨梨的形象，不由出现在羽生的脑海中。
　　然而没等门外的两个人多说些什么，房间传出来的恼怒声音，让两个人都浑身一个机灵。
　　“妈妈！”

第三百零四章 厕所门口的交谈
　　“哎呀，差点忘记要给你们准备茶点了。我先离开一下，抱歉了。”
　　“哎呀，我出来也是准备去上厕所呢。”
　　“哎呀，羽生君应该不知道厕所在哪里吧。伯母带你过来好了。”
　　“诶？那就要麻烦伯母了。”
　　“没事没事，你是客人嘛。”
　　于是两个人‘狼狈为奸’，赶在英梨梨发飙出来前有说有笑得离开了英梨梨房间的门口。
　　“哼！”
　　英梨梨打开了房门，看着一溜烟，从走廊里消失的两个人，恼怒得闷哼了一声。之前泽村小百合离开的时候，英梨梨就觉得对方没那么简单就离开。所以一直分出了一点注意力注意着房间外面的动静。然后在羽生出去以后，英梨梨就听到了房间外面有人在交谈。
　　而且羽生出门的时候没有把门给关牢，所以两个人没怎么太掩饰的声音自然就透过缝隙，传递到了英梨梨的耳朵里。
　　然后就两个人对话的内容让英梨梨听得非常别扭，因为完全是在针对自己讨论。一开始英梨梨没有出声阻止，是希望他们两个人能适可而止。可是在羽生说自己不坦率，还爱生气的时候，英梨梨就差点忍不住了，还好后来羽生话锋一转才让英梨梨心里好受一些。
　　结果接下来英梨梨就听到自己的母亲怂恿羽生来追求自己的时候，英梨梨马上脸就红了。朝着外面大喊了一声以后，就从位子上站起来要出去呵斥自己的母亲了。
　　等她出来的时候，泽村小百合已经带着羽生跑路了，还有事情要做的英梨梨只能郁闷得锤了一下墙壁后回房间了。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　当羽生跟着泽村小百合一路小跑跑到厕所以后，总算松了一口气，不过现在跑得了一时，跑不了一世。自己待会还得回英梨梨房间，倒是该怎么面对英梨梨，羽生还是无计可施。
　　“呐……羽生君。”
　　而泽村小百合在停下调整了一下气息以后，再次朝着羽生逼近，将羽生逼得靠到了墙壁上。
　　“我刚才的提议，你觉得怎么样呢？英梨梨这孩子可是非常不错的哦。金发双马尾，傲娇小虎牙，二次元爱好者，身材娇小纤细加贫乳，工口本子画师。这些可都是现实里百年难得一见的珍贵属性哦，你难道就不心动吗？”
　　“额……这……”羽生听着泽村小百合这么一分析以后，要说不心动那是假的。之前跟对面相处没有想那么多，所以羽生就没怎么注意。现在被对方这么一提醒以后，羽生也惊觉英梨梨完全就是美少女中的美少女，绝对符合极大多数宅男梦中情人的标准。
　　不过羽生觉得这种事情，自己还是矜持一些比较好，鬼知道英梨梨有没有跟踪上来，躲在哪里偷听呢。“那个伯母，我暂时也没有这方面的想法。而且英梨梨好像也不怎么喜欢我的样子。”
　　“你也是个不坦率的孩子呢。”泽村小百合戏谑得用扇子戳了戳羽生的脑袋。“至于英梨梨不喜欢你，我觉得完全就是你的错觉。”
　　“诶？怎么会？”羽生听到泽村小百合感到非常惊讶，有些诧异得问道。
　　“怎么说呢”泽村小百合收回扇子倚在下巴，思考了一会后对羽生说道:“在我看来，英梨梨应该是对你有一些好感的，至少她不讨厌。否则得话，她怎么会邀请你来我们家呢？”
　　“这个……是因为一些创作上的事情所以才邀请我来的。”羽生尴尬得笑了笑。
　　“那也是你来我们家啊。除了伦也，英梨梨可是从来没有去过其他男生家里，更不用说邀请男生回来了。”
　　“哦，伦也？我记得伦也好像跟英梨梨从小就认识吧。”羽生突然听到了安艺伦也的名字，心中不由感到非常好奇。
　　“这……”不小心说漏嘴的泽村小百合有些懊悔，但是想了想，几个孩子彼此之间也都认识，自己也隐藏不了什么，便大大方方得将以前的事情告诉了羽生。
　　“是的，伦也那孩子跟英梨梨小学的时候就是同个班级的同学呢。从小学初中到高中都是一所学校。以前伦也也经常来找英梨梨玩呢。”
　　“那后来发生了什么吗？我看英梨梨现在跟伦也非常不对付的样子。”
　　“后来发生了点矛盾吧，两个人做出了不同的选择，可是两个人都觉得自己没做错。所以就变得没什么交流了，到现在差不多有七年了吧。英梨梨不够坦率，伦也也是很固执呢。”
　　“原来如此。”
　　“本来英梨梨跟伦也关系那么好，一直走下去的话，虽然从条件上来看不是那么匹配，但是我也不反对的。可惜后面两个人闹矛盾了。”
　　“这个小孩子嘛，闹点矛盾很正常嘛。现在她们不是又重新开始交流起来了嘛，这又是一个崭新的开端呢。”
　　“比起这个，我现在可是更中意羽生君呢。”
　　“额，伯母还是别开玩笑了。”羽生有些为难得说道。
　　“我可没有在开玩笑呢。”
　　“伯母……”
　　“你先听我说。”泽村小百合用扇子按住了羽生的嘴巴后，慢条斯理得向羽生分析了起来。
　　“无论是外貌，能力，财富，家庭条件，从各方面条件来讲，羽生君都更优秀一些呢。而且在家庭条件方面，伦也毕竟是个普通家庭的孩子。像英梨梨这样的女孩子，如果嫁到普通家庭里我还是会有些担心呢。不过以羽生君的条件来讲，完全可以很好得保护英梨梨呢。我想羽生君作为富贵人家出生的孩子，这些事情不用我说太多，羽生君也明白吧。”说到这里，泽村小百合眯着眼睛，靠近羽生的耳边说道:“特别是英梨梨并不讨厌羽生君呢，甚至对羽生君还有好感的样子。羽生君难道就不真的考虑一下吗？我可是很看好你哟。”
　　羽生看着眼前咄咄逼人，要自己现在就给出答复的泽村小百合，有些害怕得咽了口口水，有些心虚得朝一旁挪动了一下。
　　“那个，伯母。我要上厕所了，实在是憋不住了。抱歉。”
　　说完，羽生一个转身，打开厕所的门就进去了。进去以后还觉得有些不安全，把门给反锁上了。
　　泽村小百合看着逃跑的羽生，一副惊慌失措的样子，不由觉得非常有意思，在厕所外面开怀大笑了起来。吓得厕所里的羽生‘瑟瑟发抖’。
　　“不管怎么说，事情变得越来越有趣了呢。”
　　泽村小百合合上扇子后，迈着轻快的步伐离开了。
　　……
　　……
　　“我躲什么呀，直接拒绝不就好了吗？”
　　厕所里，暗自后悔的羽生一把拍在自己大腿上。
　　“痛痛痛……”

第三百零五章 谁能不在意呢
　　“我回来了。”
　　当羽生回到英梨梨房间以后，非常心虚跟英梨梨打了个招呼后，就回到小桌子前坐下了。
　　“嗯。”英梨梨似乎是把注意力都投入绘画工作之中了，对于羽生的回来也没有太多表示，只是简单的回应了一下。
　　羽生见状不由松了一口气。
　　然后有些无所事事的羽生，就开始玩起了手机。本来羽生还打算开始写点东西，但是没有电脑的情况下，写在纸上也不好处理，用手机码字羽生也不习惯。所以就开始了摸鱼的时刻。
　　然而羽生摸鱼没摸多久，英梨梨就开始叫羽生了。
　　“羽生君，你过来一下。”
　　“嗯？有什么事情吗？”此时羽生已经玩手机玩得躺在地上了，听到英梨梨叫自己，就马上一骨碌爬起来，来到了英梨梨的身边。
　　“我大致弄出了一些线稿，你看看觉得如何。”英梨梨侧过身子，让出一些空间后，将电脑屏幕赚过来朝向羽生说道。
　　“哦，这么快吗？”羽生不由被英梨梨的工作效率给震惊了，有些感觉不可思议得朝电脑屏幕上看去，发现对方以后把一些主要人物的都设计出来了。
　　羽生看了一下，发现虽然都只是一些草图，线稿，没有上色。但是人物看起来非常的棒。男的帅，女的美。
　　而且羽生将英梨梨画好的人物跟大脑里的资料对比了一下，发现虽然双边人物看起来完全不一样。但是从画风上来讲，羽生还是更加喜欢英梨梨的画风。
　　如果抛开系统给出的资料，将英梨梨画的人物跟剧情设定的形象也非常吻合。
　　所以羽生不经点了点头，有些高兴得对英梨梨说道:“虽然跟我脑海里设想的形象有些出入，但是我感觉你画得这个版本更好一些呢。”
　　“真的吗？那你在仔细看看，看看细节方面有没有什么需要修改的地方。”英梨梨一开始还有些担心不符合羽生的要求，但是自己的设计在羽生这竟然一次过了，英梨梨也不由感到高兴。兴致勃勃得对羽生说道，如果羽生觉得没什么要修改的地方，英梨梨就准备给角色上色了。
　　“嗯，好的。”羽生应了一声后，就开始认真得盯着电脑屏幕里面的人物观察了起来。
　　一时之间，无事可做的英梨梨，不由开始打量起了一脸认真的羽生。看着羽生的侧颜，英梨梨不由冒出了‘那些故事里的美少年就是应该长这个样子吧’的念头。很快英梨梨就察觉到自己的念头有些荒唐，摇了摇头，回过神后便想起了刚才自己母亲跟羽生在门外交谈的事情，脸也慢慢变得红润了一些，英梨梨不由捂住自己的脸，有些忐忑得向羽生问道。
　　“对了，我妈妈带你去厕所后，路上你们有没有聊什么东西？”
　　“聊……啊，没聊什么。没聊什么。”精力被牵扯的羽生，下意识得就要回答英梨梨。还好羽生及时反应过来，赶紧掩饰了一下。毕竟“你老妈想让我追你”之类的话，羽生实在不好告诉英梨梨。
　　“真的？”英梨梨一脸狐疑得看着前后表现不一的羽生，觉得对方在说谎。
　　“真的，我们路上什么都没聊。”羽生一脸真诚得看着英梨梨说道，同时在心中补充道:‘路上确实没聊，都是在厕所门口聊的。’
　　“感觉很可疑呢。”
　　“真的，伯母带着我去了厕所后离开了。你看我真诚、明亮清澈的眼神就知道我没说谎了。”
　　“啧，你说这种话的时候，先把眼屎擦赶紧吧。”英梨梨鄙夷得说了一句，不过没有在这个问题在继续纠缠下去了。“看得怎么样，有什么问题吗？”
　　“细节上也没什么问题，不过服装什么的你可以稍微画得简洁一点，毕竟你是要画到本子里去的。”
　　“嗯，我知道了。没有其他问题的话，我就可以上色看看了。”
　　“嗯，你上色吧。我就在一旁看着好了。”
　　“好。”
　　说完，两个人再次陷入了沉默。英梨梨拿起压感笔，在数位板上画了起来。
　　而羽生则一直看着英梨梨上色的过程。不过看久了以后，羽生又开始感觉有些无聊了，不由打量了一下身边的英梨梨。
　　这个时候羽生也终于注意到，英梨梨的形象跟之前的形象完全不一样了。羽生觉得应该是趁自己刚才去厕所的时候换掉的。
　　之前她身上穿着一套墨绿色的运动服，上面还有学校的徽章。羽生仔细辨认了一下，发现应该是英梨梨初中学校的校徽，顿时有些无语。‘这是所谓的初中生身材吗？初中的校服现在穿着也没有一点不和谐的。’
　　同时英梨梨的双马尾也散开，变成一头直发落了下来，鼻梁上还驾着一副镜片很厚的黑框眼睛。
　　总得来说，英梨梨非常符合网络上流传的宅女的标准形象。如果让学校里的男生们，看到他们心目中的女神变成现在这个样子绝对会大吃一惊。
　　“看什么？我平时在家里就这幅打扮。”似乎是察觉到了一旁羽生观察的视线，英梨梨没好气得说道。
　　“哈哈，刚刚没注意，现在才发现英梨梨你还有这样一面觉得有些不可思议。”羽生尴尬得笑了笑，挠挠头说道。
　　“比起在学校里的那副打扮，我倒是更喜欢现在这个样子，舒服多了。”
　　“确实，我也比较喜欢穿宽松一些的衣服，感觉更舒服呢。我在家也是穿得非常随意的。”
　　“是啊。我毕竟是女孩子，在外面还是得注意一下自己的形象。免得别人说闲话，就算我自己觉得无所谓，但我也不能丢了家里的脸。”英梨梨有些无奈得说道。
　　“英梨梨你很在意别人的看法吗？”羽生有些好奇。
　　“谁能不在意呢？除了那个家伙……”
　　“什么？”后面的话，英梨梨的声音很小，羽生没有听清楚。
　　“没什么。我是说这个世界没办法不在意别人的目光吧。”
　　“唔……我觉得自己心里能接受才是最重要的吧。是我的话，应该会在自己能接受的范围内稍微调整一下，但不会因为别人看法而完全变个样子的程度吧。”
　　“你能理解就好。久了我也习惯了，而且每天把自己打扮得漂漂亮亮的，我觉得也挺不错的。”
　　“你开心就好。”
　　“好了，不闲扯了。我上色好一个了，你先看下男主角悠怎么样。”
　　“哦，哦。”话题被引回到工作上，羽生愣了一下后，就凑到了电脑屏幕前，开始查看起英梨梨的工作成果。
　　“怎么样？”英梨梨有些紧张得向羽生问道。
　　“嗯，好不错。挺好的。”
　　“那就好。”
　　“不过……”羽生的一个‘不过’，让英梨梨的心再次提了起来。

第三百零六章 羽生的迁就
　　“不过，知道为什么，这个男主角我看着有些怪怪的。而且……”羽生皱着眉头，盯着英梨梨上好色的男主角，越看越觉得似乎在哪里看过一样。“而且感觉有些熟悉，好像在哪里看过一样。”
　　“怎么会？都是我刚设计出来的，你怎么可能在其他地方看到过呢。”英梨梨听到羽生的话以后，不好意思看向羽生，有些心虚得反驳道。
　　“是吗？可能是我的错觉吧。我觉得这个样子挺好的，你在把其他角色也上色看看吧。”听到英梨梨理直气壮的话，羽生也觉得可能是自己想太多了，便对英梨梨说道。
　　“那个，其他的等下再弄吧。我有点累了，到时候我网上传给你看看，或者你到时候跟那个女人一起过来的时候看也行。”英梨梨觉得让羽生继续看下去，自己可能就要露馅了，就想着找个借口让羽生离开。“对了，时间也不早了，你放心真白跟你妹妹在家吗？”
　　“是哦。”羽生顺着英梨梨的话，看了下时间，发现确实不早了。便一拍脑袋，跟英梨梨说了一声后，拿起自己的东西，准备跟英梨梨道别，然后回家去了。
　　“哎呀，羽生君，这是要回去了吗？”这时，泽村小百合姗姗来迟，端着茶点来到了英梨梨的房间。
　　“妈妈，你又不敲门。”
　　“我手里有东西，不是不方便嘛。”泽村小百合稍微解释了一下后，继续看向羽生。“羽生君，不多留一会吗？要不留下来一起吃个晚饭再走吧。”
　　“不了，家里妹妹还在等我回去一起吃晚饭呢。我就先回去了，今天就打扰了。”
　　“可是这些茶点……”泽村小百合有些为难得看向自己手中的茶点，希望借此让羽生在多待一会。
　　“放我这吧，我来解决。”英梨梨‘不解风情’得对自己的母亲说了一起。
　　顿时泽村小百合没好气得白了英梨梨一眼，看得英梨梨有些莫名其妙。“你白我干嘛？”
　　“真是……”泽村小百合说不出什么话来，只好端着茶点放倒了英梨梨的身边。
　　这时泽村小百合注意到了英梨梨电脑屏幕上悠的画像，有些好奇得看了过去。
　　“等等！不许看。”英梨梨见自己母亲看过来，顿时有些慌张得想阻拦她。
　　“真是的，你画的本子都是我帮你去出售的，有什么我没见过。”泽村小百合不屑得对英梨梨说道，然后将她挡在自己眼前的手给按了下去。
　　在观察了一会屏幕后，神色非常怪异得看着满脸通红的英梨梨和羽生说道:“英梨梨，这个羽生君的画像不对啊。羽生君的头发明明是黑色的啊。”
　　“诶？”羽生一听到泽村小百合的话愣了一下。随后反应过来的羽生掏出手机给自己自拍了一张照片以后，拿着照片跟电脑屏幕里的画对比了一下。这一下羽生也明白过来了，怪不得刚才自己看着那个男主角设计的时候感觉怪怪的，英梨梨根本就是以自己的样子为模版画得男主角。
　　明白过来英梨梨之前奇怪的反应后，羽生不由满头黑线。
　　“诶？我说错什么了吗？”泽村小百合看着羽生跟英梨梨两个人奇怪的反应，明悟过来自己刚才的话好像引发了一些事情，便饶有兴趣得来两个人之间来回打量。
　　“那个伯母，我有点事情想跟英梨梨商量一下。”羽生没有办法，只好先跟泽村小百合说明一下。
　　“哦，你说吧。”泽村小百合说完却没有一点挪动位置的迹象。
　　“那个……伯母……”羽生顿时感觉有些为难。
　　“哦！不方便，让伯母知道吗？我明白了？”泽村小百合‘恍然大悟’般说道，随后笑嘻嘻得朝门外走去。“你们可不能吵架哦。”
　　“怎么会呢。”羽生目送泽村小百合离开房间以后，就马上想问英梨梨是怎么一回事了。“英梨梨你……”
　　“等一下！”英梨梨打断了羽生的话。
　　“干嘛？”
　　英梨梨指了指房间的门。
　　羽生马上就明白过来了，轻手轻脚得走到门口，将门打开以后，发现泽村小百合正一副趴在门上偷听的样子，站在门口。
　　“伯母……”
　　“哎呀，我要去看看晚饭准备了什么呢。”泽村小百合的脸皮非常厚，当作什么事情都没有发生似得离开了。
　　“唉……”羽生叹了一口起后，将门关上，无奈得向英梨梨问道:“英梨梨同学，这到底是怎么一回事？为什么男主角看起来跟我一样啊。”
　　“哼，看起来跟你一样不好吗？”英梨梨似乎是在刚才的瞬间想好该怎么应付羽生了，所以表现得非常理直气壮。“你成为了男主角，跟那么多可爱的女孩子谈恋爱，做这样那样的事情。你难道还不高兴吗？别跟我装模作样，你们男孩子不都喜欢这种调调吗？”
　　“当然不……”羽生本来都打算好，准备义正辞严得斥责英梨梨的。可是听到英梨梨这么一说，直视了一下自己内心的羽生，不由气势就软了下来。“才不是你想的那样呢。”
　　“哼，我也是一时没什么好的想法，就想着借用一下你的形象。”英梨梨见羽生的态度软了下来，自己的语气也跟着缓和了一些。
　　“可是你至少要跟我先沟通一下啊。而且我刚才问你的时候，你也一直搪塞我。”羽生有些无奈得说道。
　　“那我想着这也不是最终的定稿嘛。后面我说不定有主意了会修改呢，所以就打算不告诉你，免得麻烦了。”
　　“算了，随便你拉，别太过分就好。”羽生想了想，觉得对自己其实没什么损失，反倒可能有看过自己照片的人认出来，说不定还能给自己加点声望。所以现在的羽生，对于抛头露面的事情不是特别反感。
　　“诶？我要是没有什么好的灵感，我就用这个稿子了可以吗？”英梨梨发现在自己的一番狡辩以后，羽生没有责怪自己，不由愣了一下。
　　“没事，毕竟创作这种东西，我就不应该限制你。你开心就好。”羽生哭笑不得得说道。
　　“这可是你说的哦。”英梨梨有些心虚得说道，不过对于羽生迁就自己的行为，英梨梨的心中产生了一种非常舒服的感觉，不由对羽生的好感上升了一个水平。
　　“其他的人物，到时候是来你这看，还是你发给我等你都上色好了再说吧。我先回去了，时间不早了。”羽生也懒得在这种事情上纠缠，说了一声后便拿上自己的东西准备走了。
　　“哦，哦。那我送送你吧。”英梨梨觉得羽生对自己的态度这么好，自己也应该回报一下对方，就站了起来。
　　“没事，我自己离开就好了。”羽生笑着拒绝了英梨梨，来到门口打开了门。
　　“哎呀，今天晚上吃咖喱好了。对了，英梨梨，记得送送羽生君哦。”
　　当羽生打开房门后，发现泽村小百合打了个回马枪又躲在门外偷听了。被发现了也一点都不觉得尴尬，发挥了精湛的演技后离开了。
　　“……”
　　“……”
　　英梨梨跟羽生无语得对视了一眼后，英梨梨无奈得来到了羽生的身边:“我送你到门口吧。”
　　“好吧。”

第三百零七章 成为她的爱人吧
　　“我回来了。”
　　羽生到家以后，习惯性得朝房子里面喊了一声，随便想看下青山七海还在不在。
　　“你回来拉。”
　　悦耳的女声，流淌到羽生的耳朵里。
　　“是啊。今天有点事情，所以回来得晚了。麻烦你了，七……诶？怎么是你啊？”当羽生脱掉鞋子，抬起头后，发现站在自己面前的人是山田妖精。对此羽生有些奇怪，也想起了刚才的声音根本不是青山七海的声音。
　　“干嘛？我就不能在这里吗？你不欢迎我啊。”山田妖精见羽生把自己当其他人了，虽然大致明白是什么情况，但还是有些生气得撅着嘴对羽生说道。
　　“怎么会，你过来我欢迎还来不及呢。别生气了。”羽生看着山田妖精撅着嘴的样子，觉得特别的可爱，就忍不住伸手在她的头上揉了揉。
　　“喂，我可没允许你碰我的头。”山田妖精将羽生的手一把拍走，没好气得说道。
　　“哈哈，你刚才的样子太可爱。情不自禁，情不自禁。”羽生不好意思得摸着自己的后脑勺说道。
　　“你……哼。”被羽生突然这么夸奖自己可爱，山田妖精有些小窃喜，不由脸红了起来，害羞得说不出话了。只是娇哼一声。
　　“话说，七海呢？她回去了吗？”羽生见怎么久，青山七海也没有出现，不由向山田妖精问道。
　　“哼，她突然有些事情，刚好我过来了。所以她把晚饭拜托给我，自己先离开了。”山田妖精见羽生转眼就问其他女孩子的事情就有些不高兴，但也不能为此说什么，便把事情的前后告诉了羽生。“切，本来我就是不想自己做饭才过来想蹭饭的，结果变成我负责你一家三口的晚饭，更加累了。”
　　“哈哈，真是太麻烦你了。晚饭做好了吗？没有的话，我来帮忙好了。”羽生对于山田妖精想蹭饭都那么理直气壮表示佩服，不过对方要为自己三个准备晚饭，羽生也觉得有些不好意思。毕竟青山七海跟山田妖精不一样，虽然都是朋友，但自己跟青山七海还有一层雇佣关系在。
　　“等你回来在弄要几点了啊。”山田妖精白了羽生一眼。“我都弄得差不多了，你不用来帮忙了，马上就好了。”
　　这时羽生也注意到山田妖精身上还挂着围裙没有脱下来。有些尴尬得挠了挠头。
　　“那么，我先去把楼上真白叫下来吧。”羽生见真白没有出来见自己，所以推测她在楼上。
　　“嗯，时间上也差不多。还有埃……”山田妖精说道一半停住了，然后些微有些不爽得看着羽生说道：“哼，还有你的纱雾妹妹下来不？”
　　“我叫叫看吧，不过她的性子也跟你说过，看情况吧。”
　　“嗯。那你去吧。”山田妖精说完点点头，然后就转身回去厨房，继续操弄晚饭去了。
　　……
　　……
　　“唔，超级好吃的。”羽生将嘴里的食物咽下去以后，一脸幸福得对山田妖精说道。同时羽生不由想起了另外一个厨艺非常棒的女孩子――御坂美琴。最近有一段时间没跟御坂美琴她们碰面了，羽生有些想念她们了。
　　“昨天真是太谢谢妖精你了，要不是你就麻烦了。我都不知道该怎么报答你了。”
　　“没关系的，我也是看你可怜帮下你而已。”山田妖精说完以后觉得想了想，又有些不自然得对羽生说道：“当然了，你要是一定要报答我的话，我也不是不能接受。”
　　“嘿嘿，我一定会好好想想的。绝对会让你感受到我的诚意。”
　　“你不用太客气的。我只是随手帮个忙而已，反正我一个人在家也是闲着。”
　　“诶？你不用上学吗？”
　　“哼，你觉得像我这样的天才美少女需要去上学吗？”
　　“需……要？”羽生小心翼翼得说道。
　　“哼，别用你那凡夫俗子的标准来看待我好不好。我自己能赚钱，赚得比一般上班族多得多，自己会做家务，会弹奏乐器。基础教育的那点东西我早就自学过了，学校对我来说只是一个牢笼而已。”
　　“额，你开心就好。”羽生觉得山田妖精说得好有道理，自己好像无法反驳。只能讪笑着回应了一句。
　　随后，羽生吃下一块食物后，露出了满足的表情，对着山田妖精说道:“不过妖精你的手艺比我好多了，要是能天天吃到你做得饭菜该多好啊。”
　　“哼，你想得美！你又不是我爱人，我也不是你家佣人。”山田妖精不屑一笑。“就算我愿意，想让我天天给你做饭，我怕你请不起我哦。我可是超级超级贵的哦。”
　　“真白，看来我们没办法天天迟到妖精做的饭菜了呢。”羽生在吃到山田妖精的饭菜以后，心情非常不错。在听到山田妖精的话以后，不由满脸笑意得对一旁的真白开着玩笑。
　　“唔……”而真白听到羽生的话以后，不由陷入了沉思。
　　“真白，你在想什么？”山田妖精跟羽生见真白陷入了沉思，都觉得有些奇怪，好奇她在想什么。
　　“那么表哥你成为妖精的爱人好了。”真白在思考了一阵子以后，似乎是想出了答案，抬起头说道。
　　“诶？X2”羽生跟山田妖精在听到真白的话以后，都瞬间懵逼，石化了。
　　“嗯？”真白看到两个人的状态觉得奇怪，想了想就把自己的想法解释给了他们。“妖精说，表哥不是她的爱人，她不是我们的佣人，所以不会天天给我们做饭。而且她还说表哥你请不起她。那么表哥！”
　　“嗨！”羽生傻乎乎的应了一声。
　　“你成为妖精的爱人吧。”
　　“额……”羽生如机械一般，将自己僵硬的脑袋转过来看向山田妖精，发现对方已经羞得满脸通红。只好尴尬得跟对方说了一下。“那个真白，没什么常识，她只是喜欢你的料理，那个……你懂得……”
　　“我当然知道。”山田妖精不敢看向羽生，羞涩得回答了一声，不过声音非常得小，差点让羽生听不到了。
　　“真白，以后不能开这种玩笑。”
　　“为什么？表哥成为妖精的爱人不行吗？”
　　“总之，这种事情你以后就明白了。”羽生不知道该怎么解释，只好搪塞真白了。
　　“那个，真白姐姐要是喜欢的话，我以后会尽量过来帮忙做料理的。”这个时候山田妖精也已经害羞得受不了了，赶紧出声打个圆场。
　　“嗯。”真白高兴得点点头，继续吃起了晚饭。
　　见真白不在深究下去，羽生不由松了一口气。随后看向山田妖精，发现对方也在看向自己。视线接触的两个人，顿时跟触电了一般，连忙收回了自己的目光，低着头闷声吃着晚饭。

第三百零九章 我是不是太嚣张了？
　　“你这是打算找其他画师合作了吗？”
　　“嗯？不算吧。只是朋友见帮个忙而已，不算跟她合作吧。”羽生将自己房间的门打开后，想了想后回答了山田妖精。
　　“啧，这样啊。”山田妖精听到羽生的回答以后，瘪了瘪嘴。
　　“干嘛？你好像很失望的样子。”羽生对于山田妖精的反应感到有些奇怪，直接就问了。
　　“没什么，只是想如果你找其他画师合作的话，那我们也不用比试了。你直接把埃罗芒阿老师让给我就好了。”
　　“休想，你别做梦了。”羽生挑挑眉头，有些紧张得说道。
　　“算了，也没关系。反正这个月底你也会自己乖乖得让给我，我也不急一时。”山田妖精骄傲得叉着腰，胜券在握般说道。
　　“切，说大话谁都会说。你现在一点动静都没有，我记得你小说的截稿日也是这个月底吧。你还是剩下的时间里好好规划一下再说吧。”羽生说完，就坐到了自己的书桌前，打开了自己的电脑。
　　“等一下。你先带着真白出去一下，我先审查一下。”羽生登录了邮箱，将文件下载过来以后就下意识得想要打开文件，突然想起身边还有两个女孩子看着，就赶紧回身说明了一下。
　　“切，又不是没见过。”山田妖精虽然嘴上那么说，但还是很听话得拉了一下真白准备离开。
　　“表哥。”真白并不想出去，可是在羽生认真的眼神注视下还是撅起了嘴，任由山田妖精将自己带了出去。
　　“唉~真白要是一直这样子，也是满头疼的啊。”羽生叹了口气以后，给英梨梨回复了一下个“已收到，正在查看”的消息后，便将文件打开来，粗略看了一下后发现里面也没有什么比较刺激的画面，都是一些很正常的人物图画。
　　“好了，没事了。妖精，真白。你们进来吧。”见没什么问题，羽生便朝着门外喊了一声。
　　“真是的，神神秘秘的，搞得跟个特工一样。”山田妖精进来以后，嘴里不停得碎碎念来表达自己的不满。
　　“好了，这不是给你们看了吗？”羽生一脸无奈得说道，然后就从位子上离开，把空间让给了真白跟山田妖精。
　　“哦哦，这个画师厉害啊。”山田妖精看到了英梨梨发来的画以后，顿时就眼前一亮。
　　“嗯，嗯。”而真白在看了以后同样双眼放光，时不时点点头。羽生觉得可能是英梨梨的这些画法跟真白以前学习的不大一样，所以真白可能在学习吧。
　　“不过，这个画风我看着满眼熟的。”山田妖精在观察了一阵子以后，感觉到了一丝不对劲的地方，不由摸着下巴思考了起来。
　　“嗯，对方也算是蛮有名的吧，所以你可能在哪里看过吧。”羽生想了想说道，毕竟英梨梨的笔名“柏木英理”还是蛮有名气的，山田妖精能认出来也不大奇怪。
　　“啊！我想起来了，这个画风应该是柏木英理老师吧。我还收藏了她的本子呢。”想到熟悉感来源的山田妖精，不由兴奋得叫了出来。
　　“咳咳咳……”听到山田妖精的话以后，羽生顿时就被自己的口水给呛到了。本来以为山田妖精可能是在网络上看到过，没想到对方竟然是收藏了英梨梨的本子。要知道英梨梨的本子都是有年龄限制的那种，而山田妖精的样子跟纱雾差不多大小，明显不在那个允许的年龄范围里面。“喂，她的本子可都是少儿不宜的。而且还是同人本子，你从哪里弄到的。是哪个家伙卖给你这小孩子的，这种带坏小孩子的人就应该被警察叔叔抓起来。”
　　“切，有什么好大惊小怪的，我也是圈子里的人。我自然有自己的门路了。”山田妖精觉得羽生实在是少见多怪，鄙夷得看了眼羽生说道。
　　“门路？我怎么从来没听说过啊？”对于山田妖精口中的门路，羽生在听到后也是心中一动，非常感兴趣。
　　“切，门路很多好不好，你自己用心打听一下就能找得到。”山田妖精作为一个过来人对羽生谆谆教诲起来了。
　　“能把你的门路告诉我吗？”
　　“切，想打听我的门路，然后去举报吗？没门，你自己找去。”山田妖精，说完就习惯跟着真白看起了电脑里的画。“说起来，其实柏木英理老师也蛮符合我心目中的标准的，要说的话，在我心中她比埃罗芒阿老师差不了多少。只不过人家有自己的社团，而且基本不画插画的。不然的话，我也蛮想跟对方合作的。”
　　“哦。”听到山田妖精的话以后，羽生心中一动。“要不，我把柏木英理老师介绍给你？”
　　“对哦，你认识柏木英理老师。快，快，把她介绍给我。”山田妖精提到羽生的提议，顿时兴奋了起来，拉着羽生的衣服，不停得晃着羽生喊道。
　　“你别晃了，我头都晕了。”被晃得有些发晕的羽生，赶紧一把抓了山田妖精的手，让对方冷静下来。
　　“我……我太兴奋了。”小手被羽生握在手心里，山田妖精的脸不由红了起来，有些扭捏得说道。
　　“等我们比试完了。我再把柏木英理老师介绍给你吧，毕竟我也不想你输了哭鼻子。”羽生想了想后对山田妖精说道。之所以准备比试完以后再介绍，也是因为担心自己把英梨梨介绍给山田妖精以后，两个人一拍即合而使山田妖精放弃掉纱雾。这样的话，山田妖精可能就不能自己继续比试了，毕竟对方的故事一点都还没动，说不得会自己放弃掉。这样的话，羽生不知道自己的系统任务会怎么结算。
　　所以为了稳妥起见，羽生决定还是等比试完以后再说。
　　同时，羽生也不忘激将一下对方。这样做后，显然效果拔群。山田妖精气呼呼得对羽生大喊了起来：“哼！说好了，比试完了就把柏木英理老师介绍给我。看我到时候赢了你，把埃罗芒阿老师跟柏木英理老师都抢过来，你才是别哭鼻子呢。”
　　“呵呵……”看着小孩子赌气一般的山田妖精，羽生不屑得一笑。不过想起介绍英梨梨的事情好像也没跟英梨梨打个招呼，便开口给山田妖精打个预防针。“不过柏木英理老师愿不愿意跟你认识，我还要提前跟对方商量一下，看她的意思。”
　　“你就尽管把我的身份告诉她好了，我想她是不会拒绝跟我这样一个超级天才美少女作家认识并且合作的。”
　　“呵呵，你小心同性相斥哦。”羽生见山田妖精的样子，想起英梨梨某种程度上也算是天才美少女，不由冷笑着说道。
　　“对哦。柏木英理老师好像也是女孩子，我这样是不是太嚣张了。”山田妖精一听羽生的话，心中一惊，变得有些忐忑你起来。
　　“呵呵，你说呢？”

第三百零八章 摸鱼的两个人
　　“呼噜噜……”羽生喝茶的声音。
　　“呼噜噜……”山田妖精喝茶的声音。
　　“呼噜噜……”真白看到羽生跟山田妖精喝茶发出声音后也学着发出了声音。
　　吃过晚饭以后，羽生跟山田妖精还有真白三个人就做在客厅看电视，实际电视没什么好看的，羽生的心思都放在山田妖精的身上。
　　因为刚才真白的无心之言，现在房间里面的气氛非常尴尬，羽生跟山田妖精两个人之间都不好意思互相搭话，只能沉默着，假装在看电视，但实际都在喝茶的时候，偷偷打量一下尴尬的另外一个人。
　　而真白在发现了羽生跟山田妖精之前的举动以后觉得非常有意思，就跟着学起了他们的动作。
　　这一下，羽生跟山田妖精就觉得更加尴尬了。
　　“那个……”
　　“那个……”
　　为了打破这个尴尬得气氛，两人都准备先说点事情，结果又巧合得撞到了一起。
　　“那个你先……”
　　“没事你先……”
　　“不，不，不。你是客人，还是你先吧。”
　　“没关系的，客随主便，你先吧。”
　　“那怎么好意思，还是你先……”
　　“让你先就你先！”山田妖精不耐烦了，恼怒得喊了一声，就将茶杯‘砸’到了茶几上。
　　“额……我先就我先。”羽生‘害怕’得咽了口口水，酝酿了一下后向山田妖精问道：“那个关于比试的事情，你那边怎么样了？”
　　“哦，这个还好。倒是你有开始写了吗？我看你最近都非常忙的样子，你来得及吗？我们约定是什么时候验收啊？”
　　“我们……”羽生刚准备说下去，结果就愣住了。“我们好像没约定什么时候验收吧。”
　　“诶？是这样吗？那我可能记错了吧。”山田妖精一听也有些不好意思。“一直这样拖着也不行，就这个月底吧。怎么样？”
　　“嗯……月底的话时间是不是有点多了。”羽生预估了一下自己完成的时候不由说道。
　　“还……还好吧。我也是怕你完成不了。”
　　“那倒不用，我脑子里有思路，而且最近也已经开始写了一点了，用不了那么多时间。”羽生指了指自己的脑袋，一副已经打算好的样子说道。
　　“我说月底就月底。”这个时候山田妖精非常蛮横得喊道。
　　“额……月底就月底吧。”羽生有些奇怪山田妖精的态度，不由在心中揣摩了一下，想到了一个可能性。
　　顿时羽生一脸玩味得看向了山田妖精：“那个山田老师……”
　　“干嘛突然这么正式的叫我？”山田妖精看着羽生一脸坏笑，不由心中有些紧张。
　　“山田老师，你的那份现在什么进度了？”
　　“诶我……我的？当然早就写好了。”山田妖精非常心虚得说道。
　　“哦，已经写好了吗？那我现在可以看看吗？”羽生一听，眼前一亮，向对方问道。
　　“这……这……不可以的。你的都还没写好我怎么可以提前给你看呢，要是你针对我怎么办？”山田妖精的样子非常慌张，让羽生心生疑窦。
　　“你该不会其实还没动笔吧。”
　　“怎……怎么可能。哈哈哈。”
　　山田妖精的脸上就差写着‘此地无银三百两’的样子，让羽生肯定了心中的猜测。
　　“你就是没写吧。还好意思三天两头来催我。”
　　“我跟你不一样好不好。我要写的话，一个晚上就可以写出来的。”
　　“你是要熬夜写吗？很伤皮肤的好不好。”
　　“我！山田妖精！年轻！”
　　有理有据，羽生无言以对。无奈得叹了口气继续说道：“山田老师，看你的样子很闲啊，怎么进度比我还慢啊。你现在好像也要把小说最新一卷写出来吧，那个怎么样了？”
　　“正……正在努力中。”山田妖精尴尬得笑了笑。
　　看着摸鱼症状似乎比自己还厉害的山田妖精，羽生也不知道说什么好了。
　　就在这时，羽生的手机响了。拿出手机看了一下，发现竟然是英梨梨的来电。羽生不由好奇对方该有什么事情要说的。
　　“喂，有什么事情吗？英梨梨。”羽生朝山田妖精和真白示意了一下后，就走到角落接通了电话。而山田妖精跟真白两个人则是竖起了耳朵想听听羽生在跟谁通话，讲些什么东西。
　　“我又上色好几个人物了，你的邮箱多少，我发过去你看一下。”
　　“哦，这么快吗？”虽然之前见识过了，但是羽生还是为英梨梨的效率而惊讶。
　　“嗯，只是简单得处理一下，用在封面和彩页就好了，毕竟本子大部分还是黑白的，只是想让你看看，听听你的意见。”
　　“嗯，好的。我的邮箱是……”
　　“嗯，记得早点把那个女人要做的部分告诉她，别让她浪费时间。”
　　“好的，我会把剧情大纲发过去的，怎么分工也会跟诗羽学姐商量好的。”
　　“谁啊？”当羽生回到沙发这边以后，山田妖精‘漫不经心’的问道。
　　“一个朋友，帮忙做点事情。”
　　“女的吧。”
　　“额，是的。”被山田妖精这么问着，羽生莫名有种出去玩回家以后被女朋友审问的感觉。
　　“我刚才不小心听到剧情大纲什么的，你该不会找人帮忙了吧。”这个时候山田妖精的语气不是很好。
　　“不是不是。”羽生犹豫了一下，不过为了打消山田妖精的怀疑，决定还是把事件简单给对方说一下。“是在帮一个朋友构思一个漫画剧情。”
　　“嗯？你跟我的比试都还没完成，新的小说也没听你提起过，你还有精力帮别人构思漫画剧情？”山田妖精对于羽生的回答不是很相信。
　　“是这样，这不人家刚完成人物设计，把文件发过来想咨询一下我的意见。”
　　“哦，是吗？我能看看吗？”为了防止羽生在比试中作弊，山田妖精也顾不得矜持了。
　　“这……”顿时羽生感到非常为难，毕竟羽生不知道英梨梨发来的画里面有没有山田妖精这个年龄不好看的。
　　“表哥，我也要看。”
　　羽生看着一脸期待的两个人，实在没有办法，只能点头答应了：“好吧，不过我要先看一下，毕竟那个尺度有些大，不合适的我就不给你们看了。”
　　“有什么关系，我写的小说和里面的插画尺度又不小。”山田妖精一脸骄傲得说道。
　　“反正我要先检查一下才行，你没事，还有个真白啊。”羽生没好气得说道。
　　“表哥？”
　　“没什么。”
　　说完，羽生便带着两个人上楼去自己的房间。
　　在楼梯上，山田妖精突然想到羽生帮另外一个人想漫画的剧情，那么说明那个朋友也是一个画师。不由向羽生问道：“你那个朋友画画很厉害吗？”
　　“某种程度上来说，挺厉害的。”
　　“你这是打算找其他画师合作了吗？”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第三百一十章 我从未见过如此厚颜无耻之人
　　“表哥？”
　　就在羽生跟着山田妖精在一旁瞎扯淡的时候，真白还是把全部注意力都投入到了英梨梨的画里面，从头到尾将画里的每一个细节都仔细观察了一遍。
　　因此在争吵了两个人也下意识得将安静的真白给忽略掉了。
　　这会儿羽生突然听到真白叫到自己，也才反应过来。朝山田妖精做了个鬼脸以后就看向了真白。结果发现真白依旧盯着电脑屏幕在看，不由问道:“怎么了？真白。突然叫我干嘛？”
　　“嗯？”真白在听到羽生问自己话以后，也才反应过来。转过脑袋看向羽生，又转回去看看电脑屏幕里的话。然后就将弯着腰的身子挺直，指着电脑屏幕，看向羽生说道:“表哥。”
　　“诶？”羽生一时之间没明白真白的意思，不过还是顺着真白的指示看去，结果发现电脑里面刚好是男主人公悠的人物形象图。顿时明白过来刚才真白要跟自己说什么。
　　“什么东西啊？”山田妖精也被真白的样子勾起了好奇心，朝着电脑屏幕看了过去。然后山田妖精越看，脸色变得越奇怪。
　　在羽生的脸跟电脑屏幕来回扫视几遍后，就忍不住朝羽生问道:“喂！这什么情况啊？为什么柏木英理画得这个男性角色的脸，跟你的脸根本就一模一样啊。”
　　“额……这个……”羽生尴尬得挠了挠头，决定跟两个女孩好好解释一下，免得对方，特别是山田妖精误会自己不要脸，硬是让英梨梨把男主角画成自己的样子。“那个柏木英理老师在设计这个角色的时候，没有什么特别好的灵感，就以我的样子为参考，设计出的这个角色。”
　　“哦，原来如此。”山田妖精点了点头，盯着男主角的画看了看后向羽生问道:“话说，这个人物是什么角色啊？我好像就看到这个男性主角好看一些，不会是男主角吧。”
　　说完山田妖精一脸狐疑得看着羽生。
　　“就是男主角，叫悠。”羽生被山田妖精看得浑身僵硬，硬着头皮回答了对方。
　　“啧……”山田妖精鄙夷得砸吧下嘴，然后摆出一副嫌弃的样子说道:“让人家把男主角画成自己的样子，还是本子的男主角。臭不要脸。”
　　“喂！我不是说了吗？才不是我拜托人家的好不好。”到头来还是被误会的羽生，悲愤得朝着山田妖精喊道。
　　“谁知道是不是你自己也觉得不好意思才那么说的。毕竟是本子的男主角，你肯定是在幻想自己也跟里面的人物一样，跟各种可爱的女孩子搞来搞去，做这样那样的事情吧。”山田妖精故意抬杠似得对羽生说道。
　　“不是！绝对不是。就是柏木英理老师没灵感才以为模特的。”
　　“那你干嘛不反对啊，让她找个男明星的照片来当模版也行啊。”
　　“我……”顿时山田妖精的话让羽生一阵语塞，毕竟自己当初确实为了迁就英梨梨而没反对，这下自己根本无法反驳对方。只好不甘心得小声说了几句。“可能人家觉得我比那些明星还帅吧。”
　　“臭不要脸。”羽生的声音虽小，但大家离那么近，山田妖精还是听到了羽生的话。“虽然你确实长得还可以，这这么夸自己长得好看的人，我还是第一次见啊。在你之前，我从未见过如此厚颜无耻之人。”山田妖精施展了嘲讽术――诸葛孔明的呵斥。
　　效果拔群！
　　羽生受到了重伤。
　　羽生一蹶不振。
　　“不过，你到底给人家构思了什么剧情啊？”山田妖精对于自己的攻击非常满意，开心得笑了一会后，有些好奇得朝羽生问道。
　　“哼！不告诉你。”这种超级妹控的剧情，羽生怎么可能当着真白的面告诉山田妖精，装模作样得表示自己生气了，所以不告诉山田妖精。
　　“切，小气！反正等你们弄好了，我去买过来看了就知道了。”山田妖精不以为然得说道。
　　“我也要看。”一旁的真白这个时候，举起手插话说道。
　　“好……”
　　“不行！”就在山田妖精下意识得答应真白以前，羽生大喊一声。将山田妖精的话给吓了回去。
　　“喂，干嘛这么大声啊。吓到我了好不好。”山田妖精没好气得白了羽生一眼说道。
　　“表哥？”
　　羽生在安抚了一下真白以后，瞪了山田妖精一眼。
　　“瞪我干嘛？”莫名其妙被羽生这样对待，山田妖精的脾气也上来了，不高兴得喊道。
　　“我……”羽生看了看真白正一脸好奇得看着自己跟山田妖精，就把话给打住了。来到山田妖精身边，朝对方使了个眼色后，拉着对方离开房间了。
　　房间外，一出来，山田妖精就把羽生拉着自己的手给一把拍了下去。
　　“你想说什么啊，一定要把我拉到房间外面来。”
　　“刚才真白说想看的时候，你是不是想说好的。”羽生一脸严肃得看着山田妖精说道。
　　“是……的……”山田妖精不蠢，被羽生这么一提示也回想起来自己刚才差点答应真白的事情，有些心虚得小声说道。
　　“哼！柏木英理老师的本子你又不是不知道，给真白这么单纯的人看合适吗？”
　　“我不是没答应嘛。”山田妖精转过头，目光闪烁得说道。
　　“那是我及时阻止你了。”
　　“可是你这样一直拦住也不是办法吧。毕竟跟我们这种人生活在一起，还是难免会知道那些东西吧。而且人家是学画画的，人体什么的肯定都看过了。你会不会太大惊小怪了。”
　　“能一样吗？人体是人体，本子是本子。里面可是有……有那种事情啊。真白万一看了对那个产生兴趣了怎么办？”羽生没好气得看着山田妖精说道。“像真白这样单纯、没有常识的人，至少现在是不合适让她接触这些东西的。”
　　“没想到你是这么想的啊，我还以为你……”
　　“你以为什么？是不是以为我是个色狼，会顺水推舟让真白对那些产生兴趣，然后就爽了？”
　　“这可是你自己说的，我可什么都没说啊。色狼先生。”山田妖精看着羽生郁闷的样子，笑嘻嘻的对他说道。
　　“别瞎说，我可是非常善良正直的人呢。”
　　“切，哪有正直的人像你一样，刚认识就偷窥我，进门以后还扯掉我的衣服把我给看光了。”山田妖精对于羽生自夸的话不屑一顾。
　　“那是误会，是巧合。”羽生听山田妖精说起以前的事情，不由老脸一红，有些不好意思得说道。
　　“哼，嘴上一套，实际行动又是另外一套。反正男生不都这样吗？”山田妖精讽刺了一下羽生后，便打开房门回房间去了。
　　“……”无话可说的羽生，也只好硬着头皮回房间了。

第三百一十一章 英梨梨的纱雾版穹妹
　　“表哥？”
　　“没事，没事。你继续看画吧。”羽生回到房间以后，看着真白一脸好奇得看着自己，似乎想知道自己跟山田妖精在外面聊什么的样子，便挥了挥手，转移了话题。
　　随后，羽生想了想，也跟着走到了电脑前面，毕竟自己刚才也没有仔细查看这些画，只是简单看了一下有没有不健康的东西。
　　最主要的是，羽生忘记英梨梨把穹妹设定成什么样子，便跟山田妖精还有真白说了一下，便坐到了电脑前，将图画文件切换到穹妹的那一页。
　　羽生仔细看了一下英梨梨画得穹妹，觉得英梨梨确实画得好，虽然跟自己脑海中的穹妹有些不一样。但也很好得抓住了穹妹身上的特点――长直的银发，黑瞳，白皮肤。身材娇小，搭配一件白色连衣裙。
　　除此以外，还有哥特萝莉装、校服、体操服、布鲁马、日式的学校泳装、比基尼、浴衣等其他各种装扮。不过这些装备都只是线稿，没有进一步处理过。
　　而且羽生看着英梨梨版的穹妹，心中会不自主得涌出一种奇怪的感觉，感觉这个穹妹非常的亲切。
　　“嗯……不得不说，柏木英理老师的水平确实高。这个女孩子画得太可爱了，我都忍不住喜欢上她了。可是感觉有种似曾相识的感觉呢。”山田妖精在靠在羽生的背后，看着屏幕感叹了一会后，便眯起眼睛，摸着下巴思考了起来。
　　而羽生的后背被山田妖精突然压上来以后，一时之间被对方的亲密动作给惊住了，也就没在注意穹妹的事情。反倒是挺直了身体，免得山田妖精没撑住弄出点事情来。而且山田妖精越是琢磨，就靠得里电脑越近，一头微微卷起金色的长发就落到了羽生的脸上。于是羽生就闻到了山田妖精头发上的淡淡香气，这种头发埋脸的感觉让羽生心中涌现出一股莫名的舒爽的感觉。
　　同时伴随着山田妖精脑袋的晃动，一根根发丝跟羽生的面部肌肤产生了摩擦，这种痒痒的感觉让羽生感觉自己浑身鸡皮疙瘩都起来。情不自禁的羽生不由伸出手抓住了山田妖精的头发贴在了自己的脸上。
　　“喂！你抓着我的头发干嘛？变态！”这时山田妖精被羽生的动作给惊到了，红着脸有些慌张得喊道。
　　“哦？哦！”被山田妖精那么一喊，羽生也回过神来，连忙将手放开，有些不好意思得将自己的脑袋挪了开来。
　　“啧，没想到你还有这种爱好，好恶心啊。”山田妖精说完还抱住自己，做出一副难受的样子。
　　羽生不由老脸一红，不好意思得狡辩了起来:“才不是呢。谁让你的脑袋突然考过来，头发都贴到我脸上了，很痒的好不好，我只是想把你头发弄开而已啊。”
　　“是这样吗？”山田妖精听到羽生这么一解释，也开始怀疑是不是自己想太多了，不由感到有些不好意思。
　　于是一个人慢慢害羞了起来，另一个人则是做贼心虚，互相之间都不敢看向对方。
　　空气中，开始慢慢得弥漫起了一股暧昧的气息。
　　“妹妹酱！”
　　突然真白的声音，将让两个人想入非非的人都回过神来了。
　　“诶？纱雾过来了吗？”羽生听到真白的话以后，感到有些心虚，下意识得朝房间门口看了过去。结果方向门关得好好的，便有些奇怪得转了回来。
　　“真白你说什么呢？纱雾没来啊。”
　　“表哥，妹妹酱！”真白拉了拉羽生的衣服，指着电脑屏幕说道。
　　“哦，我想起来了。这个女孩子的脸跟你妹妹好像啊。还都是一头银白色的头发，要不是这个年纪上看起来大一些，我都怀疑就是在画你妹妹了。”
　　“诶？”羽生听到山田妖精的话以后，不由揉了揉自己的眼睛，再次看向穹妹的画以后，之前那种奇怪的感觉瞬间得到了解释。
　　“啧。这个你怎么解释吧？把男主角弄成自己的样子就算了，还把女主角弄成你妹妹的样子。你果然对你的妹妹有非分之想啊。”说完山田妖精还拉着真白朝后腿了几步，拉开了跟羽生之间的距离。
　　“这个我也不知道是怎么回事。你信吗？”羽生一脸苦笑得看着山田妖精说道，根本不敢把剧情里女主角是男主角妹妹的设定告诉山田妖精。这要是让对方知道了，自己就更加说不清楚了。
　　“呵呵，你觉得呢。”说完山田妖精摸了摸身上的口袋，发现没有随身携带什么防狼用具后，一脸警惕得看着羽生说道:“看来我要重新评估一下跟你接触来往的风险了。”
　　“真的不是我要求的，不信我现在就打电话过去。”羽生对英梨梨的这番操作都无语，同时感觉自己也有些衰，三天两头被女孩子误会。现在还没被抓起来真是万幸啊。
　　“姑且允许你自我辩证一下。”说着山田妖精还拉着真白，不让她到羽生身边去。
　　“你看，我现在就打过去。”羽生拿出了手机，找到了英梨梨的号码就拨打了过去。
　　然后在等待对方接通的过程中，羽生开始不断思考这是怎么回事。按理来说，英梨梨只来过自己一次，而且也没有跟纱雾碰面，那么应该不是以纱雾为原型画得穹妹。
　　‘难道真的只是巧合？’羽生不由皱起了眉头。
　　然后电话拨打过去了许久，仍然没有被接通。羽生的心里不由感到一丝焦躁。
　　最后电话因为长时间没人接听而被挂断了。这一下羽生不由懵逼了，尴尬得朝山田妖精笑了笑后再次拨打了过去。
　　羽生觉得今天无论如何，也得把这个误会给解开。他不想让山田妖精带着误会离开。结果这段时间的接触以后，虽然有时候山田妖精嘴上说话不好听，但是羽生还是蛮喜欢跟这个女孩子相处的，特别是两个人之间还‘表白’过，而且自己生病以后，对方也来悉心照顾自己。
　　不知不觉中，山田妖精在羽生的心中占据了不少的分量。所以现在被山田妖精误会以后，羽生就变得非常紧张。
　　“喂，是羽生君吗？”终于，在紧张的等待中，电话被接通了。
　　当听到话筒里传来的熟悉声音以后，羽生差点就喊出来了。
　　“英……柏木英理老师！”羽生差点叫出了英梨梨的名字，不过及时想起还没征得对方同意，不能随便暴露她的身份而及时改口了。
　　“哦……我可不是柏木英理老师。”电话对面的人听到羽生的话以后，声音听起来有些愉悦。“我是小百合哦。”
　　“呀，是伯母啊。不好意思，刚才没听出来。”顿时明白是泽村小百合接的电话后，羽生就尴尬了。觉得自己需要一点点时间来组织一下语言。

第三百一十二章 都是巧合
　　“那个，她人呢？”
　　“哦，她在洗澡呢？羽生君，这么晚了。有什么事情吗？”
　　羽生一听到这个回复就有些头疼，但是在山田妖精的审视下，羽生还是硬着头皮跟对面苏红到:“有些事情要跟她讲一下，能麻烦伯母把手机给她吗？”
　　“这样啊，好吧。你稍等一会哦。你先挂了吧，我让她给你打回去。”
　　“那个……去叫人了。哈哈。”羽生尴尬得朝山田妖精笑了笑以后，就继续拿着手机，等待英梨梨回话。
　　……
　　……
　　“哼~哼~哼~”
　　浴室里雾气弥漫，少女享受泡澡而轻声哼唱的曲调，不这个不小的空间里回荡。
　　“哗啦……”
　　池水被划开的声音传出，似乎是少女在水中玩耍一下。
　　放入泡澡粉后的浴室变成一片翠绿，鲜明的色彩让少女的身体变得模糊起来，隐隐约约中只能看到娇小身材的纤细线条。
　　不过露出水面的光滑锁骨跟一双玉臂，在池水的映衬下显得肌肤分外白皙。不过此时因为池水的热度，紧致的肌肤微微泛起了红润。
　　金色的长发被盘了起来，明亮的双眼此时也闭了起来。似要放空自己一般，让一切烦忧远去。
　　“英梨梨，你的电话。”泽村小百合在浴室外敲了敲门后，没等里面的人反应就直接进去了。
　　“喂！我还没答复呢，你怎么就进来了。还有我的手机放在房间里的，你怎么知道来电话了啊。”英梨梨被突然闯进来的母亲吓了一条，刚才端庄娴静的样子瞬间消失，只留下了恼怒的神色。
　　“我们都是母女了，有什么关系啊。至于手机，则是刚才路过你房间的时候，听到里面有声音，所以就进去看看咯。”泽村小百合不以为然得说道，然后换上一副戏谑的表情看向英梨梨。“是羽生君打来的电话哦，还等不及想让你现在就接呢。呐，给你。”
　　“这个时候打电话过来干嘛？有事明天说不行吗？”英梨梨有些疑惑得接过了手机，刚想回拨过去，想起了泽村小百合还赖在这里没走。顿时无语得看向对方:“你还在这里干嘛呢？”
　　“真是的，女儿的事情现在都喜欢瞒着妈妈呢。”泽村小百合捂着胸口‘伤心’得说道，不过随后还是赶在英梨梨发飙前，离开了浴室。“对了，羽生君打过来的时候称呼你为柏木英理老师哦，你注意一下。”
　　“嗯？”英梨梨不由皱起了眉头，决定待会的对话稍微谨慎一些。
　　……
　　……
　　“来了，来了。”当手机铃声响起后，羽生一下子从座位上站了起来，兴奋得对身边的两个女孩说道。
　　“喂……”
　　“这么晚，有什么事情吗？”
　　“有事，有事。大事情。对了，我现在开着外放。”羽生提醒了一下对面的英梨梨。
　　“我明白了，你要说什么？”
　　“那个，就是你发过来的那些图片啊，被……被一个朋友看到了。觉得我臭不要脸，要求你把那些人物画成我要求的那样。现在我开着外放，你帮我解释一下，完全是你自己设计的。”
　　“哦，原来如此。人物设计的样子，都是你要求我那么画的。”英梨梨在听到羽生的话以后，不由嘴上泛起了恶魔般的笑容，想着之前一直都是羽生让自己吃瘪，自己这回似乎可以好好报复一下。
　　“啧……”
　　顿时山田妖精在听到了英梨梨的回复以后，以一副更加鄙夷的眼神看向羽生。
　　“不是！不是这样的，她在开玩笑啊。你要相信我。”
　　“喂，你别开玩笑。很重要的好不好。这关系到后面要问你的一个问题啊。你认真严肃一点，不然的话，合作的事情我就不干了啊。”羽生在英梨梨开了玩笑以后，顿时脸色一变，朝着山田妖精慌张得挥起手，在请求对方相信自己后便朝着手机吼到，向英梨梨威胁了起来。
　　“切，没意思。”本来还是在逗弄一下羽生的英梨梨，被对方威胁了虽然有些不甘心，但是还是为羽生开始洗白了。“那个……朋友，人物设计都是我自己设计的。完全是按照我自己的想法来的。”
　　“嘿嘿，你听。”羽生笑呵呵的看着山田妖精说道，然后对方的表情让羽生根本看不出来对方到底信了没有。
　　“还有第二个问题。”
　　“什么问题啊？”
　　“你按照我的模样来画男主角就算了，为什么要把穹也设计成那个样子啊。”
　　“嗯？穹的人物设计有什么问题吗？之前线稿的时候你不也没说什么吗？”英梨梨不由皱起了眉头，在脑海里回忆自己对于穹妹的设计。
　　“问题大了。之前我是没想起来。话说，你的穹妹是从哪里参考过来的。”
　　“参考……”英梨梨不由回想起了自己设计穹妹时的过程。
　　当时的英梨梨没有什么太好的头绪，因为羽生提供的剧情设计相当不错，所以英梨梨想要跟自己以往的作品区分开来。并没有用自己最熟悉的女性模版，而是准备换个新的模样。
　　不过没有太好设想的英梨梨，便想着参考一下其他人物形象。于是英梨梨在看着羽生描写的人物设定时，看着穹妹一头银白色长发设定时突然回忆自己好像在哪张照片上看过同样是银白色头发的女孩子，就不由将起作为模特来设计穹妹了。
　　“好像是在哪里看过的一个女孩子的照片。刚才对方也是银白色长发，我就参考一下那个女孩子了。然后稍微画得更成熟一些了。”
　　“问题是你参考的对象，似乎就是我妹妹啊。”
　　“诶？你妹妹吗？”英梨梨也愣住了，而羽生的话也唤醒了她的记忆。让她想起来原来是在羽生家的时候，看到了羽生家的家里人的照片，然后就巧合得把穹妹画成了纱雾的样子。想到这里英梨梨也感觉有些不好意思起来:“哎呀，不好意思。当时我也记不清楚了，被你这么一提醒我才想起来那是你妹妹的照片。”
　　随后英梨梨又想起了剧情里的设定，发现跟现实巧妙得重合了起立，顿时有些兴奋起来:“我说，刚好画成你跟你妹妹，那不就跟剧情里面的人物设……”
　　“嗯？怎么挂掉了？”英梨梨看着突然中断的通话有些奇怪。
　　“那个你知道是怎么回事了。接下来的事情我要好好跟柏木英理老师沟通一下。”羽生赶在英梨梨把人物关系曝光前掐掉了通话，朝山田妖精假笑了一下后就匆匆忙忙得跑到房间外面去了。
　　“这个样子很可疑呢？我倒要看看你到底弄出了个什么剧情。”山田妖精，看着羽生充满离开的身影，心中充满了好奇。

第三百一十三章 除了发色挺符合的
　　“喂？你刚才干嘛把电话挂了。”
　　“我正要跟你说呢。”羽生在电话重新打通以后，也有些郁闷。“就是因为剧情的原因，你怎么可以把穹画成我妹妹的样子。我可不想被知道的人误会，估计诗羽学姐看到了也肯定会乱想的好不好。而且，你画得可是本子，你怎么可以把本子主角画成我妹妹的样子啊。”
　　“那个我又不是故意的，也是一时没灵感，所以参考一下记忆里的人物嘛。再说我们还可以修改啊，这又不是最终版本。”英梨梨此时有些不好意思，回答的声音听起来非常心虚的样子。
　　“那你参考干嘛不参考你自己呀。除了头发眼色不对以外，你跟穹的形象也挺符合的啊。”羽生没好气得说道。
　　“喂，我无所谓啊。毕竟以前的那些角色，我也有参考自己啊。”英梨梨表现出了自己身为本子画师的自觉，无畏得说道。
　　“……”这一下，羽生就无话可说，本来还想让对方自己感到为难，结果对方根本不当回事。羽生不由想起了纱雾，好像纱雾的那些插画也有以自己为模特的嫌疑。
　　“总之，你把穹的人物改一下。现在这个样子绝对不可以。”
　　“知道了，知道了。改好了我会跟你审核的，这下满意了吧。”英梨梨被羽生这么一搞，心情也没一开始那么美好了。
　　“那就麻烦你了。”
　　“没什么麻烦的，毕竟是我自己的本子。没事的话，我就挂掉了。”
　　“嘟……”没等羽生在跟对方客套一下，英梨梨就将电话给关掉了。
　　羽生看着手机，想想刚才的事情，也是苦笑不得。
　　……
　　“反正误会也解开了，这下山田老师，你满意了吧。”
　　“哼！”山田妖精双手交叉，嘴里发出了不明所以的声音。
　　“喂，你这是什么意思啊。”
　　“谁知道你是不是跟对方串通好了。”随后山田妖精拍拍手，从座位上站了起来。“算了，你是真的在跟对方合作满足一些自己变态的想法也好，还是想在比试里作弊也好。反正最后赢的人都是我。走了。”
　　说完，山田妖精非常潇洒得一甩头发，转身就朝门外走去。
　　“我送送你，真白你在房间里待着。”羽生吩咐后，便跟了上去。
　　“用不着这么客套，反正我就住隔壁。”
　　“那我也要送送你，毕竟你一个人住那么大的房子也不安全。我送你到家，确定安全了我再回来。”
　　“你来了才不安全吧。”山田妖精说完看了羽生一眼，随后没等羽生发作就转移了话题。“话说，除了埃罗芒阿老师，你还跟柏木英理老师搭上线了。家里还有个真白小姐。你总是这么容易认识顶尖的画师，说起来我有些羡慕你呢。”
　　“哦？话说现在为你画插画的画师也不差吧，你小说里那么工口的场景明明人家画得超级棒的。”
　　“那你看了有起反应吗？”山田妖精语不惊人死不休，问出了一个让羽生非常窘迫的问题。
　　“诶？这……这……当然是没有。”羽生一开始被山田妖精的问题给吓到了，所以表现得有些慌张，不过随后为了维持自己的正直形象，羽生决定撒谎了。
　　“唉。”山田妖精听了羽生的回答不由叹了口气。“所以还是差一点，就是这一点不行呢。你看你都没有起反应呢。”
　　“……”山田妖精的话，有理有据，让羽生差点无话可说。不过为了让山田妖精打起精神，羽生在犹豫了一下后决定还是稍微坦白一下。“那个你不许说我变态啊。”
　　“你要说什么？我保证不说你变态就是了。”
　　“那个其实，有时候看了还是会起反应的。所以你现在的合作对象真的已经很厉害了。”
　　“唉！”山田妖精又是叹了一口气。
　　“又怎么了？”
　　“你看，她的画无法让你直视自己的内心，坦陈自己起反应的事实。所以终究是差了一点感觉啊。”
　　“……”这一下羽生被山田妖精的逻辑给击败了，无法在这个问题做更多的答复了。
　　“好了，我到了。要不要进来坐坐？”这个时候两个人也来到了山田妖精的房子门口，山田妖精便向羽生邀请了一下。
　　“不用，我进去帮你查看一下，确实安全我就回去了。”
　　“啧，随便你。”山田妖精虽然嘴上那么说，但心里对羽生关心自己的举动感到非常满意。所以后面就跟着羽生一起在房子里面巡逻了一圈。
　　“明天见。”
　　“明天见。”
　　山田妖精看着羽生慢慢离开的身影，直到对方回到别墅里看不见了，才把门关上，回到屋子里。
　　……
　　……
　　“唔……”
　　“嗯……”
　　“不行不行，还是差些感觉啊。”
　　英梨梨看着电脑屏幕里，自己重新设计的穹妹形象，有些烦躁得挠了挠头，将头发都给弄乱了。
　　在结束了跟羽生的通话以后，英梨梨没多久就收拾好，回到了自己的房间。
　　躺在床上的英梨梨，脑海里一直在想着羽生对自己的要求，结果就翻来覆去睡不着觉了。
　　无奈得英梨梨看了一下时间，发现时间还早。便从床上起来，来到书桌前，准备先试着设计一下穹妹的新形象。
　　然而无论怎么设计，英梨梨都觉得新设计出来的形象跟自己之前羽生妹妹版的穹妹要差不少。
　　所以现在英梨梨在将新设计出来的形象再次跟那个版本对比了一下后，感到不是很满意，将文件存放到备用的文件夹以后便准备重新再设计一下。
　　这一次英梨梨没有马上上手开始绘画，而是开始在脑海里反复思考羽生给出的人物设计。
　　头发、发型、身体、身材、衣着。一个个要素在英梨梨的脑海里勾勒出了穹妹的形象。
　　然而穹妹的那张脸，英梨梨实在是不知道该是什么样子。
　　这个时候，没办法的英梨梨试图再次从现实里面寻找模版作为参考。然后英梨梨就鬼使神差得回想起了羽生的那句话。
　　“那你参考干嘛不参考你自己呀。除了头发颜色不对以外，你跟穹的形象也挺符合的啊。”
　　‘要不画成我自己的样子试试？’
　　英梨梨刚想完就赶紧摇了摇头，试图将这个想法从自己的脑袋里甩出去。
　　可是随后的时间里，英梨梨就像在脑海里按了回放键一样，总是会想起之前的那个想法。
　　最终，在犹豫了许久以后，英梨梨有些纠结得从椅子上站了起来，来到衣柜旁边的镜子前。
　　看着镜子里的自己，英梨梨的脸上露出了挣扎的表情。
　　“呼……”
　　许久以后，英梨梨看着镜子里的自己像是下定了决心。

第三百一十四章 王君的话，可以哦
　　“羽生君，你的新小说构思得如何了？”
　　“羽生君，要一起回去吗？”
　　“羽生君，我能去你家玩吗？”
　　“羽生君！”
　　“抱歉，家里的人还在等我，我先回去了。”羽生双手合十，尴尬得朝围着自己的同学示意一下后，才艰难得从包围中脱身而出。
　　“呼……”在获得了短暂的自由以后，羽生趁着同学们再次围过来之前，赶紧抓块脚步，离开了教室，往校门外跑去。
　　当羽生跑出学校以后，朝着大道上张望了一下，没有看到自己寻找的声音后，无奈得叹了一口气，然后继续跑了起来。
　　终于在一个拐角之后，羽生发现了那个短发女孩的身影，生怕对方又消失的羽生当即朝着女孩大喊了起来:“惠，等一下！”
　　“嗯？”加藤惠在听到了身后羽生的呼喊以后，身子一顿有些迟疑得转过身看向羽生。
　　“惠，你可走得真快啊。我刚拜托同学们你就不见了。”羽生一路小跑来到加藤惠身边后，有些无奈得说道。
　　“王君找我有什么事情吗？”加藤惠面色平静得看着羽生说道。
　　“额，有些事情要跟你说。能借用一下你的时间吗？”羽生如绅士一般，一只手放在背后，弯腰伸出另外一只手向加藤惠邀请道。
　　“可以，不过搭手就不用了吧。挺难为情的。”加藤惠看着羽生的手有些为难得说道。
　　“啊，没事没事。我就觉得这样听帅气的，所以试着做做看。惠你不用在意的。”羽生听到加藤惠的‘拒绝’非常尴尬得将手伸了回来，有些难为请的说道。
　　随后羽生便带着加藤惠朝附近的一家餐厅走去。
　　……
　　……
　　“王君，太客气了。”加藤惠看着桌上丰盛的甜点，有些为难的对羽生说道。
　　“没事没事。我不知道惠你喜欢什么，就多点了一些。”羽生笑嘻嘻得看着加藤惠说道。
　　“可是也不用这么多吧，会浪费的。王君赚钱也不容易吧。”加藤惠看着羽生无奈得说道。
　　“不要紧，不要紧。这些东西花不了多少钱的。我现在在经济上还是比较宽裕的。”羽生怕加藤惠拒绝自己的好意，就以一副非常‘潇洒’的样子说道。
　　“唉~”加藤惠无奈得叹了口气。“所以说，王君跟我就是不一样啊。”
　　“这……惠，你刚才的话……”羽生听到加藤惠的话愣了一下，不知道对方话里还隐藏着什么内容，有些迟疑得向对方问道。
　　“我只是个零花钱都需要精打细算的女孩子，不像王君这样，这样一堆东西只是想买就买。”
　　“这……”羽生顿时有些纠结了，同时不断观察着加藤惠的神色，心想对方最近不搭理自己会不会有些这方面的原因。
　　在观察了一会后，加藤惠平静的神色让羽生根本无法分析出什么，反倒是自己盯着人家看的举动让对方感到有些奇怪。
　　羽生想了想后，决定开诚布公得跟对方聊一下。
　　“那么……惠你最近都不怎么搭理我，似乎在刻意疏远我……”
　　“没有哦。只是王君比较忙没什么机会找我。”
　　“惠，你先听我说完。”羽生将加藤惠打断自己的话止住，认真得看着对方继续说了下去。“你不用解释的，我能感受到。我们之间的关系似乎变得有些冷淡了，我知道我之前可能是太忙了，没怎么跟你交流，所以让你感觉有些不舒服。可是我们既然是朋友，有什么不开心的可以跟我说啊，不用像现在这样刻意疏远我。”
　　“嗯，真好喝。”加藤惠拿起了饮料，说出了自己的感想。
　　就在羽生哭笑不得的时候，加藤惠似乎也严肃起来了，直视着羽生的双眼开口了:“怎么说呢？我确实是有些疏远王君呢。”
　　“为什么？是因为你刚才话里的原因吗？”
　　“有一部分？也许吧。”加藤惠自己也不是很确定，在犹豫思考了一会才继续答复下去。
　　“刚开始认识王君的时候，也挺开心的。感觉终于有人注意到我了。可是慢慢的王君有自己的事情要忙呢。一转眼就变成了超级厉害的小说作家呢。”
　　“额，还好吧。”对于加藤惠的夸奖，羽生不怎么到该怎么接才好。
　　“毕竟我也只是个普通的女孩子，像我这样不起眼的人，跟王君在一起，难免会有些压力呢。”
　　“怎么会，惠你很有魅力的，只是没什么存在感而已，你其实一点都不普通的。”羽生连忙喊道。
　　“没存在感不就是普通吗？”加藤惠这个时候笑了。“而且我觉得普普通通的蛮好的。”
　　“这……你是觉得我变得跟以前不一样了吗？所以才会这样……”
　　“我也不知道呢？”加藤惠喝了一口饮料，望着窗外说道。“抱歉，我也不知道自己在说什么。明明不应该在意这些东西的。”
　　“唉……我还以为你是因为我当初说要将你变成主角的事情而不理我呢？”
　　羽生的话刚说完，只见加藤惠喝饮料的动作明显停顿了一下。只不过羽生沉浸在自己的情绪之中没有注意到，自顾自得说了下去。“当初说好了的，结果我有段时间忘记了，也一直没有去找你。所以我还以为你是因为这个事情而生我的气呢。”
　　“也许吧。”
　　“诶？你说什么？”
　　“没什么。你听错了吧。”
　　羽生狐疑得看着一脸平淡的加藤惠，观察一阵子看不出什么后，只好将刚才的话继续说了下去。“所以，这段时间我也有在想要怎么办呢？最近终于想到方法了。”
　　“哦，王君要做什么呢？”加藤惠顿时被羽生引起了兴趣，有些好奇得看向羽生。
　　“当初说过的事情，我就要做到。所以我决定！惠，成为我的女主角吧！”羽生坚定得看着加藤惠大喊一声，瞬间将店里其他客人的注意力都引了过来。
　　“王君，你刚才的话，很容易让人家以为你是在表白呢。”加藤惠听到了羽生的话，眼中透露出了异样的身材，不过对方的话却是让自己有些为难，通过跟羽生的接触，加藤惠明白对方的话里没有那一层意思。看着周围望过来的客人，一脸为难得说道。
　　“诶？”羽生这时也注意到了店里的气氛，老脸一红，不好意思得跟加藤惠解释了起来:“那个，不是那个意思。我是说想让你成为女主角，就是游戏的女主角。”
　　“游戏？”
　　“对，我打算以惠你作为女主角，做一款游戏出来。让所有人都能见识到你真正的魅力。”
　　“诶，王君。这样子我很为难啊。”加藤惠似乎是想到了什么奇怪的东西，有些嫌弃得说道。
　　“怎么？惠你不愿意吗？我以你为主角，为你做个游戏？”羽生顿时有些忐忑的看着加藤惠。
　　“嗯……”加藤惠手托着下巴，思考了一会。终于对着羽生绽放出了一抹笑容。
　　“可以吧。王君的话，可以哦。”

第三百一十五章 我来帮你写吧
　　“放心吧，我一定会为你做出最棒的游戏的。”羽生信誓旦旦得向加藤惠说道。
　　“不过，王君是想做那种类型的游戏呢？”
　　“额……美少女游戏……”羽生犹豫了一下，非常小声的将自己要做的游戏类型告诉了加藤惠，之间加藤惠眉头一皱，羽生立马就慌张得向对方解释起来了。“那个你放心，绝对不会弄得乱七八糟的，我会注意尺度的。你要是担心的话，你可以监督我的。”
　　“看王君的样子，我好像只能相信你了呢。”加藤惠幽幽得说道。“不过，王君准备怎么做呢？”
　　“嗯，我会召集人手的，都是非常厉害的人。”羽生说完想起来这个事情目前也只是一个想法，便有些不好意思得向加藤惠解释了一下。“不过，这个暂时我还没办法去弄，因为最近还有很多其他的事情要忙。不过你放心，当我开始启动这个项目的时候，我一定会通知你的，毕竟你也是女主角。”
　　“那我需要配合王君做些什么吗？”加藤惠听羽生的意思，似乎自己也有要干的事情。
　　“嗯~暂时不用做什么吧。不过你可以试着多一些表情吧。”羽生盯着加藤惠平淡的面孔说道。“毕竟你是女主角嘛，表情会多一些。”
　　“这样吗？我试试吧。”
　　随后两人在关于游戏的事情上又交流了一会。最终羽生将吃不完的甜点打包后，便送加藤惠回家去了。
　　在跟羽生道别以后，加藤惠便回到了自己的房间里，趴在桌子上加藤惠手里抓住一个玩偶，问了自己一个问题。
　　“这样下去真的好吗？”
　　……
　　……
　　“七海，又麻烦你了。”
　　当羽生回到家以后，刚进门就跟出来的青山七海打了个招呼。随后就发现自己的手机响了，拿出来一看发现是霞之丘诗羽的来电，顿时就有些诧异。
　　于是便一边脱下鞋子上楼去，一边接通了电话。
　　“诗羽学姐，有什么事情吗？”
　　“嗯，有点事情。英梨梨说你已经把大纲弄好了？”电话里霞之丘诗羽的声音懒洋洋得，听得羽生鸡皮疙瘩都起来了。
　　“啊，抱歉，本来昨天就应该发过去给你的，我给忘了。你等一下，我现在就把剧情大纲传给你。”
　　“嗯。”霞之丘诗羽简单了应了一声后，便不在说话了，似乎是在等羽生主动一样。
　　羽生则还没有回到房间，放着不理也觉得不太合适，便想着找个话题跟霞之丘诗羽聊了起来。
　　“话说，英梨梨竟然会主动把事情告诉你。我还以为你们两个之间是不会联系呢。”
　　“虽然，我们之间有些不对付。但是生活跟工作还是分得清的。我们的合作某种程度上也算是工作吧，所以不会因为一些个人恩怨而耽误事。再说了，说到底也是在帮英梨梨同学的本子设计剧情，她当然比我着急了。”
　　“说得也是，不过诗羽学姐，时间上没关系吗？不会耽误你自己的小说吗？我记得你的上一卷小说发售已经有一段时间了呢。”
　　“嗯，还好。最近看着羽生君跟英梨梨同学的互动，有了不少灵感呢。”
　　“诶？诗羽学姐，你的意思是……”羽生听到了霞之丘诗羽的回答，有些迟疑得向对方问道。
　　“嗯，就是你想的那个意思。”电话另一头，霞之丘诗羽充满恶趣味得对羽生说道。
　　“额……诗羽学姐还是不要开这种玩笑了，我们只是朋友而已。”
　　“嗯？我开什么玩笑了？我只是说羽生君跟英梨梨同学之间作为朋友的互动让我有了不少灵感呢。刚好有对朋友之间的一些描写没有头绪呢。”
　　“额，好吧。我还以为……总之，你厉害。”
　　“啧啧，羽生君刚才在想什么呢？该不会以为在我的眼里，我把你跟英梨梨的往来当成情路之间的互动来想像了吧。看来羽生君的想法不少呢。”
　　“诗羽学姐，别开玩笑了，都是你故意说话不清不楚得，诱导我。”
　　“我可没有这方面的意思哦。不过，就算是诱导，如果羽生君没有那方面的想法。我的诱导也不成立不是吗？”
　　“我……你等一下，我马上把大纲传过去给你。”羽生被霞之丘诗羽的狡辩弄得无法反驳，刚好自己也坐到了电脑桌前，便赶紧转移了话题。
　　“哦，那我等你的大纲哦。”霞之丘诗羽的语气里透露出来的愉悦让羽生就跟吃了翔一样难受。
　　随后，将文件仔细查看一遍后，确定没什么问题了，羽生就将文件传了过去。
　　“我收到了，羽生君稍等一下。”
　　“嗯，好的。”羽生觉得对方可能是想在看过剧情大纲以后跟自己聊一下分工的事情，便把手机放到一边，开起了外放，等待对方的回复。
　　“羽生君。”过了许久，霞之丘诗羽应该是把文件给看完的样子，叫了羽生一声。
　　“我在。诗羽学姐看完了吗？”
　　“嗯，字数也不多，都看完了。”
　　“那有什么想说的吗？比如分工什么的。”
　　“比起那些，羽生君。”霞之丘诗羽话说道一半，就停顿下来，不知道在想些什么。
　　“怎么了？诗羽学姐？”羽生见对方长时间没有回音，便有些担心得叫了一下。
　　“嗯，说起来，这个剧情只是给英梨梨拿去作为本子的剧情是不是有些太浪费了？”
　　“诶？诗羽学姐的意思是？”羽生听到了霞之丘诗羽的话，心中有些猜测，但还是向对方问话好确认一下。
　　“你没想过把故事弄得更加完整一些，把它变成小说吗？或者弄成一个游戏？”
　　“这……”羽生想了想，按照系统提供的东西来看，只是弄成一个本子，确实对于这个剧情来说有些浪费，便试图性得向霞之丘诗羽问道。“我也有想过，可是我没那么多时间啊。”
　　“时间什么的挤一挤总是有的，而且我觉得你平时浪费的时间也不少吧。”
　　“喂，诗羽学姐，我们也才认识没多久吧，你怎么就知道我浪费时间了。”
　　“我猜的，毕竟你的性子还是蛮好摸透的。”
　　听着霞之丘诗羽的话，羽生就感到有些不寒而栗，似乎自己已经被对方给看光光了。
　　“可是我实在抽不出那个精力啊。”
　　“这样吗？”霞之丘诗羽听到羽生的回复似乎有些不甘心。
　　过了许久，霞之丘诗羽向羽生说出了一个建议。
　　“如果可以的话，我来帮你写吧。”
　　“诶？”
　　“我是说，如果你实在忙不过来，我可以帮你写，虽然写出来的风格不一定符合你的想法。”

第三百一十六章 邀请
　　“诶，诗羽学姐这个的话……”羽生听到霞之丘诗羽的请求后，愣了一下，不知道对方脑子里在想什么东西。
　　“如果你担心利益的话，我只要四分之一就好了，并且我会声明你是主要作者的。”
　　“这个倒不是拉，我只是有些奇怪诗羽学姐你为什么要这样做呢？”羽生对于利益上的东西并不是很敏感。因为上辈子钱少到没有去进行打理的必要，也就刚够花销的那种。而这辈子则是直接多到自己根本就打理不过来的那种，所以羽生对于这方面的东西并不在意。而且也只是羽生从系统上弄过来的，虽然里面的剧情有些微妙。但羽生觉得跟其他从系统那弄来的东西一样，没什么特别的，
　　“只是觉得你的这个剧情想法非常有意思呢，不忍心让它就这么给英梨梨糟蹋掉啊。”
　　“诗羽学姐，你这么说英梨梨的话，被她知道了肯定又要跟你吵架了。”羽生听到霞之丘诗羽背后说英梨梨的坏话，也感到有些尴尬。
　　“没关系，她又听不到。如果她知道了，那也只可能是你泄漏出去的，我到时候找你算账就好了啊。”
　　“诗羽学姐，你这可是在威胁我哦，小心我不答应你呢。”羽生觉得之前的对话有些沉闷，就想着跟对方开个玩笑。
　　“是吗？哎呀，我好像不小心发错东西了。羽生君你看下是不是发到你哪里去了呢。”霞之丘诗羽听到羽生的话以后，轻笑了下。那声音听得羽生浑身都酥了。
　　不过当反应过来对方的话以后，羽生赶紧往电脑里看了下，发现霞之丘诗羽竟然给自己发来了之前初次见面时的女装打扮。
　　顿时羽生的脸都绿了。
　　“为什么，这个东西你还保存着啊！赶紧删掉。”
　　“哎呀，我把密码给忘记了，删不掉了怎么办呢？羽生君？”霞之丘诗羽笑嘻嘻得对着羽生说道。
　　见识到了霞之丘诗羽的无形‘威胁’以后，羽生的气也一下子泄了下来。无奈得答应了霞之丘诗羽。
　　“好吧，诗羽学姐，你实在是想要弄的话，就弄好了。我不会管什么的。”
　　“那就谢谢你了。其实……”
　　“嗯？”羽生听到霞之丘诗羽还想还有什么话要说的样子，不由感到有些奇怪。
　　然而过了很久以后，霞之丘诗羽才继续出声，将自己的真实想法告诉了羽生。
　　“羽生君。你放心吧。这个创意是你的，该给你的东西都会给你的，我只会拿点辛苦钱而已。”
　　“这方面你自己看着办吧，我也不怎么在意的。”
　　“也是，看你住的条件就知道你是个土豪了。”公寓里的霞之丘诗羽听到了羽生‘暴发户’的发言，不由瘪瘪嘴。“其实，也是因为一些原因才会想要写这个的。”
　　“哦，什么原因，方便说吗？”
　　“嗯，也不是什么大不了的事情。怎么说呢？就是我现在的小说创作陷入了瓶颈期吧。”
　　“瓶颈期？”
　　“是的呢？羽生君应该也有所体会吧。小说连载的时候，难免会有灵感枯竭，而想不出写什么好呢。”
　　“也是。”羽生想了想，有些同感，毕竟之前为了想出跟山田妖精比试写什么，羽生也是折腾了很久。
　　“所以，我想写写其他的东西，拓展一下思路。也算是给我自己的小说一个缓冲的时间吧。”
　　“原来如此，所以你加入到我跟英梨梨的本子小团队里也是出于这个原因吧。”
　　“没错。”
　　羽生听到了霞之丘诗羽的回答后，不由心中一动。既然有这么一个免费的劳动力，自己不好好利用一下可不行。
　　于是在思考了一会后，对霞之丘诗羽说道:“对了，本子的事情弄完以后，我打算做个游戏。诗羽学姐有没有兴趣参与进来。”
　　“游戏？你该不会是被伦也那个家伙给影响了吧。该不会也是美少女游戏吧？”
　　“额，诗羽学姐的直觉真是厉害呢。”被看破的羽生，非常尴尬得奉承了一下霞之丘诗羽。
　　“那你是不是也遇到了一个女孩子，想让她成为充满魅力的女主角呢。”
　　“嘿嘿……嘿嘿……”这下羽生也说不出话来了，只能僵硬得笑了两声。
　　“真是的，到底是你自己想做，还是在替伦也当说客啊？”霞之丘诗羽无奈得捂住自己的额头对羽生说道。
　　“不是不是，就是我自己想做的。伦也的话，姑且会请他过来帮点忙吧。不过绝对是我的想法。”羽生怕对方误会，信誓旦旦得说道。
　　“真是搞不懂你们男生的想法。说吧，女主角又是谁？”
　　“那个就是之前跟学姐你提到过的加藤惠。事情你也是知道的，我想等这段时间的事情完成后，就去履行我的承诺。”
　　“哦，那你倒是能说到做到呢？不过你准备怎么弄呢？”霞之丘诗羽听到羽生要完成约定的话，不由心中一动。
　　“具体的做法，我还没有想好。”羽生不好意思得笑了笑。
　　“啧，你跟伦也不亏是好朋友，都是一个德性呢。”
　　“不过，我已经想好中心主题了。”
　　“哦，那是什么？”
　　“就是让一个没有存在感的主角变得存在感爆棚！”羽生高兴得喊出了自己的目标。
　　“唉……”霞之丘诗羽头疼得揉了揉自己的太阳穴。“你的话，我都不知道该从哪里开始吐槽了。”
　　“嘿嘿，诗羽学姐不用着急的，我现在也是有了这个想法，前期准备都还没开始做呢。不找急的。不过等我做好准备了，我想邀请学姐你加入进来帮下我。”
　　“既然你都把让给我，那我帮下你也是应该的。不过你可要做好时间安排啊。”
　　“那个我会的。”
　　“对了，除了我，你还准备邀请其他人吗？”
　　“那当然，可以的话我还会邀请英梨梨跟伦也进来呢。”
　　“嗯，绘画跟宣发他们两个都是能胜任，但是程序呢？”
　　“嗯……没事，这种游戏编程不难，我有认识的高手，应该没问题。”羽生不由想起了初春饰利，羽生记得对方的计算机水平很高的，到时候邀请她来帮帮忙应该没问题。
　　“那就好。反正你自己做好安排吧。”
　　“对了，诗羽学姐。我们明天是不是应该去一下英梨梨那里。我想她的人物应该也设计差不多了。我们该去处理剧情了吧。”
　　“可以。明天你来找我吧。”
　　“好的。学姐的教室在几楼。放学以后我去找你。”
　　“我还是建议你不要到我教室来找我，如果你不想引起骚动的话。”
　　“哎呀，不好意思。我给忘了。”羽生不由擦了擦冷汗，要是自己跟霞之丘诗羽在学校里凑到一起，那些吃瓜群众不围上来才怪呢。
　　于是羽生就跟对方约定了在之前见面的餐厅，碰头以后在一起去英梨梨家。

第三百一十七章 看画
　　“诗羽学姐，你动作好快啊。”
　　当羽生放学后，来到约定好的餐厅时，发现霞之丘诗羽已经端着一杯饮料在等自己了。
　　“还好，没什么事情，所以放学后就过来了。反倒是羽生君的同学是知道你的身份了吗？路过的时候发现他们倒是很热情呢？”
　　“是啊，都已经知道好久了，他们的热情还是没有退散。我都快头疼死了。”羽生一脸苦笑得坐到了霞之丘诗羽的对面说道。
　　“嘛，你自己处理好就行了，别影响到我们最好。”
　　“额……我会注意的。”羽生明白霞之丘诗羽的意思，是希望不要因为自己的举动而把她们的身份也给暴露出去。“不过诗羽学姐。我昨天回去的时候想了想。觉得关于这个的事情，我们干脆现在一起完成掉吧。”
　　“哦？羽生君变主意了吗？”霞之丘诗羽不由皱起了眉头，那烦恼得样子真是我见犹怜，看得羽生‘心疼’不已。
　　“不是不是。我是觉得反正我们现在也是在帮英梨梨设计剧情。干脆在这个过程中我们把故事填充得更加饱满一些，完全按照小说的形式来完成好了。”
　　“羽生君的意思是我们一起把它小说化吗？可是分工怎么处理？还有我们两个毕竟笔风还是有些不一样的。到时候怎么衔接呢？”
　　“这个问题不大，首先这个故事本身就分了几条线路，我们各自负责自己喜欢的线路就好了。衔接方面，首先故事大纲也已经确定了，我在里面在填充一些细节。至于笔风的话，我们互相模仿一下好了。”
　　“这样吗？”霞之丘诗羽不由皱起了眉头，觉得这样操作并不是很符合自己的想法，然而见羽生一脸兴致勃勃的样子。霞之丘诗羽张了张嘴，最后还是答应了羽生。
　　“那就太感谢学姐。刚好我后面准备做游戏。这次也算我们提前练习一下互相配合的默契吧。”
　　“这是你相出来的故事，你拿主意就好了。”霞之丘诗羽将自己散落的头发拨弄到身后，语气微微有些不自然。
　　然而兴奋的羽生并没有注意到对方的不对劲。跟着对方闲聊几句后便带着对方一起去了英梨梨家。
　　……
　　……
　　“伯母，不用这么麻烦你的。我自己过去就好了。”
　　羽生来到英梨梨家以后，面对泽村小百合的热情，羽生表示自己实在有些吃不消，特别是在发现自己身后的霞之丘诗羽以后，热情更是高涨百倍。羽生只好尴尬的拦住了泽村小百合的种种举动，赶紧带着霞之丘诗羽往英梨梨房间跑去。
　　“英梨梨的母亲好像很喜欢你的样子呢？”
　　“姑且算是我的长辈吧。”羽生挠了挠头，回答了霞之丘诗羽后刚好来到了英梨梨房间门口，就在外面敲了敲门。
　　“英梨梨，我们过来了。”
　　“真是的，你们也有够慢的。”英梨梨打开房门以后，有些不耐烦得对羽生说道。随后就自顾自得转身回去了。
　　“打扰了。”羽生客气了一声后，便带着霞之丘诗羽进入了房间。
　　看到了英梨梨一回去就坐到了电脑面前，拿着压感笔在画画，就有些好奇得提问了。
　　“英梨梨，你的人物修改好了吗？”
　　“姑且修改了一些吧。你过来看一下好了。”英梨梨听到羽生的问题，就将文件保存了一下。然后拿着鼠标点击了自己画好的文件，让开身子让羽生过来查看一下。
　　而霞之丘诗羽也对于英梨梨目前的工作进度感到有些好奇，便跟着羽生一起过去了。
　　“嗯，其他的没什么变化啊。我看一下穹妹的设计好了。”羽生简单查看了一下，发现跟上次发给自己的文件没太大区别。
　　“啊，你等一下。”英梨梨听到了羽生的话后，不由脸红了起来，有些心虚得将穹妹的人物形象图调了出来。
　　“唔……”羽生看了一下新出来的人物形象，不由皱起了眉头。虽然这个穹妹看起来也不错，但是有过之前那个纱雾版穹妹的对比，现在眼前的穹妹还是差了一些感觉。羽生一时之间不知道该怎么跟英梨梨说了。毕竟连着两次废掉对方的稿子，羽生也觉得有些不好意思。
　　“啧，英梨梨同学，这个应该是你的备用稿吧，看起来跟刚才的那些人物差了一个档次呢。”就在羽生犹豫的时候，霞之丘诗羽就没有那么客气，直接将自己的不满意表达了出来。
　　“当然了，这个只是备用稿。先让你门有点心理准备，免得因为正式稿太过惊艳，把你们吓到。”英梨梨有些心虚得掩饰了一下自己的情绪，然后有些头疼得将那些之前放在备用文件夹里的文件打开了，希望身边的两个人的要求能低一些，看到这些文件就满足了。
　　“额……”羽生看着一个个比刚才那副图画感觉更差的形象，有些狐疑得看向英梨梨，不知道该说些什么好。
　　“英梨梨同学，你是不是点错文件夹了？这些比起刚才那副更加不堪呢？还是你的水平也就这样。”
　　“啊，我是在找而已。我画了那么多方案，放得有些乱而已。还有你别小看我的画技啊。”英梨梨有些恼怒得朝霞之丘诗羽喊道。被这个宿敌所以看轻，英梨梨也感到非常憋屈，顾不得其他就准备将那份自己最满意的文件打开。
　　“那就好，不然我都要为羽生君的剧情感到可惜了呢。”霞之丘诗羽看着英梨梨的反应感觉非常有意思，虽然不知道对方在想什么，但这并不妨碍自己去逗弄她。
　　“就是这个。你们先看着，我去上个厕所。”英梨梨将文件打开以后，没等霞之丘诗羽跟羽生看过来，就马上起身站起来。简单得交代了一句后就急冲冲得离开了房间。
　　“有些奇怪呢？”霞之丘诗羽看着英梨梨慌忙离开的样子，不禁感到有些好奇，对身边的羽生说了一句。
　　“额，诗羽学姐你还是不要刺激她了，别那么好奇，随她去好了。毕竟这是人家的主场，而且目前我们也是在为她的本子服务呢。”羽生担心今天两个不对付的人又闹起来，就提前劝说一下霞之丘诗羽，给她打个预防针。
　　“啧，羽生君总是在维护英梨梨呢。”霞之丘诗羽有些玩味得看着羽生说道。
　　“哪有，只是不想你们起冲突而已。”羽生有些尴尬得回应道。
　　“算了，既然羽生君你都这样说了。我就当给你个面子好了，今天就不去挑衅英梨梨同学好了。”
　　“你之前果然都是故意的。”羽生见霞之丘诗羽说漏了嘴，便忍不住说道。
　　“看画，看画。”
　　羽生看着对方装作什么都没发现的样子，只好郁闷得跟着一起看向了电脑屏幕。

第三百一十八章 英梨梨的穹妹
　　“这个……”羽生看到英梨梨的新设计稿后也感到有些无语。
　　因为之前对方将穹妹画成了纱雾的样子，所以羽生心里就有了警惕。当看到穹妹的新形象后就下意识得在脑海里寻找跟这个穹妹相似的人物。
　　然后羽生看到了画面没多久，马上就发现这个穹妹简直就是英梨梨的二次元版本，就是发色有些不一样。
　　顿时羽生就蛋疼了，想起自己那天吐槽英梨梨为什么不以自己为模版。不知道英梨梨是不是因为这句话的原因，结果真的把穹妹画成了自己的样子。
　　这个时候羽生已经不知道说什么好了，有些忐忑得看向霞之丘诗羽，想知道对方在看到这个画以后会是什么反应。
　　“噗~真是太有趣了。”霞之丘诗羽在羽生看过来以后，跟他对视了一眼，然后就忍不住笑了出来。“英梨梨同学，竟然把穹的脸画得跟自己一样，她是怎么想的啊？哈哈哈~”
　　“额，这个人家可能有什么特别的想法吧。”羽生尴尬得摸了摸脑袋。
　　“不过，确实画得不错呢。除了跟她自己比较像这点，完全符合羽生君你对穹的描述呢。而且处理过以后，这幅柔弱的样子，跟英梨梨同学平时娇蛮的样子完全不一样呢。我看着都忍不住心动呢。”说完霞之丘诗羽又观察了一会电脑里的穹妹，忍不住伸出手在电脑屏幕上触碰了起来。
　　这个时候，羽生想起了英梨梨之前那些奇怪的举动，顿时明白了对方的心理。
　　羽生觉得英梨梨肯定是不好意思了，所处才会跑路想让自己冷静一下。说不定对方根本就没去厕所，现在正躲在门外偷听房间里的动静了。
　　如果是这样的话，那刚才霞之丘诗羽的举动被英梨梨听到了，英梨梨现在肯定尴尬、害羞得不好意思回来了。
　　羽生想了想，觉得还是应该做点什么。
　　于是便对霞之丘诗羽说道：“那个诗羽学姐，我们商量一下吧。”
　　“嗯？你要说什么？”盯着电脑的霞之丘诗羽，听到羽生的话愣了一下。
　　“就是关于这个画。”
　　“哦？你想怎么说。你觉得不满意吗？”
　　“不是不是，我非常满意的。”羽生觉得只要不是纱雾就好，而且现在的这个版本的穹妹确实很符合自己的标注。“我的意思是，你也看到了，英梨梨画的这个穹有些特别。”
　　“是啊，相当特别呢。”说完，霞之丘诗羽差点又忍不住笑出声来。
　　“所以英梨梨她肯定会有些难为情的，你看刚才她都不好意思留下来跟我们一起看这个画呢。”
　　“哦？那你想说什么呢？”
　　“我想麻烦学姐你把这个穹像英梨梨的事情当作没发生过一样。”
　　“这怎么可能？这很明显好不好。”
　　“但是学姐你这个样子，我们接下来不好合作啊。我们还等着英梨梨来把本子给画出来呢。要是你这个样子的话，我估计英梨梨肯定要跟你吵起来。到时候又要浪费不少时间了吧。”
　　“可是，我有些忍不住呢，我怕英梨梨一进来我就忍不住笑出来呢。你说这可怎么办呢？羽生君。”霞之丘诗羽把玩着自己的头发，有些玩味得看着羽生说道。
　　“这个……”羽生有些蛋疼得挠挠头，也没相出什么办法，只能双手合十朝着霞之丘诗羽拜道：“总之，麻烦诗羽学姐你想想办法吧。大家一起合作也是缘分，不要搞得互相之间那么尴尬吧。”
　　“羽生君这样维护英梨梨，我突然有些羡慕呢。”霞之丘诗羽看着羽生诚恳的样子，有些感慨得说道。
　　“这个……这个……大家都是朋友嘛。”羽生被霞之丘诗羽这么一说，有些尴尬得说道。
　　“好吧，之前也已经答应过羽生君要跟英梨梨好好相处的。我尽量忍耐一下好了。”
　　“那就麻烦学姐了。”羽生见霞之丘诗羽答应了，有些感激得说道。
　　“不过，还是想等一下。我去一旁先笑个够先。”说完羽生便看到霞之丘诗羽走到了房间的一个角落里，随后便传来了一阵开怀大笑的声音。
　　羽生看着霞之丘诗羽‘猖狂’的样子，忍不住想还好英梨梨现在不在这里。不然大家都很尴尬了。
　　“英梨梨，你站门口干嘛？怎么还不进去。”然而门外，泽村小百合的声音打破了羽生心中的一丝侥幸。
　　……
　　……
　　英梨梨在站起来出门以后，并没有去厕所，反倒是躲在门外，偷偷得查看着房间里的动静。
　　当她听到霞之丘诗羽笑出声的时候，就知道设计的真相已经暴露出去了。英梨梨不由害羞得脸红了起来，同时有些忐忑羽生会怎么想。毕竟自己之前把悠画成羽生的样子，现在又把穹画成了自己的样子。
　　虽然自己没有什么特别的意思在里面，但还是会担心羽生会忍不住乱想。
　　不过在外面等了一段时间以后，英梨梨就听到房间里羽生开始跟霞之丘诗羽打着商量，为自己考虑的那些说辞。顿时英梨梨心中产生了一些感动的情绪。
　　不过随后霞之丘诗羽那个可恶的女人的话，很快就将英梨梨心中感动的情绪给赶走了，让英梨梨脑补不已。要不是羽生也在，英梨梨觉得会不好意思，不然英梨梨早就冲进去跟霞之丘诗羽拼命了。
　　随后房间里，又是羽生跟霞之丘诗羽的一阵交谈声。
　　当从霞之丘诗羽口中听到羽生一直在维护自己，英梨梨的心不由产生了一丝悸动，一股异样的情绪涌了上来。
　　就好像一直单打独斗的战士，终于找到了一个可以帮忙照看自己背后的战友一般。
　　随后霞之丘诗羽的开怀大笑又让英梨梨气得直咬牙。
　　就当英梨梨犹豫什么时候进房间时，英梨梨的母亲过来了，看到了在门外徘徊的英梨梨感到有些奇怪。不由想起了跟羽生一起过来的那个女生。
　　泽村小百合看着英梨梨一个人在门外烦恼的样子，而另外两个孤男寡女估计就在房间里的样子，不由皱起了眉头。‘嗯？把我女儿赶出来，自己跟羽生君在我女儿的房间里卿卿我我？这怎么可以。’
　　泽村小百合一想到这里，就决定喊出声来，把三个人之间的‘默契’给打破。
　　“英梨梨，你站门口干嘛？怎么还不进去。”
　　……
　　……
　　“啊，我手没干。我想等干了再进去。妈妈你过来干嘛？别打扰我们工作哦。”
　　“没有，只是想过来跟你们打个招呼，看看你们要不要吃点什么而已。”
　　“你看着办好了，总之别打扰我们。”
　　话音一楼，羽生就看到英梨梨背对着自己从外面进入了房间，顺手还把门关上了。
　　而霞之丘诗羽注意到了这边的动静，意义不明得看了羽生一眼后，就不在说话了。

第三百一十九章 有些不对劲
　　英梨梨将门关上以后，缓慢得转过身看向其他两个人。
　　而羽生在对着霞之丘诗羽使了个眼色以后，便尴尬得看向了英梨梨，傻乎乎得笑了笑了。
　　一时之间房间的气氛有些沉闷。
　　“那个，英梨梨你回来拉。我们刚刚看了，设计得非常棒。”羽生觉得打破这尴尬的气氛，朝着英梨梨竖起了大拇指说道。
　　“哦。是吗？你们有什么建议吗？”英梨梨见羽生这样说，也装模作样得当作什么都不知道。
　　“没有没哟，非常不错。只能说不亏是柏木英理老师呢。诗羽学姐，也是这样认为的吧。”羽生说完，连忙看向霞之丘诗羽，示意对方跟上自己的节奏。
　　“嗯。不得不说，你还是有些水平的。”霞之丘诗羽已经跟羽生商量过了，也就没有跟羽生唱反调。
　　“那……那就好。”英梨梨这次感到非常的窘迫，也顾不上霞之丘诗羽话里有之前看轻自己的意思，害羞得回应了一声后，就走到了桌子前坐好了。
　　“啊，对了。英梨梨，你有没有考虑把这个剧情画成漫画？”羽生见彼此之间都有尴尬，就赶紧将自己之前想到的一个设想说了出来。
　　“漫画？”
　　“对，漫画。那个之前跟伯母聊天的时候，有跟我提到过，你其实是想要画漫画的。”
　　“真是的，怎么老把我的事情跟别人说啊。”英梨梨提到羽生的话，不由在嘴里抱怨了几句自己的母亲。不过随后，一脸坦荡得看向羽生说道：“是的，我一开始是想画漫画的。可惜我编故事的能力实在太差了。所以只好画画本来来练手了。”
　　“那刚好啊。我觉得我们现在的这个故事非常适合你画成漫画，毕竟只是本子的话，里面很多人物之间的互动就显得有些多余了。大家买本子大部分还是为了看那些东西的。”
　　“可是，我突然转向了，我怕读者不接受啊。”英梨梨想到一些事情，不由皱起了眉头。
　　“哦，英梨梨同学画这些东西是为了讨好那些恶心的肥宅吗？”霞之丘诗羽见英梨梨犹犹豫豫的样子，就忘了跟羽生的约定，忍不住出声了。
　　“才不是呢，我是想画才去画的。”
　　“那就是了。英梨梨你就当是一个转型的尝试吧。我不信，我们三个人的合作，还能让这个漫画卖不动。”羽生为了英梨梨能更自信一些，朝霞之丘诗羽使了一个眼神。
　　“如果是漫画的画，我倒是可考虑把我的笔名也加上去。本子的话就算了，我可不想莫名其妙被人说我‘下海’了什么的。”
　　“所以，英梨梨你试一试吧。有我们支持你呢。”
　　“这……好吧。但是我怕时间来不及啊。”英梨梨犹豫了许久，最终点头答应了，不过为时间感到有些担心。
　　“没关系的，漫画你又不可能一次性全画完。我们刚好我跟诗羽学姐准备把这个故事填充，试着弄成小说出版，而你这边就是漫画版的，大家同时进行也更有话题性呢。”
　　“这倒是不错……”英梨梨听到羽生的提议，点了点头，不过随后便感觉有些不对劲。“喂，你该不会一开始就想好了吧。表面上是为我的本子想剧情，实际上是忽悠我帮你的小说画漫画。”
　　“这怎么可能？哈哈哈，你看我一开始拿出来了五个故事啊。”羽生有些尴尬得挠了挠头，虽然并不是一开始就想好的，但现在的想法也跟英梨梨说得差不多。
　　而羽生看向霞之丘诗羽以后，发现对方同样一脸狐疑得看向自己，羽生感觉对方可能是在怀疑自己故意诱拐她，给自己当廉价劳动力的。
　　羽生见这样下去似乎会有些不妙，就赶紧将自己的提前准备的稿子拿了出来。
　　“英梨梨你看一下，这是我弄好的开头的剧情，你看看是不是可以尝试着先画一点出来，大家看看感觉。”
　　“嗯，我试试吧。”英梨梨皱着眉头，将稿子接过来，然后坐在电脑前认真阅读了起来。
　　将英梨梨搞定以后，羽生便看向了霞之丘诗羽，将另外一份稿子拿了出来。
　　“诗羽学姐，这个是故事大纲，以及一些剧情线路。我们先讨论一下分工吧。”
　　“好吧。”霞之丘诗羽瘪了瘪嘴，觉得现在合作的事情越来越奇怪了，但是自己也是愿者上钩，所以也没多说什么便坐到了羽生对面，看着羽生说道：“你准备怎么分工？”
　　“嗯，我是打算我自己来写悠跟穹之间的故事，诗羽学姐你……”
　　随后，羽生便开始为霞之丘诗羽讲解起了自己对于故事的一些设定跟安排，并且在互相商讨以后，将各自负责的部分确定好。当然这不是固定的，而是看互相之间的进度随时进行调整的。
　　于是，房间里的三个人便开始为各自负责的部分忙碌了起来。就连泽村小百合端着茶点来到房间以后，看着里面大家认真工作的气氛，也没好意思出声打扰大家。只是将茶点放在桌子上，简单得说明了一下后，就离开的了房间。
　　时间推动着钟表上的指针慢慢走动，终于在过了一段时间以后，英梨梨忍不住伸了个懒腰，然后朝另外两个人喊道。
　　“那个，羽生君。我画好草稿了，你要不要过来看一下？”
　　“哦，这么快吗？英梨梨，你的效率挺高啊。”羽生也觉得有些累了，便随手拿起一块饼干丢到嘴里后，站了起来。
　　而霞之丘诗羽见羽生站起来，自己也跟着一起到了英梨梨的身后，准备看看对方画出来的草稿怎么样。
　　“你看看，我是按照你给我的稿子来画的，有没有什么不对劲的地方。”
　　“嗯，好的。我看看。”
　　羽生简单查看了一下后，发现虽然只是个草稿，有些潦草，但是故事里面该有的东西，英梨梨都画出来了，而且像是分镜之类的东西，羽生不是很懂，但是看起来感觉蛮舒服的。所以羽生不由满意得点了点头。
　　而霞之丘诗羽看着英梨梨的草稿也觉得非常不错，但是突然之间，她感觉这个草稿里有什么地方不是很对劲。
　　“怎么了？诗羽学姐，你有什么看法吗？”
　　“没什么，我还想在看看。”
　　“看吧，看吧。我倒要看看你能看出什么来。”英梨梨觉得霞之丘诗羽可能是在故意挑刺，所以没好气得让开身子，把位子让给对方，而自己则去弄点茶点吃了。
　　霞之丘诗羽也没有客气，就直接坐到了英梨梨的座位上，开始了查看。
　　羽生看着霞之丘诗羽认真的样子，也不知道对方到底是发现了什么。摸不着头脑的羽生便去跟英梨梨一起去吃茶点去了。

第三百二十章 霞之丘诗羽发现的趣事
　　霞之丘诗羽在见草稿反复查看以后，终于发现了那个让自己感觉不对劲的地方。就是里面男主角悠的人物形象。
　　霞之丘诗羽觉得悠看起来有一种非常熟悉的感觉，只是一时半会说不上来。但是当羽生出声问自己要不要吃甜点的时候，霞之丘诗羽才反应过来，悠的脸跟羽生的脸非常想像。
　　不过因为是草稿，霞之丘诗羽不确定英梨梨是不是不小心画成这样的。于是霞之丘诗羽凭借着自己的记忆，找到了刚才英梨梨存放人物设计稿的文件夹。
　　刚才因为穹的问题，霞之丘诗羽并没有把所有人物的形象全都看完。而现在在目录里查找了一下后，霞之丘诗羽将悠的人物稿打了开来。
　　“果然。”看着里面跟羽生有**分想像的悠，霞之丘诗羽肯定了自己的相反。
　　随后不动声色得将文件给关掉以后，霞之丘诗羽就从位置上里面，好像什么都知道的回到了小桌子旁，也拿了一块饼干吃了起来。
　　“怎么？看了那么久，你有什么地方不满意吗？”英梨梨没好气得看着霞之丘诗羽说道。
　　“没，英梨梨同学画得确实好，我没什么意见。”霞之丘诗羽笑嘻嘻得看着英梨梨说道，随后还打量了旁了的羽生一眼。
　　“嗯？”羽生见霞之丘诗羽看过来，有些奇怪得指了指自己。
　　“切，装模作样。”英梨梨没好气得说了霞之丘诗羽一句，然后就起身回自己的座位去了。
　　而霞之丘诗羽端着茶水，喝了一口后，便闭上了眼睛，在思考刚刚发现的事情。
　　其实一开始，霞之丘诗羽是准备直接把自己发现的事情说出来的，但是想起之前跟羽生答应过，今天不挑衅英梨梨，所以才作罢。
　　而且羽生之前在查看人物设计稿的时候，没看其他人物就直接去看穹。霞之丘诗羽觉得羽生应该是知道英梨梨把男主角画成自己的样子的。霞之丘诗羽很好奇羽生为什么不阻止英梨梨的这个做法。
　　最重要的是，霞之丘诗羽觉得现在事情变得非常有趣了。不管羽生跟英梨梨是怎么想的，自己还是装作不知道比较好。因为如果自己说出来了，他们两个人可能会因为不好意思而把人物形象给修改掉。但是自己不说的画，他们就可能将错就错继续这样画下去。
　　等漫画画好发售了，自己在把这个事情捅出去，那到时候自己在把自己掌握的证据暴露出来。到时候，羽生跟英梨梨该会是什么反应呢？霞之丘诗羽心中充满了好奇。越想越发期待起来了。
　　于是发现好玩事情的霞之丘诗羽开始陷入了对自己戳破这个时候后的场景的幻想，不由兴奋过头，不可抑止得肩膀耸动起来。
　　“诗羽学姐，你怎么了？”羽生察觉到了霞之丘诗羽的不对劲，看着对方抽搐的样子，怀疑对方是不是有什么疾病之类的东西，有些关心得问道。
　　“没……没什么，只是想起了一件好玩的事情。”霞之丘诗羽用手捂住自己的胸口，好让自己冷静下来。但是脸上的笑意无论如此也遮盖不住。
　　而羽生在看到霞之丘诗羽胸前的丰满被手挤压出来的形状以后，便有些不好意思得转过头去，并没有注意到对方脸上的笑意。
　　之后，三个人继续开始为自己负责的部分开始了工作。
　　……
　　……
　　“英梨梨，晚饭做咖喱怎么样？”
　　三个人在认真工作以后，都不由自主得陷入了忘我的状态。直到泽村小百合过来问话，她们才反应过来时间不早了。
　　“呀，这么晚了。”羽生拿出手机看了看时间发现，已经很晚了。看想窗户外面发现，天色开始暗下来了。于是就准备跟英梨梨打个招呼回家去了。
　　“呀，羽生君要回去吗？不留下来一直吃个饭吗？”泽村小百合听到房间里羽生的话，便忍不住进来问了。
　　“不了，家里妹妹还在等我回去呢。所以就不打扰了。”
　　“是吗？下次可以带你妹妹一起来做客哦。”泽村小百合有些惋惜得说道，随后看向了霞之丘诗羽。“那霞之丘诗羽同学呢？”
　　“我跟羽生君一起离开吧。”霞之丘诗羽说完，朝英梨梨看了一眼。英梨梨明白对方的意思，是不想留下来跟自己瞪眼，所以也没说什么。
　　“那真是招待不周，欢迎你们下次再来啊。”
　　“会的，伯母。我们后面还要再来不少次呢。”
　　“是吗，那真是太欢迎你们了。”
　　“好了，妈妈。她们要走了你就不用拦着了。”英梨梨见自己母亲还在客套，便忍不住说了。
　　“那你去送送她们呀，真是的。”泽村小百合瞪了英梨梨一眼后，就离开了房间。
　　而英梨梨则觉得有些尴尬得将两人送到了院子门口。
　　互相道别以后，羽生再次看了看天色，有些担心得对霞之丘诗羽说道：“诗羽学姐，我送你回去吧。现在的时间有些晚了呢。”
　　“嗯，那就麻烦羽生君了。”霞之丘诗羽看着夕阳，知道确实自己一个人回去可能会碰到麻烦，也没矫情，点点头同意羽生的提议。
　　于是两个人便在夕阳下离开了别墅。
　　路上，羽生想了想觉得自己回去可能会有些晚，所以给青山七海跟山田妖精发了个消息过去，麻烦她们帮忙照顾一下家里的女孩。在确认她们收到消息以后，羽生也安心得跟着霞之丘诗羽朝她的住处走去。
　　一路上，羽生发现霞之丘诗羽的嘴角时不时露出一抹微笑，似乎很开心的样子，不由浮想联翩。‘诗羽学姐跟我走一起很开心？’
　　羽生的心不由蠢蠢欲动起来，几次想跟霞之丘诗羽搭话，但是最终还是胆怯得忍住了。
　　“让一下！”突然羽生听到身后的声音，便靠边走去，发现一个骑着自行车的身影经过。
　　“诶？羽生，学姐！”安艺伦也在经过的时候，撇了一眼，发现跟自己擦肩而过的两个人有些眼熟，不由转头看去，发现真是自己认识的人。
　　“啊，伦也。打完工回来呢？”羽生见是安艺伦也，便高兴得跟对方打了个招呼。没有注意到一旁的霞之丘诗羽的脸色有些不自然。
　　“不是回来，是去打工。不过羽生你怎么跟学姐在一起啊。”安艺伦也放慢的速度，跟在羽生的身边问道。
　　“就上次说得跟英梨梨合作的事情。”
　　“哦，我知道了。你们今天一起工作了吧。”安艺伦也恍然大悟。
　　“是的。”
　　“那你们要加油哦，我可是很期待你们的作品呢。”
　　“一定会给你个惊喜的。”
　　“惊喜什么的最喜欢了。不过我要去打工了，以后在聊。”安艺伦也在跟羽生打完招呼后，便加速骑车离开了。
　　霞之丘诗羽看看安艺伦也的身影，再看看身边的羽生，皱起了眉头，不知道在想什么。

第三百二十一章 去死吧！混蛋！
　　“麻烦你了，羽生君。”当羽生将霞之丘诗羽送回到她的住处以后，霞之丘诗羽便非常客气得对羽生道谢了。
　　“没事，应该做的。诗羽学姐一个女孩子，自己回来我也不放心。”
　　“嗯，不过羽生君还是早点回去吧。家里的人应该等急了吧。”霞之丘诗羽非常有礼貌得说道，但是羽生莫名得感觉对方此时有些刻意赶自己走的意思，不由感谢有些奇怪。
　　“哦，哦。那我回去了。诗羽学姐，再见。”
　　“再见。”说完，没等羽生离开，霞之丘诗羽便自顾自得转身上楼去了。
　　羽生摸着脑袋，有些抓不着头脑得离开了霞之丘诗羽的住处。
　　路上羽生开始揣摩对方的心理。明明之前自己跟她一起回来的时候，路上她还笑盈盈的，感觉很开心的样子，怎么一到家就换了副面孔。
　　想了想去，羽生想不出女孩的心思到底是怎么回事，便决定不在多想了。
　　……
　　……
　　“嘀嘀嘀……”
　　“叮铃铃……”
　　周末的早上，在闹钟跟手机铃声双重摧残上，羽生挣扎着睁开双眼，醒了过来。
　　可怜自己前世周末都是睡到自然醒的人，现在为了照顾家里的两个不懂事的女孩子，每天都要按时起床给她们准备早饭。
　　羽生将闹钟关掉以后，发现手机还在响，拿过来一看原来是高坂桐乃给自己打电话过来了。
　　“大清早的，找我什么事情啊？”羽生嘴里嘟囔了几句后，将电话接通了。
　　“喂，你醒了没有。”
　　“本来没醒，现在被你吵醒了。”羽生没好气得对着手机喊道。
　　“哼，醒了最好。你快点准备好，别迟到了。”
　　“准备？”刚醒过的羽生还出于记忆断档的状态，没反应过来对方说的是什么。
　　“喂，你该不会忘了吧。今天是什么日子？”
　　“今天……今天……”羽生听着高坂桐乃有些不爽的声音，试图进行记忆重连。尝试了几次后总算重连成功，想起了今天是要陪高坂桐乃去参见网友线下聚会的日子。便有些不好意思得笑了笑了。“我想起来了，今天要陪你去参加那个什么宅女的线下聚会。”
　　“哼，你现在才想起来吗？我前天还特意提醒过你的。”
　　“那个抱歉，我这不是刚醒过来，还没回神吗？”
　　“总之，地点我发你手机上了。你记得早点过来。挂了……对了。记得穿好看一点。”
　　“是你参加聚会，又不是我参加。”羽生哭笑不得的说道。
　　“总之，你自己看着办吧。挂了。”
　　随后电话的盲音嘟嘟响起。
　　羽生看着手机上的消息，有些烦恼得抓了抓头。很快，高坂桐乃发过来一个地址。
　　羽生看了看，发现这个地方有点熟悉，仔细回忆了一下，想起来正是自己第一次跟南小鸟碰面的那个女仆咖啡厅。
　　羽生不由想着，今天过去会不会碰到南小鸟，自己好久没有看到她可爱的笑脸了。一想到这里，本来有些抗拒去陪高坂桐乃参加聚会的羽生，也开始有些期待起来了。
　　麻溜得从床上起来后，羽生站在衣柜前，自信思考了一下，给自己选了一套比较简约的休闲套装。然后站在镜子前，看着里面的自己。羽生笑着露出了牙齿：“今天又是被自己帅醒了呢。”
　　随后下楼，精心准备好早饭，端了一份给纱雾后，敲了敲真白的门。不过羽生没有进去去把真白叫醒，免得对方醒来以后把自己缠上。
　　出门以后，羽生路过山田妖精的房子，想了想，便停下了脚步，按响了门铃。
　　然而按了一会后发现没有动静，羽生不由觉得有些奇怪。便继续按了按门铃，并且还给山田妖精打了个电话过去。
　　“干什么啊！大清早的过来把我吵醒，要死啊你啊！”没过多久，羽生就看见山田妖精从二楼的窗户里探出脑袋。
　　脸上带着一丝疲惫，非常恼怒得朝羽生大喊道。
　　“哎呀，抱歉了妖精。我不知道你还在睡觉。”自己给被高坂桐乃折磨醒，现在自己又来折磨山田妖精了。羽生顿时觉得有些尴尬和不好意思。
　　“说吧。什么事情？”山田妖精，发泄完以后，打了个哈切。无奈得向羽生问道。
　　“那个，我今天有些事情要出去一趟。所以想麻烦你一下，帮我照顾一下真白跟纱雾。”说完羽生看了一下时间，发现自己刚才弄早饭花得时间有些多。
　　怕自己来不及的羽生没等山田妖精回复，便朝着她挥挥手，边跑边喊：“她们两个就拜托你了。回来我会给你带礼物的。”
　　“喂！我还没答应你呢！我昨天下半夜才睡的，还想继续睡觉阿。喂，你要去干什么啊？喂！你回来啊！”山田妖精充满怨气得对羽生的背影大喊到。然后羽生装作听不见的样子，朝着身后挥了挥手就越跑越远。
　　“啊，白痴！混蛋！混蛋！”山田妖精见羽生消失在自己的视线里，气呼呼得跺着脚，回到了自己的房间。
　　“哼，反正我也没答应。”躺回到床上的山田妖精将另一个枕头拿来捂住自己的脑袋，郁闷得想到。
　　可是并没有如自己所想很快就入睡了。
　　“啊啊啊！气死我了。”翻来覆去睡不着的山田妖精，从床上坐了起来，在房间里大声喊叫起来来发泄自己的不满。
　　最终还是垂头丧气得给自己换好衣服，去羽生家了。
　　当山田妖精来到羽生家门口以后，突然发现一个问题。
　　那就是自己没有羽生家的钥匙，平时过来都是家里有人给自己开门的。
　　“真白姐姐应该醒了吧。”山田妖精有些不确定得按响了门铃。然而过了很久也没见有人来开门。
　　山田妖精的怒火一下子就涌了上来，直接给羽生打了个电话过去。
　　“怎么了，妖精？”
　　“你是白痴吗？没给我留门，钥匙也没给我。我怎么进你家啊。”
　　“啊！这个……你要不按下门铃，真白应该醒了吧。”羽生也想起自己临时拜托人家，也没给对方留门，顿时也不好意思起来了。
　　“我按了，没人！”山田妖精的声音就要即将爆发的火山一样在压抑着。
　　“可是我现在已经上电车了。要不你在回去睡会？等中午在过来看看。”羽生看着电车里不算拥挤的人群，有些难为情得挠了挠自己。随后用商量的语气对着山田妖精说道。
　　“去死吧！混蛋！”从手机里传出了山田妖精超高分贝的怒吼，受不了的羽生赶紧将手拿离自己的耳朵，随后发现对方已经挂掉了电话。
　　顿时羽生就头疼了，不知道回去的时候该怎么向山田妖精赔礼道歉才好。

第三百二十二章 碰头
　　“啧，算了。回去的时候再说吧。”
　　羽生在苦思冥想了一会后，想不出该怎么向山田妖精道歉后，便决定先不想了。把今天的事情想搞定再说。
　　于是羽生便安静得在电车上一直坐到了秋叶原。
　　下车以后羽生就先是给高坂桐乃打了个电话过去。
　　“慢死了！你到了没有啊？”电话刚一接通，羽生还没说话，高坂桐乃就率先发难了。
　　“我刚从电车上下来，想问下你在哪里。我们碰个头先。”羽生说完，看了一下时间。“再说，距离你们约定的时间还有一个钟头呢，你那么急干嘛？”
　　“你早点到总比迟到要好吧。总之你快点。”
　　“好的，好的。大小姐，我马上就过去。你等下先把你的位置发过来。”
　　“知道了，快点。”
　　随后高坂桐乃就将电话挂断，然后将自己的位置发给了羽生。
　　羽生查看了一下，发现她里约定聚会的那个女仆咖啡厅还有好长一段距离。羽生不由瘪了瘪嘴，怀疑高坂桐乃嘴上一直在催自己，实际上自己也是刚刚到而已。不然的话，她现在的这个位子羽生觉得也太奇怪了。
　　不过为了不让对方又说自己慢了，羽生没多想，就规划了一下路线，直接去找高坂桐乃了。
　　……
　　……
　　羽生按着手机导航来到了高坂桐乃给自己发送的地点以后，抬起头朝着四周张望了一下，很快就在走动的人潮里发现了对方。
　　毕竟来往的人大多数都是一些御宅族，相比之下。高坂桐乃那一身时尚的装扮，俏丽的面容，就显得十分出众了。
　　甚至羽生能看到，不少宅男打扮的路人，在从高坂桐乃身边经过之后，马上就转过头去偷看她。
　　不过羽生发现高坂桐乃现在正玩着手机，抖着右脚，正一脸不耐烦的样子。
　　羽生不由心中有些忐忑，十分怀疑自己现在要是直接出现在对方的面前，对方肯定会因为自己来得比较‘慢’而训斥一番。
　　所以羽生想了想，决定还是买点东西讨好一下对方比较好。刚好今天的天气稍微有些热，羽生觉得买个冰淇淋之类比较冰爽的东西是个不错的选择。
　　朝着街道四周看了看，刚好发现一家商店有卖外带的那种冰淇淋。
　　羽生便趁着高坂桐乃还没发现自己之前，赶紧走到店里，去买两个冰淇淋过来。
　　……
　　……
　　“呐，等很久了吗？”羽生伸出手，将手上草莓味的冰淇淋递过了高坂桐乃，头上脸上露出了非常阳光的笑容，好掩饰自己害怕对方生气的心理。
　　“哦，谢谢。”高坂桐乃被羽生突如其来的套路给一下子震住了，看着羽生脸上洋溢的笑容，高坂桐乃有些失神。愣愣得将冰淇淋接过来以后，向羽生道谢。然后就下意识得舔了一下冰淇淋。
　　不过很快，冰淇淋的温度刺激到了高坂桐乃，让她一下子就回过神来，马上就冰淇淋塞回到羽生的手里。
　　“怎么看？你不喜欢草莓味的吗？那香蕉味的你试试？”说着，羽生将自己那份冰淇淋递了过去。
　　“才不是呢！这几天我不能吃冰的。”高坂桐乃将递过来的冰淇淋推开，没好气得羽生说道。
　　“诶……”听到高坂桐乃的回答，羽生懵了。千算万算，就是没算到还有这种展开。顿时，看着两只手里大份的冰淇淋，羽生就觉得有些尴尬。“那怎么办，我还特意买了大份的。”
　　“怎么办？你自己都吃点呗。总不能浪费吧。”高坂桐乃看着羽生无奈得说道，不过随后还是为对方考虑到自己而表示感谢。“虽然我不能吃，不过还是谢谢你了。”
　　“没关系，是我考虑不周。”羽生说完，看着两个大份的冰淇淋，就感觉有些头皮发麻，但还是压着牙开始吃了起来。
　　“好冰啊，我的脑袋被冻住了。”当羽生将两个冰淇淋都吃完以后，就捂着自己的脑袋，有些难受得说道。
　　“谁让你买这么大的，明明买小一点就可以了。还有你吃不掉扔掉好了，或者送给路人也行，干嘛非要自己都吃下去啊。”高坂桐乃看着羽生‘作死’的样子，就忍不住开始嘲笑起了羽生。
　　“你怎么不早说，是你说不能浪费，我才都吃掉的啊。”稍微缓过来一些的羽生，艰难得站起来后，有些无奈得说道。
　　“那是你自己没理解好。”高坂桐乃忍不住白了羽生一眼。
　　“嘶……话说，你怎么选择在这里碰头啊，干嘛不在那个女仆咖啡厅外面等我啊。还是说你……算了，没什么。”羽生总算缓过劲后，便向高坂桐乃询问，当想将自己的疑惑说出去的时候，羽生看到了高坂桐乃的表情突然变得有些不对劲，就赶紧住口了。
　　“喂，你想说什么？不会是在想什么奇怪的事情吧。”高坂桐乃没有第一时间回答羽生，反而抓着他没说出来的话不妨。
　　“没，没什么。”
　　“说不说？”高坂桐乃的身子，向羽生贴近，脸上严肃的表情让羽生觉得对方好像在‘威胁’自己。
　　如此近的距离下，羽生闻到了对方身上的香味，忍不住咽了口口水后便把自己的猜测说了出来。
　　“你是不是其实也刚到，只是不想被我识破。所以就把自己刚好到达的地点发给我了。”
　　“胡说什么呢？你！”高坂桐乃有些生气得踩了羽生一脚，不过力道很轻。但羽生还是装模作样的嚎了一声。
　　“别装了，我又没用力。”高坂桐乃白了羽生一眼后，便向他解释为什么在这碰头的原因。
　　“毕竟你说，你不好出现在我的那些网友面前。所以我才会选择在这碰头。因为那个女仆咖啡厅那，说不定有人跟我一样早早得等在哪里了，但我又不知道是谁。”
　　“我觉得你想太多了吧。”羽生听到了高坂桐乃的理由后，有些哭笑不得的说道。
　　“总之，你来得很晚了。现在赶紧按计划，你先到咖啡厅里面去。我们是约好了在门口边上的一个多人的座位。你别弄错了，坐到看不到人的角落去了。”
　　“明白，明白。那我现在就先过去了，有什么事情，你给我打电话或者发消息吧。”
　　“快去快去，你走了，我待会在过去。免得被人误会。”高坂桐乃像赶苍蝇似得挥着手，让羽生离开。
　　羽生无奈，跟对方说了一声后，便转身离开了。
　　路上，羽生就忍不住在想今天南小鸟会不会在咖啡厅里。不过想起对方要参加缪斯的练习，又觉得不大可能会出现。
　　就在羽生胡思乱想的时候，咖啡厅到了。
　　站在门外，羽生有些紧张得检查了一下自己的仪容，然后打开了大门。
　　“欢迎回来，狗修金萨马。”

第三百二十三章 画成漫画
　　“欢迎回来，狗修金萨马。”女仆装扮的少女，在看到羽生进来以后，便满脸笑容得对羽生招待了起来。
　　“Minalinsky酱在吗？”羽生看到眼前的少女不是南小鸟，略微感到有些失望。所以这个女孩子看起来也相当可爱，但羽生想见到的人并不是她。所以就向对方打听南小鸟的消息。
　　“Minalinsky酱在里面呢。”少女见羽生当着自己的面打听另外一个女孩子的事情，顿时脸色一变。不过良好的服务意识让她很快就调整好了自己的心态，最主要羽生的那张帅脸，让少女对他讨厌不起来。所以少女在回答了羽生以后，还将自己知道关于南小鸟的其他信息也出卖给了羽生。
　　“Minalinsky酱，最近来得多比较少，难得今天在呢。主任认识Minalinsky酱吗？”问完以后，少女有些忐忑得看着羽生，等待他的回答。
　　“嗯，姑且算是朋友，最近比较忙没怎么联系她。刚好今天过来，想着会不会碰到呢。”羽生注意到了少女有些不一样的神态，就稍微解释了一下自己跟南小鸟之间的关系。也是为了避免对方误会自己。
　　“那我先带主人去座位吧，然后在帮您叫一下Minalinsky酱好吗？”少女听到羽生的回复以后有些失望，不过还是一脸微笑得回应道。
　　“嗯，好的。麻烦你了，就坐这边好了。”羽生朝着店内看了看，找到了高坂桐乃口中，她们预定好的多人座。于是就指了指那边的位置说道。
　　“好的。”少女随后便领着羽生来到了座位，将菜单递过了羽生后，便去找南小鸟去了。
　　“啊，羽生君好久不见呢。”就在羽生选好餐点后，南小鸟也刚好来到了羽生这边，看着羽生惊喜得叫道。
　　“好久不见呢，小……Minalinsky酱”羽生想起自己所处的环境，连忙换了个称呼。
　　“刚才葵酱跟我说有人找我，我还以为她开玩笑呢。没想到竟然是羽生君。”南小鸟站在羽生的身边，显得有些兴奋。
　　“刚好今天来这边有些事情，就想着过来看能不能碰到你呢。看来我运气还算不错呢。”羽生放下菜单，笑着说道。“不过，你不用去排练吗？继续在这里打工没关系吗？”
　　“嗯，没关系的。今天我们休息，毕竟我们也不能天天练习，大家会受不了的。来这里也是为了锻炼自己，而且我也很喜欢这里的氛围，大家对我都很好呢。”说完南小鸟的表情一变，有些幽怨得看向了羽生。“说起来，羽生君说好要帮助我们缪斯的呢，可是你都好久没有来看我们了呢。”
　　“啊，哈哈。这个……这个最近比较忙。你也知道我要出小说的嘛，最近都在为最新的小说而忙碌呢。”顿时羽生就尴尬了，自己最近跟其他女孩子一起厮混，有些乐不思蜀，都把缪斯的事情给忘记了。“你放心，等我这段时间忙完了，我一定会去看看你们的，随便想办法帮你们弄点宣传资源的。”
　　“不用了，不用这么麻烦的，羽生君。我也只是开个玩笑而已，我把你当朋友，你能来看看我们就已经足够了。”南小鸟见羽生一脸认真，真得要帮自己搞写宣传资源过来，就连忙慌张得摇起手表示拒绝。
　　“没事的，说好了要帮助你们的，可是我现在也没做什么。我自己都有些不好意思了。”羽生有些不好意思得说道，实际上在担心，自己这样不作为，到时候系统判定的时候不通过，那自己就傻X了。
　　“可是……”南小鸟有些为难得看着羽生。
　　“我想想啊……”羽生觉得时间还早，便开始思考着该怎么帮助缪斯。说实话，现在自己在帮缪斯陆续上传一些影片之后，也算小有名气了，自己也没有什么太好的主意帮她们更上一层楼。
　　“喂，最新一期的漫画你帮我买了没有……”
　　这时羽生听到了一旁路人通话的声音，突然灵光一闪。想到了真白现在正在为漫画的事情而不断努力着。
　　“对啊，漫画！”
　　“诶？漫画？”南小鸟，听到羽生嘴里突然蹦出来的词汇也是一头雾水，有些摸不着头脑。
　　“呐，Minalinsky酱。你说，我要是把你们缪斯的经历画成漫画，发表在杂志跟网络上会怎么样。”
　　“诶？”南小鸟被羽生的想法给吓到了，在愣了一会后，也开始顺着羽生的意思思考了起来。很快，南小鸟感觉自己眼前一亮，有些兴奋得看着羽生说道。“感觉很有意思的样子呢，羽生君。”
　　“那是，我想以你们的经历画出来的漫画，肯定非常有趣吧，估计能为你们吸引不少粉丝呢。”
　　“可是……”南小鸟被羽生的话说得有些心动，可是很快就想起了里面的困难之处，不由皱起了眉头。“可是画漫画不简单吧。网络上还好，但是发表到杂志上很困难吧。而且，羽生君。你会画漫画吗？”
　　说完，南小鸟便一脸好奇得看向羽生，有些期待他的回答。
　　“这个……这个漫画嘛，姑且算会一点吧。”羽生觉得完成帮助英梨梨的任务以后，自己也就可以解锁绘画技能了。不过目前来看，羽生还是一点都不会绘画的，只能说是比小孩子强一点吧。所以羽生回答的时候，感觉有些心虚，生怕南小鸟让自己当场画一个看看。
　　所以为了避免自己当场露馅，羽生赶紧将真白的事情给暴露了出来。
　　“不过画漫画的人不是我，而是我的表妹。”
　　“羽生君的表妹？”南小鸟对于羽生口中的表妹，顿时充满了好奇。
　　“没错。我的表妹从腐国学画画回来，想要画漫画。可是她编故事的能力实在是太差了。所以我最近都在锻炼她这方面的能力。刚好我觉得你们的故事非常适合改编成漫画。这样，漫画跟你们的比赛同时进行，我想会取得意想不到的效果呢。”
　　“这样可以吗？”南小脑听到了羽生的建议，还是蛮心动的。但是从来没有遇到过这种事情的她，还是会有些担忧。
　　“你放心好了。我的表妹可不是一般人哦。”
　　“诶？羽生君的表妹很厉害吗？”
　　“那是，她可是世界级的天才美少女画家呢。”想起真白的绘画才能，羽生非常自豪得说道。
　　“世界级？”南小鸟不知道该怎么说羽生好了，即使两个人也算是熟人了，但还是觉得羽生可能是出于对表妹的爱护而在吹牛。
　　“没错，就是世界级。我给你看一下。”说着羽生就掏出自己的手机，在网上搜索起了真白的信息给南小鸟看。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第三百二十四章 你也很厉害啊
　　“你看，这就是我的表妹。”羽生将真白的个人百科找到以后，将手机递过了南小鸟。
　　而南小鸟在看到了真白的简介以后，整个人都震惊了。觉得这样一个人要是来自己学校上学，直接就将学校从废校危机里解救出来了，自己等人也不用辛辛苦苦组建缪斯去参加什么lovelive了。
　　“怎么样，是不是很厉害。我刚知道的时候也被吓了一跳呢。”羽生为真白的成就而感到骄傲，笑嘻嘻得对着南小鸟说道。
　　“这个女孩，真的是羽生君的表妹吗？”南小鸟有些狐疑得看着羽生，心里已经很大程度上在怀疑羽生是不是为了安慰自己而在吹牛。毕竟这样的人怎么看都无法想像会跟自己这样的小人物产生关联。
　　“当然了，我给你看下我们的合照好了。”说着，羽生将手机拿了回来，准备找出自己跟真白的合照给南小鸟看。
　　本来羽生是没有给自己拍照的习惯的，不过自从穿越过来给自己换了一张帅脸以后，就忍不住偶尔拍上几张。而跟真白的合照，则是在山田妖精来自己家做客时候，给对方跟真白拍照时忍不住给自己也拍了几张。
　　“你看。”翻到了合照以后，羽生将便手机屏幕朝向南小鸟。
　　“竟然是真的。”南小鸟看着照片里，羽生跟真白站在一起，惊讶得张着小嘴说道。
　　“还有很多呢。”羽生看着南小鸟惊讶的样子，莫名感觉自己的虚荣心得到了满足，开始滑动手机屏幕，将其他照片也翻给了对方看。
　　“羽生君，这个……”就在南小鸟翻看的时候，羽生发现对方的脸突然变得非常红润，而且有些不知所措的样子。
　　“怎么了？”羽生觉得应该是照片的问题，便把手机拿了回来。结果发现自己翻照片翻过头了。翻到了一张自己刚刚洗完澡出来，光着膀子，只有下身关键部位挡着一块步的照片。
　　“对不起，对不起。我也是不小心翻过头了。实在抱歉，让你看到那么不知廉耻的照片。”羽生赶紧低着头，向一脸羞涩的南小鸟道歉。同时也在后悔自己为什么那么手贱。
　　“没……没关系的。羽生君也不是故意。”南小鸟摸了摸自己发烫的脸颊，把手当作扇子给自己扇了几下，让自己情绪稍微平复一些后对羽生说道。
　　不过刚说完，南小鸟就又想起了羽生照片里的样子。有些湿润的头发，比一般女孩子还要白皙的皮肤，健壮的身材，明显的肌肉线条。
　　这些都让南小鸟，忍不住脸又开始发烫了。
　　“那个……你没事吧。”羽生见南小鸟捂着自己脸的样子，有些担心的文斗啊。
　　“没……没事。真的没事。”南小鸟说完，为了互相之间别再那么尴尬，就想着赶紧转移一个话题。
　　“诶？对了，照片里还有一个女孩子是谁啊？”南小鸟想起了照片里出现的另一个女孩子，有些好奇得问道，不过问完就有些后悔得捂住了嘴巴，觉得自己问得有些唐突。“不好意思，我只是有些好奇，所以才……”
　　“哦，没事的。”羽生看了看照片，发现对方说的人是山田妖精后，便挥了挥手表示没关系。“这个是我们的邻居，你别看她看起来比你还小的样子，但是她可是个非常厉害的小说作家呢。”
　　“是这样吗？总感觉羽生君认识的人都好厉害的样子。”听到羽生说这个看起来还是初中生的小孩竟然还是个小说作家，南小鸟感到有些不可思议。
　　“是啊，厉害的人确实不少呢。”羽生顺着南小鸟的话想了想，发现自己认识的人都不是什么简单的人，要么性格厉害，要么有一技之长。好像也就只有加藤惠，平平淡淡的，让人感觉非常舒服。
　　“是这样吗？”南小鸟听着羽生的话，不知道在想什么，心情也慢慢的从激动平复了下来。
　　羽生注意到了南小鸟的变化，眼珠子一转，便笑嘻嘻得对南小鸟说道：“说起来，小鸟你也是很厉害呢。”
　　“诶？我吗？这么会，我很普通的。”南小鸟挥着手否认道。
　　“怎么会普通呢。你可是秋叶原最有人气的女仆minalinsky酱呢。”
　　“这个算不得什么的。”南小鸟听到羽生提起这个荣誉，有些脸红起来。
　　“而且你现在还跟惠乃果、海末她们一起组成偶像团体，为了拯救学校而去参加lovelive。在我心目中，你们可是非常伟大的呢。”
　　“是……是这样吗。”南小鸟羞涩得捂住自己有些发烫的脸，不好意思得说道。
　　“就是这样的。你们可是要成为漫画的主角了，能不厉害吗？”羽生挥舞着拳头为南小鸟打气，想让对方跟自信一点。
　　“谢谢你，羽生君。”南小鸟高兴得向羽生道谢以后，想起了之前的对话，便向羽生问道。“对了，羽生君。你说是我们的邻居，难道你跟椎名小姐住在一起吗？”
　　“诶……”羽生犹豫了，可是想了一会后，决定还是照实回答南小鸟。“是的，真白现在住在我家里，外公托我照顾她的。”
　　“这样啊。”南小鸟点了点头。“不过，让椎名小姐这样人物来为我们画漫画，我还是有些不敢相信呢。”
　　“这个你不用太担心。我想真白不会拒绝这个提议的。到时候我会带着真白去看你们，我想你们一定能成为好朋友的。”
　　“是吗？能跟椎名小姐这样的人成为朋友吗？”南小鸟双眼放光看着羽生说道，开始有些期待跟真白的碰面。
　　“嗯，一定可以呢。像你这样的女孩子，真白不会讨厌的。而且真白也很好相处的，除了某方面有些特别。”
　　“诶？某方面有些特别？”顿时南小鸟的心变得有些忐忑起来。
　　“就是没什么常识。比如不知道买东西要钱什么的。”
　　“诶？怎么会？”南小鸟觉得羽生的话有些不可思议。
　　“事实就是这样，到时候你们见面了，我估计你就能明白过来吧。”
　　“那好吧。”南小鸟也不知道该说什么好，毕竟自己对于真白是一无所知，只能羽生说什么就是什么了。
　　“那么就先这样吧。到时候，我们在电话联系。我也耽误你不少时间了吧。就麻烦minalinsky酱你帮我弄点食物过来了。”羽生看了下时间，发现剩下的时间不多了，便将菜单递回给南小鸟，非常温柔得说道。
　　“嗯，好的。我马上就去。”南小鸟听到羽生的称呼，有些不好意思得脸红了起来。接过菜单便离开了座位，不过刚离开就转过身，朝着羽生正式得鞠了个躬。“谢谢你，羽生君。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第三百二十五章 你们要开心，要幸福
　　“没事。”羽生向离去的南小鸟了挥手，然后端起桌子上的温水喝了一口。
　　当羽生将水杯放回到桌子上后，突然感觉身上布满了充满恶意的目光。羽生顿时感觉浑身发寒，有些疑神疑鬼得朝周围看了过去。
　　结果发现几乎所有店里的男性客户，正像看到了红布的蛮牛一般，怒视着自己。特别是在发现羽生看过来以后，那些男性客户一点也没有不好意思，反而瞪了回来。
　　“哈哈，你们好。”羽生有些害怕得缩了缩脖子，朝大家打了个招呼。
　　“哼！”大家非常有默契得齐声闷哼后，才转过头不在看向羽生。
　　羽生有些郁闷得摸了摸自己的后脑勺，不知道他们为什么要这样看向自己。
　　直到羽生听到了跟自己跟着两张桌子的客户讨论才明白过来怎么回事。
　　“可恶！那个家伙竟然跟
　　“就是，minalinsky酱跟他聊天的时候好像很开心的样子。”
　　“还把手机给递过minalinsky酱看，minalinsky酱还一脸惊讶的样子。好像学会这一招啊，不过手机里是什么东西呢。”
　　“不知道啊。不过看样子，minalinsky酱好像跟那家伙认识的样子呢。”
　　“……”
　　“岂可修！x2”
　　羽生听着那对客人齐声发出的不甘声音，有些心虚得赶在他们发现前，将自己的目光收了回来。
　　同时羽生对着这个原因也是有些哭笑不得。不过想想也很正常。南小鸟作为秋叶原最具人气的妹抖，自然是不少人心目中的女神。当他们发现自己心目中的女神跟自己聊那么久，而且还有说有笑，关系不错的样子。
　　他们会有这样反应，羽生也能理解。
　　不过随后这种与众不同的待遇让羽生也感到非常自豪，不由自主得挺直了腰板。
　　……
　　……
　　过了一会，羽生感到落在自己身上目光，基本都会收了回去。羽生也总算松了口起，感觉自在多了。
　　不过没过多久，羽生又感到有股视线注视着自己。然后很快这种感觉就消失了。
　　可是羽生那股被人盯着的感觉很快又涌上了心头，然后再次消失。
　　如此反复多次以后，羽生便忍不住顺着自己的直觉，朝一个方向看去。
　　结果羽生就发现一个人，在见自己看过去以后，就慌慌张张得连忙把菜单挡住了自己的脸。
　　羽生不由狐疑得盯了过去。
　　没等多久，羽生就看到对方悄悄将菜单的位置往下挪了一些，露出了自己的眼睛。
　　那个人在发现自己还在往他那看以后，就马上将菜单又提了上去。
　　这下羽生可以确定对方就是那个盯着自己的人了，只是不知道对方有什么目的，是不是因为南小鸟的原因才这样关注自己。
　　于是羽生收回了自己的目光，但是将一大半的注意力都放到了对方身上。
　　“欧尼酱，你选好要点什么了呢？”这时一个妹抖来到了那个家伙的身边，向对方问道。
　　“等……等一下。我还没想好，我再看看。”盯着羽生的人，没有将菜单放下，继续挡着自己的脸对妹抖说道。
　　“这样吗？欧尼酱，那我待会在过来好了。”妹抖有些无语，但还是很有礼貌得说道。
　　“不用，不用。我弄好了会叫你的。”
　　“那欧尼酱想好了记得叫我哦。”妹抖说完就赶紧远离了这个看起来有些奇怪的家伙。
　　“……”对话结束以后，一直关注着这边的羽生，感到有些荒唐跟难以置信。因为那个盯着自己的人，说话的声音听起来非常的熟悉。
　　想来想去，想不通是怎么回事的羽生，最终忍不住站了起来，朝着那个人走了过去。
　　而那个人发现羽生在往自己这个方向过来，就赶紧低下了头。
　　“果然是你！京介。”羽生一把将高坂京介挡在自己面前的菜单拿开后，看到了对方的脸，羽生有些惊讶且无语得说道。
　　“哈，羽生君。没想到竟然会在这里碰到你呢。”高坂京介有些尴尬得掩饰道。
　　“好了，你别装了。你为什么会出现在这里。是因为桐乃吧”羽生顺势拉开了椅子，坐到了高坂京介的对面问道。不过心里基本确定对方出现在这里应该是因为他妹妹的原因。
　　“好吧，果然瞒不过你。”高坂京介不好意思得挠了挠头。
　　“是因为担心她，所以才跟着过来的吗？”
　　“嗯。”高坂京介点了点头。
　　“能说说是怎么回事吗？”
　　“嗯。还是要从那天你离开开始说起。”高坂京介说着眯起了眼睛，似乎是在回忆一般。“那天你离开以后，桐乃可能是不放心吧。所以又找我聊了一下，交代一些事情。然后我们聊着聊着，就讲到了朋友的事情。我就建议她可以在网上找些志趣相投的朋友。”
　　“后来，有一天她把要去参加这个线下聚会的事情告诉了我。但是她有些嫌弃我，所以不让我跟来，也没把时间地点告诉我。”
　　“你也知道，毕竟是网络上认识的人，我也有些担心她会碰到坏人。特别是她跟我说有人会陪她来参加这个聚会，可是又不告诉我是什么人。”
　　“所以我这些日子都在盯着她，今天见她出门就跟踪过来了。然后就看到了你。”
　　“不过，怎么说呢。见到羽生君你的时候，我也是松了一口气呢。”
　　“这个……其实你多跟你妹妹交流一下，我想你们关系应该会好不少，今天就应该是你跟过来吧。”羽生听完对方的解释以后，有些不好意思得说道。感觉自己抢了高坂京介什么东西一样。
　　“还是算了，现在这样互不打扰挺好的。”高坂京介笑着说道，然后一脸郑重得抓住了羽生的手。
　　“诶？京介？”被一个男生突然抓住手，羽生浑身鸡皮疙瘩都起来了，有些紧张得叫道。
　　“羽生君。”高坂京介严肃得叫了一遍羽生的名字。
　　“咕……干……干嘛？”羽生紧张得咽下了口口水。
　　“桐乃她就拜托给你的。”
　　“哦，哦。没问题的。”知道自己刚才想歪了，而且歪得有些厉害的羽生，不由脸上一红。“放心吧，我跟你是朋友，桐乃也算是我的妹妹。我会做好我能做的事的。”
　　“我不是这个意思。”
　　“诶？”
　　“总之，你们要开心，要幸福。”说完高坂京介，不等羽生反应过来，就从座位上站了起来，朝着羽生点了点头后就朝着店门走去了。
　　“喂，京介君！”
　　高坂京介没有回头，只是朝着身后的羽生竖起了大拇指。
　　明明女仆咖啡厅的这个场景有些微妙，羽生还是莫名得觉得有些感动。

第三百二十六章 聚会开始
　　就当羽生看着高坂京介离去的身影越来越高大，越来越伟岸。心中开始有些感动的时候。
　　只见高坂京介走到了咖啡厅门口，然后就跟见了鬼一样，脸色一变。马上就一溜烟跑了回来。
　　“嗯？你怎么回事啊？”羽生看着高坂京介快速跑回到原来的座位，恢复了之前拿着菜单挡住自己脸的状态。有些纳闷得问道。
　　“桐乃她过来了。我要是这么走出去就被发现了。”
　　“那有什么关系啊？你就说自己来这里玩好了啊。”羽生高坂京介的态度有些奇怪，就按照自己的想法问了。
　　“不行，不行。我从来都不来这种地方的。”高坂桐乃赶紧拉着羽生趴到了桌子上解释道。“而且我偏偏是今天过来，在知道她今天要来秋叶原参加聚会的情况下，还跟她碰到一起。她肯定会怀疑我跟踪她的。”
　　“额……讲道理，你确实是在跟踪她。”羽生有些无语得说道。
　　“啊，对了。羽生君，你快离开。桐乃进来一定会寻找你的身影。你跟我在一起，肯定会暴露我的。”想到这点的高坂京介，就赶紧赶羽生离开。
　　“好吧，好吧。我回自己的座位去了。”羽生对于高坂京介的做法也是有些哭笑不得，同时对高坂家这两兄妹之间的关系感到有些好笑。
　　站起身准备离开的羽生，看着高坂京介鬼鬼祟祟极力掩饰的样子，反倒觉得非常显眼，就忍不住提醒了一下他。
　　“我说，你要不是不想被发现就被这样子啊。太明显了。你换个位子，背对门口不就好了嘛。”
　　“对哦，我给忘了。谢谢你啊。不过羽生君，你快点离开，别跟我说话。”说完高坂京介发现自己的妹妹已经进来了，连忙低头弯腰，调整了一下自己的位子。
　　羽生顺着高坂京介的目光也发现了高坂桐乃，见对方正在店里面四处张望，明白是在寻找自己的身影。
　　于是朝着对方抬了抬头，等高坂桐乃注意到自己后像对放使了个眼色，表示自己注意到她了。然后就回到了自己的位子上坐好。等着南小鸟给自己把餐点给送过来。
　　高坂桐乃在发现了羽生之后，也是松了一口气，便高兴得跟着聚会组织者，坐到了预定好的座位。
　　而羽生见位置上的人都坐满了以后，便忍不住开始打量起了跟高坂桐乃一起参加线下聚会的其他人。
　　粗略得看了一下，发现参加的人确实都是女孩子后也是稍微松了口气。
　　随后羽生看向了那个主持发言的人，看样子对方应该也是活动组织者。不过让羽生感到有些怪异得就是她的身材实在是太高大了。同时她头上绑着手帕，戴着圆滚滚的眼镜，而且还把格子长袖衬衫的下摆扎进裤子里，背着插著海报的大大背包，一副标准的御宅族装扮。在霓虹普遍认为小个子女孩比较萌的情况下，这个人就像是人群中的长颈鹿一样引人注目。
　　但是不管外表怎么样，这个女人滔滔不绝为参加聚会的成员们述说的样子，羽生觉得对方应该会是个不错的人。
　　随后羽生，又开始打量起了其他女孩子。不过其他女孩子看起来就有些普通了，就像学校里那种没什么存在感的女孩子一样。
　　羽生看看高坂桐乃，在看看其他女孩子，顿时觉得高坂桐乃在这群人里面实在是太不和谐了。她那副时尚靓丽的打扮跟其他人在一起显得有些格格不入。而且事实也如羽生所想那边，高坂桐乃正有些拘谨得将手放在腿上，听着活动组织者在那介绍。
　　随后羽生又注意到了另外一个女孩子。那个女孩子留着一头漂亮的黑色长发，因为背对着羽生，羽生看不清她的面孔，但是凭借刚开始进门时的那一眼印象，羽生记得对方是一个皮肤很白，非常漂亮的女孩子。
　　而引起羽生注意的，便是她身上的打扮。现在的天气已经开始有些热了。但是对方身上还穿着一套黑色的哥德萝莉服饰。一方面羽生觉得对方穿着这么一身衣服过来会不会很热。另一方面，大庭广众之下穿成这个样子的人，羽生除了山田妖精以外也就只看到过她一个人。
　　羽生不由在想，这个女孩说不定跟山田妖精会有不少共同语言。
　　“呐，你的餐点。羽生君。”就在羽生观察的时候，南小鸟刚好端着羽生点好的餐点来到了羽生的桌旁。
　　“啊，真是麻烦你了。minalinsky酱。”羽生赶在南小鸟放东西前接过盘子，向对方感谢道。
　　“没关系的，这是我的工作。”南小鸟端盘子是碰触到了羽生的手，同时也因为羽生叫自己minalinsky酱这个有些害羞的名字，脸上又开始红了起来。
　　不过随后，南小鸟注意到羽生一直在盯着一个方向，便忍不住顺着他的视线看了过去，并向羽生问道。“羽生君，是在看那些女孩子吗？刚才看你一直看那边的样子。”
　　“啊，里面有我的一个朋友，所有会忍不住看过去。”羽生有些心虚得回答了南小鸟，不知道对方会不会因为她就站在跟前，而自己却一直盯着其他女孩子看而感到生气。
　　“哦，感觉羽生君认识的人好多啊。哪个是你的朋友？”
　　“那浅棕色头发，打扮得非常时尚的女孩。”羽生见南小鸟没有生气，只是有些好奇，便松了口气，将高坂桐乃指了出来。
　　“是她吗？”南小鸟，忍不住打量了一下高坂桐乃。结果发现对方跟身边人有些格格不入的样子，便有些担忧得对羽生说道。“看起来，羽生君的朋友跟其他人说不上话的样子呢。”
　　“诶？这样吗？”听到了南小鸟的话，羽生有些担心得望去，发现聚会似乎是进去了自由交谈的环节。所有人都跟着身边有说有笑的样子，除了高坂桐乃跟那个黑色哥德萝莉服饰的女孩子。
　　黑色哥德萝莉服饰的女孩因为背对的原因，羽生看不到对方的表情，只知道对方在玩手机。而高坂桐乃则是低着头，一言不发，有些落寂的样子。
　　“她会很难过吧。”南小鸟看着高坂桐乃的样子，有些心疼得说道。
　　“也许吧。待会结束了，我去跟她打个招呼，安慰一下她吧。”
　　“看来只能这样了。”
　　“minalinsky酱，你先去忙吧。”
　　“嗯。”南小鸟点点头离开了，但是路上还会时不时朝着高坂桐乃那边看去。
　　而羽生在南小鸟离开以后，就忍不住朝着高坂京介那边看去，同时发出了声音来提醒对方。
　　“嗤嗤……”
　　“嗯？”
　　羽生看到高坂京介抬起头后，嘴里塞满了食物，沉浸在美味里，一脸傻乎乎的样子，有些头疼得捂住了自己的脑袋。

第三百二十七章 安慰
　　高坂京介在见自己一时半会也出不去的情况，刚好觉得肚子也有些饿了，便点了一点食物。
　　当妹抖将食物送上来以后，高坂京介尝了一口，发现味道确实是非常不错。所以就开始大口进食了起来。
　　“嗤嗤……”
　　正当自己吃得开心的时候，高坂京介突然感觉有人在朝自己这边发出奇怪的声音，于是将一口意面塞进嘴里后，高坂京介朝着声音的来源看去，发现是羽生在叫自己。
　　“唔？”
　　当羽生看到高坂京介以后，马上就捂住脸有些‘痛苦的样子’，高坂京介也有些懵逼。但是毕竟自己现在是躲着妹妹桐乃，所以高坂京介不敢发出声音。
　　将嘴里的食物咽下去以后，高坂京介拿出了手机给羽生发了个消息过去。
　　“怎么了？有什么事情吗？”
　　“你看下桐乃那边，情况好像不大妙啊。”
　　高坂京介看到了羽生的消息顿时就觉得有些为难。
　　“不好吧，我要是被发现了怎么办。”
　　羽生见高坂京介犹犹豫豫的样子，心想到底谁才是桐乃的哥哥，忍不住瞪了对方一眼。
　　“没关系的，她注意不到你的。你就转过头看一下就马上转回来有什么关系。”
　　高坂京介看到消息后，想了想，竖起了大拇指给羽生看。
　　“哎呀，东西掉地上了。”
　　然后高坂京介就鬼鬼祟祟的，弯腰去捡东西了，同时目光也借助这个契机朝着高坂桐乃那一桌看去，结果就发现了高坂桐乃正闷闷不乐得坐在位子上，跟身边几个聊得非常愉快的女孩子们比起来显得非常不和谐。
　　顿时高坂京介也慌了，毕竟高坂桐乃来参加这次线下聚会的源头也是自己推荐她在网络上去寻找宅女朋友们。看现在的情形，这次聚会对于高坂桐乃来说无疑是不愉快的，那等到时候她回家了，不知道会怎么对待自己。
　　于是高坂京介弯着腰，躲在椅背后面悄悄给羽生打了个电话过去。
　　“喂，羽生君。怎么回事啊？桐乃那好像跟其他女孩没能好好相处的样子啊。”
　　“我也不知道啊。我觉得可能是她的那副打扮太让人有压力了。毕竟其他女孩子都是标注的宅女打扮，就她看起来那么时尚，完全一副现充的样子啊。”
　　“那倒也是。”
　　“而且，她也是第一次跟宅女交流，所以可能不知道说些什么吧。”
　　“那怎么办，要是一直这样下去，她肯定会很难受的，以后估计也不会在来参加这种聚会了。”
　　“说起来你才是她哥哥吧。你问我，我问谁啊。”
　　“这……”顿时高坂京介急得抓耳挠腮。
　　羽生看着对方的样子，便忍不住说道:“她现在的聚会我们不方便过去，要不然等聚会结束了，你去安慰一下她吧。”
　　“不行的。”高坂京介随口就拒绝了。“我过去不就暴露我跟踪她的事情了吗。”
　　“真是的，你们是兄妹，因为关心她而才出现在这里有什么关系。”
　　“总之，很麻烦拉。”高坂京介说完，抬起头看了一眼羽生。“羽生君，拜托你了。”
　　“诶？”
　　“待会就拜托你陪她在附近逛逛，玩一会吧，好让她缓解一下郁闷的心情。”
　　“你这是……好吧，好吧。”羽生犹豫了一下，最终还是答应了高坂京介。
　　随后两人又稍微交流了一下各自的情报后，便继续观察起了高坂桐乃的情况。
　　……
　　……
　　“在大家的协助下，值得纪念的茶会到此结束。”终于在漫长的等待中，聚会终于结束了，羽生看到了组织者站起来做了总结发言以后，大家都开心得鼓掌起来。
　　“关于下次的活动，等决定后再通知大家。到时请大家务必参加。类似这次的交换礼物缓解，下次会有新的节目，到时候就请大家自由决定吧。”
　　羽生看着那边桌子上大家那在手里的礼物，再次有些头疼得捂住了自己的脑袋。
　　因为大家带来的都是些手办、海报之类的东西，而高坂桐乃则带着一个看起来类似夹子一样的东西。羽生搞不懂对方是怎么想的。
　　“那么，解散吧。”
　　组织者的话刚说完，羽生就发现那个跟桐乃一样，衣着显眼，跟大家聊不到一块的那个黑发女孩就马上站起来，自顾自得离开了。
　　组织者见状便追了上去，而其他的女孩子则有说有笑打算再在秋叶原附近逛逛的样子。
　　于是大家陆陆续续得都离开了咖啡厅。只留高坂桐乃一个人失落得坐在原地。
　　羽生不由朝着另一边高坂京介看去，发现对方给自己竖起了大拇指，露出了一个鼓励的表情。没办法的羽生只能硬着头皮朝高坂桐乃走过去。
　　“那个……”羽生坐到了高坂桐乃的对面，一时之间不知道说什么才好。
　　“呐，你要说什么？”高坂桐乃一脸不爽得看着面前犹犹豫豫得羽生说道。
　　“那个，你很努力了。很不错呢。”羽生尴尬得笑了笑。
　　“你是在嘲笑我吗？”高坂桐乃的心情不是很好，声音也变得有些小。
　　“不是不是，我只是想说，第一次嘛。碰到这种情况也不奇怪啦。”羽生把手挡在自己面前，生怕高坂桐乃拿起桌子上的那个夹子玩具朝自己砸过来。
　　“可是，其他人好像也是第一次的样子。完全搭不上话呢。”高坂桐乃有些郁闷得托着下巴，喝了口饮料。
　　“那个，我估计是你的打扮不行吧。毕竟看起来太时尚，太现充了。大家会有压力的。”
　　“什么嘛！我这一身可是特意为了今天的聚会挑选出来的。”高坂桐乃顿时有些恼怒喊了起来。
　　“可是还是看起来跟大家太不一样了。不过看你这么有精神的样子，我就放心哦。既然过来了，下午我们在秋叶原逛逛吧。”
　　“呐，你是过来安慰我的吗？”
　　“你要是那么想的话，姑且算是吧。”羽生有些为难得说道。
　　“哈~”高坂桐乃不由叹了口气。“走吧。”
　　说完，高坂桐乃拿上了自己的包包跟玩具就起身准备离开了。
　　“等一下，我去打个招呼。”既然要走了，羽生便准备去跟南小鸟说一声。
　　“干嘛？”高坂桐乃有些狐疑得看着羽生，跟着羽生朝南小鸟走去。
　　“minalinsky酱，我们先走了。以后常联系啊。”
　　“啊，羽生君。你要走了吗？”南小鸟正在收拾桌子，听到了羽生的声音，便抬起了头。
　　“是啊，准备在附近逛逛。”羽生说着，还朝南小鸟使了下眼色，示意对方看自己身后有些失落的高坂桐乃桐乃。
　　然后当南小鸟看过去的时候，发现高坂桐乃一副垂头丧气的样子就明白过来怎么回事了。
　　“那羽生君走好啊，玩得开心。”说着南小鸟悄悄给羽生使了个鼓励的眼神。

第三百二十八站 就没个正常人吗
　　“呐，那个女孩你认识？”
　　当羽生跟着高坂桐乃朝着外面走的时候，高坂桐乃漫不经心得向羽生问道。
　　“哦，你说Minalinsky酱吗？我们算是朋友吧。”
　　“诶！她就是Minalinsky酱吗？”高坂桐乃有些诧异得喊道。
　　“怎么？你认识她？”
　　“不认识。”高坂桐乃摇了摇头。“但是听说过，毕竟人家是秋叶原人气第一的招牌女仆呢。早知道刚才就向她要个签名好了。”
　　“既然你想要的话，我们回去吧。”羽生见高坂桐乃对南小鸟有些兴趣，便提议道。
　　“算了，都已经出来了。”高坂桐乃有些兴致缺缺得说道。
　　羽生看着她这幅样子，不由感到有些担心。
　　“喂，接下来怎么弄啊？”当两人出现在外面的街道上后，高坂桐乃有些忍不住得问道。
　　“等一下。我看看。”羽生朝四周张望了一下，也不知道去那边比较好，毕竟自己对秋叶原其实也不熟。
　　“喂，小桐桐氏。”就当羽生准备用手机查看一下秋叶原的攻略时。突然听到一个熟悉的声音在朝这边喊来。
　　羽生抬起望去，发现正式之前那个高大的聚会组织者朝着高坂桐乃子在挥手，并一路小跑而来。
　　“喂，那是你的网名吗？好奇怪啊。”羽生忍不住吐槽了一下高坂桐乃。
　　“要你管！”高坂桐乃有些恼怒得踩了羽生一脚。疼得羽生忍不住弯腰捂住自己受伤的脚丫。
　　“太好了，你还在。”当岛沙织跑到高坂桐乃身边后，便双手撑着膝盖喘息了起来。
　　“纱织小姐……”
　　“叫我纱织就好了。”岛沙织起身说道，同时注意到了一旁刚刚站起来的羽生。“话说，这是你男朋友吧。”
　　“不是！”没等羽生解释，就听到高坂桐乃大声喊了出来。
　　“哦，不是吗？可是刚才在店里就一直注视着小桐桐氏呢，我还以为是哪个爱慕者呢。”
　　“不要这么说啊，很恶心的。”高坂桐乃听到岛沙织的话，有些不好意思得脸红了起来，但是还是摆出一副受不了的样子说道。
　　而一旁的羽生见高坂桐乃这个样子便忍不住说道。
　　“喂，你这样说搞得我很差劲一样。”
　　“那这位是……”
　　“我是……”羽生忍不住朝着建筑里面看了过去，发现高坂京介正躲在角落里注视着这边，见自己看过来再次竖起了大拇指，露出了一个鼓励的表情。羽生只好硬着头皮解释了一下自己的身份。“我叫王羽生，我是这家伙的朋……表哥吧。嗯，表哥。”
　　“啧~”高坂桐乃发出了嫌弃的声音，不过也没有拆穿羽生。
　　“这样啊。那羽生君，一起过来吧。小桐桐氏，我想邀请你参加二次聚会可以吗？”
　　“二次聚会？”
　　“嗯，我个人特别邀请刚才聚会里不怎么说话的人在聚一下。”
　　羽生听到对方的话以后，顿时对岛沙织心生好感，觉得对方考虑得相当周到，并且根据之前的表现来看，她的组织能力也是相当不错。
　　“纱织小姐，你真是有心了。”
　　“哈哈哈，只是做点我觉得应该做的事情。”
　　“那待会的聚会，有很多人吗？”高坂桐乃有些担心的问道。
　　“不，不。包括我们三个在内，总共也只有……”说着岛沙织露出了四个指头。
　　“去吧，去吧。除了纱织小姐，至少也要认识一个人吧。不然你今天不是白来了吗。”羽生见高坂桐乃还有些犹豫，便不停得怂恿他。
　　“好吧。”最终高坂桐乃点头答应了。
　　于是大家就一起去找另外一个人去了。路上羽生发现自己的手机响了一下，发现是高坂京介发来的一个短信，便查看了一下。
　　“羽生君。有你在，我就先回去了。接下来桐乃就麻烦你了，拜托你照顾好她。记得送她回家。”
　　羽生看着消息，明明里面的内容很平常，但是羽生却莫名的感觉到一股萧瑟的感觉。就好像夕阳下，高坂京介孤独离去的背影一样，让羽生不由产生了一股对高坂京介的愧疚感。
　　感觉自己的情绪有些莫名其妙的羽生想了想，给高坂京介回复了一条消息。
　　“放心吧，交给我。”
　　……
　　……
　　“就等了，黑猫氏。这是小桐桐氏，以及这位是她的表哥大人。”没过多久，岛沙织就带着羽生两人来到了麦当当的趣味小屋。来到一个座位后便向坐在那里的少女介绍起了两人。
　　‘果然是她。’羽生在来之前就在猜想聚会的另外一个人会是谁，见到人以后发现果然是之前那个跟高坂桐乃一样，在聚会里里格格不入的黑色哥特萝莉服少女。
　　“那个，请多多指教。”面对陌生人，高坂桐乃还是摆出了一副淑女的样子。
　　“你好，我是她的表哥，王羽生。中途加入，十分抱歉。”说完羽生抬起头，正式打量起了这个看起来有些独特的女孩子。
　　只见她黑色的长发，刘海剪得很齐，雪白的肌肤，细长清秀的眼睛，左眼角下的泪痣充满了别样的魅力。光看外表就是个和风美人。但是搭配上她现在身上的一副，羽生莫名得感觉到了一股阴沉的气息。而年龄的话，羽生看着她那个娇小的身躯，猜测对方应该还是个初中生吧。
　　“我的网名，黑猫。”
　　随后羽生让女孩子们先坐好，自己就去买了点小食回来。
　　“这个身材还叫纱织，亏你还觉的出来啊。脸皮真厚呢……”
　　当羽生端着东西回来的时候，就听到了黑猫正在疯狂吐槽岛沙织的身材跟打扮。顿时手中差点拿不住东西了。
　　而黑猫也看到了羽生的到来，虽然有些不好意思得脸红了一下，可是并没有停下自己的毒舌，继续说个不停。
　　“真是几年那种恶心宅女的感觉呢。”也算是黑猫把自己要吐槽的东西都说出来了，高坂桐乃也忍不住出声了。
　　“喂，虽然人家说不用太客套，但是你们这也太毒舌了吧。”羽生将东西放在桌子上后，有些无奈得说道。
　　同时看着一脸平静的黑猫，羽生感觉自己之前对建立的文静印象完全崩塌了，心中岛沙织将这两个人聚在一起果然是有理由的。“桐乃，黑猫小姐，你们的话有些过分了呢。我觉得你们应该向纱织小姐道歉。”
　　高坂桐乃对于羽生已经习以为常，并没什么表示。而黑猫则是被羽生看得有些不自在，但是见高坂桐乃神色淡然，便也恢复了正常，跟上高坂桐乃一起端起饮料来喝。
　　“没事没事。这种程度的毒舌算不了什么？就像清风拂面一样。可以的话，羽生君也说几句吧。”说完，岛沙织还身体前倾，朝着羽生靠近，有些期待的样子。
　　‘MDZZ，你是的抖m吗？就没个正常人吗？’羽生默默得吐槽了一声，随后尴尬得拒绝了岛沙织。
　　“我还是算了。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第三百二十九章 专区里的遭遇
　　“说起打扮，你为什么穿这么清凉的衣服。”
　　正当羽生不知道该如何吐槽身边的三个女孩子的时候，黑猫突然看着高坂桐乃的打扮问道。
　　而这句就好像是战争的号角一般，当黑猫吹响了它以后，聚会的小桌子陷入了‘炮火连天’的局面。
　　于是，在接下来的一段时间里，羽生目瞪狗呆看着黑猫跟高坂桐乃两个女孩子，从互相抨击对方的穿着开始，互相展示了自己的毒舌能力，并且在贬低对方喜欢的动画作品时。这场毒舌大赛就进去了＂ｇａｏｃｈａｏ＂。
　　羽生有些难以置信得看着两个喋喋不休的女孩子。高坂桐乃还好，因为两个人也接触了不少时间，所以羽生对于她的恶语相向早已习惯。
　　然而刚刚认识的黑猫则是让羽生三观重置。如果不考虑对方说出得那些话语，光看外表，黑猫的举止、说话的语气看起来都一副非常淡然优雅的样子。
　　但是实际上说出的话，都吓得羽生不敢插嘴了。
　　不过理智分析一波，羽生发现，在这场对碰之中还是黑猫比较占据上风。相比起来，高坂桐乃的攻击完全都是从自己的喜欢跟标注出发，一副胡搅蛮缠的样子。而黑猫虽然跟桐乃一样也是从自己的喜欢跟标注出发，但是她会利用上剧情、画风、收视率等让人感觉‘有理有据’的词汇。
　　“被我说中痛处还说人，你是中二中的中二啊。可以叫你中二女王吧。”
　　眼看着两个人都互相怒视着对方，拍着桌子站起来了。生怕两个人打架的羽生赶紧把自己的手拦住了两个人的视线，想要劝架。
　　“等等、等等。你们两个也是的，只是动画而已，怎么就吵成这个样子。”
　　“只是动画而已！”羽生的话刚说完，两个女孩同时目光不善得朝羽生看了过来。
　　这羽生就明白自己说错话了。当机立断的羽生，表示该怂的时候就怂。
　　“抱歉，我说错话了。失礼了。”羽生尴尬得缩了回去后，有些无奈得看向岛沙织，对着她使了个眼神，希望她能阻止一下这两个家伙。
　　“这么快就相处得这么好了。”岛沙织看着两个人争吵的样子，不由高兴得点了点头。
　　“喂，是你眼睛有问题还是我眼睛有问题啊。她们明明在吵架啊！”身边的人都不正常，这让羽生感到有些无力。
　　“不管怎么样，两个人不想刚才聚会时沉默，充满了活力跟火力呢。”
　　“是吗？不过确实是比之前要好很多呢。”羽生看着高坂桐乃精神十足的样子，不由想起了自己跟她来往的过程，似乎也总是伴随着争吵。因此，羽生忽然之间有些理解岛沙织的想法了。
　　“毕竟大家都一样，是自己真正喜欢的东西，没什么好隐瞒的。”
　　就在羽生跟岛沙织交流的时候，黑猫跟高坂桐乃之间的‘战争’愈演愈烈，将店内其他客人的目光都吸引了过来。
　　“差不多该采取行动了。”羽生对着岛沙织说道。
　　……
　　……
　　随后，离开了麦当当的奇妙小屋。黑猫跟高坂桐乃不约而同得决定应该让对方见识一下自己喜欢的东西。所以四个人便决定一起去有贩卖相关作品的商店去逛逛。
　　“哟，伦也。”
　　当四个人进入店面以后，羽生发现安艺伦也竟然在这里打工。羽生跟对方打了个招呼。
　　“啊，是羽生啊。今天来秋叶原逛吗？”安艺伦也注意到了羽生，便笑着过来打个招呼。结果发现羽生身边又跟着几个自己不认识的可爱女孩子，不由有些不自然得看着羽生。
　　“怎么了？”
　　“没，没什么。”安艺伦也觉得这是人家的**，所以也没多管，而是问起了另外一个问题。“话说，羽生。你们那个东西进行到那一步了，还有多久我们可以开始制作游戏了？”
　　“啊，那个还在稳步进行吧。游戏的事情还要往后退，就辛苦你耐心等待一下吧。”
　　“是吗？看来这能这样了。”没能得到自己想要的答案，安艺伦也有些失魂落魄得离开了，连招呼羽生几人都忘记了。
　　三个女孩在听到羽生似乎要制作游戏的时候，心中都产生了一些好奇心。
　　而高坂桐乃因为跟羽生比较熟，所以直接就问了。“喂，你要做游戏？做什么类型的游戏啊？是不是妹妹们的游戏。”
　　羽生看着高坂桐乃期待的眼色，只能残忍得说出了令她失望的答案。“虽然做成什么样子我还没想好，但是绝对不是妹妹们的游戏。”
　　“啧，真是的。白借给你那么多妹控的游戏了。”
　　“……”羽生见高坂桐乃突然爆料出来一些东西，顿时感觉有些尴尬，便急忙转移话题，免得自己站在原地接受另外两个女孩异样目光的洗礼。“呐，我们不傻站着了，赶紧去找要找的东西吧。哈哈哈。”
　　……
　　……
　　“诶！怎么有女生！”
　　当羽生等人跟着高坂桐乃在店里面逛着，来到了所谓‘梅露露专区’的时候，里面全部都是一些御宅族打扮的男生。当看到有女孩子过来的时候都惊了。
　　赶紧随手抽过来一本封面想对健康一些的书挡住自己的脸，低着头离开了。也不想想，其实大家根本就没有好像认识一下的兴趣。
　　当羽生看到那些梅露露作品的封面，大多数都是一些人物面色潮红，衣着半遮半掩，尺度非常大的图画时。让羽生也感觉在这里待得有些不自在，恨不得刚才跟着那些男生一起离开。
　　“看！这些都是给男人看的。说到底，它也只是用来释放男人**罢了。”
　　身边的其他三个女孩，一脸平淡得点评着那些作品。这让羽生深感自己的大脑构造跟她们不一样。
　　……
　　……
　　“诶！竟然有男生诶！”
　　之前羽生在‘梅露露专区’待得有些难受，特别是店员路过时的异样目光更是让羽生尴尬万分。所以没待多久羽生便千方百计让大家换地方。
　　然而当羽生成功忽悠大家来到‘maschera专区’之后，羽生看着这边一票的女孩子，以及她们身上若隐若现得腐女气息。这让羽生感觉自己好像干了件蠢事。
　　不过人都已经来了，羽生也只能硬着头皮跟另外三个女孩子走了进来。
　　专区里，羽生发现其他的女顾客都开始有些心不在蔫，时不时将目光从手里的书本杂志上移开，朝着自己看过来。
　　感受着众多如狼似虎的目光跟窃窃私语的声音，羽生头皮发麻，感觉自己浑身僵硬。
　　“羽生君！你怎么过来了。”
　　就在这时，羽生听到了一个熟悉的声音。

第三百三十章 一和零的新作？
　　“羽生君！你怎么过来了。”
　　一个熟悉，并包含着惊喜情绪的声音传了过来。
　　当羽生顺着声音看去，发现对方原来是自己的同班同学，海老名姬菜。
　　而且羽生发现海老名姬菜脸上的表情，莫名透露着一股兴奋的情绪，弄得羽生一头雾水。不过在搞明白对方想什么之前，基本的礼貌还是要做到。
　　“那个，我陪朋友一起过来逛一下而已。顺便看一下有什么东西可以买一点回去。哈哈哈。”羽生说完就觉得自己有些尴尬，就顺手抄过一本书准备装模作样得看一看。
　　然而当羽生看清楚封面的上的内容以后，吓得手一抖，就跟触电了一样，赶紧将刚才拿到的那本书丢了回去。
　　“羽生君，干嘛放回去呢。虽然maschera我没有看过，但是这本maschera的同人超级棒的，我强烈推荐去试读一下啊。”在刚才的那一瞬间，海老名姬菜眼神非常犀利得看到了那本书是什么，便怀着饱满的热情向羽生推荐起来了。
　　“哈哈哈，以后……以后再说。”羽生见对方热情的样子，只能尴尬得跟她客套一下，不过想起了那本书的内容脸色一变。因为那本书的封面就是两个男孩子互相交换液体的画面，不用想羽生也知道，那本书应该是maschera的腐向同人本。所以羽生连忙摇起头来。“不对，我对那本书一点兴趣都没有。”
　　“是吗？”海老名姬菜听到羽生的话，从一开始得激动、期待，变成了失望。随后朝羽生的身边看了看。发现只有三个女孩子跟羽生站在一起。
　　“你们好，你们就是羽生君的朋友吧。我是他的同班同学。”海老名姬菜非常有礼貌得跟三个女孩打了招呼以后，还在往她们身边看来看去。
　　“海老名同学，你看什么呢？”羽生看着对方古怪的样子，就有些头疼。
　　“羽生君说的朋友，只有她们三个吗？”
　　“是啊，你不都看到了吗？”羽生跟另外三个女孩听到了海老名姬菜的提问，都感觉有些莫名其妙。
　　而海老名姬菜发现羽生竟然没有跟男孩子一起过来，失望的情绪更加厉害了。
　　看着对方有些微妙的情绪，羽生总感觉好像逃过一劫的样子。
　　不过很快，海老名姬菜就调整好了情绪，再次看向羽生问道:“呐！羽生君。你的新小说想好写什么了吗？我可是很期待的哦。”
　　“诶，已经想好了。”羽生对于海老名姬菜的热情有些吃不消，尴尬得朝身后的三个女孩看去，发现她们就一副看好戏的样子盯着自己两个人看，就差手里拿着饮料跟爆米花了。
　　“是什么？是什么？羽生君，你来这边是来取材的吗？是不是准备好写类似的题材吗？终于要为我们考虑，准备写一和零的故事了吗？”
　　“……”羽生顺着海老名姬菜的意思，朝着这个区域的其他作品看了过去，发现花花绿绿的封面上全都是些男孩子van游戏的画面。心惊胆战的他也明白过来自己进来时那些女孩子们异样的目光是怎么回事。为了保证自己的清白，羽生马上就解释了起来。“不是的，绝对不是那些。我真的只是跟朋友来逛逛而已，我只是跟着来而已。你要相信我，信我啊！你信我啊！”
　　“羽生君，你别这么激动嘛。”海老名姬菜见羽生惶恐的样子引来了大家的注意，有些尴尬得让羽生冷静一下。“既然如此，虽然有些失望，但是我还是会期待你的小说的。”
　　“那真是太谢谢你了。”羽生心中默默流泪，感觉今天碰到她真是太辛苦了。
　　“那我就不打扰你了。不过我相信羽生君，总有一天会明白这个世界的真谛。像你这么可爱的男孩子不去做，太可惜了。”
　　经过刚才的事情，羽生自然明白海老名姬菜这个腐女说得是什么意思，看着她高兴的又陷入妄想的样子。羽生的脸都绿了。
　　“呐，既然羽生君在这里有些不自然，我们稍微看一下吧就快点离开吧。”这个时候岛沙织也终于出来打个圆场。
　　“谢谢你，纱织小姐。”终于有个体贴自己的人出现，羽生都快哭了。
　　……
　　……
　　随后因为羽生待着有些难受，所以就独自一个人跑到专门外面等三个女孩子看好了出来。
　　“你看，还好意思说我，maschera不都是一零向。”高坂桐乃有些嫌弃得看着黑猫说道。
　　“只是被一些不知所谓的人曲解了maschera而已。”黑猫并没有之前高坂桐乃因为自己说梅露露坏话时反应那么激烈，很是神色非常平淡得说道。
　　顺手拿起一本总算不是一零向的同人本子，黑猫并有没有仔细观看，而是朝着站在专区外面的羽生望去，见羽生正在有些不自在得玩着手机，便不动声色得朝高坂桐乃问道。
　　“喂。”
　　“喂，什么。我有名字的。”高坂桐乃有些不满意得瞪了黑猫一眼。
　　“反正你也知道我是在叫你，你有没有名字有什么区别吗？”
　　“你这家伙，诚心是想跟我吵架吗！”被连续刺激的高坂桐乃强忍着怒气说道，现在要不是在大廷广众之下，就差撸起袖子跟黑猫打一架了。
　　“吵架吗？我只是跟你正常交谈而已，是你自己性格太差所以理解出错而已。”黑猫习惯性得嘲讽了一下高坂桐乃，不过见对方有要发飙的样子就赶紧改口说正事了。“好了，我只是有些问题想问你。”
　　“哦吼~你竟然有问题要问我？不过也是，你那跟胸部一样贫瘠的大脑，估计也容不下太多知识吧。”难得抓住机会的高坂桐乃，立刻出击扳回一局。
　　“你……”
　　“好了，好了。大家难得可以互相交流一下，就别这么咄咄逼人了好吗。”一直观察着两个人的岛沙织，及时出来制止了两个要暴走的人。
　　“哼！x2”两个女孩不约而同得闷哼了一声后，转过头不再看向对方。
　　“那个……黑猫氏，你要问什么？说不定我知道呢。”岛沙织见状，为了缓和两个人之间的关系，便主动出声说道。
　　“啧，不要以为自己什么都懂，就想着帮人解决问题，这只会惹人发笑而已。不过，姑且还是说给你听听吧。”黑猫虽然说得话不怎么好听，但是还是顺着岛沙织的意思准备提出自己刚才的问题。“我，外面那个家伙，根本不是你的表哥吧。”
　　“诶！你瞎说什么呢？”被道破真相的高坂桐乃顿时有些慌张起来。毕竟如果不承认羽生是自己的表哥，另外两个女孩还不知道会怎么看待自己跟羽生。
　　估计把羽生认作自己的男朋友的可能性很大。
　　但另一方面，谎言总有一天会被拆穿，越晚拆穿的谎言对人的伤害也越大。所以一时之间高坂桐乃不知道该不该承认。

第三百三十一章 是他写的？
　　“黑猫氏，你为什么会这么觉得呢？”岛沙织在听到了黑猫的问题后，有些好奇得问道，虽然自己之前也有类似的猜测，但她想听听别人的看法。
　　“直觉？”黑猫想了想说道。
　　不过随后，黑猫看到高坂桐乃的表情发生了一些微妙的变化后，便继续说了下去。“说起来，你们两个人相处的感觉太奇怪了。虽然我也说不上来，哪里不正常，但是直觉上觉得你们应该不是表哥跟表妹这样简单的关系。”
　　“嗯，说起来我也有着这种感觉呢。”岛沙织回忆了一下后，摸着下巴赞同了黑猫的看法。
　　‘见鬼！这两个女人的直觉怎么这么厉害！’高坂桐乃有些不可思议得看着两个女孩想道。
　　“不过，算了。既然她不愿意说的话，我也懒得深究下去。我也只是一时好奇而已。不过我可不想以后跟一个满嘴谎言的人来往。”黑猫端着书本，意有所指得说道。
　　“黑猫氏……”岛沙织不知道黑猫在想什么，有些为难得看着黑猫。
　　而高坂桐乃在听到了黑猫的话以后，陷入了挣扎之中，脸色不断得变化起来。虽然明知道黑猫应该是在诈自己，但是自己还是有些犹豫。
　　黑猫瞄了一眼高坂桐乃后，将手上的书放回了原位。“看完差不多该走了吧。”
　　听到黑猫的话，高坂桐乃抬起头朝羽生那边看了一眼，结果发现羽生可以是看得什么好笑的东西了，正盯着手机一脸傻笑的样子。
　　“好吧，我承认。那家伙不是我的表哥，也不是我的哥哥。”过黑猫经过了短暂的接触，虽然两个人一直在吵架，但是这种跟别人吵得酣畅淋漓的感觉让高坂桐乃非常享受，所以最终还是决定坦诚相待身边的两个人。
　　“哦，那你们是？”这会没等黑猫说话，岛沙织就有些好奇得问了。
　　“他是我哥哥的朋友，也算是我的朋友。因为担心今天的聚会，虽然就过来帮忙看一下。”说完，高坂桐乃的脸就有些不好意思得红了起来。毕竟其他人都是独自前来，而自己则带着个‘拖油瓶’。
　　“呐呐，小桐桐氏不用不好意思的，毕竟你也是第一次参加这种聚会，会有这方面的担忧也很正常拉。”
　　“不过按理来说不是应该让自己的哥哥过来吗？怎么反倒让哥哥的朋友过来？而且还陪着你一起参加接下来的活动。”黑猫眼神犀利得盯着高坂桐乃问道，显然对于她跟羽生之间的事情有些感兴趣。
　　“我……”一时之间，高坂桐乃的脑子有些乱，不知道该说什么好。
　　“啊，这个的话。羽生君是我邀请他一直过来的，之前看小桐桐氏跟羽生君在一起，就不好把羽生君一个人丢下了。”
　　高坂桐乃听到的岛沙织的话，有些感激得看向她。而岛沙织也回了高坂桐乃一个安心的眼神。
　　“不过，不管怎么说，也都太奇怪了。而且明明是哥哥的朋友，结果又是自己的朋友。我说……”黑猫说着，眯起了眼睛盯着高坂桐乃。
　　“你要说什么？”高坂桐乃看着对方的样子，心中有些忐忑，有些猜到对方要说什么了。随意就马上辩解道。“才不是你想的那样，我们只是朋友而已。根本不是男女朋友，谁跟跟那种家伙谈恋爱啊。”
　　“怎么了？你们那边怎么了？”因为高坂桐乃情绪激动下，声音有些大，连站在外面的羽生都听到了，有些好奇得朝里面问道。
　　“没，没什么。”高坂桐乃有些不好意思得朝羽生摇摇头。
　　“哦。”羽生见没事，便又低头开始玩手机了，还时不时在脸上露出傻笑的样子，看得高坂桐乃气不打一处来。
　　“呵呵呵，真是有意思呢。”黑猫看着高坂桐乃的样子，不由笑出声来。“刚才我可是什么都还没说呢。你自己就那么激动，怎么想都是……”
　　黑猫没有把话说完，而是摆出了一副神秘莫测的样子看着高坂桐乃。
　　“哼！”意识到自己上当了的高坂桐乃，闷哼了一声，没有说话免得对方又胡乱猜想些什么。
　　“呐，呐。说起来，羽生君有在写小说吗？”岛沙织见状，决定插话缓解一下气氛。于是是想起了之前羽生跟海老名姬菜的对话，有些好奇的问道。
　　而黑猫在听到了岛沙织提出的问题以后，不由竖起了耳朵。因为这个才是黑猫自己真正想问的问题，之前只是为了让高坂桐乃提高对自身情况的‘防御’，从而再问羽生情况的时候，高坂桐乃为了转移大家的注意力而‘出卖’羽生。
　　“嗯，那家伙是有在写小说。”果然如黑猫所想，为了不在让大家继续纠缠自己的事情，高坂桐乃果断地出卖了羽生。
　　“是吗？那家伙能写小说？难道就跟你喜欢的梅露露一下，是那种释放男人**的小说吗？”黑猫不动声色得刺激了一下高坂桐乃。
　　“哼，没见识的家伙。”现在的高坂桐乃已经入了黑猫的套，只要是黑猫说的，她都要反对。所以直接就将羽生的情况托盘而出。“虽然那家伙为人挺糟糕的。但是小说写得还可以。前段时间卖得挺火的。”
　　“前段时间卖得挺火的？”黑猫不由思索起前段时间销售比较火热的作品。“难道是？”
　　“不是！”高坂桐乃傲娇的否决了。
　　“？”
　　“也不是！”
　　“？”
　　“no！”
　　“？？”
　　“都不是！”
　　“呵，那你说卖得挺火不会是在替他吹牛吧，既然不是那些作品。总不可能是吧。”
　　“Bingo！就是。想不到吧！那小说竟然会是那家伙写的。”高坂桐乃与有荣焉的说道。
　　“竟然会是他！”黑猫对于这个结果有些震惊，不由朝着外面还在傻笑的羽生看去，怎么也无法把对方的样子跟的小说联系起来。
　　“诶！竟然是羽生君写的。太神奇了，只是组织个聚会，没想到会碰到这样的人。”岛沙织感觉有些奇妙。“对了，刚好可以买本羽生君的小说，然后让他给我签个名。”
　　“怎么？惊讶的说不出话了？”高坂桐乃看着黑猫惊讶的样子，得意洋洋得说道，即使不是自己的成绩，但只要能让黑猫露出这样的表情，高坂桐乃就觉得很爽。
　　“你高兴什么？又不是你写的。”黑猫说完后，便朝着岛沙织说了一声，便转身朝羽生走去，准备离开专区。

第三百三十二章 联系方式
　　&amp;nbaschera专区后，三个女孩都没有多说什么，只是带着羽生在附近又逛了逛了，去看了看梅露露跟maschera周边。
　　其中大家都发现了不少有趣的东西。
　　特别是在maschera的周边里，羽生还发现了跟黑猫身上一样的服装周边。
　　“我身上的是我自己做的。”黑猫见大家看过来，出声解释了一下。
　　顿时大家都为黑猫的巧手感到有些惊讶。
　　“真是厉害呢，感觉黑猫你自己做的衣服看起来更好一些呢。”羽生随手拿起一件衣服周边，跟黑猫身上的那套衣服对比了一起，感觉还是黑猫身上的那套更加好看一些，就是不知道是不是因为穿在黑猫身上的原因。
　　“我看看。”高坂桐乃有些郁闷得将羽生手里的那件周边拿了过来，看了一下后不得不承认黑猫身上的那件衣服做工更棒的样子。
　　“只是我根据自己的的条件进行裁剪的，所以会更合适我自己而已。”黑猫谦虚了一下后，接过高坂桐乃手里的周边看了一下。“XXL？”
　　“诶？男性向？”高坂桐乃也看到了衣服上标记得明显不合理的尺码，也感到有些奇怪。
　　“喂，你们看我干嘛？”羽生见两个女孩突然朝自己看了过去，脸上的表情有些奇怪。对于女装有些心理阴影的他有些猜测到两个女孩的脑子想到的东西，有些恼怒得喊道。
　　“没什么。”也许是觉得自己刚才的想像有些过分了，两个女孩红着脸把衣服放了回去。
　　……
　　……
　　在准备前往车站的时候，四个人路过了一家书店，然后岛沙织跟羽生打了个招呼后就跟着黑猫一起进书店里去了。
　　“她们去干嘛？”羽生有些好奇得问道。
　　“谁……谁知道呢？”这个时候高坂桐乃有些慌张，毕竟之前之前脑子一热就把羽生的事情告诉他们，自己还不知道羽生会不会介意这种事情呢。
　　于是两个人就有些无聊得站店门口等了起来。
　　过了一会以后，羽生总算看到了黑猫跟岛沙织出来了，不过两个人出来的时候手里都拿着一本书。
　　羽生看了一眼，发现竟然是自己的小说，便感觉有些微妙。“嗯？你们喜欢这个小说吗？”
　　“听说过，只是一直没想起来买而已。”
　　“嘿嘿，羽生君，真是没想到啊，你竟然就是隔壁老王。”岛沙织没有顾及什么，直接就把事情说了出去。
　　“诶！你们知道了？”羽生说完不由看了身边的高坂桐乃一眼，毕竟之前两个女孩不说，现在突然认出来，那只可能是高坂桐乃说出去了。不过羽生也没多说什么，一脸微笑的看向岛沙织两人。
　　“不是故意不说的，只是怕自己主动说，你们会觉得我是在炫耀吧。哈哈。”
　　高坂桐乃之前在羽生看过来的时候，有些心虚得将头扭到一边。不过见后面羽生也没有责怪自己的意思后，便送了一口气。
　　“没关系的，羽生君要是一开始说出来的话，我们反而可能会有些拘谨呢。不过既然知道了羽生君的身份，就麻烦你给我们签个名吧。”岛沙织笑嘻嘻得缓解了羽生的尴尬。
　　“好吧，我们边走边弄吧。”羽生觉得在书店门口给别人签名，太显眼了，于是说道。
　　“好了，给你。”路上，羽生将岛沙织的书签好以后还给了对方，随后看向了黑猫。
　　“嗯，麻烦你了。”黑猫有些脸红得将自己的书递过了羽生。
　　黑猫那副不好意思的神态引起了高坂桐乃的注意，让其不由观察起了黑猫。
　　……
　　……
　　“啊！一不小心就玩过头了呢。”车站里，岛沙织看着即将告别的众人，有些感慨得说道。
　　“都是因为你逛过头了。”黑猫在岛沙织说完以后，便将矛头指向了高坂桐乃。
　　“有什么办法，我也是难得来秋叶原啊。”
　　“辛苦了，真是麻烦你们照顾了。”道别前，羽生客气得对岛沙织两人感谢道。
　　“哪里哪里，我们回去了。”因为跟黑猫顺路，岛沙织说完就准备带着黑猫离开。
　　不过黑猫并没有第一时间跟着岛沙织离开，而是有些扭捏得看着大家。不过很快，黑猫就恢复了平静的神态对着岛沙织说道：“呐，把你的联系方式给我吧。”
　　“啊，我都忘记了。不过大家网上也都认识，待会回去在网上发送一下就好了。”岛沙织也觉得自己疏忽了，不过觉得大家可能都有点累，想早点回去，便准备回去再弄这件事。
　　“还是现在就解决掉吧。我怕你回去又给忘记了，那就有些麻烦了。”黑猫听到岛沙织的话以后，脸色变了一下，随后说道。
　　“既然黑猫氏这么说的话，那就现在就弄好了。”于是，岛沙织就将自己的号码报给了黑猫。
　　而高坂桐乃见状也将手机拿了出来，将岛沙织的号码记了下来。
　　岛沙织报完自己的号码以后，便看向了高坂桐乃。“既然这样的话，小桐桐氏也把号码告诉我们吧，以后也可以用电话联系。”
　　“这样啊，我的号码是……”高坂桐乃没多想什么就将自己的号码说了出去。同时发现黑猫似乎正在记自己号码的样子，不过高坂桐乃并没有多说什么。
　　高坂桐乃将自己的号码报出来后，过了一会发现一个陌生的号码发来一个消息，打开一看。
　　“这是我的号码。”
　　抬头一看，发现是黑猫在看着自己。见自己看过去以后就把头转到了一边。高坂桐乃不由表情抽搐得说道：“真是的，你是想让我帮你把号码读出来吗？”
　　说完，高坂桐乃不顾黑猫的意思便将对方的号码读出来给岛沙织跟羽生听。
　　黑猫见到高坂桐乃的举动，有些难为情的说道：“只是觉得这样会更快一点。不过你既然这样做了，我也没什么好说的。”
　　随后，黑猫便看向了羽生。
　　“诶？我也要吗？”羽生见状，不知道对方是不是也要自己号码的意思。不过还是把自己的号码也报了出来。
　　黑猫将羽生的号码记住以后，心满意足得露出了一抹微笑。不过很快就把笑容收了回去，没让其他人给发现。
　　“既然这样的话，桐乃你待会把她们的号码也发我一份好了。大家难得聚在一起，也是缘分。我们也姑且算是朋友了吧。”
　　“啧。”高坂桐乃闻言瘪了瘪嘴，不过也没多说什么，就将其他两人的联系方式给羽生发了过去。
　　“那么，我们就先回去了。”说完岛沙织便带着黑猫朝车站的另一边走去，路上还高兴的转过头，朝高坂桐乃挥了挥之前放在背包里的应援棒。
　　高坂桐乃也高兴得挥舞起了手中夹子玩具，不过很快反应过来，有些不好意思得收了回去。
　　“那么我们也回去吧。”

第三百三十三章 你要不去追求她试试
　　“喂，你跟着我干嘛？”车站里，高坂桐乃看着跟着自己的羽生喊道。
　　“喂喂。我回去也跟你是一个车站好不好。”羽生无奈得看着高坂桐乃说道。“而且你一个人回去我也不放心，总得送你回家才行吧。”
　　“你……你……要你管……”高坂桐乃听到羽生的话，顿时有些害羞起来，最后有些不好意思的在嘴里嘟囔了起来。
　　“你说什么？”听到清楚的羽生，有些好奇得问道。
　　“没什么。既然要送我回家，你就快点跟上。”说完高坂桐乃便加快了脚步朝着站台走去。
　　“你慢点，急什么。电车还没到站呢。”羽生无奈得说了一句后，便追了上去。
　　电车上，在秋叶原逛了一天的两人都感觉有些累，不过因为乘车的人比较多，所以没有座位的两人都只能靠着车厢休息一下。
　　一时之间两个人都有些沉默。于是为了大家之间别那么尴尬，羽生便主动找高坂桐乃聊了起来。
　　“说起来，今天的聚会还算成功吧。刚开始的那个不算。”
　　“还行吧。至少没白来一趟。”高坂桐乃把玩着自己的头发说道。
　　“说得也是呢，我看你跟那个黑猫聊得挺开心的呢。”
　　“喂，你的眼睛瞎了吗？谁跟那家伙聊得挺开心的，我们是在吵架好吧。”
　　“可是我感觉你在道别的时候，还想跟她继续吵下去的样子。我想你们会成为好朋友的吧。天天吵架的那种。”羽生看着高坂桐乃心口不一的样子不由笑了出来。
　　“你不懂，别瞎说。谁会跟那种人成为好朋友。”高坂桐乃‘不满’得说道，可是发现羽生还是笑嘻嘻得看着自己，便有些恼怒得挥舞起了自己的拳头。“再笑，小心我打你。”
　　“好，好。我不笑了。”听到高坂桐乃的‘威胁’。羽生马上就‘怂’了，努力捂住自己的嘴巴不让自己笑出来。
　　高坂桐乃看着羽生贱兮兮的样子，十分的恼怒。但是对方说得确实是实话，自己虽然跟黑猫之前在吵吵闹闹，但是这种不用维持客套，放飞自我的感觉让高坂桐乃非常喜欢。因此高坂桐乃瞪了羽生一眼后，便不在多说什么。
　　有些郁闷的转过头去，开始回忆有什么地方可以戏弄一下羽生。
　　于是高坂桐乃便想起了黑猫之前有些奇怪的地方，比如明明一副事不关己高高挂起的样子，却突然逼问自己羽生的身份。让羽生给自己签名时有些扭捏的神态，以及最后交换联系方式的时候特意要羽生的联系方式。
　　这些都让高坂桐乃不由有些想多了。
　　“喂，你觉得黑猫怎么样？”高坂桐乃思考过一阵后，突然朝羽生问道。
　　“嗯？黑猫吗？”羽生听到高坂桐乃的问题，没想太多，只是回忆了一下之前跟黑猫的短暂接触后便说出了自己的感受。“虽然说话有些毒舌，感觉有些生人勿近的样子。但是接触下来感觉跟你有点像呢。”
　　“喂，你瞎说什么呢？什么叫跟我有点像，我看起来有那么糟糕吗？”高坂桐乃听到羽生的话就不乐意了，气得锤了羽生胳膊一下。
　　“是你自己让我说的啊。”羽生有些委屈得摸着自己胳膊。“不过说真的，我感觉你们都一样，虽然表现出来是一副样子，其实都是为了掩盖自己的另一副样子。都是一样的很不坦率呢。”
　　“别说得你很了解我一样。”高坂桐乃有些羞愤得说道。
　　“哈哈哈，我刚才都是瞎说的，你别介意。”
　　“真是的。”高坂桐乃有些烦躁的说道。不过马上就想起了自己谈话目的被羽生给带偏了。
　　“不过，我说。你觉得黑猫除了性格，长得怎么样。”
　　“诶？长相吗？”羽生听到问题后愣了一下，然后便摸着下巴说道：“怎么说呢？挺可爱的吧。虽然看起来有些奇怪，但是外表看起来很漂亮呢，而且皮肤比你还白，跟你一样是个美人呢。”
　　就在羽生评价黑猫长相的时候，高坂桐乃的情绪出现了三次变化。
　　当羽生说道“皮肤比你还白”的时候，高坂桐乃表现得十分恼怒。
　　当羽生说道“跟你一样”的时候，高坂桐乃表现得有些嫌弃。
　　当羽生说道“是个美人呢”的时候，高坂桐乃表现得有些害羞。
　　不过这一切都发现在电光火石之间，羽生并没有注意。
　　所以当羽生再次看向高坂桐乃的时候，她已经恢复了镇定。
　　“说起来，不知道纱织小姐把眼睛摘下来会是什么样子呢？有些好奇。”
　　“哼，色狼！”高坂桐乃不满得在嘴里嘟囔了一句。
　　“你说什么？”
　　“没什么。”高坂桐乃挥挥手应付了下羽生后，想到了一个好点子。“说起来，黑猫好像对你有些不一样呢？”
　　“诶？你什么意思？”
　　“感觉她好像有些在意你呢。”高坂桐乃幽幽得说道。
　　“额，你别开玩笑了。”羽生听着对方的话，顿时感觉有些尴尬。
　　“我可没开玩笑哦。虽然你这家伙有些讨厌，但是说实话你长得也还算俊俏。让人家小姑娘被你吸引也很正常啊。”
　　“你也是小姑娘，怎么就没被我吸引啊。”
　　“你要死啊，瞎说什么！”高坂桐乃顿时被羽生的话‘撩’得有些不知所措。
　　“好了好了。我也不知道自己在瞎说什么。还有你要说什么啊。”羽生看着高坂桐乃的样子，赶紧解释了一下，然后把话题引了回去。
　　“等我先说完，你别插嘴。”
　　“可以，可以。”
　　“话说，你没有女朋友吧。”高坂桐乃意味深长的说道。
　　“诶？我没有。一直单身呢。”羽生听到对方的话，顿时有些紧张，有些期待，又有些慌张得等待高坂桐乃接下来要说的话。
　　“之前在一起的时候，那家伙特意跟我打听起你的事情。让你签名的时候，我发现她好像脸红了。而且之前交换联系方式的时候，向你要号码显得有些特意呢。”
　　“额……你的意思是？”
　　“我觉得，那家伙会不会是喜欢上你了啊。”
　　“这……”顿时羽生听高坂桐乃说得有板有眼的样子，也陷入了猜测之中，不过理智让他恢复了冷静。“应该不是吧，我想可能是我的粉丝吧，这样你说的那些事情也说得通。毕竟我的照片也有在网上流传。”
　　“粉丝也行啊。是你的粉丝的话，那一定是喜欢你的吧。所以你要不就去追求她吧，人家长得不错，你也不讨厌她的样子。我觉得成功的可能性挺高的。你去试试吧。”高坂桐乃心中充满了恶趣味，不断向羽生怂恿道。
　　“我觉得是你想太多了吧。”羽生连忙摇起头拒绝了高坂桐乃的提议，然而脑子却是在想像这件事情的可能性。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第三百三十四章 高坂桐乃的一口好牙
　　“喂，你该不会是幻想跟那个家伙在一起的场景吧。”当羽生吐槽过自己以后，高坂桐乃发现羽生的表情变得有些奇怪，感觉像是在想入非非的样子，不由试图性的一问。
　　“怎……怎么可能。你别瞎说。”被对方戳破心思的羽生，顿时感到有些不好意思得脸红了起来，急忙否认掉。
　　“啧！还说没有，你刚才那副样子明明就是在幻想。哼！嘴上说着不要，身体却很诚实呢。”说完高坂桐乃有些嫌弃得看向羽生。“啧，真是恶心。”
　　羽生被高坂桐乃搞得有些羞愧且恼怒。“喂，明明是你这家伙先挑起的话题，我在脑子想一想都不可以啊。亏你刚才还怂恿我去追求人家，现在我在脑子里简单设想一下你又觉得看不过去。话说你抱得什么心思啊，是故意在戏弄我吗？”
　　“哼，我只是试探一下你究竟是个怎么样的人，毕竟说起来我们认识的时间也不长，碰面的次数更是少得可怜。现在我倒是看出来了，你就是个大色狼。”
　　“要你管。你又不是我女朋友，而且你这种差劲的小丫头我才没有对你好色的兴趣。至少人家黑猫看起来比你好多了。”羽生被高坂桐乃刺激得有些冲动，为了反击对方就开始有些胡言乱语了。
　　“我……你……”高坂桐乃被羽生一顿抨击，羞恼万分，咬牙切齿得看着羽生，一时之间找不到什么比较‘高级’一些的词汇来骂回去。
　　“干嘛？看我不爽啊，有本事你咬我啊。”羽生看着高坂桐乃‘不知所措’的样子就乐，还在不知死活的火上浇油，挑衅着对方，故意有些小孩子气的做了个鬼脸给对方看。
　　“混蛋！”高坂桐乃的怒火冲破了理智的防线，看着羽生那副‘作死’的样子，秀出了自己尖牙。
　　“嗷！你还真咬啊，快……快放开啊。”作死的羽生把自己的胳膊送到了高坂桐乃的面前，结果没想到对方真的咬了下去。猝不及防之下，羽生痛得叫出声来，另一只手赶紧捏住了高坂桐乃的小脸试图让对方把嘴松开。
　　“哼，谁让你看起来这么贱。你自己都把胳膊送到我面前了，我不咬就辜负你的期待了。”眼看着电车上的其他乘客都被羽生的那声痛呼给吸引了过来，然后嬉笑得看着自己两人在这吵吵闹闹，甚至会认为自己两人在打情骂俏。高坂桐乃也意识到自己这么做有些不太合适，便红着脸松开了嘴，不忘批评几句羽生后，闷哼一声转过头去。
　　“你是小狗吗？说咬就咬。”羽生满怀怨念的在嘴里嘟囔了一句，不敢让对方听见，免得对方又发疯了过来咬自己一口。随后撸起袖子查看了一下，发现还好，只是留下了一道牙印，不过也不深。想来之前高坂桐乃还是嘴下留情了。
　　不过自己终归是被对方给咬了一口，所以心中有气的羽生也闹起了别扭，转过头不看向高坂桐乃。
　　于是一路上，车厢里的两个人都保持着沉默，虽然时不时偷偷打量一下对方，可是巧合得两个偷看的时机都错开了。
　　而看热闹的乘客则是笑眯眯得看着闹别扭的两个人，时不时朝着这个方向跟自己身边的同伴窃窃私语，看样子就是在讨论羽生跟高坂桐乃的样子。
　　终于在长时间的等待中，电车到站了。
　　“哼！”同时准备下车的两个人一起挤在了电车门口，恼怒的对视了一眼后，闷哼一声，互不搭理得朝着同样的方向离去。
　　一路上，高坂桐乃走在前面，而羽生跟在后面，就像是对方的影子一样。
　　“喂！你还跟着我干嘛！”终于，在走过一个岔路口后，高坂桐乃忍不住对着身后的羽生喊了起来。
　　“切！我还不是答应了你哥……答应了要送你回去，安全到家的吗？”有些小脾气的羽生差点就把高坂京介给卖掉了，不过好歹及时恢复理智给掩盖过去了。
　　“用不着你送，我自己就可以回去。你赶紧滚吧，回你自己家去吧。”
　　“不行！答应的事情就要做到。我一定要送你安全到家，走吧。”说完，羽生不管高坂桐乃的反对，就上前扯着对方的胳膊朝着她家的方向走去。
　　“你给我放开，我自己会走。”高坂桐乃不满得将羽生扯着自己胳膊的书给掰开。
　　“那你走快点吧。”
　　随后，一路上，两个人陷入了沉默之中。
　　羽生有些后悔，之前跟高坂桐乃的相处中自己好像有些过分了，但是因为自己盲目的自尊心，羽生不肯低头认错。现在当羽生在路上安静得走了一段之后，也开始恢复了理智，有些不知道该怎么跟高坂桐乃和解。
　　而高坂桐乃则低着头跟在羽生的身后，跟之前两人的位子互换了一样。因为之前羽生那强硬的态度，高坂桐乃的心里产生了一股异样的情绪。虽然对方的态度不是很好，但是即使是跟自己闹矛盾了，也还是要为自己的安全考虑。不由得，高坂桐乃时不时抬起头朝着羽生挺拔的后背看去。每当羽生有转头的迹象时就马上将头低了回去。
　　“那个，我会不会走太快了，我要不要走慢点？”出于缓和两人关系的目的，羽生看着身后落后自己好几个身位的高坂桐乃，有些忐忑得问道。
　　“不用。”高坂桐乃虽然拒绝了羽生的提议，但是自己快步走了几下，跟上了羽生。
　　羽生看到了高坂桐乃的动作，没有多说什么，只是稍微放慢了脚步好让对方能跟自己的速度一样。
　　……
　　……
　　“好了，你家就在前面，我就送你到这里了。”两人走到高坂桐乃家所在的街道以后，羽生停住了脚步对她说道。
　　“不过去坐坐吗？”作为受照顾的人，高坂桐乃现在也恢复了平静，礼貌得说道。
　　“还是算了。总觉得被你家人看到会有些麻烦呢。”羽生挠着头说道。
　　“嗯。那么今天谢谢你了，再见。”高坂桐乃朝羽生鞠了个躬，然后便转身回去了。
　　当羽生看着高坂桐乃离去的身影，心中突然涌现出一股不舍的情绪。
　　而高坂桐乃走在路上，心里却想着今天本来是个开心的日子，却在最后的时候跟羽生闹了矛盾，这让自己心里很不痛快。
　　于是羽生看向高坂桐乃，高坂桐乃转过身来。
　　“对不起！X2”
　　两人异口同声得喊道，随后不由相视一笑。
　　“对不起，说了那些过分的话。”
　　“我才是，太冲动了，竟然咬了你，会不会很疼。”
　　“没关系的，你已经嘴下留情了，其实也不怎么疼。”
　　“那就好。”
　　“嗯，那么再见吧。”
　　“嗯，再见吧。”

第三百三十五章 山田妖精很生气
　　“唉~该回家去了。”
　　当羽生看着高坂桐乃打开门，回到自己家的屋子以后。羽生如释重负得吐了口气，随后便转身准备回家去了。
　　“糟糕！有件事情忘记了！”回家的路上，羽生看了看手上的袋子。今天因为去秋叶原逛了，所以羽生也买了点东西准备回家给真白跟纱雾。
　　然后当羽生在翻看袋子里的礼物时，突然发现自己忘记了一件非常重要的事情。
　　那就是自己忘记买给山田妖精赔罪的礼物了。
　　今天自己早上离开的时候，将还没睡醒的山田妖精给吵醒，拜托对方照顾自己家里的两个‘孩子’。结果自己反倒忘记给对方留门了。
　　这让羽生有些担心家里的情况，更担心自己回去以后该怎么面对山田妖精。特别是自己给真白和纱雾买了礼物，却忘了给山田妖精买。这简直就是作大死。
　　一想到山田妖精要发飙的样子，羽生的冷汗就冒了出来。
　　于是羽生赶紧摸出手机准备给真白打个电话，打听一下现在家里的情况。
　　“嘟噜噜……嘀！”
　　手机号码拨出以后，还没打通羽生就一个激灵赶紧给挂了。因为真白很有可能就跟山田妖精在一起，自己现在给真白打电话过去不就是送自己上门吗。
　　所以在没想好该怎么应付山田妖精之前，羽生觉得自己还是暂时先不要跟对方接触比较好。
　　于是羽生想了想，把联系的人换成了纱雾。毕竟纱雾一直待在房间里，山田妖精肯定不会跟她在一起。
　　“哥哥……”电话在打通了很久以后才被接通，而传出来的纱雾的声音软绵绵的，而且感觉有些惊慌的样子。
　　“啊，纱雾啊。我现在马上就回去了。我还给你买了礼物呢。”
　　“嗯。”
　　羽生听到纱雾回答得很简短，只有一个字，而且也听出对方的情绪是否高兴便感到有些失望。不过很快就打起精神，准备打听一下家里的情况。
　　“那个家里面还好吧？”
　　“嗯。”
　　“那个，你早饭跟午饭吃得什么啊。”
　　“三明治、牛奶、沙拉……”纱雾简单得将自己吃的东西给羽生报了一下。
　　“哦，那就好。”羽生不由松了一口气。既然纱雾能吃到饭，那就说明山田妖精还是成功得进了自己家，而且也有帮助自己照顾纱雾她们。
　　一想到这里，羽生便对山田妖精充满了感激。毕竟，自己早上的举动说实话，羽生现在自己想想也有些过分。但是山田妖精还是帮了羽生这个忙。就是不知道对方是怎么进自己家的，不知道是不是真白给对方开的门。
　　“那个……哥哥……”就在羽生胡思乱想的时候，纱雾突然叫了羽生一声，而且听她的语气感觉有些忐忑的样子。
　　“嗯？怎么了？”羽生有些担心的问道。
　　“早上，山田小姐进我们家的时候……”
　　“进我们家的时候怎么了？”听到了纱雾的话，羽生的心一下子就提了起来。
　　“进我们家的时候是从我房间里进来的。”
　　“诶？”羽生听到了自己意想不到的回答愣住了。
　　随后纱雾给羽生解释了一下，羽生才明白，原来山田妖精竟然是从自己的工作室的阳台上跳到了纱雾房间的阳台上进自己家的。
　　虽然两个阳台之间的距离非常短，但是这种行为还是非常危险的，羽生听到山田妖精竟然是以这种方式进自己家后，也不知道该怎么说山田妖精好。
　　“还有……”
　　“还有什么？”见纱雾话还没有说完，羽生的耳朵马上又竖了起来。
　　“还有，山田小姐进来的时候看起来非常生气的样子。我听到她走出房间以后一直在骂哥哥呢。”纱雾一想到对方骂自己的哥哥，就有些生气。
　　“额……这个不怪她。确实是我的不对，我没做好。”羽生一听到纱雾提供的消息就感觉有些头皮发麻。
　　“可是……”纱雾对于谁羽生为山田妖精开脱的话感到有些不满。
　　“没关系的，是我做错事了才惹她生气的。毕竟我一大早上吵醒她，拜托她来照顾一下你们，可是又没有给对方留门。”
　　“谁要那个家伙照顾。”纱雾发现原来事情的源头在自己这边，有些失落的在嘴里嘟囔了一句。
　　“你说什么？”
　　“没……没什么。”
　　羽生有些狐疑得拿开手机看了看。“那你好好在家，我马上就回去了。”
　　“嗯。”
　　随后通话就被挂断了。
　　得到了情报的羽生开始绞尽脑汁在想该怎么才能让山田妖精消气。
　　“妖精她喜欢什么呢。”羽生摸着下巴，在大马路上来回走动。
　　“喂！你在这里干什么呢？”就在羽生苦思冥想的时候，一个声音在羽生的耳边响起。
　　转过头一看，发现原来是英梨梨，而且霞之丘诗羽也跟在英梨梨的身边。
　　“诶？原来是诗羽学姐，不过你怎么在？”
　　“羽生君还真好意思说呢。明明说好了今天要一起工作的，结果突然发个消息过来说临时有事就不见人了。原来有事就是在这里瞎晃悠啊。”霞之丘诗羽目光不善得盯着羽生说道。
　　“那个确实有事，现在刚弄好。”羽生尴尬得笑了笑。也想起了是怎么回事。
　　本来今天是要跟英梨梨和霞之丘诗羽她们继续弄的事情，结果后来高坂桐乃打电话过来自己才想起来之前早就跟对方约好了，所以羽生只好把这边的事情给推掉了。“诗羽学姐你这是要回去了吗？”
　　“不是，上次有东西落在英梨梨同学家里了，所以准备去把东西拿回来。羽生君要一起来吗？”
　　“这个不用了吧。”羽生有些不好意思得说道。不过随后，突然灵光一闪，想到了一些事情，便马上改口说道。“啊！我想起来刚好有些事情要跟英梨梨商量一下，刚好诗羽学姐我们一起去吧。”
　　“哦，羽生君的主意变得可真快呢。”霞之丘诗羽意味深长得看了羽生一眼。随后也没多说什么，就丢下尴尬的羽生先走了。
　　“诗羽学姐等一下我。”羽生朝霞之丘诗羽喊了一声后，便连忙追了上去。
　　“羽生君，今天是有什么重要的事情吗，不得不把之前安排好的计划给推掉。”路上，霞之丘诗羽‘漫不经心’得问道。
　　“确实是有些重要的事情。”不好多透露什么的羽生，之前勉强得回应了一下对方。
　　“是这样啊。”霞之丘诗羽见羽生不愿意多说便收回了自己的目光，不过心中对羽生的好奇愈发强烈起来了。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第三百三十六章 见不得人的东西
　　“你怎么也来了。”
　　当英梨梨下楼接人的时候，发现霞之丘诗羽身后还跟着一个羽生，不由皱起眉头问道。总感觉对方过来有什么麻烦的事情一样。
　　“哎呀，羽生君过来了。真是欢迎欢迎啊。”泽村小百合没有英梨梨的顾虑，直接就朝着羽生迎了过去。
　　“哈哈，打扰了。”羽生跟霞之丘诗羽简单得与泽村小百合打了个招呼以后，便跟着英梨梨去了她的房间。
　　“呐，你的东西。”进去房间以后，英梨梨在桌子的抽屉里翻出了一个U盘递过了霞之丘诗羽。
　　“诗羽学姐，是丢在这里的是U盘”羽生有些好奇的问道。
　　“嗯，是呢。发现不见的时候非常担心呢？”霞之丘诗羽说着便向英梨梨问道。“英梨梨同学，能借用一下你的电脑吗？”
　　“你要干嘛？”英梨梨有些纳闷霞之丘诗羽要干什么，不过还是把自己的笔记本电脑给霞之丘诗羽拿了过去。
　　“嗯，我要看下里面的东西有没有出问题。”霞之丘诗羽随手接过电脑后，便将U盘插了进去。
　　“喂，你的东西是落在我这里，你用得着这么担心吗”英梨梨站在霞之丘诗羽对面有些不耐烦得说道，随后又在嘴里嘟囔了几句。“还给U盘设置了密码这么麻烦，里面有什么见不得人的东西吗？”
　　“嗯？英梨梨同学，你知道我设置了密码，你是偷偷查看过了吗？”霞之丘诗羽显然是听到了英梨梨的自言自语，饶有兴趣问道。“啧！除了我们还有谁会在你房间丢个U盘呢？英梨梨同学你的好奇心有些强烈呢。说起来要么除了我们以外还有其他人来过这里，要么就是你对我或者羽生君的东西比较好奇。”
　　说到这里，霞之丘诗羽挑事一般朝英梨梨看了一眼。“我想比起我来，英梨梨同学应该是对羽生君更加好奇吧，会不会是在想这个U盘是羽生君的，也好窥探一下羽生君的**什么。”
　　“诶？诗羽学姐还是不要乱说比较好吧。”莫名其妙被卷入争端的羽生，有些尴尬得说道。
　　“喂，霞之丘诗羽！你这个女人别乱说话，什么叫偷偷查看啊！别说那么难听。房间突然莫名其妙多了个U盘，我自然要看看是谁的啊。这有什么问题吗？”
　　英梨梨看样子在之前查看U盘的时候就已经想好说辞了，现在霞之丘诗羽问起来，英梨梨一点都不慌，一副理直气壮的样子。
　　“说起来，我不就查看了一下而已吗？你至于这么大反应吗？还是说你这里面难道真的都是些见不得人的东西？”英梨梨不由眯起了眼睛朝霞之丘诗羽的身后走去，想看看对方到底在U盘里放了什么。
　　“嗯，确实是些见不得人的东西。”霞之丘诗羽在听到英梨梨的问题后，神态自若得回答道。
　　“诶？真是些见不得人的东西？”羽生跟英梨梨在听到霞之丘诗羽坦然承认了U盘里的内容后，都有些愣住了。特别是英梨梨也有些不好意思在继续往霞之丘诗羽身后走去了。
　　“英梨梨同学想看看吗？羽生君也要看吗？”霞之丘诗羽嘴角微微上翘，露出了一个充满了诱惑跟危险的笑容。
　　“嗯，既然是诗羽学姐的**，我还是算了吧。”虽然羽生对于霞之丘诗羽口中那些见不得人的东西非常感兴趣，甚至猜想会不会是对方一些比较私密的自拍。但是作为一个绅士，表面功夫还是要做到位的。
　　“啧，谁要看你U盘里肮脏的东西。”英梨梨有些神色不自然的说道，可是她那朝着霞之丘诗羽歪过去的脑袋跟身体，深深得出卖了她的内心。
　　“英梨梨同学，你用‘肮脏’这个词来形容是不是有些过分了。”霞之丘诗羽听到英梨梨的话眉头皱了起来。
　　“哈？你自己在U盘里放了见不得人的东西，你还不许别人说了？”英梨梨觉得霞之丘诗羽的反应有些好笑，抓住机会的她疯狂得向霞之丘诗羽挑衅着。
　　“倒不是不许你说。”霞之丘诗羽没有被英梨梨的话给激动，而是非常淡然得将电脑翻了过来，将屏幕朝向了羽生跟英梨梨。“虽然确实不能给别人看，但是我觉得英梨梨同学这样说自己跟羽生君，实在有些不合适呢。”
　　说完，霞之丘诗羽的脸上露出了奸计得逞的表情。
　　羽生有些奇怪于霞之丘诗羽的反应，便跟英梨梨一起朝着电脑看了过去。结果发现里面竟然是自己上次女装，还有跟英梨梨摔在一起，自己摔倒在英梨梨裙子底下的照片跟视频。
　　顿时羽生的脸都绿了。
　　“啊！霞之丘诗羽！我跟你拼了。”英梨梨被霞之丘诗羽刺激得终于失去了理智，万分恼怒得冲了上去跟霞之丘诗羽扭打在一起。
　　“英梨梨同学，你这是失去理智了吗？”被英梨梨突然袭击的霞之丘诗羽虽然刚开始落在了下风，但是凭借着自己的力气比英梨梨大，很快就调整好了状态，变得跟英梨梨不相上下。
　　“啊，你去死吧！”英梨梨现在显然被怒火给冲昏了头脑，疯狂得挥舞着被霞之丘诗羽抓住的双手。
　　“那个……你们别打了。这样不合适。英梨梨同学，诗羽学姐。”羽生在一旁观战，看着两个女孩扭打在一起。不过因为是两个非常漂亮的女孩子，而且因为天气开始变热，两个人的身上开始穿得比较单薄。所以在扭打的过程中，两个人裙底，肚脐之类的衣物时不时会飘起来，失去遮挡的功能。大饱眼福的羽生，发现两个人虽然说是在打架，但实际上别没有伤到对方，更像是‘玩闹’。因此羽生自然不会真心得去阻止两个人停止给自己发福利的行为，只是装模作样得在边上喊一喊。
　　随后看来看去，见两个人打得面红耳赤都开始喘粗气了，羽生才惊觉自己不应该这样下去。于是趁着两个人还在扭打，偷偷摸摸得朝着电脑摸了过去，准备把霞之丘诗羽U盘里的那些东西给删掉。
　　“呼……英梨梨同学，你脾气这么差可不好哦。会没男孩子喜欢的。”终于霞之丘诗羽凭借着自己的力气，将英梨梨压在了身下，以一副胜利者的姿态对英梨梨说道。
　　“混蛋，喜欢本小姐的男人多得是。快给我下去。”英梨梨恼怒得朝霞之丘诗羽喊到，恨不得咬她几口，可是被压制住的她无法实施自己的想法。
　　“啧啧啧，英梨梨同学这幅生气的样子看起来真是可爱呢。”
　　“你说什么鬼东西啊！”莫名其妙被霞之丘诗羽突然夸奖的英梨梨，顿时脸变得通红，疯狂的挣扎了起来。
　　“哎呀，我拿了点水果过来。”这个时候泽村小百合推开了房门走了进来。

第三百三十七章 只是玩闹
　　当羽生偷偷摸摸将霞之丘诗羽u盘里的东西给删掉以后，也是松了口气。结果泽村小百合突然推开房门，端着一些水果进来后吓了羽生一跳。
　　“你们这是……”泽村小百合面色怪异得看着房间的一侧，自己的女儿跟霞之丘诗羽‘滚’在了一起，要不是房间还有个羽生在，她都要开始怀疑自己女儿的取向了。
　　而羽生则是在观察到了泽村小百合的反应以后，顺着对方的视线看去。结果发现英梨梨跟霞之丘诗羽的两个人玩闹的画面比刚才还要劲爆。
　　现在两个人的裙子都已经在翻滚磨蹭中被褪了下去，贴身的‘卫士’非常显眼得在羽生的眼前晃悠。
　　而且比起这个，两个人的上身穿着的衬衫纽扣也被蹦开了。不经意间，胸口那娇小或是浑圆的形状就泄漏出来了，并且围挡之物跟下面的贴身卫士看起来是一套的，眼色跟条纹也是相同。
　　充满之中，羽生将这美好的景象深深得印入脑海之中后，就趁着两个女孩还没回过神赶紧把头转了回去。不过随后羽生又有点小后悔，自己刚才光顾着删资料，没有用手机偷偷拍上一段。
　　霞之丘诗羽见英梨梨的母亲也已经进来了，也反应过来自己在干什么，强装镇定得从英梨梨的身上离开，然后慢条斯理得收拾自己的衣物，想着该如何应对。
　　“那个……我们在玩闹……呵呵……”英梨梨怒视了霞之丘诗羽一眼，等她从自己身上离开以后，见大家都没说话，只能硬着头皮向自己的母亲解释一下。
　　“你们玩的时候，注意点分寸哦……”泽村小百合，将水果放下以后，没有说太多的东西，只是幽幽得在英梨梨跟霞之丘诗羽之间来回扫视，看得霞之丘诗羽都有些不淡定得脸红了起来。毕竟这种事情太容易让人想入非非了。
　　说完以后，泽村小百合就起身离开了房间，不过在离开房间之前看着羽生，瞪了他一眼，随后又给他使了个眼神。
　　‘你身边有两个女孩子玩成这样子，你竟然还在玩电脑？’
　　‘？？？’
　　羽生压根就没反应过来，泽村小百合是在想暗示自己什么，或者说自己跟对方还没那么默契，所以只能回复了一个一脸懵逼的表情。
　　泽村小百合无奈得捂着脸离开了房间。
　　……
　　……
　　当泽村小百合离开以后，房间里面变得有些安静，只有电脑的风扇在呼呼作响。英梨梨跟霞之丘诗羽因为刚才的事情，还没有缓过神来。
　　即使是霞之丘诗羽这样平时看起来非常淡定的人，在碰到那样尴尬的场面还是会觉得有些害羞跟不好意思，毕竟自己一不注意就玩嗨了，忘记了身边还有个男生在。结果自己跟英梨梨的内衣就暴露在羽生的面前了。
　　所以三个人都停留在原地，互不作声得‘对峙’着。
　　“那个，英梨梨。我有点事情拜托你。”
　　羽生因为删了霞之丘诗羽的u盘资料，有些心虚。虽然他觉得自己这样做，完全是合情合理的。但是一想到霞之丘诗羽可能会生气，羽生还是会感到有些怂。所以决定赶紧把自己来英梨梨这边要干的事情赶紧干完，然后在霞之丘诗羽发现之前溜掉。所以，羽生趁着霞之丘诗羽不注意，将u盘拔出来，笔记本电脑扣上后就朝英梨梨喊道。
　　“干……干嘛？”现在的英梨梨还有些恼怒跟害羞，之前被霞之丘诗羽挡着英梨梨不知道羽生有没有朝自己这边看过来，但是她直觉羽生肯定是看到了。所以对于羽生，英梨梨也变得有些扭捏起来。
　　“那个，想请你帮点忙。”羽生来到了英梨梨的身边，结果发现对方有点躲着自己的意思，就马上朝着她的耳边凑了过去。
　　“你……你要干嘛？”英梨梨见羽生往自己脸上凑就慌了，没想到对方竟然在霞之丘诗羽在的情况下会这么大胆，慌乱之下就一把掐住了羽生的脖子。
　　“唔……只是跟你说点事情。”羽生呼吸困难得拍了拍英梨梨的手，示意将自己放开。
　　“哦。”
　　“咳咳咳……”羽生剧烈咳嗽一番后，见霞之丘诗羽饶有兴趣得看了过来，便在英梨梨的耳边悄悄的说了起来。“刚才我把那些东西都给删了。”
　　“真的！”本来羽生的呼吸的气流吹到了英梨梨的耳朵上让英梨梨感到浑身不自在，然而当英梨梨听清了羽生的话以后，顿时喜出望外。
　　“嗯。”
　　“那就好。”喜气洋洋的英梨梨忍不住挑衅得看了霞之丘诗羽一眼，这让霞之丘诗羽不由眉头皱了起来。
　　“还有还有……”羽生见状，赶紧继续下一个话题，免得霞之丘诗羽心血来潮要去看下u盘的情况。“那英梨梨你能不能给我一份有你亲笔签名的作品啊。”
　　“羽生君怎么突然会要这种东西？”霞之丘诗羽被羽生勾起了好奇心，不由问道。
　　“喂，什么叫这种东西。”英梨梨不满得看了霞之丘诗羽一眼，不跟也跟对方一样好奇羽生的理由。
　　“那个，我不小心惹到一个朋友生气了，对方好像蛮喜欢柏木英理老师的，所以我想以此赔罪。”羽生简单得将事情说了一边。
　　“男的？”
　　“额……女的。”
　　“既然有女孩子会喜欢英梨梨同学的作品。羽生君能介绍给我认识一下吗？我蛮好奇的。”霞之丘诗羽目光灼灼得盯着羽生说道。
　　“哈，有机会就介绍你们认识一下。”羽生尴尬得回应了一下霞之丘诗羽以后，便催促英梨梨赶紧把东西给我。
　　“啧，你这是求人的态度吗？”英梨梨不满得说了羽生一句，不过还是站起来走向书架，拿了一本本子现场签名以后递过了羽生。“不过看在你朋友喜欢我的作品的份上，我就不跟你计较了。”
　　“真是太谢谢你了，英梨梨。还有家里有点事情，比较急。我就先回去了。英梨梨，诗羽学姐你们继续。”给两个女孩打完招呼后，羽生就脚底抹油撒丫子就跑了。
　　而英梨梨跟霞之丘诗羽听到羽生让自己两个人继续，虽然知道羽生只是客套，并不是让自己两个继续跟刚才一样‘打架’，但脸色还是变得很难看。
　　“哼！”对视一眼后的两人，各自扭过头去做自己的事情去了。
　　“嗯？”霞之丘诗羽回到位子上发现了不对劲的地方。将u盘插进电脑查看了一下发现东西都被删掉了。顿时气得要给羽生打电话质问对方。
　　不过当她注意到一旁英梨梨时不时投来偷窥的目光后，忍住了。

第三百三十八章 一股气流
　　回家的路上，羽生一路上手里紧紧握着手机，有些心惊胆战的，生怕霞之丘诗羽打个电话过来会问罪。
　　即使羽生觉得自己占理，但是面对女孩子，特别是漂亮的女孩子，羽生还是会莫名得有些怂。
　　“叮铃铃……”
　　突然一个电话打了过来，吓得羽生差点将手里的手机给摔了出去。
　　不过羽生最终还是稳住了自己，强装镇定得将手机拿起来看了看发现结果是通信运营商打来的电话。顿时羽生对运营商充满了怨念。
　　“先生……”
　　“我不是，我没有，不需要，谢谢。”没等电话另一头的工作人员多说什么，羽生一套素质三连后就直接将电话给挂掉了。
　　……
　　……
　　回到家以后，羽生见霞之丘诗羽一直没有打电话过来也就稍微放松了一下，不过想起房子里面似乎还有一个关卡需要自己闯过去，便感到有些头疼。
　　“我……回……来……了。”羽生轻手轻脚得将房门打开以后，一字一句，非常轻声得朝里面喊了一下。发现山田妖精没有如自己想像那般冲出来向自己兴师问罪后变得更加担心了。
　　羽生悄悄得贴着墙壁朝着客厅摸了过去，在来到客厅外面后深呼吸了几次才朝里面看了过去。结果发现房间里面空无一人。
　　“难道回去了？”羽生有些疑惑得又跑去厨房看了看，发现山田妖精也不在里面，挠了挠头想到。
　　“这是要跑到山田妖精家里道歉的意思吗？”羽生不由感觉更麻烦了，不过比起这个羽生还有一件事情要做。
　　“纱雾……纱雾……开开门呐……”羽生随后来到了纱雾的房间门口，敲了敲见里面没反应，不死心得继续敲了起来，还给纱雾打了电话过去。
　　“嘭！”也许是羽生的行为烦到纱雾了，纱雾房间的门突然被打了开来，羽生猝不及防之下脑袋跟房门来了一次亲密的接触，疼得他当场蹲在地上想让自己缓缓。
　　“你要干什么？”纱雾得盯着门外的羽生问道，虽然声音还是很轻，但是羽生还是从中感受到纱雾恼怒的情绪。
　　“等一下，纱雾，帮帮我啊。”眼看着纱雾有些不耐烦得想把门关上后，羽生赶紧扑了过去，一把抱住了纱雾的腿喊道。
　　“你……你要干什么？快……快放开我。”纱雾被突然袭击之下，忘了躲闪，被羽生抱个正着后，红着脸想将羽生摔开。
　　“纱雾你帮帮我，绝对不是什么过分的要求。拜托了。”
　　“我知道了，你先放开。”害羞不已的纱雾，顾不得羽生要自己帮什么，红着脸答应了下来。
　　……
　　……
　　“哥哥，要我帮你做什么？”房间里，纱雾将羽生放进来后就坐到了羽生的对方，现在在羽生‘炽热’的目光下，纱雾感到有些坐立不安，不由后悔刚才轻率得答应了对方，还让对方进入了自己的房间、而且对于羽生要自己做的什么，纱雾既感到有些期待，又感到有些忐忑。
　　“埃罗芒阿老师，给我你的亲笔签名吧。”羽生双手合十向纱雾请求道。
　　“好。诶？”纱雾下意识得答应了羽生后才反应过来对方要自己干什么，整个人都愣住了。
　　“埃罗芒阿老师，给我你的亲笔签名吧。”羽生见纱雾有些懵逼的状态，便重复了一遍自己的请求。
　　“我……我……我才不认识叫这个名字的人呢。”纱雾看着羽生诚恳的样子，不由感到半分羞涩半分气恼。红着脸回应道。
　　“额……我知道，不过还是麻烦你给我埃罗芒阿老师的亲笔签名吧。”羽生对于纱雾这种别捏的态度虽然见得次数多了，但还是有些不习惯。
　　“为什么？”
　　“嗯？”
　　“为什么要那个人的亲笔签名？”纱雾对于羽生要签名的原因感到非常好奇。
　　“这个……”羽生犹豫了一下还是把原因告诉了纱雾，毕竟早上发现的事情对方也知道。
　　“哥哥的意思是，山田小姐是我的粉丝吗？”从羽生口中得知了这个消息的纱雾感到有些吃惊。“不对，我才不认识叫这个名字的人呢。山田小姐为什么会是这个人的粉丝。”
　　“……”羽生看着纱雾这幅不坦率的样子觉得有些好笑，又有些可爱。
　　“不许笑。”纱雾看着羽生样子，不由恼怒得喊道。
　　“好了，我不笑，我不笑。至于山田小姐为什么喜欢埃罗芒阿老师，这个原因我也说不大清楚，不过她确实是喜欢着埃罗芒阿老师。”羽生说完心想着，自己的妹妹纱雾不知道为什么有些讨厌山田妖精的样子，也许这样可以改变一下纱雾的态度。
　　“谁要她喜欢了……”纱雾在嘴里嘟囔了一句，
　　“你说什么？”
　　“没什么。哥哥是要把签名送给她吗？”说道这里，纱雾不由皱起了眉头。
　　“没错。毕竟我早上的时候确实有些过分，所以想送她些东西赔罪。”
　　“这……”纱雾不由皱起了眉头，本来按道理来讲，人家大清早的被吵醒过来照顾自己跟真白姐姐，自己也应该答应羽生。但是一想到羽生要给对方送东西，纱雾就感到有些不自在。
　　“怎么了？不可以吗？”羽生见纱雾纠结的样子，有些忐忑的问道。
　　随后纱雾皱起的眉头也放了下来，没有说话而是直接站了起来，到自己的书架上拿了一卷海报，打开签上了自己的笔名后就递过了羽生。
　　“谢谢你了，纱雾。”羽生结果海报，有些高兴得对纱雾说道。
　　“好了，你可以出去了。”纱雾语气冷淡得对羽生说道。
　　“……”对于纱雾突然之间变得这么冷淡，羽生也是一头雾水。不过也不敢违背纱雾的意思，就满脑子浆糊得被纱雾推出了房间。
　　“嘭！”
　　被重重关上的房门，让羽生知道了纱雾好像有些生气。
　　“？？？”
　　“怎么生气了？”
　　“我刚才说错什么话了吗？”
　　想来想去，百思不得其解的羽生只能有些纳闷得拿着海报准备先回自己的房间一趟。
　　“咔嚓……”
　　“呼”
　　房门打开以后，羽生就随手将英梨梨还有纱雾签名过的本子跟海报丢到了一旁，有些疲惫得朝床上躺了上去。
　　“呼……真是劳累的一天啊。”
　　终于放松下来的羽生，呼出了一口气后回想了一下今天的事情便开始抱怨了一下。
　　“不过接下来该怎么道歉呢？”随后想到要面对山田妖精了，羽生有些苦恼得抓了抓头发。
　　“呼……”
　　突然一股气流被喷到了羽生的脸上，让羽生整个人都僵住了。

第三百三十九章 报酬？
　　“呼……”
　　当羽生躺在床上的时候，突然发现一道气息喷到了自己的脸上，顿时变得浑身僵硬，而且鸡皮疙瘩都起来了。
　　“咕……”羽生紧张得咽了口口水后，艰难得将脑袋朝着一侧转了过去，发现一张美丽的睡颜出现在自己的眼前。
　　樱桃小嘴伴随着呼吸微微展开，羽生甚至可以看到里面的一抹粉嫩色彩。视线往下，因为睡觉而显得有些凌乱的衣服将锁骨直接暴露在羽生的眼里，看着那线条，羽生有些忍不住要摸一下，而更下面的小馒头也也时不时随着随着胸膛的起伏露出一丝春色。
　　羽生看着躺在自己身边的山田妖精不由感到有些口干舌燥，但更多的是感觉头皮发麻。之前还刚想着该怎么去给山田妖精道歉，没想到一转眼对方就出现在自己的床上。
　　“唔……”也许是被刚才羽生一惊一乍的动静给吵到了，纱雾突然发出了声音，随后便慢悠悠得将眼睛给睁开了。
　　“……”
　　“……”
　　睁开眼睛后，山田妖精发现羽生就躺在自己的身边，直勾勾得盯着自己看，当场就懵逼了。
　　而羽生没来得及起来就被抓个正着后，也不知道该怎么办，一时之间僵硬在床上。
　　两个人傻眼的人就这样，你看着我，我看着你，互相眨巴下眼睛。
　　……
　　……
　　“啊！”
　　纱雾正在房间里生着闷气的时候，突然听到了一声尖叫传来。吓得纱雾一下子就把手里的压感笔给抖了下去。
　　“发生了什么？”心有余悸的纱雾摸着自己的胸口安慰了一下自己后，回忆了一下刚才的尖叫声。发现好像是从羽生的房间传过来的，而且还是个女孩子的声音，并且有些熟悉。
　　“好像是山田小姐的声音，她怎么在哥哥的房间？”
　　顿时纱雾的心就提了起来，紧张的趴到了墙壁上，想打探一下隔壁房间发现了什么事情。
　　……
　　……
　　山田妖精在床上跟羽生互相对视了一会后，最终反应过来的山田妖精，发出了一声高亢的尖叫声后，一脚把羽生踹到了床上。然后将床上的床单扯了过来挡住了自己的身体。紧张得朝着羽生问道。
　　“你……你……你要干什么？”
　　“别紧张，别紧张。都是误会，什么都没发生。”被踹到床下的羽生顾不着自己屁股上的疼痛，赶紧向山田妖精解释道。
　　“你……你别过来。”山田妖精害怕得朝羽生喊了一句。
　　“好，好。我不过去，不过去。”
　　山田妖精见对方真的停留在原地后，警惕得看着对方，然后分出一半的精力用手摸了一下自己的身体，随后又弄开一点床单看了一眼，发现自己身上的衣物都完好无损，穿得好好的。山田妖精才总算松了一口气。
　　“刚……刚才是怎么回事。”虽然发现自己没出什么事情，但是刚才的场景还是让山田妖精羞红了脸，赶紧向羽生问道。
　　“我还想问你怎么回事呢。我刚回来想躺在床上休息一下，结果刚躺下就发现你竟然在我的床上。然后你马上就醒了。”羽生见山田妖精一副防色狼的样子防着自己，只能无奈得说道。
　　“真的是刚躺下吗？”山田妖精有些不放心的跟羽生再次确认了一次。
　　“就是刚躺下，然后你就醒了。”羽生无奈得说道。“不过话说回来，你为什么会在我房间里，还在我的穿上睡着啊。”
　　“我……我……”被羽生一问，山田妖精的脸顿时就红了起来。
　　之前羽生走了以后，山田妖精在房子待得有些无聊，就想着来羽生房间里找点小说或者游戏打发一下时间。结果后来看到羽生的床以后就忍不住扑上去，滚了一会。抱着羽生的枕头，闻到了上面羽生的气息后，山田妖精的困意就上来了，忍不住的她心想羽生一时半会还回不来就在羽生的床上睡着了。结果没想到，因为早上没睡好，就一觉睡到羽生回来了。
　　“怎么？你到底怎么回事？”羽生见山田妖精结结巴巴的样子，不由感到有些奇怪。
　　“我只是来你房间早点东西打发一下时间，然后困了睡一会不行吗？”也许是害羞到了极点，山田妖精恼羞成怒，恶狠狠得说道。
　　“可以，可以。不过你其实可以去客房睡的，我的床……”羽生犹豫了下后说道。
　　“你早上把我吵醒，用你的床给我睡会不可以吗？”没等羽生说完，山田妖精就蛮横得打断了羽生。
　　“可以，可以。”说完羽生抹了一把冷汗，感觉自己现在还是不要惹山田妖精为好。
　　“还有，你早上把我吵醒拜托我照顾别人，结果门也不给我留。你准备怎么说？”山田妖精见羽生被自己唬住后，便抓住机会，继续责问下去。不给羽生一点思考的时间。
　　“抱歉，抱歉。我知道我早上做得不对，随后回来的时候特意给你带礼物了。希望你能喜欢。”羽生见山田妖精提到了早上的事情，有些忐忑得向她赔笑，然后把东西拿了过来。
　　“啧，你以为买点小礼物我就能原谅你了吗？”
　　“嘿嘿，你先看看，先看看。这个是埃罗芒阿老师亲笔签名的海报。”羽生先是将刚出炉的礼物递过了山田妖精。
　　而山田妖精在结果了海报以后，打开来看了下，发现上面签名的笔迹还没有完全干。而且已经明白过来埃罗芒阿老师是谁的山田妖精不由瘪了瘪嘴，对羽生这种临时抱佛脚的欺诈行为非常不满。
　　“啊，还有。这时柏木英理老师签名的本子。”一开始羽生觉得英梨梨的本子不是很适合山田妖精的年龄，所以回家以后就准备换成纱雾的海报。但是现在这个情形，羽生也顾不得太多，只能低头将英梨梨的本子给山田妖精递了过去。
　　而山田妖精在结果了英梨梨的本子后，看了看。才总算因为这个比较‘有诚意’的礼物，脸色稍微变得好看了一些。
　　羽生不由大感奇怪，向山田妖精问道。“妖精你不是很喜欢埃罗芒阿老师的吗？为什么反应跟拿到柏木英理的本子差别那么大。”
　　“我都喜欢，而且你管得着吗？”山田妖精为了不露馅，蛮横得呛了羽生一声，然后伸出了自己的小手，转移羽生的注意力。
　　“嗯？”羽生看着山田妖精放在自己面前的小手像是在向自己要东西的样子也一头雾水。想了想后，掏出钱包，拿出了几张钞票塞到了山田妖精的手上。
　　“照顾纱雾她们的报酬？”
　　“……”山田妖精看着手里的钞票，顿时气血往脑袋上涌，气得当场拿起枕头追杀起羽生了。

第三百四十章 赔礼道歉
　　“停！”
　　羽生看着房间里面满地的鸭毛最终忍不住喊了出来。
　　之前因为自己给山田妖精的手上塞了几张钞票，结果对方就发飙了。拿着锤头往自己脑袋上锤，羽生虽然不知道对方到底要什么，但明显你给钞票的行为激怒了对方，所以羽生一点都不敢还手。
　　最后的结果就是枕头被扯破，里面的鸭毛都飞了出来。
　　羽生见状不能忍，就在喊完以后一把抓住了山田妖精的手。
　　“放开我！”山田妖精咬牙切齿得盯着羽生说道，似乎准备要咬羽生了。
　　羽生见状眼疾手快一把捂住了山田妖精的嘴巴，然后说道。“我们之间肯定有什么误会，所以你别冲动行不行，只要你不咬我，我就放开你。好不好。”
　　山田妖精挣扎了一下，发现自己根本无法挣脱羽生的控制，只能无奈得点了点头。
　　“话说，你到底要什么啊。你不说我哪知道你要什么？”羽生将山田妖精放开以后，小心翼翼得问道。
　　“钥匙啊！还能有什么？”山田妖精揉了揉自己被抓疼的手腕，没好气得瞪了羽生一眼。“以你的德行，今天这种事情估计以后还会发现，你不给我个钥匙，我怎么进来。”
　　“啊哈哈哈哈，抱歉抱歉。今天确实是我做得不对，不过钥匙就不用了吧。”羽生有些纠结得说道，总感觉把钥匙给山田妖精一把，以后会发现什么不好的事情。
　　“嗯，一句话，你给不给？”山田妖精气势汹汹得站在羽生面前说道，仿佛羽生要是不答应，就会给他好看。
　　摄于对方的气势，羽生最终还是‘屈服’了。
　　“哼，我回去了。晚饭你自己解决吧。”山田妖精在拿到了备用钥匙以后，朝着羽生闷哼了一声后，便拿着钥匙转身离开了。
　　羽生再三挽留没有效果也只好随她去了。
　　……
　　……
　　晚上。
　　羽生躺在浴池里泡着澡，来让自己今天有些疲惫的身体放松下来。有些无聊的他还把手机带了进来，一边泡澡，一边上网看新闻。
　　“叮铃铃……”
　　突然之间，电话的响声吓得羽生差点把手机掉到了浴池里。
　　而在看清了来电的人是谁后，羽生即使是在热气腾腾的浴池里还是出了一身冷汗。
　　“对不起，您所拨打的电话已关机……”在几次无人接听时间过长自动挂断后，霞之丘诗羽的还是依旧锲而不舍得给羽生拨打着电话，没办法的羽生鬼使神差得捏着鼻子来了一段假声。
　　“……”
　　“……”
　　“羽生君，我看起来像傻子吗？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　“诗羽学姐找我什么事情啊？”眼看没办法躲避，羽生只好贱笑着问道。
　　“羽生君，还记得今天在英梨梨同学做的事情吗？”
　　“要本子跟签名？”
　　“……”
　　“……”
　　虽然两个人都在电话里陷入了沉默，但是羽生还是感受到了一股莫名的压力。最终决定还是说实话了，毕竟这种事情不是羽生想糊弄过去就糊弄过去的。
　　“抱歉，我删了诗羽学姐U盘里的资料。”
　　“嗯~”电话另一头，霞之丘诗羽在答应了一声后拖出一个长长的尾音，听得羽生感觉身上痒痒的。“那羽生君，打算怎么赔偿我呢？”
　　“喂，诗羽学姐，你这就不合适了吧。毕竟你收藏那些东西，大家都不开心啊。所以我觉得还是删掉比较好啊。”
　　“可是我很开心啊。”
　　“……”羽生深吸一口气，稳住自己的情绪后继续说道。“那学姐打算怎么弄呢？”
　　“嗯，怎么说呢？其实如果羽生君要我把那些资料删掉的话也不是不可以。但是羽生君没有跟我沟通就擅自将我U盘里的文件弄没了，我的心里觉得很不舒服呢。”
　　“十分抱歉。”羽生听到霞之丘诗羽的意思感到有些意外，便非常诚恳得向对方道歉了。
　　“不过，我跟英梨梨同学，两个女孩玩闹成那个样子，羽生君竟然不趁机多偷看几眼，反倒惦记着删除我的文件……羽生君！我都有些怀疑你的取向了，你该不会喜欢男孩子吧。”
　　“不是！我喜欢女孩子！喜欢女孩啊！”羽生听到了霞之丘诗羽的调侃也是满头黑线，无奈得喊道。
　　“好吧，姑且相信一下羽生君吧。毕竟羽生君，经常偷看我呢。”
　　“咳咳咳……对不起，我刚才呛到了。诗羽学姐你说什么？我没听清楚。”
　　“羽生君，确定要我重复一遍吗？”霞之丘诗羽充满诱惑的声音通过手机在羽生的耳边响起。“羽生君之前经常偷看……”
　　“不用了，不用了。哈哈哈，现在挺晚的，诗羽学姐还没睡啊。”
　　“嗯，还没呢。想到羽生君的事情就睡不着呢。”
　　羽生听着霞之丘诗羽的话，凌乱了。不知道对方只是在逗自己玩呢，还是真的在**自己。觉得不能继续这样下去的羽生便赶紧转移了话题。
　　“对了，诗羽什么时候回去的。抱歉没有送你回家。”
　　“没事的，英梨梨同学家里安排了司机送我回去。”
　　“哦，哦。话说诗羽学姐，如果我跟你商量的话，你真的会把U盘里的文件给删掉吗？”
　　“嗯，会哦。”
　　羽生一听，就有些感动，想对霞之丘诗羽说些感谢的话，然而对方接下来的话让羽生感觉跟吃了翔一样难受。
　　“毕竟文件我之前也说了，都存在网盘里了。把U盘里的文件删掉也没什么。”
　　过了许久，霞之丘诗羽都没有听到电话里羽生的声音，猜测出羽生现在估计是难受得说不出话，不由开心得笑了起来。
　　“不过说起来，羽生君。你觉得你该怎么赔偿我呢？”
　　“文件不是没丢吗？你还要啥自行车？”羽生无力得说道。
　　“自行车？”
　　“没……没什么。”
　　“好吧，虽然文件没丢。但是在不考虑文件内容的情况下，羽生君你是不是在没有经过女孩子的同意下，把一个女孩子重视的东西给破坏掉了，你觉得你是不是做点什么以表歉意呢？”
　　“……”
　　“当然了，如果羽生君不能接受的话，我就只好找个诉诉苦了。也许学校里的同学不错哦，虽然从来没怎么跟她们接触过。”
　　“好吧，诗羽学姐你想怎么样。”羽生想像了一下，霞之丘诗羽把事情给学校里的女孩透露以后，大家敌视自己的场景便感觉头皮发麻，无奈得说道。
　　“作为赔礼的话，不是应该羽生君来想吗？这可是你的责任哦。”
　　“可是我不知道……”
　　“好了，事情就这样了，我先挂了。”霞之丘诗羽没等羽生把话说完，就挂掉了电话。
　　浴室里，任由池水漫过自己身躯的霞之丘诗羽回想起刚才羽生的反应，不由露出了迷人的笑容。

第三百四十一章 比试
　　“哒哒……哒哒……”
　　深夜，羽生坐在电脑桌前敲击着键盘，发出一阵阵脆响。
　　在那天跟着高坂桐乃去参加聚会之后，羽生的生活陷入了平淡的日常。每天也是在上学，放学后跟霞之丘诗羽去英梨梨家创作，回家后创作与山田妖精比试的作品中度过。
　　在这个过程中，羽生因为太过‘劳累’而多次偷懒。毕竟这种没有休息，一直工作的状态，对于一个想当咸鱼的人来说实在是太痛苦了。所以羽生就经常把回家后的时间拿来玩游戏，看动画了。
　　毕竟在英梨梨家里，有两个女孩子盯着，羽生也不好意思摸鱼。而回家以后变成一个人的状态后，羽生自然就偷懒了。
　　结果就是眼看着没几天就到月底了，比试的作品羽生还没弄好一半。所以羽生现在就天天熬夜码字。同时心中暗自发誓，以后绝对不摸鱼，要按时完成工作。
　　“叮铃铃……”
　　就在羽生又将一罐提神的饮料灌下肚以后，发现山田妖精打了个电话过来。
　　说起来，山田妖精现在的状态也跟羽生差不多。之前天天躲在工作室里不码字，而是打游戏看动画，并且时不时来羽生家里玩。结果到了月底，小说新一卷跟比试作品撞到了一起。山田妖精也不得不辛苦干活了。
　　之前羽生也提议过要不要把比试的截止日期再往后拖一拖。然而山田妖精拒绝了，并表示自己肯定能在规定时间里完成。
　　羽生见对方态度坚决也只能顺着对方的意思，跟着一起肝小说了。
　　“喂，妖精。有什么事情吗？”
　　“喂，你这家伙，作品写好了没有？”
　　“还没有，不过快了。今天晚上就能弄好。”羽生查看了一下文件，有气无力得说道。
　　“哼，那就好。我明天早上也就弄好了。刚好也是最后一天，我们一绝胜负吧。你可别说着好听，结果没弄完哦。”虽然电话里的内容是一些让人热血沸腾的话。可是已经连续多天熬夜的两个人说话都提不上什么力气，一副要死的样子。
　　“不会的，比起我。妖精你的任务可比我还重啊。你这样赶，小说的质量没问题吗？”因为时间都挤在了一起，羽生怕山田妖精会了因为跟自己比试而降低了的质量，这样的话羽生会感到有些良心不安。
　　“你还是担心一下自己的作品吧。”
　　“啧~说那么多，我们还是明天见分晓吧。”
　　因为疲惫的原因，两个人连打嘴炮都显得有气无力，所以在确认了各自的进度以后，电话就被挂掉了。
　　……
　　……
　　“哈啊~~”
　　清晨，羽生打了个哈欠。看着文档里满满的文字，仔细检查了一遍后，满意得点了点头。然后将其打印了出来。
　　将稿子简单装订了一下后，羽生便带着稿子出门去了山田妖精家。
　　“哈啊~~山田妖精老师，我来了哦~”羽生朝着房子里喊了一声，然而声音越到后面就变得越小了。
　　已经累得说不出话的羽生也懒得继续喊下去，试了一下发现门竟然是开着的，便直接推门进去了。
　　当羽生来到了二楼的工作室，打开了房门后，发现山田妖精跟平时完全变了个模样。
　　身上穿着一套舒适的运动服，金色的长发也扎成了马尾。脑袋上也贴着东西，带着黑眼圈正皱着眉头咬着牙在笔记本电脑上敲击着键盘。
　　“啊，你来了。弄好了吗？”山田妖精注意到了门口的羽生，缓缓得抬起头说道。
　　“嗯，是的。你还在弄吗？”
　　“嗯，不过在收尾了。你去楼下等一会，我马上就好。”
　　“好，我去客厅等你。”
　　两个多日爆肝的家伙，对话也提不上力气了，冷淡的交流了一下后，就各自做各自的事情去了。
　　……
　　……
　　“让你久等了！”
　　“呼呼……”
　　当山田妖精终于将稿子弄好，并梳妆打扮一番下楼后，兴高采烈得朝着羽生喊了一声。结果发现对方已经窝在沙发上呼呼大睡了。好不容易鼓起来的气势顿时泄掉了。
　　无奈的山田妖精走到羽生的身边将他摇醒过来。
　　“嗯？妖精你弄好了啊。”羽生揉着眼睛从沙发上坐了起来，看一旁精神奕奕的山田妖精感到有些不可思议。“你怎么状态怎么好？明明刚才码字的时候还一副半死不活的样子。”
　　“算了算了，我们开始交换稿子吧。”短暂的睡眠并没有让羽生完全恢复过来，但也好歹有了点精神。
　　山田妖精看着羽生这幅扫兴的样子也有点不高兴，但考虑到大家的状态也没多说什么，直接将自己手里的稿子跟羽生的互换了一下。
　　“嗯，嗯。哦吼~嘶国一~”当羽生阅读着山田妖精的稿子之后，本来有些疲惫的身躯顿时被里面工口又有趣的内容激发了热情。
　　“山田老师，你写得超棒的！”羽生兴奋得看向山田妖精喊道，结果发现对方抓着自己的稿子正红着脸咬牙切齿，一副便秘的样子。
　　“你这份稿子是认真的吗？”
　　“诶？”
　　“回答我。”
　　“是……是认真的。”不知道怎么回事的羽生有些忐忑得说道。
　　“是吗？”得到了答案的山田妖精随后激动得拿着稿子在茶几上敲了起来，随后又在地上打起滚。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“你这是怎么了”
　　“赢不了~”山田妖精躺在地上有些沮丧得说道。“这样子，我根本赢不了，你太狡猾了！”
　　“诶？我的小说这么有趣吗？”
　　“我才没这么说。你还真敢让我读这种东西。”说完山田妖精眼角泛泪跑到了楼上去。
　　“喂，怎么回事啊？”有些糊涂的羽生也只好赶着山田妖精上了楼梯。
　　“要说有趣，你的稿子并没有比我好多少。但是比起这些，你的稿子根本就是为了一个人而写的吧。”
　　羽生打开了工作室的房门，看到了山田妖精一副无奈的样子站在阳台边。
　　“读过这份稿子后，感情会被动摇的。这世界上就只有我跟你的妹妹埃罗芒阿老师吧。”
　　“诶！”羽生听到山田妖精的话后顿时一惊，顾不得对方为什么读过稿子会感情动摇，慌张得问道：“你！你怎么知道？”
　　“读了过了就知道了啊。毕竟上面就透露着埃罗芒阿老师就是我妹妹的感觉。之前还有些怀疑，现在已经确定了。”山田妖精无奈得挥舞着手里的稿子说道。
　　“是吗？我也想让我妹妹读也读一下这个小说。”
　　“是吗？那也挺好。”说着山田妖精的脸红了起来。“这长达300页的热烈情书一定能把你的感想传达过去的。”
　　“诶？情书！”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第三百四十二章 信仰之跃
　　“等一下，给我看一下。”羽生有些慌张得朝山田妖精喊道，将自己的稿子拿了回来。
　　“额啊啊啊啊啊……”之前为了赶稿子，脑子因为爆肝而变得有些僵硬，羽生也是想到什么就写什么，并且完全是以自己跟纱雾的日常相处作为参考。现在羽生自己将稿子简单翻阅回顾了一下后，发现里面的用词用句以及表达出来的感情竟然会是这个样子，顿时变得非常难为情。
　　“啧啧，我还以为你是个暴露狂呢，结果一点自觉都没有。”山田妖精无奈得走了羽生的身边，将自己的稿子拿了回来放进了碎纸机里。
　　“啊，你在干嘛？为什么要这样。这么好的作品……”羽生有些慌张得看着处理后的废纸说道。
　　“谢谢你的夸奖，但是我输了，没有她来画插画的话留下来也没意义。”
　　“可是……”
　　“好了，就这样吧。不过这次我输了可不代表你赢了哦。”
　　“有什么区别吗？”
　　“所以说了你真是迟钝。下次我会赢的。”山田妖精调整了一下情绪后对羽生说道。“所以接下来你准备怎么做？该不会说不打算给妹妹看了吧。”
　　“这个……”羽生有些为难与纠结得挠了挠头。
　　“啧，话说你妹妹是你的亲妹妹吗？”
　　“不是，虽然是我的妹妹，但是并没有血缘关系。”
　　“啧，怪不得。”
　　“你说什么？”
　　“没什么？你到底要不要给你妹妹看这个稿子？”
　　“要！要给她看！都已经这样做了。”
　　……
　　……
　　房间里，纱雾正对着电脑苦思冥想接下来该怎么画的时候，突然听到了隔壁传来的声音。
　　“喂！你要干嘛？你认真的吗？摔下去可不只是受伤而已啊……”
　　“没关系的，这点距离不是问题，再说你之前也不是跳过来了。”
　　“我可不是跳过去的，我用钩子搭了桥过去的。要不然我把钩子借你吧。”
　　“你怎么那么多奇怪的东西？不过算了，这点距离我还是可以的。”
　　虽然对话的内容听起来有些奇怪，但是纱雾还是听出离开对话的两个人正是隔壁的山田妖精跟自己的哥哥。
　　“哥哥怎么又跟那个女的在一起。”纱雾有些郁闷的想到，准备去偷看一下怎么回事。
　　“埃罗芒阿老师！”就在纱雾走到窗边的时候，突然听到了羽生叫着自己的笔名顿时吓了一跳。不过还是有些奇怪得拉开了窗帘，结果发现羽生一只脚踩在隔壁山田妖精家阳台的栏杆上。
　　“纱雾！我现在就过去！”
　　“哥哥！”纱雾看着羽生这幅样子，顿时有些担心得打开窗门喊道。
　　‘该地点可使用信仰之跃！’
　　‘请按下w+鼠标右键+空格进行跳跃……’
　　“笨蛋！”
　　“哥哥！”
　　“您已失去同步……”
　　“哥哥！”
　　“笨蛋！”
　　稿纸在空中飞舞，慢慢洒落在院子之中。
　　……
　　……
　　“吧嗒……”
　　真白看着突然从自己手中滑落的压感笔，心中涌上来一股有些难受的感觉。
　　“表哥？”不知为何，真白现在突然非常想要看到羽生，跟对方说说话，便不由自主的站了起来走出了房间。
　　电脑的屏幕里正显示着真白刚刚画好的漫画。
　　“凉君~你不会有事的。别睡过去啊……”
　　之前羽生为了偷懒，便决定把每日交给真白的剧情任务换成让真白自己去看电视剧，将里面的内容换成漫画，刚好这次画得是电视里男主人公出车祸的场景。
　　……
　　……
　　“嗯？”心中一股突如其来的悸动，让正在学习的御坂美琴不由抬起了头，有些奇怪得朝着窗外看去。
　　“怎么了？御坂学姐？”初春饰利看着突然抬起头的御坂美琴有些奇怪的问道。
　　“啊，没什么？只是突然感觉发生了什么事情一样。”御坂美琴有些心不在焉得回答道。
　　“呐，姐姐大人。你要是学得有些累了，你就直接说好了。其实我们也想休息一下的。”
　　“不……不是这样的……算了，大家休息一下好了。”御坂美琴听到白井黑子的话并没有多说什么，只是让大家休息后便皱着眉头来到了窗户边，看着外面一动不动。
　　“御坂学姐……”初春饰利三人看着御坂美琴这幅样子有些担忧的互相对视了一眼。
　　“我没事的。”发觉身边的三个女孩担心自己的样子，御坂美琴笑着回应了一下大家，只是这笑容看着有些勉强。
　　……
　　……
　　“唔……可恶！怎么不接电话啊！”英梨梨有些烦躁的将手机摔倒了床上，非常恼怒得喊道。
　　“可能是有什么事情吧。”霞之丘诗羽敲着键盘有条不紊的说道。
　　“可是早上开始，到现在一个好几个钟头了。他能有什么事情要忙到一直不接电话啊。”
　　“不知道啊，不过毕竟我们也没办法要求羽生君把他的时间都投入到我们这边的工作来。而且……”说到这里，霞之丘诗羽推了推自己鼻梁上的防蓝光眼睛看向英梨梨。“英梨梨同学你要是一直这样一副暴躁的样子，我想羽生君也会有点怕见到你吧。这样的脾气可不会讨男孩子喜欢哦。”
　　“霞之丘诗羽！我暴躁也是因为你。还有我根本不需要讨别人喜欢！”
　　“是吗？那你为什么要在学校里伪装成那个样子。大小姐？”
　　“你！”
　　“我怎么了？只是说点实话而已……”
　　有些气恼的英梨梨决定还是不要跟霞之丘诗羽拌嘴了，免得自己火大。于是便再次拨通了羽生的电话。
　　……
　　……
　　“唔……为什么会走到这边来？”加藤惠看着身边有些熟悉的街道，不由奇怪的问向自己。
　　之前在前往超市买了些东西以后，加藤惠便朝着回家的方向走去。一路上，加藤惠不由自主的开始在脑子里想着一些事情。结果稀里糊涂得走到了另外一个地方。
　　“嗯……前面好像是王君家吧。”加藤惠看着不远处熟悉的建筑，有些犹豫要不要去跟羽生打个招呼。
　　“哥哥！”
　　“笨蛋！”
　　突然两个女孩子有些慌乱的声音传了过来，加藤惠听了一下发现里面有个声音是纱雾妹妹的叫喊。
　　“出什么事了？”加藤惠的心里忽然变得有些慌张起来，便朝着羽生家走了过去。
　　结果刚走到房子外，加藤惠就看到一个穿着哥特萝莉服的金发女孩从羽生家的隔壁冲了出来，然后来到羽生家门口冲进了院子里面。
　　加藤惠看着女孩脸上一副担心跟害怕的样子，不由跟着害怕了起来。便随着女孩的脚步也进入了羽生家里。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第三百四十三章 重新链接
　　“真是的，王君也太鲁莽了。这么能做这种事情呢。”加藤惠削着苹果对躺在病床上的羽生抱怨道。
　　“哈哈，抱歉抱歉。只是没想到会突然脚软了一下。不过我这不是没什么事情吗？”羽生尴尬得朝着身边的女孩笑了笑。
　　之前羽生因为有些迫不及待想将写好的稿子跟纱雾分享，在目测了一下山田妖精工作室阳台到纱雾房间阳台的距离后，觉得以自己的身体素质应该能跳过去。
　　结果因为之前连续爆肝熬夜，羽生在准备起跳的时候，突然脚下一软，结果整个人从二楼摔了下去。把山田妖精跟纱雾都给吓死了。
　　而路过羽生家的加藤惠在看到了山田妖精慌张得跑进羽生家院子后，也跟着进去准备打声招呼。结果发现羽生正一动不动得躺在院子的草地上，无论山田妖精怎么摇他都不醒过来。
　　于是手忙脚乱的两人连忙打了急救电话将羽生送到了医院，当然在离开前，加藤惠也没有忘记去安慰一下纱雾，询问对方要不要一起去医院。可是纱雾可能是因为羽生的鲁莽，受到了刺激，想起了之前父母的事情躲在房间里不肯出来。
　　无可奈何的加藤惠只能跟山田妖精一起坐上了救护车前往医院。
　　到了医院检查一番后，医生说羽生只是把腿摔骨折了，大家才松了一口气，至于之前为什么醒不过来也是因为疼得晕过去了，刚好加上之前多天熬夜就一下子睡着叫不醒了。
　　而现在看着羽生还一副嬉皮笑脸的样子，山田妖精就气不打一处来。
　　“你还好意思笑。腿都摔骨折了还叫没什么事情。明明都跟你说了不要跳了。”山田妖精充满怨气的对羽生喊道。“人家都要被你吓死了好不好。”
　　“表哥。”真白拉着羽生的手，脸上流露着担忧的神色。
　　“对不起，我错了。以后再也不会做这种事情了。”羽生看着三个女孩担心自己的样子，非常诚恳得向她们道歉了。
　　“比起我们，你还是想想回去该怎么跟你的妹妹纱雾解释吧。今天过来之前，我可是隔着门听到她在房间里面哭呢。”山田妖精看着羽生幽幽得说道。
　　“那她现在怎么样了？我没事她应该知道的吧。”羽生一听山田妖精对纱雾现状的描述，心马上就被揪了起来。
　　“还好吧，过来之前我跟她说了一下你的情况。然后就听不到她的哭声了，不过后面也没有其他反应。所以我也不知道她在房间里面想什么。”
　　“这样吗，我知道了。待会我会给她打个电话的。”羽生有些忧心忡忡的说道，现在的他非常担心纱雾的状态。
　　“表哥……”这个时候，真白突然朝着羽生叫了一句。
　　“嗯，真白。我没事的，不用担心。”羽生看着真白担心的样子，笑着揉了揉对方的脑袋，让其不用担心后，继续问向了山田妖精。
　　“唔……”真白见羽生转眼又转移的注意力感到有些不高兴，但是也没有多说什么，只是抓着羽生的手放倒了自己的胸口。
　　“对了，妖精。那个稿子……”羽生问题还没有问完，结果突然发现山田妖精跟加藤惠一副见了鬼的样子看着自己，不由皱起了眉头。“嗯？你们这是怎么了？”
　　羽生话说完，突感感觉自己的一只手碰到了一个软软的东西，觉得有些奇怪的羽生不由抓了抓，然后看了过去。结果发现自己的手正抓着真白的柔软饱满之处，而真白的脸上也浮现出一片绯红。
　　“……”
　　“表哥。”
　　“真白！你在干什么啊！”羽生慌张得将自己的手给赶紧抽了回来，虽然有些遗憾继续感受那手感。但是在身边其他两个女孩子的注视下，羽生也不敢继续做什么坏事。
　　“担心表哥，这里很难受……”真白说着又想抓着羽生的手按回到自己的胸口，让对方明白自己的感受。
　　“好了好了。真白。我知道了，也明白了你的心意，表哥知道你在担心我，非常感谢你。不过摸那里就算了。”羽生有些尴尬得将手抽了回来后，将无处安放的双手高高举起，然后为难得看向加藤惠跟山田妖精。“那个……你们也知道的，真白的她没什么常识。”
　　“哼！谁知道她刚才的行为是不是你平常就这么教她的。”山田妖精不屑得说道，随后一脸鄙视的看着羽生。
　　“嗯。”加藤惠的脸上没什么表情，但是羽生感觉她的眼睛失去了高光，好像是在同意山田妖精的说法。
　　“不是的，我真的没有这样，你们相信我啊。”羽生无奈得朝着两个女孩喊道。
　　“表哥！”真白趁着羽生辩解的时候，锲而不舍得又将羽生的手扯了回来。
　　“好了，真白别闹了。”羽生见状，只好把手放在了真白的头上，摸了摸她的脑袋。如此操作以后，真白好像是放弃了把羽生手放在自己胸口的打算，有些享受的眯上了眼睛。因此羽生也是总算松了口气。
　　“呐……你刚才不是问你稿子的事情吗？”山田妖精看着羽生跟真白的互动，莫名得有些吃味，便出声拉回了羽生的注意力。
　　“稿子？”加藤惠有些奇怪的问道。
　　“嗯，之前我跟妖精的一个作品比试。对了，惠，你跟妖精互相认识了吗？”
　　“嗯，山田小姐非常厉害呢。”加藤惠由衷的感叹道。
　　“加藤姐姐，不用这样。其实也没什么？”山田妖精不知道为什么在面对加藤惠的时候突然谦虚了起来，但是看她昂首挺胸的样子，显然是对加藤惠的称赞感到很爽。
　　“既然你们认识了，我就不用给你们介绍了。不过，妖精。稿子怎么样了？”羽生有些紧张得问道。
　　“稿子我都收起来了，已经交给你妹妹了。”
　　“啊！你已经交给纱雾了？她怎么说？”
　　“怎么讲呢？”山田妖精皱起了眉头。“她好像有些讨厌我，不过我把事情的前因后果都跟她说了一遍，对我的态度才稍微好了一点。喂，你是不是在她面前说我坏话了？”
　　“怎么可能，我一直都在说你好话好不好。”
　　“那她怎么对我是那样的态度啊？”
　　“我也纳闷呢，我还想问问你呢。”
　　“嗯……”山田妖精思考了一会，也不知道羽生说得是真是假。“算了，反正稿子的事情她也知道了，她说要等你回来一起看。”
　　“是吗？那就好。”羽生听到了山田妖精的回答，也稍微放下心来，脸上再次露出了笑容。
　　而加藤惠在一旁默默地削着苹果，听着羽生跟山田妖精的对话，并时不时在两人之间来回打量，感觉山田妖精跟羽生之间有故事。

第三百四十四章 钥匙
　　“嗯，没什么事情，只是骨折而已，修养一段时间就好了。”给羽生检查的医生还是上次住院时那个长得像青蛙的医生。在帮羽生进行了例行检查后便安慰了一下边上有些担心的女孩子。
　　“那就好。”
　　“不过小伙子，上次是车祸，这次是跳楼。没事别总跟自己过不去。生活其实还是很美好的。”
　　“是的。我知道。”羽生尴尬得回应了一下，毕竟两次都丢在同一个医生的手上，羽生也不好多说什么。
　　“嗯，好好休息，我先离开了。”
　　“知道没有，别三天两头想着作死。”山田妖精在医生离开后就忍不住嘲讽起了羽生。
　　“我知道，我知道。不过，我接下来要住院一段时间，真白跟纱雾她们怎么办呢？谁能帮我照顾一下她们呢。”羽生应付了山田妖精以后，便说出了自己的担心，同时眼神还时不时往加藤惠跟山田妖精的身上瞄过去。
　　说起来其实有山田妖精帮忙照顾就够了，但是之前羽生听到对方的话，纱雾好像对山田妖精不是很感冒的样子，所以就有些希望加藤惠能来帮忙，毕竟她跟纱雾的关系还可以。但是又不好意思麻烦对方来自己家，所以羽生只好欲盖弥彰得说出了那段话，并且为自己的无耻而感到羞愧。
　　“我来吧。x2”加藤惠跟山田妖精在听到了羽生的担忧后，发现了羽生的眼神自然就明白了对方的意思，异口同声得说道。
　　结果两个人同时发声，互相之间不由对视了一眼。
　　“哎呀，怎么好意思麻烦你们。”羽生见目的达成就装模作样的客套了一下。
　　“切！别装了。你刚才那样不就是希望我们帮你照顾一下她们吗？”山田妖精不客气得指出了羽生的想法，让羽生感到非常的窘迫。
　　“没关系的，王君现在住院了。作为朋友，帮点忙也是可以的。”
　　“真是不好意思，要麻烦你们了。等我出院了，我一定会报答你们的。谢谢你们。”羽生见状，也不在掩饰，低下头，非常诚恳得向两个女孩说道。
　　“谢谢你们。”有些懵懂的真白，也察觉到可能是跟自己有关，便学着羽生的样子向两人道谢。
　　“没事的，大家都是朋友吗。”山田妖精对于羽生的道谢可以忽略掉，但是对于真白还是觉得有些不好意思。所以随后便看向加藤惠，转移起了话题。“说起来，加藤姐姐，我们到时候轮流好了。”
　　“没错没错。毕竟大家都有自己的事情，我也不好意思太麻烦你们。你们能抽点时间来帮忙就很好了。”
　　“啧，你闭嘴吧。你不觉得你现在这个样子非常虚伪吗？”
　　“好吧，我闭嘴。”被戳破的羽生，不好意思得说道。
　　“这样吧，加藤姐姐，我们轮流好了。回去的时候我们讨论一下吧。还有到时候我帮你去陪个钥匙吧。免得进不去他家的房子。”说到这里，山田妖精瞪了羽生一眼。弄羽生有些难为情。
　　“没事的。我有王君家里的钥匙。”
　　“诶？你有他家的钥匙？”山田妖精听到加藤惠的话顿时愣住了，随后有些狐疑得在羽生跟加藤惠之间来回扫视，看羽生的眼神也慢慢变得像看渣男一样了。
　　“咳咳……”羽生被山田妖精看得头皮发麻，不得不出来解释一下了。“这个之前医生也说了，我之前也在这住院过一次，当时我们还不认识，真白也还没住过来，所以就麻烦惠帮我照看一下纱雾了。”
　　说到这里，羽生也意识到真白跟加藤惠不熟，所以拉着真白的手对加藤惠说道:“那个，我不知道妖精有没有把真白的情况跟你说过，之前也没跟你讲过，真白对于生活常识有些欠缺。”
　　“嗯，我知道的，之前跟真白稍微接触了一下。就像刚才让你摸她胸口也是没有常识的表现吧。”加藤惠看着羽生抓着真白的手，面无表情得说道，看不出她脸上的喜怒哀乐。
　　“惠，很好。”这时真白也看着加藤惠对羽生说了一句。
　　“哼，加藤姐姐，你别就这么轻易相信这家伙。谁知道是真的没有常识，还是他故意教成这个样子。”山田妖精不屑的说道。
　　顿时羽生感到有些诧异，自己只是睡过去一段时间而已，怎么感觉真白和山田妖精的心都被加藤惠给俘虏了一样向着加藤惠。
　　不过加藤惠并没有在意太多，而是继续说起了钥匙的问题。
　　“嗯……说起来之前忘记把钥匙还给王君了，等羽生出院了，我就把钥匙还给你吧。”
　　“这……”听到加藤惠要把钥匙还给自己，羽生不知道该怎么处理才好，莫名得希望对方能继续保存着钥匙。于是羽生便不由自主得看向了另外一个有自己家钥匙的人――山田妖精。
　　“没关系的加藤姐姐，你留着好了。以这个家伙作死的样子，谁知道什么时候又要拜托你去帮忙照顾人了。”收到了羽生的眼神，虽然不知道对方在想什么，但是山田妖精还是劝加藤惠把钥匙留下。毕竟自己也有羽生家的钥匙，在加藤惠要还钥匙的衬托下，自己想继续保留就显得有些奇怪了。
　　“不过妖精你不是有钥匙吗？我到时候找你就好了。”加藤惠看着山田妖精，意义不明的说道。
　　“那个……那个……我可能有时候也会有事不在家嘛。”山田妖精感觉自己好像被识破了一样，有些尴尬的说道。
　　“惠你就留着好了，随时可以来我家玩的。”羽生想想觉得山田妖精说得有道理，鬼知道那个系统哪天会让自己消失一段时间，所以也跟着劝道。
　　“好吧。那就打扰王君了。”
　　“没事没事。”羽生客气得回应了一下。
　　……
　　……
　　“唔……有没有好吃一点的饭菜啊。”第二天，羽生看着盘子里的医院伙食有些无奈的说道。
　　虽然医院伙食也不差，但是羽生三天两头享受山田妖精做的料理，自然就有些挑剔起来了。
　　“嘿嘿，我就知道你这家伙会挑食。”因为今天是周末，加藤惠一直在医院照顾羽生，而山田妖精在帮纱雾准备好午饭跟晚饭后，便带着真白来到了意思，听到了羽生的话以后，得意洋洋的将自己带来的料理端了出来。
　　“哇！妖精！你真是太贴心了。我简直爱死你了。”羽生结果山田妖精的盒饭，兴高采烈的吃了起来。
　　“你……你喜欢就好。”虽然明知羽生不是那个意思，山田妖精还是有些不好意思的脸红了起来。随后将另外一份便当递过了加藤惠。“加藤姐姐，我也准备你的。”
　　“谢谢你了，妖精。”加藤惠道谢后便结果了便当。“唔！超好吃的呢。”
　　“是吧，妖精的料理水平超棒的，比我厉害多了。”羽生高兴得吃着料理对加藤惠说道。
　　“嗯，是呢。”加藤惠听了羽生的话后，看向了手中的便当，有些发呆。

第三百四十五章 医院的伙食不好
　　“羽生君。我们代表班级同学来看你啦。”
　　正当羽生跟着三个女孩吃着山田妖精的便当大快朵颐的时候，病房外面突然传来了一个熟悉的声音。
　　只见高砂智惠跟由比滨结衣提着一袋东西进入了病房。
　　“哈哈，羽生君。我们知道医院的伙食不好，特意给你带……了……便……当……”当由比滨结衣跟在高砂智惠身后喜气洋洋的将自己带的饭盒套出的时候，发现里面的人也在吃着便当，不由整个人僵住了。
　　“额……哈哈，班长，结衣你们来看望我，实在是太感谢了。”羽生看着对面两人尴尬的样子急忙说道。
　　“班里的同学听说羽生君你住院都很关心你呢，所以我们作为代表来看望一下你了。”高砂智惠接上了羽生的话，表明了自己的来意。
　　“抱歉，我们不知道你已经有吃的了。这个……”由比滨结衣看着手中的饭盒感到有些为难。
　　“没关系的，放这好了，我留着当宵夜好了。”羽生为了不让对方太难堪，便善解人意得说道。只是在担心这个料理是不是由比滨结衣亲手做的，自己能不能吃得下去。
　　“羽生君，我们来看你咯。”
　　正当羽生，将由比滨结衣的便当放好以后，外面又传来了一阵熟悉的声音。
　　“哈哈，我们担心医院的伙食不好，特意给你带……了……便……当……”当佐天泪子举着便当带头走进了病房以后，看清了病房里的场景以后，后面的话语也僵住了。
　　“怎么了？佐天桑？”初春饰利跟着白井黑子跟御坂美琴从佐天泪子身后走出来，有些奇怪的向对方问道。
　　“额……这个……”佐天泪子有些无奈的指了指羽生刚刚放下的便当以及正在吃的料理。
　　“额……”顿时，御坂美琴三人有些无语的看了看自己四个带来的便当，点心跟零食。
　　“哈哈哈，你们来就来嘛。带那么多东西干嘛？”羽生见状，再次善解人意的将女孩们手中的东西接了过来，摆好放在一侧。
　　“抱歉，我们不知道你已经在吃饭了，还想着还没到晚饭，给点带点好吃的过来。”御坂美琴有些难为情的说道，因为带便当的主意是自己提出来的，结果现在跟其他人撞车了。
　　“没事没事。我饭量大，你们带的料理我一定会尝尝的。”
　　“那就好。”御坂美琴听到羽生的回答，也是送了一口气。
　　“叩叩……羽生，你没睡吧。”
　　“没睡，请进吧。”羽生听到门外敲门的人是英梨梨，便招呼对方进来了。
　　“嗯，才不是我要给你带东西呢，只是我妈妈非要我把这个……东……西……带……过……来……”
　　熟悉的话语，熟悉的情景。当英梨梨带着一副便当进入病房以后，跟之前两批女孩一样，看到床边放好的饭盒，话也说不利索了。
　　“哈哈，真是劳烦伯母操心了。”羽生尴尬的挠了挠头，然后将英梨梨的便当接了过来，放在床边。
　　“她也是瞎操心，都跟她说了不用，非要让我当便当过来，说医院伙食不好。”英梨梨不好意思的抱怨了一下自己的母亲后，便站到了一旁。
　　“叩叩……羽生君，你醒着吧。”
　　“呵！霞之丘诗羽，你怎么来了。”这会不用羽生出声，英梨梨像是找到了缓解尴尬的解药一般，主动走到门口给霞之丘诗羽开了门。
　　“英梨梨同学你都来了，我怎么不能过来呢？好歹我跟羽生君也算是合作伙伴吧。”霞之丘诗羽随后回应了一下英梨梨后，来走进了病房，结果发现病房里羽生的床边已经站满了女孩子，特别是床边还放满了各种饭盒。
　　顿时霞之丘诗羽不动声色的将手里的东西往身后藏了一下。
　　“哈？霞之丘诗羽，你带什么东西过来了。”眼尖的英梨梨发现了霞之丘诗羽的举动，自然就跳出来搞事，对着霞之丘诗羽大声说道。
　　“啧，只是觉得送水果什么的没什么新意，我想医院伙食不大好，所以买了点食物给羽生君送过来。”见掩饰不住，霞之丘诗羽也所幸不掩饰，落落大方的将身后的饭盒拿出来放到了羽生的床边。
　　“啧啧，送食物都还是买来的。”
　　“没事，没事。心意到了就好。”羽生怕两人在病房里吵起来就赶紧出声打个圆场。
　　“哈，那英梨梨同学你带什么过来了？不会是这份便当吧。”霞之丘诗羽不知道怎么一下子就找出了英梨梨的那份便当，搞得羽生看霞之丘诗羽的眼神都像看非人类一样。
　　“就是这个。”
　　“啧啧，应该不是英梨梨同学亲自做的吧。毕竟以英梨梨同学的家务水平，怕是要把羽生君给毒死吧。”
　　“霞之丘诗羽！你知道什么啊！”被戳破的英梨梨，为了不输场子，便虚张声势得喊着。
　　“羽生君！打扰了！”就当英梨梨跟霞之丘诗羽要吵起来的时候，门外又有一个女孩子的声音传了过来。
　　“啊，七海。你不用去打工吗？”羽生看到进来的青山七海高兴的跟对方打了个招呼。
　　“刚刚结束，想着来看望一下羽生君。抱歉没带什么东西过来。”
　　“没关系，没关系。你人过来我就很开心了。”
　　“是吧，真是太过意不去了。”听到羽生不在意后，青山七海松了一口气。实际上因为经济比较拮据，所以青山七海也做了一份便当过来，就放在包里。结果看到病房里全是一样的东西，她就不好意思拿出来了。
　　“……”
　　青山七海来了以后，便走到了真白的身边。随后站满在羽生床边的女孩子看着身边认识或不认识的其他女孩子，都陷入了沉默。
　　“哈哈，真是太感谢大家来看望我了，谢谢，谢谢。”羽生觉得气氛有些尴尬，便主动向大家道谢。
　　“啧啧啧，来看望你的都是可爱的女孩子呢。你这家伙平时不会只是跟女孩子来往吧。”山田妖精观察了一下后面过来的人群，有些狐疑得看着羽生说道。
　　“哈哈，怎么会。可能男性朋友有事没过来吧。”羽生有些头皮发麻的辩解了一下。
　　“羽生，我来看你了。”
　　当安艺伦也提着水果篮子进入病房以后，羽生都快感动的哭了。
　　“额……既然有人，我还有事就先走了。”安艺伦也进来以后发现病房里的气氛似乎非常不妙，把水果丢在地上就跑了。
　　“……”唯一一个过来看望羽生的男性溜了以后，病房里的场景一度非常尴尬。
　　而隔壁床目睹了这一切的野原先生，看了看手中还有一大半医院盒饭，感觉已经饱的吃不下了。
　　“说起来我有些怀疑羽生君该不会抱着广撒网的心态跟我们这些人往来吧。”霞之丘诗羽接上了山田妖精的话，说出了自己的想法。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第三百四十六章 舌战群姬
　　“说起来我有些怀疑羽生君该不会抱着广撒网的心态跟我们这些人往来吧。”霞之丘诗羽接上了山田妖精的话，说出了自己的想法。
　　当霞之丘诗羽的话音刚落，病房里陷入了一片寂静。
　　“啧啧，在座的都是些可爱的女孩子，根本没有男生。羽生君，你不觉得很不正常吗？”霞之丘诗羽审视的看着羽生说道。
　　“啧啧啧，看来这位姐姐说得不错呢。你这家伙，我都差点被你的表现跟蒙蔽了呢。”山田妖精跟上了霞之丘诗羽的节奏，继续说着羽生的坏话把大家的思路都往自己这边带。
　　“我不是，我没有。我只是当大家是朋友啊。”羽生自然不能让这两个家伙这么诋毁自己，特别是在其他女孩子看自己的目光已经有些不对劲的情况下。
　　“没错，羽生君不会是这样的人。”
　　“结衣酱。”高砂智惠有些担心的拉了拉身边有些激动的由比滨结衣。
　　“姐姐大人，我就说吧。这个类人猿根本就是个好色的混蛋，你看现在终于露出马脚了吧。”白井黑子听到霞之丘诗羽两人对羽生的攻击后，眼前一亮，抓紧机会就在御坂美琴身边进谗言。
　　“黑子！你别瞎说。她们应该只是开玩笑而已。”御坂美琴虽然有些怀疑，但是反驳了一下白井黑子来维护羽生。
　　“啧！姐姐大人都这种时候了，你还维护这个家伙。你可要擦亮眼睛啊。”
　　“好了，白井桑，羽生君应该不是这种人拉。”
　　“就是啊。”佐天泪子跟初春饰利见白井黑子一副不死心的样子，就连忙出来劝白井黑子。
　　“啧啧啧，羽生君，看来你不仅是广撒网，而且网眼也小的很啊，连这些初中的小孩子都不放过。她们这么维护你，你是做了什么事情吗？”霞之丘诗羽看着由比滨结衣跟白井黑子四人，幽幽的说道。
　　“喂，我可是站你这边的，你说谁小孩子呢？”作为在场年龄最小的山田妖精，听到霞之丘诗羽的话以后顿时不乐意了。
　　“就是，你这女人，说什么呢？我们可是高中生！你的眼睛是有毛病吗？看不出我们身上的校服吗？”御坂美琴跟白井黑子因为身材的原因看起来有些**，此刻被霞之丘诗羽攻击以后就感到有些生气，白井黑子更是作为代表来呵斥霞之丘诗羽。
　　“嗯？哎呀，真是抱歉。没注意你们的校服，原来你们是我的同学。只是你们看起来太年轻了。”霞之丘诗羽虽然嘴上说着抱歉的话，但是听语气一点道歉的意思都没有。
　　“啊，你这女人是不是要教训一下你才行啊。”白井黑子被刺激的怒火上涌。
　　“算了，算了。黑子，人家都已经道歉了。”御坂美琴等人赶紧拉住有些发火的白井黑子。
　　“可是！姐姐大人！这个女人哪里是道歉的样子啊。”白井黑子有些委屈的对御坂美琴说道。
　　“咳咳，说起来，我是高三的学生。如果没猜错的话，你们应该是我的学妹，所以你应该对我保持一些尊重，后辈！”霞之丘诗羽也许是觉得找到新的**对象感到非常有趣，就继续挑衅下去。
　　“啧啧，霞之丘诗羽。你果然是你啊，就算是在陌生人面前也是这么讨人厌呢。”英梨梨看着这幅场景，忍不住出声刺了一下对方。
　　“嗯？”霞之丘诗羽将头转向了英梨梨。“那也比你不坦率的样子要好吧，怎么装模作样的累不累啊。”
　　“你说谁装模作样了！”
　　“你自己都对号入座了，还需要我提示，重复一遍吗？”
　　“你！”英梨梨咬牙切齿得瞪着霞之丘诗羽。
　　“那个……诗羽学姐，大家都是同学，用不着这样吧。”高砂智惠出声委婉得提示了一下霞之丘诗羽注意礼貌。
　　“还好吧，我只是说点事实而已。”霞之丘诗羽胜券在握拨弄了一下自己的黑色长发。
　　“可是你也不能这样啊。”由比滨结衣对于霞之丘诗羽的感官有些差，皱着眉头说道。
　　“哦？那我应该哪样呢？”说着霞之丘诗羽朝朝由比滨结衣逼近，两个人都脑袋都快贴到了一起。
　　“我……”由比滨结衣被逼近后，顿时感到有些慌乱，不知道该什么才好。
　　“初春，这个学姐好厉害啊。”佐天泪子看着霞之丘诗羽不由小声的对身边的女孩说道。
　　“是啊，你看白井桑被气得不行啊。”
　　“好了，好了。诗羽学姐还是少说点吧。”眼看着霞之丘诗羽舌战群姬，羽生觉得不能在这样下去了，只能出声‘规劝’一下对方。
　　“怎么了？羽生君是不想我在聊回刚才的话题所以心虚了吗？”
　　“我才没有心虚好不好。只是大家第一次见面，学姐你这样子……”羽生有些无奈，但并没有把话说完，希望霞之丘诗羽能理解自己的意思。
　　“哦？我的样子怎么了？”霞之丘诗羽故意装不听不懂的样子问道。
　　“……”
　　“那个……”就在羽生不知道该怎么让霞之丘诗羽老实一些的时候，加藤惠举起了手来。
　　“嗯？”这时大家也总算注意到了羽生的边上还坐着一个女孩子。
　　“那个……这里是病房，大家这样吵吵闹闹的是不是不太好。”加藤惠说完，指了指隔壁床正在看好戏的野原先生。
　　“没事，没事。你们继续。”看得津津有味的野原先生觉得被打断了有些可惜，便摆摆手表现让大家不用介意自己的存在。
　　不过既然想起了还有其他人在，大家自然都变得矜持了一些。
　　“哼，反正东西给你送过来了，你吃不吃都随你。不过剧情事情，你别忘了。我走了。”英梨梨率先丢下了一句话后，便转身离开了病房。
　　“那么，我们也走了，羽生君好好照顾自己哦。”感觉继续待着有些尴尬的高砂智惠说完便拉着恋恋不舍的由比滨结衣离开了。
　　“那么羽生君，你好好休息吧。我们就不打扰你了。”虽然御坂美琴还想在羽生这多待一会，但是还有其他那么多女孩的情况下，她犹豫了一下决定还是先回去了，等下次这里没人的时候自己再过来。
　　“你这女人，我跟你没完。”白井黑子临走前朝着霞之丘诗羽丢下句狠话便被佐天泪子跟初春饰利拉走追上了御坂美琴。
　　“羽生君，你这里倒是挺有趣的，不过我好像不是很受欢迎啊。所以我也就不多做停留了。我先离开了。”霞之丘诗羽优雅得跟羽生道别后就施施然离开了病房。
　　“喂！你从哪认识这么一个恶毒的女人啊。”霞之丘诗羽刚离开，山田妖精就有些不满得向羽生问道。
　　“我……”
　　“小妹妹，背后说人坏话可不好哦。”只见刚离开的霞之丘诗羽突然探出个脑袋对山田妖精说道。
　　顿时山田妖精的脸都黑了。
　　“哈，诗羽学姐慢走。”羽生见状只好尴尬的再次跟霞之丘诗羽道别。
　　
　　
第三百四十七章 内容有些大胆
　　“真是抱歉啊，让七海你看到这样的一幕。惠也是。”当病房里只剩下真白、山田妖精、青山七海跟加藤惠后，羽生无奈的向青山七海还有加藤惠道歉。
　　“没关系的。羽生君。”之前青山七海因为跟大家都不认识，所以也没有插画，只是待在真白的边上默默的看着事情的发展。现在后面过来探望的人只剩自己以后，青山七海也有些呆不住了。“那个，既然羽生君没什么问题的话，我就先离开了。”
　　“嗯？你还要去打工吗？”羽生有些奇怪的问道。
　　“额……是的。”青山七海有些不好意思继续留下来就撒了个小谎。
　　“好吧。那么再见了，路上小心哦。”羽生瞄了一眼床边‘堆积如山’的便当盒，有些遗憾的跟青山七海道别。
　　“惠，刚才真是太感谢你了。”当青山七海走后，羽生马上就向加藤惠道谢，感谢对方阻住了刚才那些女孩们之间的‘战争’。
　　“嗯，没什么。只是觉得王君看起来非常窘迫，所以提醒一下她们而已。”加藤惠摆摆手表示羽生不用在意。“说起来，我就先回去了。”
　　“嗯？这就回去了吗？”对于加藤惠的离开，羽生有些诧异，还想着能跟对方多聊一会，毕竟难得有这么个机会可以两人在一起待得久一点。
　　“嗯，家里还有点事情。”
　　“好吧。我现在也没法送你，路上小心哦。到家记得给我个消息。”
　　“嗯，我会的。”加藤惠点点头后便起身离开了病房。走在走廊里，回想着刚才病房里站满的女孩子不由叹了口气。
　　随后病房里，羽生跟着山田妖精还有真白又闲聊了一段时间，眼看着窗外的太阳开始缓缓下落了，羽生有些不舍的对山田妖精说道。
　　“明天又要上学了，真白和纱雾就麻烦你了，妖精。”
　　“虽然今天又见识到了你丑恶的一面，但是你放心吧。答应好的事情，我会做到的。”
　　“什么叫我丑恶的一面啊。”羽生哭笑不得的说道。“不过还是谢谢你了。”
　　“嗯，晚饭我就不给你带了，毕竟这里吃的不少。”说完，山田妖精便起身拉着恋恋不舍的真白准备离开。
　　“表哥~”真白被拉着一步三回头的看着羽生。
　　“真白听话，你先回去吧。”
　　“嗯。”真白虽然万般不舍，但还是跟着山田妖精走掉了。
　　“野原先生，要不要一起吃点。”当病房里的女孩子都走光了以后，羽生有些头疼的看着床边的便当山对隔壁床的人说道。
　　“算了，我吃狗粮已经吃饱了。”野原先生带着羡慕嫉妒恨的情绪，对着羽生幽幽的说道。
　　“诶？”羽生听到对方的回答后愣住了，不过很明智的没有再向对方搭话，免得刺激到对方。
　　……
　　……
　　随后的日子，除了加藤惠跟山田妖精带着真白每天会来看望羽生外，之前的那些女孩也会时不时出现在羽生的病房。
　　不过不知道她们是不是商量好了的样子，基本大家过来看望羽生的时间都是错开来的。
　　这也让羽生松了一口气，至少可以不用看着大家吵起来。
　　日子久了以后，眼看着过来的女孩子换了一批又一批，隔壁床目睹这一切的野原先生忍不住再次带着羡慕嫉妒恨的情绪，对羽生说道：“小伙子，这么多女孩子，你可悠着点哦。”
　　“哈哈哈，抱歉。打扰你休息了。”羽生看着对方眼里的怨念，也不知道说什么好，只能是尴尬的笑了笑。
　　……
　　……
　　“喂，你这家伙，别光在医院里摸鱼偷懒啊。你伤的是腿，又不是手。”羽生在医院优哉游哉修养了一段时间后，英梨梨也忍不住带着霞之丘诗羽再次找了过来。
　　“羽生君，你的那些预备役女孩呢？”霞之丘诗羽跟着英梨梨进入房间以后先是打量了一下，发现没有其他女孩后，便不怀好意的问道。
　　“诗羽学姐，你别开玩笑了。什么预备役女孩啊，她们只是我的朋友好不好。”羽生无奈的对霞之丘诗羽说着，突然羽生看着双手环在胸口的霞之丘诗羽不由咽了口口水，鬼使神差得说了一句。“说起来，诗羽学姐你的玩笑好像也把自己弄进去了吧。”
　　“哦？羽生君的意思是你对我有想法。”霞之丘诗羽不动声色的站到了英梨梨的身后，一脸警惕的对着羽生说道。
　　“哈哈，开个玩笑，开个玩笑。”羽生尴尬的摸了摸脑袋，回应了一下对方。
　　“你们两个！”英梨梨嫌弃瞪了两个人一眼。“我们是过来讨论工作的，别在这打情骂俏了。”
　　“额……英梨梨同学你是不是用错词汇了？”羽生有些尴尬的对英梨梨说道，不过在看向霞之丘诗羽的时候，羽生突然发现对方的脸上似乎泛起了一丝红润。
　　“哈，这种程度是打情骂俏的话，那英梨梨同学跟羽生君卿卿我我的次数可不少啊。”霞之丘诗羽不甘示弱的嘲讽了一下英梨梨。
　　“你！”
　　“好了，好了。我们聊工作，聊工作。”羽生看着又要吵起来的两个人有些头疼的喊道。
　　“哼！”两个女孩互相闷哼了一声后，转过身不愿意再看到对方。
　　“好了，英梨梨。我们目前的进度如何了？”羽生无奈向英梨梨问道，转移对方的注意力。同时也有些纳闷这两个人是不是传说中的相性不合，明明认识了这么久，还一起合作。怎么还是一见面就要吵架的样子。
　　“作画上，我已经画了不少了，内容足够弄成一本了。不过我感觉时间上还来得及，所以想再多弄一些，毕竟只有一本的话，剧情展开度不够，怕是对读者没有那么大的吸引力。”
　　“是吗？连续作画你的身体吃得消吗？”羽生虽然知道英梨梨的效率，但还是有些担心的问道。
　　“都是小问题，你在把你该补充的剧情补充好发过我就行了。”
　　“那诗羽学姐呢？”
　　“趁着这段时间你交代给我的内容我也弄了一大半，就是不知道符不符合你的要求。已经发送到你的邮箱里了。”
　　“是吗？那吃点我让妖精她帮我把我的笔记本带过来好了。到时候我给你回复。”
　　“嗯。不过妖精是指那天那个奇装异服的女孩吗？”
　　“学姐你这么说，她听到要生气的。”羽生无奈的对霞之丘诗羽说道。
　　“知道了。不过有个事情你要提前准备一下。”
　　“哦？什么事情？”
　　“出版的事情，毕竟我们弄的东西内容有些大胆，所以你最好跟出版社那边沟通一下。”
　　“嗯，我明白了。”听到对方的话后羽生心中一惊，不由皱起了眉头。
　　
　　
第三百四十八章 我不画了
　　“羽生弟弟，这就有点难办了啊。”
　　当霞之丘诗羽两人离开后，羽生趁着隔壁床野原先生离开的时候，给自己的责任编辑神乐坂菖蒲打了个电话过去，把小说的事情跟对方讲了一下。
　　而神乐坂菖蒲一开始听到了羽生这边有新作的消息也是很兴奋，毕竟距离发售过去已经有段时间了，是时候让市场在见识见识羽生的才华了。
　　不过当神乐坂菖蒲让羽生将大致剧情介绍了一边后，神乐坂菖蒲不由皱起了眉头。
　　“很为难吗？”羽生虽然心里有所预料，但是当听到神乐坂菖蒲的话后还是感到有些忐忑。
　　“怎么说呢。如果把这个小说发售的话，这种兄妹之间的感情，你也知道不是很能被社会接受，我怕到时候会引起很大的非议，对你，对霞诗子老师都会造成不好的影响。”
　　“这……”羽生不得不承认神乐坂菖蒲说的很有道理，一时之间陷入了为难之中。
　　“不过……”
　　“哦？不过什么？”突然听到一个转折，羽生马上兴奋了起来。
　　“不过，你可以试着将这个小说往传统文学的方向写写看吧。”
　　“诶？这有什么区别吗？”羽生一时之间没想明白。
　　“我这么说吧。轻小说给宅圈以外的人是什么印象。”
　　“这……”羽生不知道该不该说实话，说了实话神乐坂菖蒲会不会不高兴，所以不知道该怎么回答。
　　“我替你说吧。对于不认可的人来说，轻小说就是低龄化，剧情无脑，再加上近几年不少作者靠着卖肉的情节来吸引读者。很多人都觉得轻小说就是带坏小孩子的东西。”
　　“神乐坂姐姐说得真是大胆呢。”羽生在电话里尴尬的笑了笑。
　　“我只是说点实话而已。所以如果你把以轻小说的名义出版的话，有偏见的人很容易往那种事情的方向想。我看社会上肯定会充满了批评的声音，认为你这是在鼓吹兄妹＂ｌｕａｎｌｕｎ＂，更惨一点要是有冲动的小青年真的做出了跟你小说里一样的事情。哼哼，你觉得你跟你的小说会有什么下场？”
　　“那怎么办？往传统文学的方向写有什么不同吗？”羽生听完神乐坂菖蒲的预测后，冒了一身的冷汗。只能像抓住了救命稻草一样，向对方询问‘传统文学’的事情。
　　“至于传统文学嘛。这么将把，以传统文学的形式出版，你就完全可以以突出人性尊严来对外宣传。”
　　“诶？突出人性尊严？这是什么意思？”羽生听到神乐坂菖蒲的话也是懵逼了，不是很明白对方的意思。
　　“就是把作为一种类艺术品来欣赏。把兄妹恋作为一种极端的故事。用黑格尔的悲剧理论，更能解释这一点。兄妹恋为什么能突出人性尊严呢？因为，它涉及三种普遍力量的冲突。其中一方面，是社会规范，亦即是说社会中大部份人公认的那些和。或者有人会称之为伦理，另一方，当然就是爱情。伦理和爱情两种力量，又或化约为制度和情感两种力量，作用于个上身上，很难判别哪一方更强。又或换种说法，两者都没有压倒性优势。用句术语，就是对等地合理。最后一方是**。爱情与**的纠结与冲突，**总是捆绑着这爱情，是兽性与人性的争锋，也就是我们常说的天使与恶魔的争斗。”神乐坂菖蒲在酝酿了一小会后，就洋洋洒洒的说出了一大堆理论，听得羽生是目瞪口呆说不出话来。
　　“所以说，你如果能在小说里集中表现出这三个方面的冲突的话，那么我想社会对于的接受度就会更高一些。而且你跟霞诗子老师要是换个笔名，并且写的好，说不定还有可能获得文学奖项呢。毕竟以前的传统文学作品也有过描写兄妹恋的作品，而且我们霓虹神话里伊邪那美和伊邪那岐不也是兄妹嘛。”说道这里，神乐坂菖蒲忍不住笑了起来。
　　“神乐坂姐姐，你真是太厉害了，懂得真多。”过了一会总算消化过来的羽生由衷的感叹道。
　　“还好拉，作为一个小说编辑，还是需要一些文化知识的。”
　　“要不，笔给你，神乐坂姐姐你来写吧。”
　　“开什么玩笑，你让我嘴上过过瘾还好，真要我写我是写不了的。”
　　“好吧，麻烦神乐坂姐姐了。我考虑考虑。”被说得有些心动的羽生，决定还是先跟霞之丘诗羽跟英梨梨两人商量一下，便结束了跟神乐坂菖蒲的通话。
　　……
　　……
　　因为羽生觉得关于的事情自己不好单独只跟一个女孩商量。而且隔壁床的野原先生也回来了，自己不好当着对方的面说什么兄妹恋的东西。
　　所以拜托了山田妖精将自己的笔记本带过来以后，通知了英梨梨跟霞之丘诗羽，然后在电脑上用文字交流了起来。
　　“所以羽生君是怎么打算的？”霞之丘诗羽看着聊天记录里羽生对于的阐述感到非常有趣，虽然脑海里浮现出了许许多多的想法，但还是打算先听听羽生的意见。
　　“我也不知道，不过确实按照我编辑的说法去做会更好一些。”
　　“可是这样的话，那我画出来的本子不就不合适了吗？”英梨梨看着羽生的消息不由皱起了眉头。“毕竟如果你们打算把往传统文学方向靠，然后我又弄出个的本子，我想效果会大打折扣吧。”
　　“我也是想到了这一部分，所以有些纠结该怎么选择，毕竟按照我们之前的做法我怕会引起非议，但是换个做法的话，我又不想英梨梨你的心血被浪费。”
　　英梨梨看着消息不由咬住了自己的嘴唇，向羽生问了个问题。“你的编辑说你们好像还可以获奖呢。”
　　“她估计也只是开玩笑的，这也得我们写得足够好啊。获奖的事情谁说得准呢？”
　　“这样的话，我不画了。”英梨梨犹豫了一会后，下定了决心。
　　“为什么？”
　　“我决定了，你们还是写成传统文学吧，我就不画本子了。”
　　“可是夏季CM你怎么办啊。”
　　“我到时候按老样子，随便画点就好了。毕竟本子这种东西，剧情不是最重要的。”英梨梨有些勉强的回复了羽生。
　　就当羽生准备继续跟英梨梨沟通的时候，发现霞之丘诗羽给自己发来了一个私聊。
　　“就这样吧。我明白她，这就是她的选择了。”
　　看着屏幕里的消息，羽生不由陷入了沉默。
　　“你们别弄错了，我不是放弃了，只是暂时缓缓而已，等你们先弄好小说版再弄而已，免得给别人一种先入为主的感觉。”
　　“英梨梨同学是先沾我们小说版的光吗？”霞之丘诗羽故意跟英梨梨拌嘴来开解对方。
　　“是又怎么样。你们要是写不好，不能获奖，我可跟你们没完。”
　　霞之丘诗羽：“我尽力吧。”
　　羽生：“嗯，一定会写好的。”
　　
　　
第三百四十九章 成全
　　英梨梨看着群里面已经下线的两个人，有些无力的靠在了椅背上。
　　对于放弃在这次夏季CM上弄的本子，要说不在意那是不可能的。毕竟也是自己辛辛苦苦劳动了许久的东西。
　　不过比起成全自己，英梨梨觉得更应该放手让羽生跟霞之丘诗羽去往传统文学方面尝试一下。自己虽然喜欢这个故事，但是也不能为了自己而不管羽生的利益死抓这个故事不妨，毕竟羽生也只是出于朋友之间的情谊来帮助自己而已。
　　所以英梨梨最终做出了这样的决定。
　　当然在做出决定以后，该有的情绪还是会有。感到有些郁闷跟烦躁的英梨梨有些丧气的躺到了自己的床上。
　　“英梨梨，可以去洗澡了哦。”
　　“知道了，妈妈。”
　　浴室里，雾气弥漫，温度适宜的热水并没有带走英梨梨的烦忧。英梨梨有些想找个人说说话，说说这次的事情发泄一下。
　　“不能找羽生，霞之丘诗羽那家伙肯定会嘲笑我的。妈妈也不行。”
　　想来想去英梨梨，将放在一旁的手机拿了过来，给自己的一个同行好友发了个消息过去。
　　“最近怎么样？埃罗芒阿。”
　　“不怎么样，重要的人住院了。”
　　“是吗？真是抱歉。”
　　“没关系的，不是什么大毛病，应该很快就能回来了。”
　　“是吗，那就祝那个人早日康复吧。”
　　“谢谢你。不过你呢？你最近如何。”
　　“也不怎么样。我的本子又要重新画了。”
　　“怎么回事？你之前不是算从朋友那弄到了一个超棒的故事吗？而且不是已经画好一本了吗？”
　　“确实是这样的，不过出了一些变故。”
　　“什么变故。”
　　“总之就是故事的核心有些超出常规了，虽然故事很棒，但是担心会引发较大的非议。所以打算换种做法。”
　　“你没明白你的意思。说起来你还没跟我讲是什么故事呢。”
　　“故事就是……”之前出于保密，英梨梨并没有告诉对方大致剧情。不过现在心情低落的英梨梨没有顾及太多，下意识得就告诉了对方。
　　“故事就这样的。你觉得怎么样。”
　　“……”
　　“哈哈，消化不过来吧。”英梨梨看着对方无话可说的样子不由笑了出来。“所以这个故事不好处理，我的朋友就打算往传统文学的方向进行调整。所以为了配合他，我就决定这次不用之前画好的那个本子了。免得有看过我本子的人带着有色眼镜去看待他的小说。”
　　“怎么说呢。你的朋友真是……不知道该说什么好。”
　　“嘿嘿，我也是这样觉的。亏我觉得他小说写得不错，找他来帮忙，结果变成了这样子，害我浪费了不少时间呢。”说完英梨梨想了想，因为跟对方互相之间比较信任，继续说道。“干脆我把我画好的部分发过去给你看看好了。不过你可别透露出去哦。”
　　“嗯，我不会告诉其他人的。不过话说你这朋友是谁啊。我认识吗？”
　　“你不仅认识，还很熟呢。”英梨梨回想了一下后，一脸坏笑得跟对方回复了过去。
　　“我很熟?是谁啊？”
　　“就是隔壁老王啊！”
　　“隔壁老王！！！！”
　　“对，就是他，的作者，你给他画过插画的。”英梨梨给对方发了消息过去后，结果过了很长一段时间都没有回复，便感到有些奇怪。
　　“那个，我还有些事情，先下了，以后再聊。”
　　“好吧。不过千万别跟别人说哦。”英梨梨看着对方的回复有些奇怪，不过两个人之间也互相交换过自己没公布的作品，所以英梨梨也没有太过怀疑什么。说完便把之前画好的本子发了过去。
　　“收到，放心。不会跟别人说的。”
　　“呼……”发泄后的英梨梨，将手机放到了一旁，舒服的倒在里浴池里。
　　……
　　……
　　“真的是哥哥吗？”
　　纱雾看着聊天记录里柏木英理所说的内容，心跳不断加速，都快跳到嗓子眼了。
　　特别是在知道了这样一个描写兄妹恋的故事竟然是隔壁老王所写之后，纱雾都差点窒息了，喘不过气来了。
　　慌乱一阵后，纱雾强自镇定下来，匆匆忙忙的结束了跟柏木英理的对话。
　　随后发现了对方还把自己画好的发了过来。
　　点开文件，纱雾简单的查阅了一番。结果看着男主角有些熟悉的面孔，纱雾愈发肯定了就是自己那个正在住院的哥哥在写这样的一个故事。
　　“哥哥写这种故事是在想什么呢。”回想起故事大概，纱雾也开始变得面红耳赤。万分羞涩的纱雾，最终离开座子，趴到了自己的床上。用被子将自己盖住以后，便将自己的脸埋在了枕头里。
　　“、……嘻嘻……嘿嘿……”
　　被窝里，纱雾时不时传出开心的笑声。
　　……
　　……
　　“羽生君，想好了吗？”
　　“嗯，想好了。”
　　“确定要这么做吗？”
　　“确定！”
　　“呼~好吧，那我就听你的话，任你摆布吧。”
　　“喂，我们是一起合作啊。什么叫任我摆布，别说这么容易让人误会的话啊。”
　　“哦，那羽生君是误会什么了？”
　　“我……”羽生闻言一愣，吱吱唔唔得说不出一句完整的话来。
　　“好了，不开玩笑了。”霞之丘诗羽拿着手机轻笑一声，随后来到窗边推开窗户，任由夜晚的清风吹过自己的脸颊，还让自己刚刚还有些激动的情绪冷静一下。“说起来，也难为英梨梨同学会这样做呢。”
　　“她现在应该有些不高兴吧。”羽生小心翼翼的问道。
　　“肯定会有一些吧，但是更多的是想成全我们吧。毕竟英梨梨同学也不是一个自私的人。”
　　“诗羽学姐好像很了解英梨梨的样子。”
　　“姑且算是吧，毕竟老是吵架，总能摸到一些她的思路。”
　　“这样的话，我感觉压力好大啊。”
　　“羽生君有想好怎么去做吗？”
　　“还没有，这方面一点经验也没有，所以想问问学姐你呢。”
　　“你问我也没用，我也不知道怎么办才好。不过我们要是搞砸了，英梨梨同学肯定会很生气吧。”
　　“这……我一定会尽力的，努力不让英梨梨失望的。学姐，接下来的日子就拜托你了。”
　　“不用这么客气，羽生君能下意识得想到我，没有把我丢开我就很高兴了。”
　　“怎么会。”羽生不好意思的笑了笑。“学姐！”
　　“嗯？”
　　“接下来，我们一起努力吧。”
　　“嗯，一起努力吧。羽生君。”
　　“嗯！”
　　通话结束以后，霞之丘诗羽放下了手机，看向窗外的漫天星空。一颗流星划过，让她忍不住伸出了手。
　　“嘿，有意思呢。”
　　
　　
第三百五十章 我这是怎么了
　　“嗯~该给英梨梨换个什么题材比较好呢。”
　　第二天，当羽生醒过来以后，便回顾了一下昨天的事情。特别是关于那一部分，在仔细回忆了一遍以后，羽生发现自己漏了一个东西。
　　那就是自己帮英梨梨想剧情是个系统任务。现在英梨梨表示要将延后，那么就代表着现在英梨梨没东西好画了。而这很可能导致羽生任务失败。
　　不举一年的任务惩罚羽生是坚决不能接受的，比女装还不能接受。虽然系统之前也嘲讽自己，估计一年内也用不上。但是万一呢？
　　身为单身小处男的羽生，要对系统说NO。
　　所以便开始考虑该给英梨梨换个什么样的剧情比较好。毕竟之前提供五个故事都因为各种各样的理由给PASS了。
　　“难道真的是要给她……”仔细回想了一遍之前提供给英梨梨的剧情后，羽生发现好像也就比较合适目前的状况。不过里面的剧情让羽生实在有些纠结该不该弄出来。
　　羽生想了想，决定还是先跟英梨梨说一声这个事情，免得对方自己觉得没故事好画就随便弄个本子了。
　　“关于本子的事情想跟你说一下。有空给我个电话。”因为羽生估计对方可能在上课，所以给对方发了条消息过去。
　　然后羽生就开始在医院里一直等待着英梨梨的回复。
　　结果等了一整天也没等到对方的电话。
　　“喂，那个事情你要说什么？”就当羽生有些等不住想要主动打过去的时候，羽生发现英梨梨竟然直接过来了。
　　“哦，想说一下那个本子剧情的事情。”羽生朝隔壁床看了过去，然后想起野原先生出去散步了，也便没那么拘谨，放开了说。
　　“你不是打算跟霞之丘诗羽往传统文学的方向弄了吗？”
　　“不是，是另外一个。”
　　“另外一个？你已经想好怎么弄了？”英梨梨有些狐疑得看向羽生。
　　“姑且是吧。”羽生犹豫了一下，为了坚定英梨梨的信心还是说了出来。
　　“什么叫姑且是吧。你的意思是已经想出来了。”
　　“哈哈，想个大概，想个大概。”羽生尴尬的笑了笑。
　　“为什么？”
　　“啊？什么为什么？”
　　“为什么要继续帮我弄本子的剧情出来，你不觉得麻烦吗？明明你接下来要弄，还有其他事情要忙。为什么？”英梨梨神色有些怪异的看着羽生问道。
　　“这能有为什么？我不是答应你了嘛。”羽生明白对方的意思后，笑嘻嘻得对英梨梨说道。
　　“这么多事情，你不觉得辛苦吗？”
　　“不辛苦不辛苦，毕竟答应了你的事情，我一定要做到的。再说了那些事情也不急，可以往后推嘛。”羽生察觉到英梨梨的情绪有些不对劲，但是也不知道为什么，便满面笑容的说着，希望对方也能高兴起来。
　　“多管闲事的笨蛋！”英梨梨看着羽生的样子也跟着笑了起来，在嘴里嘟囔了一句。
　　“你说什么？”关键时刻，羽生的耳朵总是不好使，朝着英梨梨问了一遍。
　　“没什么。”英梨梨调整了一下情绪后转移了话题。“话说，你既然想继续弄下去，你准备用什么剧情，还是上次那几个剧情吗？”
　　“这……”一时之间，羽生犹豫了。朝着周围看了看，觉得在医院病房这种环境下跟英梨梨讨论些生命本源的东西，总感觉怪怪的。
　　“你婆婆妈妈的干什么？你该不会是根本没想好，只是把我忽悠过来安慰一下我吧。”英梨梨看着羽生这幅扭捏的样子，顿时皱着眉头问道。
　　“不是，不是。当然想好了。”羽生看着英梨梨一副不耐烦的样子，只能硬着头皮把自己的打算告诉了英梨梨。
　　“啧！变态！”如羽生所料，当羽生说出了自己的打算后，英梨梨先是回忆了一下的剧情，然后就换上了一副鄙视的面孔看向羽生，最后更是忍不住骂了羽生一句。
　　“我这不是考虑了下，现在这个情况下，也就比较适合你嘛。”
　　“什么叫适合我，你说话注意点。”英梨梨一听羽生的话，脸都黑了。忍不住吼了羽生一句。
　　“对不起，对不起。我用词不当。”
　　“算了。”毕竟对方也是在帮助自己，所以英梨梨没有跟羽生继续纠缠下去。“不过，确实以现在的时间来说，画比较方便，也比较好，也适合拿来画成本子。”
　　“是吧，是吧。”羽生见英梨梨赞同自己，顿时就来劲了。“所以英梨梨，你就别随便乱画了。我今天已经把人物设定好了，而且已经将开头的脚本也写了一些了。”
　　“哦，是吗？我看看。”
　　“好，我弄出来。”
　　随后英梨梨便坐到了羽生的身边，看着对方从电脑里挑出文档，粗略的查看起了对方今天弄出来的文字。
　　……
　　……
　　野原先生在病房里待得感觉有些沉闷，不像羽生那样不方便行动，便在午觉睡醒后，出去溜达了一圈。
　　将医院里所以的护士小妹妹都欣赏了一遍后，野原先生心满意足的哼着小曲回去自己的病房去了。
　　然而当野原先生打开房门，看到里面的场景以后就跟吃了屎一样难受。犹豫了一会后，野原先生决定出去再去欣赏一圈来疏解一下自己的心情。
　　……
　　……
　　“嗯？刚才有人过来吗？”野原先生开门的声音，将专注在脚本里的羽生跟英梨梨惊醒过来。
　　抬起头后，羽生朝着房门的方向看了看，发现并没有人站在门口便有些奇怪的问道。
　　“不知道。好像有人来把门打开了，又走了。”英梨梨看着被打开的房门说道。
　　“哦，那个，英梨梨……唔……”
　　“……”
　　因为之前两个人凑到一起查看脚本的原因，两个人不知不觉中，脑袋都朝着电脑屏幕贴近。结果导致两个人的脸也快贴到了一起。
　　之前野原先生，看着羽生跟英梨梨‘亲密’的样子，心中产生了一股羡慕嫉妒恨的情绪，结果开了门又离开了。
　　而羽生在抬起头发现没人后，便准备抓过头问一下英梨梨的看法。结果因为两个人的脸贴得实在是太近，一不小心就吻到了英梨梨的脸颊上。
　　这一刻，场面非常尴尬。
　　“咳咳……那个……我不是故意的。我不知道你离我这么近啊。”羽生回过神后马上把脑袋缩了回去，解释了起来。
　　“嗯，我知道。”英梨梨神色淡然的挺直了腰杆。“我先回去了。你记得把这些发过我。”
　　“哦，好的。”羽生不知道英梨梨现在这个样子算什么情况，有些怂的说道。
　　“嗯。我走了。”说完英梨梨便转身离开了病房。
　　然而当英梨梨走出了房间以后，便身体有些发软，靠到了墙壁上。一只手摸着自己怦怦直跳的心脏，另一只手则摸着自己被亲到的脸颊。
　　“我这是怎么了？”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　
　　
第三百五十一章 是你怂恿的吗

　　“哒哒哒……”
　　羽生纤细的手指熟练的在键盘上敲击着。
　　他现在正趁着自己在医院没事做的空档，准备帮英梨梨先把的脚本给弄好。因为时间的关系，羽生也没有去跟霞之丘诗羽商量，而是选择自己独自把给赶出来。
　　毕竟东西都已经在脑子里，按步就班抄出来就好了，如果还跟霞之丘诗羽合作，到时候修改起来又是一件麻烦的事情。
　　“类人猿，你在弄什么？”
　　就在羽生专注的盯着电脑屏幕码字的时候，突然一个脑袋凑到了羽生的边上向羽生问道。
　　“啊！怎么是你！”
　　突如其来的声音吓了羽生一跳。本身自己在码的内容就有些不好意思见人，现在突然有人来看，羽生更是连保存都来不及，一把将笔记本电脑给盖上了。
　　“哈哈，原来是黑子啊。我还以为是谁呢，吓我一跳。”看清身边的人是白井黑子后，羽生才有些紧张的跟对方打了个招呼。同时也发现了跟着一起过来的御坂美琴三人。“哟，太谢谢你们来看望我了，不过什么时候来的？我都没听到动静。”
　　“我们在外面敲过门了，可是羽生君的注意力都放在电脑上了，没有反应。”初春饰利笑着替大家向羽生解释了一下。
　　“哈哈，是吗？真是不好意思，太专注了。”羽生尴尬的笑了笑，同时心中告诫自己以后一定要注意一下身边的环境。
　　“嗯？你这神神秘秘的样子是在弄什么啊。”白井黑子则是看着羽生被自己吓到后的一系列反应，对羽生在弄的东西产生了兴趣。
　　“没……没什么。只是在弄下小说的事情。哈哈。”羽生不好将的东西暴露给眼前的四个女孩子，只能硬着头皮跟她们尬聊一下来转移话题。
　　“哦，新的小说吗？能给我们看下吗？”白井黑子观察着羽生的神色，总感觉对方有些不对劲，便不怀好意，试探性的问了一下。
　　“这……我还没弄好，只是随便写写，就不好意思给你们看了。”有些僵硬的羽生说道，委婉得拒绝了白井黑子。
　　然而白井黑子并不吃羽生这一套，继续追问下去：“没关系的，我们看看说不定能给你提供些建议呢。”
　　“这……我会不好意思的。”羽生见状只能硬着头皮再次委婉的拒绝了。
　　“好了，黑子。羽生君不方便的话你就别纠缠了，会讨人厌的。”虽然御坂美琴也对羽生刚才那么专注在弄的东西有些好奇，但还是保持着身为女孩子的矜持，阻止了白井黑子的纠缠。
　　“不过羽生君，你要是感觉弄好了可要记得给我们看看哦。”佐天泪子这时出场，用自己爽朗的笑声给大家打个圆场。
　　“一定，一定。”
　　将的事情敷衍过去后，四个女孩子对视了一眼，然后便气势汹汹得朝羽生压了过去。
　　“额……你们这是干嘛？”羽生看着女孩们的架势感到有些害怕，紧张得问道。
　　“我们才要问问你要干嘛呢？类人猿！”白井黑子皮笑肉不笑的盯着羽生说道，同时还给自己的双手松松骨。看得羽生心惊胆颤的。
　　羽生咽了口口水，朝着四个女孩露出了一个勉强的微笑。“那个……你们在说什么？我没听懂，不是很明白你们的意思。”
　　“哼，初春！”御坂美琴见羽生不见棺材不掉泪，便叫了初春饰利一声，示意对方出马。
　　“是，御坂学姐。”初春饰利答应一声后，便从自己随身携带的包包里掏出了几张照片递过去给羽生看。
　　羽生接过照片查看了一下，发现几张照片正式中岛勇太跟他的两个女装小伙伴。
　　猜到一点东西的羽生，不知道四个女孩都知道了什么，便继续一脸贱笑的跟御坂美琴等人装起了傻。“啊，这个好像是勇太君吧。话说你们给我这些照片是什么意思啊。”
　　“哼！你就装吧。事情我们都已经了解过了，你是骗不了我们的。说！你为什么要这么做。”逮住机会审问羽生的白井黑子，现在感觉特别的兴奋，有种自己化身正义，然后审判罪恶的感觉。恨不得手里多根皮鞭，如果羽生不老实的话就抽他几鞭子让他见识见识正义的怒火。
　　“额……你们都知道什么了？”羽生一听白井黑子的话就暗叫糟糕，不过还是有些不死心的想先套一下女孩子们的话，以此来决定自己该说写什么。
　　“哼！勇太君都已经交代过了。他们说了，关于伪装成女孩子上网欺骗别人的事情都是你的主意。你为什么要让他们做这种事情？”御坂美琴义正辞严得向羽生呵斥道。
　　“额……那你们知道他们为什么会愿意这么做吗？”羽生再次小心翼翼的向御坂美琴问道。
　　“嗯，说是要参加什么比赛开着。”御坂美琴皱着眉头回想了一下。
　　“lovelive。”初春饰利在一旁提醒了一下御坂美琴。
　　“对，lovelive。他们说是要参加这个比赛。是你怂恿他们伪装成女孩子去参加的。”
　　“才不是我怂恿的好不好。”羽生一听，中岛勇太他们竟然把锅都摔给了自己，脸都绿了。急忙大喊辩解道。
　　“哈？让他们伪装成女孩子，在网上欺骗别人来练习的人是不是你。”白井黑子像是要定基调一样，再次向羽生问道。
　　“额……是我。”面对事实，羽生只能老实承认。
　　“那就没错了。说！你是抱着什么目的来怂恿他们做这种事情的？”说道这里，白井黑子想到了什么，一脸鄙夷得看向羽生。“自己女装就算了，还忽悠别人也女装。啧啧，你真是……变态。”
　　感觉蒙受了莫大冤屈的羽生有些欲哭无泪，难过的朝其他三个女孩看去。结果发现她们也是一脸尴尬和为难的看着自己，同时脸上还有一丝期待的表情。
　　既然中岛勇太他们甩锅在先，羽生也就不讲究什么保密的东西了，决定将事情完完整整得告诉御坂美琴四人。
　　“所以整个事情就是这样的。”
　　“你的意思是，他们为了拯救学校所以才想报名参加lovelive？”御坂美琴有些难以置信的看着羽生问道。
　　“然后另外两个男生不知道中岛勇太其实是男孩子？”佐天泪子表示自己非常震惊。
　　“是的。”
　　“所以他们为了勇太君，打算伪装成女孩子参加比赛？”初春饰利感觉这个世界太奇妙了。
　　“没错。”
　　“喂，类人猿。你该不会是故意编故事骗我们吧。”白井黑子有些狐疑的看着羽生问道。
　　“没有，我绝对没有说谎。我发誓！”
　　“好吧，我们相信你。”四个女孩等了一会，发现羽生发誓以后没有发生什么奇怪的事情，便相信了羽生。
　　“……”对此羽生已经无法吐槽了。
　　――――――――
　　御坂美琴等人发现中岛勇太事件的详情，请观看番外，不定时更新
　　
第三百五十二章 一切的源头

　　“不过，这样真的好吗？”御坂美琴仔细思考了一下关于中岛勇太的事情，皱着眉头说道。
　　“额……你是指？”羽生不太清楚御坂美琴在担心什么，便向其问道。
　　“呐，目前来说有几个问题。”御坂美琴酝酿了下情绪后，说出看自己的担忧。“首先，他们伪装成女孩子去参加lovelive，粉丝们是不知道他们的真实身份。到时候这个比赛好像是有现场演唱吧，要是露馅了怎么办，被发现了其实是男孩子，观众怕不是要暴动了。”
　　“这个确实有可能。”羽生其实之前也有想过这个问题，不过后来因为跟缪斯的女孩子们搭上线后，羽生就将没有再放在心上，下意识得忽略掉他们。
　　“还有啊，好像另外两个男生好像不知道勇太君的事情。这后面会不会……”御坂美琴没有把话说完，但是后面的意思大家都明白。
　　“那个……”羽生犹豫了一下，不知道该不该把中岛勇太跟天健诺一他们的事情讲出来。
　　“喂，你是不是知道点什么啊？坦白从宽，抗拒从严！”白井黑子注意到了羽生的纠结的神态，便逼近羽生向其说道。
　　“怎么说呢，一开始诺一君跟恒人君，就是另外两个男生。他们一开始好像就把勇太当成女孩子了。所以勇太只好将错就错了，结果一直搞下来，没机会跟他们坦白了。毕竟诺一君跟恒人君之前是不良少年，勇太君有些怕他们。”说到这里，羽生停顿了一下。“而且，我好像发现诺一君跟恒人君有些喜欢中尾贵子，就是勇太君的女装版。我也不知道是不是我的错觉。”
　　“诶！不会吧。”佐天泪子听到这个爆料，有些吃惊的喊了出来。
　　“怎么莫名有种腐女小说的感觉呢。”白井黑子有些莫名兴奋得说道。
　　“嗯？白井桑，你看过腐女小说？”初春饰利感到有些奇怪的问道。
　　“额……怎么会。没有看过，只不过听说过。”白井黑子有些尴尬的说道。实际上为了攻略自己的姐姐大人，白井黑子也是去参考过这些作品。
　　“这要是被发现了，勇太君怕不是会有危险吧。”御坂美琴有些担心的皱起了眉头。
　　“这也是没办法的事情，这时勇太君自己的选择，我也劝过他了。”羽生有些无奈的说懂啊。
　　“哼，就算是勇太自己选择这么做。羽生君，你作为这一切事情的始作俑者，你是不是应该做点什么呢？”御坂美琴对于羽生的举动有些看不过去，朝着对方逼近，审视着羽生。
　　“诶？我怎么就成为始作俑者了？”羽生将御坂美琴把锅都甩给自己也是一脸懵逼。
　　“那羽生君，勇太君他们是不是参加lovelive了。”
　　“为了参加lovelive是不是要伪装成女孩子啊。”
　　“为了伪装成女孩子，你是不是教他们上网骗人，给他们指导了。”
　　“勇太君被纠缠着参加lovelive是不是因为他变装成女孩子了？”
　　“勇太君变装成女孩子是不是你给他变装的啊？”
　　“所以说，一切的源头，都是从你把勇太君化妆成女孩子开始的。”
　　四个女孩子，你一言我一语的将整个事情‘分析’了一遍，最后就源头指向了羽生。羽生听着她们完整的逻辑分析后整个人都震惊了。
　　“思维缜密，逻辑清楚，有理有据，使人信服，无话可说……”羽生‘陶醉’的摇着脑袋，拍着手表示自己的佩服。
　　“哼，说了那么多，羽生君。你准备怎么做呢？”御坂美琴为自己的‘逻辑分析’感到有些不好意思，但还是强撑着对羽生说道。
　　“我也不知道该怎么办，只能走一步看一步了。”羽生无奈得说道，随后也想了想对策。“说起来，勇太君现在已经乐在其中了。所以我看也只能等lovelive结束以后。至少目前他们三个天天凑到一起，勇太君也不好脱身。等比赛结束了让勇太君假装出国什么的，消失掉就好了。”
　　“那为什么不能现在就出国呢？”御坂美琴皱着眉头问道。
　　“因为现在勇太君想要参加lovelive，想要跟诺一君他们挽救学校。在此之前，我想怎么劝他，他都不会听吧。”
　　“这……”一时之间，女孩子感觉有些别扭。一方面觉得他们女装实在是让人有些难以接受，另一方面又为他们为了拯救学校而做出的牺牲感动。
　　“说起来，过程虽然有些曲折，但是他们的初衷也是很好的。所以我才会去选择帮助他们。”
　　“说起来，他们现在在网络上的那首单曲已经火起来了。羽生君，你知道是谁帮他们弄的吗？”眼看着不好在继续追究羽生的责任了。初春饰利便转移了话题，提到了中岛勇太他们最近发布在网络上的一首单曲。
　　“初春，你是说那首PPAP吗？”佐天泪子想起了之前看到的视频，有些兴奋得说道。
　　“说起来，那曲子也太那什么了吧。明明听起来那么……那么……”御坂美琴一时之间也不知道该用什么词汇来形容。
　　“你们是不是觉得很奇怪啊。”白井黑子想了想，给出了一个比较恰当的形容词。
　　“没错，太奇怪了。我感觉都不能称为歌曲。可是就是忍不住想去听，想去看呢。”佐天泪子面色有些怪异的说道。
　　“是啊是啊。我之前看过以后，晚上泡澡的时候都忍不住哼出来了呢。”
　　“是不是感觉很魔性啊。”羽生看着四个女孩子的反应表示一本满足，笑嘻嘻得问道。
　　“没错，就是魔性。挺久了以后，意外的感觉有趣呢。说起来，羽生君你知道是谁写的那首曲子吗？”御坂美琴有些好奇的向羽生问道。
　　“远在天边近在眼前。”羽生得意洋洋地抬起头说道。
　　说起来一开始羽生是想着把弄出来让中岛勇太他们试着弄一下的，但是这首曲子的要求实在是太高了。中岛勇太根本做不到那种感觉。所以羽生只好换项目了。虽然当初自己把PPAP弄出来的时候也被雷到了，但是它有个优点就是很简单，更不不用羽生怎么说明，中岛勇太他们就很好的表演出来了。而且目前看来效果不错，眼看着有大热的趋势，羽生也对此感到有些高兴。
　　“类人猿，你这什么意思？该不会是你弄的那曲子。”白井黑子有些狐疑的看着羽生。
　　“没错！就是我。”不要脸的羽生，对于自己抄系统的行为一点都不感到羞愧，还很得意呢。
　　四个女孩子在羽生承认以后，对视了一眼。便笑嘻嘻得朝羽生扑去，打闹了起来。
　　“都怪你，害我脑子里都忘不掉那个节奏了。”
　　“就是就是，我过来的时候都忍不住唱起来了。”
　　“别闹了，我怕痒的。哈哈哈……”
　　“姐姐大人，我们真的要盯着这件事吗？”离开医院的时候，白井黑子有些好奇的问道。
　　“当然，我们不能让羽生这家伙为所欲为。”御坂美琴义正辞严的说道，然而实际上她的心里直接想以此为借口来见羽生而已。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　
第三百五十三章 出院
　　“嘿嘿，埃罗芒阿。我的本子又有剧情了。”
　　“嗯？你不是说要随便画了吗？又从哪里骗来一个故事啊。”
　　“才不是骗呢。还是隔壁老王，在把之前的那个故事拿回去以后，他可能是过意不去，所以又重新忙我弄了个剧情出来。”
　　“哦，是什么剧情啊。”纱雾看着对话里提到了自己的哥哥，不由提起了注意力。
　　“怎么说呢，稍微有点变态呢。你年纪还小，还是别看了。”纱雾跟英梨梨在网络上都是知名的画师，虽然都是通过自己的艺名来互相交流，除了不知道对方长什么样子，两人也大致知道一些对方的情况，特别是在知道对方都是女孩子后，两个的关系也是变得更加亲密。
　　所以英梨梨在考虑到纱雾的年龄后便不是很愿意将的剧情告诉纱雾。
　　“有什么关系呢？就算你不告诉我，等你画出来发售后，我去买过来不一样知道了吗？早点晚点有什么区别呢。”纱雾对于羽生再次弄出来的本子剧情感到非常好奇，便对英梨梨进行了一番引导。
　　“也是。”英梨梨想了想，觉得对方说得有道理，便把的大致剧情告诉了对方。
　　“……”
　　“我就说你年纪还小嘛。你看你都说不出话了。”
　　“只是没想到会是这种展开……”纱雾有些不好意思的回复了一下英梨梨，同时在心中抱怨羽生。‘真是的！哥哥怎么可以相处这种故事。该不会对这些有什么特别的爱好吧。’
　　“说起来，上次你说的那个重要的人怎么样了？出院了没有啊。”
　　“啊，没事了。今天就可以出院了。”英梨梨的消息，将纱雾从奇怪的幻想中拉了回来。随后便红着脸回复了一下对方。
　　“今天出院吗？你说的重要的人该不会就是隔壁老王吧。他刚好今天出院呢。”英梨梨感到有些奇怪，不由猜想纱雾口中那个重要的人会不会是羽生。毕竟埃罗芒阿跟隔壁老王也是认识的。而且羽生住院跟出院的时间和埃罗芒阿口中那个重要的人高度重复，这让英梨梨不得不怀疑。
　　“我还有事，先去忙了。”被说中的纱雾，就像是自己珍藏多年的小秘密突然被暴露在光天化日之下一样，有些慌张的找了个借口就下线了。
　　英梨梨看着对方回复过来的消息，越发觉得有猫腻。开始不断猜想这个埃罗芒阿到底是谁。最近这段时间，英梨梨有仔细研究了一下埃罗芒阿的资料。除了不知道对方是谁，长什么样子外，英梨梨发现对方的生活圈子跟自己有很多相同的地方，特别是跟羽生有关的事情。
　　“会是之前来探望羽生的那些女生中的人吗？”英梨梨忍不住咬着指甲想到。
　　……
　　……
　　因为上一次住院的时候是加藤惠帮忙处理各种事物，所以这次出院羽生也就拜托了加藤惠来帮忙。
　　而且这段时间以来，加藤惠经常过来看望羽生，为了不让对方待得有些尴尬，羽生就经常拉着对方聊起了以她为主角做游戏的事情。虽然现在事情都还没有开头，但是羽生在空闲的时间里也做出了不少设想跟脑洞。
　　虽然不少想法让加藤惠感觉有些为难，但更多的时候加藤惠还是表现得比较开心。经过这样交流以后，羽生跟加藤惠的关系也变得亲近了不少。
　　……
　　……
　　轻车熟路的加藤惠很快就帮羽生办理好了各种出院的手续，然后便来到病房，通知羽生，并帮忙收拾好了东西。
　　“野原先生，不好意思。我先离开了。”羽生收拾好东西，准备离开病房的时候，向这段时光陪伴着自己的病友道别。
　　“走吧，走吧。别回来了。”野原先生不耐烦的挥了挥手，让羽生赶紧离开。毕竟这段时间里每天都有可爱的美少女来探望羽生，看得野原先生是各种羡慕嫉妒恨。结果心态爆炸的野原先生，在医院里的治疗效果也大打折扣，让后进来的羽生反倒是先出院。
　　现在羽生要离开了，野原先生自然是巴不得他赶紧滚蛋。
　　‘只是可惜看不到那些可爱的女孩子了。’
　　医院走廊里，还没完全好利索的羽生，拄着拐杖跟着加藤惠一起离开。
　　“真是太感谢你了，惠。”道完谢后，羽生不由想起对方之前有条不紊的处理那种杂事，忍不住想称赞对方会成为一个好妻子的。不过羽生的嘴唇刚刚蠕动，便决定把想说的话给吞回去了。因为羽生觉得说出这样的话太容易引起误会了。
　　“嗯？王君，你想说什么吗？”加藤惠注意到了羽生的表情，有些奇怪的问道。
　　“没……没什么。只是觉得你有条不紊得处理那些事情的样子太厉害了。”
　　“谢谢王君的夸奖。不过那些算不得什么呢。”加藤惠听到了羽生的话，朝着羽生露出了一个迷人的微笑。“不过说起来，王君房间里的野原先生好像对王君有点意见的样子呢。”
　　“啧，我也不知道怎么回事。刚住进来的时候还好，人家对我也挺友善的，不知道为什么后面对我态度那么差。”
　　“会不会是王君你做了什么惹人家生气了？毕竟你说刚进来的时候还好，后面才变了个态度。”
　　“可是我也没做什么啊。每天除了吃饭睡觉就是用电脑码字了。还分了一些零食给他呢。”羽生挠了挠头，有些摸不着头脑。
　　想来想去，两个人也想不出野原先生为什么会不高兴，最终也放弃了继续探究。
　　……
　　……
　　“欢迎回来！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　当羽生在加藤惠的搀扶下，进入了房子以后，发现山田妖精跟真白已经等在门口了。
　　在看到自己进来以后，便手中的礼花打开，高声呼喊着欢迎自己的回来。
　　“妖精，辛苦。”羽生见状，忍不住握住对方的手说道。
　　“报告首……没关系的，我跟你是朋友，又是邻居的。帮个忙没什么的。”山田妖精大手一挥表示没什么。
　　“表哥。”真白来到羽生的身边，没有多说什么，只是盯着羽生不说话。
　　“真白也是。这段时间辛苦你了。”
　　“嗯。”真白忍不住闭上了眼睛，感受着羽生放在自己脑袋上的手掌。
　　“为了庆祝你出院，本小姐今天亲自下厨。”
　　“是吗？那我可就要期待一下了。”
　　“哼哼，我的手艺不会让你失望的。”说完，山田妖精便转身往厨房走去。眼看着就要进入房间了，山田妖精突然想到一件事情，转过头提醒了下羽生。“对了，你好好想想，待会怎么跟你妹妹说吧。”
　　“嗯，我知道。”说完，羽生皱着眉头开始思考接下来该如何面对纱雾了。
　　
　　
第三百五十四章 兄妹谈话
　　“纱雾，我回来了。”
　　羽生来到纱雾的房间外，在犹豫了一阵子后还是敲响了房门，朝着里面喊道。
　　这一次，羽生并没有等多久，就很快听到房间里面纱雾走动的声音，门也马上被打开了。
　　当纱雾打开房门以后，看着站在门口，腿上打着石膏的羽生，一时之间愣在那里，一动不动。
　　“那个……哟，我回来了。”羽生见纱雾一言不发，就感到有些不自在。心中有些忐忑的他便嬉皮笑脸的再次打了声招呼。
　　“哥哥笨蛋！”羽生的声音将纱雾惊醒过来，再也控制不住自己的情绪，朝着羽生扑了过去，将羽生抱住。
　　并且羽生能听到纱雾呼喊自己的声音有些梗咽。
　　“好了，好了。我没事的。你看我这不是回来了嘛。”羽生看着将脑袋埋在自己怀里的纱雾，忍不住将拐走丢到一旁来空手来将纱雾抱住。随后一只手抚摸着纱雾的笑脑袋，用自己最温柔的语气安慰纱雾。
　　“哥哥笨蛋。我都以为，都以为……”情绪激动的纱雾，话说到一半便再也说不下去。
　　“没关系的，只是二楼，摔不死的。你看我这不是好好的吗。”
　　“真的吗？”纱雾闻言，抬起头来。双眼的眼角带着一丝泪珠，认真的问道。
　　“当……当……当然！”这一刻，楚楚可怜的纱雾，就好像在羽生的心上用力的开了一枪。一种无可明说却又让人心神领会的感受涌上心头。羽生不由脸红了起来，说话也变得结结巴巴的。
　　“是吗。”虽然得到了羽生肯定的回答，但是纱雾还是不放心，双手在羽生的身上来回摸索，似乎是想亲手确认一下羽生的情况。
　　“哈哈，纱雾。有点痒。”羽生感受着纱雾的小手在自己的身上来回游荡，甚至摸到了自己敏感的位置，便有些不好意思的说道。
　　“哥哥，进来。”当纱雾确认羽生没事后，松了口气，向羽生说了一句便拉着对方要进自己的房间。
　　“等下，我拿下拐杖。”羽生将丢在一旁的拐杖捡起来后就一蹦一跳的跟着纱雾进入了房间。
　　……
　　……
　　当羽生进入了纱雾的房间以后，因为腿受伤的原因，纱雾给羽生弄来了一个座椅。
　　在向纱雾道谢以后，羽生便坐在椅子有些好奇得打量着纱雾的房间，发现虽然有一段时间没进来，但是房间里样子还是跟上次看到的差不多。
　　“哥哥，在看什么呢。”羽生进来以后，纱雾便变得有些拘谨，现在看羽生打量自己的房间就有些紧张的问道。
　　“啊，没什么。只是好久没进来，想看下有什么变化，结果发现还是跟原来差不多。”
　　“是吗。”听到了羽生的回答后，羽生感到有些不好意思，但也稍微放松了一些。
　　随后房间里变得有些安静，沉默的两个人尴尬得互视着对方在那干瞪眼。
　　“那个……X2”由于气氛太过沉闷，两个人便想说点什么。结果同时开口撞到了一起。
　　“那个，你先说吧。”羽生尴尬得笑了笑，然后示意纱雾先说。
　　“嗯。”纱雾害羞得点了点头，然后提出了自己心中的疑问。“哥哥，那天晚上要那么做，明明很危险的。”说完纱雾的脸上露出了一副后怕的表情。
　　“啊，那个抱歉，我也是一时冲动。”羽生明白纱雾这是在关心自己，便不好意思得向对方道歉并解释了一下。“因为你最近一段时间都不怎么理我，也不原因见我。结果当时情绪有些激动，想快点见到纱雾，就做了那样冲动的事情。”
　　“不……不见你是有原因的。”没想到对方既然是为了见自己才去那么做，纱雾有些难为情的小声说了句。
　　“嗯？你说什么？”羽生的耳朵日常性不好使，系统强化了都不行。
　　“因为……因为……”纱雾纠结了一下后，还是将自己的想法说了出来。“因为我在练习。”
　　“练习？”
　　“嗯，你看。”说着纱雾将自己的平板拿来转向羽生。
　　“这都是你画的？”羽生发现平板里一幅幅被划过的风景、战斗、人物画有些吃惊，因为这些画比起纱雾之前的那些画看起来要感觉更棒一些。
　　“嗯，上次哥哥不满意我的插画后，我就有些担心。后来真白姐姐过来吓了我一跳，后来哥哥又跟隔壁的山田小姐关系变得那么好。我以为……我以为……”
　　“别激动，别激动。”羽生看着纱雾一副激动的像是要喘不过气的样子，赶紧抓住对方的胳膊说道。
　　“嗯。”被羽生碰触后，纱雾的脸也变得通红，羞涩的点了点头后将自己没说完的话继续说了下去。
　　“我以为哥哥要找别的人帮你画插画，以为哥哥你不需要我了。”说道这里，纱雾的脸上露出了委屈的表情。
　　“这……”听到纱雾竟然误会了这种事情，羽生感到有些哭笑不得。不过随后将纱雾一把拉入自己的怀里，准备安慰一下对方。“我怎么可能会不需要你呢。真是笨蛋，你怎么会有这种想法呢。”
　　羽生的动作跟那一声温柔的‘笨蛋’，让躲在羽生怀里的纱雾羞涩不已，浑身变得僵硬起来，不敢有什么动作。不过还是有些不好意思的将自己之前的想法说了出来。
　　“因为……因为真白姐姐画画那么厉害，哥哥又老是有事瞒着我，我还以为隔壁的山田小姐是哥哥新认识的插画师呢。而且后来我也听到门外你们聊天时好像说要找其他画师合作。所以我……我……”
　　羽生听完纱雾的解释后也不知道该说什么好，按照对方的思路想了想，发现自己之前身边的人跟发生的事情确实挺容易让人误会的，而且之前山田妖精跟自己上楼的时候好像就是在纱雾房间门口问自己是不是打算找其他画师合作，也难怪纱雾会误会。
　　一想到这里，羽生便将怀里的纱雾抱得更紧了一些，充满了歉意的对她说道。“抱歉，是我的错。做了一些让你误会的事情。”
　　“没……没关系的。我也让哥哥误会了。这段时间都是在跟真白姐姐学习，想给哥哥一个惊喜”纱雾感受到了身上羽生双手的力道，也就变得更加害羞起来，浑身的肌肤都泛起了红润。随后用细若蚊呐的声音表示让羽生不用太在意。“哥哥，能放开我吗？太紧了。”
　　“啊，抱歉。”羽生听到了纱雾的话，有些不好意思得将纱雾放开，尴尬得挠了挠头。随后看到纱雾的小脸变得更熟透的苹果一样，让人垂涎欲滴，忍不住想咬上一口，羽生也不由为自己脑子里浮现的念头脸红了起来。
　　“咳咳……”羽生咳嗽了下来掩饰自己的尴尬后，准备转移一下话题。“那个，之前的那些事情你都知道了吗？”
　　“嗯。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　
　　
第三百五十五章 喜欢的人
　　“山田小姐都跟我说过了。”纱雾红着脸对羽生说道。
　　“哦？妖精她都是怎么跟你说的。”羽生心中一动，准备先听一下山田妖精跟纱雾说了什么，自己也好决定要不要补充什么东西进去。
　　“她说……她说……她说哥哥是在为了争夺我而跟她比赛。”说完后，害羞的纱雾将脑袋低了下来。
　　“这……咳咳……我来把事情完整说一遍好了。”羽生听着纱雾简短的解释，不知道她到底是了解了多少，所以还是决定把事情重新复述一遍。“那个隔壁的妖精呢，她就是的作者，这个你知道吧。”
　　“什么？她就是的作者？”纱雾显然对于山田妖精的身份感到有些震惊。
　　“你不知道吗？那她是怎么跟你说的？”对于纱雾的反应羽生感到有些奇怪，便十分好奇得向对方问道。
　　“她说她是是个作者，但是没说具体。还说是埃罗……那个人的粉丝，所以才会跟哥哥比试。”纱雾有些不好意思得说道。
　　‘可能她觉得输了不好意思吧。’羽生想了想，最后也只能得出这个结论。
　　“总之，她是想让你帮她画插画，但是又找不到你，所以才从我这入手，想把你从我这夺走。我当然不答应，所以后来被搞得没办法，只能答应跟她进行比试。不过幸不辱命，我没有输掉呢。纱雾。”
　　“是吗，那真是太好了。”纱雾听着羽生的述说，感觉心里跟吃了蜂蜜一样甜丝丝的。感觉就像一个坏人想要带走自己，而自己的哥哥为了保护自己挺身而出，并且最终打跑了坏人守护住自己一样。
　　不过为了打跑坏人，羽生还是受伤了，纱雾一想到这里就有些心疼得对羽生说道:“哥哥以后不许这样了。”
　　“啊？不许那样。”突然听到纱雾的话，羽生的脑筋还没转过弯来。
　　“就是跳……跳……”一时之间，有些激动的纱雾变得有些结巴。
　　“好拉，好拉。我知道了。以后绝对不会做这种事情了。”明白过来的羽生，连忙安慰纱雾，并对她做出了保证。
　　“还有……哥哥刚才要说的是什么？”心中的疑惑，在得到了羽生的亲自解答后，纱雾的心也安定了下来。随后想起之前两个人撞话的事情，有些好奇的问道。
　　“这个……”一听到纱雾将话题引到这边，羽生就有些不好意思了。因为刚才羽生想问一下对方，有没有把自己那份比试的稿子看过了。现在回想起来，羽生也感到有些窘迫，毕竟稿子里的东西实在是太羞耻了。
　　“哥哥？你是不是想瞒着我什么事情？”纱雾看着羽生犹豫的样子，不由皱起了眉头。
　　“不是，不是。我是想问下你看过那个稿子了吗？”好不容易跟纱雾拉近了关系，羽生自然不能让纱雾的心中埋下怀疑的种子。所以只能硬着头皮问了过去。
　　“没……没有。我想等哥哥回来一起看。”当羽生提到稿子以后，纱雾也变得窘迫起来。因为一开始稿子在院子里散落了一地，所以纱雾不清楚稿子写了什么。而山田妖精在等救护车过来之前跟自己解释的。
　　所以纱雾当时表示要等羽生回来再一起看，结果后来等山田妖精回来以后，将院子里的稿子弄好交给纱雾的时候，纱雾才发现稿子的题目竟然是。
　　虽然还没有看过里面的内容，但是纱雾也大致猜测羽生应该是以自己为原型创作的故事。
　　所以在羽生住院的日子里，纱雾每天都会将稿子拿出来看着上面的标题傻笑一会儿。好几次都差点忍不住提前看掉里面的内容，最终还是因为心里记挂着羽生才坚持下来了。
　　想到这里，纱雾便站了起来，将放好的稿子给拿了过来。
　　“稿子在这里。”
　　羽生看着纱雾手里的稿子，心开始狂跳起来。
　　“那个你现在可以看了，我先出去一下。”羽生越是回忆，越是觉得自己在这份稿子里的太羞耻了。让自己的妹妹当着自己的面看这份稿子，简直就是公开处刑。羽生觉得自己实在是承受不起，便想着先溜了。
　　然而没等羽生站起来，羽生就发现自己的衣角已经被纱雾给牢牢的抓住了。
　　“一……一起看把。”纱雾有些紧张的说道，脸上布满了羞涩的表情。因为稿子的内容纱雾不知道该以怎么样的心理状态去面对，所以下意识得想要羽生能够留下来陪自己一起面对。
　　“好……好的。”羽生看着纱雾那副娇羞的模样，以及不经意间流露的风情不由呆住了，愣愣得坐了回去，答应了纱雾。
　　……
　　……
　　“咕……”
　　“唔……”
　　“哈~哈~”
　　“呼~”
　　房间里，羽生犹如等待审判的犯人一般，小心翼翼得观察着纱雾阅读稿子而表现出的种种神态。
　　时而紧张，时而慌乱。一会儿羞红了脸颊，一会儿假装冷静。伴随着稿纸发出被翻动的声响，纱雾的呼吸也变得越来越急促。渐渐的，纱雾甚至发出几声娇喘。
　　这一切，都让羽生的心跳变得越来越快，同时浑身上下犹如可爱的猫咪在不停磨蹭一般，一股莫名的‘瘙痒’之感让羽生感到坐立不安。
　　最终，到达了临界点，忍耐不住的羽生硬着头皮朝着纱雾喊了一声。“纱雾。”
　　“嗨！”犹如受惊的小兽，纱雾急忙挺直了身躯应声答道。
　　“那个……那个……那个你看了，觉得怎么样。”羽生有些说不出话来，急得自己抓耳挠腮的，最后也是咬着牙，艰难得问道。
　　“那个……那个……很……很有趣。”纱雾在看过了羽生的稿子后，整个人都受到了极大的冲击，神情有些恍惚的她只能用有趣来形容了。
　　“是嘛，你喜欢就好。”羽生直接将纱雾觉得有趣跟她喜欢挂钩，勉强得朝着纱雾笑了笑。
　　“嗯，可是这个可以不给别人看的。”纱雾有些羞涩的回应了一句，随后声音也变得越来越小了。
　　“是嘛，反正也是为你而写的。你这样想的话，不给别人看就是了。”
　　“嗯。”纱雾点了点头，但是内心有些犹豫，毕竟是自己哥哥辛苦创作的作品，自己据为己有会不会太自私了。随后神色变得有些犹豫起来。
　　“嗯？纱雾你怎么了？”
　　“哥哥……我……”纱雾的脸上带着一抹娇羞，似乎是下定了决心一般，有些紧张得看向了羽生。
　　“哥哥，我有喜欢的人了。”
　　“我有喜欢的人了。”
　　“有喜欢的人了。”
　　“喜欢的人。”
　　纱雾的话犹如晴天霹雳一般，炸响在羽生的心头，并在脑海中不断循环。
第三百五十六章 笨蛋羽生
　　“是谁？是谁？是谁！”当羽生听到了纱雾的那句话以后，便一直不停得在内心呼喊着同一句话。纱雾喜欢的人到底是谁。明明纱雾一直待在房间里，根本不可能见其他人的。
　　‘难道是网友？’一想有这个可能羽生感到有些不爽，不愿意去相信这个事情。
　　‘会不会是我？’羽生随后摇摇头，觉得如果是自己的话，纱雾直接说喜欢自己就好了，没必要那样说。
　　‘还是说是哪个我不知道的人？’
　　“哥哥？你怎么了？”纱雾在交代了自己有喜欢的人后，便羞涩得底下头了。然后等了许久却发现羽生一点反应也没有，便有些奇怪的抬头看去，结果发现羽生坐在原地一副沉思的样子，还时不时摇摇头。看得纱雾有些气恼。
　　“啊，没什么，没什么。在想些事情。那个……纱雾你是说你有喜欢的人了？”羽生小心翼翼得想向纱雾再次确认一遍。
　　“嗯。”纱雾有些不好意思，笑着回答了羽生。
　　这一下，羽生再也按捺不住自己的情绪，连拐杖都不用，激动的站了起来，朝着天花板怒吼:“可恶啊！这种事情绝对不允许！”
　　吼完以后，羽生就急不可耐的双手搭在了纱雾的肩膀上，吓得纱雾一跳。然后摆出了一副十分严肃的表情看向纱雾。
　　“是谁？那个人是谁？那个混蛋是谁？”
　　“诶？哥哥？”纱雾被羽生的反应吓得愣住，不知道该说些什么，感觉有些微妙。
　　“不愿意说吗？该死的小子！”羽生将纱雾微妙的表情看在眼里，下意识得以为纱雾在维护对方，便有些郁闷的在嘴里嘟囔了一句。然后摆出了一副兄长模样。
　　“纱雾，你还小。”
　　“我还小？”纱雾现在也搞不懂了羽生这反应是怎么回事，一脸懵逼的看着羽生。
　　“没错，你还小。所以现在的你其实是无法正确看待自己的感情的。你可能是对一个男生有了一丢丢的好感，但是可能因为你平时不怎么跟人接触，所以把这种好感误以为是喜欢。你明白吗?”
　　“可是……”纱雾听到羽生的说法顿时就急了，张了张嘴想要解释一下。
　　“听我说。”羽生没让纱雾说下去，直接打断了她继续自己的规劝。“我知道，因为平时没什么人可以互相交流，所以当一个人进入自己的生活后，会对那个人有些莫名的好感。哥哥我以前也是这样的。但是你要想清楚，你的心里到底是怎么想的。”
　　“我……”
　　“告诉我，你喜欢的人是谁？让我先跟对方接触一下好吗？看一下对方到底是怎么样的人。我不希望我可爱的妹妹受到感情上的欺骗。拜托了，这是身为哥哥的我，对你唯一的请求了。”说着羽生双手合十，低下头请求道。
　　“……”这下纱雾也总算明白过来是哪里出问题了，有些无语得看着想歪的羽生，无奈的叹了口气。
　　“嗯？纱雾。”羽生抬起头发现纱雾一副不知道该说什么好的表情。
　　“总之，我明白了。”纱雾深吸了一口气后，调整了下自己的情绪。带着七分诚恳，三分害羞的看着羽生。“哥哥，我有喜欢的人。但是不是你刚才想的那样子的。”
　　“哈？不是我刚才想的那样子？”羽生闻言，摸着下巴思考了一下。最终还是百思不得其解，无奈的羽生只好再次问向纱雾。“所以那个人到底是谁啊？”
　　“真是的！一定要我说出来吗？哥哥笨蛋！”说完纱雾便有些羞涩且恼怒的推着羽生，将起赶出了自己的房间。
　　“喂，别推我。我出去就是了。我的拐杖。”被纱雾推搡的羽生，有些无奈的说道。当走到门口的时候，羽生有些不死心的再问了一遍。“所以那个人到底是谁？”
　　忍无可忍的纱雾，回到房间，将自己的小音箱放倒了门口，将音量调整到最大后，关上了房门，深吸一口气朝着耳麦怒吼一声。“哥哥笨蛋！”
　　……
　　……
　　“哟。你跟你妹妹发生了什么？刚才楼下都听到她在骂你笨蛋了。”楼下，当山田妖精看到羽生一副失魂落魄的样子走进客厅后，马上就带着一脸幸灾乐祸的表情凑到了羽生的身边问道。
　　“纱雾说她有喜欢的人了。”羽生哭丧着脸回答了山田妖精。
　　“哦，吼吼。怎么回事，怎么回事。”山田妖精顿时来了兴趣，脸上的表情显示出她内心满满的求知欲。
　　而沙发一旁的真白跟厨房里的加藤惠也不由竖起了耳朵倾听羽生这边的动静。
　　因为情绪低落的原因，羽生没有太多的防备心理，也许是想找个人述说发泄一下。羽生便将自己跟纱雾在房间里发生的事情告诉了山田妖精。
　　“所以说，你的妹妹在看过了你那三百页超级超级热烈的情书以后，跟你说她有喜欢的人了？”山田妖精在听完羽生的复述后，总结了一下。
　　“是的。”羽生难过的点了点头。
　　“那你这不久是是被甩了吗？”山田妖精一脸窃喜的说道。
　　“哐当！”突然厨房了传出了一阵声响。
　　“不好意思，我手滑了。”加藤惠不好意思的向客厅里的人道歉了。然后脸色有些不自然得看向了转回去羽生。
　　‘原来王君，喜欢纱雾妹妹。可是他们是兄妹，就算没有血缘关系，这样真的没问题吗？’想着想着，加藤惠又有些狐疑的看向了现在表现得跟个傻妞似的山田妖精。‘她是真没弄明白，还是故意那样说的。’
　　“不是。”就是羽生纠结的时候，真白突然摇着头说道。
　　“嗯？真白，你说什么？”
　　“妹妹酱不是这个意思。”
　　“嗯？真白你知道什么东西？”羽生看着真白这幅样子，有些着急的问道。
　　而真白则是回忆起了之前纱雾跟自己的接触。想起了最开始的时候，纱雾为了羽生而对自己说出的那些话。不过自己已经答应了对方不把那天的事情说出去。
　　所以真白最好还是摇摇头，重复了一遍刚才的话。“妹妹酱不是这个意思。”
　　羽生再三询问真白，可是真白始终不肯透露什么。所以纱雾今天到底是什么意思，这在羽生的心中成了一个迷。羽生不由想着自己是不是应该试着观察纱雾几天。
　　“表哥。”
　　“嗯？”
　　“我喜欢表哥。”也许是被纱雾的事情刺激到了，真白随后有些激动得对羽生说道。
　　“嗯，我也喜欢真白。”虽然不知道真白这是要干嘛，但羽生还是回应了一下对方。然后给山田妖精跟加藤惠使了个眼神，表示不是她们常识中的那种情况。
　　“切~”山田妖精看着这幅场景，忍不住翻了个白眼。
第三百五十七章 你还有其他buff？
　　欢声笑语中，时间悄悄得走过。
　　当客厅里的羽生跟几个女孩子反应过来以后，才发现时间不知不觉已经到了晚上10点。
　　“哎呀，竟然这么晚了。”山田妖精看了眼时钟，有些惊讶的说道。
　　而加藤惠也是皱起了眉头，暗暗自责今天怎么会玩到这么晚。
　　“惠，要不你今天就留下来过夜吧。”羽生看着加藤惠为难的表情，心中一动。对着加藤惠说道。
　　“可是……”加藤惠有些犹豫，不知道该不该留下来。
　　“现在时间那么晚，虽然我很想送你回家，但是我这个样子也不行啊。”羽生说着，碰了碰放在一旁的拐杖，苦笑着说道。“但是让你一个人，我实在是放心不下。像你这样可爱的女孩子，太危险了。”
　　“没事的，你不放心，我来送惠姐姐回家好了。”这个时候山田妖精非常自信的站了出来。
　　“你别捣乱。你送惠回去我更加不放心好不好。你难道没有一点自知之明吗？惠那么漂亮，你也那么可爱。你不知道你们两个走在一样对于坏人来说有多诱人吗？”羽生没好气得瞪了山田妖精一眼说道。
　　“嘿嘿，抱歉，我开个玩笑而已嘛。你别生气哈。”山田妖精也意识到自己刚才说了什么傻话，有些不好意思的朝羽生吐了吐舌头表示道歉。同时也因为羽生说自己可爱，而感到一丝窃喜。
　　“所以，今天就留下来吧。”教训完山田妖精以后，羽生一脸诚恳得看向加藤惠。
　　“嗯，好吧。”加藤惠考虑了一下，虽然这里的治好比较良好，但也不至于让自己去冒风险。所以加藤惠便答应了羽生，随后准备给家里打个电话说明一下。
　　……
　　“妈妈，是我。惠。”
　　“啊，女儿啊，有什么事情吗？”
　　“今天接同学出院，玩得太晚了，他的情况不方便送我回来，我自己一个人回来也不安全。所以就打算在他家住一晚。”
　　“哎呀，惠，原来你不在家啊。妈妈还以为你在自己房间呢。怪不得吃晚饭的时候都没看到你。”
　　“……”
　　“抱歉，抱歉。妈妈又把你的事情给忘记了。不过都这么晚了，你就住你同学家好了。明天记得报个平安就好了。”
　　“嗯，好的。妈妈。没其他事情我就先挂了。”
　　“嗯，再见啊。女儿。”
　　加藤惠的母亲将电话挂掉以后突然想起一个问题。
　　“对了？她的同学是男的还是女的啊？”
　　“嗯……应该是女的吧。”
　　……
　　“家里同意了吗？”羽生见加藤惠挂掉了电话，便笑着上前问道。
　　“嗯，同意了。今天晚上就麻烦王君了。”
　　“耶！！！”当加藤惠说完以后，没等羽生表示什么，一旁的山田妖精反而高兴得欢呼了起来。
　　“惠只是留下来过夜而已，你高兴成这个样子是要干什么啊？”羽生对山田妖精的反应感到有些奇怪。
　　然而山田妖精没有理会羽生的提问，而是直接来到了加藤惠的身边，一把将她的胳膊抱在自己的怀里。
　　“呐！惠姐姐，既然你原则留下来过夜，那么去我家吧，反正我家就在隔壁。房子我买下来这么久，家里就我一个人，还没人来陪我过夜呢。”
　　“诶？隔壁的房子是妖精你自己买下来的？”加藤惠有些诧异的说道。
　　“是啊，买下隔壁的房子可是花光了我小说动画化的所有收入呢。”山田妖精得意洋洋的向加藤惠说道，脸上更是摆出了一副等待夸奖的表情。
　　“是嘛。妖精真是太厉害了。”
　　“嘻嘻，其实也没什么啦。”山田妖精喜笑颜开得看着加藤惠。“呐，惠姐姐。今天晚上来陪我好不好。”
　　“这……”加藤惠顿时有些为难的看向羽生。
　　而一旁的羽生则是被山田妖精的一番操作给震惊到了，简直跟见了鬼一样。见加藤惠看向自己以后，便勉强得朝着对方笑了笑了。“那个惠是自己看着办好了，住我这还是住妖精那都一样。”
　　“是吗？”加藤惠想了想后，便决定了还是在山田妖精的房子住一晚。
　　“哟吼！”山田妖精听到了答复，高兴的蹦了起来。
　　而被截胡了的羽生，感觉更吃了翔一样难受。不过比起这个，羽生更加好奇加藤惠跟山田妖精之间的关系。
　　明明两个人之前也不认识，也是因为自己的信仰之跃才第一次碰面。而在这短短的时间里，山田妖精跟加藤惠变得非常亲近，感觉就像山田妖精被加藤惠降服了一样。
　　特别是今天两个人的相处，羽生感觉山田妖精好像有点‘粘’着加藤惠，那股亲密劲甚至让羽生产生了一些错觉，觉得山田妖精似乎是找到了自己多年不见的姐姐，而且这个姐姐非常可靠的样子。
　　“你们的感情怎么这么好啊。”想不通的羽生还是决定亲自问一问。
　　“我也不知道，但是我感觉惠姐姐人很好，当我见到惠姐姐的时间就想跟她在一起。”山田妖精听到羽生的话后想了想说道。
　　‘那见不到就想不起来了是吗？’羽生忍不住在心中吐槽了一句后看向加藤惠。
　　“嗯，跟妖精在一起感觉像多了一个妹妹一样呢。”说到这里，加藤惠停顿了一下。“就跟纱雾一样。所以我还蛮喜欢妖精的。”
　　当加藤惠说完后，羽生似乎一股名为‘母性’的光辉从加藤惠的身上闪耀而出。
　　“嗯，惠很好。”这时一旁的真白可能是觉得自己被冷落了一般，也出声表达了一下自己的意见后，学着山田妖精抱住了加藤惠的另外一只胳膊。
　　羽生见状不由在脑海里产生了一个疑问。‘难道惠除了小透明光环以外，还有其他的buff吗？比如女性好感度+10、容易跟女孩子交朋友光环之类的东西？好羡慕。好想要啊。’
　　不过这些念头，羽生也只是在脑子里过一遍而已，不敢说出来，免得山田妖精嘲讽自己中二。
　　“啊……那个既然惠想好了的话，那就麻烦妖精了。时间也不早了大家也早点休息吧。”
　　“都交给我好了。呐呐，惠姐姐。我带你去参观一下我的房子。”现在的山田妖精表现得就像是得到了玩具的孩子一样开心，拉着加藤惠的手就往自己家去了。
　　“真白，我们也早点休息吧。”羽生看着两人离开的背影不由了笑了出来，摸了摸一旁真白的脑袋后，便也准备休息去了。
　　……
　　……
　　“呼……回来了。”
　　回到房间以后，羽生看了看自己的房间后，便来到了床边，打开窗户吐出一口气。
　　“王君。”
　　
　　
第三百五十八章 窗边的回忆
　　“啊，王君。”
　　当羽生打开窗户，探出脑袋后，突然听到了加藤惠的声音。循声望去，发现原来加藤惠刚好就在自己房间对面，可能是同样想开了窗户透透气。结果两个人就碰到了一起。
　　“啊，惠。你晚上睡这个房间吗？”羽生笑着朝加藤惠挥了挥手，然后问道。
　　“嗯，今晚就睡这里了。”
　　“那么妖精呢？”
　　“她去准备热水了。我们待会要一起洗个澡。”
　　“是嘛。”羽生一听到两个女孩子要一起洗澡，绅士之心立刻开车带着他的想象力往不健康的方向驶去。羽生的面部也开始逐渐猥琐化。
　　“王君。你是不是在想什么奇怪的事情。”加藤惠看着羽生的表情逐渐扭曲，便对羽生现在的状态有些猜测，毕竟自己刚说完要跟山田妖精一起去洗澡。所以有些恼怒的朝羽生喊道。
　　“啊！没有，没有。只是在想你在这里会不会睡得惯。”加藤惠的声音就如一把重锤将羽生的邪恶念头给砸个稀巴烂，让羽生恢复了冷静。于是羽生赶紧找了个借口，有些尴尬的解释了一下。
　　“是吗？”加藤惠看着羽生那副言不由衷的样子，显然没信，不过也没有多说什么戳穿羽生。
　　“惠，你看，天上的星空多美丽啊。”一时之间有些窘迫的羽生抬起头想找个话题缓解下气氛，结果自己也被夜晚美丽的星空所吸引，不由自主得对加藤惠说道。
　　“是啊。很美呢。”
　　“对啊，很美呢。跟你一样。”羽生在听到加藤惠的声音后，朝着对方看起。发现对方正抬起头如自己刚才一样望向星空。夜幕下，来自银河的星光，点缀着加藤惠姣好的面容，同时因为抬着头，加藤惠的玉颈完全暴露在羽生的眼中，看起来白皙秀颀，让羽生似乎是看到了一颗美玉一般，忍不住说出了自己心里的声音。
　　“嗯？”加藤惠听到了羽生的话，便朝羽生看去，发现对方正盯着自己，有些痴迷的样子。加藤惠不由轻笑出声，随后落落大方的接受了羽生的称赞。“谢谢，王君的赞美呢。我都有些不好意思了呢。”
　　“是吗？哈哈哈。”这时羽生也回过神了，觉得自己刚才的目光太唐突了，不好意思的笑了笑。“不过，这些日子真是麻烦你了，惠。”
　　“嗯，没关系的。我们是朋友嘛。”说着加藤惠将双手架在了窗台上，拖着自己的下巴看向羽生。“说起来，很特别呢。”
　　“嗯？惠是说什么很特别？”
　　“我跟王君认识的事情很特别呢。”
　　“这有什么好特别的？”羽生有些奇怪的问道。
　　“认识王君以前，怎么说呢？大家都记不住我的。所以一直以来我都基本一个人。”
　　“怎么会呢？你多多少少也有些朋友吧。”
　　“也许吧。可能就跟王君说得那样。我没什么存在感。所以大家都注意不到我。以前也有过朋友，不过那也是因为是同桌什么的，大家比较熟。一旦调换座位或者因为其他什么事情离开她们的话，她们很快就把我忽略掉了。”
　　“哈，是吗？那你以前会不会过得很辛苦啊。”
　　“还好吧。”加藤惠摇着头站了起来。“不过王君不一样呢。”
　　“哦？我有什么不一样的。”羽生突然听到加藤惠说自己不一样后，顿时心中一动，有些紧张得问向加藤惠。
　　“王君还是在学校里第一个主动找我搭话的男生呢。”
　　“啊，那时候也只是问个路而已。”羽生想起了自己跟加藤惠的初次见面，有些不好意思的说道。
　　“可是当时旁边那么多同学，王君却是把我叫住了。”
　　“哈哈，是吗。这应该是缘分吧。”羽生总不能说自己只是刚想好找个人问题，加藤惠离自己最近，便有意用缘分来说明。
　　“不过最有意思的是王君后来把我记住了呢。那时候还拿了我帽子不还给我。”加藤惠说着说着笑了起来。
　　“哈哈……你说得我都不好意思了。”
　　“后来王君也经常会找我聊天，跟我分享自己的事情，让我感受到了跟以前不一样的感觉呢。后来甚至是说要提升我的存在感，让我成为主角呢。”说到这里，加藤惠露出了一副怀念的表情。
　　“嗯，我记得呢。说过要让你成为主角，我也准备那么做呢。”羽生提到加藤惠提起主角的事，就将自己最近的打算告诉了对方。
　　“虽然感觉有些困惑，但还是要谢谢王君。”加藤惠向羽生点了点头表示感谢。“不过说起来，羽生后来不是忙起来了嘛。都没有时间来搭理我。再后来我就知道王君的小说出版了，知道了王君在做的事情，知道了王君所具备的才华。那时候的我，感觉王君好像离我有些远呢，而且越来越远。远到我们身处在两个世界一样。”
　　“不远，不远。我现在不就在你眼前嘛。”羽生一听加藤惠的述说要向不好的方向去，就连忙说了几句。
　　“是啊。”加藤惠看着羽生突然变得有些慌张的样子，笑了出来。“我想也应该是我的错觉吧。不过每次当我觉得王君离我越来越远，远到以后要看不见的时候，王君就再次走近到我身边，告诉我其实还在这里。”
　　“惠，我……”羽生听到加藤惠的话，不由心中升起一种感觉，一种冲动。然而这种感觉和冲动，羽生不知道对不对，该不该。
　　“可惜今天没有月亮呢。说起来能认识王君，感觉挺好的。”说完这句的话加藤惠，脸上露出了带着一丝娇羞的明媚笑容。
　　“我也是，能够认识你，惠……”羽生看着加藤惠的笑颜痴痴的说道。
　　“惠姐姐，热水热好了。”就当羽生想要再说点什么的时候，突然山田妖精的声音传了过来。
　　“好的，我马上过来。”加藤惠回应了一声山田妖精，然后朝着羽生歉意的点了点头后，便将窗户关上，转身离开了。
　　“呼……”羽生看着加藤惠的身影消失在自己的视野中，有些惋惜又有些庆幸。因为羽生觉得自己的心现在太乱。
　　“嘭……”
　　就当羽生准备回房间的时候，突然听到隔壁纱雾的房间传来一声响动。羽生有些狐疑的朝那边看了过去，但是房间被窗帘遮得严严实实的根本看不到里面。过了一会也没有其他动静，所以羽生也能带着好奇将窗户关上。
　　……
　　房间里，纱雾揉了揉自己刚才磕到的小脚丫，有些郁闷的回想着自己刚才偷听到的话。
　　“惠姐姐到底想说什么呢？”
　　
　　
第三百五十九章 英梨梨的本子
　　出院以后，因为骨折还没有好完全，平时活动都需要靠根拐杖来支撑。所以羽生依旧向学校里请假了。
　　所幸，因为羽生之前已经强化过高中考试的能力，所以最近的几次测试羽生的成绩都在稳步上升，最终名列前茅。之所以没有强化后就马上拿个高分，也是怕自己显得太奇怪了。
　　所以平冢静老师对待羽生的态度也好了许多，知道羽生请假也是事出有因，看在他腿脚不好的份上也就半推半就得批准了羽生的请假。
　　当然羽生在家里的这些日子当然也不是白过的。毕竟自己把拿回来以后，英梨梨的时间就显得有些紧张了。
　　因此羽生在医院时就开始帮英梨梨编写的脚本。现在出院了也没有把这个事情给放下来。
　　“真是见鬼了，明明是当个咸鱼的，怎么又变得这么忙啊。”羽生不知道已经是第几次这么抱怨了，在嘴里嘟囔了一句后，就继续在电脑上码字。
　　同样是因为不方便出门，所以羽生近期也都是通过网络来跟英梨梨联系。
　　“英梨梨，最新一章的脚本弄好了，我发你看看。有什么问题跟我说一下。”羽生通知了一下英梨梨后，将文件发了过去，随后伸了个懒腰。
　　“收到。”没过多久，英梨梨就回复了一下羽生，同时回传过来一个文件。
　　“这是什么？”羽生一边将文件下载过来，一边问道。
　　“我的画稿。之前有些忙忘记了，但是终归要给你这个负责脚本的家伙看一下的。”
　　“知道了，看过在跟你说。”将消息回复过去后，文件也刚刚下好。
　　羽生找到文件夹，将文件解压后将点开了里面的文件。
　　然后一幅幅‘美轮美奂’就出现在羽生的眼前。
　　“嗯，嗯。厉害啊……”即使房间里只有羽生一个人，在观看了英梨梨画好的部分本子后，羽生还是忍不住嘴里发出声音表示佩服。小羽生也微微抬头以表礼貌。
　　不过看着看着，羽生又发现了奇怪的东西。
　　“这个爱莉……”羽生看着头号女儿的人物，也不知道该说什么好了。
　　爱莉的设定是金发双马尾，一双蓝色的眼睛。而英梨梨画的爱莉也非常符合这个要求，就是这个脸有些奇怪，看着有些眼熟，跟上次那个穹妹一样，看起来跟英梨梨有几分相似。不过比起英梨梨，胸口的分量倒是大了不少。
　　羽生头疼得揉了揉自己的太阳穴。有些担心英梨梨到底有没有意识到这个问题，毕竟英梨梨也是金发双马尾，一双蓝色的眼睛。要是她觉得自己就是以她为原型设计的爱莉，她估计要杀了自己。
　　“她一定是无意的，一定是无意的。”
　　当羽生又仔细观察了一下仔细观察了一下其他人物以后，羽生整个人都不好了。因为羽生发现爱莉的姐姐像霞之丘诗羽，爱莉的爸爸像自己。
　　这回羽生可以确认，英梨梨绝对是为了赶时间，所以在设计的时候就下意识的参考身边认识的人。不然在羽生已经提前告知剧情大纲，知道故事发展的情况下，英梨梨绝对不会把人物设计成这个样子。
　　毕竟从某种角度上来讲，这就相当羽生将英梨梨和霞之丘诗羽攻略掉，做了各种这样那样的事情。
　　所以羽生在再次确认了一遍后，就拿出手机给英梨梨打了个电话过去。
　　然而英梨梨没有接电话，而是在通过聊天软件发过来一个消息。
　　“不用打电话，直接在这上面讲吧。”
　　羽生见状，也只好挂掉电话，把手机收了起来。同时羽生也想起了一点事情。自从那次在医院里自己不小心亲到了英梨梨以后。英梨梨就再也没有出现在羽生的面前。之前因为脚本的事情给她打电话，她也跟今天一样，不接电话，只愿意通过文字与自己交流。
　　“她该不会还没缓过来吧。”羽生在心中猜测了一下，突然觉得这样子害羞的英梨梨意外的可爱。
　　“那个画我都看过了。”
　　“看完感觉怎么样？”
　　“很不错，至少我看了非常有感觉。”
　　网络另一端的英梨梨看到羽生这个回复后，不由脸红了起来，也不知道羽生所说的有感觉是指画看起来有感觉还是羽生生理上有感觉。毕竟这是个本子，画面还是比较刺激的。
　　不过很快，英梨梨就摇了摇头，强制镇定下来，给羽生回复了条短信。
　　“你觉得可以的话就再好不过了，不然我可没时间再重新来一遍了。”
　　羽生看着英梨梨的回复感觉事情好像变麻烦了，皱着眉头回复过去问英梨梨。“距离夏季cm不是还有一段时间吗？”
　　&amp;nb不是还有一段时间，但是我也不能把所有时间都耗费在本子上吧。刚好接下来我要忙一些其他事情。所以留给本子的时间不多了，我得尽快弄好。所以你既然答应了我，你就加快进度把脚本弄完，免得我时间协调不过来。”
　　羽生看着英梨梨的回复，都不知道该说什么好了。明明应该告诉英梨梨她把人物画成自己几人的样子了，可是羽生又担心告诉英梨梨，英梨梨重画的话时间上就来不及了，怕她太辛苦。
　　所以羽生犹豫了，随后再次点开英梨梨发来的文件看了看。
　　“没事的话，我继续干活去了。你也别偷懒，赶紧把剩下来的脚本弄好给我发过来。”
　　羽生把消息接收后，发现英梨梨已经下线了，不由露出苦笑。
　　“算了算了，就这样吧。反正也不是完全一样。”羽生想了想还是决定不跟英梨梨说人物的事情了。一方面担心对方时间的问题，另一方面羽生再次观察了一下后发现自己几人跟本子里的主角其实也不算完全一样，大概有个五分像的样子，自己是因为最近经常看到英梨梨跟霞之丘诗羽所以才一眼就认出来，陌生人的话就不一定。
　　而且除了以上两点以外，羽生也有点自己的小心思。那就是羽生其实内心深处还是蛮想看看英梨梨这个版本的。毕竟的原作就在自己的脑海里，里面东西看得羽生热血沸腾了好多次了。
　　英梨梨要是按照现在这个样子画下去，那么自己就可以看到一些比较特别的东西。比如英梨梨跟霞之丘诗羽喊自己‘爸爸’。
　　然后自己调教英梨梨跟霞之丘诗羽，大家一起快乐的做这样那样的事情。
　　“会不会太变态了。”羽生在想像了一下后，在良心的谴责下又纠结了，犹豫要不要告诉英梨梨这个事。
　　
　　
第三百六十章 我们的故事
　　羽生是个忘性大的人，无论什么事情，只要羽生被另一件事牵扯了注意力，那么他就会自然而然的将之前的事情给抛诸脑后。
　　所以被纱雾叫道房间里的羽生，自然就将英梨梨本子的事情给忘记了。
　　“纱雾，那个有什么事情吗？”羽生还没有从之前纱雾说自己有喜欢的人的余韵中缓过来，有些紧张得问道。
　　“那个……是关于稿子的事情。”纱雾在面对羽生的时候显得有些紧张跟害羞，特别是在之前跟羽生坦白过以后。
　　不过看着羽生还是一副懵懂的样子，纱雾就觉得有些无奈，可是出于女孩子的矜持，自己又不好意思去戳破那层纸，所以只能苦苦等待羽生早点能反应过来。
　　“啊？稿子？稿子怎么了？”羽生见纱雾突然提前之前的稿子一时也是摸不着头脑。
　　“因为我问了可不可以不给别人看，哥哥就决定只给我了对不对。”纱雾有些忐忑的向羽生问道。
　　“嗯，是啊。如果你不愿意的话，那么那份稿子就只属于你一个人。”听到纱雾的这番话，羽生感到一阵心累。明明自己都突破了自己的心理防线，为纱雾写了那么一份稿子，结果却被纱雾坦白自己有喜欢的人了。
　　“可是，哥哥的稿子被我独占的话，会不会不太好。”纱雾犹豫的将自己的想法说了出去。
　　而羽生听到纱雾的话，脸色一变。因为羽生之前脑补过甚，现在下意识得觉得纱雾这番话是在委婉的拒绝自己。不死心的羽生当场身子前倾，向纱雾说道：“不会！绝对不会！那份稿子就是为你而写的，所以没有什么好不好，合适不合适的。只要你愿意，我还可以写更多的稿子，跟那份一样的。”
　　听到羽生大胆的‘表白’，纱雾感到一阵窃喜跟惭愧。窃喜是自己感受到了哥哥的心意，哥哥愿意为了自己写更多的‘情书’，这让纱雾跟吃了蜜一样，心中甜丝丝的。但是另一方面，纱雾也觉得让哥哥为自己这样‘付出’显得自己有些自私了。所以在简单的纠结了一下后，就做出了决定。“不是，我是觉得自己独占了哥哥的稿子，显得太自私了。”
　　“可是……”羽生见纱雾还是拒绝自己，就有些急了，然而没说出话来就被纱雾用一个手势制止了。
　　只见纱雾将低着头，右手食指树在嘴前，明亮的双眼看着自己示意自己安静一些，稍安勿躁。
　　羽生看着纱雾的这番举动，感觉自己的心脏像是漏了一拍一样被萌到了。深呼吸后，强制让自己冷静下来后，说道：“纱雾，你的意思是……”
　　“我的意思是，这份稿子是哥哥辛辛苦苦创作出来的，我觉得我不能据为己有，这太自私了。如果这样的话，哥哥又要重新创作小说了。毕竟已经有一段时间了，哥哥需要一个新的小说来让大家继续记住你。所以我觉得哥哥该怎么处理就怎么处理吧。”
　　“这个没关系的，新的小说，我已经有想法了，这份稿子给你不会有什么影响的。”羽生口中的新小说指得就是，之前的日子羽生也多多少少积攒下来不少内容了。现在跟山田妖精的比试也完成了，所以也不影响他拿这小说去‘交差’了。
　　“不一样，就算哥哥有想法了，可是也是要时间去实现吧。而且也不一定能在编辑那里通过吧。”纱雾摇了摇头，有些坚决的拒绝了羽生。
　　“你的意思是……拿这份稿子试着去出版？”羽生有些大致猜到了纱雾的想法，有些犹豫的问道。
　　“嗯”答应了一声后，纱雾回想起了稿子里的内容，小脸一红。“不过，在这之前，稿子要改一下，不能……不能……”
　　“不能什么？”羽生看着纱雾这幅羞涩的姿态，忍不住逗弄一下对方。
　　“不能太直白了！”因为羞涩而想说说不出口的纱雾最终鼓足了勇气，将话说了出来。
　　“哦，哦。我知道了。”羽生听到纱雾‘直白’的形容，想起了山田妖精的评价，这份稿子就里里外外都透露着这是羽生自己本人跟妹妹的故事了，所以也不由老脸一红。
　　于是羽生想了想后，对纱雾说出了自己的想法。“这样吧，我把稿子修改一下好了。把修改过的稿子拿去跟神乐坂姐姐商量下，看能不能出版。至于原稿还是放你这里吧。这样你就可以继续独占这份稿子，又不会影响我的小说事业。”
　　“嗯。”纱雾听到了羽生的想法后，有些高兴，如果按羽生所说去做，自己就可以继续独自稿子而不影响羽生，听到来是个两全其美的方法。
　　羽生看着纱雾高兴的样子不由心中一动，脑海中浮现一个想法，便对纱雾说道：“纱雾，我有个想法。”
　　“嗯？什么想法？”
　　“呐，从某种角度来说，这个故事是属于我们两个人的故事吧。”
　　“诶！或……或许吧。”纱雾一听愣住了，随后变得有些不好意思，虽然事实确实是如羽生所说，但是考虑到稿子里的内容，羽生这么直白的说出来，纱雾还是有些害羞。
　　“所以说，这份稿子与其说是我的作品，不如让它变成我们两个共同创作的故事吧。”羽生有些激动的对纱雾说道，
　　“嗯，共同创作？”纱雾听着羽生的说法，也感到有些兴趣，想继续听下去看羽生准备怎么说。
　　“嗯，共同创作。我来负责撰写故事，纱雾你来负责插画，同时我写故事的时候也会找你一起交流故事怎么写比较好，多听听你的意见跟想法。”羽生说着说着愈发搞到有些小得意，为自己能光明正大的找个接近纱雾，跟她多多交流的主意而自豪。“然后，我们一起让这个故事变得完美，让它成为我们共同的作品，让更多的人都喜欢上这个故事，喜欢上主人公跟女主角，大家一起祝福他们。”
　　“是嘛。听起来很有意思呢。”纱雾显然被羽生的提议给打动了，脑海里开始浮现自己跟哥哥一起奋斗，两个人为了同一个目标而努力的过程。纱雾不由开始憧憬起这个过程，便有些兴奋的点了点头。
　　“纱雾，来让我们一起努力吧，为了共同的目标而奋斗。让这个故事出版，大卖，甚至动画化，然后我去买个大大的蛋糕，我们一起在客厅里看着由我负责原作，你负责插画，属于我们的动画。”羽生见纱雾的情绪被自己调动起来后，便有些兴奋得对纱雾说道。同时伸出了自己的手。
　　“嗯，我们一起努力吧。哥哥。”纱雾被羽生的‘豪言壮志打动’，也伸出了手跟羽生握住。
　　
　　
第三百六十一章 那个人是谁？
　　当纱雾跟羽生为了共同的目标握手以后，纱雾似乎是下定了决心一般，将胸中的一股气长呼出去后，把自己的手收了回来。
　　然后嘴里嘟囔着“哥哥都这样子”站了起来。将丢在一旁的耳麦捡起来，背对着羽生戴在头上。
　　“纱雾？你？”羽生看着纱雾的动作感到有些奇怪。然后就惊讶的发现纱雾走到了门口，将房门打开站在了外面。
　　“你从以前开始就是这样，王……不，飞羽老师。总是赋予我梦想跟目标。好啊，飞羽老师，大干一场吧。这么有趣的事情，怎么能让你一个人独享的。让这个目标，成为我们两人的梦想吧。”这个时候的纱雾，虽然还是需要借助设备才让自己的声音变得响亮，但是她的语气已经变得跟平时完全不一样，不再怯弱，不再紧张。而是变得坚定，自信，顽强。
　　羽生看着这样的纱雾感觉自己好像又重新认识了她一样，现在的纱雾身上充满了光辉。
　　说完一番感言后，纱雾便回到了房间，摘下耳麦又恢复了平常的样子，仿佛刚才羽生看到的样子是产生了错觉一样。有些害羞得对着羽生说道：“肚子饿了呢。”
　　“啊，好的。我知道了，你稍等一下。”羽生虽然对于纱雾的转变还没有做好心里准备，但是看着纱雾勇敢的朝门外走了出去，迈出了通向外界的第一步，即使纱雾马上又缩了回来。羽生还是感到非常的欣慰，笑着对纱雾说道。然后就拄着拐杖朝外面走去。
　　纱雾将羽生送到了门口以后，看着羽生‘艰难’行走的样子，有些担心的说道：“哥哥这样子不方便吧，要不我们叫外卖吧。”
　　“没关系的，只是腿受伤而已，不碍事的，又不是手不行了。做点吃的还是没问题的。难得纱雾你亲自对我说饿了，我一定要给你准备一份丰盛的料理才行。”羽生听到纱雾的担心后，靠在门上挥舞了一下拐杖表示自己没毛病，拒绝了纱雾点外卖的提议，信心满满的说道。
　　纱雾看着羽生这幅‘逞强’的样子不免有些担心，正想说点什么的时候，羽生突然提到了一个问题。
　　“对了，纱雾有个事情我一直想不明白。”
　　“嗯？什么事情？”
　　“纱雾你说你有喜欢的人了是不是。”只见羽生一脸严肃的看着纱雾问道。
　　“诶……”纱雾被羽生的突然提问给吓到了，显得有些慌张。“是……是的。”
　　“明明你一直都待在房间里面没出去过，我想了想去也想不出那个人是谁。所以说，纱雾！你喜欢的人到底是谁？”说完羽生非常诚恳跟认真的盯着纱雾说到，一副自己绝对不会去打死纱雾喜欢的那个王八蛋的样子。
　　“……”纱雾看着突然间变迟钝的羽生都不知道该说什么好了，毕竟都已经委婉的提示过了，喜欢这种事情总不能让身为女孩子的自己先开口，那么直白的说出来。于是纱雾红着脸，有些恼怒的朝羽生喊了一句后，就将门一把给甩关上了。“哥哥笨蛋！”
　　“唔……痛！”羽生躺到在地上，捂住自己因纱雾恼怒的动作而被门撞到的脸感觉痛不欲生。
　　等在地上翻滚了一阵子，疼痛感稍微缓解了一下后，羽生才有些愤愤不平的爬了起来。
　　“可恶！纱雾还是不肯说出那个臭小子是谁。我倒要看看是哪个混蛋趁我不注意的时候欺骗我嘴可爱的妹妹。要是让我知道是谁，我一定也给他点颜色看看。”说完羽生如同雷豹一般恶狠狠的握紧了拳头。
　　说完羽生也想起了纱雾说自己肚子饿了。天大地大，妹妹饿肚子的事情最大。所以羽生也暂时将事情抛到脑后，一瘸一拐的下楼准备做饭去了。
　　而纱雾在恼怒的将房门关上以后，并没有离开，而是把耳朵贴在门上想听听看门外羽生的动静，结果听到了羽生的一番自言自语后也感到一阵头大。
　　“真是的，这种时候哥哥怎么这么笨蛋。怎么就不明白我的意思呢。一定要我说得更直白一些吗？我该怎么办呢。”想着想着，纱雾有些苦恼得咬了咬自己的手指。
　　……
　　……
　　“去死！去死！”厨房里，羽生把砧板上的食材幻想成了那个不存在的偷心贼，用尽了自己的毕生所学，挥舞着菜刀将其大卸八块。
　　“喂，你这是在干嘛？切菜都那么大声音。”就在羽生陷入自己脑内小剧场的时候，山田妖精突然出现在厨房，看到羽生的样子有些好奇的问道。
　　“诶？妖精你怎么在这了？”羽生看着突然出现的山田妖精感到有些奇怪。
　　“我有你家钥匙，想进来就进来咯。”说完山田妖精从自己裙子的兜里掏出了钥匙在羽生面前晃了晃。
　　羽生看着对方得意的样子，突然感觉把钥匙给她一份好像不是什么好主意。不过此时也不知计较这个的时候。“不是，我的意思是你怎么来了。”
　　“还不是你那可爱的妹妹，说你非要亲自做饭。有些担心你，所以就给我发了消息让我过来看看咯。”山田妖精靠在厨房操作台的对面，笑嘻嘻的看着羽生说道。
　　“啊，其实没事的，我只能够搞定的。太不好意思了，还要麻烦你过来。”羽生看着山田妖精说完以后就自顾自得走到自己身边，帮助自己处理食材，有些不好意思的说道。
　　“你也是的，明明还是个伤残人士，为了妹妹的一句话就非要亲自下厨，不觉得麻烦吗？”山田妖精一边帮着羽生做饭，一边嘴里数落着羽生。可是听着语气，羽生莫名的感觉山田妖精的心里存在着另外一种情绪，只是羽生猜不出来是什么情绪。
　　“说起来，你跟你妹妹，现在是什么情况啊？你妹妹喜欢的人是谁啊？”山田妖精一边帮助羽生干活，一边漫不经心的向羽生问道。
　　“不知道，我要是知道是哪个混蛋就好了。”羽生听到了山田妖精的一脸苦笑的说道。
　　“哈，你这哥哥当得也太失败了吧了。连自己的妹妹喜欢谁都不知道。”山田妖精有些窃喜的嘲讽了一下羽生。
　　“要你管。”羽生没好气的回了山田妖精一句。随后想了想便换了个话题。“不过说起来，妖精。”
　　“嗯？”
　　“要不我向纱雾……埃罗芒阿老师问问看，看能不能帮你也画下插画。”
　　“诶？真的吗？你会这么好心。”山田妖精先是惊喜，随后便有些狐疑的看着羽生。
　　“嗯，只是觉得你人挺不错的。她应该会愿意帮你画插画吧，我也会帮你说说好话的。毕竟你帮了我那么多忙，而且她也只帮我画插画不会太忙。”
　　“真的吗？那就太谢谢你了。”听着羽生的诚恳的话语，山田妖精一脸兴奋得转向羽生说道。
　　“谢谢什么的就算了，你能先把刀放下吗？”羽生看着山田妖精手中的菜刀，有些慌张的说道。
　　
　　
第三百六十二章 羽生的表白
　　“那么，重要的事情是什么？”纱雾看着坐在自己身边的羽生有些烦闷的说道。因为羽生之前的一连串傻瓜式操作，纱雾已经不知道该怎么面对羽生才好。
　　然而今天羽生却以小说的事情找自己商量，所以纱雾只好让羽生进了自己的房间，有些闷闷不乐得跟羽生交流着。
　　“那个就是小说修改的事情拉。”羽生嬉皮笑脸的对着纱雾说道。自己好不容易弄出一个接近纱雾的机会，羽生当然要好好利用一下。所以当天下午就来到纱雾的房间门口表示要搞事了。
　　“哦，修改小说需要我怎么做？”纱雾虽然觉得羽生的表情跟态度一点都不像是要讨论工作的样子，反倒是跟影视剧里死皮赖脸的缠着小姑娘的流氓一样。不过毕竟是自己的哥哥，而且说的确实是实事，所以纱雾没有将羽生赶出去。
　　“就是既然要修改小说，让故事看起来不那么……额……那么真白。所以我觉得先从人物设计适当修改一下吧。”羽生既然来找纱雾了，所以准备工作也是已经提前做好了，心中打好腹稿的羽生，马上就提出了第一个关键点。
　　“嗯？修改人物？”纱雾想了想，觉得确实应该变动一下，因为自己之前看稿子的时候，女主角无论是外貌特征还是各种日常活动中的态度，总让纱雾回想起自己。在除了暗自惭愧自己对待哥哥时的各种不礼貌，纱雾还感到非常的羞耻，就感觉好像自己做的‘坏事’被记录下来了一样。所以纱雾考虑了一下后便点了点头，对着羽生说道：“嗯，修改一下也好，哥哥准备怎么弄呢？”
　　“我也是一时之间没什么头绪，所以我想听听看你的想法，帮我画个形象出来也许我能找到写灵感。比如按照你所擅长的，画一个色色的妹妹的形象吧。”说完，羽生双眼放光，一脸期待的看着纱雾。
　　“啪~”
　　羽生捂着自己被纱雾一巴掌呼过的脸，一脸懵逼的看着变得羞恼起来的纱雾。
　　“真是的！哥哥实在是太下流了。竟然对着妹妹做出这种要求！”纱雾恼怒的将头转向一边，不看着羽生说道。
　　“诶？不是，我只是觉得这个故事以妹妹为主角，你又擅长画色色的插画，所以才这样说的啊。”羽生也反应过来自己的画太容易让人产生误会了，连忙解释了一下。
　　“骗人。”纱雾固执的不愿意相信羽生。随后有些羞涩的说道：“明明都在小说里写了那样的事情。”
　　羽生看着纱雾这幅扭捏的样子，觉得自己在这样下去也不是办法，于是深吸了一口气，决定对着纱雾坦白自己的想法。
　　“纱雾，我有些事情要告诉你。”
　　“诶？什么事情？”纱雾突然发现了羽生整个人变了个态度，无比认真严肃的样子让纱雾感到也有些紧张。
　　“我喜欢你！”
　　“诶！”纱雾听到羽生突如其来的‘表白’，顿时整个脸颊变得通红无比，同时变得结结巴巴，有些不知所措看着羽生。“你你你你你在说什么？什么喜欢？”
　　“嗯，我喜欢你。纱雾。”羽生看着纱雾慌张的可爱样子心中不由感到好笑，不过为了不破坏气氛，还是强自忍住，继续说道。“也许是因为一直照顾你的原因，不知道从什么时候开始我已经忘不了你了。每时每刻我的心中都在牵挂着你。我也曾经在睡不着的时候问我自己，我对你的感情到底是怎么一回事。”
　　“嗯，哥哥是怎么想的。”纱雾有些紧张且害羞得低着头，期待着羽生的回答。
　　“我问自己，到底是出于责任心、出于同情心还是什么其他原因而选择留下来照顾你。最后得出的答案就是我喜欢你。”
　　“是……是吗。”听到了自己想要的答案，纱雾有些窃喜的说道。
　　“嗯。所以，我才会写出这样的小说，里面包含了我所有的想法。我把我对你的感情都已经写在里面了。”说完，羽生不由回忆起了自己创作这部小说的过程，严格意义上来将，这部小说才是自己真正原创的故事，才是自己真正想要表达的感情。
　　“不过可惜的是，纱雾你说你已经有喜欢的人了。我想这就是在拒绝我吧。”想到这里，羽生变得有些心情低落。
　　“诶？”纱雾被羽生的话锋一转给弄的愣了一下，随后有些苦恼羽生的迟钝。
　　“虽然不知道你是怎么认识那个人的，并且喜欢上那个人的，那个人到底怎么样，是不是好人我都不知道。”
　　“他是个好人，对我很好。”这时纱雾忍不住说道。
　　“是吗？”已经误会的羽生听到这话更加难受了。“抱歉，明知道你有喜欢的人了，我还对你说这样的话。不过我也算松了空气。”
　　“哥哥为什么这么说呢？”纱雾听了羽生的说法，皱着眉头问道。
　　“因为我其实还有一些迷茫。”
　　“迷茫？”
　　“嗯，我虽然喜欢你。但是我有点分不清到底是怎么样的喜欢。分不清是哥哥对妹妹的那种喜欢，而我产生了误会，还是说单纯男孩子对女孩子的喜欢。是只是被你的外表所吸引而喜欢，还是因为朝夕相处产生的感情而喜欢。”说道这里羽生看了眼纱雾，发现对方的表情变得有些奇怪。便不好意思的挠了挠头。“抱歉，我也不知道自己在说什么。反正就是有些搞不清自己自己对你是怎么样的喜欢。不过，有一点我是可以肯定的。”
　　“嗯？”纱雾低着头，不让羽生看到自己的脸，轻声应了一句。
　　“我可以肯定的是，我喜欢你。”
　　听到这里，纱雾的心都快要跳出来了。不论如何，纱雾只要确定羽生是喜欢自己的，纱雾就已经心满意足了。并且偷偷瞄了一眼羽生有些苦恼的样子，纱雾有些犹豫要不要把自己喜欢的人其实是羽生的事情告诉他。
　　“可惜我说得好像有点晚，你已经有喜欢的人了。”说道这里羽生有些失落，不过随后又振奋起来。“所以我想了想，纱雾，拜托你给我一段时间好好考虑清楚。到底是要当你的哥哥，还是将你从那个人那里抢回来。”
　　纱雾听到羽生的请求犹豫了一下后，最终还是点了点头。一方面，纱雾也想看看羽生在这种产生误会的情况下会怎么想。另一方面也有些期待羽生如果想通了要将自己从那个不存在的人那里抢回来会做些什么。所以纱雾决定暂且等一等，不把自己喜欢的人是羽生的真相告诉羽生。
　　
　　
第三百六十三章 这个脸跟身材不搭啊
　　当羽生说出了自己的心声以后，跟纱雾两人都有些不好意思继续看着对方，于是假装打量房间布置的两人陷入了沉默。
　　羽生觉得这样的气氛实在是太尴尬了。所以想了想，就准备继续刚才人物设计的话题。
　　“那个说起来，纱雾你能帮我画那个色色的妹妹的插画吗？”
　　“哥哥提出这种要求真是太差劲了。”纱雾还在回味羽生刚才大胆的‘表白’，结果羽生突然来了这么一出，强烈的反差让纱雾有些恼怒的说道。
　　“哪里差劲拉，我这只是出于实际情况考虑，非常合情合理好不好。”羽生有些委屈的说道。
　　“才不是，哥哥决定是出于色色的理由才这么要求的。特别刚刚还说什么喜欢我什么的。”纱雾一开始还有恼怒，说话比较大声，不过到了后面就害羞的声音变小了。
　　“不会的！现在的我是出于哥哥跟小说作者的身份要求，绝对没有什么色色的想法在里面。”实际上，羽生内心里难为情到了极点。本来没有这种想法，被纱雾这么一搞以后，也就自然而然的会往那方向去想。不过这种事情，羽生自然不会说出来。所以大义凛然，义正辞严的说道。
　　“唔……真是拿你没办法。”纱雾觉得这样纠缠下去也不是办法，便有些无奈的想随便画点什么先应付一下羽生好了。
　　于是纱雾便将一旁的平板拿了过来，背对着羽生躺在地上，在平板上面开始画了起来。画到兴头时还忍不住将两只小脚丫翘了起来。
　　这时羽生也注意到了纱雾的穿着跟平时有些不一样。平时的纱雾见自己的时候都是把身上遮得严严实实的。可是今天纱雾身上只穿了一件大码的上衣，而下半身的屁股部位被上衣遮住了所以羽生也不知道纱雾下面有没有穿什么。
　　只见两条纤细十足的双腿，就光溜溜的暴露在羽生的眼里。羽生在纱雾画画的时候，忍不住顺着双腿的曲线往下看，鉴赏起了纱雾的一对玉足。也许是因为足不出户，双脚没有什么束缚的关系。纱雾的两只小脚丫看起来雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。并且纱雾的脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，让人忍不住想要品尝一番。
　　‘不行！不行！我现在是一个哥哥，不能乱想，不能乱想。’就在羽生想入非非的时候，纱雾画画时忍不住哼出来的曲调让羽生闭上眼睛，摇了摇头稍微恢复了一些理智。
　　随后觉得自己再这么看下去，怕是要兽性大发。所以羽生决定还是去看看纱雾在画什么比较好。
　　于是目光便开始从纱雾的小脚丫往上移动。结果目光在路过一个部位的时候不小心刹车了。
　　原来羽生目光停留的位置正式纱雾上衣下摆的位置。因为天气开始变得炎热，纱雾的上衣的材质是丝质的。而且也比较薄。
　　所以纱雾上衣下摆就有两瓣浑圆的形状印入羽生的眼帘，这曲线仿佛是有魔力一样吸引着羽生的目光，让他移不开视线。同时浑圆的曲线上没有任何褶皱，羽生便忍不住猜想纱雾下面该不会什么都没穿吧。一想到这里，羽生的心中就好像有个魔鬼在蛊惑着羽生，让他想要透过纱雾的衣服往里面窥视。
　　“嗡嗡……”就在羽生挣扎的时候，手机突然的震动让他恢复了理性。有些庆幸自己止住了邪恶的念头，带着一丝感激的情绪，羽生看向了手机，发现是山田妖精发来的短信。
　　“快来帮帮我，马上！现在！”
　　羽生看着短信不由皱了下眉头，抬头看了眼纱雾，发现对方还在兴致勃勃的画着画，羽生觉得离开也不大好。便给山田妖精回了个短信。
　　“什么事情？我现在不方便。”
　　然后羽生短信刚发出去几秒，山田妖精就回复过来了。
　　“别问那么多，赶紧过来。”
　　羽生有些头疼的看着手机，就准备简单说明一下自己的情况，让对方等一等。
　　“画好了！哥哥你在看什么呢？”
　　还没等羽生开始编辑短信，这个时候纱雾突然叫了起来，拿着平板看向羽生发现对方正盯着手机，怀疑对方趁自己‘努力’工作的时候摸鱼，纱雾有些不高兴的问道。
　　“啊，没什么的。”被抓到的羽生尴尬的笑了笑后连忙将手机收了起来。“你画好了？”
　　“嗯，你看。”纱雾没有太纠缠手机的问题，直接将画好的人物递给羽生看。
　　“哇哦！纱雾你画得太棒了！超级色的呢。”羽生看着平板里摆出诱人姿势的女孩子，忍不住对纱雾赞叹道。
　　“哥哥你说什么呢！”纱雾听到了羽生的夸奖有些恼怒的说道。
　　“抱歉，抱歉。”羽生不好意思的道歉了以后，便继续打量起了平板里的图画。然而越看羽生越觉得有些不对劲。
　　“怎么了？”纱雾有些紧张的问道，自己一开始只是为了应付羽生画得有些随意了点，虽然后面端正了心态，稍微修改了一下。但是发现羽生好像不是很满意的样子，纱雾不由感到有些心虚。
　　“这个画……嘶……有点不对劲呢。”
　　“哪里不对劲了？”
　　“怎么看怎么感觉别扭呢。”羽生端着平板，一时之间想不出个为什么，只能将自己感觉给说了出来。
　　“别扭？我看看？”纱雾闻言将平板拿了回来看了一下。
　　“你看出来了？”羽生见纱雾在那看了半天，同时发现自己口袋里的手机好像一直在震动。羽生觉得山田妖精可能是真的要急事要找自己，所以就忍耐不住朝纱雾问道。
　　“那个……”纱雾有些不好意思的看着羽生，吐了吐舌头。
　　羽生看着纱雾卖萌的样子整个人都差点要飘起来了，不过记挂着山田妖精的羽生还是继续问了下去。“怎么了？”
　　“不小心，把人物画成御坂姐姐的样子了。”
　　“诶？御坂美琴吗？”
　　“嗯。”
　　“我看看。”听到纱雾的说法后，羽生有种莫名的即视感，连忙将平板拿了过来看了一下。发现确实纱雾刚画好的人物跟御坂美琴有几分相似。一样的脸型，一样的五官，一样的茶色短发。唯一不一样的地方就是胸口的容量。
　　“……”这回羽生总算明白过来自己刚才觉得哪里不对劲了。
　　这个脸跟这个身材结合在一起就是最大的不对劲。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　
　　
第三百六十四章 初吻
　　“我是想让你画个妹妹，你怎么把你御坂姐姐给画上去了。”羽生说完又有些哭笑不得的看了眼平板里的人物，不由在脑子吐槽，是不是画师画人物的时候都有把身边的人作为参考的习惯，英梨梨是这样，现在纱雾也是这样。
　　“那我在改改吧。”纱雾见自己的画被羽生否决后也显得有些不好意思，便将平板要了回来，准备重新画过。
　　“嗯，虽然御坂美琴长得也挺漂亮的，但是和妹妹的感觉有些差别呢。”羽生怕纱雾又把身边的谁拿来参考，便主动说出了一些自己的建议。“我觉得你应该画得更加可爱一点。”
　　“可爱……是什么样的感觉？”纱雾有些疑惑的问道，不是很明白羽生的要求。
　　“可爱的感觉……”羽生沉思了起来，这时看到一旁疑惑的纱雾下意识得说道：“就像你一眼的感觉。”
　　“诶！”纱雾听到羽生的话，整个人就跟煮熟的螃蟹一样变得通红。“真是的，哥哥又说这种话。对我说画像我一样的妹妹的色色的画。这根本就是性骚扰吧。”
　　“因为里面的女主角就是以你为原型，这也是没办法吧。”听到纱雾这么一说，羽生也老脸一红，强自解释了一下。
　　“我……唉……能再具体一点吗？”
　　“我想想……脸应该更幼小一些，胸也要小一些。而且色色的性质也要修改一下。明明还只是个没诱惑力的小孩子，但是不经意间将衣服下摆卷起，大腿也完全露出来，也让人有种心跳加速的感觉。嗯，就是这样。”羽生一边想着一边说道，完全不顾一旁的纱雾随着自己的解说，脸色变得越来越难看。
　　“哥哥你这是……”就在恼怒的纱雾即将发飙的时候，突然外面传来了一股奇怪的声音。就像是有个弹球弹到了玻璃上一样。
　　羽生当机立断，接着去查看的理由趁机从纱雾的惩罚中逃离了出来。
　　将窗户的窗帘拉开以后，羽生发现玻璃上沾满了那种玩具弓箭。朝着弓箭的源头看去，发现山田妖精正骑在自己工作室外面阳台的栏杆上，手里拿着弓不断的将箭射过来。
　　“喂，你在干嘛！你这样很危险的，你……哎呀，很痛的啊。”羽生有些担心的推开玻璃门朝山田妖精喊道，结果额头正中一箭，有些恼怒的喊道。
　　“谁让你不来帮我的。”山田妖精气呼呼得冲羽生喊道。“都给你发了那么多消息，打了多少电话了，你都一点反应也没有。”
　　“诶~”羽生闻言愣了一下，将自己掏了出来，也发现了自己刚才跟纱雾简单交流的一小段时间里，手机多许多未读短信跟未接电话，全都是来自山田妖精的。便有些不好意思的说道。“我不是说了我刚才不方便嘛。”
　　“你能有什么不方便，不就是……”没等山田妖精把话说完，她就突然回头朝工作室里望去，然后就慌张得对羽生喊道，好像里面有什么可怕的东西一样。“我家里来了坏人，你快点去院子里，然后我跳下去，你帮我接住。”
　　“嗯？坏人，那我先帮你报警吧。”
　　“不用，虽然是坏人，但没到报警的程度。”
　　“哈？”羽生被山田妖精的回答给弄糊涂了，不知道对方想表达什么意思。
　　“总之你快点下来接住我啊。”山田妖精又回头朝工作室看了一眼，整个人显得更加着急了。
　　“好吧，好吧。你等一下。”羽生见山田妖精慌慌张张的样子，也知道现在不是深究的时候，连声答应后，便转身下楼了。
　　“纱雾，你先在这待着，我去帮下山田妖精。”
　　……
　　……
　　羽生下楼，来到房子门口开门前，突然想到一个问题。自己的一只腿还打着石膏呢。自己这个样子去接从楼上跳下来的山田妖精。怕不是两个人都要去进医院哦。
　　所以羽生想了想，提起拐杖回身一蹦一跳的跳到了一楼的杂物间，从里面弄出一个快速充气的气垫后才回到门口，去了院子了。
　　“慢死了。你怎么现在才过来。”山田妖精显然是等得有些着急了，看到羽生后就忍不住说懂啊。
　　“我去准备点东西了。”羽生一边说着一边将托在身后的气垫摆到山田妖精的正下方。
　　“这是什么？”
　　“接住你的道具啊。”说着羽生挥了挥手中的拐杖，指了指自己腿上的石膏。“你看我这个样子，想要接住你怕是够呛。要是弄不好我怕是我们两个都得去医院再住上一段时间。所以花了点时候把这个气垫给弄过来，也是为了以防万一。”
　　“抱歉，我都忘了你腿上受伤了。”这时山田妖精也想起了羽生的伤势，为自己的莽撞而感到抱歉。
　　“没事没事。我已经准备好了。你可以跳下来了，我来接住你。要是我撑不住的话还有这个气垫帮我们缓冲一下，没问题的。”羽生见山田妖精向自己道歉了，也没责怪对方。反而想起对方刚才那副着急的样子就马上对她喊道，让她快点下来。
　　“真的没问题吗？”山田妖精有些迟疑的问道。
　　“没关系的。我已经准备好了。”羽生说完，将手里的拐杖丢到一边，打着石膏的那只腿踮着，靠另外一只好腿支持。然后双手朝着山田妖精展开，喊道。
　　“好吧，那我下去了。你小心一点。”山田妖精见羽生的样子，虽然有些不好意思，但是在听到工作室里敲门的声音更加急促后，山田妖精也顾不了太多了。对着羽生喊了一声后，便朝着院子里跳了过去。
　　“唔……”羽生看着山田妖精跳下来了，调整好自己的身体，用手将其接住。虽然山田妖精身材比较娇小，体重也比较轻。但是因为地心引力的原因，羽生觉得手上的冲击力还是比较大的，特别是他只靠一只腿支撑自己站立的情况下。
　　所以羽生眼看自己撑不住了，便抱着接住的山田妖精朝着气垫倒了过去。不过在倒的过程中，羽生也没忘了转个身子，让自己朝下来护住怀里的山田妖精。
　　“嘭~”两个人倒在了气垫里，发出了一道沉闷的响声。
　　“唔……”当一切尘埃落定之后，气垫上的羽生跟山田妖精瞪大了眼睛，有些不敢相信得看着彼此，对当下发生的事情震惊到无法相信。
　　原来在刚才摔倒的过程中，由于一系列体位的调整。羽生是抱着山田妖精背朝气垫倒下的，而山田妖精则相反，是面对着羽生倒下。
　　结果两个人的嘴唇，在不经意之间就碰到了一起，最后两个人嘴对嘴，脸贴脸的躺在了气垫上。
　　‘这算是我的初吻吗？’羽生脑海里浮现出一个念头。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　
　　
第三百六十五章 扯平了
　　客厅里，山田妖精跟羽生互相坐在彼此的对面，无言相对。
　　一时之间，气氛有些尴尬，羽生时不时抬头看看天花板，不知道该如何面对山田妖精。而山田妖精则是有些苦恼的将头转向一边，同样不知道该怎么办才好。
　　山田妖精觉得如果早知道会发生这种事情，当时跳的时候就应该让羽生走开。反正有气垫在下面，就算羽生不来接自己也没什么关系。可惜没有如果，羽生这一接就接出问题来了。两个人的嘴十分凑巧的亲到了一起。
　　不过山田妖精本身也算是个豁达之人，仔细回想了一下，这些也都是因为一些巧合才会发生，羽生也不是故意的。
　　所以山田妖精瘪了瘪嘴，就开始朝羽生责问。“我说，你在干什么呢？为什么都不来帮我。”
　　羽生见山田妖精主动说话，并且没有提起刚才的事情就如临大赦一般赶紧接上话来。“不是说了我不方便嘛。而且后面不是来帮你了吗。结果……”
　　“是……是哦，谢谢。”羽生没说完的话让山田妖精又想起刚才的事情，有些不好意思的道谢了一下。
　　“说起来，你刚才说的坏人到底是怎么回事啊？”
　　“那……那些家伙来了。”山田妖精一边晃着自己的双腿，一边一副后怕的样子说道。
　　“那些家伙？”
　　“DEG文库的编辑，居然说要监视我有没有好好工作。”这个时候山田妖精摆出一副难以置信的表情。
　　羽生见状就感到有些好笑，平时看起来天不怕地不怕的山田妖精在碰到了编辑的时候竟然会变成这个样子。所以羽生不由自主的产生想都逗弄一下山田妖精的心思。
　　于是羽生从沙发一把站了起来。还走到客厅通往院子的玻璃门前，将门一把拉开，朝着山田妖精的房子装模作样得喊了两声。“好咧！山田妖精老师，我们回家好好工作吧。”
　　“呀，你在干什么？”山田妖精一看羽生竟然‘出卖’自己。当场就急了，立马离开沙发朝羽生扑了过去想要阻止羽生。
　　结果因为太过急切，山田妖精在转身的时候不小心把自己给绊倒了。情急之下就想着抓住点什么东西。
　　然后历史总是如此的相似。
　　以前是羽生在山田妖精家里摔倒时把她的裙子给扒了下来。这一回则是换成山田妖精在羽生家里摔倒，然后在摔倒的时候把羽生的裤子给扒了下来。
　　“羽生君！拜托你了！请帮我藏起来！不管什么事！不管什么事我都……愿……意……做……”正面摔在地板上的山田妖精还不知道发生了什么事情，在挣扎着爬起来的时候不忘向羽生请求让自己留在这里。然而当山田妖精总算把头抬起来以后，山田妖精就看到了一个不和谐的东西，后面的话也变得断断续续了。
　　“etomeetyou！”来自小羽生的问候。
　　“啊！！！”山田妖精面红耳赤的爬了起来，捂住自己的眼睛朝着羽生大喊。“色狼！变态！你在干什么啊！”
　　一脸懵逼的羽生在山田妖精的呵斥声中也总算回过神来，老脸一红。一边将自己被山田妖精扯下去的下身两件套给穿回去，一边满怀悲愤的解释道：“你还问我干什么，明明是你摔到把我裤子给扯掉的好不好。”
　　“哦，哦。是这样的啊。谁让你刚才要出卖我。”山田妖精听了羽生解释，也回想起来是自己原因，才弄出这么一个乌龙。虽然心里明白，但是山田妖精嘴上还是不认输的先责怪起了羽生。
　　“我刚才只是开个玩笑好不好，你没听到我喊话的声音都不大吗？”羽生见山田妖精先责怪上自己，也是有些哭笑不得。
　　“那……那……那……那我们也算扯平了。上次你摔倒扯掉我的裙子，这次我摔倒扯掉你的裤子。这样各自一次也比较公平。”一时之间有些窘迫的山田妖精也想起了之前跟羽生在自己房子里发生的事情，感觉自己找到理由了便理直气壮得说道。
　　“啊，你还记得那事啊。”羽生见山田妖精竟然还记得那件尴尬的事情，就有头皮发麻，不过见对方现在拿来表示扯平了，羽生也是松了一口气，之前羽生还一直担心山田妖精会因为那件事情心里有疙瘩，然后用来威胁自己。
　　“怎么可能会忘记啊！混蛋。”山田妖精没好气得说了一句，不过说完以后山田妖精突然感觉就这样扯平心里总感觉有点不舒服。
　　“你怎么了？”这时羽生看着山田妖精一副纠结的样子有些好奇的问道。
　　“我想了想还是不能就这样扯平了，说起来还是我比较吃亏。”山田妖精在想通了以后便有些愤愤不平的说道。
　　“喂喂喂，可是你自己说扯平的，你怎么才过一会就反悔了啊。”羽生见山田妖精又纠结在‘摔倒’事件里后，恨不得给自己一巴掌，自己为什么要这么好奇，多嘴问这一句。不过眼下的情况，羽生还是觉得先把山田妖精稳住，把这件事情给带过去比较好。
　　“因为我是女生啊，肯定是我吃亏啊，所以就这么扯平太便宜你了。”说到这里，山田妖精眼珠子一转想起自己现在还要靠羽生藏起来，所以就决定利用一下这个事情。“所以，你扯了我的裙子，我扯了你的裤子。虽然我比较吃亏，但是你接下来的日子帮我藏一下，我就勉强接受扯平了的结果吧。”
　　“……”羽生见山田妖精饶一圈子竟然是为了这个，也是感到有些无语。“其实，你要让我帮你藏一下没问题的，直接说就好了。你用不着扯那么多理由好不好。”
　　“诶？是吗？”山田妖精一听还有这种事情，顿时又感觉自己亏了。想着无论怎么样，得让羽生欠自己点东西比较好。“既然这样的话，那就得换另外一件事情才能扯平了。”
　　羽生一看山田妖精在自己说完以后又出尔反尔，顿时跟吃了屎一样难受，有些无奈的激将一下山田妖精。“明明都说好扯平了，结果为了乱七八糟的时候，你老是反悔。难道我认识的山田妖精老师是这样一个出尔反尔，言而无信的人吗？作为粉丝，我实在是太伤心了。”
　　虽然羽生的演技非常拙劣，但是那种伤心的感觉还是让山田妖精看明白了。所以知道自己好像有些无理取闹的山田妖精有些脸红起来，不过还是心口不一的对羽生说道。
　　“哈，我很有信誉的好不好，刚才只是在考验一下你身为我粉丝的忠诚度而已。才那么点小事，你就表现成这样，你太让我失望了。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　
　　
第三百六十六章 胡搅蛮缠的山田妖精

　　“那我现在可以脱粉吗？”羽生看着山田妖精装模作样的样子，感到十分的心累，不由说道。
　　“不行！你这个人怎么可以把脱粉这种事情说得那么随便啊。”山田妖精一听羽生的话就急了，咋咋呼呼的朝着羽生喊道，同时在思考接下来该怎么办。
　　“既然这样的话，摔倒的事情就过去了，我也不跟你纠缠了。”想了许久后，山田妖精有些不甘的说道。
　　“哦，真的吗？”羽生一听山田妖精的话，顿时就乐了，兴冲冲得跟山田妖精想再确认一下。
　　而山田妖精看着羽生这幅高兴的样子，就是感觉自己心里各种别扭。于是有些不死心的她有换了个找事的理由。“当然，我说话算话。摔倒的事情，说扯平了就扯平了。”
　　“是吗，那真是太不好意思了。哈哈哈。”羽生听到山田妖精的肯定后，乐得忍不住笑出声来。
　　“哼！不过，摔倒的事情扯平了，还有件事情我们要弄弄清楚。”山田妖精听到羽生的笑声，不开心的她怎么听怎么觉得刺耳，便又要找事了。
　　“啊？还有什么事情？”羽生见山田妖精又找事，顿时有种不详的预感。
　　“刚才你在接住我的时候，是不是故意的？”山田妖精用自己的小指头指着羽生，大声喝问道。
　　“哈？接你的时候？故意的？妖精，你想说什么？我没搞明白啊。”羽生听着山田妖精的喝问，也是一头雾水，根本不知道对方想要说什么。
　　“就是……就是……”山田妖精虽然是要搞事，但是想起之前发生的事情也有些害羞，说话也变得犹犹豫豫的。
　　“就是什么？”羽生这回被山田妖精接二连三的‘折磨’已经搞得没耐心了，所以直接就催山田妖精把要说的话赶紧说出来。
　　“就是你接住我，摔下去的时候是不是故意的。故意……故意……故意把我亲了。”山田妖精说完也是变得羞涩不已，心中不断的问自己，自己现在是怎么了。为什么像是失去了理智一样，明明只是因为感觉有些吃亏，想让羽生答应欠自己点事，可是怎么就老把让自己感到难堪的事情拿出来说。
　　先是被羽生扒掉裙子的事情，然后又是自己被羽生给吻了的事情。
　　但是现在话都已经说出去了，所以山田妖精也已经停不下来了。毕竟现在止住话题，反倒显得自己心虚，看起来更奇怪了。
　　因此，山田妖精在电光火石之间内心挣扎一番后，便做好了心理建设，准备好接下来该怎么敲羽生的竹杠了。
　　“喂，这你怎么能怪我呢？你跳下来以后，我一只腿撑不住，自然就要往气垫上倒了。这个过程导致那种事情的发生，我也不想啊。你要怪也是应该怪地心引力啊。”说着，羽生脸上也摆出了一副无辜的表情。
　　“可是……可是……摔倒的时候，你不是特意转过身子面朝我吗？你那时候就是想借机干坏事吧。”
　　“我那是怕你摔到了，所以故意让自己在下面，给你当人肉垫子啊。”羽生见自己的好意被山田妖精如此曲解，也是感到一阵的委屈。
　　“是……是吗？你说是这么说，但我哪里知道你到底是怎么想的。而且明明有气垫了，你也用不着来接我啊，我自己跳到气垫上不就好了吗？”不肯认输的山田妖精，再次强词夺理。
　　“……”而羽生已经被山田妖精这神一般的逻辑给打败，自己连好心去接山田妖精都能成为被她攻击的理由，羽生已经无言以对，说不出话来了。
　　“唔……对不起，抱歉。谢谢你来接我。”山田妖精在沉默了一会后，也觉得自己刚才的那番话确实太过分了，太过于无理取闹了。所以纠结了一会后，还是礼貌得向羽生道歉，并表示感谢。同时思考着自己该换个什么角度重新出发。
　　“唉……你能理解就好了。”羽生看着山田妖精这幅是感觉心真的累。明明之前还一副通情达理的样子，一会就变得胡搅蛮缠起来，过了一会又变得彬彬有礼。羽生心想山田妖精待会是不是又要开始跟自己说起奇怪的话了。
　　一想到这里，羽生就觉得这个世界上需要开一门学科，主要内容就是研究女人的心理，不设年龄限制的那种。
　　“说起来。虽然是不小心，但是你还是吻了我是不是。”
　　“是~~”见自己的预感非常准确后，羽生也是有些无力的回答了一下山田妖精。
　　“那可是我的初吻啊！混蛋！我的初吻竟然在这种情况下，被你这个混蛋给夺走了。我……”话还没说完，山田妖精就装模作样，声音梗咽了起来，一副泫然欲泣的样子。
　　羽生虽然知道对方的这幅样子很可能是装的，但是看到山田妖精这个模样也是感到一阵头疼。特别是对方口中的‘初吻’一词，更是让羽生头皮发麻。
　　“你确定那是你的初吻。”
　　“当然是啊。像我这样高贵的美少女，除了哥哥，长这么大重来没有跟别的男生怎么接触过。就是你这个混蛋。不但把人家的身子给看了，还把人家的初吻给夺走了。呜呜呜……”说完，羽生不知道山田妖精是不是真的伤心了，至少她现在哭起来的样子看着是有模有样的。
　　所以羽生只能非常憋屈的向山田妖精道歉，并坦白自己也是初吻，想着能不能借此让对方好受一些。
　　“对不起，妖精。但是发生这样的事情，大家都不想的嘛。”
　　“我不听，我不听。”
　　“妖精，你别这样。我都向你道歉了……”
　　“道歉有用的话，还要警察做咩啊。”
　　“可是发生这种事情，又不是只有你一个受害人。你的是初吻，我的就不是了吗？”
　　“诶？你也是初吻啊？”正把脑袋埋在胳膊里‘痛哭’的山田妖精，一听羽生这话，顿时就抬起头一脸好奇，并有些窃喜得向羽生问道。
　　羽生看着山田妖精脸上干干净净，一点哭过的痕迹都没有，就明白对方刚才根本就是在演戏，不由嘴角抽搐，无奈得回答了对方。“是啊，我的初吻就在刚才没有掉了。”
　　“是吗？可是……可是我还是觉得很伤心啊。”山田妖精说道一半发现自己出戏了，赶紧继续装哭。
　　“妖精，你别装哭了。能好好交流吗？这样子大家都很累的。”羽生有些心力交瘁的说道。
　　“哦，不过你那真的是初吻吗？不会是骗我的吧。”山田妖精见状也知道演不下去了，有些好奇的问道。
　　“真的，从某种意义上来讲，我们的初吻都在刚才没掉了。”
　　“哦吼，就是说你长怎么大还没跟女孩子亲过嘴，还是靠我才送掉了初吻咯。”山田妖精饶有兴趣的问道。
　　“是啊，不过你怎么这种反应啊？”羽生看着山田妖精的样子感到有些奇怪。
　　
第三百六十七章 窃喜的山田妖精

　　“没……没什么。只是觉得你都长这么大了还留着初吻，感觉有些不敢相信而已，明明平时看起来那么好色，那么变态。”
　　“喂，你那是偏见好不好。实际上我很正直的好不好。”
　　“你自己说这话，不会脸红吗？摸摸你的良心，不会感觉在痛吗？”
　　“……”羽生不知道该说什么好，虽然自己之前确实产生了不少不健康的幻想，但是面对众多诱惑，自己还是把持住了？
　　羽生仔细想想，好像自己能把持住大多数情况都是因为一些场外因素而把持住了，所以有些心虚的羽生便摆出一副贱兮兮的样子来掩饰自己的心虚。
　　“我的良心一点都不会痛，它现在跳得可欢快了呢。你要不听听？”
　　“切，不要脸。”山田妖精嫌弃的看了一眼羽生说到。“不过说起来。羽生，你有想过你的初吻会这样没掉吗？”
　　“嗯……”羽生闻言，思索了一下。“其实没怎么仔细想过。不过我一直以为我的初吻会在某个合适的场景下，送给我心爱的女孩子呢。”
　　“是吗？说起来我一直以为我的初吻会在那个地方没掉。没想到竟然会在这里给你这家伙夺走了。”
　　“那个地方？”
　　“嗯，那个地方。不过现在不能告诉你。”
　　“是吗。说起来虽然是在这种情况下没掉了初吻，不过对象是你的话，也还好吧。”羽生想了想，无意识的说出了一段微妙的话。
　　“你……你……你……你这是什么意思。”山田妖精一听羽生这话，顿时脑海里闪过了千万种念头，整个小脸变得通红起来，结结巴巴得指着羽生说道。
　　“啊，不是不是！我不是那个意思。”羽生这时也察觉到自己的话太容易让人误会，连忙摆摆手解释了一下。“我的意思是妖精你是女孩子，而且那么可爱。比起你来，初吻要是不小心被什么奇怪的人给弄走了，我就很难受了。”
　　然而羽生解释完后就感到有些蛋疼，因为自己这解释更加容易让人误会。
　　“我……我知道了，不过你别再说什么奇怪的东西了。”山田妖精有些不好意思的朝羽生喊了一声，不过也明白过来羽生的大致意思是初吻给自己比起初吻给什么奇怪的人要好，比如男生什么的。不过即使这样山田妖精还是感到有些高兴。
　　“哈哈，抱歉。我也不知道自己在胡乱说些什么？”羽生尴尬得挠了挠头，决定接下来一定要谨慎言辞，小心说话了。
　　“总之，既然你也是初吻的话，那这件事情我就暂时放过你吧。”山田妖精确定了自己跟羽生是互相交换了初吻后，心中有些窃喜。而且见羽生确实有些心累的样子，便不在跟羽生继续纠缠这个事情了。
　　“那真是太谢谢你了。不过能把那个暂时换成永远吗？”羽生无奈的说道。
　　“嗯，看我心情。”山田妖精傲娇的哼了一声。
　　羽生看着对方这个样子反倒觉得有些可爱。因为跟对方相处久了，羽生也习惯了山田妖精的行为模式，这时见对方又一副有些蛮横的样子，羽生没由来的觉得这样子的山田妖精很可爱。同时羽生也不由想起了跟山田妖精有类似性格的几个女孩子。比如英梨梨，比如高坂桐乃，再比如……
　　比如谁来着？
　　“喂，羽生。接下来我可要待在你家里藏一段时间了，你可是答应我了的。”
　　“嗯？我什么时候答应过你了？”
　　“需要我把原话给你重复一遍吗？其实，你要让我帮你藏一下没问题的，直接说就好了。”山田妖精一言不合就靠着自己的记忆力，将羽生之前说过的话一字不落的全都重复了一遍。
　　“你的记忆力这么好吗？一字不落啊。”羽生本来还想逗弄一下山田妖精，结果对方的记忆力让羽生表示无从下手了。
　　“哼哼，你是不是想起了我之前说，只要帮我藏起来，我什么事情都愿意做。所以故意这么说的。”山田妖精看着羽生的样子不由自主的脑补了一下，然后就脑补出了一些比较微妙的东西，有些鄙夷的看着羽生问道。
　　“咳咳咳……怎么会呢。我刚才只是想跟你开个玩笑而已。哈哈哈，你别多想了。”羽生心中隐藏的一些邪恶小心思，一个不小心就被明察秋毫的山田妖精给拆穿了。对此羽生也只能使劲咳嗽几下，来掩饰一下自己的尴尬。
　　“切，猥琐的家伙，我才不信你呢。你这种色鬼，肯定是抱着什么邪恶的念头。你这个卑鄙小人，肯定是想对高贵的我做什么下流的事情。”山田妖精一见羽生这幅明显心虚的样子，眼神也变得更加鄙视了。不过山田妖精还是有些好奇羽生想干什么，特别是想知道羽生会不会对自己提出一些奇怪的要求，便向羽生问道。“话说，你是不是想对我提什么要求？比较奇怪的那种。”
　　“我不是，我没有。真的只是开开玩笑而已。就算你说什么都愿意做，我也不会让你做什么的。”即使羽生真的有什么邪恶的念头，这种情况下，羽生肯定是打死不能承认的。所以就连忙摇着头否认了山田妖精的说法。
　　“哼，身为超级美少女的我可是在说什么事情都愿意做，你会没想法。我怎么那么不信呢？”
　　“嘭嘭~”就当羽生准备继续应付一下山田妖精的时候，突然头顶传来了敲击地板的声音。
　　“这是什么？”
　　“好像是说吵死了。”
　　“嘭嘭嘭~”
　　“这回是说快点过来。”
　　“话说你们兄妹是怎么通过地板进行交流的？暗号？还是新的语种？”山田妖精看着羽生跟纱雾的一番交流，有些无语的说道。
　　“额……我也不知道该怎么解释，可是是因为时间久了，彼此之间有了默契，心有灵犀吧。”面对这种情况，羽生也不知道该怎么解释。所以只能应付了一下山田妖精后便表示自己要上楼去见纱雾去了。
　　“等一下！”
　　“怎么了？”羽生有些奇怪的看向突然叫住自己的山田妖精。
　　“我也想见埃罗芒阿老师！”
　　“哈？你不是见过了吗？”羽生知道山田妖精在自己住院前跟纱雾见过面，也说过话。所以没搞明白她的意思。
　　“不一样。我要以一位小说作者――山田妖精的身份，跟插画师――埃罗芒阿老师见面！”
　　羽生听山田妖精这么一说，也明白过来是什么意思了。
　　“啊，我知道了。之前好像答应过你，要促成你跟埃罗芒阿老师的合作呢。那我现在上去跟她说一下好了。”
　　“拜托了！”
　　
第三百六十八章 诗羽学姐来我家

　　“不好！妖精老师靠近一看超级可爱！”
　　“我说，我说。你现在穿着怎样的内裤呢？”
　　“我可以直接叫你妖精吗？本名是？几岁了？已经在穿＂ｘｉｏｎｇｚａｏ＂了吗？”
　　“这到底是怎么回事啊？”山田妖精在承受了来自埃罗芒阿老师面具本体的素质三连问后，就显得像个单纯的小姑娘一样，面红耳赤得向羽生表示了自己的震惊。
　　“这就是你一直想见的埃罗芒阿老师啊。”羽生无奈得向山田妖精解释了一下。
　　“可是这言行举止完全就是一个色大叔啊！”
　　“埃罗芒阿老师直播的时候不就是这样的吗？你又不是没看过。”羽生说着，不由心想现在的小女孩真的是不简单啊。纱雾在带上面具以后就完全变了个样子，要不是自己就跟纱雾生活在一起，知道这个真相。羽生也没法相信这就是自己那个平时看起来非常软萌可爱的妹妹。
　　“跟印象里不一样吗？”埃罗芒阿老师有些好奇的问道、
　　“不，不如说跟笔名给人的印象太一致反而吓一跳。就以你那份稿子的描写来说，跟现在完全不一样吧。”这时山田妖精脸上的羞红也褪去，但还是无法将眼前的面具少女跟之前看到的那个内向女孩联系在一起。
　　“哥哥，那份稿子她看过了？”虽然纱雾之前有过猜想，但现在听到山田妖精这么说，还是忍不住找羽生确认下。
　　“额，毕竟是比试，总要让对方看看我写了什么吧。”羽生有些尴尬的向纱雾解释了一下。
　　“是啊，看过以后知道了很多事呢。毕竟被迫阅读那样热烈的情书可不得了啊。”
　　“是……是吗？”知道自己跟哥哥的事情被别人知道了，纱雾也显得有些不好意思。
　　“是啊。毕竟我们的关系很好呢。连初……唔……”就当山田妖精要暴露点事情的时候，羽生就以迅雷不及掩耳盗铃之势从沙发上朝山田妖精扑了过去，一把将她的嘴给捂住了。并拉着山田妖精走到了笔记本摄像头的盲区。
　　“唔……你们关系真好。你们现在在干什么？”纱雾通过摄像头看到了羽生将山田妖精拉的一幕。发觉羽生跟山田妖精之间的互动似乎显得太过亲密了，不由感到有些吃味的朝离开了视频界面的两人喊道，不过喊完以后又觉得自己是不是显得太过紧张了又补充了一下。“王老师跟谁打情骂俏都跟我没关系。”
　　“嘘，你干嘛？刚才的那件事情别乱说好不好。”离开了摄像头的拍摄后，羽生有些紧张得盯着山田妖精小声说道。
　　“唔唔！”山田妖精气愤的拿小拳头锤了锤羽生抓着自己的手，这时羽生才发现自己一只手还捂着山田妖精，另一只手放的位置就比较敏感了。
　　“啊，抱歉。”羽生连忙如触电般将手收了回来，有些惭愧的向山田妖精道歉。
　　“算了，懒得跟你计较。”山田妖精收拾了一下自己的衣服没好气的瞪了羽生一眼。
　　“抱歉，不过初吻的事情你千万不要乱讲。”
　　“知道了，刚才我也有些冲动，想到什么就说什么。所以，抱歉了。”山田妖精见自己只能自己独享初吻事件感到有些小遗憾，不过还是答应了羽生。
　　“你知道就好。”
　　就在这时，也许是因为两个人消失太久了，矜持了一会的纱雾又忍不住了，通过视频大喊起来：“哥哥，你跟妖精在干什么？”
　　“啊啊，没什么，没什么。只是你也是第一次在家里见外人，所以交代一下妖精，不要惹你生气。”羽生躲在笔记本背面对纱雾说道，免得自己正面出现被纱雾从自己的脸上看出点什么。
　　“是吗？”虽然纱雾感觉羽生跟山田妖精两个人之间有猫腻，但是碍于自己不好亲自过来看，所以也只能作罢。
　　随后三人又进行了一系列友好亲切的交流。
　　……
　　……
　　本来山田妖精跟纱雾一开始还是在正经交流着小说跟插画的事情，结果到后面就变成了交流游戏，两个人隔着电脑开始了对战。而羽生没法插入进去，只好给两人准备些茶点。结果发现冰箱里的库存不多，便只好跟山田妖精还有纱雾交代一番后，就跑去超市里备货了。
　　“说起来，为什么会是我一个伤残人士跑出来给她们买点心呢。”当羽生拐着拐杖走到超市以后才发现好像有哪里不对劲，便在嘴里抱怨了一下。
　　实际上，羽生现在骨折也好得差不多了，也可以不用借助拐杖来走动了，只要不是走太久，或者背着什么重物就行。
　　但是来超市里备货，不可避免的要买很多东西。所以羽生已经打算好买完了多付点钱，让超市里的人帮忙送回家。
　　不过当羽生来到超市门口的时候，突然遇到了熟人。
　　“诶？诗羽学姐？你怎么会跟真白一起出现在这里啊？七海呢？”
　　超市门口，真白正吃着一个年轮蛋糕走了出来，而她身边的人不是青山七海，而是霞之丘诗羽。这让羽生大感诧异。
　　“哦，七海还在里面结账呢。”霞之丘诗羽落落大方的回答了羽生。“说起来，羽生君。你怎么跑这里来了？还拄着个拐杖。”
　　“额，在家里待得有些闷，所以出来走走，顺便来超市买点东西。哈哈哈……”羽生见霞之丘诗羽提问，便只好尴尬的笑了笑，解释一下。毕竟自己也不好意思说自己是一时脑子抽到了，就拄着拐杖出来了。
　　“啊，羽生君。你怎么来了？”这个时候，青山七海也结好账，从超市里走了出来，看到了羽生也感到有些好奇。
　　“我来买东西。七海，真白花了多少钱，你到时候跟我报销就好了。真是麻烦你了。”
　　“没事，都是我应该做的。”青山七海挥挥手表示没关系，不过也没有拒绝羽生报销的说法。毕竟自己的经济还是比较拮据的。
　　“买东西？你这个样子买了东西提得回去吗？”霞之丘诗羽看着羽生的样子，不由皱起了眉头。
　　“啊，我是打算花点钱让工作人员帮我送回去的。”
　　“算了，既然碰到了，那么大家一起吧。反正目的地都是一样的，你就只管买吧，大家一起提回去好了。也用不着浪费钱。”
　　“是吗？家里冰箱里没什么食材库存了，点心饮料也没多少，所以要买的东西有些多。麻烦大家了。”大家也比较熟，所以羽生也就不客套了，表达了一下自己的感谢。
　　不过随后，羽生突然意识到一点事情。
　　“诶？目的地一样？诗羽学姐你要去我家？”
　　“嗯，是的呢。”说着，霞之丘诗羽优雅得拨开了自己的长发。
　　
第三百六十九章 霞之丘诗羽的审问

　　超市里，羽生一边挑选着要购买的食材跟零食，一边观察着正跟真白欢快交谈的霞之丘诗羽。
　　说起来，自从上次霞之丘诗羽跟英梨梨一起来羽生家以后，霞之丘诗羽因为发现真白的声音跟自己很像，就跟真白建立了友好的关系。并且还互相交换了联系方式。看起来两个人似乎是变成了好朋友一样。
　　一想到单纯无比的真白跟毒舌大佬霞之丘诗羽变成了好朋友，羽生怎么想都有种违和感。
　　而且之前有几次羽生还在真白那里不经意间看到霞之丘诗羽跟真白发生的消息。出于好奇心，羽生偷偷窥视了一下消息的内容。发现霞之丘诗羽跟真白基本是在交流一些日常消息，特别是自己被多次提及。
　　基本都是真白在讲述自己跟羽生这个表哥之间发生的事情，而霞之丘诗羽是不是提点自己的想法。最要命的事是真白还把自己跟羽生之间那些比较不和谐的事情也告诉了霞之丘诗羽。
　　所以后来羽生一度有些怕见到霞之丘诗羽，生怕对方因为真白的原因对自己毒舌一番，羽生都不知道自己能不能承受住霞之丘诗羽的语言攻击。
　　不过目前来看，霞之丘诗羽正跟真白待在一起，一点也没有挑事的样子。所以羽生也稍微松了口气，不过对于对方要来自己家这事，羽生还是感到有些奇怪。便找个机会，趁着青山七海带着真白去上厕所的时候，来到了霞之丘诗羽的身边向她问道。
　　“诗羽学姐，你去我家有什么事情吗？”
　　“嗯，当然是有事情了。不然我为什么要去一个欺骗无知少女的变态、色狼、人渣、败类家呢？”霞之丘诗羽面带微笑的看着羽生说道，不过羽生怎么看怎么觉得这个微笑非常的危险。
　　“那个……我不是，我没有。都是因为真白她没什么常识才会那样的，诗羽学姐，你信我啊。”羽生刚还想着霞之丘诗羽似乎没有兴师问罪的念头，结果真白一走，霞之丘诗羽就对自己换了一副口吻。羽生便只好硬着头皮解释了一下。
　　“哈？你还把责任给推到了真白身上？我从未见过像你这样厚颜无耻之人！”霞之丘诗羽义正辞严得向羽生呵斥道。结果因为声音比较大，把周围顾客的注意力都吸引了过来，大家都好奇的看着两个闹矛盾的男女。
　　羽生见状，只能尴尬的朝周围的顾客门点头示意自己非常抱歉，然后有些欲哭无泪的向霞之丘诗羽继续解释。“诗羽学姐，我不是那个意思。我只是想说，发生那些事情我也不想的。我后来也是阻止真白继续做那些事情了，而且也在慢慢帮真白了解这些常识啊。”
　　“哼，也幸好羽生君你没有做什么坏事。不然我可不会这么心平气和的站在这里跟你交谈了。”
　　‘你这哪里是心平气和了，都被边上的顾客吵到了好不好。’羽生听着霞之丘诗羽的话忍不住在心中吐槽。
　　“要不是羽生君你后来阻止了真白。我想我应该会报警吧。这样的话，我们现在应该是在监狱里见面而不是在超市见面。啊，不对，我们应该不会见面。对于一个人渣，我是没有兴趣去监狱探望他的。”霞之丘诗羽看着羽生幽幽的说道，似乎羽生真的进监狱了一样。不过羽生也从霞之丘诗羽的幽幽的语气中听出了一丝威胁的问道。
　　“诗羽学姐，你别说得我好像就是个变态人渣好不好。”羽生有些无奈得说道。
　　“难道不是吗？”这个时候，霞之丘诗羽似乎是找到了什么快乐一样，一脸玩味得看着羽生问道。
　　“当然不是啊！我绝对是个诚实可靠，为人正直的好人啊！”羽生摆出了一副新世纪，有理想、有道德、有文化、有纪律的‘四有’青年面孔，对着霞之丘诗羽说道。
　　“呵呵，说得挺好听。不知道是谁在英梨梨家里的时候一直偷瞄我跟英梨梨的大腿呢。”霞之丘诗羽听完羽生的话以后，忍不住嘲讽了一下羽生。还偷偷得将自己的校服短裙稍微往上提了提，让自己黑色半透明丝袜包裹着的修长美腿露出更多一些。
　　而羽生被霞之丘诗羽的手上动作吸引，目光忍不住向下移动，然后就被霞之丘诗羽的充满诱惑的一双美腿给吸引住，再也走不开了。
　　“果然是个好色的变态呢。羽生君。”霞之丘诗羽为自己大胆的动作跟羽生的目光而感到有些不好意思，不过看着羽生的样子也不由感到好笑。于是霞之丘诗羽便凑到了羽生的耳边，轻声说道，说完还故意朝着羽生的耳朵吹了一口气。
　　“咳咳咳……”回过神来的羽生也察觉到自己刚才实在是太失礼，太丢脸了，便靠在手推车上距离的咳嗽起来，来让掩饰自己的尴尬。也好给自己一点时间缓冲一下，好想想该怎么应付霞之丘诗羽。
　　不过想来想去，羽生也想不出什么鬼话来忽悠目光如炬的霞之丘诗羽，便只能硬着头皮跟对方说实话了。
　　“那个说起来还是诗羽学姐实在是太漂亮了，身材又好到爆。我也是个男生，所以面对诗羽学姐，无论如何也忍不住会想多看几眼。”羽生说完，自己都不好意思的脸红了起来。
　　“哦？你的意思是偷看我是对我外表的肯定？那我还要谢谢你的偷看咯？”霞之丘诗羽对于羽生老实承认自己偷看感到有些意外，同时心中也感到有些高兴。不过脸上还是维持着严肃的表情，向羽生责问道。
　　“不是不是！我不是这个意思。”羽生一听霞之丘诗羽的话就知道这话里有坑，所以当然不能顺着对方的话说。“我只是想说诗羽学姐太有魅力了，所以吸引了我的目光。不过无论如何，这样偷看诗羽学姐也是我的错。所以还请诗羽学姐原谅我。”
　　“你这样说的话……”霞之丘诗羽看着羽生‘诚恳’道歉的样子感到有些意外，至少像羽生直接说实话，而不是遮遮掩掩的人，霞之丘诗羽比较少见的。所以霞之丘诗羽逗弄羽生的心思愈发强烈了起来。
　　“诗羽学姐要说什么？”羽生见霞之丘诗羽话说到一半就停住了，等了半天也没下文就感觉浑身难受。最后见对方半天也没表达要怎么样，有些忍不住的羽生只好主动提问了。
　　“嗯？”霞之丘诗羽听到羽生的声音好像是刚回过神一样。“你这样说的话，我就勉强原谅你了。”
　　
第三百七十章 购物结束
　　“你这样说的话，我就勉强原谅你了。”霞之丘诗羽看着羽生，慢悠悠的说道。
　　“是吗，诗羽学姐真是通情达理之人啊，实在太感谢了。”羽生见霞之丘诗羽原谅了自己也是松了口气。
　　“嗯？感谢什么？感谢你偷窥我，而我不跟你计较？”霞之丘诗羽听了羽生的道谢后，眉头一挑。
　　“额……我不是那个意思。”羽生见霞之丘诗羽又抓着自己话里的不当之处，感觉自己都快疯了，大家都是小说作家，怎么就你对用词那么敏感呢。
　　“那羽生君是什么意思呢？而且我也说了，我只是勉强原谅你了，不代表我不介意这种事情哦。毕竟有个好色的变态一直盯着人家的大腿看个不停，我也是很烦恼的。”霞之丘诗羽幽幽的叹了口气，说着还朝自己的腿上摸了一把，看得羽生眼睛都直，表示霞之丘诗羽绝对是自己见过最有诱惑力的女人。
　　“我才没有一直盯着看呢，只是……只是……偶尔……偶尔……瞄一下而已。”羽生有些为难的为自己辩解了一下，可是越到后面声音也变得越来越小。
　　“哦？那羽生君是承认自己是好色的变态了？”
　　“我不是……我没有……”
　　不得不说霞之丘诗羽对于抓语言漏斗的能力绝对是一流的，一下子又怼得羽生说出不完整的话来，只能小声的否认。
　　最后羽生看了眼霞之丘诗羽的表情，发现对方并没有生气，而是一副玩味的表情看着自己。这下羽生也明白了霞之丘诗羽根本就是在逗自己玩。无奈之下，羽生只好跟对方摊牌。
　　“所以说，诗羽学姐，你到底想怎么样呢？你这样折磨我，我很难受啊。”
　　“怎么？明明是羽生君冒犯了我，为什么还表现得像是我在强迫你一样呢？搞得我才是犯人一样呢。”
　　“我错了，我错了。我要怎么做，学姐才会不计较这些事情，才会感到高兴呢。”无奈的羽生只好认怂，摆出一副求饶的姿势向霞之丘诗羽投降。
　　“嗯……”霞之丘诗羽看着羽生这幅样子，心中涌现出一股愉悦的快感，不过对于要羽生做的事情，霞之丘诗羽却一时之间不知道做什么好。思考了一下，霞之丘诗羽便确定让羽生先欠着好了。
　　“嗯，我还没想好了，先欠着好了。”
　　“啊，还要欠着啊。”
　　“嗯？羽生君似乎很不满意啊。”
　　“没有，没有。欠着也行，欠着也行。”羽生见霞之丘诗羽一瞪眼，便马上摆出谄媚的样子，随便霞之丘诗羽怎么想了。
　　不过答应霞之丘诗羽之后，羽生的心中也是一片凄苦。毕竟答应了霞之丘诗羽，以对方的性子鬼知道她到时候要搞什么事情。但是不答应对方的话，羽生又怕她当场搞事。所以万般无奈之下，羽生也只好先答应下来，再尽量往后推延了。如此一想，羽生感觉自己对于女孩子实在是应付不过来，或者说自己对女孩子总是太迁就了。不过美丽漂亮可爱的女孩子可是世界的瑰宝，自己这样做也没什么不对的。
　　同时羽生心中也暗自在想，自己这是欠第几个女孩子的第几件事情了。怎么自己接触的女孩子好像都喜欢自己答应欠她们人情似的。
　　……
　　……
　　“诶？发生了什么？”
　　当青山七海带着真白回到羽生跟霞之丘诗羽身边的时候，就发现霞之丘诗羽一副春风得意的样子，而羽生则是哭丧着一张脸，好像亏了不少钱一样。
　　“那就要问羽生君了。”
　　“没……没什么。我们快点买完回去吧。”羽生见青山七海跟真白回来了，也不好继续摆出这样的表情。调整了一下心态后，就继续在超市里购物起来了。
　　而青山七海虽然对离开时，羽生跟霞之丘诗羽之间发生的事情非常好奇，但是自己的身份决定了自己也不好过问。
　　不过真白就不一样了，同样非常好奇的真白见青山七海一副想问不敢问的样子，就转头朝霞之丘诗羽问去。
　　“诗羽，刚才怎么了？”
　　“嗯？”霞之丘诗羽有些奇怪的看向真白，同时发现了一旁满脸写满了好奇的青山七海不由嘴角一翘。“没什么，只是跟羽生君交流了一下他对你做的那些事情。”
　　走在前面的羽生，听到后面霞之丘诗羽的话，顿时心都提起来了，担心对方乱说什么。
　　“对我做的事情？”
　　“嗯，羽生君觉得自己做得不够好，所以感到有些难过吧。”霞之丘诗羽说完便看向羽生，等待对方的反应。
　　“是啊，是啊。我总觉得自己做的不够好，所以以后要对真白你更好一些才是呢。”羽生尴尬得转过头对身后的三个女人解释了一下。
　　霞之丘诗羽听完以后是一脸的玩味，而青山七海则是一脸的尴尬，显然是不信霞之丘诗羽跟羽生说的话。
　　而真白却是双眼闪过一道光芒，随后快步走到了羽生的身边，抓住了羽生的胳膊，把头靠在了羽生的肩膀上。
　　“表哥很好了。对真白很好。”
　　羽生感受到了靠在自己身上的真白对自己的依赖，不由心头一软，伸出手摸了摸真白的脑袋，温柔得对她说道。
　　“对不起，真白。谢谢你，真白。”
　　“表哥，没有对不起我。”真白抬起头，一脸认真得对羽生说道。说完以后就抓着羽生的胳膊不肯离开了。
　　“啊，那个……我快点把东西买完回家去吧。”羽生看着真白牢牢的抓着自己，试着推了一下发现根本推不开真白。无奈之下，羽生只好任由真白贴着自己了，同时有些尴尬得朝另外两个女孩说了一声。
　　“嗯。”青山七海有些红着脸答应一声后，便跟着走到了真白的一边，同时时不时瞄一眼羽生跟真白。
　　“是啊，时间也不能太浪费了。”霞之丘诗羽说了一声，就自顾自得朝着要买的东西过去了。
　　羽生看着霞之丘诗羽脸上的表情，莫名感觉对方好像不是很高兴。虽然对方的脸上神色平静，没什么表情。但是跟之前满脸的笑意对比一下，没有表情就是最大的不对劲了。
　　摸不清女孩心理的羽生，想来想去想不出什么东西，出于谨慎，也只好赶紧跟着先把东西买完在说。
　　等买好东西，结完账后。羽生刚把钱包放回口袋，结果两大袋买好的东西就霞之丘诗羽跟青山七海提了过去。
　　“你们……”
　　“这点东西就交给我们吧，也没多重，反正这里离羽生君家也很近了。”
　　“是啊，我们不拿着的话，看到的人估计要说我们几个女孩子坏心眼呢，让你这个拄拐杖的人干活。”虽然霞之丘诗羽嘴上这么说，但是羽生还是非常感激对方。
　　“那就麻烦你们了。”不好意思的挠了挠头后，羽生也只好任由她们去提着袋子了。

第三百七十一章 山田妖精VS霞之丘诗羽（上）
　　“都到家了，东西就给我吧。”到家以后，羽生将房门打开后，便看向霞之丘诗羽，对她说道。
　　因为霞之丘诗羽平时没干过什么活，而手里的袋子确实有些重。羽生看得出来对方提着有些累了，所以路上多次提议要自己来拿，不过霞之丘诗羽都摇头，逞强拒绝了。
　　而到家以后，羽生再次提起的时候，霞之丘诗羽犹豫了一下还是把袋子递过了羽生。
　　随后羽生又看向了青山七海，而青山七海发现了羽生的目光后摇了摇头。
　　“没事，我平时都在打工，所以这点重量不算什么的。而且两袋东西都给羽生君的话，你就行动不便了，我帮你一起放到地方吧。”
　　羽生见状挠了挠头，也不在勉强。而霞之丘诗羽则是听完青山七海的话后感到有些脸红，心中暗想自己是不是需要去锻炼锻炼。
　　“我回来了。”但羽生带着三个女孩走到客厅时才想起来山田妖精还在家里，便朝着客厅喊了一句。
　　“啪嗒……”当羽生看清楚客厅里的情景以后，整个人都愣住了，手里的袋子跟拐杖也没拿稳，掉在了地上。
　　“唔……啊……”当山田妖精转过头发现羽生回来了以后，整个人都懵逼了。随后脸上跟染了颜料一下，瞬间变得红彤彤的。
　　“你你你你你在干什么？”羽生看着提起洛丽塔裙子，露出自己粉红色蕾丝内裤对准笔记本摄像头的山田妖精，结结巴巴的问道。
　　“只只只只……只是给埃罗芒阿老师看看内裤而已。”山田妖精红着脸解释了一下，结果发现羽生身后又走过来三个女孩子，顿时慌张的蹲了下去，双手抱着自己显得十分害羞。
　　“是什么游戏啊？你跟纱雾在玩国王游戏？”羽生联想到离开前两个女孩在玩游戏，便忍不住问道。
　　“没办法啊，她说只要给她看内裤，她就帮我画插画啊。然后我一不小心就……”
　　“因为我很想看内裤啊。看到可爱的女孩子就忍不住想看她的内裤。插画师都是这样子的。”纱雾的理所当然声音从笔记本里传了出来。
　　“胡说，快给全国的插画师道歉。”
　　山田妖精将自己脚边的安全裤提起来穿上，整理了一下裙子后一脸严肃得对羽生说道：“那个下流的动作，是她指定的，所以请你不要误会了！”
　　“这样一下，下次画山田老师的**时，就能画得更好了。”纱雾说完还发出了一阵痴汉的笑声。
　　“羽生君，看来你当了一个非常坏的榜样呢。”霞之丘诗羽在进来目睹了一切以后，也知道了笔记本里的声音应该就是羽生口中跟山田妖精一起玩游戏的妹妹纱雾，便下意识得觉得纱雾说出这样的话是被羽生带坏的，便忍不住出声嘲讽了一下羽生。
　　“哥哥！还有其他人！”纱雾之前没法通过摄像头看到人，但是一听到竟然还有其他人的声音，特别是这个声音自己不认识的时候，顿时就慌了。毕竟山田妖精已经知道自己的身份，自己也了解对方一些事情，说起来大家也算同类人，所以纱雾表现得比较放得开。结果现在楼下突然多了个陌生人，纱雾就感觉自己不行了。随手就把视频关掉了。
　　“等一下！”山田妖精看着笔记本屏幕一黑喊了一下，结果发现来不及了。随后便面色不善得看向霞之丘诗羽。
　　“喂，你这个女人，你怎么过来了。”因为上次在医院里被霞之丘诗羽的群体嘲讽波及，山田妖精对霞之丘诗羽充满了恶感。
　　“你都能过来，我什么不能过来？”面对山田妖精的喝问，霞之丘诗羽并没有放在心上，反而继续追问羽生。“羽生君，你平时都在你妹妹面前做了什么？能让一个小女孩毫不犹豫的说出那种话。”
　　‘你不也是随随便便就说些不得了的话吗？’羽生听到霞之丘诗羽的问题，忍不住在心中吐槽了一下，然后就向解释一下。不过没等羽生说话，山田妖精不满的声音就将大家的注意力拉了回去。
　　“可恶的女人，你竟然敢无视我。你知不知道我是谁啊？”
　　“一个出现在羽生君家客厅的陌生小女孩咯，还能是谁？之前还问我为什么会在这里？你不应该自己说一下自己为什么在这里吗？”霞之丘诗羽现在对于纱雾的事情比较感兴趣，所以毫不在意的随口应付了一下山田妖精。
　　“哼，我可是这个家伙的邻居。还是他的同行。出现在他家可是很正常哦。你为什么又会出现在这里？”
　　“我为什么一定要告诉你呢？”
　　“什么？你这个女人！”被摆了一道的山田妖精气得直咬牙，怒视着霞之丘诗羽。
　　“好了，好了。大家都别冲动，我来给你们互相介绍一下吧。”羽生心想霞之丘诗羽是不是跟金发女孩有仇啊，碰到英梨梨嘲讽她，碰到山田妖精也嘲讽她。眼看着山田妖精要爆发了，便赶紧出来，站在两人中间当个缓冲。
　　“这位是山田妖精，我的邻居，就住在隔壁。之前住院的时候也多亏她帮忙照顾家里了。”因为山田妖精跟真白和青山七海都挺熟的，所以羽生是针对霞之丘诗羽进行介绍的，同时思考了一会便将对方的小说作者身份说出来好了，毕竟之前她自己也说是自己的同行。“同时妖精也是畅销小说的作者。”
　　“原来是你啊。”霞之丘诗羽听到了山田妖精的身份后，脸上露出了恍然大悟的表情。
　　“怎么？你听说过我？不过想想也挺正常的，毕竟我可是史上最年轻的天才美少女作家呢，你在哪里听说过我的名字，这种事情也很符合我的身份。哈哈哈~”羽生替自己介绍，感觉比自我介绍更带感，所以山田妖精笑得非常得意。
　　“嗯。看过真人以后发现果然跟小说一样，作者也是个幼稚的人呢。”霞之丘诗羽点了点头，一副果然如此的样子嘲讽着山田妖精。
　　“你说什么！你这个女人！”
　　“别冲动，别冲动。”羽生眼看山田妖精要发飙了，赶紧将她拦了下来，然后介绍起了霞之丘诗羽的身份。
　　“这位是我同一个学校的学姐，霞之丘诗羽前辈。她也是一个小说作家。你应该有听说过吧。诗羽学姐就是霞诗子老师。”
　　一旁看戏的青山七海听到了两个女孩的身份后，愣了一下，随后低着头不知道在想什么。
　　“哦，原来你就是霞诗子啊。”山田妖精在听到了霞之丘诗羽的身份后，反倒冷静了下来，脸上一副玩味的表情。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第三百七十二章 山田妖精VS霞之丘诗羽（中）
　　“哦，原来你就是霞诗子啊。”山田妖精知道霞之丘诗羽的身份，停止了暴动，一脸玩味的看着对方。
　　“嗯，有何指教。”霞之丘诗羽一看山田妖精的表情就知道对方估计在打着什么主意，所以不会想刚才山田妖精那样问对方为什么知道自己。所以换了一种方式说话。
　　而山田妖精等了一会发现对方并没有提出跟自己之前一样问提，感到有些难受。但是还是镇定下来，摆出一副胜利者的高傲姿态开始了对霞之丘诗羽的冷嘲热讽。
　　“没什么？只是刚才还在奇怪，明明可以说是不认识的陌生人，可是为什么要在知道我的身份以后反而当着我的面说我坏话。现在看来……”说着说着，山田妖精不由打量了一下霞之丘诗羽，结果发现对方不仅长得漂亮，身材也好，那双肉感的浑圆双腿充满了诱惑力，更不用提对方那宽广的胸怀，看起来简直就是女人中的女人。山田妖精莫名的感觉到，如果自己站在霞之丘诗羽身边，自己就看起来完全是个小孩子的模样了，而以羽生那好色的德性，肯定也是选择看对方而不是看自己。
　　一想到这里，山田妖精就觉得有些不爽，恶狠狠得瞪了羽生一眼。
　　“？？？”羽生对于山田妖精的动作感到一脸懵逼。
　　随后山田妖精语气不善的将没说完的话继续说了下去：“现在看来，你根本就是嫉妒我，你这个手下败将。”
　　“诶？”羽生听到山田妖精的话也是一愣，随后看向霞之丘诗羽发现对方的脸色也确实不怎么好看，羽生顿时感觉两个人之间有故事，便有些好奇的提问了。“手下败将是怎么回事。”
　　羽生不知道的是，在他重复了一遍手下败将这个词以后，霞之丘诗羽的脸色变得更加难看了。
　　“嘛嘛，当初我小说的新一卷发售的时候刚好跟霞诗子老师的小说碰到一起了呢。而且宣传方案都是天才美少女作家的小说哦。很可惜的是，我销量轻轻松松就超过了霞诗子老师呢，一点胜利的实感都没有。不过想想也是呢，那种拐弯抹角、罗里吧嗦的小说，卖得不好也是情有可原吧。”山田妖精摆出一副胜利者的姿态，对着霞之丘诗羽的小说进行着各种嘲讽。
　　羽生一听这原由，暗道坏事了，自己也是多嘴问那么一句。随后有些担心得朝霞之丘诗羽看去，担心对方会生气。然而出乎羽生的意料，霞之丘诗羽一脸的平静，仿佛根本没把这件事放在心上一样。不过一双长腿倒是在不断的抖动着。
　　“呵，真是可笑的家伙。”霞之丘诗羽随后冷笑一声，回应了一下山田妖精。
　　“嗯？你有什么意见吗？霞诗子老师？”山田妖精见霞之丘诗羽并没有被打击到的样子，不由皱起了眉头。
　　“只是看着一个写出媚宅作品的小说作者在这里大放厥词感到有些荒唐而已。什么超高的销量，还是为了讨好读者，刻意在小说里加入大量的恶俗＂ｓｅｑｉｎ＂桥段。这种小说竟然取得这样的销量，可真是业界的悲哀呢。”说着霞之丘诗羽摆出一副为惋惜的表情。
　　“哼，你只不过是吃不到葡萄说葡萄酸。毕竟销量的差距摆在这里，你无法反驳而已，所以只能刻意换种方式来攻击我。说到底还不是对我的嫉妒，有本事，你也拿出同等的销量再来跟我说教啊。”
　　“哼，难道你的眼里，小说的销量代表了一切吗？”
　　“没错，销量就是正义。销量就是小说作家的底气。怎么？不服？”说着这话的时候，山田妖精表现得非常自信。不过山田妖精说着还朝羽生看了过去，心想着貌似再这样下去，自己的销售记录就要被羽生超越了。
　　“没什么，只是为你感到悲哀而已。讨好读者都已经坐到这种程度了，也才这么点销量，真是失败呢。”
　　“你什么意思？”山田妖精一问这话，不由皱起眉头，想听听霞之丘诗羽能说出什么东西来。
　　“没什么，只是觉得你明明身为一个女孩子，却在写小说的时候为了讨好读者，刻意去写那些恶俗的桥段而感到惋惜。”
　　“哼！你懂什么？我才不是在讨好读者了，我这是在挑动他们的情绪你懂吗？”
　　“是吗？不过我怎么觉得你的大部分读者都是冲着那些桥段去看的。像我的粉丝，即使我的小说写得再虐情，他们还是爱看，都已经欲罢不能了。所以我的小说我想怎么写就怎么写。不像你，我想你要是换种正经点的写法，我估计大部分人都要抛弃你吧。而且如果市面上有同样类型的小说，我想你的读者估计是很乐意投到其他作者的怀抱里吧。”
　　“哼！你这些话不过是销量比不过我的自我安慰罢了。有本事你也这样写啊，到时候看看谁的销量更高。”
　　“啧！我才不要去做这种恶心的事情呢。”霞之丘诗羽摆出一副厌恶的表情说道。
　　“你！”山田妖精气呼呼的看着霞之丘诗羽，不过在听到霞之丘诗羽的一顿分析以后，也不由产生了一丝迟疑。毕竟对方说的话确实有些符合实际情况。一想到这里，山田妖精便望向羽生，想从对方哪里寻求一些安慰。
　　“喂，你说。如果市面上有同样类型的小说，你会去看吗？”
　　“不会！不会！我可是山田老师的忠实粉丝，怎么会跑到别人哪里去呢。”羽生见山田妖精问向自己后，心中警铃大响。连忙一口咬定自己永远支持山田妖精。
　　“啧！果然是好色变态的羽生君呢。亏你之前还说是我的粉丝。结果现在又变成她的粉丝。我现在很怀疑你自称粉丝的意图呢。”霞之丘诗羽眯着眼睛，透露着一丝危险的气息，盯着羽生说道。
　　“额……这个……我真的是诗羽学姐的粉丝。”羽生见状，只感觉自己头皮发麻，浑身僵硬。
　　“哈？你竟然是这个臭女人的粉丝。那我呢？我又算什么？”山田妖精对于羽生的两边站行为非常不满，大声喝问道。
　　“只怕又是所谓的广撒网吧，你说是不是呢？羽生君？”霞之丘诗羽说着朝羽生逼近，吓得羽生不由后退几步。
　　“说！你到底是谁的粉丝？是我的，还是这个臭女人的！”
　　“这……这……”羽生现在全身冷汗直流，不知道该怎么办才好。感觉自己选任何一方，另一方都会让自己死的很难看的样子。
　　一旁看戏的真白，看着眼前的场景，莫名的感到有种熟悉的感觉。便朝青山七海问道。
　　“七海，这个是不是电视里演的，两个女孩子争抢一个男孩子的样子啊？”

第三百七十三章 山田妖精VS霞之丘诗羽（下）
　　“七海，这个是不是电视里演的，两个女孩子争抢一个男孩子的样子啊？”
　　当真白有些懵懂的说出这样一番话，客厅里的气氛瞬间凝固。青山七海看着身边满怀求知欲的真白，都不知道该怎么回答对方才好，只能尴尬得挠挠头。
　　而山田妖精跟霞之丘诗羽也意识到自己两人刚才逼问羽生的样子也显得太过暧昧了。如果不知道对话内容的话，确实挺容易让人误会的。
　　所以两人也稍微恢复了一丝冷静。坐回到了沙发上，不过脸上还是浮现了一抹羞红。
　　虽然真白的话听让人尴尬的，但是羽生还是表示说得太及时了，不让自己这样被逼问下去，都不知道自己今天能不能活下去了。而且羽生还表示，明明是山田妖精跟霞之丘诗羽两个吵架，但是战火莫名其妙就烧到自己这边，自己也是遭受了无妄之灾。
　　所以为了避免不好的事情发生，羽生决定出来当个和事佬，来调和一下山田妖精跟霞之丘诗羽之间的关系。
　　“那个妖精，诗羽学姐。大家也都是互相认识的人，这样一见面就吵吵闹闹的也不大合适吧。”
　　“哈？这可不是我先挑事哦，羽生君。我刚进客厅就有个不懂事的小孩子莫名其妙的语言攻击我，说起来我应该是受害者吧。”
　　‘有你这么能怼人的受害者吗？’羽生默默的在内心吐槽一句。
　　“还不是因为你，上次在医院里说人家是小孩子。”山田妖精有些愤愤不平的说道。
　　而霞之丘诗羽闻言，双眼不由在山田妖精的身上来回打量了起来。
　　“喂，你看什么啊？”山田妖精被霞之丘诗羽盯得有些紧张，而且有种对方要说自己坏话的预感，就忍不住朝对方喊道。
　　“啊，没什么。只是觉得我说了些实话，你为什么要表现得那么不高兴呢？还是说现在的小孩子都比较喜欢装成熟吗？”霞之丘诗羽被山田妖精喊了一声后，也停止了打量，只是皱着眉头说出了自己的看法。
　　“啊！你这个臭女人。我要跟你拼了！”霞之丘诗羽的话就像是掉到了油桶里的火星一样，瞬间就将刚刚才冷静下来的山田妖精再次惹怒了。张牙舞爪的就要朝着霞之丘诗羽扑过去。
　　一旁围着的吃瓜群众羽生，一见情况不妙，当即冲了上去，将山田妖精拦住。
　　“放开我。我要跟这个女人拼了。”
　　“冷静！冷静！”
　　“我冷静不下来啊！”
　　“可是人家比大，你打不过人家的啊。”
　　“我不管！”
　　羽生没有办法，只好转头对霞之丘诗羽说道：“诗羽学姐，大家都是我的客人。还请不要说那些话了。”
　　“哦，不说实话，难道还要我带着虚伪的面具，说些其实你看起来非常成熟的假话吗？”
　　“可恶！”山田妖精见自己心中的怒气被羽生拦着无法发泄出来，便终于忍不住在羽生的的胳膊上咬了一口。
　　“啊！！！你咬我干什么？”遭受无妄之灾的羽生顿时疼得叫出声来，不过还是没有忘记拦着山田妖精。
　　“谁让你非要拦着我。”通过咬羽生发泄掉一部分情绪的山田妖精也稍微冷静了一些，见羽生的胳膊上有着自己的牙印，山田妖精也感到有些不好意思。不过还是嘴硬得对羽生说了一句。
　　“我这是造的什么孽啊。”羽生看着胳膊上的牙印，欲哭无泪。
　　“哼，今天看在这家伙的份上，我不跟你计较了。但是！”山田妖精眼看自己也没办法真的跟霞之丘诗羽打一架。而且确实如羽生所说，自己才刚刚开始发育，怎么看自己的小胳膊小腿的也应该是打不过霞之丘诗羽的样子。所以山田妖精就放弃了打架，不过嘴上还是决定放些狠话。“哼，我诅咒你的小说永远卖不出去。”
　　“哈，小孩子就是小孩子。放狠话都用这么幼稚的方式。”
　　“哈，那又怎么样，我诅咒你这个老女人永远嫁不出去……”山田妖精一边诅咒着，还一边朝着霞之丘诗羽做出各种鬼脸。
　　“你这个臭小孩！”霞之丘诗羽听着山田妖精的各种‘恶毒’的诅咒，头上的青筋忍不住直跳。脸色也变得越来越难看，最终也加入了诅咒战争之中。
　　“我诅咒你小说暴死！”
　　“我诅咒你每次大姨妈来时都痛经。”
　　“我诅咒你小说惨遭动画化！”
　　“我诅咒你大姨妈，晚上睡觉都测漏。”
　　“我诅咒你……”
　　“我诅咒你……”
　　羽生看着两个变成幼稚园小孩一样，用可笑的诅咒方式互相进行语言攻击的女孩子，也是有些哭笑不得，不知道该说什么好。
　　“永远不要跟撒币吵架，因为他会将你的智商拉低到跟他同样的水平，然后用丰富的经验战胜你。同理可得，不要跟幼稚的人吵架。因为她会将你的语言拉低到跟他同样的水平，然后用丰富的经验战胜你。”――来自左泽夏彼岸德。
　　霞之丘诗羽在跟山田妖精的互相诅咒之中，发现自己开始不断的出于下风之中。将自己视为一个成年人的霞之丘诗羽无论如何也无法说出跟山田妖精一样幼稚但‘恶毒’的诅咒。于是霞之丘诗羽的脸色也变得越来越难看。
　　眼看着这样下去不是办法，霞之丘诗羽脑筋一转，便把战火引到了羽生那边。
　　“哼，我也真是的，跟个幼稚的小孩吵架，实在是有失身份。羽生君！”
　　“哈？”羽生眼看着两个人吵架，表示只要不动手就随她们去了。结果见霞之丘诗羽突然叫到自己也是愣了一下。
　　“如果我的小说跟这个小孩子的小说摆在你面前，你会选谁的。”
　　“没错。你刚才还没回答我们，你要当谁的粉丝呢。”山田妖精一听到霞之丘诗羽的问题，也忘记了继续跟对方互怼，有些期待得看着羽生问道。
　　“我的心中有一句mm批，不知道当说不当说。”羽生整个人都懵逼了，忍不住说道。
　　“嗯？你想说什么？”山田妖精跟霞之丘诗羽面露不善得盯着羽生说道。
　　“没什么……没什么……”羽生怂了，尴尬的笑了笑。
　　“说！你选谁？”
　　“额……能不选吗？”
　　“不行！”
　　“我选……我选……”羽生的汗如雨下，想着该怎么把两人给忽悠过去。
　　“叮铃铃……”就在这时，羽生的手机响了。
　　“啊，有电话。我先去接个电话。”听到手机铃声之后，羽生如临大赦，犹如枯木逢春一般，喜出望外的拿着手机晃了晃。然后赶紧离开了客厅。
　　“纱雾，太感谢你了。你的电话来的太及时了。”羽生出去后，看着来电的人是纱雾后，热泪盈眶的拿着手机说道。
　　ps：今天生日，五更庆生

第三百七十四章 山田克里斯
　　“诶？不……不用谢”纱雾在电话接通以后就听到自己的哥哥向自己连声道谢也是有些不知所措，只能是愣愣了回应了两句。然后才有些好奇的问：“哥哥，楼下发生了什么事情吗？”
　　“额……”羽生闻言有些语塞，毕竟刚才的事情羽生也不知道该怎么说才好。思考了一会后才组织好语言将之简单带过。“那个妖精跟来摆放我的学姐闹了点小矛盾，然后我带着有些尴尬。刚好你打电话过来，我就逃离尴尬的现场了。”
　　“是吗？”纱雾虽然不是很明白羽生的意思，但是也没多说什么。而是问起了霞之丘诗羽的事情。“哥哥，刚才有客人过来吗？是你的那个学姐？”
　　纱雾对于羽生口中的学姐非常好奇。之前霞之丘诗羽来的时候，纱雾躲在房间里，没有跟霞之丘诗羽碰面。而这一次则是通过笔记本视频的方式发现了对方，不过也没有看到霞之丘诗羽的正面而只是听到了她说话而已。
　　而且让纱雾感到有些特别的是，这个羽生口中的学姐说话的声音简直跟真白姐姐一模一样。要不是对方说话是的口吻跟真白姐姐完全不一样，纱雾都怀疑就是真白姐姐在说话了。
　　“嗯，是我一个学校的学姐。刚好今天过来找我……额……”羽生说到一半才想起来自己根本不知道霞之丘诗羽来自己家是要干什么，所以后面也只好跟纱雾含糊了一下。“刚才出去买东西的时候，碰到她跟真白她们在一起，所以就一起回来了。”
　　“嗯？这样吗？哥哥的学姐来我们家是找哥哥有什么事情吗？”纱雾听完羽生的话后，知道对方似乎跟真白姐姐也蛮熟的样子，便感到十分好奇。
　　“额……这个……可能要交流一下小说的事情？”羽生因为不知道，所以只能靠猜测，有些迟疑的说道。羽生想了想，毕竟自己跟霞之丘诗羽之间的关联好像就是那本，这样一想羽生也大概猜出了对方来要干什么。不过的事情，羽生决定还是不要告诉纱雾为好。
　　“小说？”
　　“嗯，学姐也是个小说作者，所以是来找我交流一下小说方面的事情吧。”
　　“哥哥认识的人怎么都是女孩子啊，就连小说作者也都是女孩子。”纱雾听到羽生的话后忍不住在嘴里嘟囔了几句。
　　“这个……我也不清楚，都是巧合吧。哈哈哈~”羽生听到了纱雾的话，觉得有些尴尬，便不好意思的应付了一下纱雾。
　　而纱雾这才想起自己正在跟羽生通话，自己的嘟囔直接通过手机被羽生听到了，也感到有些不好意思。
　　“不过，纱雾你打电话过来就是想知道客人是谁吗？”
　　“嗯，哥哥也是的。来了陌生人也不跟我说一声。害我当着人家的面说出那种话。”
　　“哈哈，抱歉抱歉。回来时我也不知道你在跟山田妖精玩那种play。”
　　“哥哥看到她的内裤了吧。”纱雾抓住了羽生话语中的关键点，逼问道。
　　“额……这个……看到了……”羽生犹豫了一下后，还是老实承认了。
　　“哼！哥哥a区！”纱雾有些不满的哼了一声。
　　‘还不是你们在家瞎搞我才会看到。’羽生默默吐槽一句后，便换了个话题转移纱雾的注意力。“说起来，我不在的时候，你跟妖精都说了什么？”
　　“没……没什么。”
　　“那你觉得她是个怎么样的人呢？”
　　“嗯……”纱雾思考了一会。“怪人！”
　　“是嘛。”羽生闻言不由一笑。“今天也不合适了。下次家里没其他人的时候，要不要再让妖精来我们家玩呢？”
　　“嗯。”过了一会羽生才听到电话里，纱雾轻声答应了一声。
　　“我明白了。那么我先回客厅看看，免得妖精跟学姐又吵起来。”
　　“好。”
　　随后，羽生等纱雾主动挂断了电话后，也是感到有些欣慰。至少纱雾好像接纳了山田妖精的样子，这让羽生觉得纱雾离离开房间，变成正常人又进了一步的样子。
　　……
　　……
　　回到客厅以后，羽生就发现山田妖精跟霞之丘诗羽正坐在沙发的两侧，井水不犯河水的样子。而坐在中间的真白还是浑然不在意的打开电视收看电视节目，而青山七海则是有些尴尬，显得坐立不安的样子。
　　看到羽生进来以后，青山七海便马上站了起来。
　　“羽生君，我去帮你把东西放到冰箱里吧。”
　　“啊，那我跟你一起弄吧。”羽生闻言便来到了青山七海身边准备帮她一起提下东西，结果被对方拦住了。
　　“没关系的，我自己来就好了。羽生君在客厅陪客人就好了。”青山七海说着用眼神朝羽生示意，山田妖精现在跟霞之丘诗羽的情况似乎不大妙。
　　羽生一看就感觉不好了，连忙回了一个眼神过去。
　　‘我也不知道该怎么办，所以我也跟你去厨房先缓一缓吧。’
　　“哈哈，你也是客人，哪有主人让客人忙的道理。”
　　说着羽生便跟青山七海一起提起了袋子。
　　“叮咚……”就在这时，房子的门铃响了。羽生通过对讲机，发现自己家门口站着两女一男三个西装革履的家伙。
　　不过他们现在的样子看起来有些不像好人，特别是带头的那个男人只有半张脸出现对讲机里，三个人还摆出一副凶狠的表情。
　　“是是是是！是他们，我的编辑竟然找到这里来了。羽生！你一定要帮我藏起来。”山田妖精也看到了对讲机里的画面，顿时非常慌张得朝羽生说道。
　　“放心好了，我答应过你的。”羽生见状朝山田妖精竖起了大拇指，示意对方安心。然后就朝门口走去。
　　“你好，请问你们有什么事情吗？”羽生打开房门后，礼貌得朝门外的三人问候了一声。这是才发现对讲机欺骗了自己。带头的那个男人，留着一头金色的长发，而且此时一副温文儒雅的神态，简直就像是电影里走出来的精灵王子一般。羽生不由感到有些紧张。
　　“你好，王老师。”山田克里斯摘下墨镜朝羽生打了个招呼。
　　“诶？你们认识我？”
　　“嗯，跟神乐坂编辑沟通过。”
　　“是吗，你们找我有什么事情吗？”
　　“我们是来找山田老师回去的。毕竟截稿的日子马上就到了，她现在都还没有给我们稿子，我们有些担心。”
　　“额……可是山田老师不在我这里啊。”面对着如精灵王子般的山田克里斯，羽生撒起谎来有种莫大的压力。
　　“是吗？”山田克里斯闻言皱起了眉头，正想着怎么跟羽生沟通的时候，突然看到了羽生身后的一个身影。

第三百七十五章 记仇
　　山田克里斯觉得羽生在说谎，但是这里是羽生的房子，如果对方不让的话，自己也确实不好强硬得闯进去。
　　就他感到有些为难的时候，突然看到了羽生身后的一个身影。
　　原来正霞之丘诗羽站在羽生的身后，之前听到了羽生跟山田妖精的对话以后，霞之丘诗羽就来了兴趣，特别是在山田妖精给自己下了一堆幼稚的诅咒以后，霞之丘诗羽怎么想怎么不开心。
　　而现在站在羽生的身后，听到了两人的对话后，霞之丘诗羽不由感到有些有趣。她也是认识山田克里斯的，之前因为工作的原因跟对方见过面。现在知道了眼下的情况后，便站在羽生的身后用手朝着客厅里面指了指。
　　山田克里斯一看这个情况，便心中了然。然后突然摆出一副羽生身后有人的样子说道：“妖精老师，你是自己跟我回去，还是我带你回去。”
　　羽生看着山田克里斯一脸严肃不像是说谎的样子就有些无语的朝身后说道：“我不是说交给我了吗你怎么还出……来……”
　　羽生话还没有说完就发现身后只有霞之丘诗羽一脸笑盈盈的站着。顿时羽生就明白自己上当了。
　　“谢谢合作。”山田克里斯礼貌得朝羽生鞠了个躬后，便朝着身后的两个女同事挥了挥手，推开羽生径直传入了房子。
　　“喂，不行的。你们这时私闯民宅啊。”
　　……
　　……
　　“王羽生！你竟然出卖我！”
　　被两个女编辑架住往自己家走的山田妖精，一脸愤恨得朝着羽生喊道，认为是羽生这个叛徒背叛了自己。
　　“谢谢协助。”山田克里斯向羽生礼貌的道谢加道别后便朝山田妖精走去。
　　“那个……我没有背叛你啊。真的没有啊，你要相信我。”羽生无奈得朝山田妖精喊去，希望对方能明白。
　　“我不信，我不信。我不要工作，我要玩游戏啊！”山田妖精一边挣扎着，一边在嘴里呐喊。
　　“唉……”羽生看着山田克里斯三人带着山田妖精回到了屋子里以后无奈得叹了口气，然后有些头疼的看向一旁看戏的吃瓜群众们，特别是霞之丘诗羽。
　　“我说诗羽学姐，你为什么要出卖妖精呢。”
　　“没什么。只是觉得她那副对待小说的态度不是很好，我觉得让她的编辑教导一下她是一件好事。”霞之丘诗羽一副神情愉悦的说道。
　　‘你绝对是因为她诅咒你才这样做的，绝对是！’羽生心中默默的道出了真相。不过这句话他也不敢当面对霞之丘诗羽说，生怕她记仇把自己给记上了。
　　“那你出卖她就算了，为什么要把锅甩到我头上，说是我告诉她编辑她在我家呢。”
　　“嗯？有吗？我怎么不记得了。”霞之丘诗羽摆出一副健忘的样子，让羽生不知道说什么好。
　　“唉~算了。我们先回房子里吧。”羽生无奈得挠了挠头，知道自己跟霞之丘诗羽纠结下去是没什么好结果的，便带着看戏的三人回屋子里去了。
　　……
　　……
　　回到屋子里以后，青山七海就自告奋勇的为大家去准备晚饭了，而真白则是兴致勃勃的跟在青山七海的后面一起去厨房观摩了。
　　羽生发现也许是因为这段时间里青山七海跟真白相处比较多的原因吧，对于真白的大部分问题跟情况，她都能应付自如，至少比羽生自己做的好。所以羽生也就任由真白跟着一起进厨房了。
　　而青山七海两人离开后，羽生坐在沙发便看向霞之丘诗羽问道：“话说，诗羽学姐今天过来是想说的事情吗？”
　　“是的，我还以为羽生君给忘记了呢。毕竟羽生君出院以后就没有联系过我，反倒是给英梨梨同学又重新想了个剧情出来。”霞之丘诗羽饶有深意得看着羽生说道。
　　“咳咳……那个因为毕竟我之前答应过要帮英梨梨想剧情的，总不能因为自己的原因半途而废吧。”
　　“啧啧，没想到羽生君还是个言而有信的人呢。”
　　“还好，还好。”羽生不知道霞之丘诗羽话里有没有什么套路在等着自己，所以不敢随便接话。“而且英梨梨的时间也比较紧，所以就先帮英梨梨处理剧情的事情。一忙起来就忘了跟学姐联系了。”
　　“看来羽生君的心里，英梨梨同学比我重要呢。”霞之丘诗羽‘幽幽’的说到。
　　“咳咳……诗羽学姐，还请你不要开这种玩笑了。”羽生有些尴尬得说懂啊。
　　“好吧。不过羽生君是怎么打算的呢？”
　　“嗯……还没……”本来羽生还想说自己没来得及开始想，结果一眼瞄到霞之丘诗羽的脸色好像有些变化，就赶紧改口。“有了一点小想法，还没想好怎么跟学姐你说呢。嘿嘿嘿。”
　　“哦？什么小想法，说来听听。”
　　“这个……”此时此刻，羽生的大脑快速转动，思考着该用什么瞎话把霞之丘诗羽给糊弄过去。突然之间，羽生想起来了霞之丘诗羽的小说，灵光一闪。
　　“对了，诗羽学姐最近的小说陷入了瓶颈，是因为故事情节的原因吧。”
　　“嗯，是的。虽然之前的剧情我自己比较满意，但是在读者哪里似乎并不讨喜呢。”霞之丘诗羽不知道羽生为什么要问这个问题，但还是如实的回答了。
　　“所以我想的是，学姐你在故事情节的把控上稍微有些偏差，而我比较擅长这方面。而在文字辞藻上，我就不如学姐你了。所以我的想法是，由我来负责主要的故事脉络，学姐你来监督。然后在撰写上则是以你为主。这样我们就能强强联手，说不定真的能获得文学大奖呢。”
　　“嗯……”霞之丘诗羽听完羽生的叙述后，陷入了沉思。过了很久才抬起头来说道。“确实，羽生君的想法很不错。我暂时没什么反对的想法。”
　　“那我们就这样确定了吧。”羽生一听，不由精神一震。一方面为自己把霞之丘诗羽忽悠过去而高兴，另一方面也觉得自己刚想出来的主意不错。
　　“嗯，还要麻烦羽生君你多多努力了。毕竟我也是觉得拿奖很有意思所以选择跟羽生君你继续合作呢。”
　　“是……是吗。”羽生一听霞之丘诗羽这话，顿时感觉压力山大。
　　“既然如此，羽生君你已经有想好故事该怎么调整了吗？”说着霞之丘诗羽从沙发上站了起来。
　　“啊？没……没有呢。”
　　“是吗？不过我想之前已经有完整的大纲了，稍微调整一下应该很快吧。那我明天在来跟羽生君交流一下好了。”
　　“啊？学姐你明天还要来吗？”羽生不由心中一惊。
　　“怎么？不欢迎吗？”
　　“怎么会，当然是热烈欢迎了。”羽生摆出一副笑脸说道。
　　ps：今天生日，厚颜求下各种票票吧

第三百七十六章 过夜
　　“哒哒哒哒……”羽生有些麻木的双手在键盘上不断的敲击着。
　　仔细回想一下最近的工作安排，羽生就发现自己的事情特别多。一个是要给英梨梨准备的剧情脚步，一个是要跟妹妹纱雾一起合作的，一个是要跟霞之丘诗羽一起合作的，最后就是的坑了。
　　相对于前三者来说，羽生还是觉得去码最轻松了。毕竟羽生根本不由怎么动脑，直接抄下来就是了。而给英梨梨准备的脚本虽然有原作的参考，但是还要时不时根据英梨梨的要求进行调整。
　　而跟纱雾一起合作的则是羽生完全原创的作品，根本没地方去参考，自己靠自己来苦思冥想，偏偏因为是跟纱雾一起合作，满含着自己跟纱雾的期望，所以羽生根本不敢随随便便弄点东西出来，而是要竭尽全力，苦思冥想一番才可以。至少也得让自己满意才行。
　　而跟霞之丘诗羽合作的羽生则是更加难受，毕竟前面的几部小说还是偏向宅物的小说，所以要求也想对比较低，羽生可以大胆的放飞自己的想法，让自己的脑洞肆意发挥。但是既然要改编成传统文学作品，那么受到的限制就比较大，偏偏羽生本身不是特别唉看传统文学的人，所在在改编的过程中也是磨难重重。
　　“唉~”一想到这里羽生便忍不住叹了口气。
　　“怎么？羽生君觉得跟我一起工作不高兴吗？”听到了羽生的叹息声，霞之丘诗羽的声音从羽生的背后幽幽的传了过来。
　　“诶！诗羽学姐，你怎么站我身后了？”羽生被耳边突然出现的声音给吓了一跳，差点没坐稳从椅子上摔下去。
　　“嗯，有些在意羽生君的进度，所以就来看看咯。”霞之丘诗羽浑不在意的盯着羽生的电脑屏幕说道。
　　“哈哈，是嘛。我还在弄呢。”羽生有些尴尬的笑了笑。同时也因为霞之丘诗羽盯着自己的电脑而感到有些紧张，虽然电脑里没什么奇怪的东西，也只是很正常打开一个工作文档在上面码了点字而已。但是即使这样，有人在后面盯着自己的工作，羽生还是感觉浑身不自在。
　　“嗯？”这时霞之丘诗羽也注意到了羽生的异样，发现自己在他身后以后，羽生就紧张的一个字都码不出来了。转念一想霞之丘诗羽也明白过来羽生是怎么回事，便对他笑了笑。“爱来，我的存在让羽生君感到有些紧张呢。”
　　“还好吧。”羽生不好意思的挠了挠头。“只是有人在身后盯着，多少哟些不自在吧。”
　　“是嘛。那我就不打扰羽生君了。我先下楼看看她们晚饭弄得怎么样了。”霞之丘诗羽随口说了一句后，便转身离开下楼去了。
　　而羽生见状也是松了一口气。霞之丘诗羽确实是个非常有魅力的女孩子，但是羽生总感觉跟她在一起的时候有一股莫大的压力在。特别是她目前貌似变成‘催更党’一样的存在。
　　“咚咚……”羽生正想着明天霞之丘诗羽貌似还要过来，不知道该怎么应付她的时候，突然听到了隔壁纱雾敲地板的声音。
　　……
　　……
　　“怎么了？”羽生来到纱雾房间门口，敲了敲门。
　　随后就看到纱雾拿着个平板，一脸兴奋的将房门打开。
　　“你看！”纱雾将手中平板高高举起，朝向羽生。
　　羽生从纱雾手中将平板接过以后发现上面正式一个女孩子的画像，并且除了发型跟脸型跟山田妖精稍微有些不同以外，其他的发色，衣服什么的看起来完全就是之前山田妖精在楼下拉起裙子露出内裤的样子。
　　“喂，这是刚才的……”羽生有些迟疑的问道。
　　“很厉害吧！内裤上色情的褶皱也好，害羞的表情也好！”
　　“嗯嗯！”羽生不由点点头。
　　“因为画的超级好，所以就想向哥哥炫耀一下。”纱雾半分得意，半分害羞的对着羽生说道。
　　“是啊，画得超级帮的呢。”羽生忍不住说道，因为看着这个画羽生又想起了之前楼下山田妖精的那副模样，而且一想起就回不来了。山田妖精平时趾高气昂的样子变得羞涩为难又带着些许的工口，这些都让羽生感觉超级赞的。
　　“哥哥，你在想什么？”纱雾看着羽生的表情由正常，逐渐猥琐化，便忍不住问道。
　　“咳咳，那个……”回过神来的羽生感到有些羞耻，竟然在妹妹面前想那种东西。所以咳嗽两声掩饰了一下自己的尴尬后便转移了话题。“我决定了，就让这个人物在小说里出来吧。”
　　“诶？”
　　“刚才看着这个人物，我脑海里出现了超级棒的场景，灵感也不断涌现出来了呢。”羽生恬不知耻的将自己幻想山田妖精的事说成了在构思小说。“纱雾，这种插画能画更多一些吗？”
　　“诶？”
　　“如果你画一些自己都觉得萌的画，说不定我还能涌现更多的灵感呢。”
　　“真的吗？”纱雾听到羽生的话后，不由高兴得张大了嘴，感觉自己的努力得到了认可。
　　“嗯，能拜托你画更多吗？”
　　“嗯。”
　　“那么就拜托你了，埃罗芒阿老师。”
　　“我……我不认识叫这个名字的人。”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　……
　　“学姐要不留下来过夜吧。七海也是。”吃完晚饭后，羽生看了看天色，便对霞之丘诗羽跟青山七海说道。
　　“怎么，羽生君就这么迫不及待了吗。而且是当着大家的面。”霞之丘诗羽优雅的将手中的餐具放下，用餐巾擦了擦嘴说道。
　　“诗羽学姐，请你不要说什么奇怪的话好不好。”羽生无奈得说道，然后便看向青山七海。“七海，现在时间也不早了，我这个样子不方便送你回去，而你一个人回去的话又不安全。所以你就别回去了，留下来过夜好了，反正房子里房间挺多的。”
　　“那……那就打扰羽生君了。”青山七海犹豫了一下后，便有些感激的对羽生说道。
　　见青山七海答应后，羽生便看向霞之丘诗羽。
　　“学姐你呢？也一起留下来过夜吧。这么晚了，你一个人回去，我也不放心。”
　　“既然羽生君这么担心我，那我也留下来好了。反正有这么多女孩子陪我，我也就不担心羽生君兽性大发做出什么奇怪的事情了。”
　　“表哥？兽性大发会做什么事情啊？还有什么是兽性大发啊。”一旁的真白，有些懵懂的向羽生问道。
　　“学姐还请你不要说什么奇怪的话了。”羽生无奈，只能看着霞之丘诗羽说道。
　　“嗯，我知道了。”霞之丘诗羽也想起真白在场，自己说那些话确实不合适，便答应了羽生。

第三百七十七章 搬过来
　　吃完晚饭后，羽生跟真白还有霞之丘诗羽坐在沙发上稍作休息，而青山七海则是独自一个人去收拾餐具了。本来羽生跟另外两个女孩还想帮忙一起弄的，结果都被青山七海给赶出了厨房。
　　客厅里，有些心不在蔫的羽生时不时朝着厨房望去，看着如贤妻良母一般在厨房里操弄的青山七海，羽生不由产生了一个念头。
　　之前在麻烦她帮忙照顾真白的时候，羽生就对这个勤劳努力的女孩心中有一定的好感。后来有几次送她回她住处，也知道了她租过来的房子并不是太好。地方偏僻不说，屋内屋外看起来都非常破旧。当时羽生就问她为什么不换个好一点的地方去住，结果被青山七海告知要她为了自己的声优梦想而省钱。因此被感动的羽生就有了想让她搬到自己家来住的念头，毕竟自己家也挺大的，房间很多。青山七海要是住自己家的话，照顾真白也比较方便。
　　只不过当时因为羽生跟青山七海认识的时间还比较短，所以羽生没有把这个念头说出来，而是打算考察对方一段时间。
　　经过这段时间的相处，羽生也大致可以确定了青山七海是个品性非常不错的女孩子。因此羽生觉得这个时候再邀请对方住自己家里，也算是合适了。
　　“羽生君，一直盯着人家女孩子看，是有什么邪恶的念头吗？”霞之丘诗羽在坐到沙发上后，同样有些心不在蔫的观察着羽生，发现羽生一直在朝着厨房里的青山七海看，还是不是沉思一些事情的样子。感到有些好奇的霞之丘诗羽就忍不住朝羽生问道。
　　“才不是什么邪恶的念头好不好。”羽生无奈得应付了一下霞之丘诗羽后，便回头朝厨房里喊道。
　　“七海，有件事情想跟你说一下。”
　　“怎么了？有什么事情需要我去做的吗？羽生君。”厨房里正在情绪餐具的青山七海闻言放下了手中的活，抬头看向羽生问道。
　　“关于你住处的问题。”
　　“我住处的问题？”
　　“是的，之前我不是送你回去过你租的房子嘛。我发现那里地方偏僻不说，房子还很破旧，偏偏价格也不便宜。所以我想你要不要搬到这里住好了。”
　　“诶？搬到这里？”青山七海听到羽生提出的建议后，也是愣了一下。
　　“是的，搬到这里。这里离学校也近，你接送真白也方便啊。至少比起你现在住的地方要好上不少吧。”
　　“可是……可是……”青山七海听了羽生的话也有些心动，但是一想到经济上的问题就显得有些为难。
　　羽生一看对方脸上那副熟悉的表情，就明白过来对方在顾虑什么，不由感到有些好笑。“放心好了，你住在这里就不用每个月额外多出一笔房租的费用了，这样你就可以为自己的梦想攒下更多的钱了。”
　　“可是羽生君已经支付我那么高的报酬，我再……”青山七海见羽生如此善意得对待自己，便感到非常的感动，一时之间双眼变得有些模糊起来。
　　“我想真白也是希望七海你能留下来，住在这里吧。”羽生眼看青山七海似乎要哭出来的样子，就朝真白使了个眼色，就真白也带入了话题。
　　虽然真白并不明白羽生为什么突然要对自己眨眼睛。但是也听懂了羽生的话，便从沙发上站了起来，走到厨房青山七海的身边，抓着她的手说道：“七海为什么要哭？不愿意跟真白住一起吗？”
　　“噗哧……我愿意。我愿意跟真白住一起。”青山七海看着真白纯真的小脸，便破涕为笑，朝着真白点了点头。
　　“太好了。”真白见青山七海答应下来后，也高兴得笑了出来，一把将青山七海给抱住了。
　　“谢谢你，真白。谢谢你们。”青山七海由衷得表示出了自己的感谢，跟真白一样将彼此抱住以后，青山七海忍不住朝客厅的羽生看去，发现对方正在跟霞之丘诗羽搭话。
　　看着羽生的侧脸，青山七海忍不住脸变得有些红起来。
　　“七海，你脸红了。”
　　“没……没什么。”
　　……
　　……
　　“啧啧啧。”当羽生说完让青山七海搬过来住，而真白朝对方走去以后，霞之丘诗羽就忍不住发出了点声音。
　　“学姐，你怎么了？哪里不舒服吗？”羽生听到了霞之丘诗羽的声音，虽然能预感到对方要说什么不好的话出来了，但是自己也不能装作没听见，只能有些无奈得向对方问道。
　　“没什么。只是刚刚目睹了一番羽生君的操作，感到有些惊叹而已。羽生君，你是如果坐到，将自己的邪恶念头包装成为她人着想的呢。”霞之丘诗羽说着摆出一副难以置信的模样。
　　“诗羽学姐，你从哪里看出来我有邪恶念头的。”羽生听完霞之丘诗羽的话也是满头黑线。
　　“难道不是吗？看见一个为梦想而奋斗的单纯女孩后，羽生君见猎心喜，便利用自己同样单纯的表妹来骗取女孩子的信任，然后再以照顾表妹的借口支付人家报酬，让人家能够比较心安的接受你的物质资助，慢慢的女孩子就放松了对你的警惕。这个时候你在借机提出为了帮女孩子进一步省钱，并获取更好的生活环境，就让女孩子搬到自己家住。因为前面的一系列操作，女孩子已经彻底信任了你。因此在某天搬进来以后，女孩就正式的落入了你的魔掌。同个屋檐下，朝夕相处后，你就可以更加方便的施展你的各种手段。等女孩子反应过来时就已经来不及了，因为她已经依赖上你，离不开你了。到时候，你就可以对这个女孩子为所欲为，为所欲为。从而女孩便陷入沉沦再也出不来了。哈哈哈……”
　　羽生看着霞之丘诗羽在述说的时候，表情逐步崩坏，黑化。羽生便不寒而栗。
　　“学姐！”眼看着霞之丘诗羽越说越离谱了，羽生便忍不住出声打断了对方的话。
　　“哦。”霞之丘诗羽被羽生打断后，也回过神来，但是脸上并没有什么不好意思的样子，反而一副我就知道会这样的样子看着羽生。“羽生君，你说我刚才说的对不对呢。”
　　“来来来，键盘给你，你来码字编故事好了。”羽生闻言忍不住翻了个白眼对着霞之丘诗羽说道。
　　“好了，刚才只是开个玩笑而已。”
　　“这种玩笑我真的承受不起啊。”
　　“不过，羽生君邀请七海搬到自己家来住，真的没什么别的目的吗？比如包养什么的？”
　　“才不是呢！”羽生忍不住大喊了起来。结果把厨房里的两个女孩都吵到了。羽生只好尴尬得朝她们笑了笑。
　　ps：五更庆生完成。

第三百七十八章 房间有人
　　“学姐，我不是跟你准备了房间吗？你为什么非要凑到我自己来。”
　　晚饭过后，羽生在房间里面码字，结果霞之丘诗羽说要跟过来一起讨论一下小说，羽生就只好带着对方进了自己的房间。结果进入房间以后，霞之丘诗羽就开始不断的在打量羽生的房间。好像之前那次本来没进来过一样。
　　羽生见对方的目光在自己的房间来回扫视也是感到非常紧张，特别是当霞之丘诗羽的目光在自己的床停留的时候，羽生生怕对方一个下蹲发现了自己藏在床下面的那些‘小姐姐’们。
　　所以有些坐立难安的羽生，最终忍不住朝霞之丘诗羽喊道。
　　“毕竟要跟羽生君一起合作，我也想稍微了解一下羽生君是个怎么样的人。不过从房间上看起来，羽生君不是个邋遢的人呢。”霞之丘诗羽听到了羽生的话后，停止了在书架上打量的目光对羽生说道。
　　“其实我是个很邋遢的人，只不过因为要照顾纱雾的原因，慢慢习惯了打扫卫生而已。”羽生无奈得对霞之丘诗羽说道。穿越过来以前羽生一直是那种衣服堆在床上跟椅子上的那种宅男。穿越过来后一开始有父母帮忙打扫。
　　不过正如羽生所说，因为父母消失，承担起责任的羽生，在日常照顾纱雾的过程中养成了各种良好的习惯而已。
　　“哦？是吗？说起来，羽生君提到过很多次纱雾妹妹，可是我都没见过她。能跟我说说她的事情吗？”
　　“不能。”羽生有些语气生硬得回答了霞之丘诗羽，觉得纱雾的事情并不是很适合告诉别人太多内容。
　　“是嘛。我知道了。”霞之丘诗羽听到了羽生的回答后，脸色变了一下。
　　“那个……我的意思是……”羽生也察觉到自己刚才的语气有些不对，就语气有些软下来的说道:“纱雾能说的时候，我都跟学姐说过了。不能说的事情，没经过纱雾同意之前，还请学姐见谅了。”
　　“好吧，看来羽生君还是跟非常关爱妹妹的人呢。”霞之丘诗羽闻言也神色缓和了一些。
　　“嗯，毕竟我们是相依为命的彼此。”羽生总结了一番后打算将纱雾的话题就此打住。“说起来，学姐你说要讨论小说的事情，你有什么想法吗？”
　　“暂时没有，毕竟故事是由你构思的，所以我想等你弄出一部分后在跟你交流一下。”
　　“……”羽生听着霞之丘诗羽的回答感到一阵无语，随后又有点明白过来对方的意思，有些迟疑的问道:“诗羽学姐的意思，是打算让我码一会然后我们在讨论。”
　　“ngo。”霞之丘诗羽非常俏皮的做出了一个手势，看的羽生大感意外。羽生觉得对方这个样子意外的戳到了自己的萌点。
　　不过现在并不是羽生纠结霞之丘诗羽萌不萌的时候。
　　“所以学姐是打算在房间里看着我码字？”羽生一想到这个可能就感到一阵头皮发麻。
　　“算是吧。”霞之丘诗羽点了点头。“不过羽生君放心吧，我知道盯着看你会不自在。所以我就在一边看看小说好了，羽生君你安心码字吧。等码上一部分觉得差不多了再叫我好了。”
　　“……”羽生很想拒绝霞之丘诗羽这个看似‘合理’的提议。但是看着对方眯眼微笑的样子，拒绝的话，羽生怎么说也说不出口。只能认命的点点头答应了。
　　……
　　……
　　“当一个人将注意力集中到一件事情上时，那么他是很容易会忽略掉身边的其他事情的。比如那些上班逛网页被老板抓住的人大多都是这个情况。”――海斯左泽瞎彼岸德。
　　羽生在开始码字之后，还会时不时朝身后看看，发现霞之丘诗羽就坐在自己的床上，拿着一本小说在那看着，见自己看过来还会抬起头朝自己微笑一笑。
　　因为对方坐的位子，羽生一开始还感到非常的紧张。然后慢慢的发现霞之丘诗羽真的只是在看小说不妨碍自己后，羽生也慢慢放下了戒备。开始认真投入到小说构思之中。渐渐得忽略掉身边还有个人的存在。
　　而在构思码字的这个过程中，羽生还时不时打开网页查一些资料。当然在查资料的过程，有时候会弹出一些新闻，广告之类的东西，羽生也是会忍不住点进去逛逛。
　　当然了，每当羽生想要打开那些工口网页，或者点开某个隐藏的文件夹，看些羞羞的事情时。羽生的潜意识都会让羽生打一个冷战，冷静下来。
　　于是羽生下意识的没想太多，就继续干活了。
　　“嘀嘀嘀……”突然羽生发现来了一个视频通话请求。羽生看了下是来自纱雾以后，就下意识的点开了视频。然后羽生就看到纱雾穿着一件白色的上衣出现在视频里面。
　　“发生了严重的问题。我只会画萝莉了。”
　　“啊？”羽生闻言也是一愣，过了好一会才反应过来。“这的确很严重啊。但是为什么？不是练习过后也能画巨……那什么的吗？就像那个御姐版的御坂美琴？”
　　“唉~”纱雾叹了口气。“那个是看过动画和电视里的偶像之后画的。”
　　“这样不行吗？”
　　“现在没有看到妖精是那种很来电的感觉的话，是没办法涌现出灵感的。”
　　“很来电……”羽生听着纱雾的话不由感到有些意外。
　　“我正在拼命考虑不用出房间，就能亲眼看到内裤的方法。”
　　“是……是吗？”
　　“总之！”有些害羞的纱雾像是下定了决心一样面朝羽生。“我想看看妖精以外能让我很来电的孩子！为了画出能让王老师家涌现出灵感的插画！”
　　“啊！”羽生听着纱雾的话有些感动，同时也感到了一丝压力。
　　随后纱雾沉思了一会向羽生问道:“说起来。哥哥认识的人里。有没有又可爱，胸又大。还愿意让我看内裤的女孩子呢？”
　　“怎么可能有！”羽生忍不住喊道。
　　“羽生君，原来你们兄妹之间日常的对话是这样子的吗？”这个时候，一旁看戏看了很久的霞之丘诗羽忍不住出声问道。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　羽生跟纱雾在听到霞之丘诗羽的声音都下意识得尖叫了起来。
　　“哥哥，你房间里怎么会有其他人！”纱雾看着视频里突然出现的霞之丘诗羽大喊一声后就连忙结束了视频通话。
　　“学姐你还在啊。我都忘了。”羽生有些窘迫的看着霞之丘诗羽说到。
　　“是啊，我一直都在这里看小说呢。只是羽生君太投入了，下意识的把我忽略掉了。”纱雾拨开自己散开的黑色长发说道。

第三百七十九章 女人都是名侦探
　　“刚才的对话，诗羽学姐你都听到了。”羽生心存侥幸的向霞之丘诗羽问道，希望对方刚才也专注的看着小说没有在意自己跟纱雾的对话。
　　“嗯，不好意思。刚好觉得小说有些无聊，结果就听到你跟你妹妹的对话了。”霞之丘诗羽说着将手中的小说给合了起来。
　　羽生闻言忍不住心中大骂小说作者，为什么要写的那么无聊，让霞之丘诗羽不能聚精会神的一直读下来。
　　然而等羽生往霞之丘诗羽的手中一看，发现那本小说刚好是自己的黑历史。羽生不由泪流满面。
　　“不过说起来，羽生君跟妹妹的对话真是特别呢。”霞之丘诗羽将羽生的小说放倒一旁后对羽生说道。
　　“哈哈哈……还好，还好。只是比平常人家稍微不正常了一点。”羽生尴尬得敷衍了一下霞之丘诗羽。
　　“是吗？”霞之丘诗羽一脸玩味得看着羽生，随后说道。“那么让我来猜一下好了。”
　　“诶？诗羽学姐，你要猜什么？”羽生听到霞之丘诗羽的话后，下意识得心中一紧，有些不安的问道。
　　“羽生君是个小说作者，而羽生君的妹妹刚才说是要给羽生君画插画，而且还要让羽生君能来灵感的那种。考虑到羽生君合作过的画师。羽生君的妹妹该不会就是埃罗芒阿老师吧。”霞之丘诗羽一边说着，一边身体前倾朝着羽生逼近，给其一种压迫感。
　　“这你都能猜出来！”羽生见真相被名侦探霞之丘诗羽一口道破，下意识得喊了出来。结果刚喊完就意识到自己说错话了，一把将自己的嘴捂住，拼命摇着头，想要自我催命刚才没说话一样。
　　“果然。没想到隔壁老王跟埃罗芒阿老师竟然会是兄妹档。真是让人大吃一惊呢。”霞之丘诗羽得到了准确的答案以后，脸上的笑意更加浓厚，有条不紊的坐回了床边说道。
　　“唉……”羽生眼看自己是糊弄不过去了，也放弃了挣扎，无奈的叹了一口气后向霞之丘诗羽问道。“诗羽学姐为什么会这样猜呢？明明刚才的对话也只是随口提了句插画而已。”
　　“你可以理解为女人的直觉吧。这个回答羽生君满意吗？”霞之丘诗羽现在的样子就想偷吃到鸡的狐狸一样得意非凡。
　　“满意，满意。”羽生心中纵有千万个MM批，现在也只是回答满意、
　　“不过羽生君跟妹妹讨论的灵感什么的？不会就是说的吧。”这时霞之丘诗羽想到了一个可能，有些狐疑的看向羽生问道。
　　“不是！绝对不是！”羽生一脸坚决得否认掉了。毕竟霞之丘诗羽可是知道内容的人，要是让对方认为自己跟妹妹讨论。羽生不用猜都知道霞之丘诗羽会怎么想。所以为了不让对方误会，羽生就连忙解释了起来。“那个是另外一个小说，我最近新想出来的一个故事。”
　　“是吗？”霞之丘诗羽的表情看起来有些奇怪，似乎是在鄙视着羽生一样。而在羽生解释以后，也是一脸的不相信。“那么人渣君，能告诉我你跟妹妹讨论的是什么故事吗？”
　　“这个……这个……”当霞之丘诗羽问过来的时候，羽生下意识得就想把告诉对方了。不过理智让羽生及时的刹住了车。毕竟现在这种情况下，无论是还是，两者根本没啥太大区别。所以羽生一边冒着冷汗支支吾吾的应付着霞之丘诗羽，一边脑筋快速转动。连霞之丘诗羽把喊自己的称呼换成人渣君都顾不上了。
　　“嗯？是什么呢？变态人渣君。”霞之丘诗羽见羽生迟迟没有准确回复，称呼上便多了变态两字。
　　“这个……这个……啊！叫！”千钧一发之际，羽生突然见灵光一闪，将大喊了出来。
　　“嗯？？”霞之丘诗羽皱着眉头，怀疑羽生是刚刚瞎编出来一个东西忽悠自己。
　　“没错！就是！”这个时候想好怎么应对的羽生也是松了一口气，然后将的故事简单介绍了一下。
　　“是吗？真的不是为了应付我临时编出来的。”霞之丘诗羽听玩羽生的复述后，稍微有些相信对方了，不过嘴上还是问了一遍。
　　“当然，你看！我都码了一些内容了。还有一些简要剧情呢。”羽生见状，便将电脑里的文件夹找出来，点开里面的文件给霞之丘诗羽看。
　　“嗯。好吧。我相信你了。”霞之丘诗羽发现还真有的稿子后，也不得不相信羽生了。“不过，羽生君就这样给我看了，不怕我回去把你的故事抄袭了吗？”
　　“额……”羽生闻言一愣，虽有有些尴尬得向霞之丘诗羽说道：“那个我相信诗羽学姐的人品，诗羽学姐应该不会做这种事情吧。”
　　“我们才没见过几次面，羽生君就这么信任我吗？”霞之丘诗羽继续追问到。
　　“……”这一下羽生被怼得说不出话来了。
　　“不过，我确实不是那种人。羽生君的这个小说我很看好哦，希望能早日看到它发售了。”
　　“那就借学姐你的吉言了。哈哈……”羽生见霞之丘诗羽不在纠缠下去也是松了口气。
　　“不过比起这个，我好像看到了点特别的东西呢。”霞之丘诗羽又将的稿子翻了翻后，突然发现了一个让人在意的名字。
　　“额？又怎么了？”羽生好不容易放下来的心随着霞之丘诗羽的话又提了起来。
　　“御坂美琴？白井黑子？这两个名字总感觉有些耳熟呢。还想在哪里听过一样，而且应该是最近听过的样子。”
　　“哈哈，错觉吧。可能是错觉吧。我也经常看在小说看电视的时候，总觉得里面的哪个人物特别熟悉，好像在哪里听过或者见过一样。”羽生开始絮絮叨叨说起一大通废话，试图转移霞之丘诗羽的注意力，从而将真相掩盖过去。毕竟对方跟御坂美琴她们不熟，羽生也比较好忽悠。
　　“是吗？可能真的是我的错觉吧。”霞之丘诗羽皱着眉头在电脑上又看了几眼，一时半会之间也相不出什么的霞之丘诗羽也只好作罢。不在纠缠这个问题。
　　“哈哈，我就说是错觉吧。”
　　“不过，羽生君为什么那么紧张呢。”霞之丘诗羽虽然现在不纠结这个事情了，但是羽生的奇怪的样子还是让霞之丘诗羽把这两个名字记上了心头。
　　“额……我可能又饿了吧。”

第三百八十章 杂志
　　一番胡言乱语之后，羽生总算将霞之丘诗羽给糊弄过去了。随后放下心来的羽生，不由想着纱雾那边该怎么办。于是想了想就找个借口离开了房间。
　　“是吗。那我刚好看看羽生君刚弄好的东西吧。”霞之丘诗羽挥了挥手坐到了羽生刚才坐着的椅子上，准备看一下羽生写好的关于的内容。结果一坐上去以后发现还有羽生屁股留下的余温，不由脸色变得有些不自然。不过还好羽生在自己说完以后就出去了，霞之丘诗羽才不会觉得难为情。
　　“嗯……嗯……”霞之丘诗羽看着电脑里的文档，时不时无意识得发出点声音。
　　“嗯？”突然，因为操弄鼠标的动作太大了，霞之丘诗羽不小心把羽生的书桌上的笔筒给弄翻到了地上。于是霞之丘诗羽便俯下身来将笔一只一只捡了回去。
　　“嗯？什么东西？”
　　……
　　……
　　“纱雾……”羽生出了门后，偷偷查看了一下自己房间里的动静，发现霞之丘诗羽好像真的是在看自己码好的文字后，便来到了纱雾的房间，轻轻的敲了敲门，朝里面小声的喊了一声。
　　“哥哥……”纱雾并没有将门完全打开，只是开出一道缝隙，小心翼翼得往外面观察一下，发现只有羽生一个人后，才将门打开大一点，然后让羽生进了自己的房间。
　　“哥哥房间的女人是谁？”羽生一进门以后，纱雾便皱着眉头向羽生问道啊。
　　“额……就是下午跟你说的，霞之丘诗羽。我的学姐。”羽生不好意思的解释了一下，毕竟刚才会发生那种失误完全是因为自己。
　　“为什么这么晚了，她还在这里，而且还在哥哥房间里。哥哥跟她是什么关系。”纱雾听了羽生的话后，下意识得看了看时间。然后犹如吃醋的小女生一样，对着羽生连番追问。
　　“冷静，冷静。”羽生看着纱雾有些生气的样子，连忙安抚了一下对方后才慢慢解释了起来。“首先，学姐今天是留下来过夜的。刚才留她下来吃个晚饭后，发现时间不早了，她自己一个人回家太危险了，而我这个样子也不方便送她回家。所以就让她留下来过夜好了。而且七海也是一样，也留下来过夜了。”
　　“是吗。那她为什么会在哥哥的房间里。”纱雾的脸色稍微放松了一些。
　　“那个就是之前跟你说过的，她就是的霞诗子老师，她刚好没事情干，就想跟我讨论一下关于她小说的事情。”
　　“可是……可是……”
　　“刚才的事情都怪我，我们刚好讲到一点东西，然后我想起来网上有相似的，就上网查一查。结果一入神，你发起视频的时候，我就忘了她还在我房间里。实在是抱歉。”羽生说着，双手合十低下头，表示了自己十足的歉意。
　　“好吧。既然这样的话，我就原谅你了。”纱雾扭捏了一下后，最终还是原谅了一下羽生。不过随后纱雾又回想起了霞之丘诗羽的形象。刚才在视频里虽然只是惊鸿一瞥，但是纱雾还是注意到了霞之丘诗羽的身材。
　　于是在思考了一会后，纱雾对羽生问道：“那个……哥哥的学姐是不是身材很好。”
　　“诶？”羽生见纱雾问这样的问题也是愣住了。因为今天被霞之丘诗羽语言折磨的原因，羽生下意识得觉得这话里有圈套，所以一时之间有些不敢回答。
　　“哥哥在想什么呢？哥哥的学姐是不是身材很好？”纱雾对于羽生的反应有些奇怪，便重复了一遍问题。
　　“额……应该是很好吧。”羽生没有办法，只能硬着头皮回答了纱雾。
　　“那她的胸很大对不对。”得到了肯定的答复，纱雾不由有些兴奋起来。
　　“额……很大。”羽生不由回忆起了霞之丘诗羽那肉感十足的丰满曲线，忍不住点了点头，又补充了一下。“比你真白姐姐的要大。”
　　“是嘛。”纱雾听到了以后更加兴奋了，然后有些期待得看向羽生。“呐，哥哥能不能让你的学姐给我看一下她的内裤啊。”
　　“好……纳尼！”当羽生下意识的要答应纱雾时突然回过神来，一脸震惊的看着纱雾。
　　“我想看一下哥哥学姐的内裤。学姐身材那么好，我想要是看过以后，我就能画出很多身材超级棒的御姐型人物了。”
　　“这个……这个……”羽生一时之间不知道该说什么好了。毕竟这种事情羽生实在羞于拜托霞之丘诗羽。
　　“哥哥不行吗？”纱雾看着羽生犹豫的样子，不由有些失望、楚楚可怜的看向羽生。
　　“交给哥哥吧！”羽生一见纱雾的样子就表示自己绝不能忍，拍着胸脯向纱雾保证道。
　　“哥哥太棒了。”纱雾得到了羽生的保证后，忍不住开心的抓住了羽生的手。
　　“还……还好吧。”羽生的心中泪流满面，为自己的‘心直口快’而感到深深的后悔。
　　……
　　……
　　“这可怎么办啊。”
　　站在自己的房间门口，羽生苦思冥想了许久，也不知道该怎么让霞之丘诗羽答应给自己的妹妹看一下她的内裤。
　　然而转过头去，羽生发现纱雾正从自己的房间里露出一个小脑袋跟一只手，见自己看过来还为自己加油鼓劲。
　　无可奈何之下，羽生便只能硬着头皮推开了房间，走进了房间。
　　“诗羽学姐，那个……有些事情……想……为为什么你你你手上拿着这这这这些东西。”当羽生推开房门以后，没办法的羽生只能硬着头皮，支支吾吾的想跟霞之丘诗羽提一下关于让她给自己妹妹看向内裤的事情。
　　然而当羽生将门关上，转过身，抬起头后，发现霞之丘诗羽正坐在自己的床头，并且手上正拿着自己收藏的小姐姐的杂志，正津津有味的看着。顿时羽生大惊失色，连话都说不利索了。
　　而霞之丘诗羽在发现羽生进来以后也是吓得手一抖，显得有些惊慌失措，脸上浮现了一层羞红，毕竟自己不打招呼就偷看人家**这确实不是什么好事。不过这种情况下，霞之丘诗羽还强装镇定，抬起头跟羽生打了个招呼。
　　“哦？色狼君回来了。”
　　然后霞之丘诗羽又往手里的杂志看了几眼。“不亏是色狼君呢。真是博爱啊，各种类型的小姐姐都有收藏呢。”
　　“呵……呵呵……这些东西我明明藏在床底下的。”面对霞之丘诗羽审视的目光，羽生感到一阵头皮发麻。
　　“刚才不小心把色狼君的笔筒打翻了，捡笔的时候不小心在床底碰到了这些东西，我还以为是色狼君不小心掉到下面的，所以想帮你弄出来呢。不过没想到原来都是这些啊。”
　　“毕竟我也是男生……”羽生面红耳赤的解释了一下。

第三百八十一章 衣服
　　当羽生说完自己是个男生，拥有这种杂志非常正常后，房间陷入了沉默之中。
　　羽生是不知道该怎么继续说下去，毕竟被人家来做客的女孩子在自己的房间里发现了各种小姐姐的杂志，羽生实在是感到有些不知所措，特别是对方当着自己的面翻看了一下杂志。
　　而霞之丘诗羽也是不知道该怎么接下去了，刚才自己把人家的杂志翻出来无论怎么说都是在窥探别人的**，虽然自己先发制人，让羽生忘记了怪罪自己乱翻他房间的事情，但是下面该怎么做，霞之丘诗羽也是毫无头绪。
　　沉默中，两人愈发的尴尬，而霞之丘诗羽更是脸上开始浮现出一丝红润，如果羽生仔细观察的话还能发现对方的身体正有些轻微颤抖。只不过此刻的羽生正苦思冥想着该怎么破解这种尴尬的局面。
　　“咚咚……”突如其来的敲门，婉如学生时期下课的铃声，婉如上班岁月里下班的闹钟。
　　“呼……”伴随着敲门的声音，房间里的两人都不由自主的送了口气。不管外面的人是有什么事情，至少现在来说，两人都有些感激对方的出现。
　　“我去开下门。”羽生尴尬而又不失礼貌的朝着霞之丘诗羽笑了笑后，连忙站起身来。
　　“嗯。”霞之丘诗羽没有多说什么，目视着羽生前去开门。
　　“嗯？七海？找我有什么事情吗？”当打开房门以后，羽生发现门外的人是青山七海后有些意外，随后好奇的向她问道。
　　“嗯，羽生君有看到霞之丘小姐吗？我刚才去她的房间没看到她人。”青山七海的样子显得有些纳闷。
　　“哦，诗羽学姐在我这呢。你找她有什么事情吗？”羽生闻言，便将霞之丘诗羽在自己房间的事告诉了青山七海，同时还侧过身子，让对方能够看到里面的霞之丘诗羽。
　　“啊，霞之丘小姐。原来你在这啊。”青山七海跟随着羽生的指示看去，发现霞之丘诗羽以后显得有些意外。不过青山七海虽然好奇为什么大晚上的，霞之丘诗羽会待在羽生的房间里，但是她很明智的没有多问什么。而是直接将自己的来意告诉了两人。
　　“是这样的，真白她想要洗澡。所以想问下霞之丘小姐要不要一起。”青山七海说完以后，有些脸红的朝羽生看了一眼。
　　“不用这么客气，叫我诗羽吧。或者跟羽生君一样，叫我诗羽学姐也行。”有了青山七海作为缓冲以后，霞之丘诗羽也显得淡定多了。
　　“这……那诗羽学姐要一起洗澡吗？”青山七海迟疑了一下后就接受了霞之丘诗羽的提议。
　　“这个……我来之前没想过要留下来过夜，所以没有带换洗的衣物啊。”霞之丘诗羽想了想，便皱着眉头有些为难的说道。
　　“这个没关系。很容易解决的。”这个时候羽生就站了出来，拍拍胸口表示都是小问题。
　　“嗯？很容易解决？羽生该不会想说家里有换洗的衣物吧。可是你的家里只有真白跟纱雾两个女孩子，我的尺寸明显跟她们不一样。这么说，色狼君难道是在家里收藏了各种尺寸的女性的内衣？”霞之丘诗羽听到了羽生表示都是小事后，下意识得就往不怎么健康的方向去脑补，结果越是脑补，霞之丘诗羽就显得越是吃惊，而看向羽生的眼神也变得越来越鄙视。就来一旁的青山七海也被霞之丘诗羽带着，看向羽生的眼色越来越不自然了。
　　“才不是呢！”眼看着霞之丘诗羽越说越离谱，羽生也是满头黑线，忍不住大声叫喊制止了霞之丘诗羽。
　　“我只是想说诗羽学姐你洗完澡暂时穿一下我的衣服。反正我的衣服尺寸肯定比你要大就是了。至于换下来的衣服，放洗衣机洗好后直接烘干就好了。”羽生将自己的解决方法说完之后，整个人也显得有些无力起来。就连霞之丘诗羽给自己变了好几次称呼，羽生都已经懒得计较了。
　　“是嘛，难得羽生君有这么好的建议。不过……”霞之丘诗羽听完羽生的话以后，也稍微感到有些尴尬。不过很快就调整过来。
　　“不过什么？”羽生被霞之丘诗羽的话调动了自己的好奇，不由跟着问了一句。而一旁感觉有些尴尬的青山七海也是同样一副好奇的表情。
　　“不过羽生君的衣服我换掉以后可是要丢到洗衣机里洗过才行哦，免得你到时候拿那些我穿过的衣服做什么奇怪的事情。”霞之丘诗羽似乎是发现了新的乐趣一样，特别喜欢逗弄羽生，感觉比起逗弄英梨梨更加好玩，所以明明没什么奇怪的事情，霞之丘诗羽也要特意说得奇怪起来，好看看羽生窘迫的样子。
　　“才不会做什么奇怪的事情啊。”羽生都快被霞之丘诗羽弄整个人都不好，急声否认了以后就不理霞之丘诗羽了，而是转头看向非常窘迫的青山七海。“七海，你也是。你应该也没带欢喜的衣物，如果需要的话也暂时穿一下我的衣服好了。”
　　“那就麻烦羽生君了。”青山七海有些羞涩的说道，本来也没什么好难为情的，但是被霞之丘诗羽那么一说后，青山七海也不由自主的会产生一些奇怪的联想，特别是自己接下来就要搬到这边来住，以后将跟羽生朝夕相处，青山七海的脸也变得通红。
　　羽生看着青山七海这幅羞涩的样子，估计对方的思路也被霞之丘诗羽刚才的话给带歪，于是羽生无奈得看了霞之丘诗羽一眼，发现对方正一副看好戏的样子，羽生见状不由感到一阵头疼。随后便向青山七海问道。“说起来，你们热水热好了吗？”
　　“啊，还……还没有。”青山七海因为害羞的原因，说起来有些结巴。
　　“那你先回自己房间休息一下，或者去陪陪真白也行。我先下去帮你们把热水热上，然后衣服的话我也之间放在浴室外面好了。”
　　“那就麻烦羽生君了，我先去跟真白玩会吧。”青山七海有些不好意思的说道。
　　“那我也去真白那玩会好了。色狼君，别做什么奇怪的事情哦。”霞之丘诗羽见青山七海要离开了，也马上插话表示自己也要跟着去真白那，毕竟之前的事情只是被暂时忽略而已，继续待在羽生的房间里，霞之丘诗羽也感到有些尴尬。
　　“热水烧好了，我叫你们。”羽生看着两个女孩走进了真白的房间以后，便回房间里，在衣柜里翻了翻，拿出了两套宽松T恤加大裤衩的组合。

第三百八十二章 一起洗澡
　　“真是要命啊，这东西被诗羽学姐给发现了。”将衣服从衣柜里拿出来以后，羽生想起了霞之丘诗羽离开前放在床上的那些杂志。看着杂志被翻开，刚好是在小姐姐非常暴露的一页，羽生就不由感到发苦。
　　“我是不是因为学一下桐乃，把这些东西藏的更好一些。”羽生拿起杂志，心想着继续藏在床底下不是很合适，毕竟按照正常的逻辑习惯，男生的东西大多都藏在床底下，今天被霞之丘诗羽发现了，搞不好以后又会被其他来自己房间的女孩子发现。
　　所以羽生就有些羡慕高坂桐乃的房间里竟然有个小和室，可以改造成隐藏收藏品的储物间，可惜自己的房间结构没办法像高坂桐乃那样。
　　“算了，还是暂时先放这里吧。”羽生在房间里看了看后，发现自己房间里好像就只有床底下比较好藏东西后便有些无奈的将杂志放了回去，同时心里打算明天自己去其他房间看看，有没有类似高坂桐乃房间那种结构的房间，到时候自己可以考虑换过去。
　　……
　　……
　　“真是的，我能做什么奇怪的事情啊。”羽生将衣服放好在浴室外后，一边在嘴里嘟囔着，一边将热水打开。
　　过了一会，热水热好后，羽生便上楼准备叫真白房间里的三个女孩下楼洗澡去。
　　结果在路过纱雾房间的时候，羽生突然想起了自己之前好像还答应过纱雾，要帮她请求霞之丘诗羽露出自己的内裤给纱雾看。
　　结果羽生都还没有想好该怎么跟霞之丘诗羽开口，结果进门就发现自己珍藏的杂志被霞之丘诗羽给发现了。所以这事后面羽生也就忘记提了。
　　当然羽生还好没提这事，不然羽生无论如何，自己都摆脱不了霞之丘诗羽觉得自己是个色狼变态的偏见了。
　　不过这个时候，羽生站在纱雾的房间门口感觉自己好像突然抓住了什么一样。
　　“纱雾……诗羽学姐……洗澡……洗澡……有了！洗澡啊！”羽生突然灵光一闪，想到了一个非常好的主意。
　　那就是让纱雾跟霞之丘诗羽她们一起去洗澡，这样子的话纱雾不仅能在换衣服的时候看到霞之丘诗羽的内裤，甚至还能在洗澡的时候毫无遮挡的目睹霞之丘诗羽那肉感十足的丰满身材。一想到这里，羽生莫名的感觉有些羡慕纱雾。
　　随后，羽生越想越觉得这事靠谱，于是也不先急着去叫真白房间里的三个女孩了，准备先跟纱雾好好沟通计划一下。
　　“咚咚咚……纱雾……”羽生敲了敲纱雾的房间，朝里面喊道。
　　“怎么了？哥哥。”纱雾打开房门后，看着羽生一脸兴奋的样子不由感到有些奇怪。
　　“纱雾，一起去洗澡吧。”羽生双眼放光，兴奋的对着纱雾说道，完全没察觉到自己现在的样子结合刚才那容易让人误会的话，看起来非常的变态。
　　“！！！”纱雾在听到了羽生的‘豪言壮语’以后，顿时整个人跟发烧烧傻了一样，全身的肌肤都变得通红，并且有些难以置信的看着羽生。
　　“诶？纱雾你怎么一点都不兴奋啊？”羽生看着纱雾一脸懵逼的样子，没有像自己想像中为能看到霞之丘诗羽的内裤而感到兴奋就觉得非常奇怪。
　　“啪……”
　　……
　　……
　　“我的意思是，诗羽学姐待会要跟真白她们一起去洗澡，你也跟着一起去洗。这样的话你就不仅可以看到诗羽学姐的内裤，还可以在洗澡的时候仔细观察一下她的身体。而且我想，七海也是个可爱的女孩子，她应该也能为你提供不少灵感吧。”房间里，羽生一边捂着自己的脸，一边向纱雾解释。
　　刚才因为羽生太过兴奋，所以导致语言能力失去稳定，说得话就不是非常恰当，容易让人误会。而理所当然误会了的纱雾，也就理所当然的给自己这个‘变态’的哥哥一巴掌。
　　虽然纱雾年纪小，看着没什么力气，但是羽生感觉对方给自己脸上呼巴掌的时候力道特别足，毕竟自己也体验过多次了。
　　“是……是这样啊。”纱雾整个人还因为刚才的误会而有些晕晕的，不过现在羽生解释了一遍后，纱雾也明白过来怎么一回事，便为自己给羽生的一巴掌感到有些难为情。“都怪哥哥，说的话太奇怪了。”
　　“抱歉，是我刚才突然想到这么个主意太兴奋了，有些口不择言了。”羽生有些无奈的说道，毕竟确实是自己说话不恰当。不过羽生说话的时候，还是牵动了脸上的痛觉神经，痛得露出了牙齿。
　　“对……对不起，很疼吗？”纱雾看着羽生的样子，有些自责的向羽生问道。
　　“没事，一会就不疼了。你不用担心。”羽生见纱雾担心自己的样子就感到有些高兴，随便挥挥手表示自己很好，让纱雾不用担心。然而因为说话，羽生又牵动了痛觉神经，再次出现了一副狰狞的表情。
　　“可是……”纱雾见状还是忍不住问道。
　　“好了，没事的。”羽生强忍着疼痛，打断了纱雾的话。“接下来我要去真白的房间，跟她们说热水烧好了。你也准备一下吧。”
　　说完，羽生就站了起来，离开了纱雾的房间。
　　而纱雾看着羽生离去，张了张嘴还是没有把自己的话给说出去。虽然羽生说一起洗澡自己就可以看到霞之丘诗羽的内裤跟身体了，但是一起洗澡也就意味自己也暴露在对方的眼里。对此纱雾其实还没有做好心理准备。
　　不过看着羽生的样子，纱雾犹豫了一下后，还是决定硬着头皮去跟霞之丘诗羽她们一起洗澡了，同时纱雾心中还下定了决心，待会要好好观察观察，一定要珍惜这次机会，画出让羽生满意的插画。
　　……
　　……
　　“咚咚咚……”真白的房间门口，羽生敲了敲房门。
　　“羽生君，热水这么快烧好了吗？”来开门的是霞之丘诗羽，看到门外的羽生后，霞之丘诗羽就感到时间有些快。
　　“还好吧，可能你在房间里跟真白她们玩得比较开心所以感觉时间过得特别快吧。”
　　“是吗？不过你的脸怎么了？看起来好像有些肿？”霞之丘诗羽跟羽生说着，突然眼尖的发现羽生的脸有些不对劲。
　　“没……没什么，你肯定是看错了，怎么会肿了呢。我先回房间了，你们赶紧下楼洗澡吧。洗好了再叫我。”羽生连忙后退几步，简单交代一下后就赶紧回自己房间了。毕竟自己被妹妹扇巴掌这种事情，羽生实在是羞于启齿。
　　“对了，你们下去带上纱雾，她也要跟你们一起洗澡。”进房间前，羽生想起纱雾，便回头说了一句。

第三百八十三章 换衣间
　　“嘭……”
　　羽生房间的门被急急忙忙的关上，发出一声闷响。
　　霞之丘诗羽不由眯着眼，盯着羽生房间的房门看了一会。刚才在羽生转头的时候，霞之丘诗羽可以决定羽生的脸肿了一点起来。
　　所以霞之丘诗羽觉得刚才肯定是发生了点事情，至于发生了什么事情，霞之丘诗羽的直觉觉得应该是跟羽生的妹妹纱雾有关，毕竟刚才唯一特别的就是羽生突然提了一句他的妹妹纱雾要跟自己三人一起洗澡。
　　一想到这里，霞之丘诗羽对羽生跟纱雾之间的事情充满了强烈的好奇心，同时对羽生也愈发好奇了。自己在跟羽生短暂的接触之中，霞之丘诗羽发现羽生身上总是带着各种谜团一样的东西，让人忍不住想去探寻羽生身上发现了什么。
　　每当自己解开了羽生身上的谜团以后，霞之丘诗羽就能感受一股极大的满足感跟愉悦感。就好比今天自己发现了埃罗芒阿老师就是羽生的妹妹这件事。
　　“诗羽，我们一起洗澡去吧。”就在霞之丘诗羽还在思考着什么的时候，真白来到了她的身边，拍了拍她的胳膊。刚才她在里面听到了羽生的话，所以感到有些高兴的对霞之丘诗羽说道。
　　“哦，好。我们一起下去吧，还要把纱雾妹妹带上。”霞之丘诗羽被真白打断以后，也没感什么不快，对着真白展颜一笑后便招呼了一声房间里的青山七海，带着真白一起下楼去了。
　　在路过纱雾房间的时候，三人在门口敲了敲门。
　　“真……真白姐姐……”房门打开以后，纱雾有些紧张的朝真白叫了一声。随后又朝霞之丘诗羽看了一眼，结果一不小心就跟对方对上了眼神。纱雾顿时犹如受惊的小兽一般，赶紧将目光收了回来，低着头躲在了真白的身后。
　　霞之丘诗羽见状，不由皱着眉头向真白身后的纱雾看去，纱雾刚才的那番反应霞之丘诗羽并不是感到特别奇怪，毕竟自己因为羽生房间里视频的原因，知道了对方的身份，对方有些害怕自己这个陌生人也比较正常。只是纱雾现在身上的穿着让霞之丘诗羽感到太奇怪了。明明天气都变得有些热了，明明都要下楼洗澡去了，可是纱雾身上还是裹得严严实实的。
　　“妹妹酱，我们一起洗澡吧。”真白并没有太在意纱雾的奇怪举动，直接拉着纱雾的小手就一起下楼去了。
　　……
　　……
　　浴室外的换衣间里，纱雾有些紧张的抓着自己的身上的外套。看着换衣间里的另外三个女孩，特别是霞之丘诗羽。
　　“羽生君说好的衣服呢？”霞之丘诗羽最后一个进入换衣间，随手将门关上，在里面张望了一下后问道。
　　“应该是这个吧。”青山七海找了下，发现了放在洗衣机上的两套宽松t恤跟大裤衩，便拿起来对霞之丘诗羽说道。
　　“是这个吗？看起来还行。”霞之丘诗羽来到青山七海身边，接过t恤跟大裤衩看了下。
　　“其实我早就想穿下男生的这种衣服了，我听学校的朋友说穿起来超舒服的呢。”因为一起洗澡，是个拉近彼此关系的好时机，所以青山七海拿着衣服主动开口，有些期待的说道。
　　“嗯，是很舒服。”已经将衣服脱掉只剩内衣的真白听到霞之丘诗羽两人的对话后，看着羽生的t恤想了想，自己之前刚来的时候也穿过羽生的衣服，确实挺舒服的，便点了点头说道。不过后来羽生照顾真白熟悉后，每次就拿真白自己的衣服给真白洗完澡后换上穿。
　　一想到这里，真白也有点想穿羽生的衣服，便走到了换衣间门口。
　　“真白，你要去哪？”青山七海见真白就一身内衣要出去的样子，连忙拉住真白问道。
　　“我要找表哥要衣服。”真白指了指羽生的衣服说道。
　　“那你也不能这个样子出去啊。”青山七海有些哭笑不得的对真白说道。“你待在这里吧，我帮你上去要好了。”
　　“嗯。”真白闻言就点了点头，然后就准备脱掉内衣进浴室了。
　　“我……我也要……”就在青山七海就要离开换衣间的时候，纱雾弱弱得发出声音说道。
　　“好的，我知道了。”青山七海朝着纱雾笑着说了声后，便离开了换衣间。
　　“那么我们就先进浴室了。”霞之丘诗羽看着真白已经脱光了，便朝青山七海喊了一声后，就让真白先进浴室等着。
　　随后霞之丘诗羽就开始将自己的衣物脱掉了。
　　而一旁紧张的纱雾则是瞪大了眼睛，死死的盯着霞之丘诗羽。
　　只见霞之丘诗羽先是将校服上衣的扣子解开，将外套脱下丢在洗衣筐里。随后将衬衫的扣子也解开，脱掉衬衫。两件上身的外衣去掉以后，纱雾就直观的看到了霞之丘诗羽被内衣束缚住的圆润玉团。受到了冲击的纱雾感到有些失落，不由低着头看了一下自己的胸口，在捏了捏刚刚开始发育的小兔后，纱雾失落的情绪更加浓厚了。
　　霞之丘诗羽在将上衣去掉以后就开始弯腰，双手伸入裙底，将黑丝裤袜褪到屁股下面。接着她在换衣间里环视了一下后，便坐到了凳子上，将玉足上的拖鞋踢开后继续将黑丝裤袜慢慢的从大腿根部褪到膝盖、小腿。最后一双丰满修长的双腿就呈现在了纱雾的眼前，腿上跟双脚的肌肤白皙而光滑，线条完美让身为女孩子的纱雾都感到一阵惊艳，体内的埃罗芒阿老师之魂都开始跃跃欲试想将这一幕画下来。
　　随后霞之丘诗羽站起来将裙子解开后身上就只剩一套内衣了。霞之丘诗羽的内衣并不是什么特别的款式，只是单纯的白色纯色内衣，然而在纱雾的眼里这才是搭配对方身材，工口效果最棒的内衣。
　　“纱雾妹妹？为什么一直盯着我看呢？”这时霞之丘诗羽也注意到了纱雾的目光，有些奇怪的问道。
　　“没……没什么。”纱雾红着脸应付了一下霞之丘诗羽，被发现的她不知道该怎么更好的应对。
　　“是吗，那你也快点把衣服脱了我们一起进去吧。”幸好霞之丘诗羽并没有多想什么，只是觉得纱雾这样的小女孩子，看到自己的身材会感到惊讶也很正常。所以微笑着说了一声后，霞之丘诗羽就开始动手将自己的内衣开始解下来。
　　而纱雾见状，呼吸也开始变得粗重起来。
　　“我回来了。”
　　就在纱雾迫不及待的想看到霞之丘诗羽的身体时，青山七海突然打开了房门，吓得纱雾赶紧低下头捂住了脸。
　　“那我先进去了。”脱完的霞之丘诗羽，跟青山七海说了一声后，便直接进了浴室。

第三百八十四章 浴室
　　“纱雾酱，我先进去了。”青山七海在将衣服脱掉以后，对着一旁的纱雾喊了一声。发现对方正目光火热的盯着自己看，顿时感到一阵紧张。
　　“怎……怎么了？我身上有什么奇怪的东西吗？”青山七海说完还朝着自己光溜溜身上看了看，发现并没有什么特别的东西。
　　“没……没什么。”纱雾听到对方的问话后没有多说什么，只是盯着青山七海的身子痴痴的笑着。
　　“那……那我先进去了。”青山七海有些迟疑的跟纱雾说了一声后，便打开了玻璃门进入了浴室。
　　一时之间换衣间里就只剩纱雾一个人了。
　　纱雾看着身上严严实实的外套感到有些犹豫，毕竟将自己脱光跟真白她们坦诚想见，特别是霞之丘诗羽，纱雾还没有做好相应的心理准备。
　　“妹妹酱，你怎么还不进来？”
　　也许是在里面等太久了，真白迟迟没有看到纱雾进来，就从浴室里露出了自己的脑袋，朝着外面正在犹豫的纱雾喊道。
　　“我……我知道了。马上就进来。”正在脑海中闪过各种念头的纱雾被真白的声音吓了一跳，随后便连忙回应了一下对方。
　　“嗯，快点哦。”真白得到了纱雾的回复后点了点头，就将脑袋缩了回去。
　　纱雾在换衣间里听着浴室里三个女孩子发出的欢声笑语，不由想起了自己的哥哥羽生。
　　‘纱雾，拜托了。拜托你画出更多让自己都觉得萌的插话吧。’
　　羽生的话语萦绕在纱雾的心头，最终纱雾借着为羽生画插画取材的念头不断催眠自己，并最终说服了自己。
　　“嗯，我这都是为了取材。”
　　下定决心后，在一阵悉悉索索的声音中，纱雾也终于将身上的外衣一件件脱了下来。娇嫩的躯体就暴露在空气之中。
　　虽然因为年纪尚小，纱雾的身材并没有什么突出的地方，但是那白皙的肤色以及纤细的身体线条还是让纱雾的身体洋溢着青春的气息。
　　“我……我进来了。”纱雾拿着一条浴巾遮住自己的身体，推开了浴室的玻璃门，朝着里面的三个女孩喊道。
　　“啊，妹妹酱。”真白看到纱雾后高兴的喊了一声。
　　“真白姐姐。”纱雾紧张的用自己软糯的声音喊了一声真白，随后发现浴室里的三个女孩正在清洗头发，并往身上擦拭洗浴露。
　　其中青山七海正跟真白在一起，青山七海帮着为真白挠头。而霞之丘诗羽则是自己一个人坐在一旁的小板凳上清洗自己的长发。
　　纱雾此时才正式清楚的看清了霞之丘诗羽的身体，刚才因为青山七海的突然到来，吓得纱雾有些犹豫，还没看完，霞之丘诗羽就进浴室了。此时霞之丘诗羽穷前的两瓣浑圆上的粉色樱桃以及下身的萋萋芳草不断的吸引着纱雾的目光，让她移不开双眼。
　　纱雾的呼吸也不由变得粗重起来。
　　“纱雾妹妹，要帮忙一起洗吗？”霞之丘诗羽看到纱雾后，脸上也露出了温柔的微笑，对着纱雾说道。
　　“我……还是……还是……好吧。”纱雾在听到霞之丘诗羽的问话后，本来还打算摇头拒绝的，但是转念一想，如果对方帮自己清洗的话，那自己也可以借机帮对方清洗，那么自己就可以正大光明的去碰触霞之丘诗羽的身体。一想到这里，纱雾便点了点头坚决的同意了。
　　“嗯？”霞之丘诗羽对于纱雾的态度感到有些奇怪，明明一开始还是一副犹犹豫豫的样子，结果突然变得坚决起来，而且还变得一脸期待，有些迫不及待的样子。
　　洗澡的时候，往往是一个人放松自己的时候。――来自沃鸠斯耀霞吉坝硕。
　　所以霞之丘诗羽没多想什么，就让纱雾来到自己的身边。
　　然后确认了一下温度，用蓬头稍微清洗了一下自己后，便开始帮纱雾将身体打湿。
　　虽然之前自己跟真白洗澡的时候也互相帮忙过，但是跟霞之丘诗羽还是第一次，所以纱雾在霞之丘诗羽帮自己打湿身体的过程中，感受到对方的手在自己的头发、耳朵、脖颈、胸口、背脊、后腰、下腹、屁股、大腿来回擦拭的时候，纱雾不由有些紧张的鸡皮疙瘩了起来了。
　　“不用这么紧张，我又不会吃了你。”霞之丘诗羽的手感受到了纱雾身上肌肤的变化，忍不住笑着说道。
　　“霞之……”纱雾有些紧张的想叫一声霞之丘诗羽。
　　“不用这么客气，叫我诗羽姐姐就好了。”霞之丘诗羽看着纱雾紧张内向的样子，感到特别有趣，心中也有些喜欢这个可爱的小妹妹。
　　“诗羽姐姐，你是怎么跟哥哥认识的。”纱雾有些紧张的提出了自己心中的疑问。
　　“怎么认识的啊。”霞之丘诗羽听到纱雾的问话，不由停下了手中的动作回想了一下。想起自己跟羽生第一次见面时，羽生女装的窘迫样子，霞之丘诗羽心中不由充满了恶趣味的对纱雾说道。“我觉得你还是去问你的哥哥比较好。”
　　纱雾见霞之丘诗羽不愿意告诉自己，不由皱起了眉头，猜想对方为什么不愿意说。
　　“不过第一次看到羽生君的时候，超级可爱有趣的呢。”霞之丘诗羽看着纱雾的样子便忍不住出声提示了一下。
　　“可爱？有趣？”纱雾一边享受着来着霞之丘诗羽的头部按摩，一边开始思考着什么样的相遇，自己明明是个男生的哥哥会让别人觉得可爱、有趣。
　　“闭上眼睛哦。”霞之丘诗羽看着纱雾沉思的样子觉得非常有趣，也没有打断对方，只是在要将对方头上的泡沫冲洗掉的时候出声提醒了一下对方。
　　而纱雾在头发清洗完毕之后，也停止了思考，因为接下来霞之丘诗羽就要帮自己擦拭身体，搓背了。
　　所以当霞之丘诗羽替纱雾擦上洗浴露的时候发现纱雾整个个人变得浑身僵硬，不由感到一阵好笑。
　　“啊……哈……”当霞之丘诗羽的手在碰触到了纱雾身上敏感的地方以后，纱雾更是忍不住发出了一声声娇喘，随后又为自己羞耻的声音感到害羞而脸红起来。
　　“诗羽姐姐，我来帮你吧。”当霞之丘诗羽帮纱雾清洗完毕以后，纱雾感觉自己自己浑身有些发软了。不过她知道现在不是松懈的时候，便强打起精神对霞之丘诗羽说道。
　　“嗯好吧。”霞之丘诗羽也没有多说什么，而是直接坐在了小板凳上，将自己的后背露出给纱雾。
　　纱雾将双手打满了沐浴露以后，看着霞之丘诗羽的身体线条，忍不住咽了口口水，然后将双手缓缓伸出。

第三百八十五章 好友申请
　　“纱雾妹妹，你力道可以稍微重一点。”霞之丘诗羽转身对着身后帮自己清洗的纱雾说道。
　　“哦，哦。我知道了。”纱雾红着脸答应了一声后，便加重了手上的力道。
　　纱雾的双手越是在霞之丘诗羽的身上擦拭，就越是不想将手拿来了。像霞之丘诗羽这样发育良好的女孩子，整个人肉感十足，丰满迷人，但是又不会让人感觉到胖。现在纱雾的手在摸着霞之丘诗羽的身体后，脑子里只有一个念头。
　　软！
　　没错，就是软。霞之丘诗羽身材刚刚好，不会太瘦而一下子就摸到骨头显得生硬，也不会太胖摸着感到油腻，而是恰到好处的摸着给人一种软绵绵的感觉，就仿佛冬日里温暖的被窝一般，让人舍不得离开。
　　“纱雾妹妹，别一直在后面擦，帮我前面也弄一下吧。”霞之丘诗羽感到纱雾一直在自己背后弄个不停，便忍不住出声提醒了一下。
　　“嗨！”纱雾听到霞之丘诗羽的话后，精神一震。本来之前还在犹豫自己摸到前面去会不会太唐突，现在得到霞之丘诗羽的许可后，纱雾便紧张的首先将双手伸向了霞之丘诗羽的胸口。
　　“嗯……”无论如何，女孩子的胸口位置都是比较敏感的，霞之丘诗羽被纱雾碰触以后，也忍不住发出了声响。
　　这一下，霞之丘诗羽跟纱雾两个人的脸都不由自主的泛起了一丝红润。
　　不过霞之丘诗羽并没有多说什么，而纱雾也就没有停下手中的动作，继续在霞之丘诗羽的胸口摸索，到最后甚至忍不住轻轻捏了一下。
　　“嗯……”这下，霞之丘诗羽忍不住又发出了一声声响。
　　“对……对不起。”意识到自己的动作太过唐突的纱雾，显得有些慌张的向霞之丘诗羽连声道歉。
　　“没……没关系。”霞之丘诗羽感觉自己的身子有些发软，不过纱雾只是个比自己小的女孩子，所以霞之丘诗羽没有说什么。
　　于是接下来，纱雾继续帮着霞之丘诗羽清洗，只是手上的动作变得规矩多了。
　　……
　　……
　　浴缸里，四个女孩子泡在热水里互相看着对方。
　　“哈……羽生君家的浴缸真大啊，坐进去四个人都不显得拥挤呢。”青山七海看着浴缸忍不住说道。
　　“七海你搬过来，看来是要享福了呢。”霞之丘诗羽调整了一下自己的坐姿后对青山七海说道。
　　“都是羽生君的决定，说起来我还没好好感谢羽生君呢。”青山七海有些紧张的说道。
　　“说起来，那家伙可能就是想让你感谢他呢，然后你又不知道该怎么感谢的时候，提出一些过分的要求呢。”霞之丘诗羽看着青山七海的样子忍不住跟她开了个玩笑。
　　“怎……怎么会，羽生君不是这样的人。”青山七海听到了霞之丘诗羽的话，顿时脸红了起来，嘴上连忙表示羽生不会提什么过分的要求，但是自己还是忍不住浮想联翩。越想，青山七海就感到越害羞，最后羞涩不已的青山七海直接将自己沉入热水里，只留了半个脑袋出来。
　　“哈哈，跟你开个玩笑而已。”霞之丘诗羽看着青山七海的样子忍不住笑了出来。对于青山七海这样单纯又容易害羞的女孩子，霞之丘诗羽不会像对待英梨梨跟山田妖精那样各种毒舌，反而变得比较友善。
　　“诗羽。”这个时候，真白坐了霞之丘诗羽的身后喊了对方一声。
　　“嗯？有什么事情吗？真白。”
　　“这个，怎么做到的？”真白指了指霞之丘诗羽的胸口说道。
　　“诶？”霞之丘诗羽听到真白的问题后，整个人愣了一下，然后有些迟疑的指了指自己的胸口。“你是说……发育成这样？”
　　“嗯。”真白严肃的点了点头。
　　“你怎么会问这种问题。”霞之丘诗羽有些哭笑不得的看着真白说道。
　　“因为表哥会看。”真白一脸认真的说道。
　　“诶！”听到真白的回答以后，在场的另外三个女孩都是都羞红了脸，有些震惊的看着真白。
　　真白见大家都看向自己，还以为自己说的话可能大家没明白，于是眼珠子一转，换了个说法。“之前表哥一直有偷偷看诗羽这里。表哥都没这样看过我。”
　　这一下，三个女孩变得更加窘迫了，即使是一向表现的非常开放的霞之丘诗羽也不例外。而纱雾更是在心中忍不住各种‘辱骂’羽生好色变态之类的。
　　不过即使这样，纱雾还是忍不住打量了一下自己的胸口，竖起了耳朵准备仔细听听霞之丘诗羽接下来会怎么说。
　　“真白，这种话……”青山七海来到真白的身边，有些犹豫是不是该阻止真白继续说下去，而且也有些为难该怎么教育真白刚才那些话不合适说出来。
　　“没关系，要怪就怪那个好色的变态。”霞之丘诗羽最快恢复冷静，脸上还残留着一丝红润就出声说道。
　　“其实我也不知道是怎么样才能发育起来，我只不过是经常喝些牛奶之类的，就变成这样了。”
　　“哦。”真白听到以后，认真的点了点头，让人搞不清她的小脑袋里这会在想着什么，而一旁的纱雾正暗暗在心中记住了霞之丘诗羽的话。
　　霞之丘诗羽观察着其他三个女孩子的反应，忍不住在心中又谴责了一番好色变态的羽生。
　　……
　　……
　　“阿嚏……”
　　房间里的羽生忍不住打了个喷嚏。
　　在霞之丘诗羽她们下楼洗澡以后，羽生就待在房间里等着。
　　有些无聊的羽生就想着码点字好了，毕竟自己最近的工作任务还蛮重的。
　　可是羽生码着码着，脑海里就会忍不住浮现出楼下霞之丘诗羽她们洗澡的幻想场景，这导致羽生码字的内容在不经意之间越来越工口向。
　　最后发现这个问题的羽生，红着脸将码好的内容剪切存放在另外一个文档后，便红着脸把文档给关掉停止干活了。
　　不过不干活之后，羽生更加容易幻想起楼下可能正在发生的场景。
　　于是为了不让自己太过想入非非，羽生便开始上网逛起网页好让自己分散一下注意力。
　　就在这时，羽生突然了一个来自陌生人的好友申请。
　　羽生点开了消息提示后，发现申请下面有个备注。
　　“备注：黑猫。”
　　羽生想了想，想起了上次陪高坂桐乃去参加线下聚会时认识的那个一身哥特萝莉服的女孩子。于是就通过了好友申请。
　　“你好，是上次线下聚会时的黑猫吗？”
　　“是我。谢谢王老师通过我的好友申请。”
　　“哈哈，大家都是朋友，你这话就太见外。”

第三百八十六章 黑猫、南小鸟、神野惠
　　当羽生将消息发送给黑猫以后，过了很长的一段时间，黑猫都没有回复自己消息，羽生想了想，觉得大家也只是见过一面而已，不算很熟，所以对方这样也算正常，于是羽生也没多想什么。
　　并且这个时候，另外有人给羽生发来了消息。
　　“羽生君，打扰了。”
　　“没事没事，上次秋叶原以后有段时间没联系你了，都怪我，把你的事情又给忘记了。”来信的人就是南小鸟，羽生发现自己好像又把缪斯的事情给忘记，就感到非常不好意思，连忙抢先表达了一下自己的歉意。
　　“没关系的，羽生君这样说的话就说明羽生君心里其实一直记着我们呢，只是平时太忙所以给忘记了吧。”南小鸟非常善解人意的替羽生解释了一下，让羽生感动不已。
　　“抱歉，最近有太多小说跟其他方面的事情要做了。不过上次在咖啡厅里跟你说的事情，我可没有忘记哦。”羽生不要脸的说了一句，完全忽视了自己根本没有跟真白提过这事的事实。
　　“咖啡厅的事情，羽生君是说漫画的事情吗？”电脑另一头的南小鸟，回想了一下后，在键盘上敲出了回复。“感觉自己变成漫画里的主人公，有些不好意思呢。”
　　“嘿嘿，没关系的。你就当是为了拯救学校做出的一点牺牲吧，而且用漫画的形式将你们这段时间的经历记录下来，也可以说是自己青春的美好回忆吧。”羽生在这段话的最后配上了一个笑脸的表情，希望以此打消南小鸟的顾虑。
　　“羽生君这么说的话，我倒是有些期待了呢。”
　　“我打算最近抽个空去见一下你们，刚好有点想法想跟你们交流一下。不过要等我的伤好了再说。”
　　随后羽生再次撒了个慌，毕竟自己就只是带着真白过去就显得自己对缪斯的事情太不上心了，就连中岛勇太他们三个女装大佬，自己上次为了应付他们都丢给他们一首，结果这曲子现在的火热程度超出了羽生的预料。所以羽生觉得自己去见缪斯她们怎么也得带点东西过去。
　　至于到时候带什么过去，羽生已经想好了，自己到时候从系统那弄首曲子就好了。一想到这里，羽生心里就变得非常安定，一点都不慌了。
　　“羽生君受伤了？没关系吧。”南小鸟的回复让羽生想起自己刚才不小心把自己受伤的事情给透露了过去。
　　于是尴尬得给对方回复解释了一下自己的情况，让对方不用太担心。
　　“羽生君，要是不方便的话，不用这么麻烦的，能你空闲下来再来就好了。”
　　“没事，没事。最近有个曲子的灵感，想跟你们说一下。而且去见见你们，也算是忙里偷闲，休息一下吧。毕竟受伤以后一直待在家里工作，我也想伤好以后出去透透气呢。”
　　“是嘛，那就期待羽生君的到来咯。”
　　随后羽生又跟南小鸟简单交流了一下互相之间的近况，特别是了解了一下缪斯最近的进展后羽生的手机响了起来，羽生就结束了跟南小鸟的通话，接通了电话。
　　看了一下来电的人是之前那个纱雾的班长神野惠后，羽生感到有些奇怪接通了电话。
　　“喂？”
　　“注意注意！我是大家最爱的啊惠哦！”神野惠元气十足充满活力的声音从电话里传了出来，让羽生的心情也变得欢快起来。
　　“呐！能感受到吗？我现在在正洗澡哟！”浴室里的神野惠拿着手机，故意以一种充满诱惑力的语调对着手机说道，说完还故意将自己的腿抬起来，嫌弃一番水浪，让声音添加到自己跟羽生的童话之中。
　　“额……”羽生自然听到了电话里那轻微的哗啦水声，不由自主的开始幻想起来，不过并不是在想神野惠的身影，毕竟自己只跟对方见过两次面，而且时间有些久，羽生对她的印象开始模糊，唯一比较深刻的记忆就是她亲口对着自己说的那句喜欢欧晶晶。
　　所以既然不是在想神野惠，提到洗澡，羽生自然是想起了楼下在洗澡的四个女孩子。无论怎么说，从质量还是从数量上，自己家里的浴室场景也是完爆了孤零零的神野惠。
　　于是陷入幻想的羽生控制不住的发出了粗重的喘息声。
　　“咦咦咦！大哥哥难道在想像吗？”电话另一头的神野惠听到了羽生的呼吸声，有些害羞又有些得意的**起了羽生。
　　“才没有想像你呢。”被**的羽生不由闹了个红脸，说出实话解释了一下。
　　“嘿嘿嘿……”虽然羽生说得是实话，但是神野惠理所当然的认为羽生只是出于矜持在掩饰而已，所以笑得非常开心。
　　“你打电话过来有什么事情吗？”羽生听到神野惠的笑声，不明白对方为什么要这么笑，只好有些无奈的问道。
　　“那之后，纱雾同学怎么样了？有从房间里出来吗？”
　　“嗯……还没有。”羽生想了想，之前纱雾虽然从房间里走了出来，但是马上又回去了，所以严格意义上不算从房间里出来了。
　　随后羽生又想起了今天纱雾跟山田妖精之间的交流以及对待山田妖精的态度，不由会心一笑。“不过，她好像交到朋友了。”
　　“等……等下！再说详细点！”神野惠一听到这个消息，顿时声音也变得粗犷起来，一把从热气腾腾的浴缸里站了起来。
　　于是羽生就简单的将山田妖精跟纱雾的事情讲了一下，当然是隐去了两人小说家跟插画家身份的那种。
　　“怎么样？也算是有些进展吧。”羽生有些自豪的说道，就算没让纱雾出房间，但也算是有所进步了。
　　“唔……那个……我能说脏……真心话吗？”
　　“请便。”
　　“那么……”神野惠深吸一口气。“不甘心！明明我也想成为她的第一个朋友的……”
　　神野惠尖细的声音弄得羽生的耳朵根本受不了，只能将手机拿开听。等对方一口气说完开始喘气之后，羽生才将手机拿回到耳边。
　　“其实我也是的，感觉被抢先了一样。”羽生这里的抢先是指纱雾说自己有喜欢的人了，并不是跟神野惠一个意思。
　　不过神野惠却是以为羽生跟自己一样，便笑了出来对羽生说道：“嘿嘿，那我们是同伴了呢。呐，大哥哥。我现在可以去见你吗？”
　　“现在？”
　　“嗯，我想跟你商量下跟纱雾同学叫朋友的计划。”
　　听到对方的话以后，羽生想了想觉得纱雾多个朋友，并且是神野惠这样充满活力的朋友也许对她来说是件好事，便觉得自己可以跟对方商量一下。
　　不过羽生看了一眼自己打着石膏的腿感到有些为难。

第三百八十七章 明天有空吗
　　“那……我们在哪见面啊？”羽生犹豫了一下后，便向神野惠问道。
　　“你知道车站前的高砂书店吗？”神野惠提出了一个地点。
　　“高砂书店……”羽生想起来就是自己的班长高砂智惠家的书店。离自己家也不算远，可是羽生再次看了一眼自己打着石膏的腿，想着大晚上的自己跟神野惠出去有些危险，而且万一自己下楼的时候刚好碰到霞之丘诗羽她们洗完澡出来，自己就说不清楚了。
　　所以羽生想了想便有些犹豫的向神野惠说道。“那个……我现在不方便去哪里。”
　　“嗯？”神野惠见自己的提议被拒绝了不由皱起了眉头。“大哥哥不会是想让我去你家吧。”
　　“额……你要过来的话也可以。”羽生犹豫了下后有些迟疑的说道。
　　“这么晚，大哥哥让我一个女孩子孤身前往你家，你该不会想做什么奇怪的事情吧。”神野惠有些故意**羽生的说着。
　　“……”羽生闻言莫名的有种自己在跟霞之丘诗羽通话的感觉，两个人都是那么喜欢用这种大胆的语言来**自己。
　　羽生无奈的叹了口气后向神野惠解释了一下。“你一个初中小姑娘，脑子里怎么这么多乱七八糟的想法，不要整天想着搞个大事情。才不是你想的那样好不好。”
　　“哦，那大哥哥是怎么想的呢。”
　　“我是腿摔伤了，骨折还没好，而且家里还有客人，所以大晚上的出门对你对我都不方便，也不安全好不好。”
　　“诶？骨折？难道大哥哥对纱雾同学做了什么奇怪的事情吗？”神野惠听到羽生的骨折的事情就忽略掉了家里有客人的事情，显得有些惊讶，不过转念一想又感觉有些正常.
　　“诶！你怎么知……你怎么会有这种奇怪的想法。才没做什么奇怪的事情好吧。”被神野惠那么一说，羽生感到有些心虚，怀疑对方是不是知道了什么的羽生差点说漏了嘴。
　　“啊蕾蕾~大哥哥真的没有做什么奇怪的事情吗？那大哥哥是怎么骨折的？”神野惠听出了羽生话里的迟钝，有些玩味得向羽生问道。
　　“我……我从楼上摔下来摔骨折了。话说你为什么听到我骨折就会觉得我做了什么奇怪的事情啊。”羽生将自己跳阳台失败的事情换个说法，然后非常‘有信心’的说道。
　　“是这样啊。”神野惠的直觉告诉自己羽生的话里有猫腻，不过这会也没有深究，打算以后从纱雾嘴里打探出来，随后便将自己的思路告诉了羽生。“说起来，是我听说住我家附近的一个姐姐，因为跟她哥哥发生了关系，结果她哥哥的腿被她爸爸打骨折了，所以就下意识的这么一想。”
　　“……”听完神野惠的话后，羽生感到满头黑线，心想要真是这样就……那什么了。
　　“嘿嘿，抱歉，都怪我想太多了。”神野惠见羽生长时间不说话，便不好意思的想对方道了个歉。
　　“算了，说起来今天晚上的话不合适，我们换个时间吧。”
　　“那明天？明天是周末，白天大哥哥出来应该没问题吧。”神野惠有些急切的说道。
　　“嗯？你为什么这么着急啊。”羽生对于神野惠挑选的时间感到有些奇怪。
　　“哼，不着急不行啊。毕竟我已经不是纱雾同学的第一个朋友了，那我就要抢在那个人之前成为她最好的朋友了。”神野惠理所当然的说道。
　　“是吗，我明白了。那么就明天好了。”
　　“那就明天见咯，大哥哥晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　随后羽生便挂断了电话，将手机收了起来。想着明天自己去跟神野惠碰个头应该没什么事情，所以一定要去。
　　“还在吗？”
　　接在羽生准备继续逛会网页的时候，羽生发现刚才疑似下线的黑猫又给自己发来了一条消息。
　　“我在。有什么事吗？”羽生很快就给黑猫回复了一条短信。
　　然后羽生等了很久，就在再次怀疑黑猫是不是又下线的时候，黑猫才回复了过来。
　　“有件事件不知道能不能麻烦一下王老师。”
　　“不用这么客气，直接叫我羽生好了。我们也算是朋友，只要不是太麻烦，有什么事情你就直说好了。”虽然对方是个非常可爱的女孩子，但是羽生还是不想摊上什么太麻烦的事情，所以还是给黑猫提前打了个预防针。
　　而电脑另一头的黑猫看到了羽生回复的‘只要不是太麻烦’便感到心中一紧。随后因为对羽生的称呼问题，在迟疑了一番后才将自己打好的请求发送给羽生，然后有些忐忑的等待羽生的回复。
　　“那个，我写了点故事，想请羽生君帮忙看一下，提点意见。”
　　羽生看到了黑猫的请求感到有些意外，没想到对方也有个作家梦的样子。不过看看别人写的故事，对于羽生来说也不算什么麻烦的事情，而且自己也可以从中获得一些灵感所以就欣然同意了。
　　“真的吗？太感谢你了。”
　　“没事的，提点意见什么的也不算麻烦。可以的话，我现在就帮你看下好了，你直接邮件发送给我好了。”
　　又一次，黑猫在羽生回复后长时间没有消息，等得羽生都有些开始怀疑对方是不是在跟自己开玩笑呢。
　　“对不起。”就在羽生即将失去耐心的时候，黑猫才回复了一句简单的道歉，羽生下意识得觉得对方在玩自己，开始感到有些不悦，不过很快黑猫后面的回复解除了羽生的误会。
　　“不好意思，我的故事是手写在纸上的，所以没法传给你。刚才想试着马上打字，可是实在是太多，来不及。”
　　羽生看着黑猫的回复也感到哭笑不得。“那么，我什么时候看到你的故事呢？”
　　“羽生君什么时候有空，我去找你，亲手把稿子送到你手里。”
　　羽生看着黑猫的回复有些意外，本来羽生还以为对方会把稿子输入电脑以后发送给自己，结果对方打算把手写稿亲自给自己送过来。
　　羽生想了想，想起刚好明天自己要去高砂书店去见神野惠，羽生给黑猫发送了一个高砂书店的地址。
　　“这个地方离你远吗？”
　　“这个就在我家附近。”
　　羽生再次感到有些意外。
　　“诶？明明上次分开的时候，你不是跟纱织小姐一起离开的吗？”
　　“那次是有些事情，实际上我就住在这个书店附近。”
　　“那你住的离我挺近的啊。”
　　“是吗，那真是太好了。”黑猫看着羽生的消息感到有些高兴，这样的话自己就可以更方便的去找羽生交流小说上的事情了。
　　“那么你明天有空吗？”

第三百八十八章 看得见却看不懂
　　“明天是周末，我有空的。”
　　“那么我们明天在高砂书店碰头好了，刚好我明天要去一套高砂书店。”
　　“好的，那明天就麻烦羽生君了。”
　　结束了跟羽生的通话以后，黑猫松了一口气，随后又变得异常紧张。
　　之前黑猫也尝试了很多次给各家文库投稿，然而每次都没有成功，甚至没有哪个编辑愿意跟自己简单说一下自己为什么没有成功，黑猫也因此非常的苦恼。
　　现在终于通过高坂桐乃认识到了羽生这样一位业内人士，黑猫感觉自己变得黑暗的小说之路再次绽放出了光芒。
　　因此黑猫现在即兴奋，又紧张。生怕羽生在看到自己的小说以后会感到为难，甚至直接给自己判死刑。而且黑猫也看过羽生的小说，某种程度上也算是羽生的粉丝了。
　　所以当五更日向来到黑猫的房间以后，看着房间里进行各种模拟对话的黑猫，无奈得捂住自己的额头说了一句。“琉璃姐又犯病了。”
　　“姐姐大人……”这时五更珠希想来找黑猫，结果被五更日向给拦了下来。
　　“等一下再过去吧。琉璃姐现在有事情要做呢。”
　　五更珠希听到二姐的话后朝着房间里的黑猫看了一眼，然后非常乖巧的点了点头。
　　……
　　……
　　“哈，明天去见见神野惠跟黑猫，霞之丘诗羽想监工我都不行。”一想到好明天的安排，羽生美滋滋的自言自语了一句。这个时候，突然房间外面传来了敲门声。
　　羽生起身来到了门口打开了房门，发现正式霞之丘诗羽站在自己的门口，之间对方身上正穿着自己的短袖t恤，而下面的大裤衩则是直接掩盖到了霞之丘诗羽的膝盖位置。这让只能看到小腿的羽生感到有些失望。不过当羽生的眼神往回提升的时候，羽生发现了不得了的东西，顿时瞪大了双眼，被吸引住了。
　　“我们洗好了，你要去洗澡吗？”霞之丘诗羽过来是通知羽生的，结果刚说完话就发现羽生整个人盯着自己愣在了那里。
　　霞之丘诗羽顺着羽生的视线往自己胸口看去，顿时脸上浮现一层红晕。原来虽然羽生衣服的尺码比较大也比较宽松，但是霞之丘诗羽的胸围也不小。所以在穿上羽生衣服之后，胸口就出现了两个相对有些明显的凸点。
　　冷静以后，霞之丘诗羽马上双手抱在，环在胸口挡住了羽生的视线，然后以一副鄙视的眼神看向羽生。
　　“果然是个好色的变态君。”
　　“那个我不是故意的……”听到了霞之丘诗羽的话，羽生马上不好意思的脸红了起来。
　　“呵呵。”然而霞之丘诗羽冷笑一声后还是马上转身从羽生的房间门口离开了。
　　羽生张了张嘴，听着从真白房间里传过来的吹风机的声音，还是没有勇气将霞之丘诗羽叫住。
　　霞之丘诗羽在离开羽生房间，回到自己的客房后，便忍不住一只手捂住自己的胸口，感受着自己有些急促的心跳。
　　……
　　……
　　虽然腿上打着石膏不方便洗澡，但是羽生还是打算下楼把身上擦一下。
　　在路过纱雾房间的时候，羽生犹豫了一下，还是敲了敲纱雾房间的门。
　　而房间里的纱雾，在泡完澡回到房间以后，整个人都有些发晕，身子也感觉软软的。在听到门外羽生的敲门声后，挣扎着从床上爬了起来去给羽生开门。
　　“哥哥，有什么事情吗？”
　　在纱雾打开房门后，羽生发现纱雾的脸上还残留着一丝红润，看起来非常的粉嫩，并且对方身上穿着自己的那件短袖，而短袖的下摆直接到了纱雾膝盖的位置，好像也因此，纱雾没有穿着自己之前给青山七海的大裤衩，于是纱雾的这种打扮配合纱雾现在的表情不由让羽生眼前一亮，感觉现在的纱雾超级萌。甚至羽生还回想起了之前在纱雾房间里，纱雾自己那件抱住自己臀部的衣服。
　　“哥哥，在看什么呢。”纱雾感受到了羽生的目光以后，整个人变得扭捏起来。
　　“哦……哦，纱雾你现在看起来超可爱，超级萌的。”羽生竖起大拇指说出了自己的赞美。
　　“是……是吗。”纱雾在听到羽生的赞美后，心中忍不住感到一阵窃喜跟害羞。“不过，哥哥找我有什么事情吗？”
　　“嗯……想问一下你有收获吗？”
　　“诶？”纱雾因为羽生的问题而愣了一下。
　　“就是想问问你刚才看过了诗羽学姐的身体后有没有收获。”羽生以为自己没说清楚就解释了，然后看着纱雾还是愣愣的没有反应的样子，就自顾自的开始解说了起来。
　　“你看，你说你想看长得可爱，胸又大的美少女的内裤。诗羽学姐虽然更多的是美丽漂亮，但是你要说可爱也可以这么说，而且她的胸我一看就知道肯定很大，绝对是我见过的女孩排名前几的，至少比你真白姐姐的要大。这回你跟她一起去洗澡，不仅看到了内裤，都直接看到她的身体了。所以我会想你一定有很多收获吧，我都有点迫不及待想看看你接下来要画的插画了呢……”羽生越说越兴奋，完全没有注意到纱雾在自己描述霞之丘诗羽时变得越来越阴沉的脸色。
　　“纱雾，你觉得呢？”当羽生一脸意犹未尽的停止了解说，问向纱雾的时候，纱雾正低着头似乎在酝酿着什么。
　　“纱雾？”羽生见纱雾没反应就再次问了一遍。
　　“哥哥笨蛋！工口！变态！”
　　“诶？诶？诶？”
　　爆发了的纱雾开口就是一个素质三连，然后就将羽生推搡着从自己房间的门口推开，接着不管羽生什么反应就一把将门给摔上了了。
　　关上门以后，还有些生气的纱雾回到床上，趴在枕头上，想起了霞之丘诗羽那连自己都被诱惑到的身材，嘴里开始嘟囔了起来。
　　“笨蛋哥哥，还说喜欢人家什么的……”
　　……
　　……
　　门外，羽生一脸懵逼的站在那里，愣了许久才好不容易反应过来。
　　“我好像说错了话的样子？”
　　然后羽生转过头，就发现青山七海跟真白的半个小脑袋正从真白的房间里探出来看向自己。
　　“我们什么都不知道。”青山七海见羽生看过来以后，马上慌慌张张的摇了摇头，说了一句以后将还想继续看戏的真白的脑袋按了回去，然后自己也缩回了房间。
　　“……”
　　一阵无语的羽生，过了良久，才动身离开了纱雾的房间门口。在下楼的时候还感叹了一句。
　　“唉~女孩子的心像星空，明明看得见，但是却看不懂。”

第三百八十九章 出门
　　“唔……早上了。”一缕阳光洒入羽生的房间将羽生唤醒。
　　羽生揉着眼睛从穿上爬了起来，打个了哈欠，伸了个懒腰后羽生将一旁的闹钟拿来看了看，发现已经临近中午。
　　“怎么没人来叫我起来啊。”羽生嘴里嘟囔了一句后便穿上衣服，准备去洗簌去了。
　　“啊，早啊。七海酱。”羽生在前往洗浴间的时候，刚好看到了青山七海正好在将之前堆积的衣服分类准备放进洗衣机里清洗。“七海酱，你不用这么客气的，你现在是客人，这些事情怎么能让你做呢。”
　　“嗯，没关系的。羽生君都让我住过来了，那我应该做点我力所能及的事情。”青山七海抬起头跟说了一句后就继续将内衣内裤什么的挑选出来。
　　“好拉，你不用这么麻烦的。你现在还没搬进来，你就是客人。哪有主人让客人帮自己洗衣服的啊。”
　　“可是……”青山七海红着脸不知道该怎么说下去。毕竟里面有些真白跟纱雾的贴身内衣，虽然可能以前都是由羽生来清洗的。但是青山七海看在眼里总感觉让羽生来洗这种东西不是很合适。
　　“算了，算了。你开心就好了。”羽生看着青山七海这幅纠结的样子，也懒得多说什么，挥挥手就随她去了。不过心中还是想着，等青山七海搬进来以后可不能让对方做太多事情，毕竟大家也是朋友，自己可不能心安理得的将对方当成保姆。
　　“羽生君，早饭我也准备好了。虽然时间过去有点久，可能已经凉了。”继续开心的洗衣服的青山七海看着在洗簌的羽生便出声提醒了一下。
　　“有的吃我就很知足了，实在太谢谢你了，七海酱。”
　　“没……没关系，都是我应该做的。”
　　……
　　……
　　“嗯，真是好吃呢。”羽生吃着早饭看到青山七海端着一筐洗好的衣服准备去晾晒，便出声跟对方打了个招呼。
　　“是吗，羽生君喜欢就好。”
　　随后当羽生吃完早饭后，青山七海也刚好回到了客厅。羽生看着空荡荡的客厅只有自己跟青山七海两个人，便有些好奇的向对方问道。
　　“七海酱，其他人呢？”
　　“真白还在睡懒觉，纱雾妹妹应该还在房间吧。至于诗羽学姐，她已经回去了。”
　　“哦？诗羽学姐回去了。”羽生听到霞之丘诗羽已经离开后也感到有些意外，之前羽生一直觉得今天霞之丘诗羽会不会留下来监工自己。不过仔细想想，昨天发生那么多事情，即使是霞之丘诗羽这样比较大胆的女孩子，估计也一时半会消化不了，需要离开冷静一下吧。
　　“嗯，对了，七海酱。你下午还有事情吗？”
　　“啊，我下午要去打工。”
　　“这样啊，我下午要出去一趟，那出去前得帮真白她们把晚饭准备好，免得我可能遇到什么事情不能及时回来。”
　　“交给我吧。羽生君你只管自己去就好了。晚饭的事情就交给我好了。”青山七海拍着胸膛对羽生说道。
　　“可是……”
　　“就这样吧，也让我做点什么吧。不然你们对我这么好，我心里会过意不去的。”
　　“这……好吧。”羽生迟疑了一下后，便答应了下去，毕竟算下时间，其实羽生不一定来得及搞定。
　　“不过，羽生君，需要我送你过去吗？你这个样子方便吗？”青山七海指了指羽生打着石膏的腿。
　　“啊，你别看看起来很严重的样子，其实已经好的差不多了。只是不能站太久而已”说着羽生还不用拐杖站了起来示意自己没什么问题。
　　“那羽生君到时候路上要小心哦。”
　　“嗯，对了。七海，你打算什么时候搬过来，要不能我腿好利索了，我去帮你一起搬家吧。”
　　“不用，不用。我就一点衣服跟书什么的，没什么其他东西的。”
　　……
　　……
　　羽生在青山七海又闲聊了一阵子后，看了看时间，便准备出门。
　　“我出门了。”
　　“羽生君，路上小心。”
　　看着青山七海向自己告别的样子，羽生突然莫名的觉得家里多个人在自己出去跟回来的时候可以跟自己打个招呼也不错。
　　所以当羽生来到高砂书店的时候，心情一直挺不错的。
　　“嘿嘿，这位客人，今天你要找什么样的书啊。”
　　这个时候书店的客人并不是很多，看到羽生进来以后，高砂智惠便一蹦一跳的出现在羽生门前开心的跟羽生打起了招呼。并且伴随着高砂智惠的动作，她的胸前产生了一阵波动，羽生目测了一下，似乎并不比霞之丘诗羽要小的样子。
　　“好久不见啊，智惠酱。”
　　“是好久不见呢。不过羽生君看样子还没好利索，怎么今天突然过来了。”
　　“嗯，约了人在这里碰头呢。”羽生说着抬起头在书店里四处张望了一下，并没有发现黑猫或者神野惠的身影。“不过好像我来得有点早啊。”
　　“哦，羽生君，约的人是男生还是女生啊。我估计是女生吧，毕竟羽生君除了安艺同学，好像没有要好的男性友人了吧。”高砂智惠一脸调笑的看着羽生说道。
　　“咳咳……你不要想太多，是有正事啦。”被高砂智惠道破了真相以后，羽生红着脸，有些心虚的解释了一下。
　　“诶~羽生君干嘛这么紧张啊。我都还没问什么事情呢。”听到羽生的解释以后，高砂智惠脸上的笑意更加浓厚了。
　　“咳咳……反正我是过来找人的，既然人没到，还请麻烦让我在这里待一会。”
　　“王老师光临大驾欢迎还来不及呢，我怎么会赶你走了。”
　　“是吗。那就谢谢你了。”
　　“不过说起来，羽生君。”高砂智惠打量了一下羽生的腿说道。“你这个腿到底是怎么摔伤的啊。还给弄骨折了。上次在医院里那么多人，我都不好意思问你呢。”
　　“咳咳……这个……这个……”羽生有些尴尬了，毕竟自己骨折的原因也不是特别适合告诉别人，要是自己实话实说，羽生觉得高砂智惠肯定会嘲笑自己的。
　　所以羽生就简明扼要的换了个说法。
　　“所以，羽生君是在跟山田老师争夺埃罗芒阿老师胜利后，情绪激动不小心从楼梯上摔下来摔伤的？”
　　“咳咳，没错就是这样。”羽生红着脸肯定了高砂智惠的提问。
　　“是吗？光看名字还以为是三个男人之间的故事呢。不过羽生君，你跟埃罗芒阿老师后来怎么样了。”高砂智惠有些好奇的问道。
　　“后来……”羽生思考了一下后，因为心情好，便将后面的故事美化加工后告诉了高砂智惠。

第三百九十章 黑猫跟五更琉璃
　　“也就是说，羽生君现在在找能给埃罗芒阿老师灵感的大胸美少女咯？”高砂智惠有些兴奋的对着羽生说道，同时伴随着身体的晃动，胸前的波动也愈发明显了。
　　“嗯，是吧。”羽生红着脸说道，刚才在注意到了高砂智惠的身材以后，羽生下意识的就想到了纱雾，虽然纱雾已经看过霞之丘诗羽了，但是羽生觉得再多看看其他人的话，应该也是不错的。所以羽生想着该怎么忽悠高砂智惠给纱雾看一下她的内裤。
　　“哎呀，真是头疼了。既然羽生君都这样说了，我就勉为其难当一下你新作的模特吧。”
　　“是吗，那到时候就麻烦你了。”羽生高兴得对高砂智惠说道。
　　“不过，我要怎么做呢？”
　　“嗯……”羽生想了想，觉得还是到时候先把对方忽悠到自己家，自己也好操作，便对高砂智惠说道。“到时候我跟埃罗芒阿老师说好了以后，能不能麻烦你来一趟我家，就跟模特一样，摆出一些姿态给我们参考一下。”
　　“就这样吗？我还以为会有什么比较难的事情呢。”高砂智惠有些意外的说道。
　　“咳咳……没什么比较难的，都是一些简单的动作而已。”羽生不好意思的咳嗽了一下，让对方露出内裤这种事情，羽生现在还没这个脸跟高砂智惠说，到时候羽生准备把人忽悠过去以后，交给纱雾来处理就好了，毕竟纱雾是女孩子，比自己更合适提出那种要求。
　　“那么我答应你了。不过羽生君，埃罗芒阿老师确实是女孩子吧。”
　　“诶？你对这个很介意吗？”羽生听到高砂智惠突然提出的问题感到有些奇怪。
　　“当然介意了。要是以埃罗芒阿老师在网络上的风评来看，如果对方是男的，我才不原因给这种好色的家伙当模特呢。不过如果是女孩子的话，看着羽生君的份上，我也可以勉为其难的去试一下。”高砂智惠说着说着，脸也红了起来，同时偷偷观察着羽生的反应。
　　“是女孩！我以我的人格保证，绝对是女孩子！”羽生听完高砂智惠的解释后，生怕对方后悔，连忙拍着自己的胸口向对方保证。
　　“那就好。”高砂智惠看着羽生的反应不由瘪了瘪嘴，不知道在想什么。
　　“叮咚……”这时书店的门打开了。
　　“欢迎光临。”高砂智惠下意识得朝着门口喊了一声。然后当她看清楚了门口的客人是谁后，便高兴得丢下羽生朝着对方走了过去。
　　“诶~琉璃酱，你来了啊。”
　　“你……你好。”进入书店的黑猫也发现了高砂智惠以及跟她站在一起的羽生，便红着脸跟高砂智惠打了声招呼。
　　“不过琉璃酱，今天你怎么来了。还没有出最新一卷吧。”
　　“我是来找人的。”黑猫红着脸，低着头，有些局促不安的说道。
　　“诶？找人。”高砂智惠听到了对方的话以后，下意识的朝一旁的羽生看去。
　　羽生见自己也不好继续干站着，便笑着朝黑猫打了个招呼，并和高砂智惠说明了一下。
　　“我约好的人就是她，你好啊，黑……琉璃酱。”羽生本来还打算称呼五更琉璃为黑猫的，但是见高砂智惠认识对方的样子，羽生犹豫了一下决定还是不要将对方的网名了，毕竟羽生不知道对方介不介意让别人知道自己叫黑猫的事情。所以羽生就学着高砂智惠的叫法称呼对方为琉璃酱。
　　“你好，羽生君。”见自己本名暴露给羽生后，黑猫显得更加难为情了。同时想起了自己随身携带的稿子，黑猫便有些紧张的抓紧了自己身上的挎包。
　　“哦，哦，哦。”高砂智惠看着羽生跟黑猫两人，嘴里不由发出了奇怪的声音。
　　“别误会，我们只是朋友。”
　　“我可是什么都还没说呢。”高砂智惠笑嘻嘻得看着羽生说道。
　　“我们先进去吧，别挡着人家店门口影响人家生意。”羽生听到高砂智惠的话后有些无语，同时也发现了黑猫的异状以及她身上的打扮，对方还是跟上次一样穿着一身黑色哥特萝莉服，便笑着跟对方说道。“而且里面也凉快一些，你穿这么多应该有些热吧。”
　　“嗯。”黑猫点了点头便跟着羽生朝书店里面走去。
　　“抱歉，刚才我不知道你介不介意你让别人知道你网名的事情，我又不知道你的真名，所以只好学着智惠酱叫你琉璃酱了，希望你不要介意。”走到书店里面后，高砂智惠刚好要去给一个客户结账，羽生便凑到了黑猫的身边，小声向对方道歉。
　　“没……没关系的。”
　　书店的空调比较凉快，所以黑猫很快就冷静下来了，不过当羽生凑到自己身边向自己说着道歉的话时，羽生的炽热气息就涌到了黑猫的身上，让其再次不好意思的脸红了起来。不过听着对方为自己考虑的话语，黑猫虽然有些害羞，但是心却变得安定了下来。
　　“没关系的，之前都没有正式跟王老师自我介绍一下。我叫五更琉璃，王老师叫我黑猫，或者琉璃酱都可以的。”黑猫在调整了一下心态后，便端庄的向羽生做了一次正式的自我介绍。
　　“五更琉璃，真是好听的名字呢。那我还是叫你琉璃酱吧，当着别人的面叫你黑猫感觉有些怪怪的。还有，我们也算是朋友了，我不是说了不用叫我王老师嘛。”
　　“那么羽生君。”
　　“嗯，琉璃酱。”
　　两个人互相称呼了一遍对方后，都莫名的脸红了起来，有种奇怪的气氛萦绕在两人之间。
　　“那个，琉璃酱，你稿子带过来了吧。”
　　“啊，啊。带过来了。”黑猫听到羽生的话后，便有些慌张的准备将放在挎包里的稿子取出来给羽生看。
　　“猜猜我是谁。”就在羽生有些期待黑猫能拿出什么样的稿子时，突然发现自己的双眼被一双小手给蒙住了，同时耳边也响起了神野惠调皮的声音。
　　“唔……惠吗。”
　　“猜中啦！”神野惠元气十足的声音在羽生身后响起，双眼恢复光亮之后，羽生看向身后的少女，发现对方正梳着单马尾，身上穿着黄色无袖上衣，而里面是件黑色背心，并且下身穿着一条小短裤，跟黑色的过膝长袜组成了绝对领域，总之在羽生看来神野惠的这身打扮充满了少女的青春活力。
　　“那个……隔壁老王老师。”
　　“诶，你发现了吗。”羽生对于自己的身份被发现，并没有特别意外。
　　“咦~暴露了。”这个时候高砂智惠也走了过来。“不过羽生君，你这是约了两个女孩子见面吗？”
　　“嗯？两个女孩子？”神野惠听到了高砂智惠的话后，有些好奇的朝羽生的身后望了过去。

第三百九十一章 朋友？
　　“大哥哥，你还约了其他女孩子吗？”神野惠有些好奇得朝着羽生身后的黑色身影看去。
　　“啊，啊。是啊，你看我出行也不是很方便，所以就把大家叫一块了。”羽生莫名的有种同时跟两个女孩子约会的心虚感，便指了指自己腿解释了一下。
　　“哦，大哥哥的腿还好吧。”神野惠听到羽生这么说后，也注意到了羽生打着石膏的腿，满怀同情的问道。
　　“啊，没事了。过几天就好了。”羽生挥挥手表示自己没什么问题。
　　“不过，大哥哥真的没有对自己的妹妹做什么奇怪的事情吗？”神野惠看着羽生，有些故意的问道。
　　“才没有！”羽生自然知道神野惠话里骨科的意思，黑着脸喊道。
　　“你们说什么？我怎么没听懂啊，羽生君的腿跟妹妹有什么关系啊？”听着两人对话的高砂智惠，一脸茫然的向羽生问道。
　　“没……没什么。”这个时候，羽生坚守底线，在神野惠开了个坏头的情况下，自己估计是越解释越说不清，所以羽生觉得不解释就是最好的解释。
　　“啊，琉璃学姐！原来是你啊。”就在羽生应付高砂智惠的时候，神野惠也总算看清了羽生身后躲躲闪闪的人是谁，有些惊喜的喊道。
　　“诶？你们认识啊。”羽生听到了神野惠的话后，有些惊讶得在黑猫和神野惠之间来回打量。
　　“嗯，琉璃学姐我当然认识了。”神野惠一边说着，一边来到黑猫的身边，不顾对方有些抗拒的样子，就一把抱住了对方的胳膊。
　　“嗯。”黑猫尝试了一下，发现无法拜托神野惠后便无奈得点了点头，表示自己跟对方认识。
　　“你们这是什么关系啊。”羽生看着两个女孩不同的反应，有些好奇的问道。
　　“当然是好朋友了。”神野惠笑嘻嘻的说道。
　　“才不是呢。”黑猫有些别扭的否认道。
　　“琉璃学姐我们明明之前一起吃过午饭的啊。”
　　“那是你自己非要凑到我边上而已。”在羽生的面前，黑猫感觉遇到神野惠实在是太让人尴尬跟窘迫，显得有些为难。
　　这时羽生也发现了黑猫的窘迫，想了想便将两个女孩拉开准备分开谈谈。
　　……
　　……
　　“惠，能跟我说说到底什么情况，以不带个人感情的角度。”羽生有些无奈得向神野惠问了以后，随后回头看了一眼书店另一侧正在拿着一本书在看的黑猫，发现对方还时不时往自己这边瞄几眼。
　　“嗯。”神野惠高兴的点了点头。“琉璃学姐是我们学校比我高一个年级的学姐。”
　　“哦，怎么说也就是纱雾的学姐咯。”羽生听到神野惠的话后心中一动。“不过你们不是一个年纪的，你们怎么会认识啊。”
　　“呐，大哥哥，我不是说过要跟班里所有同学成为朋友嘛。除了纱雾同学，我很快就完成了这个目标，所以我就想跟全校的同学成为朋友。然后就遇到了琉璃学姐。”
　　“额……真是个伟大的目标啊。”像羽生这种比较怕生的人，在听到了神野惠的目标，不由感动肃然起敬。
　　“嗯，说起来琉璃学姐有点难接近呢，听她班上的其他学姐说她平时都是独来独往的，我主动去跟人家往来，人家都不怎么理我呢。”
　　“哦，是这样吗。”羽生听到了神野惠的话后，便不由自主的朝书店另一侧的黑猫看了过去，结果对方正在看自己这边，两个人的眼神对上以后，黑猫就有些慌张的用书挡住了自己的脸。羽生打量了一下对方身上的打扮，回忆起了之前她跟高坂桐乃之间的毒舌交流。“她应该有些辛苦吧。”
　　“肯定辛苦啊。那么大一个学校，琉璃学姐都自己一个人，也没什么朋友的样子。所以我如果能成为琉璃学姐的朋友，并且是唯一的朋友，那感觉肯定超棒的。”神野惠说着说着，越来越亢奋了。
　　“喂喂，我怎么感觉你想跟她做朋友是想完成游戏任务一样啊。”羽生听着神野惠的话，忍不住吐槽。
　　“怎么会，我是真心想成为琉璃学姐的朋友的。”神野惠有些心虚的说道。
　　“不过说起来……”羽生仔细回想了一下高坂桐乃跟黑猫之间的事情。“据我所知，她最近好像交到朋友了呢。”
　　“什么！”羽生的话犹如一道晴天霹雳一般，让神野惠整个人都愣住了。
　　“喂，喂。你没事吧。”羽生看着神野惠突然变得傻愣愣的样子，有些担心的叫了她两声，然而发现对方没有反应后便忍不住伸手在她眼前晃了晃，然而还是一样没有任何反应。
　　“你别吓我啊。”羽生见状，有些担心的用手指碰了一下神野惠。结果神野惠就一下子站不住，一个鸭子坐坐倒在地上。
　　‘碰瓷？’羽生看着对方的反应下意识的冒出了一个词汇。
　　不过随后羽生觉发现神野惠有些失落的低着头，在嘴里喃喃自语的说着什么。
　　“怎么会这样。纱雾同学是这样，琉璃学姐也是这样。为什么我不能成为她们的第一个朋友，为什么……”
　　羽生看着神野惠茫然的表情，担心这样下去，对方会坏掉，便咳嗽了两声准备开始给对方进去心理辅导。
　　“惠，其实你这样想是不对的。你的出发点跟心态都不对。”
　　“出发点跟心态都不对？”似乎是想抓住唯一的救命稻草一般，神野惠抬起头渴望的看着羽生。
　　神野惠的目光看得羽生压力山大，不过还是硬着头皮开始了忽悠。
　　“其实我刚才就觉得你的心态有问题，现在我已经可以确认了。你！肯定不是真心想跟纱雾还有琉璃酱交朋友的。”
　　“怎么可能，我是真的想跟她们成为朋友的。”见自己被否认了，神野惠有些焦急的说道。
　　“不！不是的！我仔细想了想，我发现你所谓做朋友的想法其实就跟游戏里做任务，获得成就的性质是一样。你只是想通过跟所有人的交朋友，跟孤僻的人交朋友成为达成大家都是你朋友的这样一个成就。”
　　“可是，这有什么不对吗？我是真的喜欢跟别人交朋友啊。”
　　“不一样，你的交朋友只是为了满足自己那种类似收藏癖一样的心理，所以的出发点跟心态决定了你是无法跟纱雾还有琉璃酱成为朋友的，你应该问问自己，是真的想跟她们成为朋友，还是只是想满足自己的心里**，让大家觉得你的交际能力非常厉害。”
　　羽生说完以后，发现神野惠陷入了沉思之中。

第三百九十二章 醒悟的神野惠？
　　羽生见神野惠一时半会是回不了神了，便跟高砂智惠招呼了一下，麻烦对方帮忙照看一下神野惠后，便去找黑猫去了。
　　“让你久等了，琉璃酱。”
　　“没……没关系。”
　　羽生不知道出于什么原因，发现黑猫在单独面对自己的时候好像有些紧张，便笑着安抚了一下对方。
　　而黑猫也顺从的稍微了调整了一下自己的心态，用更加自然的状态来面对羽生。
　　随后羽生自然而然的就提起那边正陷入人生抉择的神野惠。
　　“话说起来，琉璃酱，我看你蛮抗拒惠的样子，你是讨厌她吗？”
　　“讨厌倒说不上，只是对这个自来熟的碧池喜欢不起来。”黑猫犹豫了一下后，说出了一番劲爆的言论。
　　“额……人家是你的学妹，虽然确实有些自来熟，但是你说人家碧池不大合适吧。”羽生有些尴尬的朝黑猫说道。
　　“抱歉，我说错话了。”这时黑猫也反应过来，红着脸有些不好意思的向羽生道歉。
　　“没关系，不过说起来，这才是我认识的琉……黑猫呢。你之前扭扭捏捏的样子一点都不像你呢。”羽生说完还俏皮的朝黑猫眨了眨眼。
　　黑猫被羽生的话弄得有些难为情，不过在犹豫了一阵子后便决定变回黑猫的样子。
　　“其实我觉得她人还好吧，主动跑来跟我这个难接触的人交朋友。只不过她的方式让我觉得有些难以接受吧。”黑猫说着似乎是想了什么一样，有些头疼的揉了揉自己的脑袋。
　　“嗯……确实她的方式蛮奇葩的。”羽生回想起之前神野惠为了让纱雾上学提出的诸如断网之类的提议，还有大清早叫一帮同学来喊人起床的行为，有些深有同感的点了点头。
　　“是吧。”黑猫见羽生的点头的样子估计对方也是被神野惠给骚扰过了。“虽然我知道对方并没有恶意，但是她的方式我实在是接受不了，而且总喜欢缠着别人说些自以为是的话，我到后面实在是有些烦她，所以我今天才会这个样子。”
　　“我明白了，我会跟她好好说说的，让她把这个毛病改一下的。”
　　“那就麻烦羽生君。”黑猫敷衍了一下羽生，显然不觉得羽生能让她改变。
　　“不过说起来，你的稿子……”
　　“啊，在这里。”黑猫听到羽生的话后，连忙将早就准备的稿子拿出来递过了羽生。
　　“额……这么多都是吗？”羽生看着厚厚一叠，差不多快有字典那么厚的稿子，不由感到一阵头皮发麻。
　　“不是，这只是序章，我怕拿太多羽生君看不完，所以后面的都还没有拿过来。”一涉及到小说的事情，黑猫就显得有些兴奋。
　　“是吗。哈哈。”羽生得到了黑猫肯定的回复，并知道了这么厚的一叠稿子只是序章后，有些心虚的笑了笑了。然后将稿子翻开粗略的瞄了几眼。
　　“琉璃酱的字很好看呢。”羽生看着黑猫手写的稿子，发现对方的字非常端正秀气后忍不住赞叹道。
　　“谢谢羽生君的夸奖。”
　　“嗯，我简单看了，发现设定蛮有趣的。”羽生在又翻了两页后就将稿子给合上了。“不过这里也不方便继续看下去，能让我带回家看看吗？到时候我看完了再联系你。”
　　“嗯，那就麻烦羽生君了。”黑猫非常通情达理的向羽生表示了自己的感谢。
　　随后两个人又互相聊了一会天，还提到了高坂桐乃。羽生发现黑猫虽然嘴上各种嫌弃高坂桐乃，但是看对方的神情倒是蛮想念高坂桐乃的样子。羽生不由觉得黑猫跟高坂桐乃两人就是那种互相争吵的朋友吧。
　　“稿子的事情，就麻烦羽生君了。我先回去了。”
　　“好的，我还有事情要跟神野惠说下，你不送你了。路上小心啊。”
　　“嗯。”
　　随后，两个人便来到了正在安慰神野惠的高砂智惠身边，发现神野惠刚才好像有哭了的痕迹，顿时羽生就感觉有些大事不妙。
　　“羽生君，你怎么把人家小妹妹弄哭了啊。”
　　高砂智惠在看到羽生过来之后，就怒视着羽生，恶狠狠的说道。
　　“智惠姐姐，不怪大哥哥的，都是我自己的原因。”神野惠擦着眼泪拉了拉高砂智惠的围裙说道。
　　“这个时候你就不用替这家伙说话了。”高砂智惠见神野惠泪眼婆娑的样子，忍不住将其抱在怀里。然而再次瞪了羽生一眼。
　　“对不起，我刚才的话可能过分了一点，希望惠你不要介意啊。”虽然羽生觉得自己刚才并没说什么太过分的话，但是看着现在的场景，羽生还是有些不好意思的朝神野惠道了歉。
　　“没关系的，大哥哥说得没错，是我太自私了，只顾着自己。”说着神野惠从高砂智惠的怀里离开，朝着羽生身边的黑猫深深的鞠了个躬。
　　“对不起，琉璃学姐。这段时间是我太幼稚，太自以为是了，打扰到你的地方，实在是对不起，希望你能原谅我。”
　　“这……”黑猫在接收到神野惠突如其来的道歉后感到非常意外，便朝着羽生看去对他使了个眼神。‘你对她都说了什么啊？’
　　‘我也没说什么啊，不过看她这个样子也不是坏事啊。’羽生接受到了来自黑猫的眼神后也回了一个。
　　黑猫见状，只好先将神野惠扶了起来，然后平静的对她说道。“好的，你知道就好了。我也原谅你了。”
　　“嗯，不过琉璃学姐，我是不会放弃的。我一定要成为你的好朋友的。”神野惠在得到了黑猫的原谅后显得有些开心，然后一脸坚定的朝着对方喊道。
　　一脸懵逼的黑猫瞪大了双眼，然后无助得朝羽生看去。
　　‘我是不是不应该原谅她啊，看意思她好像还要继续缠着我？’
　　‘不知道。’羽生有些心虚的将头撇到一边去。
　　“你别打扰到我就好了。”无奈的黑猫只能硬着头皮说了一句后，便跟羽生和高砂智惠打了声招呼，赶紧离开了。
　　“我说，你到底是怎么想的啊。”见黑猫离开后，羽生忍不住向神野惠问道。
　　“我知道了，大哥哥。”神野惠摆出了一副大彻大悟的样子对着羽生说道。“我明白了我之前交朋友的心态不对，所以才没办法跟琉璃学姐还有纱雾同学成为朋友。所以我仔细想过一下，发现自己是真心想跟她们交朋友的。”
　　“……”羽生听着神野惠的话，都不知道对方到底是真的想明白了，还是只是在敷衍自己。
　　“所以，我们就赶快商量一下跟纱雾同学交朋友的计划吧。”
　　‘得，根本没听进去啊。’羽生无奈的想着。

第三百九十三章 厉害的高砂智惠
　　“所以你有什么想法吗？”神野惠多变的表情让羽生怀疑对方到底有没有把自己的话听进去，不过对方既然提起了跟纱雾交朋友的事情，羽生也只好先应付一下对方。打算听听神野惠的想法在考虑说什么。
　　“大哥哥是在写小说吧！而且还附带插画。的确是这样。”
　　“额……是这样的。”
　　“这样的话，我觉得纱雾同学应该也会很喜欢这一类的。”
　　“嗯，好像确实有很多。”羽生回忆起纱雾房间里的书架上的书，发现似乎纱雾收藏的书好多都是百合向的小说，便有些迟疑的点了点头。
　　“是吧。所以我！也决定要读读看肥宅小说。”在得到了羽生的回复后，神野惠便一脸明媚得说出了让人震惊的言论。
　　顿时羽生有些担心的朝身边的高砂智惠看去，发现对方正一副皮笑肉不笑的样子，羽生不由感到有些慌慌的。
　　“喂，臭丫头！你有本事再说一遍。”
　　“臭……臭丫头……”神野惠有些奇怪的看着高砂智惠，明明之前还是一个温柔大姐姐，这会突然就对自己恶语相向了。
　　“在轻小说柜台的主人面前，居然说是肥宅小说！”
　　“肥……肥宅小说？”神野惠看着高砂智惠的样子，有些迟疑的重复了一遍。
　　“胆子不小啊！”被刺激到的高砂智惠，犹如一团燃烧的炽热火焰，秀出了自己手臂上的肌肉后便张牙舞爪的朝着神野惠扑了过去。
　　而神野惠看着高砂智惠的样子也渐渐感到有些害怕起来。
　　“冷静一点啊！智惠酱。”羽生见状不妙连忙出来，拦在了两人中间。
　　……
　　……
　　“痛……痛……痛……”一番‘搏斗’之后，衣衫凌乱的羽生抱着自己的腿坐在地上‘痛呼’。
　　“大哥哥，你没事吧。”两个女孩有些担心的朝着羽生问道。
　　“还……还好。”羽生见高砂智惠冷静下来了，也不在装模作样站了起来。
　　“对不起。”神野惠见羽生没事也松了口气，然后向两人道歉后便举起了手。“那么，如果我想看肥……轻小说的话，应该看什么。我也想要喜欢上纱雾同学喜欢的东西。所以……”
　　“额，这……”羽生听到神野惠的话后，犹豫了。毕竟自己之前在纱雾房间里看到的小说好像都是百合向的，推荐给神野惠看这些小说，不知道会不会把神野惠给掰弯掉。
　　‘就都麻袋！’就在羽生犹豫的时候，羽生突然想到了一个非常重要的东西。‘纱雾房间里都是百合向的小说。她口中喜欢的人该不会是个女孩子吧！’
　　一时之间羽生不知道是该感到高兴还是伤心。
　　“羽生君，过来一下。”就在羽生心乱如麻的时候。高砂智惠叫住了羽生。
　　……
　　……
　　“基本情况我已经明白了。但是，我还是无法原谅刚才暴言。”高砂智惠一脸严肃的对着羽生说道。
　　“明明你们之前还互相称呼姐姐妹妹的叫那么开心的。”羽生有些无奈的说道。
　　“那不一样！这是两码事。高砂智惠听着羽生的话也感到一些不好意思。
　　“其实惠是个挺好的孩子，只是被人们的刻板印象所影响才会那么说，你就原谅她吧。”
　　“不行，就这么原谅她的话，我心里有刺。”
　　“那你打算做什么啊。”羽生有些无奈得对着闹别扭的高砂智惠说道。
　　“我要让那家伙完全沉迷在轻小说里，让她改过自新。”说着高砂智惠露出了一副恶魔般的表情，看得羽生有些害怕。
　　“你……你开心就好。”
　　……
　　……
　　羽生看着高砂智惠换上了一副职业的笑脸开始给神野惠推荐各种未完结的轻小说不由感觉这个女人是真的可怕。
　　不过比起给对方推荐一些百合作品，羽生觉得还是让高砂智惠就这么推荐更好一些吧。
　　“多谢惠顾。明天再见呢，惠惠。”书店门口，高砂智惠一脸温柔的对着神野惠道别。
　　“诶？明天见？”
　　高砂智惠没有说话，只是一脸温柔的看着神野惠。
　　随后回家的羽生顺路跟神野惠一起走了一段路，看着神野惠袋子里厚厚的一堆小说再次感叹高砂智惠真是厉害啊。
　　不仅要让神野惠沉迷轻小说，还借机卖了一堆书，羽生估计这一波高砂智惠没少赚。
　　……
　　……
　　“诶？七海酱，你这是直接就搬过来了？”
　　当羽生回到家以后，就发现青山七海刚好提着好几箱东西回来了。
　　“啊，是的。我觉得今天搬过来就好了。都没有提前跟羽生君你说，实在是太抱歉了。”青山七海看到羽生以后，感到非常的不好意思，红着脸向羽生解释了一下。“我下午才想起来我房子的房租刚好是租到后天就要交下个月的房租了。所以我就想着今天直接搬过来好了，这样能省点钱下来。”
　　“那你也不用这么急啊。”羽生听完青山七海的解释后，也感到有些哭笑不得。
　　“你其实可以先跟我说一下，明天搬也行啊。到时候我借辆车来，也方便一些。你自己一个人提着这么多东西自己一个人搬过来，太辛苦了吧。”羽生看着青山七海满头大汗的样子，有些心疼的说道。
　　“没……没关系的。我习惯了。”青山七海感受到了羽生的关心，心里暖暖的，但同时显得有些难为情。
　　“好了，反正你都搬过来了，我也不多说什么。以后有什么事情，都可以给我说一下，不要自己一个人逞强好不好。”
　　“嗯。”青山七海害羞的点了点头。
　　“拿去先擦擦汗吧。”羽生因为上辈子患有鼻炎，所以有随身携带纸巾的习惯，虽然穿越过来后换了一副好身体，但是这个习惯并没有丢掉。所以看着青山七海衣服都被汗打湿了，便将纸巾递了过去。
　　“谢谢，羽生君。”
　　随后，羽生便不顾青山七海的反对，强硬的帮她将一些东西，一起搬到了楼上给她安排的房间里。
　　然后听到动静出来的真白，不顾青山七海身上都是汗，高兴的抱住了青山七海。感受着来自真白跟羽生的友善，青山七海一时之间感动的有些忍不住让泪水迷住了双眼。
　　羽生见状只好跟着真白一起安慰起了青山七海。
　　……
　　……
　　“呼……都出了一身汗，今天也洗个澡吧。”
　　东西都收拾完后，羽生便对两个女孩说了一声，然后便准备下楼去热热水去了。
　　在路过纱雾房间的时候，羽生突然想起来自己好像没有跟纱雾说过青山七海搬过来的时候，所以羽生就敲了敲门，准备跟纱雾沟通一下。

第三百九十四章 你喜欢女孩子？
　　“哥哥有什么事情吗？”纱雾打开房门后，有些好奇的向羽生问道。
　　“那个有个事情要跟你说一下。”羽生不好意思的挠了挠头。“那个七海酱从今天开始就要搬进来跟我们住一起了。”
　　“……”当纱雾听到了羽生的话以后，表情瞬间变得非常微妙。
　　“额……纱雾，你这是……”羽生没法从纱雾的脸上看出对方的想法，便有些好奇的问道。
　　“没……没什么。”纱雾深吸了一口气后，用平静的声音向羽生说道。实际上跟做客不同，在纱雾心中还是比较抗拒家里让别人住进来的。本来这个家是只属于自己跟羽生两个人的小世界。然而之前因为各种原因，最后家里多了一个真白，纱雾一开始是不高兴的，也是花了很长一段时间才说服了自己，并且真白单纯的样子也让纱雾生不起戒心，所以最终经过长时间的相处，纱雾也将真白视为家人。
　　然而现在羽生在没有任何征兆的情况下，突然跑来跟自己说，青山七海要搬进来住了。一时之间纱雾就感到有些抗拒。
　　不过事实是人家已经搬过来了，木已成舟。而且通过之前的接触，纱雾对青山七海还是有一点好感的，并且自己也看过人家的内裤了。所以纱雾只能无奈的表示自己并不在意了。
　　“是吗，那真是太好了。我还担心你不想让七海住进来呢，就跟一开始你不想让真白住进来一样。不过看来纱雾也成长了不少呢。”羽生见纱雾没有表达出反对的意思，不由送了一口气，同时羽生也以为纱雾比起以前有了更多的成长，没有一开始那么怕生了，所以有些欣慰的感叹道。
　　‘我不喜欢，你还不是让人家住进来了。’纱雾听到羽生的话后，瘪了瘪嘴，在心里吐槽道。
　　随后，讲完青山七海事情的两人陷入了安静之中。
　　“哥哥，还有什么事情吗？”
　　“等一下。”羽生眼看着纱雾就要将门关上了，连忙拦住了纱雾喊道。
　　“嗯？”纱雾有些奇怪的望向羽生。
　　“那个……”羽生感觉自己好像有什么事情要问纱雾，但是一时半会给忘记了，便支支吾吾的努力回想了起来，同时还四处张望了一下。直到羽生的目光落在门后，纱雾房间里的书架上，羽生才想起来自己之前一直在疑惑的东西。
　　“哥哥你想说什么？”纱雾看着羽生支支吾吾的样子，忍不住皱起了眉头。
　　“那个，我有点事情要问你。”羽生的心中有些忐忑，换了一副小心翼翼的样子向纱雾问道。“那个……那个……你是不是喜欢女孩子啊。”
　　“诶？”纱雾听到羽生磨磨蹭蹭了半天，结果蹦出这么一个问题以后，整个人都懵了。
　　羽生看着纱雾愣在原地，半天没有反应后，心中有些紧张。犹豫了一下后，羽生再次组织了一下语言向纱雾问道。“那个纱雾你喜欢的人是不是女孩子啊。我看你书架上的小说都是些之类的小说，所以有些怀疑……”
　　说完以后羽生有些不好意思的朝着纱雾笑了笑。随后羽生就看到纱雾满脸通红，气呼呼的看着自己。
　　“诶？不是吗？”羽生看到纱雾的反应后又开始怀疑起自己的猜测。
　　“哥哥笨蛋！”纱雾以一副恨铁不成钢的样子大声骂了羽生一句后，便气呼呼的将门关上，发出了一声重响。
　　“额……这……到底是不是喜欢女孩子啊。”没有得到明确回复的羽生，只好带着满腹疑问离开了纱雾的房间门口。
　　“真是的，哥哥实在是太笨了！”
　　房间里，纱雾气呼呼的来回走动，时不时在最终咒骂一句羽生。最终不知道过了多久，纱雾才稍微冷静下来，坐到了床边。
　　随后纱雾一回想起羽生的问题，就有些来气，不过还是下意识的站了起来，走到了自己的书架旁看了看上面收藏的小说全集。
　　结果仔细看了看，发现自己确实如羽生所说收藏的小说似乎都是百合向的经典作品。
　　于是纱雾忍不住抽出一本翻阅了起来。
　　也许是因为这次看书的心态跟以往不同，纱雾越看脸就变得越红。最终忍受不住，有些看不下去的纱雾将小说放回了书架，然后红着回到床边，趴在了上面。用枕头捂住脸说道。“都怪哥哥问什么奇怪的问题，害得人家现在变得好奇怪。”
　　……
　　……
　　回到房间以后，羽生想了想便将自己带回来的黑猫的稿子拿了出来。毕竟已经答应人家要帮忙看一下，给点意见。所以羽生觉得还是赶紧看了比较好。而且今天羽生也实在没什么心情码字，所以就愉快的决定摸鱼看稿子了。
　　不过在看稿子之前，羽生还是先上网打开聊天软件，跟黑猫说了一声，自己已经开始在看对方的小说了。
　　随后很快，羽生就收到了黑猫的回复。
　　“小说的设定很多都是参考，某种角度上来说算是的同人吧，所以羽生君在看的时候可以去查看一些的资料，有助于羽生君你理解小说的一些内容。”
　　面对黑猫如此贴心的提示，羽生自然不会忽略掉，于是就打开网页搜索了一下，简单了解了一下的大概后才怀着期待的心情，翻开了黑猫的稿子。
　　第一页，故事的一些基本设定。嗯，看着还蛮有意思的。
　　第二页，还是故事设定。嗯，把设定讲得清楚一些，看起来也方便一点。
　　……
　　第十五页，配角的补充。虽然感觉设定有些多，但是应该是想让作品看起来更加完善吧。
　　……
　　第三十六页，反派boss的设定。妈的，出场人物这么多吗？
　　……
　　第五十页。时代背景设定。交代一下时代背景，读者也能更有代入感？
　　……
　　第七十页。设定。还有多少页才能讲完设定啊。
　　……
　　当羽生将稿子一页又一页的翻过去，发现全是一些故事设定之后。一开始羽生还保持着耐心仔细认真的阅读，试图理解黑猫在其中的想法。然后慢慢的羽生越到后面，羽生的耐心就越来不越不足了。羽生一度试图放弃继续看下去，然而因为答应了黑猫，所以羽生也只能硬着头皮继续看下去了。
　　不过最终，羽生还是失去了耐心，不在仔细阅读，而是发现只要还是在将设定，羽生就翻页跳过。
　　结果在跳过了将近八成的页数之后，羽生才总算看到了故事的开始。
　　“呼，序章嘛，设定多一些也正常。”羽生自我安慰了一番后，带着一丝害怕看起了故事的开端。

第三百九十五章 设定又见设定
　　“玛雅，这都写得是什么鬼啊。”当羽生再次耐着性子，阅读起黑猫稿子的最后部分。结果没过多久，羽生崩溃了，大喊一声后将稿子摔到了地上。
　　原本故事一开始还算正常，羽生还勉强能继续看下去，结果没过多久，就有一个配角跳出来开始给主角介绍各种世界背景，来龙去脉。也就是从这里开始，小说又陷入了扯设定的循环，羽生忍不住翻到了小说的最后一页，发现那个配角还没有把设定给交代完。相当于黑猫给自己的这个故事序章里，百分之九十以上的内容都是在扯设定，还扯起来有理有据的。所以羽生终于也忍不住了。
　　不过在将稿子摔到地上后，羽生还是难为情的将稿子捡了起来，然后将其放好，免得让其看起来有什么损坏的地方。毕竟这时人家黑猫的手写稿，不管里面写的内容如何，羽生也没那个脸去给人家把稿子弄坏了。
　　随后看着聊天软件里一直在线的黑猫，羽生犹豫了一下后，还是决定给对方发送过去一条消息。
　　“稿子我看完了。”
　　“羽生君，觉得如何？有什么需要改进的地方吗？”黑猫就好像是一直守在电脑前等着羽生看完一样。在羽生消息发送过去后没几秒就立马回复了过来。
　　羽生从回复的时间里感受到了黑猫急切的心理，一时之间不知道该怎么跟对方说才好。最后，犹豫了一阵后羽生才回复过去一条消息。
　　“看起来，感觉有些微妙呢。”
　　电脑另一头有些紧张的黑猫，看到了羽生的回复后，呼吸也为之一滞。因为之前多次投稿被拒绝的经历，黑猫非常有自知之明，知道羽生的这个回复绝对不是什么自己小说有多好的意思，而是委婉的在说自己的小说不行。
　　于是有些失落的黑猫敲击着键盘向羽生问道。“小说有什么问题吗？或者什么地方需要改进的？”
　　羽生看着黑猫的提问，不知道是不是该直接说出问题所在，有些担心会不会打击到黑猫。
　　于是过了很长一段时间，羽生才组织好语言，用尽可能委婉的话术回复了黑猫。
　　“怎么说。虽然一开始看到你小说里的那些设定感觉还蛮有意思，挺吸引人的。可是读下来以后发现，你这些设定占据的篇幅实在是太多了。”
　　“可是，这些设定才是我小说的精髓啊。”
　　‘你这时小说，不是设定集好不好。’羽生看着黑猫的回复，有些牙疼的在心中吐槽了一番。随后再次回复过去。
　　“可是你的设定占据了将近九成的内容。虽然设定很有意思，但是太多的话也会让读者感到疲惫吧。”
　　羽生发送以后，发现消息框里提示着黑猫正在输入，生怕黑猫纠结于设定而不肯放弃，就连忙继续打字。
　　“我打个比方好了。就好像人家看你的小说是要去吃好吃的。结果料理还没上，饭店的老板开始给你介绍这些料理的历史、手法以及食材的来源。而且这个介绍还一直没有停下来。本来大家是饥肠辘辘的期待着吃料理，结果进店以后就光听着老板在那介绍却看不到料理在哪。你明白这种感受吗？”
　　羽生觉得自己这个比方已经比较委婉跟恰当了，但是在发送出去以后，还是心中忐忑的等待着黑猫的回应。
　　过了许久，羽生看到了黑猫的回复后才算是松了一口气。
　　“我知道了，我会改正的。”
　　羽生看着黑猫的回复，觉得对方应该是听从了自己的意见，不由感觉有些欣慰。
　　“嗯，遇到什么问题，可以找我，我可以给你提供一些意见。然后这个稿子什么时候方便还给你。”
　　“羽生君，现在腿脚不方便，就暂时先放在你那里好了，等你腿好了再说吧。”
　　羽生看着黑猫的回复皱了皱眉头。
　　“可是，没有原稿的会不会不方便，如果你要修改小说的话。”
　　“没关系的，那些设定我都记在脑子里呢。”
　　‘都记在脑子里？’羽生看着黑猫的回复，有些无语的看了手边的稿子一眼。这幅厚厚的稿子少说有些十来万字，其中九成都是设定。羽生突然感觉，给黑猫这个设定狂，提写小说的建议似乎并不是什么简单的事情。
　　于是羽生有些头疼给对方回复道。“总之，你竟然让设定少一些吧。最好把设定完美的融合在小说剧情里面。感觉就想你吃到一个好吃的料理，感到有些好奇向老板问的时候，老板才跳出来跟你介绍一下料理的情况。就是这种感觉你明白？”
　　“我试试吧。”
　　随后羽生有些忐忑的结束了跟黑猫的通话，心中祈祷着对方能听从自己的意见。羽生表示实在是不想在读一遍设定集了。
　　不过既然跟黑猫聊天了，羽生自然而然就想起了高坂桐乃，看了看发现对方刚好在先，就发了个消息过去。
　　“在吗？”
　　“在啊，有事？”
　　“没，只是感觉有些时间没联系了，所以问候一下。”
　　“呵呵，所以说你是闲得没事干来骚扰我了？”
　　对于高坂桐乃的回复，羽生也是满头黑线。
　　“没事我下了。”
　　看着对方的回复，羽生想了，感觉就这么简单的结束对话实在有些不得劲。于是想了想就准备把纱雾的事情拿来问一下高坂桐乃。
　　“有个事情想咨询一下你。”
　　“哦？又是妹妹的事情？话说你的那个小说什么时候能写好啊。我都等好久了。”
　　“小说的话已经有了初稿，但是不是很满意，所以在修改中。”
　　“哦，能给我看下初稿吗？”
　　“不行！”对于谁高坂桐乃要看自己给纱雾的写得‘情书’，羽生坚决拒绝了。
　　“小气。不过你想咨询什么事情啊？”
　　“那个，如果一个女孩子喜欢看这种小说的话，你觉得她会不会？”
　　“绝对是喜欢女孩子！！！”通过三个感叹号，羽生似乎能感受高坂桐乃那股坚决肯定的态度，不由羽生愈发有些发愁纱雾的事情了。
　　“话说这个喜欢女孩子的女孩子是谁啊？是你认识的人吧。”
　　“不是，我随便问问的。”经过几次隐藏事件被人发现的经历，羽生觉得女孩子都成为名侦探的潜质，所以坚决不肯透露过多东西。
　　“呵呵，我才不信呢。”
　　“不过，你最近怎么样？过得还好吧。”
　　“也就那样吧，拜托在学校里当个乖乖女，回到家就玩玩游戏，跟那个家伙吵吵架。”
　　羽生明白高坂桐乃口中的那个家伙指得是黑猫，不由心中一动，不知道高坂桐乃知不知道对方写小说的事情。

第三百九十六章 我什么又给自己找事做
　　羽生想了想，便挂完抹角的跟高坂桐乃说起了小说的事情，结果羽生的技术不够好，一下子就被高坂桐乃给识破了。
　　“你要说黑猫那家伙写小说的事情，你直接说就好了。遮遮掩掩的干什么。”
　　“我不是不知道你知道她写小说的事情嘛。”
　　“我老早就知道了好不好。当天聚会回去没多久就知道了。”
　　“哦，她是怎么跟你说的？”羽生心中一动，有些好奇的向高坂桐乃问道。
　　“当然是我问她了，她才说的。谁让她非要把你联系方式也要过来，很奇怪好不好。”
　　“诶？很奇怪吗？”
　　“当然奇怪了，明明参加聚会的人是我，当然非要把你这个路人的联系方式要过来，要说没什么目的我才不信呢。”
　　“所以……”
　　“所以我就直接问了啊。一开始还死活不肯说，结果我不问了反倒自己告诉我了。说是想跟你说一下小说的事情。不过她找你说过小说的事情了？”
　　羽生结合高坂桐乃的话想了想，估计是自己跟黑猫不算太熟，所以对方才会有些犹豫。于是就将黑猫把稿子给自己的事情跟高坂桐乃说一下。
　　“不是吧，昨天才把稿子给你的。明明都过去这么久了。”
　　“我想应该是因为我们不熟，所以她有些担心我会拒绝吧。”
　　“真是个麻烦的女人啊。不过她的小说怎么样。”
　　“感觉挺微妙的。”
　　“什么叫挺微妙的，说人话不会吗？”
　　“你不知道吗？难道你没看过她的小说吗？”
　　“当然没看过了，那家伙又不肯给我看。”当高坂桐乃输入好文字后，正准备发送过去的时候，手停在键盘上方按不下去了。想了想后，便加打好的文字删除掉换了一个回复。“没看过，那家伙写的东西不用想就知道不是我感兴趣的，所以我就懒得看了。”
　　“好吧，反正还是有不少毛病的。具体怎么样，黑猫没说我也不好跟你讲太多。”
　　“切，搞得我很希望知道一样。”高坂桐乃看着羽生的恢复气得牙痒痒的，但是还是用另外一副口吻回复了羽生。“不过你们都在写小说，搞得我也想试一试了。”
　　羽生看到了高坂桐乃想法不知道该说什么好，是应该鼓励对方还是劝对方放弃。就拿自己来说，羽生自己写小说也是因为各种各样的原因才开始写小说的，而且写小说也已经变成了自己跟纱雾还有其他朋友们拉近距离的一种手段了。说起来羽生写小说比起其他作者来说要轻松不少，毕竟自己除了完全靠自己构思以外，其他的东西基本都是靠系统搞定的，至少有个大致剧情可供参考，比如传统文学般。可即使这样羽生也觉得每天码字还是蛮辛苦的，尤其是有人在催自己的时候。所以羽生其实更希望当个咸鱼。。而高坂桐乃她们要去写小说的话，就没有羽生这么好的条件了，一个写出来的小说能不能被读者认可，一个小说能不能坚持写下去。
　　不过羽生又转念一想觉得反正高坂桐乃也还年轻，尝试一下也没什么不可以。而且高坂桐乃真的要去写小说了，自己也可以跟对方有更多的共同话题，互相之间也能更好的交流。
　　想到这里，羽生没有犹豫，直接在键盘上敲击了起来。
　　“你可以去试试啊。反正你这么年轻尝试一下也没什么不可以的。再说要是火了就更好了。”
　　“你这么说的话，我真的有些心动了。不过我不知道怎么写小说啊。”
　　“不知道没关系，因为我觉得小说这东西其实没什么特别的要求，只要你能坐到有趣就行了。”
　　“有趣？”
　　“没错，有趣！小说有趣才会吸引读者去看，去消费。否则内容空洞，即使你写的文笔再好我想大家也不会有兴趣去看的。”
　　“不过我该写什么呢？”
　　“写你喜欢的，写一些你自己都会感到有趣的东西。”
　　高坂桐乃看着羽生的回复陷入了思考。随后突然双目放光，高兴的给羽生回复了过去。
　　“我要写妹妹。我要写一个最棒的妹妹出来，让大家都喜欢上她。”
　　“额……”羽生看到高坂桐乃说要写妹妹以后，放在键盘上的手怎么也按不下去了。羽生感觉自己好像把高坂桐乃往妹控的方向又推了一把，让她越走越远了。
　　突然间，羽生想起了自己的妹妹纱雾。虽然两个人年纪相同，但是一个是妹控，一个疑似喜欢女孩子。要是两个有百合倾向的人凑到一起。那画面太美，不……诶？那画面太美了，羽生突然有点想看，并且有些小兴奋起来了。
　　“不对！不对！我在想什么乱七八糟的啊。”高坂桐乃消息的滴滴声将羽生拉回了现实，摇了摇头将自己的坏念头摔到脑外。
　　“喂，那我想想要怎么写，到时候你帮我看一下啊。”
　　“没问题，你有什么需要，随时可以问我的。”
　　随后羽生跟高坂桐乃就小说的事情又互相交流了一会，当羽生结束通话以后，总感觉哪里有些不对劲。
　　“总感觉怪怪的。”羽生摸着下巴思索了起来，无意之间瞄到了桌上黑猫的稿子，然后羽生恍然大悟，有些无奈的一把拍在了自己的额头上。
　　“我怎么又给自己找事情做了。明明指向摸鱼的，怎么事情反而越弄越多了。”
　　羽生盘算了一下，发现近期的活有除了跟英梨梨、霞之丘诗羽还有妹妹纱雾的合作外，还要加上帮黑猫和高坂桐乃看小说了，并且未来自己还要以加藤惠为主角做个游戏，以及这个遥遥无期的小说。
　　突然间羽生想起了帮缪斯画漫画的事情，自己都还一直没有跟真白沟通过。虽然羽生觉得真白应该不会拒绝自己的这个提议，但是没有亲口听到对方同意，羽生心中还是有些忐忑，也为自己之前提早给南小鸟说了大话而感到些许后悔。
　　一想到这里，羽生就站了起来，准备去找真白谈一谈。
　　来到真白的房间门口，经验丰富的羽生并没有直接闯进去，而是先在门口敲了敲门。
　　“真白，我现在方便进来吗？”
　　“表哥进来吧。”
　　得到了回复后，羽生推开了房门走了进去。进去以后羽生发现真白竟然没有在画画，而是趴在地板上逗弄着薛定谔。
　　说起来之前羽生也跟真白碰到过其他猫咪，可那些猫咪不知道为什么都不搭理真白，只有家里的薛定谔愿意跟真白互动。所以真白对薛定谔也更加喜爱了。

第三百九十七章 漫画
　　“真白，我有些事情想你商量一下。”羽生进入房间以后，便坐到了椅子上，看着正在逗弄薛定谔的真白说道。
　　“嗯？”真白闻言也不在逗弄薛定谔，而是疑惑得抬起头看向羽生。
　　“是关于漫画的事情。”羽生并没有直接把缪斯的事情说出来，而是在思考着怎么说才合适，所以决定先从漫画上开始聊起。
　　而一旁的薛定谔见两个主人都不搭理自己便迈着小碎步在房间里来回攀爬了起来。
　　“哦，这是这些天的漫画。”真白听到羽生的话后还以为羽生是要过来查看自己这些天的‘作业’，于是就把自己这几天画好的漫画拿了过来递给羽生看。
　　“好吧。我先看看吧。”既然真白都已经把画稿送到自己面前了，羽生也不好拒绝，便拿起画稿查看了起来。
　　仔细翻阅了一遍后，羽生觉得真白现在的进步真的非常大。至少已经合情合理的将自己交代给她的故事给画出来了，虽然还存在着各种缺点，但是比起羽生一开始看到的漫画要好很多。
　　“真白进步很大。”
　　“嗯。”真白听到了羽生的赞美后，有些高兴的应了一声。
　　“不过，我想跟真白商量一下另外的事情。”羽生随后将手中漫画稿放到一边，对真白说道。
　　“什么事情？”真白歪着脑袋，脸上摆出了疑惑的表情，然后羽生就被萌到了。
　　“咳咳……是关于漫画剧情的事情。”回过神的羽生有些脸红的咳嗽了下准备将缪斯的时候跟真白说一下。然而在羽生开口说之前，突然发现薛定谔嘴上叼着什么东西来到了自己的身边。
　　“这是什么啊？”羽生见状就将薛定谔抱到了自己的腿上，将它嘴上叼着的东西拿了过来，发现似乎也是真白漫画稿。
　　而真白在发现了薛定谔叼着的漫画稿内容后，有些着急的朝羽生喊道。“表哥！”
　　“怎么了？”羽生抬起头看向真白问道，然而发现对方一脸急切却说不出什么东西的样子，只好无奈的坐到了真白的身边安抚了一下对方。“没关系的，表哥在呢。有什么事情，你直接说就好了。”
　　然而真白只是摇摇头，不肯说话。最后无奈的羽生只好继续坐在真白的身边，然后将刚才的漫画稿拿过来看了看。
　　“真白，这是你画的？”羽生看着漫画稿上的内容，有些面红耳赤的向真白问道。
　　“嗯。”真白有些紧张的点了点头。
　　“你为什么会把我们的事情都画出来啊。而且还……还画成这样。”羽生有些无奈的向真白问道。
　　原来刚才薛定谔叼过来的漫画稿上，正是真白刚刚搬进来时，跟羽生之间发生各种不怎么全年龄向的事情，并且漫画虽然没有像英梨梨还有纱雾那样直接把脸画成羽生跟真白自己的样子，但是里面的人物画得相当大胆，在事情的关键点，真白都直接将两个主人公光溜溜的样子给画出来了。
　　“绫乃说可以把自己的事情画出来。”
　　羽生这下明白了原来真白把那些事情画出来全是因为她的漫画编辑怂恿。
　　“可是，你不用把这些也都画出来吧。我不是说了，这样子不符合常识啊。”羽生无奈得指着漫画里光溜溜的主人公对真白说道。
　　“可是绫乃说可以画啊。”真白看向羽生，显得有些迷茫，不知道应该是听羽生的话，还是听绫乃的话。
　　羽生听到真白的话后，顿时对真白口中这种没见过面的漫画编辑产生了一股深深的怨念，自己辛辛苦苦教导真白生活常识，结果这个女人趁自己不注意就给真白灌输这些东西，拖自己后腿。羽生觉得自己得找个机会跟对方好好谈谈。
　　不过值得欣慰的一点是，刚才羽生拿到漫画稿时真白的反应，羽生觉得当时真白应该有些不想让自己看这个漫画稿，这说明对真白关于羞耻心的常识教育还是有些成果的。
　　想到这里，羽生就和颜悦色的对真白问道：“那刚才你叫住我，是不想让我看这个漫画稿吧。”
　　“嗯。”真白乖巧的点了点头。
　　“为什么不想让我看。”
　　真白皱起眉头，思考了一下，然后对羽生说道：“因为表哥说那样不好。”
　　说着真白指了指漫画稿上光溜溜的主人公。
　　“没错，这样子不好。”羽生欣慰的摸了摸真白的小脑袋。“所以，即使是漫画，你画出这样的东西其实也是不合适的。”
　　羽生说完以后，发现真白似乎变得有些失落。于是为了让真白打起精神，就准备马上将缪斯的事情跟真白说一下。
　　“真白，其实漫画剧情的事情我有个想法。”
　　“嗯？”
　　“我认识一群女孩子，她们都是一个学校的学生。不过她们的学校因为这些年没什么人入读，所以面临着被废除的危机。而那些女孩子为了拯救学校决定成为偶像。所以我想你要不要把她们的故事画成漫画。”
　　“什么是成为偶像。”真白一脸迷茫的看向羽生问道。
　　“额……成为偶像是……”羽生听到真白的问题以后一时语塞，不知道该怎么跟没有常识的真白解释是怎么一回事。思考了有一会后才看向真白说道：“就是成为大家喜欢的人，让大家因为喜欢自己，然而喜欢上自己的学校，然后来自己的学校读书。”
　　“是这样吗？”真白在听完羽生的解释以后，眼睛里似乎在绽放着光芒。
　　“嗯，就是这样的。真白要不要去见见她们，然后把她们的故事画成漫画。我想这次的话，你就应该可以在杂志上发表漫画了。”
　　“嗯。”真白高兴的点了点头。
　　“你答应就再好不过了。不过还是先等我腿好了，我再带你过去吧。”
　　“表哥的腿还没好吗？”真白见羽生将自己腿抬了抬后，有些难过的摸着羽生腿上的绷带说道。
　　“没关系的，估计下个礼拜就好了。到时候我带你出去玩玩。”
　　“嗯。”
　　当羽生跟真白说完缪斯的事情后，真白就表示自己要继续练习漫画了，羽生见对方这个样子也不好打扰对方，便带着薛定谔离开了真白的房间。
　　站在走廊里，羽生想了想觉得应该跟南小鸟那边讲一下这个情况，就将薛定谔放在地上，拿出手机开始编辑短信准备给南小鸟发送过去。
　　而薛定谔在下地以后见羽生不搭理自己，就自顾自得来到了纱雾的房间门口，碰了碰房门后就叫了起来。
　　“薛定谔~”伴随软绵的声音，纱雾打开了房门，抱起了地上的薛定谔。这时纱雾注意到了走廊里的羽生，跟他对视了一眼。
　　羽生笑着朝纱雾挥了挥手，而纱雾则是红着脸将薛定谔抱回了自己的房间就把门给关上了。

第三百九十八章 他以为他是谁啊
　　“漫画的事情，真白已经同意了。等这边伤好了，我就找个时间带真白过去见见你们。到时候再跟你联系。”
　　休息时间的南小鸟回到自己的位子上，发现自己的手机收到了一条短信，拿出来一看发现是羽生的来信，将里面的内容浏览一遍后，南小鸟的脸上不由浮现出一抹笑容。
　　不过对于羽生口中要让真白给自己等人画漫画，南小鸟心中还是有些忐忑跟紧张的。这件事情自己还一直没有跟缪斯的其他女孩子们提起过。毕竟羽生之前也只是一个想法，并没有跟真白确认过，所以南小鸟就一直准备等羽生跟真白确认过以后在跟其他女孩子提这件事情。同时南小鸟其实对羽生这么迟才告诉自己跟真白确认的事情有些怨念的。不过不管怎么说，既然真白答应了，南小鸟还是感到非常的高兴。
　　想到这里南小鸟便给羽生回复了短信表达了自己的感谢，并跟对方互相交流了一下彼此的近况。
　　“小鸟？小鸟？小鸟！”田园海末见南小鸟休息时间结束了还拿着个手机在那笑个不停，自己叫对方也没有一点反应，只好无奈得走她的身边，推了推她的身子。
　　“哦，小海。”南小鸟被田园海末摇了摇后也回过神，发现大家都在看着自己，顿时羞红了脸。
　　“真是的，穗乃果酱跟凛酱偷懒也就算了，小鸟你怎么也跟她们学了。”田园海末有些无奈的向南小鸟说道。
　　“我们没有偷懒，是小海你太严格了。”高板惠乃果跟星空凛听到田园海末的话后，抱团表达了自己的不满。
　　“哼，你们还这么有活力，看来我还是不够严格啊。”田园海末听到身后两人的话后，摆着一副严肃认真的表情转过身来说道。
　　“对不起，我们错了。”高板惠乃果跟星空凛见状连忙认怂，表达了自己的歉意。不过随后高板惠乃果就嬉皮笑脸的凑到了南小鸟的身边对她说道。
　　“呐呐，我之前看你好像在跟人聊天的样子，是谁啊？聊这么开心的样子。”
　　“对啊对啊。小鸟刚才的表情看起来可高兴了。”这时矢泽妮可也凑热闹，站在一旁说道。
　　“呐呐，小鸟酱该不会是跟男朋友聊天吧，笑得那么幸福的样子。”这时东条希双手环在胸口，眯着眼睛笑呵呵得看着南小鸟，有些刻意的说道。
　　“希！”洵濑绘里听到东条希的话后有些责怪的看了东条希一眼。然而东条希则是笑嘻嘻得回了洵濑绘里一眼，示意对方稍安勿躁。
　　“不是吧！小鸟你有男朋友了！什么时候的事情，我怎么不知道，对方是谁啊。”高板惠乃果听到东条希的话信以为真，一脸震惊的拉着南小鸟的手开始了逼问。
　　“是羽生君啦。”被围观南小鸟感到十分的羞涩，将跟自己聊天的人是谁说了出来。
　　“什么！羽生君竟然成为你的男朋友了！”听到南小鸟的话后，缪斯的其他女孩子全都一脸震惊，异口同声的文斗啊。
　　“诶？”南小鸟见大家的反应也是愣了一下，随后就反应过来是自己刚才的话让大家误会，所以本来就非常红的脸变得更加红润了。
　　南小鸟连忙站了起来，挥着手急声解释了起来。“不是的，不是的。羽生君不我男朋友的，我是说我刚才在跟羽生君聊天而已。”
　　“好了好了。我们知道了，你不要急，慢慢说。”田园海末见南小鸟害羞得要晕过去了一样，就赶紧过来扶住南小鸟，柔声安慰道。
　　而南小鸟在得到了田园海末的安慰后也稍微平静了一些。
　　“不过，小鸟你在跟那个家伙聊些什么？”一旁的洵濑绘里皱着眉头向南小鸟问道。因为初次见面时的不愉快，洵濑绘里对羽生充满了偏见，认为对方就是个想欺骗女孩感情的混蛋。而且之前羽生也说过自己要帮助缪斯，可是这么久了，除了在社交媒体上顺手转发了下视频以外，洵濑绘里也没见羽生有为缪斯做过什么特别的事情，所以更是加重了对羽生的偏见。
　　而这段时间大家一起为了缪斯而努力，洵濑绘里已经将南小鸟等人视为自己的好朋友了，而此刻见南小鸟跟羽生聊那么开心的样子，洵濑绘里担心南小鸟会不会被羽生给蒙骗，就有些紧张的向南小鸟询问了起来。
　　“我跟羽生君聊了一下互相之间的近况，还有缪斯的一些事情。”南小鸟说完以后发现好像这就是男女朋友之间聊的东西，小脸不由又开始发烫了。
　　“小鸟，你要小心点。我觉得这个家伙根本不是什么好人，你可不要被他给欺骗了。”洵濑绘里语重心长的拉着南小鸟的手说道。
　　“不会的，会长你对羽生君可能有些误解，他其实是个很好的人。”南小鸟红着脸替羽生辩解了一下。
　　“哼，你不会是喜欢上那家伙了吧，一直替他说好话。”
　　“不……不是的。”南小鸟有些窘迫的否认道。
　　“哼。我觉得他根本不是什么好人，至少不是个言而有信的人。你看他都说来要帮助缪斯，可是他有认真去做过什么吗？至少我是没有看到的。”洵濑绘里皱着眉头说道。
　　“就是，就是。说好要帮忙的，可是除了顺手转发了下视频我就没见他干过什么事情。好歹也是个小说家，可以把我们写进小说里啊。”一旁唯恐天下不乱的矢泽妮可大声喊道。
　　而矢泽妮可说完以后，缪斯的其他女孩或多或少都露出了同意的表情。
　　“不是的，羽生君已经在帮我们做了。”南小鸟一见大家都有些误解羽生的意思，就连忙喊了起来，将羽生请真白为自己等人画漫画的事情说了出来。
　　“诶？画漫画，我们要成为漫画的主人公？喵。”矢泽妮可听到南小鸟的话后愣了一下，指了指自己有些不敢信的问道。
　　“嗯。”南小鸟点了点。
　　“花阳亲，我们要变成漫画主人公了。”得到了南小鸟的确认后，星空凛有些兴奋抱住小泉花阳说道。
　　“你确定，这个叫羽生的家伙不是在忽悠你？画成漫画这事怎么听都感觉不靠谱吧。”因为家境不错，西木野真姬对于漫画业的事情有些了解，便皱着眉头说道。
　　“是真的，羽生君确认过了。”
　　“他确认过了？”西木野真姬眉头皱得更深了。“他以为他是谁啊，他以为画个漫画就可以在杂志上连载？他哪来的自信啊。”
　　“就是，小鸟，你不要因为一开始的一些好感就盲目信任那个家伙，听那个家伙说什么是什么。”洵濑绘里有些恨铁不成钢的说道，希望南小鸟能够清醒过来。
　　“不是……不是……”南小鸟见大家又开始变得怀疑的样子，顿时急得有些说不出话来。

第三百九十九章 真是我表妹
　　“小鸟，你别急。慢慢说，慢慢说。”田园海末见急得说不出话来，自然是站在自己闺蜜这边，连忙安慰对方。
　　南小鸟也知道自己这样不一次性说个清楚，大家是无法理解的，所以让自己强制冷静下来后，深呼吸了一会后，才将事情缓缓道来。
　　“不是羽生君要画，是让她的表妹椎名真白来画。你们知道椎名真白吗？那个世界级天才美少女画家。”
　　“椎名真白？我好像听说过，不过你确定是她吗？”西木野真姬想了一会后，有些怀疑得向南小鸟问道。
　　“嗯，我确定。”
　　“真姬，椎名真白是谁啊？”一旁好奇的小泉花阳替大家说出了自己的疑问。
　　“如果小鸟口中的椎名真白跟我知道的是一个人的话，据我所知人家可是世界级的天才美少女画家，她出生于艺术世家，从小学习画画，取得了无数的成就跟奖项，甚至还被腐国首相接见，被誉为艺术界最闪耀的新星呢。我听说她最近从腐国来霓虹了……”说完一半，西木野真姬有些狐疑的看向一脸认同的南小鸟，更加怀疑对方是不是被羽生所欺骗了。
　　“是这个人吗？”这个时候一旁的东条希也用手机搜索了一下椎名真白的信息，然后将手机面向大家。
　　“嗯，这个就是我说的椎名真白。就是不知道是不是小鸟口中的那个人了。”
　　“嗯，就是她。她是羽生君的表妹，现在就住在羽生君家。”南小鸟看了下东条希手机里的照片，点了点头说到。
　　“这……”女孩们听到了南小鸟高兴的声音，有些不安的互相对视了一眼。特别是田园海末担心的看向南小鸟，心中已经认定对方是被羽生给欺骗了，心中对羽生的好感也迅速变成了恶感。
　　“小鸟，那家伙说椎名真白是他的表妹，有证据吗？你怎么确信他说得就是真话吗？”洵濑绘里见大家都不说话，只好自己站出来当个恶人向南小鸟说道。
　　“有的，羽生君给我看过她跟椎名真白的合影。”
　　“我觉得合影不能当成对方是她表妹的证据，毕竟椎名真白也算是知名人物，有几张跟粉丝路人的合影很正常。”这个时候西木野真姬站出来替洵濑绘里补充道。
　　“不是的，不是那种跟路人的合影，照片里羽生君跟椎名真白看起来听亲密的。”
　　“可是照片这种东西可以修改的啊。说不定其实跟他合影的是另外一个女生，然后他把脸改成了椎名真白的呢？”这个时候矢泽妮可也出来‘踩’了羽生一脚。
　　“可是……可是……”南小鸟听着女孩们的分析，不知道该怎么跟她们解释，同时也因为她们的话开始产生了一些动摇。
　　“小鸟，那我问你。那家伙是什么时候开始跟你说漫画的事情的。”洵濑绘里皱着眉头问道。
　　“几个星期前吧。我偶然碰到羽生君，然后在那时候他说起的。”南小鸟有些心虚的说道，把自己跟羽生相遇的地方给隐去了。
　　“这下我可以确认他就是在欺骗你了。既然按他所说椎名真白是他的表妹，还住在他家。那么既然几个星期前跟你提起了漫画的事情，那么他当时就可以跟椎名真白确认了，可是为什么会拖到今天才告诉你呢？”
　　“可……可能他比较忙，忘记了吧。”南小鸟再次被动摇，有些不知所措的说道。
　　“不行！小鸟，我可不能就这样看着被人欺骗，我一定要把事情问个清楚。”田园海末见状心里已经相信了洵濑绘里她们的说话，一脸严肃的看着南小鸟说道。
　　“可……可是，你要怎么做呢？”
　　“把你的手机给我，我亲自打电话去问。”
　　“这样不好吧。”南小鸟见大家都围观着自己，感觉羽生的好意被自己搞砸了，感到有些为难。
　　“给我！”田园海末见南小鸟不配合，不由提高了音量。
　　“我……我知道了。”南小鸟看到田园海末变得有些生气的样子，感到有些害怕，只好把自己的手机递过了对方。
　　田园海末接过手机后，在通讯录里翻到了羽生的名字，发现南小鸟并没有给羽生添上什么特别的称呼才稍微松了一口气，然后将电话拨打了过去。
　　……
　　……
　　房间里的羽生也有些无聊的在玩着游戏，突然发现南小鸟又给自己打了个电话过来，以为对方有什么事情要找自己，就直接接通了电话。
　　“小鸟，有什么事情吗？”
　　“是我，田园海末。”
　　“原来是你啊，小海。”
　　“不要这样叫我。”
　　“诶？那个……田园小姐？你是在小鸟家吗？”羽生听到电话里田园海末似乎有些生气的样子，有些怂的换了个称呼问道。
　　“我们在学校练习哦，羽生君。喵。”神经大条的星空凛听到免提里羽生的问话后就跟羽生打了个招呼。而小泉花阳则是脸色一边连忙拉住星空凛，然后充满歉意的朝大家笑了笑。
　　“这么晚了你们还在练习啊，真是辛苦了。不过你们找我有什么事情吗？”羽生从听到里听到了缪斯其他女孩的声音有些奇怪的问道。
　　“哼，羽生同学，请你以后不要在来欺骗我们小鸟了，我们承受不起。”这时洵濑绘里凑到手机边，不顾有些着急的南小鸟，冷冰冰对羽生说道。
　　“诶？欺骗？发生什么事情了？我怎么欺骗小鸟了？”羽生听到洵濑绘里的话后也是一头雾水，有些懵逼的问道。
　　“哼，你自己心里明白。”洵濑绘里哼了一声却没有告诉羽生原因。
　　“小鸟，你在吗？到底发生了什么事情啊？”无奈的羽生只好试图问一下不知道在不在次的南小鸟。
　　“我在的，羽生君。”羽生叫到了南小鸟，大家也不好阻拦只能让南小鸟跟羽生通话了。
　　“到底发生了什么？我怎么感觉缪斯的其他女孩对我意见很大的样子。”羽生有些无奈的问道。
　　“不怪羽生君，都是我没有说清楚，害大家误会了。”南小鸟不好意思的说了一句。
　　“小鸟，这个时候了，你还护着这家伙。”洵濑绘里有些不满的对南小鸟说道。
　　“我说会长大人，就算死也让我死得明白点啊，倒是发生了什么事情啊？”
　　“羽生君，是关于漫画的事情。我告诉了大家你请你表妹给大家画漫画的事情，大家都有些不相信。”南小鸟怕羽生跟洵濑绘里爆发语言冲突，赶紧出声说道。
　　“漫画？都是真的啊？为什么不相信啊？”
　　“大家有些不相信椎名小姐跟羽生君关系呢。”
　　“额，真白真的是我表妹。”羽生闻言只能无奈得说了一句。

第四百章 视频通话
　　“哼！还在狡辩。”洵濑绘里见羽生到了这种时候都还不认错，便忍不住怒喝道。
　　“哈？我说的都是实话，怎么就成狡辩了？”羽生觉得自己有些懵逼也有些冤枉，明明知道只是接个电话就被一顿抨击。
　　“那我问你，你是不是好几个星期以前就跟小鸟说过要让椎名真白替我们画漫画了？”洵濑绘里见羽生一副自己很冤枉的态度就感到有些恼火，不过也没有因此失去条理，而是准备通过一些问题来戳破对方的谎言。
　　“额……这个因为我中间遇到蛮多工作上的事情，太忙了就给忘记了。”羽生不好意思的解释了一下。
　　“哼，狡辩了！那你有什么证据证明椎名真白是你的表妹吗？”
　　“没错没错，证据呢？”矢泽妮可站在一旁为洵濑绘里加油助威。
　　“证据？”羽生有些不明白电话另一头的女孩子想要什么样的证据就犹豫了一下说道。“照片算吗？我有跟真白的合照，之前给小鸟看过的。要不要我发过去给你们看看。”
　　“照片也是可以作假的，厉害的人可以把一块披萨修成一个美女。所以你有照片也说明不了什么。”这个时候见多识广的西木野真姬为其他女孩们提供了技术支持。
　　“没错，羽生君要是拿不出足够有力的证据，你可说服不了我们。”田园海末这个时候忍不住‘提示’了一下羽生。
　　在跟羽生通话以后，听着羽生的语气，田园海末再次动摇了起来。毕竟缪斯的几个女孩子里，除了南小鸟，就输她跟高板惠乃果跟羽生接触比较多，虽然也是通过了南小鸟，而且羽生毕竟也算个知名的小说作家，田园海末对其还是有一定信任度的。
　　因此一开始田园海末是被怒气影响了理智，下意识得就跟着洵濑绘里她们的思路走了。
　　但是通话后，羽生的语气什么的听起来并不像是说谎的样子。于是田园海末也开始有些拿不准了。
　　所以为了为了能够得出一个准确的结论，田园海末决定‘提示’羽生拿出点靠谱的证据，如果对方能拿出来，田园海末会因为之前失礼的态度向羽生道歉。但是如果羽生拿不出来的话，田园海末就会跟洵濑绘里她们一样认定羽生是在欺骗南小鸟，在以后的日子里将监视着南小鸟，绝对不让她跟羽生再接触。
　　“额，什么样的证据你们才能相信啊？”而羽生在听到田园海末的话后，思索了一下，提出了一个相对靠谱一些的提议。“要不视频？”
　　“嗯？你敢发视频吗？”洵濑绘里听到羽生的提议后显得有些意外，向羽生问了一句后，小声的向一旁的西木野真姬求证。“真姬，视频能作假吗？”
　　“嗯，某种程度上来说是可以的，但是花费的成本跟精力要比照片多很多，也难很多。”
　　“是这样啊。”洵濑绘里得到答复后，便开始在脑子里思索了起来。
　　“可以啊，你们有什么要求，只要不过分的，我现在直接跟真白拍个视频给你们发过去好了。”
　　缪斯的女孩子听到羽生没有犹豫的肯定回答后，都动摇了起来，觉得之前是不是自己等人真的误解小鸟跟羽生了。
　　“羽生君，那就麻烦你了。”而南小鸟一开始还觉得大家不理解自己有些小生气，见到大家这幅样子也明白大家都是为了自己好，担心自己上当受骗也就没那么多怨气了，只想着快点解除误会大家重归于好，便有些急切的向羽生说道。
　　“好的，那你们等等，我先挂电话。拍个视频就给你们发过去。”
　　“等等！”就在羽生准备挂电话的时候，突然被洵濑绘里给叫住了。
　　“又怎么了？会长大人？”羽生对于这个莫名其妙就对自己存在偏见的学生会会长也是非常头疼，有些无奈的喊道。
　　“你不用拍了，直接跟我们视频通话。免得你在视频上又作假。”
　　“会长大人，视频怎么作假。再说时间也来不及啊。”羽生听到洵濑绘里的要求后有些无奈的说道，不过还是同意了对方的要求。“不过既然你这么要求的话，那就视频通话好了。你们如果方便的话。”
　　“你等一下。”听到羽生再次没有反对后，洵濑绘里也不得不开始有些相信羽生说得都是真话了，而自己提的那些东西就显得无理取闹了。于是洵濑绘里不由脸红了起来，不过还是不死心的跟羽生说了一声后，便带着大家去找个有wiFi的地方准备跟羽生视频通话。
　　……
　　……
　　“嗨，大家好。好久不见啊。”视频接通以后，羽生就在屏幕里看到了缪斯的几个女孩子们，便跟她们打了声招呼。
　　“好久不见，羽生君。喵。”
　　“好久不见。”
　　“好久不见。”
　　“初次见面，请多多关照。”
　　缪斯的女孩子们见羽生对自己等人提出的东西全没有反对，也开始有些相信羽生了，就没有给他摆脸色，而是礼貌的跟他打起了招呼，而像第一次看到羽生的西木野真姬等人也向羽生做了自我介绍。
　　“抱歉，羽生君。都怪我没能够解释清楚，害大家都误会你了。”大家打完招呼后，南小鸟就马上向羽生表达了自己的歉意。
　　“没事，没事。大家都是在担心你，所以会产生一些误会我也能够理解，我不会在意的。”
　　“哼。是不是误会还不清楚呢，话说椎名小姐呢？怎么没看到人呢？”洵濑绘里见羽生没有找借口，而是真接通视频后，虽然还没看到椎名真白，但心中也开始有些相信羽生了。只不过出于面子原因，洵濑绘里还是有些嘴硬。
　　“绘里里。”一旁的东条希见状忍不住叫了洵濑绘里一声。
　　“好，好。我马上带你们去见真白。先让你们看一下，我现在在自己的房间里面。”羽生说着将摄像头朝着自己的房间转了一圈。
　　“真白的话就住在我家，住在我房间对面，我现在就去找她。”说着羽生就站了起来直接前往真白的房间了。
　　“你们期待的世界级天才美少女画家，椎名真白即将出现在你们眼前了。”羽生像是做宣告一样，对着屏幕里的女孩子们说了一声后，便打开了真白房门的门走了进去。
　　然后缪斯的女孩子能就从视频里看到羽生打开一道门，走了进去。似乎在隐隐约约刚刚看到一个女孩子的长发后，视频一下子陷入了黑屏之中。
　　然后羽生一些断断续续的话从喇叭里响起。
　　“真白……你在干什么……”
　　“快把衣服穿上！”
　　“啊，不要这样，我不能看到。”
　　顿时，缪斯女孩的头顶都跳出了一个大大的门号。

第四百零一章 真白与缪斯的初见面
　　“抱歉，抱歉。发现了点小状况。”过了一会，缪斯的女孩子们才看到了羽生的脸再次出现在电脑屏幕里，并一脸歉意的对自己等人说道。
　　“喂，你在搞什么花样。”洵濑绘里忍不住问道，刚刚还有些点相信对方了，结果又出了一些状况，搞得洵濑绘里自己都不知道该不该相信羽生了。
　　“艺术家们总是会有些点怪癖的，那个现在房间里面有点小问题，我现在不方便进去。马上就好，马上就好。”羽生回到了真白房间的门口，一脸不好意思的朝视频里的女孩子们笑了笑。见她们全都一脸狐疑的看着自己，羽生也感觉自己的脸有点挂不住了，便连忙朝房间里喊了一声。“真白，你好了没有。”
　　“好了。”
　　“呼……”听到了真白的回复后，羽生松了一口气。
　　原来刚才羽生在进入真白房间以后，发现真白竟然光着膀子。这种情况当然不能视频给缪斯的女孩子们看，所以羽生手忙脚乱的交待了一下真白以后便赶紧到房间外面去了。
　　打开方面后，羽生先是朝房间里看了看，发现真白虽然身上的衣服穿得有些乱，连纽扣的扣歪了，但是好歹把衣服穿起来了。
　　羽生无奈的将笔记本放到桌子上，将摄像头背对着自己，朝女孩们说了一句稍等后，便有些头疼的帮真白把衣服给理好。
　　“真是的，都教了那么多遍了，怎么还是穿不好呢？”
　　“表哥帮我穿。”
　　“不行的，你得自己穿。”羽生严肃的拒绝了真白的提议。“实在不行的话，你叫七海酱帮你好了。我是男生，不方便的。好了。”
　　羽生帮真白将衣服整理好以后，便将笔记本的正面朝向自己跟真白，然后朝着视频里的女孩子们打了声招呼。
　　“你们好，这位就是我的表妹。椎名真白。”羽生向缪斯的女孩们介绍了一下真白后，视频里就响起了各个女孩子们有趣的声音。
　　“是真人诶，花阳亲。喵。”
　　“嗯，嗯。我看到了。”
　　“看起来跟我们没什么两样嘛。”矢泽妮可端详了一下真白后说道。
　　“怎么会一样，人家可是世界级的天才啊。跟我们完全不是一个层次的好不好。”西木野真姬听到矢泽妮可的话后忍不住说道。
　　“还不是要给我们画漫画。”矢泽妮可忍不住在嘴里嘟囔了一句，结果被西木野真姬给听到了。
　　“你……”
　　“呐呐，你好。我叫高板惠乃果，初次见面，请多多关照，希望漫画里把我画得漂亮一点哦。”高板惠乃果将两个斗嘴的人挤出了视频后，显得有些兴奋朝着摄像头做起了自我介绍。而在高板惠乃果说完以后，大家也纷纷跟上了节奏，开始做起了自我介绍。
　　“你好，我是田园海末……”
　　“你好，我是南小鸟……”
　　“你好，我是星空凛，喵……”
　　“你好，我是小泉花阳……”
　　“你好，我是西木野真姬……”
　　“你好，我是矢泽妮可，刚才的话你没听吧。”矢泽妮可有些不好意思的说道。
　　“矢泽学姐！”
　　“我知道了，我知道了。”
　　“你好，我是东条希……”
　　“你好，我是洵濑绘里……那个，羽生君抱歉，之前误会你了。”洵濑绘里在见到了真白真人以后也彻底确认了羽生没有说谎，显得有些难为情的向羽生道歉。
　　“没关系，没关系。你跟大家都是为了小鸟着想，害怕我欺骗她，这我都能理解。说起来我一开始知道真白是我表妹的时候也跟大家一样有些不敢相信呢。”羽生说着挠了挠头。
　　“表哥？”因为羽生在进来房间之前都还没有跟真白沟通过，所以当真白看到羽生进来让自己穿上衣服后，便拿着个电脑让自己看到一群女孩子向自己自我介绍感到有些迷茫，便看向了羽生，询问发生了什么事情。
　　“啊，抱歉，真白。进来之前都没来得及跟你说。”羽生见真白看向自己就先是向对方道了个歉，然后开始解释了起来。“你还记得前面我跟你教过的缪斯的事情吗？”
　　“嗯。”真白点了点头。
　　“她们就是缪斯的九个女孩子们，现在也算是我带去见她们之前互相打个招呼认识一下吧。”羽生没有让真白知道自己跟缪斯之间误会的意思，免得到时候解释起来更加麻烦，而是直接换了个说法。
　　“哦！”真白听到了羽生的解释后，明白视频里的九个女孩就是自己接下来漫画的故事来源，于是就对九个女孩子们充满了兴趣，有些高兴的向她们自我介绍了一下。
　　“大家好，我是椎名真白。”
　　“你好。x9”
　　随后羽生就开始站在一旁当观众，看着真白跟缪斯的九个女孩们通过视频进行交流。
　　“呐呐，椎名小姐，你真的要给我们画漫画吗？”矢泽妮可有些兴奋的问道。
　　“嗯，表哥让我把你们的故事画出来。”
　　“太棒了！我终于感觉到成为偶像的希望了！”矢泽妮可得到了真白的回复后，兴奋开始在房间里跑了起来。
　　这时缪斯的其他女孩也明白过来原来对方之前都自己这么没有信心，不由感到满头黑线。
　　而东条希则是没怎么关注矢泽妮可，反倒一脸玩味的来到洵濑绘里的身边抱住她说道：“绘里里，人家可是真的有在帮助我们哦，你之前那样怀疑人家是不是不大好。”
　　“我知道了，我会向羽生君表达我的歉意的。”洵濑绘里听到东条希的话后显得十分不好意思，红着脸说道。
　　“哦？绘里里要怎么表达自己的歉意呢？”
　　“总之我会道歉就是了。”
　　“呐呐~椎名小姐什么时候过来给我们画漫画啊喵？”
　　“表哥？”椎名真白听到星空凛的问题后，看向了羽生。
　　“还要等一段时间，至少等我腿好了在带真白去见你们。”
　　“诶？羽生君的腿受伤了吗？”缪斯的女孩子们这个时候才知道羽生受伤的事情。
　　“嗯，马上就好了。到时候我就带着真白去跟大家碰个面。”
　　听到了羽生的答复后，大家都显得有些高兴，特别是西木野真姬。
　　“真姬，你为什么这么兴奋啊？”矢泽妮可有些奇怪的看着旁边有些奇怪的西木野真姬。
　　“我当然兴奋了，人家可是椎名真白啊。”不像其他对于真白只是知道她是个非常厉害的画家。西木野真姬因为学习音乐也算是艺术界的人，而且家境也让她对真白的情况了解更多的。所以对于见到真白的感受也比其他人要更加强烈。
　　“不过说起来没什么实感呢。”这个时候高板惠乃果说道。
　　“嗯？”听到了她的话，大家都愣了一下。

第四百零二章 通话结束
　　“不过说起来没什么实感呢。”高板惠乃果在一开始见大家都为真白能帮自己等人画漫画而感到高兴，跟着起哄。
　　但是当这股兴奋的劲过去以后，神经大条高板惠乃果并没有理解西木野真姬口中真白的厉害，自己对于真白其实也什么比较清晰的认知，只是觉得对方是个跟大家差不多大的可爱女孩子。
　　“诶？大家都看我干嘛？”高板惠乃果在说完话后，发现大家都一脸奇怪的看着自己，显得有些慌张。
　　“你刚才说没什么实感是什么意思。”西木野真姬皱着眉头问道。
　　“啊，那个……”高板惠乃果有些不好意思的挠了挠头。“那个我是感觉画漫画的事情没什么实感。”
　　随后高板惠乃果见大家盯着自己让自己继续说下去的样子，虽然觉得气氛有些乖乖的，但也只好硬着头皮把自己心中的想法给讲了出来。
　　“那个，真姬说椎名小姐是世界级天才美少女画家。但是对于我来说，那离我太远了，我也没看过她画的画。所以虽然知道对方很厉害，但是也无法理解她厉害的程度。而且说起要给我们画漫画，可是没看到漫画之前，实在是没什么实感啊。”
　　“嗯！嗯！”星空凛在听完高板惠乃果的话后，忍不住跟着点了点头。
　　“惠乃果！”
　　“凛酱！”
　　“唔……”
　　田园海末在听完高板惠乃果的话后，就连忙捂住了对方的嘴，免得对方继续说出什么失礼的话来，然后感到非常抱歉的向视频里的羽生跟真白道了个歉。而小泉花阳见状也跟着田园海末的动作，捂着星空凛的嘴表达了自己的歉意。
　　“没关系的，小果也只是说出了实话而已，我们不介意的。”羽生听完了高板惠乃果的话后也能够理解对方的意思。就像一个不怎么关注娱乐新闻的人，在某一次偶遇一个最近非常火，但自己不认识的明星。除了摆出尴尬而不失礼貌的微笑外，也没什么好激动的。
　　所以见田园海末还要向自己两人道歉，便挥了挥手让她们不用介意。
　　不过随后羽生想了想，便对她们说道。“不过说起来，只是说说要给你们画漫画确实没什么实感，这样吧。”
　　说着羽生看向了真白。“真白，能让她们看一下你之前的那些漫画稿吗？”
　　“嗯。”真白点了点头。
　　“诶？可以吗？”见真白同意后，高板惠乃果挣脱开田园海末的束缚，一脸兴奋的问道。
　　“嗯。”真白再次点了点头。然后见到羽生朝自己示意后，便将自己的那些漫画稿拿出来对准了摄像头。
　　这个时候，缪斯的女孩子们也是正式直面真白的绘画水平，不由发出了各种赞叹的声音。
　　“嘶国一！”
　　“原来漫画还可以这么美啊！”
　　“光从作画上来讲，其他漫画在这些稿子面前简直就是涂鸦一样。”
　　“不愧是椎名小姐呢！”
　　“不过这个故事……”
　　“咳咳……”羽生见有人提到漫画的剧情，便忍不住咳嗽两声。“虽然真白的绘画技巧非常厉害，但是她讲故事的能力实在是太薄弱了。所以我才想让她把你们的故事画出来，这样大家也算是互相帮助吧。”
　　“怎么会，肯定是椎名小姐对我们的帮助更大吧，毕竟我们是没什么名气的小组合。”
　　“你们不用妄自菲薄，我相信你们以后一定可以大红大紫的，甚至成为排名第一的偶像组合。”
　　“排名第一啊！”矢泽妮可听到羽生的话后，不由陷入了幻想之中，眼里不断的冒出各种星星。
　　随后真白继续给缪斯的女孩子们看漫画稿，而缪斯的女孩子们则是非常称职的为真白大喊six，six，six。
　　一来二去，双方之间的氛围也变得越来越融洽。
　　就当羽生觉得这次的视频会一直持续在这种友好的氛围中时，羽生突然听不到缪斯女孩们的声音了。
　　“嗯？卡了吗？”羽生有些疑惑的朝电脑屏幕看去，发现画面里的女孩子都还在动，只是都红着脸不说话。
　　“嗯？你们怎么了？”羽生有些疑惑得朝真白看去，想问问真白知不知道怎么回事。结果转过头已经，羽生立马震惊了。
　　原来真白正举着之前被薛定谔叼过的那份漫画稿，而且也刚好翻到了主人公光溜溜的一页朝向笔记本的摄像头。
　　这下羽生总算明白缪斯的女孩子们，为什么红着不说话了。
　　羽生红着脸将真白的手按了下去。“这种稿子不要再拿出来给别人看了。”
　　“哦。”真白非常听话的将稿子收了起来，没有多问什么。
　　随后，羽生僵硬的转过头，一脸尴尬的微笑面对着摄像头说道：“那个实在不好意思，让大家看到那种漫画。不过真白身为一个艺术家，会尝试各种题材，偶尔画出那种东西。我想大家应该也能理解吧。”
　　“嗯。”视频里，缪斯的女孩子们都非常还想的应了羽生一声。
　　“那个……我想今天也差不多了。大家也都互相认识过了，要不先这样吧。哈哈。”
　　“嗯。”
　　“那到时候等我腿好了，我就带真白去见大家，到时候大家再联系吧。那么我先结束通话了，再见了大家。”
　　“再见，羽生君。椎名小姐。”
　　视频挂断以后，缪斯的女孩子们都松了一口气。
　　“原来椎名小姐还画那种东西啊。”小泉花阳见大家都不说话，便忍不住出声说道。
　　“学绘画的基本都画过人体，所以也算是正常啦。”西木野真姬红着脸替真白解释了一下。
　　“不过画的真好看呢，感觉就跟精灵一样漂亮呢。”
　　“是啊，而且比起其他稿子，刚才那个故事上也流畅了很多呢。”察觉到要点矢泽妮可提示了一下大家。
　　“对啊，明明之前的稿子故事上根本没法看呢。”
　　这个时候，缪斯的女孩子们都不由自主的在脑子里产生了一个疑问。明明之前的稿子根本没法看故事，为什么这一份就完全不一样了呢。
　　慢慢的，大家都开始想到了一个人――王羽生。
　　……
　　“阿嚏……谁在想我。”回到了房间的羽生，忍不住打了个喷嚏。
　　……
　　“今天就到这里吧，大家解散吧。”
　　到了解散的时间，缪斯的女孩子们也陆陆续续结伴离开。
　　洵濑绘里在收拾好自己的东西后，看到高板惠乃果三人组还没离开，便来到了小鸟的身前，向其弯下了腰。
　　“对不起小鸟，今天是我误会你了。”
　　“没关系，没关系的。”南小鸟有些紧张的将洵濑绘里扶了起来。“会长也都是担心我，才会这样子。我一点都不怪你的，反倒是很感谢你呢。”
　　“是吗，那以后就不要再叫我会长了，直接叫我绘里吧。”
　　“可是……”
　　“大家既然成为了一个团队，就不应该有身份上的区别。”
　　“那……绘里酱。”
　　“嗯。”洵濑绘里高兴的应道，随后看向了田园海末跟高板惠乃果。“你们也是一样。小海，小果。”
　　“绘……绘里酱？”
　　“嗯。”

第四百零三章 今晚的月色真美
　　“绘里酱。”就在洵濑绘里跟东条希要离开的时候，南小鸟叫住了对方。
　　“小鸟有什么事情吗？”
　　“那个……”南小鸟有些为难的看着围观自己的好朋友们，红着脸向洵濑绘里说道：“那个绘里酱，我知道你一开始都是为我们好，但是羽生君其实是很好的人，所以……”
　　虽然南小鸟因为害羞没有把话说完，但是洵濑绘里还是明白了对方的意思，便对她说道。
　　“我明白了，我承认我确实是对羽生君存在一定的偏见，通过这次的误会，我也意识到了这一点，我以后会努力改正的。”
　　“那个……那个……谢谢你。”在洵濑绘里说完以后，南小鸟不知道该说什么合适，结果憋了半天，最后只能是憋出一句谢谢。
　　“那么，明天再见吧。”
　　“嗯，明天见。”
　　互相道别以后，洵濑绘里便看着南小鸟跟田园海末还有高板惠乃果两人离开的身影。以及时不时传来的打闹声。
　　“希，你说小鸟会不会真的希望上羽生君？”洵濑绘里有些疑惑的向一旁的东条希问道。
　　“哦？绘里里怎么对着这种八卦的事情感兴趣了。”
　　“不……不是的。”洵濑绘里听到东条希的话后闹了个红脸，有些不好意思的解释了一下。“只是大家都是一个团队的人了，所以有些在意彼此。”
　　“是吗？”东条希一脸玩味的看着洵濑绘里说道。“不过我也不清楚呢。”
　　“是吗，那算了。我们回去吧。”
　　……
　　……
　　“嗯哼~诶嘿~”
　　回家的路上，南小鸟看着高板惠乃果时不时看向自己，然后在自己的身边跑前跑后，不停转悠还发出一些奇怪的声音。
　　最终忍不住的南小鸟一把高板惠乃果拉住，有些恼怒的问道。“你要干什么？小果！一直在我身边晃来晃去。”
　　“啊，没什么。只是觉得今天的小鸟有些特别的呢。”高板惠乃果嬉皮笑脸的看着南小鸟说道。
　　“哼！到底说不说实话！”南小鸟见状，便伸出双手在高板惠乃果的腰部挠起了痒痒，向其逼问了起来。
　　“哈哈~哈哈~快放开我，我不行了。哈哈哈~”
　　“哼，你说不说。”
　　“哈哈哈~你先放开我啊~哈哈哈~”
　　一旁看戏的田园海末这时也走了过来将两个打闹的女孩子给分了开来。同时也有些好奇的向高板惠乃果问道。“好了，小果你想干嘛就直说好了，这样子谁知道你在想什么呢。”
　　“哈~呼~我~说~我说。”逃离了南小鸟魔掌的高板惠乃果喘着粗气，过了好一阵子才缓过劲来，然后高板惠乃果走到了南小鸟的面前指着她问道。
　　“今天回来的时候，小鸟特意向会……绘里酱提起羽生君。所以我就在想……小鸟你是不是真的喜欢上羽生君了！”
　　“什么！小鸟！你喜欢羽生君吗？你们交往了吗？什么时候的事情？”田园海末听到了高板惠乃果的话以后也恍然大悟，有些慌张的跑到南小鸟的身前，将高板惠乃果一把撞开然后抓着南小鸟的手有些急切的问道。
　　“才……才不是拉！小海你不要听小果乱说好不好。”南小鸟看着田园海末紧张的神情，以及手上感受到的力道有些哭笑不得的向田园海末说了一下。
　　“哦？那刚才回来前你干嘛要提到羽生君啊。”
　　“我……我……我只是……只是觉得羽生君帮了我们这么多，结果我们还误会了人家，给人家造成了麻烦。所以我就想为羽生君做点什么。至少让绘里酱减少一些对羽生君的偏见也好。”南小鸟有些结巴的解释完以后，脸就红了起来。
　　“是这样吗？”高板惠乃果跟田园海末有些狐疑的看向了南小鸟。
　　“就是这样拉。快走快走。天都要黑了。”南小鸟见两人都有些不信自己，便恼羞成怒，拉着两人不管不顾的朝回家的方向走去。
　　“好拉，好拉。我们自己走就是拉……”
　　……
　　……
　　“她们就是缪斯的九个女孩子们，现在也算是我带去见她们之前互相打个招呼认识一下吧……”
　　昏暗的房间里，羽生微弱的声音在房间里回荡。洵濑绘里正盯着电脑里的画面观察着。
　　“阿拉~绘里里你竟然把视频给录下来了。”突然一个声音在洵濑绘里的耳边响起，吓得她差点没坐稳从椅子上摔下来。
　　“希！你什么时候过来的。”打开灯后，看清来人是东条希后，洵濑绘里有些紧张的问道。
　　“我洗完澡就过来了，只不过你没反应而已。”原来今天东条希来洵濑绘里家做客，在洗完澡后准备过来跟洵濑绘里玩会，结果就看到了对方在房间里看视频。
　　东条希将擦头发的毛巾挂在脖子上，一脸玩味的看着洵濑绘里说道。“不过，你是什么时候把视频给录下来的。”
　　“咳咳……我一开始就进行录制了。你不要想太多，只是一开始担心羽生君耍什么花样，所以想留个证据。然后现在想起来，就刚好调出来看一下了。”
　　“哦？所以调出来看了好几遍？”东条希说完以后，脸上的笑意更加浓厚了。
　　“你来这么早怎么不出声啊？”洵濑绘里有些尴尬的说了声。
　　“我看你看得这么认真就不好意思打扰你咯，结果你看了一遍又一遍好像没完了，所以我才忍不住说话了。”
　　“这个……这个……”听到东条希的话后，洵濑绘里更加尴尬了，她自己也不知道为什么要看了一遍又一遍。但是自己不说出个什么合理的理由的话，东条希一定会抓着这个事跟自己纠缠，于是洵濑绘里眼珠子一转便对东条希说道。“毕竟大家都是一个团队的，我是觉得小鸟可能喜欢羽生君，所以有些好奇，我想看看这家伙为什么能让小鸟这么信任他。”
　　“可是有句话是说如果女孩子对一个男人产生了好奇，那么就离喜欢上他不远了。”东条希幽幽的说道。
　　“你瞎说什么啊。”洵濑绘里这下绷不住了，红着脸朝东条希扑了过去，开始挠她痒痒。
　　一时之间，房间里的场景香艳无比。
　　……
　　……
　　“这会当偶像的事情终于靠谱了！”矢泽妮可看着房间里挂着自己头像的海报，兴奋得难以入睡。
　　……
　　“没想到可以跟那样的人认识啊。”西木野真姬翻看着家里收藏的一本真白的画册，心中忍不住想到。
　　……
　　“嘿嘿~我要成为漫画主人公了喵~”正在酣睡的星空凛突然说出了一句梦话。
　　……
　　“我不仅加入了偶像组合，还要成为漫画主人公之一了。好害羞啊！”小泉花阳羞涩的将自己的脑袋躲进了被窝里。
　　……
　　今晚的月色真美啊。

第四百零四章 康复
　　“唔……真是奇怪了，一般的病人恢复起来少说要几个月，你这个现在看起来好像已经没什么问题了。”
　　“哈哈，是吗？可能是因为我的身体素质比较好，所以比别人恢复得快一些吧。”羽生有些心虚的摸着头朝青蛙医生笑了笑。
　　之前因为实在是拄着拐杖行动不方便，而羽生也想起了自己还有个系统外挂。所以就依靠着系统里提供的东西加速了骨折的恢复，而且羽生怕恢复太快引人注意，还特意控制了一下时间，结果来医院复查的时候，这个恢复速度还是把医生给吓到了。毕竟羽生也没什么经验，第一次骨折也不知道正常的人骨折要多久才能恢复。
　　“算了，至少看起来没什么后遗症，早点恢复对你来说也是好事。”医生看来看资料后，也将羽生归纳于个体差异的原因，并没有太过纠结时间上的问题。
　　“是吗？那就好。”羽生见医生没有深究也是松了一口气。
　　“嗯，看样子你现在应该可以正常走路了，只不过保险起见不要做太剧烈的运动，适当锻炼就好。还有就是继续补充一下钙质等营养……”
　　……
　　……
　　“哈~无伤无病的感觉真好啊。”不用借助拐杖，直接走出了医院门口的羽生忍不住开心的感叹了一句。
　　“是啊，王君痊愈了就太好了。”
　　“谢谢你啊，还要麻烦你花费自己的时间陪我来医院。”听到加藤惠附和声后，羽生由衷的向站在自己身边的女孩表示感谢。自己受伤的这段时间里，对方经常来探望自己，而且还帮了自己许多忙，特别是学校方面的事情。
　　而且今天在知道羽生要来医院复查的时候，加藤惠也主动提出要陪自己过来。在考虑到青山七海要去打工，山田妖精被编辑监视着干活出不来的情况下，羽生也没有太过纠结就答应了对方。
　　所以现在康复以后，羽生觉得自己需要好好感谢一下加藤惠。于是羽生想了想便对加藤惠说道：“惠，这段时间实在是太感谢你了，我觉得，无论如何我都应该做点什么来报答一下你。”
　　“不用这么麻烦了，我们也算是好朋友了，王君不用这么客气的。”
　　“不，这不是客气不客气的问题，我只是觉得惠你为我付出了那么多，我无法心安理得的去享受你的付出，我觉得我必须为你做点什么才行。”羽生摇了摇头，坚定的看着加藤惠说道。
　　“可是王君这么说的，我会很有负担啊。”加藤惠的小脸上摆出了苦恼的表情。
　　“怎么会，要说也是我有负担才对吧，我都还没想好要为你做什么呢。”
　　“这样吗？”加藤惠听到羽生的话后，不由露出了思索的表情。
　　“怎么？你想好做什么了吗？惠。”羽生看见了加藤惠的表情后，便向其问道。
　　“既然王君也没想好做什么的话，那就让我这个主人公变得更加完美吧。”加藤惠停止思考后，对着羽生露出了灿烂的微笑。“王君说要让我成为主角，我可是等了很久呢。”
　　“惠~”加藤惠的小脸犹如春风一般，让羽生心间的花朵悄然绽放，一时之间羽生沉醉在了加藤惠的笑容之中。
　　“王君？”加藤惠见羽生在发呆，便忍不住在羽生的眼前挥了挥手。
　　“啊！我在。”视线被阻隔以后，羽生也瞬间回过神来，呆呆的回应了一声。
　　“真是的，王君有在听人家说话吗？”加藤惠看着羽生的样子，有些生气，又有些像是撒娇似得朝羽生说道。
　　“嗯，有听有听！惠，你放心，我一定会做到。”羽生听到加藤惠的问话后，连忙拍着胸口向对方做出了保证，随后又显得有些迟疑。“不过这种事情，我本来就答应过你要做到的，还是换个别的要求吧。”
　　“不用。”加藤惠摇摇头。“羽生君把这件事情做好，我就很开心了。”
　　“是吗？我明白了。”羽生见加藤惠态度坚决，便没有多说什么。不过心中却暗自记了下来，之后一定要找个机会为加藤惠做点什么。
　　一想到这里，羽生就掏出手机开始在备忘录里记了起来，免得自己这记性又给忘记了。
　　“王君，在弄什么呢？”加藤惠好奇的看着‘玩’手机的羽生问了一句。
　　“没……没什么。”
　　……
　　……
　　“唔……的脚本都弄好了，不知道英梨梨弄得怎么样了。”
　　将的最后一份脚本弄好给英梨梨发送过去以后，羽生伸了个懒腰，随后便想起了英梨梨。
　　实际上，按照羽生提供的脚本量来说，英梨梨是不可能一次性就把全部剧情内容都画出来的，特别是剧情还在羽生优化过以后。所以羽生估计英梨梨这次漫展顶多也就出前几卷的内容。
　　虽然如此，但是出于把要回来后对英梨梨的亏欠之情，羽生还是辛辛苦苦将的脚本一次性全部都码好交给了英梨梨，这样英梨梨下一次漫展画什么也可以确定了。至少羽生觉得在跟英梨梨合作这件事情上，自己可以好好休息一段时间，当个咸鱼了。
　　“啊~不对，诗羽学姐盯着我，纱雾盯着我，神乐坂姐姐盯着我。还要给加藤惠弄游戏，我是当不成咸鱼了。”
　　直面事实后的羽生不由心中留下了泪水。不过羽生决定还是先联系一下英梨梨再说。
　　“英梨梨，本子怎么样了？进度如何。”
　　“差不多画了你提供脚本三分之一的内容了。不过我准备把现在在画的这一卷画完就暂时停一下了，毕竟画好的内容已经足够了。”
　　“是吗，那真是辛苦你了。”
　　“对了，第一卷的印刷样本今天刚好寄过来，你要来看看吗？”英梨梨想到了本子的事情，有些高兴得对羽生说道。不过说完以后，英梨梨就愣住了，自己干嘛要让羽生来自己家。
　　“是嘛，那我去看看好了，刚好腿也好了，正好想出去走动走动呢。”
　　“是嘛……恭喜你了。”英梨梨听到羽生的话后，有些支支吾吾得回应了一下对方。
　　“嗯？英梨梨，你怎么了？”羽生听着英梨梨的语气有些奇怪，便向其问道。
　　“没……没什么。你今天要过来是吗？”
　　“是啊，你不是说样本到了嘛，我刚好也向看看。”羽生随口说道。其实羽生的主要目的是去看看，样本出来后，自己的任务算不算完成了。
　　“是……是吗。那你到了给我打电话吧。”英梨梨敷衍了一下羽生后，便将通话给取消了。
　　“嗯……”羽生有些疑惑得看着手机上的通话记录。“英梨梨是不是遇到什么事了？”

第四百零五章 你是不是故意的
　　“你先坐着等一会，等我把这一页画好的。”
　　“哦，我坐着好了。”
　　羽生进入英梨梨房间以后，英梨梨正聚精会神的在电脑上画着画。在听到羽生进来的动静以后，英梨梨也没有抬头转身跟羽生说什么，只是随手指了指房间中间让羽生先待着。
　　而羽生看到英梨梨认真的样子也没有多说什么，只是听从了对方的话在房间中央的小桌子边坐了下来。
　　坐下来以后，羽生感到有些无聊便开始在英梨梨的房间四处扫视了一下，除了英梨梨工作的电脑桌边上多了些散落各处的草稿纸外，发现跟自己上一次过来没什么两样。并且羽生发现此刻的英梨梨穿上了那件墨绿色的校服运动服，鼻梁上驾着厚厚的眼睛。
　　“嗯？怎么了？”英梨梨察觉到了羽生的视线，朝羽生问了一下，见羽生摇摇头后便对羽生说道。“马上就好了，你要是实在无聊可以在我后边看看也行。”
　　“嗯，那我看看好了。”羽生觉得自己在房间里干坐着也确实蛮无聊的，便站了起来朝英梨梨身后走去。
　　“嗯。”英梨梨见状没有多说什么，只是继续看向电脑屏幕，将里面的图画一笔一笔描绘出来。
　　而羽生来英梨梨身后，看到电脑屏幕里的画面后，不由瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。
　　因为羽生看到的画面正是里的好爸爸对爱莉进行一次爱的教育的场景，还是特别刺激的那种。
　　羽生不由有些奇怪的看了一脸认真的英梨梨一眼，不知道对方是太过投入而没意识到还是故意这样的。
　　“你在我身后干嘛？没做什么奇怪的事情吧。”也许是羽生之前的反应太大了，英梨梨继续画了两笔后忍不住转身向羽生问道。
　　羽生则是尴尬的笑了笑，然后挥挥手表明自己没什么就不在继续待在英梨梨的身后，而是急忙回到房间中央的小桌子旁坐着。
　　“奇怪的家伙。”英梨梨一时之间满脑子都是本子的事情，没有看懂羽生的反应，嘴里嘟囔了一句后便继续画了起来。
　　……
　　……
　　“哈……不画了，休息移一下。”当英梨梨将刚才的一页画画好以后，便放下了手中的压感笔，伸了个懒腰，然后准备检查一下。
　　看了看后，英梨梨满意的点了点头，觉得这一页里爱莉那欲拒还迎的表情，还有嘴上说着不要，身体却很诚实的神态都让英梨梨觉得至少可以打9分。
　　然后英梨梨在将这一页画跟前一页的画对比了一下，觉得质量都差不多，衔接上也不错。于是英梨梨满意的点了点头，准备在关闭之前再顺手保存一遍。
　　然而当英梨梨将鼠标移动到保存按钮的时候，突然意识到了一个问题。那就是刚才自己随口说了句让羽生在自己身后看看，而自己刚好在画这非常刺激的一页。
　　于是即使英梨梨心里不断的跟自己说这都是很正常的事情，没什么大不了的。但是英梨梨还是产生了一些害羞的情绪。
　　英梨梨红着脸小心翼翼的朝房间中央的羽生瞄了一眼，发现对方正有些无聊的拿着手机好像在看什么。英梨梨见此也没多说什么，只是默默将视线转回来，再默默的将文件保持关闭了。
　　过了一会后，英梨梨才调整好情绪，在说话前咳嗽两声表示开场。
　　“咳咳……我画好了。”
　　“哦，英梨梨你画好了。你的效率还是一如既往的高呢。能让我看看吗？”当羽生听到了英梨梨的声音后，就将手中的手机方向，习惯性礼貌的跟英梨梨回应了一下。接着羽生马上就后悔。
　　“哦……哦，你要看就过来吧。”当羽生问话以后，英梨梨的好不容易恢复正常的脸又红了起来，有些迟疑的跟羽生说了一句后，便马上转过身来。
　　羽生见状，也只好硬着头皮，走到了英梨梨的身边。“让我看一下这次出样本的内容吧。”
　　“哦。”英梨梨应了一声后，便在文件夹里找了下，将对应的文件找出打开给羽生看。
　　然后羽生就看到了两个女孩子害怕的抱在一起，身上还有些污浊之物的封面。
　　羽生觉得很尴尬，非常尴尬。之前也不是没有看过，但是羽生感觉之前看的氛围跟以前的氛围完全不一样。总之羽生感到特别紧张，但是硬着头皮继续看了下去。
　　然后英梨梨默不作声，每隔一段时间翻一页，羽生也没说翻页速度的快慢，只是静静看着。
　　结果越看，羽生就觉得自己的身体状况越糟糕。因为英梨梨画得实在是太好了，而且身边有个女孩子的紧张感更加刺激到羽生了。
　　当看完以后，羽生的行动就开始变得有些不自然了――就是衣服不够宽松了。于是为了防止被发现，羽生便赶紧跟英梨梨闲聊了起来。
　　“嗯，画得非常不错。我觉得这次漫展绝对会大热的。”
　　“是吗？那就借你吉言了。”
　　“嗯，那个……那个……对了。那个的脚步我已经全部弄完给你了，没什么问题吧。”
　　“哦，你之前发来的最后脚步我还只是瞄了几眼，没来得及仔细看。看过后再跟你说。”
　　“哦，好的。”当羽生应付完以后，就词穷了，不知道接下来该说好。
　　而英梨梨也觉得这个气氛实在是太奇怪了，于是在两个人都沉默了一会后，英梨梨想到了点事情，忍不住有些恼怒的将爱莉的人物设计图画打开，露出了小虎牙，恶狠狠的向羽生问道。“喂，为什么爱莉是这样的？”
　　“诶？”羽生听到英梨梨电话后愣了一下。
　　“为什么爱莉的形象是这个样子的。”
　　“这个……”这会羽生明白过来英梨梨的意思，有些心虚的不知道该说什么好。
　　而英梨梨看着羽生这幅扭扭捏捏的样子就气不打一处来。“我说，为什么爱莉也是金色双马尾，蓝色的眼睛。你是不是故意的。”
　　“这个……人物设计哪有故意不故意这种说法啊，只是在脑海里设想出来而已。”羽生虽然有些奇怪英梨梨为什么要等到样本都要出来了才问自己这个问题，但还是想着尽力将英梨梨稳住。
　　“哼，你肯定是故意的，不然你为什么要把发型发色还有眼睛都弄的跟我一样。我不信有这么巧合的事情。”
　　“这个……你怎么现在突然纠结这个啊，明明之前给你看脚本什么的都没有在意。”羽生小心翼翼的观察英梨梨说道。
　　“还不是时间来不及了啊。”英梨梨恼怒的喊道。

第四百零六章 人物形象的事
　　“还不是时间来不及了。”英梨梨恼怒的朝羽生喊了一句。“我一开始也没注意，等我反应过来已经画了一大半了，推到重新画时间上来不及了，至少是赶不上这次的漫展了。”
　　“哈……原来是这样啊。”羽生听完英梨梨的原因，忍不住擦了擦并不存在的汗。
　　“可恶！”情绪集中在本子上的英梨梨，现在看着羽生，越看越火大，忍不住一把抓住了羽生的衣领。“你这家伙肯定是故意的。”
　　“没有没有，绝对没有，只是下意识的觉得金发双马尾配上一双蓝色的双眼很萌，很可爱，我很喜欢。”羽生当然不会承认，连忙摆摆手解释了一下。
　　“你以为夸奖我，我就会放过你吗？”英梨梨听到羽生说很喜欢金发双马尾配上一双蓝色的双眼的时候，脸红了一下，不过还是恶狠狠的朝羽生看去。
　　“诶？夸奖你？”羽生听到英梨梨的话后愣了一下，反应过来后便马上顺着了英梨梨的话说了下去。“啊，没错。是在夸奖你。因为英梨梨你实在是太漂亮，太可爱了。所以我在脑海里留下的深刻的印象。虽然不是故意的，但是可能在设计人物的时候就下意识的想到你了吧。”
　　“吧……吧嘎！你在胡说什么东西！”听到羽生这么**裸的赞美后，英梨梨感到有些吃不消，羞愤的将羽生一把推开后，就在嘴里开始骂了羽生几句。
　　而羽生被英梨梨推开后，担惊受怕的等了一会后，发现英梨梨红着脸，自顾自得的看着电脑没有在责问自己，感觉已经把事情应付过去的羽生不由松了口气。
　　不过两个人之间的气氛还是有些尴尬，羽生想了想，便准备安慰一下英梨梨。
　　“我真不是故意怎么设计的。嗯……不过你都已经出样本了，现在改也来不及了吧。而且……”羽生一边说着，一边小心翼翼的观察英梨梨的反应，见对面没有特别明显的表情变化后羽生便继续说了下去。“反正你把爱莉画得跟你又不像。”
　　实际上，羽生只是故意不提而已，因为考虑到社会影响，羽生在设定中故意将爱莉跟姐姐的年纪稍微向上调了一些，让爱莉看起来更加成熟一点，而这样修改过后的爱莉，在英梨梨收下的形象其实还是跟英梨梨有五分相像的，不过不同的地方还是也多的。比如……
　　羽生的失礼的目光忍不住在瞄了瞄电脑里爱莉的胸口后又朝英梨梨胸口的方向飘荡了一会。
　　“啪！”
　　英梨梨察觉到了羽生的视线，立马就猜出来羽生现在脑子里在想什么龌龊的事情，恼怒的将一本画本朝羽生脑袋上砸了过去后，便双手环在胸口，十分警惕得看着羽生。“你一定是在脑子想龌龊的事情，决定是。”
　　“没有，没有。决定没有。”羽生注意到了英梨梨有些生气的样子，自然不会承认。连忙转移了下话题。“不过，反正你把爱莉画得跟你又不像，你也不用这么纠结吧。”
　　“谁说不像了！要不是你这家伙，我也不会……”英梨梨似乎是被羽生的话刺激到，张嘴就想说点什么，不过说到一半突然意识到自己的话有些不妥，随后便马上住嘴了。
　　羽生听到英梨梨的话，自然明白对方已经意识到本子里人物跟自己几人相似的问题，现在英梨梨话都说出来了，想欲盖弥彰都不行了。
　　随后房间里，两个互相将目光转移到其他地方，免得视线碰到一起，确认过眼神后更加尴尬。
　　英梨梨拿着鼠标在电脑上漫无目的的四处点击，将一个个文件打开又关上。英梨梨觉得自己刚才在本子的问题上有些方寸大乱，都不知道为什么要说出那些话。不过现在木已成舟，话既然都已经说出去了，英梨梨觉得自己还是解释清楚比较好，免得说得不明不白的羽生回去后瞎想。
　　在努力的内心挣扎了一会后，英梨梨下定了决心，红着脸喊了羽生一声，然后开始解释了起来。
　　“那个……总之本子人物的形象都怪你。”
　　“哈？”
　　“要不是因为你把爱莉的形象设计的跟我一样，我也不会在画的时候，无意识的参考自己了，然后导致在画其他人的时候，同样无意识的参考了你跟那个女人。所以虽然有五分像，但是你别想太多，都是因为你的人物设计有问题，才害我无意识的画成这样。总之，没有什么特别含义在里面，你不许瞎想，知道了吗？”英梨梨一边说着一边站起来朝坐着的羽生逼近，似乎是为了给自己鼓劲，让自己感觉更加自信，安心。英梨梨用居高临下的姿势将一切都解释完。
　　“我……我知道了。”羽生双手向后撑在地板上，有些心虚的答应了一下英梨梨。虽然有些意外英梨梨将这种事情直接说出来，虽然有种此地无银三百两的感觉，但是至少对方解释了一下后，羽生也不好再继续乱想什么。
　　英梨梨见羽生点了点头后，就开始坐回到了自己的位子上，然后转过身背朝着羽生。
　　在羽生看不懂的角度里，英梨梨的脸就跟煮熟的螃蟹一样，瞬间变得红彤彤的。
　　而羽生觉得虽然过程有些曲折，但是目测这件事情好像就这样带过了，羽生也是松了口气。
　　随后两个人就在房间里又开始稍微讨论了一下后面的脚本，等着样本快递上门。
　　结果这一等，就等了好几个钟头。就在羽生忍不住想先回家，明天在过来看样本的时候，英梨梨的母亲泽村小百合才拿着样本来到了英梨梨的房间。
　　“英梨梨，样本到了哦。”泽村小百合来到英梨梨的房间后，先是跟羽生打了个招呼，然后挥了挥自己手中的两本本子。
　　虽然知道本子就泽村小百合拿过去印刷的，但是当着人家的面，看到对方手中的两本本子，羽生还是感觉非常的尴尬。
　　“我看看。”英梨梨接过本子后，将其中一本丢给了羽生后，便开始查看了起来。
　　羽生跟着看了下，发现印刷出来的质量非常好，无论是纸张的质量，还是图画的色彩线条都非常的棒。至少羽生在泽村小百合面前看得非常尴尬。
　　“羽生君，英梨梨说这个本子的剧情还是你提供的呢。好看吗？”
　　“这个……”羽生听着泽村小百合的问话都不知道说什么好了，难道当着人家的面说自己手中的本子很好看？
　　所以羽生只能非常尴尬的将皮球踢了回去。“伯母没看过吗？”
　　“没呢。”

第四百零七章 事情变麻烦了
　　“伯母没看过吗？”
　　“没呢。”
　　当泽村小百合回答了羽生的话之后，羽生陷入了难以抉择的地步。把本子给对方，让女同学的母亲看自己跟女同学两人创作出来的工口小本子，羽生怎么想都觉得有些太过于荒诞了。但是不给吧，可本子就是人家拿去印刷出来的，而且对方对自己两人的事情都一清二楚，没有反对反倒很支持。
　　而泽村小百合看出了羽生的纠结，捂住嘴笑了笑。朝一旁有些紧张的看着本子的英梨梨看了一眼后，温柔的对着羽生说道。“羽生君，能把你手中的本子给我看一下吗？说起来，英梨梨一直都不给我看，我到现在都还没看过你们一起创作的本子呢。”
　　“额……好吧。”羽生看着泽村小百合的样子，只能硬着头皮将本子递过了对方，然后有些窘迫的挠了挠头。
　　“等……”而英梨梨在见羽生要将本子递过自己母亲的时候，急忙想出声阻止他。可是眼看着本子已经递到了泽村小百合的手上了，英梨梨也只好把话给停住了。
　　“英梨梨，你刚才说什么？”泽村小百合听到了英梨梨的声音，脸上有些玩味的朝英梨梨看了过去。
　　“没……没什么。”英梨梨有些心虚的说了一声，心中不断祈祷着希望自己的母亲不要发现本子里面的猫腻。
　　然后，有些尴尬的羽生就看着泽村小百合的脸色从一开始的轻松愉悦，慢慢变得凝重起来。看着对方皱起来的眉头，羽生怀疑泽村小百合是不是对本子里的内容有意见。毕竟里面的东西确实有些毁三观的东西，所以羽生心中有种非常不详的预感，担心对方是不是要‘教育’一下自己，这让羽生恨不得马上逃离这里。
　　不过还好的是，在羽生担惊受怕的过程中，泽村小百合的神色也慢慢舒缓下来了，就是表情有些不自然，看起来怪怪的。
　　“那个……”泽村小百合将本子看完放下来后想说什么一样，张了张嘴，不过随后又有些迟疑的住口了。
　　“伯母想说什么？”羽生见状只能硬着头皮向泽村小百合问道。毕竟有些事情大家互相照顾各自情况不说出来，反倒是会让大家回去后各自瞎想更容易产生误会。
　　“这个本子是个好本子，不过……”泽村小百合沉默了一下后，先是赞美了一下的本子。
　　“不过什么？”英梨梨跟羽生听到了泽村小百合的‘不过’后，心马上就提了起来，忍不住问道。
　　“不过这个人物……”泽村小百合有些不自然的朝羽生跟英梨梨问道。“你们为什么要把人物画得跟自己有些像啊。”
　　泽村小百合的问题出口后，羽生跟英梨梨的脸瞬间就红了起来。特别是英梨梨，嘴巴一张一合，但是什么话都说不出来，一副只能干着急的样子。
　　“还有这个姐姐，是参考上次来我们家的那个黑发女孩吧。”泽村小百合指了指本子里的秋月真理奈说道。
　　……
　　……
　　“唉……感觉事情变得越来越麻烦了。”
　　回家的路上，羽生无奈的叹了口气，有些郁闷的抓了抓自己的头发。
　　之前在英梨梨家里，泽村小百合提起了本子人物的事情，让本来把这事已经带过的两人再次陷入了窘迫之中。特别是英梨梨，羽生看着她的样子感觉她都要晕过去了。
　　所以对方无法说法的情况，羽生只好硬着头皮自己跟泽村小百合解释了一样。至于对方有没有接受羽生的解释，看对方那一脸玩味的表情，羽生就知道结果了。
　　所以在扛不住泽村小百合那奇怪视线的情况下，羽生在泽村小百合离开英梨梨房间后也马上跟英梨梨道了个别，落荒而逃了。
　　“诗羽学姐好像还没看过本子，要不要提前给她打个预防针啊。”路上，羽生针对在英梨梨家的事情一顿胡思乱想，很快就想起了事情的另一个主人公――霞之丘诗羽。毕竟对方在本子里友情出演了秋月真理奈。
　　因此羽生开始纠结要不要提前告诉对方这件事情，羽生预感本子发售以后，霞之丘诗羽肯定会买一本回去看看的，与其炸弹拖到那个时候爆炸，现在说了的话，羽生也好早死早超生。
　　“要是现在提前跟诗羽学姐打个招呼，解释一下。我想大家都是同类人，一样会在创作的过程中取材，参考身边的食物，也许诗羽学姐不会怪我们呢？可是万一诗羽学姐忘记了去买本子，那我是不是可以不告诉她，到时候大家是不是就可以当做无事发生啊？”羽生自欺欺人的想到了几个可能后，愈发纠结了起来。
　　“嘭……”
　　因为羽生陷入了沉思，心神都挂在了本子的事情上，所以神情有些恍惚没有注意道路行人。结果在一个街道拐角的地方跟人撞在了一起。
　　“痛……痛……痛……”女孩坐在地上，有些难受的揉了揉屁股，疼得叫了出来。
　　“没事吧，佐天桑。”初春饰利有些担心的朝被撞到在地上的佐天泪子喊了一声后，伸手将其拉了起来。
　　“还好啦，就是屁股摔得有些疼而已。”佐天泪子朝初春饰利露出了个笑脸，免得对方为自己担心。随后两个女孩便朝将自己撞到之人看了过去，发现是羽生后都显得有些惊讶。
　　“诶？尽然是羽生君。”
　　“原来是你们啊，好久不见呢。泪子酱，饰利酱。不好意思，刚才在想事情有些走神呢，没把你们撞疼吧。”这个时候，站起来的羽生也发现了跟自己碰到一起的人是自己认识的人后，马上跟对方打了个招呼。
　　“还好，没什么事情。不过羽生君，你的腿好了吗？”佐天泪子挥了挥手，表示自己没事让羽生不用担心。随后有些惊讶的指着羽生的腿问道。
　　“啊，好了。现在可以不用拄拐杖了。”羽生见状便原地跳了跳表示自己没事了。
　　“这……羽生君好得也太快了吧。我记得骨折少说要好几个月才能恢复吧。”佐天泪子跟初春饰利都为羽生的恢复速度感到有些吃惊。
　　“可能我身体好，所以恢复得快吧。”羽生不想对方太纠结自己恢复速度的事情，就敷衍了一下。
　　“说起来，我们还不知道羽生是怎么骨折的呢？之前在医院里都不好意思问，免得羽生君觉得我们是在嘲笑你呢。”佐天泪子有些好奇的朝羽生问道，问完以后初春饰利就连忙拉了她一把，然后有些不好意思的朝羽生笑了笑。
　　“哈哈哈……你们这么善良的人怎么会嘲笑我呢。”羽生见对方问自己骨折的原因，显得有些尴尬，不过已经经过一次的羽生，轻车熟路的将之前应付高砂智惠的原因又说了一边。随后不远她们太过纠结骨折事情的羽生马上就转移了个话题。
　　“说起来，你们这是要去找美琴吗？”

第四百零八章 去书店
　　“说起来，你们这是要去找美琴吗？”
　　“嗯，我们要去高砂书店那跟御坂学姐碰头呢。说起来羽生君你腿好了，御坂学姐一定会高兴吧，昨天她还念叨着你呢。”佐天泪子碰到羽生后显得有些高兴，并且在见羽生提到御坂美琴后便有意无意的将话题往御坂美琴身上引，‘不经意’之间还透露了一些比较特别的信息。
　　“佐天桑……”初春饰利看着佐天泪子满嘴说着胡话，有些担心的叫了她一声。
　　“嗯？要走了吗？”佐天泪子听到了初春饰利的声音后，朝她看去，看到她的表情后自然明白对方在想什么，于是佐天泪子朝对方使了个眼神，示意她稍安勿躁，然后便向羽生问道。
　　“羽生君，接下来要干嘛？要一起去高砂书店吗？”
　　“高砂书店吗？”羽生想了想，首先自己现在回家一时半会也没什么事情干，有青山七海在家看着也不用担心。
　　而且因为之前在英梨梨家的事情，自己的脑子现在有些乱，去高砂书店也可以放松下。
　　然而自己也很久没有跟御坂美琴见面了，之前她们一起来医院看望自己，自己都没有好好表达一下自己的感谢。
　　最后羽生也想买点书回去。因为的事情告一段落了，而且之前自己也在加藤惠面前夸下海口，所以关于加藤惠游戏的事情也该提上日程，早做准备了。羽生考虑到做游戏，除了脚本、美术以外，还要有人来编程。所以羽生准备去看看有没有编程的书可以买本回来看看。
　　所以基于以上一些原因，羽生考虑了一下后点了点头。“刚好，你这么一说我也想起来去高砂书店有点事情。我们一起走吧。”
　　“好耶。”佐天泪子听到羽生的话后高兴的呼喊了出来，不过佐天泪子马上就意识到自己的举动太奇怪了。捂住自己的嘴巴后，朝着羽生尴尬的笑了笑，然后说道：“我也是太久没有见到羽生君，所以有些高兴。哈哈……”
　　“是吗？哈哈哈……”羽生也不道破佐天泪子，跟着尴尬的笑了笑。
　　……
　　……
　　前往书店的路上，羽生的脑子不停的回想着之前佐天泪子那兴奋的举动，推测着对方为什么这么高兴。
　　‘为什么我一说也要来书店，她这么兴奋呢？’
　　突然羽生想到了各种电视剧小说里的桥段，得到了一个猜想。
　　‘难道她对我有意思，想跟我多待一会儿。’
　　一想到这里，羽生不由朝佐天泪子看了一眼。
　　“嗯？怎么了？羽生君。”正在跟初春饰利说着悄悄话的佐天泪子发现了羽生的目光，有些疑惑的问道。
　　“啊。没什么……”
　　羽生将自己的目光收回来以后便推翻了自己刚才的想法。
　　‘刚才那个想法真是太不要脸了，那来那么多女孩子喜欢自己的桥段啊。而且一路上她一直在跟初春饰利说着悄悄话没有搭理我，看着也不像是喜欢我的样子。那么……’
　　‘难道跟御坂美琴有关？’
　　“啊哈！到了！”
　　就在羽生还在胡思乱想的时候，一行人来到了高砂书店附近。佐天泪子两人看到了书店的门面后，高兴的喊了一声后便将羽生丢下，朝着玻璃门里面的御坂美琴跑去。
　　“御坂学姐，我们到了。”
　　当羽生回过神，也跟着走进了高砂书店后，就听到了高砂智惠充满了怨气的声音。
　　“我说，御坂同学。你等的人也到了，是不是可以把手里的书放下了。”
　　“哈哈，人到了。等我把这一页看完的。”御坂美琴听到高砂智惠的话后虽然显得有些尴尬，但是并没有将手里的杂志放回到了书架上。
　　高砂智惠见状，无奈的叹了口气。“真是的，上次你来买了羽生君的小说我还以为你转性了呢。结果还是这样。说起来，虽然我们是好朋友，但是美琴酱你这样在我家不花钱看书，我出于店员的职责，可是要赶你走了哦。”
　　“哈哈，抱歉抱歉。”御坂美琴显然被高砂智惠这样说了很多次，尴尬而不失礼貌的朝高砂智惠笑了笑后，并没有把对方的话放在心上，继续将手上的杂志看完了才放回到书架上。
　　“唉……”高砂智惠见状无奈的叹了口气，但是也没有真要赶御坂美琴走的意思。不过这时她也注意到了跟着一起来的羽生。“啊，羽生君。诶？你腿好了？”
　　“是啊，腿好了，所以今天到你这来逛逛。”羽生笑着向高砂智惠打了个招呼后。
　　“真的假的？你这恢复的也太快了吧。”
　　“也许是我身体好的原因吧。”
　　羽生简单应付了下高砂智惠后便继续跟御坂美琴打招呼。
　　“好久不见啊，御坂同学。之前只是太感谢你们能来医院看望我了。我都没能好好表达我的感谢呢。”
　　“哦，哦。你没事就好。”御坂美琴不知道是不是因为在意刚才跟高砂智惠的对话被羽生听懂啊的原因，显得有些脸红。“感谢什么的就算了，大家都是同学跟朋友，出于人情去看看你也是正常的，你不用太在意的。”
　　“哦~哦~”佐天泪子在听到御坂美琴有些不坦率的话以后，忍不住发出了一些意味深远的声音。“我怎么记得，当初知道羽生君住院后，提议去看望羽生君时，你的反应最……唔……”
　　佐天泪子的话还没有说完，身后的初春饰利就眼疾手快的捂住了她的嘴，没有让她继续说下去。
　　而御坂美琴朝着初春饰利投去一个感激的目光后，就有些脸红的不敢看向羽生。
　　“总之，不管怎么样，还是要感谢你们。有空的话，大家也可以来我家玩，我想你们也很久没见薛定谔了吧。”
　　“诶？薛定谔是谁啊？”一旁的高砂智惠听到一个陌生名字，忍不住出声问道。
　　“哦，是一只猫。”羽生闻言，简单的将薛定谔的事情向高砂智惠解释了一下。
　　“原来是这样啊，说起来我也想养只猫呢，可惜家里不让。我倒是蛮想去羽生君家看看的，而且说起来我还从来没去过羽生君家呢。”
　　“那你们一起过来好了。”羽生转念一动便提议道。羽生觉得为了自己的妹妹纱雾，也许可以多拐骗几个女孩子来给她当模特，比如御坂美琴几个。反正她们也有过经验了，说起来到时候要是一起来，还可以把高砂智惠给稳住。就跟白井黑子一样。
　　“诶？说起来，黑子不在吗？”
　　“哦，黑子有事要晚点过来。”
　　“是这样啊。”羽生也没多想什么。

第四百零九章 广撒网
　　“姐姐大人……嘿嘿……唔……哼……”
　　说曹操，曹操到。羽生刚刚才问完白井黑子怎么不在。结果接下来跟御坂美琴等人没聊多久。一双邪恶的手就在众人不知不觉中袭击了御坂美琴的胸口。
　　“黑子！你够拉。”
　　被袭击的御坂美琴瞬间脸红了起来，特别是在羽生的面前，御坂美琴感到十分的羞愤。
　　于是御坂美琴将挂在自己身上乱蹭，并时不时发出怪事的白井黑子给扯了下来，但在羽生面前，御坂美琴并没有用自己的武力教训白井黑子，而是有些恼怒的喊道。
　　“姐姐大人，我可是一办完事情就马上过来找你了。你怎么可以这样对我。”白井黑子被御坂美琴扯开后，见对面没有揍自己一顿马上打蛇上棍倒在地上，摆出一副娇弱无力的样子，犹如被暴雨摧残过的娇嫩花朵，楚楚可怜的向御坂美琴说道。
　　御坂美琴看着白井黑子装模作样感到十分的头疼，强忍着的怒气对白井黑子喊道：“黑子，你够了没有。还不起来？一……”
　　“起来了，起来了。刚才有些脚软站不住。”白井黑子意见御坂美琴都开始数数了，心知不好再继续卖弄下去了，便连忙站起来朝着御坂美琴嬉皮笑脸的说起了一些废话，好让御坂美琴能转移注意力，消消气。
　　“你……唉……”御坂美琴见白井黑子这幅滚刀肉的样子一时有些语塞，最后只能无奈的发出一声叹息。
　　“噗……”
　　全程围观了这场表演秀的羽生没能忍住，发出了一些声音。而这声音也让白井黑子注意到了原来羽生也在边上。
　　白井黑子脸色一变，有些警惕盯着羽生问道：“类人猿，你怎么会在这里？你不是摔断腿了吗？”
　　说道这里白井黑子朝羽生的下半身看去，发现对方没拄拐杖也没有打石膏不由大感惊讶。
　　“你的腿好了？这才多久？好得也太快了吧，我还希望你能恢复个大半年呢。”
　　“抱歉，恢复太快都是我的错。”羽生听到白井黑子的话后无奈的自我吐槽了一句解释了一下。
　　“刚刚好。现在可以自由行走了就出来逛逛，刚好在路上碰到初春给泪子，所以跟着一起来书店看看。”
　　说完羽生看向白井黑子，不过见白井黑子一脸的失望，以及流露出来对自己的大待见也是感到有些郁闷。
　　而白井黑子在听到羽生是被初春饰利跟佐天泪子带过来的，不由瞪了她们俩一眼。随后对着羽生说道。“不管你是故意的也好，巧遇也好。总之你给我离姐姐大人远一点。”
　　“喂，我们好歹也算是认识挺久的朋友了吧，你这么说是不是不大合适啊。”羽生听到白井黑子的话后，头上的青筋直跳，有些无奈的说道。
　　“哼，谁跟你是朋友了，少跟我们套近乎。虽然上次医院里的那个老女人有些讨人厌，但是她的有些话还是有道理的。”
　　“老女人？你该不会是说诗羽学姐吧。”羽生听到白井黑子的话后，下意识得回忆了一下之前医院里的人，发现白井黑子似乎是在说霞之丘诗羽不由感到有些头疼，感觉要是让霞之丘诗羽跟白井黑子碰到一起，说不定两个人要打起来。
　　“呵，叫得蛮亲热的。不过她说的话也不是没道理，谁知道你跟我们套近乎是不是如她所说是抱着广撒网的心态，所以你这个渣男还是给我离开我们的视线吧。”说完白井黑子就像保护幼崽的母兽一般，就御坂美琴三人拉到自己的身后怒视着羽生。
　　“我叫人家诗羽学姐哪里亲热了，而且你叫她老女人是不是有些失礼啊。”羽生看着白井黑子防色狼一样防着自己的样子也是感到有些无奈。“而且你别听她瞎说好不好，哪有什么广撒网，我真的是当大家是朋友而已啊，你这样大家都很尴尬好不好。”
　　说完羽生无奈的摊开了手。
　　御坂美琴见状只好站出来一把将白井黑子的脑袋按下去，向羽生道歉。“抱歉，羽生君。黑子她只是跟你开玩笑而已。”
　　“姐姐大人，我才没开玩笑呢。这家伙故意跑过来肯定是打着什么坏主意呢。”白井黑子有些不服气的向御坂美琴喊道。
　　“黑子……”
　　“姐……姐姐大人……”白井黑子还想在‘喷’羽生几句，结果看不下去的御坂美琴按在白井黑子脑袋上的手马上加大了力道。白井黑子瞬间就被镇压了，呼喊了几声后无奈得屈服了。“对不起，姐姐大人。我不说了。”
　　“别瞎说话了。”御坂美琴瞪了白井黑子一眼后便向羽生表示道歉。
　　羽生见状，挥了挥手表示自己不在意。“没事，没事。我知道黑子是在跟我开玩笑呢。”
　　白井黑子听完后瞪了羽生一眼，不过被御坂美琴发现再次使劲后，马上疼得求饶了。
　　“好了好了。美琴你就放过黑子吧。既然她不待见我的话，我自己去找点书看看好了。”
　　羽生这话说完后，御坂美琴跟初春饰利还有佐天泪子三人显得有些不好意思，所以御坂美琴作为大姐头向羽生说道。
　　“羽生君，你不用太在意黑子的看法的。”
　　“没事的。刚好今天过来也想买点书，所以就不打扰你们了。”
　　羽生说完，便不顾御坂美琴等人的反应，朝着高砂智惠走去。
　　“姐姐大人你看。刚跟我们说完，这家伙就跑去跟其他女孩子聊天了，绝对就是那个老女人说得在广撒网。”
　　“叩！”忍无可忍的御坂美琴一拳锤到了白井黑子的脑袋上。
　　“白井桑，你别想太多了，羽生君只是去问问自己要找的书在哪里吧。”初春饰利见状便出来打个圆场。
　　另一头，羽生找到了高砂智惠便说出了自己的意图。
　　“诶？羽生君，你要找编程的书？羽生君是打算以后报考计算机专业吗？”
　　高砂智惠听到羽生的话后显得有些好奇。毕竟编程的书籍专业性比较强，一般人是不会找这些书的。
　　“不是不是，只是最近打算跟朋友一起做个游戏，所以打算买回去看看。”羽生向高砂智惠稍微解释了一下。一开始羽生是打算编程的书买回去做个样子，自己直接强化一下编程方面的技能就好了。但是转念想了想，自己又是弄脚步，又是做编程的实在太麻烦自己了。所以羽生决定把书买回来后丢给安艺伦也，让对方来弄，毕竟一个美少女游戏的编程难度在羽生看来不会太高，也不能让安艺伦也没事干，那太便宜对方了。

第四百一十章 变脸的新恒绫濑
　　“游戏？羽生君你要做什么游戏啊？”
　　在听到羽生要做游戏以后，高砂智惠也显得有些吃惊，马上问道。
　　“额……就是美少女游戏……”羽生有些难为情的说道。
　　“美……美少女游戏？”高砂智惠听到羽生的回答后，脸色马上出现了点变化。
　　“额，是美少女游戏，不过是全年龄向的，全年龄向的。”羽生发现了高砂智惠的脸色变化，知道对方可能有些误解。毕竟目前市面的美少女游戏，或者说galgame一大部分都是小黄油，确实蛮容易让人想歪的，所以羽生特别强调了一下是全年龄向的。
　　“哈哈哈，原来羽生君是要做这种游戏啊，我还是很看好你的。做好的记得跟我说，我也向玩玩呢。”高砂智惠在听到羽生强调的字眼后，自然明白自己刚才想歪，马上红着脸，非常大方的拍着羽生的肩膀为自己掩饰道。
　　“总之，先告诉我你们店里有没有编程的书吧。”羽生见状也懒得跟高砂智惠多纠缠，直接问道。
　　“有的，不过也不多，不知道是不是你想要的。”高砂智惠也没多说什么，直接指了指书店里的一个角落。
　　羽生在对方说完以后就朝着那个角落走去，而高砂智惠则是摸了摸自己有些发烫的脸，同时有些心虚的朝御坂美琴等人看去，发现佐天泪子等人都跟御坂美琴一样学坏了在蹭书后也是松了口气。
　　另一边，羽生来到了书店的角落，发现了对方在角落里的书籍，发现编程书籍并不多，毕竟这种专业性比较强的书籍还是很少有人问津的。
　　于是羽生随手拿起了几本书看了一下。
　　羽生看了下几本书的名字后不由打了个寒颤，连内容的懒得翻看了，下定了决心要把编程敲代码的工作丢给安艺伦也，免得对方光催活不干事。
　　“羽生君……”
　　就在羽生想着怎么忽悠安艺伦也的时候，突然听到身边有个清脆透明感的声音在叫自己。
　　羽生闻言，转头看去，发现叫自己的人是新恒绫濑后显得有些惊讶。
　　“啊，原来是绫濑啊，没想到能在这里碰到你，真是意外呢。”
　　“呼……果然是羽生君呢。”新恒绫濑看到羽生转头，确实了是羽生后松了一口气，然后面带着微笑对羽生说道：“刚才看到羽生在门口跟那些姐姐们吵架的时候，我觉得有些眼熟，不过不是很确定，结果发现果然是羽生君呢。”
　　“哈，那些是我学校里的朋友，刚才不是在吵架，大家互相开玩笑呢。”羽生尴尬的向新恒绫濑解释了一下。“不过绫濑你是过来买书的吗？你准备买什么书啊？”
　　“是来买书的。买的是……”新恒绫濑回答了羽生，不过但说起自己要买的书以后显得有些迟疑，不过还是将自己手中拿着的书给羽生看了下。
　　“嗯？、……绫濑你喜欢看这些小说？”羽生接过新恒绫濑递过来的书看了看，发现似乎都是一些青春恋爱小说。
　　“嗯……”新恒绫濑红着脸点了点头。自己喜欢看恋爱小说的小秘密被羽生发现后，显得有些羞涩。
　　羽生看着新恒绫濑羞涩的样子不由点了点头，对于她这个年龄的小女孩喜欢看这种书，羽生并没有觉得非常奇怪。
　　“羽生君，要买什么书吗？”新恒绫濑有些难为情，所以向羽生问起了问起来转移注意力。
　　而羽生闻言也将手里的书拿起来晃了晃，因为比较厚重羽生也没递给新恒绫濑而是朝着对面秀了下封面。“我是过来打算买点编程的书回去。”
　　“诶？编程的书？羽生君是想要做网页还是做软件啊？”新恒绫濑听到羽生的话后显得有些惊讶，不知道身为一个小说作家的羽生为什么要买编程的书。
　　“嗯，都不是。打算做点小游戏。”
　　“小游戏？消消乐那种小游戏吗？”新恒绫濑有些好奇的追问道。
　　“额……不是。”羽生纠结了一下。“打算跟朋友一起做美少女游戏。”
　　“美少女游戏？”新恒绫濑闻言愣了一下，随便马上变得十分冷淡的朝羽生问道。“羽生君是说那些宅男们爱玩的美少女游戏？”
　　“额……应该是吧。”羽生不知道新恒绫濑为什么会突然有这么大的变化，不过还是解释了一下。
　　“嗯，我知道了。那么我先走了。再见。”新恒绫濑听完后没多说什么，有些粗暴的将自己要买的小说从羽生手里拿回来以后就不再搭理羽生，转头朝着书店收银台走去。
　　羽生看着新恒绫濑一脸冷漠的样子也是一脸懵逼，怎么自己说要做个美少女游戏后，新恒绫濑对自己的态度就好像换了一个人一样。
　　“绫濑，我……”无奈的羽生心里揣着万般疑问朝着收银台走去想问一下新恒绫濑，结果刚叫了对方的名字就被打断了。
　　“我先回去了，羽生君再见。”新恒绫濑非常有礼貌的跟羽生道了个别，不过她的态度就像是面对一个陌生人一样，说完就转身离开了书店，不给羽生问话的机会。
　　“怎么了？你认识小绫濑？”一旁看戏的高砂智惠有些奇怪的向羽生问道。
　　“认识。”
　　“看样子你好像惹她生气了？你做了什么？”
　　“我也不知道啊，我只是说自己要做个美少女游戏，她就突然变了个样子。”羽生也是一头雾水的跟高砂智惠说道。
　　“真的没做什么？”高砂智惠一脸狐疑的看向羽生。
　　“真的没做什么啊。”羽生无奈的说道。
　　“那我也不清楚了……”高砂智惠说着想了想。“不过可能她对美少女游戏存在意见吧，不然也不会你说要做游戏后突然变脸。不过我跟她也不算太熟，所以也只是猜猜而已。”
　　“是吗？我回头问问吧。”羽生有些头疼的说道，打算回家向高坂桐乃问下什么情况。
　　……
　　……
　　“呐，呐。姐姐大人，我就说那个家伙在广撒网吧。你看她刚跟会长说完话，一转眼又跟一个女孩子勾搭起来了，而且看样子还是个初中生。果然是个禽兽，连小孩子也不放过。”白井黑子有些兴奋的拉着御坂美琴看向羽生说道。
　　“好了，黑子。你别瞎说了，什么广撒网啊。应该是羽生君认识的妹妹吧。”御坂美琴无奈的朝白井黑子说道，不过看向羽生跟新恒绫濑相谈甚欢的样子，脸色也开始变得有些不自然。
　　“哪来那么多妹妹啊。”白井黑子嘴里嘟囔了起来。

第四百一十一章 分析
　　“嘻嘻，姐姐大人，你看，你看。变脸了，变脸了。肯定是那个家伙说了什么过分的话吧。”当白井黑子看到新恒绫濑变脸以后，马上就兴奋的拉着御坂美琴朝羽生那边看去。
　　“白井桑，这样说人家不好吧。”初春饰利看着白井黑子高兴的样子，有些为难的说道。
　　“怎么了？我说说实话也不行拉？你看那个女孩子是不是翻脸了。本来还跟那家伙聊得好好的，一下子就变了脸，肯定是那家伙太过急色了，说了什么惹人厌的话。”白井黑子一脸不以为然的说道。
　　“好拉，你又没听到她们的对话，就别瞎说了。”御坂美琴一记手刀在白井黑子的脑袋上轻轻的敲了下，好让对方老实一点。
　　“既然如此，我们去看看吧。”佐天泪子见状便向其他人提议道。
　　“这个还是算了吧。”御坂美琴有些为难的拒绝了佐天泪子的提议。
　　而就在御坂美琴说完之后，刚好新恒绫濑朝店外离去经过了御坂美琴等人的身边。
　　路过时，双方互相看着彼此，新恒绫濑之前就注意到了御坂美琴等人在看着自己跟羽生，所以经过的时候朝她们点头示意了一下后便离开了。
　　而御坂美琴等人也是点头示意作为回礼，而佐天泪子更是不等御坂美琴反应过来，就在新恒绫濑离开后就迫不及待的朝羽生走去。
　　御坂美琴等人见状也只好跟了过去，说起来实际上大家也确实对羽生跟新恒绫濑之间发生的事情有些好奇。
　　“呐呐，羽生君。刚才怎么回事啊？我看那个女孩子突然变脸了呢。”佐天泪子凑到了羽生的身边就有些兴奋的问道，对于羽生跟新恒绫濑之间的八卦非常感兴趣。
　　“哈？”羽生在突然听到佐天泪子的问话后也是愣了一下，不过刚好跟高砂智惠结束的对话，反应了一会后有些无辜的向走来的御坂美琴等人摊开了手。“我也不知道啊，聊着聊着她突然就换了个态度，我也纳闷怎么回事啊。”
　　“哼哼，肯定是你这个类人猿说了什么好色的话，所以让人家翻脸了。”自我脑补过的白井黑子第一个站出来，急着给事情下个定论。
　　“喂，喂，喂。你没听到我们的对话就不要瞎说。我们之前都是聊些很正经的东西好不好。”羽生听到了白井黑子的话后，连忙将对方喊住免得她借题发挥不知道还要说什么奇怪的东西，并且说着还给对方翻了个白眼。
　　而白井黑子一看羽生还给朝自己翻白眼就气不打一处来，不过就在她想要爆发的时候被御坂美琴给拦了下来。
　　“抱歉，黑子她就是这样爱瞎说，羽生君你不要介意。”
　　“姐姐大人……”白井黑子见御坂美琴这样说以后顿时显得有些委屈。
　　而羽生见状也没太过追究白井黑子，既然御坂美琴给了自己台阶下，羽生也不会刻意跟人家过意不去。“好啦，我知道黑子也只是跟我开开玩笑，我从来没有把她的话放在心上的。”
　　“你这家伙什么意思？”白井黑子一听羽生似乎有点无视自己的味道，顿时就显得有些恼怒。
　　“好啦，别闹。”御坂美琴没好气的将白井黑子给镇压了下来。
　　“不过羽生君，你们到底在聊什么啊？明明一开始还聊得那么高兴，人家小女孩一副害羞的样子，结果一下子就变脸了。”佐天泪子见白井黑子不在捣乱后，有些好奇的向羽生问道。
　　“我也不是很清楚为什么会变脸。”羽生想了想，觉得自己跟新恒绫濑聊的东西没什么大不了的，便将两人之间的关系以及对话内容透露给了佐天泪子。“绫濑算是我一个朋友的妹妹的朋友，所以也算是我的朋友吧。她还看过我的书，勉强算是我的粉丝。所以一开始我们也只是互相聊聊小说跟要买的书而已。”
　　“只是聊聊小说跟书不至于变脸吧，难道说她是不满羽生小说的规划？”御坂美琴等人听了羽生的话有些以外，初春饰利更是在想了想后说出了自己的推测。
　　“我想不至于，关于我小说的事情也没怎么聊啊。”羽生皱着眉头思索了一下后，摇摇头推翻了初春饰利的猜测。
　　“那羽生君，那个女孩子变脸前你们在聊什么。”佐天泪子问道。
　　“变脸前啊，我们好像在聊游戏的事情吧。”羽生摸着下巴说道。
　　“游戏？”御坂美琴等人听了不由面面相觑。
　　“嗯，我自己要跟朋友一起做个游戏，所以准备买点编程的书看看，结果被她发现就聊了聊。结果聊着聊着她就变脸了。”羽生说完显得有些无奈。
　　“那我估计应该是跟羽生君口中的游戏有关。羽生君，你要做什么游戏啊？”佐天泪子想了想问道。
　　“额……那个……美少女游戏……”羽生犹豫了下，还是把事情说了出去，不过说完以后也显得有些不好意思。
　　“额……美少女有些？”佐天泪子听完以后不由嘴角一阵抽动。
　　“哼哼。姐姐大人。这个家伙已经不满足于自我意淫了，还想做个游戏带坏别人，我们以后还是少跟他接触吧。”白井黑子跳出来再次给了羽生一刀，然后就将御坂美琴护在了自己的身后。
　　“好了，你别闹了。”御坂美琴无奈的将白井黑子给推开。
　　“那个你们别误会，是全年龄向的美少女游戏，就跟你们看的恋爱小说差不多的。”羽生眼看着御坂美琴等人脸色都有些不自然，连忙解释了一下。
　　“呸！我们才不看恋爱小说那种幼稚的东西呢。”白井黑子再次站出来说道。
　　“白井桑……”
　　“黑子……”
　　这一下，除了白井黑子其他三个女孩的脸色都变得有些奇怪。
　　“诶？”白井黑子这时也察觉到了一些不对劲的地方。
　　羽生见状便了然，估计除了白井黑子，其他三个女孩都是看过恋爱小说。
　　“不过我想，应该是那个女孩子因为游戏对羽生君产生误会了吧。”这个时候，佐天泪子为了转移大家注意力，便提出了自己的看法。
　　“哦？智惠酱刚才也是这么说的。”
　　“嗯，羽生君口中的美少女游戏在我们大部分女孩子看来都有些那什么……”佐天泪子说道这里停顿了一下，显得有些脸红。“所以我想那个女孩子可能对此有什么偏见吧。”
　　“嗯，可能吧，回头我找她聊聊。”羽生想了想，觉得佐天泪子说得在理。
　　“不过羽生君要做游戏，我倒是有些没想到呢。”初春饰利有些感慨的说道。

第四百一十二章 编程
　　“怎么？初春有想法。”佐天泪子在听到初春饰利的感叹后，有些玩味的说道。
　　“啊？什么想法？”初春饰利听到佐天泪子的话后，整个人愣在那里，没明白过来对方的意思。
　　而羽生则是心头一动，想起来之前跟与御坂美琴等人的闲聊之中得知了初春饰利在电脑方面挺厉害的样子。
　　于是羽生想了想，便向初春饰利问道:“初春，你编程是不是很厉害？”
　　“哪里，哪里。也就一般般了。”初春饰利见羽生问来，显得有些不好意思的谦虚了一下。
　　“什么一般般啊，分明是超级厉害的。”佐天泪子笑嘻嘻的抓住初春饰利的胳膊，将有些害羞的她摇了摇，然后对羽生说道:“羽生君，我跟你讲，初春的计算机水平超高的，特别是黑客技术，上次我看着她电脑里密密麻麻一大串数据看得我眼都花了。”
　　“哦，这么厉害吗？”羽生一听不由上心。
　　“而且除了初春，我们可是都会编程的哦。”
　　“诶？你们都会编程？”羽生一听就感到有些不可思议，一般来说女孩子对编程感兴趣的很少，结果一下碰四个都会编程的女孩子，羽生自然有些吃惊。
　　“嗯，初春是最厉害的。她可是可以溜进那些大公司的系统里不被人发现的哦。然后就御坂学姐了，她也非常厉害的。”
　　“这么厉害！真是没想到啊。”羽生一听，不由朝初春饰利跟御坂美琴看去。毕竟佐天泪子说初春饰利可以溜进那些大公司的系统里不被人发现，无论是什么样的公司，能做到这种程度都可以说是非常厉害了。
　　“嗯，然后就是白井同学了。她们三个的计算机水平都是非常厉害的哦。不过我就比较菜了，只能是做做小游戏的那种水平了。”说着说着，佐天泪子还将自己的手机拿出来，点开了其中一个软件给羽生看。
　　“呐，羽生君你看。这个是我自己做的一个小游戏。”
　　羽生闻言便接过了佐天泪子的手机，玩起了她所做的小游戏，发现是个扑克牌游戏。羽生之前在做游戏的准备工作中也了解过，棋牌类的游戏对于数据计算水平是有一定要求。而羽生玩了下发现佐天泪子做的小游戏基本没什么问题，这下也有些相信对方口中大家计算机水平都很厉害的事情了。
　　“没想到啊，没想到。我还以为你跟我开玩笑呢，结果是真的。”
　　“嘿嘿，我可没跟你开玩笑呢。”
　　“泪子，你想干什么？”这个时候御坂美琴也忍不住打断了有些兴奋的佐天泪子。
　　“干什么？”佐天泪子闻言也是愣了一下。想了想后说道:“羽生君不是要做游戏嘛！我想是不是可以由我们来教他学习编程啊。”
　　“这样的话……”御坂美琴跟初春饰利闻言不由心中一动。
　　“不要！”白井黑子则是立马反对。
　　“那个谢谢你了，泪子。”羽生在听到了佐天泪子的话后便对她表示了感谢，不过想了想虽然让几个漂亮的女孩子教自己学编程是个好事，特别是手把手的教更是再好不过。不过羽生一开始就打着将编程丢安艺伦也了，要是再自己上手去弄编程羽生也觉得有些麻烦。
　　于是羽生考虑一下后便对御坂美琴等人说道:“还是算了，编程我只是打算简单看一下，然后交给别人来做。毕竟我要负责处理脚本，平时还要编写小说，编程也由我自己来做的话我可能就顾不上了。”
　　“这样吗？”御坂美琴等人除了白井黑子以外，闻言都皱起了眉头。
　　而白井黑子这时没有吱声，考虑怎么样才能让大家放弃通过编程的事情互相来往。
　　“要不然，你们来帮羽生君做游戏的编程吧。”这个时候高砂智惠也忙玩书店的事情，来到御坂美琴等人的身边，听到了他们的对话后忍不住提出了建议。
　　“诶？”大家听到了高砂智惠的话后都是一愣。
　　而羽生更是眼前一亮，毕竟从刚才的小游戏里羽生能看出来御坂美琴等人不说编程水平怎么样，但至少有一定基础。比起让安艺伦也这个跟自己一样的门外汉来处理编程，交给御坂美琴等人更加靠谱一些，不过羽生不知道她们愿不愿意帮自己的忙。
　　所以羽生想了想，便直接向御坂美琴等人问道。“智惠酱说得好像有道理，比起让门外汉来编程，你们的话更加靠谱一些，就是不知道你们愿不愿意。”
　　“诶？可以吗？”御坂美琴等人听了羽生的话后有些心动，不过考虑自己的事情又显得有些犹豫。
　　“当然……”白井黑子则是没多考虑就想拒绝羽生，她巴不得大家离羽生远一点。不过刚开口白井黑子突然想到了一些事情。
　　羽生是要做美少女游戏，虽然对方说着自己是要做全年龄向，跟恋爱小说一样。但是白井黑子可不相信对方一点出格的东西都不弄。
　　所以白井黑子觉得与其马上拒绝对方，不如答应对方，帮对方去编程，这样的话就可以参与到游戏的制作之中。如果羽生真在游戏里弄一些出格的东西，那自己就可以借题发挥，趁机让大家见识到羽生的真面目，如果羽生顾忌自己等人而不做出格的东西，那自己也可以从其他方面找他麻烦。
　　总之白井黑子觉得帮羽生的游戏弄编程是个搞事的好机会，而且自己确实也对羽生要做的游戏感到有些好奇。
　　于是白井黑子想了想，在其他人都还在犹豫的时候说道:“可以。”
　　“嗯？黑子？”
　　“白井桑？”
　　不仅是羽生，御坂美琴等人闻言也是大感惊奇，白井黑子竟然会答应帮羽生做事情。
　　“看我干嘛，我觉得做美少女游戏编程上没什么太大难度吧，而且类人猿做游戏我觉得蛮有意思的。要是能看到他做出个乱七八糟的东西那就更有趣了。”
　　“真的？”御坂美琴听完白井黑子的话后，有些狐疑的向她看去。
　　“当然是的真的。我是那么小心眼的人吗？”白井黑子说完，有些无奈的摊开手。
　　“……”御坂美琴等人闻言也不知道该说什么好。
　　而羽生则是有些头疼的揉了揉脑袋。除了白井黑子，别人说要帮自己编程羽生都觉得很正常，但是是白井黑子的话，羽生不得不怀疑对方是出于什么样的目的说这种话。
　　“该死的类人猿！你看起来很不乐意的样子。”虽然是自己主动提，但是看着羽生有些不自然的样子，白井黑子便感到有些不爽。
　　“没，没，没。我高兴还来不及呢。”羽生见状连忙解释了一下。

第四百一十三章 新恒绫濑的偏见
　　“黑子，你到底在想什么啊？”虽然御坂美琴觉得去帮羽生处理一下游戏的编程没什么大问题，但是白井黑子反常的举动让御坂美琴心生疑窦。
　　“没什么啊。虽然看他有些不顺眼，但是做游戏什么的我还是蛮感兴趣的。”白井黑子说话时一副不以为意的样子让众人愈发感到奇怪。
　　不过一时半会大家也想不出来她到底是要干什么。
　　于是想了想后，御坂美琴作为代表向羽生说道：“如果羽生君不介意的话，我们倒是可以帮你把游戏编程的事情处理掉。”
　　“真的吗？那真是太谢谢你们了。”羽生闻言不由大感惊喜，不过想起御坂美琴等人之前因为学习的事情离开了料理社，不由有些担心的问道。“不过，时间上不会耽误你们吗？比如学习什么的。”
　　“没关系的，我们成绩都很好的。御坂学姐更是学霸中的学霸呢。”佐天泪子拍着胸脯让羽生不用担心，不过说起来御坂美琴四个人之中，唯有佐天泪子的分量比较足，所以她拍着胸脯的动作激起了一阵波浪，羽生瞄了一会后就不好意思的转过头，不敢再继续看下去了。
　　而佐天泪子也注意到了羽生的目光，有些害羞的停下了动作，躲到了初春饰利的身后。
　　御坂美琴见状有些羡慕，随后朝自己的胸口看了看。结果羽生的也随着御坂美琴的视线看去，真是一片茫茫草原。
　　御坂美琴发现了羽生的目光，顿时恶狠狠的等了她一眼，随后脸红了起来，咳嗽了两声来掩饰自己的尴尬。
　　“咳咳~总之学习的事情你不用担心，之前以为要花不少时间，实际上高三的书我都看完了，现在直接去考大学都没问题，所以你不用担心了。”
　　“哈~是嘛，美琴你真是太厉害了。”羽生连忙顺着御坂美琴的话夸奖了几句。
　　接着大家针对游戏的事情闲聊了几句之后，便互相告别，各自回家去了。
　　……
　　……
　　因为之前行动不便，羽生基本没怎么出门，结果今天出门，不知不觉中走了一大段路。
　　所以回到家以后，羽生就把自己丢到了床上一动也不想动。
　　躺在床上，羽生回想起了今天发生的事情，新恒绫濑离开是那副态度不由挂在了羽生的心上。
　　虽然有新恒绫濑的联系方式，但是羽生觉得对方估计不会在电话里跟自己解释什么。所以想了想羽生还是决定找她的闺蜜，高坂桐乃了解一下情况。
　　“喂，找我什么事。”电话接通以后，高坂桐乃懒洋洋的声音从手机里传了出来。
　　“嗯，有点事。是关于绫濑的。”
　　“哦，绫濑……什么！你说绫濑？发生了什么事情？”本来高坂桐乃还没什么情绪波动，结果等反应过来后立马大声喊了起来，吵得羽生连忙把手机拿到一边去。
　　“我今天在书店里遇到绫濑了，然后发生了点事情。”
　　“书店？喂！你这家伙该不会对绫濑做了什么奇怪的事情吧。我可要警告你，不许对绫濑做坏事啊。”高坂桐乃听到羽生的话后，想当然的脑补了一阵子，然后对着羽生恶狠狠的威胁一番。
　　“喂，喂。别乱说好不好，只是她的态度我觉得有些奇怪。”无力吐槽的羽生，为了避免高坂桐乃继续瞎想，只能赶紧解释了起来。“我今天去书店买书，碰到她了。然后一起聊了一会，结果聊到我要做游戏的时候，她突然变得非常冷漠……”
　　“诶？你要做游戏？”羽生话还没有说完，高坂桐乃听到羽生要做游戏就马上问了起来。
　　“是的，我要做游戏。”
　　“呐，呐。什么游戏？最近都没什么好玩的游戏，你要做妹妹的游戏吗？话说起来你的小说什么时候好啊。我都等好久了。而……”
　　听着高坂桐乃连珠炮一样，一串接一串的问题，羽生不由感到一阵头疼。
　　“停，停，停。你这么多问题我回答不完了。”
　　“哦哦。那你是要做什么游戏啊？”
　　“嗯……美少女游戏，不过不是妹妹的。”羽生无奈的解释了一下。
　　“啧，既然做美少女游戏，干嘛不做妹妹的。至少你在里面安排一个妹妹的角色也行啊。”高坂桐乃听到羽生的瘪了瘪嘴，然后非常真诚的向羽生劝说了起来。
　　“好吧，好吧。我考虑一下总行了吧。”听着高坂桐乃喋喋不休的要自己弄个妹妹的角色，羽生感到一阵牙疼，连忙敷衍了一下对方，免得对方继续说个不停。
　　“好吧。不过跟绫濑有什么关系？你该不会跟她说了你要做的是什么游戏了吧。”高坂桐乃说着说着想到了羽生可能会做的事情，不由感到有些紧张。
　　“是的。我当时拿着基本编程的书，她问我，我就告诉她我要做美少女游戏。结果听完以后她就变脸，显得非常冷漠的样子。你作为她的好闺蜜你知道是怎么回事吗？”
　　“这下麻烦了。”高坂桐乃知道了事情后，显得有些头疼，不过转念一想觉得新恒绫濑离羽生远一点好像也不是什么坏事。“我估计你是上了绫濑的黑名单了。”
　　“哈？黑名单？喂，你说清楚点。”羽生听到电话里高坂桐乃的话，感到一头雾水。
　　“怎么说呢。绫濑对宅文化有极大的偏见，觉得喜欢宅文化的人都不是什么好人你知道吗。市面上的美少女游戏一大半都是小黄油，所以你既然跟她说你要做美少女游戏，我估计她现在已经把你当场变态、色狼了吧。哈哈哈……”说完高坂桐乃忍不住笑了出来。
　　“喂，这我也太冤枉了吧。我又不是做那种小黄油，我是要做全年龄向的。再说你说绫濑对宅文化有偏见，那她之前也买了我的小说啊。说起来我也是个轻小说作家，轻小说很大程度上也能归属于宅文化吧。之前我们交流她可没有这么大反应啊。”
　　“不一样吧。”
　　“哪里不一样拉。”
　　“首先美少女游戏跟轻小说不一样啊。轻小说还好一点，美少女游戏你上大街上问问，除了宅男，很多人对这类游戏的感官都不是很好吧。”
　　“额……是的。”羽生想了想，觉得高坂桐乃说得没错，只能无奈的回答到。
　　“所以这也是我为什么不愿意让朋友们知道我喜欢那些东西的原因。你跟绫濑说你要做美少女游戏，从绫濑的角度看来，你自己吸d就算了，你还制作d品。她能给你好脸色就怪了。”
　　“额……你这话说得我无言以对。”羽生听着高坂桐乃的推断，觉得事情应该就是她所说的样子，不由感到有些无奈。

第四百一十四章 高坂桐乃的小说
　　“绫濑她对御宅族有强烈的偏见，认为御宅族的兴趣污秽又猥亵。而且还认为御宅族兴趣和犯罪有因果联系，把御宅族称作犯罪者预备部队。你懂我的意思吗？”
　　“我懂了。绫濑是把我当成预备犯罪者了吧。看来我得找机会跟她解释解释了。”羽生听到了高坂桐乃的话，不由感到一阵头疼。
　　“你明白就好。不过解释的话我估计有点悬了。”
　　“嗯？为什么？”羽生皱起眉头问道。
　　“绫濑她现在对你有了偏见，我估计她都不原因看到你了。说不定你打电话过去她都不一定接呢。”
　　“不会这么偏激吧。”羽生听着高坂桐乃的话不由乍舌。
　　“也许吧。”
　　“那能不能麻烦你帮我解释一下啊。一想到被人当场变态、预备犯罪者。我总感觉怪怪的。”
　　“不要。”高坂桐乃干脆利落的拒绝了羽生的请求。
　　“为什么？不就解释一下嘛，为什么这都拒绝啊。”羽生见高坂桐乃连这种小事都拒绝，不由感到有些恼怒。
　　“解释什么？解释你要做的美少女游戏是全年龄向的？她问我什么是全年龄向的我怎么说？问我为什么这么了解我怎么说。说不定解释着不小心把我自己暴露出去了怎么办。”
　　“……”羽生听到高坂桐乃拒绝的理由后都不知道该怎么吐槽她好了。烦恼的抓了抓头发后对高坂桐乃说道：“算了，我自己想办法跟她解释吧。能挽回一点印象是一点。”
　　“其实你就算跟她说是全年龄向的，在她眼里也好不到哪里去。”
　　“你这话说得。不过既然她讨厌宅文化。那为什么之前跟我交流的时候不是这样的态度，还买了我的小说。”
　　“我想是因为她把你的当场恋爱小说来读了吧。毕竟那本小说跟一般的轻小说区别还是蛮大的。而且你的其他小说她也没看过。所以之前没注意你的身份吧。”高坂桐乃想了想说出了自己的推测。
　　“呼……你说你那么喜欢妹控的东西，干嘛不把绫濑给拖下水啊。”心有不甘的羽生向高坂桐乃说道。
　　“想得容易，可能我还没把她拖下水，自己刚露出水面就把她一把打死了呢。”
　　“算了算了。这事我自己解决了。我先挂了。”理清楚事情原由的羽生感到有些烦躁，说了两句后就准备结束通话了。
　　“等一下。”
　　“嗯？你有事？”
　　“嗯，小说。我的小说。”
　　“你的小说。”羽生愣了一下，然后想起了之前跟高坂桐乃的对话，便向其问道：“你的小说写了？不会是随便玩玩吧。”
　　“喂，别小看我。我的小说现在人气很旺的好不好。很多人在看呢。”
　　“真的假的？你发表在哪里了？我去看看。”
　　“发表在xxx网站了，我把地址发给你。你刚好帮我看看，有什么要改进的地方。”
　　“行，我先看了再跟你说。”
　　随后两人又闲聊了几句后便结束了通话。
　　等着过了一会，羽生就收到了高坂桐乃发来的消息。羽生一把从床上爬起来，坐到了电脑前，根据高坂桐乃发过来的地址找到了对方的小说。
　　“？”
　　羽生看着小说的标题不由嘴角抽了抽，然后看了下发现已经有差不多两万字。虽然字数不多，但是羽生发现小说的点击量还是蛮高的。
　　于是羽生点了进去开始看了一下。
　　字数不多，所以羽生很快就把小说给看完了。羽生觉得高坂桐乃的小说虽然文笔什么的相当糟糕，但是故事却意外的有趣，抛开对方那糟糕的文笔，羽生倒是蛮想继续看下去的。
　　于是羽生马上就给高坂桐乃发了消息过去。
　　“小说看完了，你还有存稿吗？”
　　“诶~你问存稿。是不是很好看，还想继续看啊。”网络另一头的高坂桐乃看到了羽生的消息，嘴角露出了一抹笑容。
　　“嗯，虽然文笔什么的一塌糊涂，但是故事还是蛮有趣的。让人挺想继续看下去的。”
　　高坂桐乃看着羽生的回复，顿时有些恼火。
　　“什么叫文笔一塌糊涂。我写得非常不错了好不好。你这家伙懂什么啊。”高坂桐乃不满的在嘴里嘟囔了一句。不过想起对方算得上是小说界的前辈，犹豫了一会后高坂桐乃还是打开了网页，找到了自己的小说重新看了一遍。
　　结果这次因为羽生的影响，出于挑刺的心理来看小说，高坂桐乃看下来后发现确实如羽生所说文笔什么的有点糟糕，不少描写看得高坂桐乃自己都有些不好意思了，甚至还有些地方存在逻辑漏洞。
　　这一下原来还信心满满的高坂桐乃对自己的小说开始有些动摇了。
　　“喂，你不能说得好听一点吗？搞得现在我自己都觉得我的小说不行了。”
　　羽生看到高坂桐乃的回复有些意外，一开始羽生还以为自己说对方文笔不行，对方要跟自己吵一吵，没想到对方竟然干净利落的承认了。
　　想到这里，羽生不由失笑。为了不让高坂桐乃失去信心，羽生连忙安慰起了她。
　　“你能做到这种程度已经非常厉害了。文笔什么的可以慢慢进步，但是能不能讲好故事就不是那么简单的了。至少你的小说现在很受欢迎啊。所以你自信一点，已经做得很好了。至少比我一开始写小说的时候要厉害多了。”
　　高坂桐乃收到了羽生的回复后，心情也稍微变得美好了一些。
　　“你是前辈，你说什么都对。”
　　“我实话实说而已，别搞得我要故意讨好你一样。”
　　“算了。既然你这样说的话，能不能教教我，小说接下来怎么弄才好。”
　　“这是你的小说，我也不好指导你什么，顶多就是跟你说一下描写方面的东西。”
　　“行，那我以后写好了，你帮我审一下稿子，修改一下行不行。”
　　羽生一看高坂桐乃的回复，脸都绿了。自己只是顺便看看，结果又被摊上一件事。不过考虑到大家是朋友，羽生也没有拒绝高坂桐乃，而是答应了对方。
　　“那就麻烦你了。谢谢你了。”
　　收到了对方的感谢以后，羽生突然想起来了另外一个写小说的女孩――黑猫。
　　便有些好奇的向高坂桐乃问道。
　　“黑猫知道你的小说了吗？”
　　“别提那家伙，一提我就来气。”
　　羽生看着屏幕上的文字不由大感好奇。
　　“干嘛？黑猫怎么惹到你了。”
　　“那家伙看不起我的小说。”
　　羽生看到这个消息后没忍住笑了出来。至少在羽生看来，虽然高坂桐乃的小说有各种问题，黑猫也好不到哪里去。两个人之间根本就是五十步笑百步而已。

第四百一十五章 催稿
　　“羽生君。好久不见。”
　　“羽生君，身体好了吗？”
　　“羽生君，没事了吧。”
　　“羽生君，你竟然来学校啦。”
　　“羽生君……”
　　“羽生君……”
　　早上，当羽生来到学校以后，长久不见的同学们都纷纷过来向羽生打起了招呼，表达了自己的慰问，虽然羽生知道大家大部分还是出于客套来关心自己，但羽生还是非常的感动。不过比起关心羽生的身体，大家更关系的则是羽生小说的事情。
　　“羽生君，你在家修养了那么久，新的小说怎么样了。”
　　“对啊对啊，羽生君，你上一本小说已经跌出榜单了呢。”
　　“羽生君，下本小说你准备写什么类型啊？日常还是玄幻啊？”
　　羽生面对着同学们高涨的热情实在是吃不消了，将大家应付了一阵就连忙表示自己身体刚刚好，有点累了。
　　虽然同学们还有些意犹未尽，但是大家也不是胡搅蛮缠的人，毕竟大家跟羽生的关系也只是泛泛之交而已，所以当羽生开始赶人了，即使心里有许多问题，大家还是听话的离开了。
　　“呼……同学们实在是太热情了。”羽生无力的趴在桌子上吐了口气，感觉刚才的架势比自己在码一天的字还要累。
　　“那是同学们对王君的情况比较好奇吧。”加藤惠转过头笑盈盈的对羽生说道。
　　“说起来，这个时候真是羡慕惠啊。”
　　“嗯？王君羡慕我。”加藤惠歪着可爱的小脑袋，有些奇怪的问道。
　　“是啊，我现在就超级羡慕惠的小透明光环呢。明明刚才有个女生碰到你，你也说话了，可是大家还是没有注意到你。”
　　“王君，你再这样说我很困扰呢。”
　　“我是说真的，你现在一到学校大家就朝我围上来，我也很困扰啊。所以我要是现在能惠一样没什么存在感，大家就不会注意到我了，那我也可以轻松自在多了。我说惠，你要不把你小透明光环传给我吧。”
　　“王君，真是的。你这样我可是要生气咯。”加藤惠闻言不由鼓起了嘴，看着羽生说道。
　　“哈哈哈，开玩笑，开玩笑。不过惠你这样生气得鼓起嘴超级可爱的呢。”羽生大笑两声后，由衷的对加藤惠感叹道。
　　“王君胡说什么呢。”加藤惠显然被羽生的话刺激到了，在羽生还没察觉到她的表情变化前就将身子转了回去。
　　“惠~”羽生看着加藤惠只给自己留下个背影后，不由轻轻叫了声她的名字，不过见她没反应后只好用手指头戳了戳她的后背。
　　然而因为夏季比较炎热，加藤惠身上只有意见薄薄的夏季校服，羽生的手指头戳了过去后，羽生感觉自己似乎戳到了一个条状物上。
　　‘该不会是那个的带子吧。’
　　一想到这里，羽生有些尴尬的将手指连忙收了回来。
　　“王君，你要说什么。”而加藤惠并没有在意羽生的手指戳到哪里了，只是有些无奈的转过头对羽生说道。
　　“抱歉，抱歉。刚才开个玩笑。不过说起来，关于游戏的事情，我已经在准备了。”
　　“嗯？王君已经在准备游戏的事情了，我还以为至少要等到明年呢。”
　　“你这话说得，我都不知道你是在埋怨我，还是真的这么想。”羽生闻言不由一脸苦笑。“不过真的已经开始准备了，至少游戏编程的人我已经找好了。”
　　“嗯？找好了？不是安艺君吗？”
　　“当然不是，那家伙跟我一样是门外汉。交给他编程都不知道游戏会弄成什么样子。不过编程的人你应该认识。”
　　“我认识？”
　　“就算上次来医院探望我的御坂美琴她们四个。”
　　“原来是她们啊。”
　　“没错，她们四个都会编程，而且很厉害的样子。”
　　“是嘛，我也有点期待了呢。”
　　“嘿嘿，我准备……”
　　当羽生还想继续说下去的时候，平冢静走进了教室，早上第一节是她的课。
　　羽生看到了平冢静后也不敢继续跟加藤惠聊下去了。毕竟自己请了那么多天的假，羽生现在看到平冢静还是有些心虚的。
　　“上课……”
　　……
　　……
　　“羽生。抱歉。你住院了一直都没能去看望你。”
　　放学以后，安艺伦也凑到正在收拾东西的羽生身边向他表达了歉意。羽生闻言没好气的白了他一眼。
　　“你好意思说，明明那次已经来了，结果一进病房扭头就走。”
　　“嘿嘿，那不是病房里的气氛有些……所以……”安艺伦也不好意思的挠了挠头，没有再继续说下去。不过羽生也明白对方的意思。“说起来，羽生君。游戏的事情……”
　　“我已经在准备了。”羽生见安艺伦也刚结束上个话题就马上扯到了游戏，这时也感受到了安艺伦也有些焦躁的情绪。“本来我昨天准备去买基本游戏编程的书回来，准备让你来负责编程的。但是后来我决定找其他人来编程了。”
　　“诶？羽生你找了其他人吗？”
　　“是的。而且水平很高的。你放心好了。”
　　“既然羽生你这么说，我也不担心了。不过编程都交给别人了，我要干什么呢？”
　　“还是上次说的，音乐的事情怎么样了。我要写小说，又要弄脚本，实在是没有多余的精力弄背景音乐了。”
　　“啊，这个你放心，我已经有预备的人选，只不过现在稍微遇到点问题，但是我会解决好的。”
　　“是吗。那就交给你了。”
　　随后两人针对游戏的事情又互相交流了一下后，羽生便跟安艺伦也道别，离开了学校。
　　……
　　……
　　“羽生弟弟，我说你的新小说准备好了没有啊。”
　　回家的路上，羽生接到了神乐坂菖蒲的电话，结果电话一接通，对方上来就是这么一句问候。
　　“哈哈哈，准备中，准备中……”羽生有些尴尬的朝对方笑了笑。
　　“说起来，现在已经不怎么卖得动了，羽生弟弟你要趁热打铁啊。不要为了一点小成绩就感到自满啊。”神乐坂菖蒲痛心疾首的对羽生说道。
　　“哈哈，我知道我知道。”
　　“所以你的新小说已经到什么程度了，现在可是过去有一段时间了啊。”
　　确实如神乐坂菖蒲所说，距离发售过去挺久的，至少羽生已经发现自己的声望收入开始入不敷出了，再这样维持一段时间自己又要接受系统惩罚了。
　　所以羽生也开始要抓紧速度了。
　　不过羽生现在还有些犹豫，接下来要将那部小说交给神乐坂菖蒲。
　　究竟是偷懒直接把甩给她，还是自己在努力努力，把交出去。
　　一时之间，羽生有些纠结。

第四百一十六 交差的小说
　　“羽生弟弟，你可要快点啊。”
　　电话挂断以后，神乐坂菖蒲无奈的叹了口气。对于羽生，自己也没有太好的办法来让他交稿子。如果自己不知道对方的身份还好，继续像虐待普通作者一样，找羽生催更就好了。但是自己已经知道了他的身份，那很多手段也都用不上了，只能是用些开玩笑的方式来让对方交稿。
　　一想到这里，神乐坂菖蒲无奈的叹了口气。
　　……
　　……
　　回到家里，羽生打开了电脑里的小说存档。
　　是羽生花费了大量精力构思的小说，不过总的体量也只有三百来页，而且里面的很多内容还要按照纱雾的要求进行大量的修改。所以真要打算用这部小说来应付神乐坂菖蒲的话，时间上肯定来不及了。
　　而不同，虽然羽生并没有投入太多精力。但是毕竟书就在脑子里，羽生根据实际情况简单修改修改，很快就能码出一大堆内容。
　　相比较而言，羽生码一页花费的时间够自己码上七八页了，而且不用构思情节更加轻松。
　　所以羽生想了想，把丢给神乐坂菖蒲来交差，对羽生来说更加方便一些，字数多，又不费劲。是个持续收割声望的好作品。
　　然而真要把丢给神乐坂菖蒲羽生还面临着两个问题。一个是自己跟纱雾说完了要把写好，并出版发售。现在自己吧给抛下而先去弄。羽生不知道纱雾会怎么想，会不会不高兴。
　　而另一方面，里御坂美琴这些人物的问题。羽生现在还没想好要是被御坂美琴她们发现了，自己该怎么交代。
　　一想到这里，羽生有些头疼的揉了揉自己的脑袋。
　　长吁一声后，羽生决定先去找纱雾聊聊，看看对方有什么意见。
　　……
　　……
　　“纱雾……”
　　“哥哥，有什么事吗？”
　　当纱雾打开房门后，有些疑惑的看着站在门外的羽生问道。
　　“嗯，有点事情。是关于小说的事情。”
　　“小……小说……”
　　当纱雾听到羽生要跟自己说小说的事情便想起了之前两人讨论小说时发生羞耻事情，纱雾不由显得有些紧张和拘谨。
　　“嗯，神乐坂姐姐打电话来催稿了。”羽生没有注意到纱雾的状态，有些无奈的说道。
　　“催稿？”
　　“嗯，催稿。”羽生说道这里，见纱雾还是堵在门口没有让自己进入房间的意思。犹豫了一下便对纱雾说道：“我们进去说？”
　　“这……”纱雾闻言犹豫了起来，因为之前羽生每次进纱雾的房间，总是闹出各种各样的事情，所以纱雾显得有些纠结。
　　“不行吗？”羽生看着纱雾默不作声的样子，以为对方是拒绝了自己，不由露出了失望的表情。
　　而纱雾看着羽生失落的样子，就心中一软，再小挣扎了一会后，就让开了身子对着羽生说道：“进来吧。”
　　“好的。”羽生见纱雾已经自己转身回房间里去了，顿时有些高兴的说道。然后就跟着纱雾进入了房间。
　　顺手将门关上后，羽生的目光就不由自主的继续在房间里四处打量了起来。还是熟悉的房间，熟悉的味道。纱雾的房间里洋溢着青春少女的气息，让羽生有些陶醉。
　　不过看着看着，羽生的视线不由自主的又落在了书架那堆的小说上。
　　而纱雾在坐回到小桌子边后，就注意到了羽生，发现对方在自己房间里乱看显得有些难为情，结果最后发现他又在盯着书架上的看之后，顿时气急败坏的朝着羽生喊道：“不许乱看！”
　　“啊，抱歉，抱歉。”羽生被纱雾的恼怒的声音所惊醒，也意识到自己刚才有点不要脸了。连忙向纱雾道歉了后就凑到了小桌子边上坐好。
　　“嘞~到底怎么回事。”纱雾肚子里有气，所以对着羽生说话的语气也不是很好。
　　“就是神乐坂姐姐打电话给我催稿了。但是按照目前的进度，根本来不及。”羽生低着头，小声的跟纱雾说道，生怕自己声音大点会惹纱雾生气。
　　“嗯？世界上最……”纱雾本来想重复一下小说的名字，但是说到一半，纱雾就说不出来了。因为她觉得自己来说这个小说的名字实在是太羞耻了。“那个小说来不及了吗？那怎么办？”
　　“嗯，因为要修改，所以工作量比较大，现在已经来不及了。所以我在考虑要不要用另外一本小说应付一下神乐坂姐姐，就怕你有意见。”
　　“嗯？我有什么意见？”纱雾有些疑惑的问道。
　　“额……那个……就是我们一起说好的要把一起弄好的，但是现在因为时间问题，我要是用其他小说交差，把给撇下，我怕你会不高兴。”羽生断断续续的将自己的担心说了出来。说完便小心翼翼的观察起了纱雾的表情。
　　而纱雾在听到羽生的担忧后，有些纠结。一方面羽生这么说显然是把放在心中比较重要的位置了，所以才会这么在意。不过另一方面，羽生既然已经这么说了，说明他已经有了用另外一部小说交差的念头了，即使现在来咨询自己的意见，实际上纱雾觉得羽生已经想好怎么做了。一想到这里，纱雾不由感到有些吃味。
　　“那个……你觉得呢？”羽生看着纱雾的表情变化，脑海里闪过了千万种念头，最后还是有些犹豫的向纱雾问道。
　　“那就用哥哥说的那个小说好了，毕竟我们的小说确实来不及了。”纱雾自己也心里明白，编辑既然都打电话过来催稿了，那么说明时间还是比较紧的。虽然实际上神乐坂菖蒲并不会硬逼着羽生一定要交稿，但是纱雾跟羽生都不知道。所以纱雾想了想也只能妥协，让羽生用别的小说去交差了。
　　不过一想到羽生在写的时候，竟然还有心思写别的小说，而且还用别的小说把的盖过去，纱雾就有些不快。所以犹豫了下便向羽生问了起来。
　　“那哥哥的另一部小说是什么情况。已经写好了吗？”
　　“嗯，空闲休息的时候稍微写了一些东西。用来应付一下神乐坂姐姐我觉得应该没问题。”羽生没有注意到纱雾语气中的不高兴，有些兴致盎然的说道。

第四百一十七章 纱雾的郁闷跟羞涩
　　“小说叫什么名字？”见羽生胸有成竹的样子，愈发不满。就感觉羽生在创作时并不没有投入自己的全部精力。
　　“叫。”羽生对于小说还是有些自信的，毕竟系统出品小说，在羽生看来都是精品。比起自己费劲心思弄出来的，其实羽生对更有信心。
　　纱雾看着羽生脸上自信的神采不由瘪了瘪嘴，感到有些烦躁。
　　“那么能让我看看吗？”
　　“当然可以，你等一等。我现在就去拿过来给你看。”羽生见纱雾想看也没多想什么，也没注意到纱雾不对劲的样子，立马就站了起来回自己房间准备把自己的笔记本电脑拿过来让纱雾看下稿子。
　　“哥哥笨蛋！”等羽生离开房间以后，纱雾就忍不住嘴里骂了羽生一声，然后就有些郁闷的趴在了桌子上。
　　随后纱雾一想到羽生在对待时跟对待时完全不一样的两种神态，纱雾就感到十分烦躁。想着想着，纱雾忍不住挠了挠自己的脑袋，把自己的长发弄得一团乱。
　　“纱雾，让你久等了。”
　　就在纱雾越想越生气的时候，羽生及时端着自己的笔记本电脑回到了房间。
　　而纱雾在听到羽生的声音后，为了不让羽生看出异状，就连忙收拾了一下自己的表情，一本正经的端坐在桌子边。
　　“嗯？怎么了？”羽生察觉到纱雾又是揉脸，又是弄头发，最后还挺直正坐。将笔记本电脑放在桌子上后，羽生有些奇怪的向纱雾问道。
　　“没……没什么。”纱雾红着脸摇了摇头。
　　“是吗？”羽生看到纱雾脸都变得红红的，愈发感觉奇怪了，但是纱雾不愿意说，羽生也没什么办法让她开口，毕竟纱雾不肯跟自己交流又不是一次两次了。
　　所以羽生没多想，便坐到了一旁，然后在电脑里找了找，找到的文档后，就将电脑转过来朝向纱雾。
　　“呐，这个就是的稿子了。”
　　纱雾见状也不在关注羽生，而是朝电脑看去。结果在羽生操作的时候，纱雾发现所在的文件夹里有一堆文档。而且羽生现在给自己打开的这个文档里，纱雾看了看下面的字数统计发现字数不少。
　　纱雾顿时有些好奇的向羽生问道：“哥哥，你这个小说你已经写了多少？”
　　“写了多少啊？”羽生见纱雾闻起来，一时之间羽生自己心里也没数，就拿着鼠标在文件夹里翻了翻。
　　结果纱雾就看着文件一个个翻过，纱雾心中默默统计了下发现有几十个文档。如果按照一个文档为一章的话，一章几万字的话，那羽生完成的字数可是非常多了。
　　“差不多够七八卷的内容了吧。”羽生查看了一下，心中默默计算了一番后对着纱雾说道。
　　“这么多吗？”即使自己已经猜测了一下，但是听到羽生给出的答案纱雾还是感到有些吃惊。
　　同时纱雾也愈发不高兴了。毕竟羽生为了自己写的在怎么说也就三百来页，但是就有七八卷的内容了。虽然字数不代表什么，但是纱雾想想心里还是有些不是滋味。
　　“怎么了？”羽生看着纱雾的面部肌肉运动，有些担心的问道。
　　“没什么。我先看看。”纱雾被羽生的问话惊醒。轻吁了一口气后，便把心里的种种念头给强压了下去。然后换成了一个普通读者的心态对羽生说了一句后，便开始拿着鼠标看起了。
　　“滴答……滴答……”
　　时间一分一秒的走过，房间里显得有些安静。一开始羽生还想着要不要给纱雾讲解一下，但是见纱雾似乎有些看入神了便没有打扰对方。
　　而纱雾则是一开始还想着能不能在小说里找点毛病出来，也好让自己发泄一下。结果还真的找出了不少小毛病。但是纱雾看着看着就渐渐被故事给吸引了，整个人也投入到小说所营造的世界里，连一旁的羽生也顾不上了。
　　羽生见纱雾全神贯注看小说的样子也没有打来她，只是静静的坐在一旁，一脸温柔的看着纱雾。当看到纱雾的一缕头发洒落挂在脸上，羽生犹豫了一下后伸出手将那缕头发给拨到纱雾的耳后。羽生不知道纱雾是真的专心看小说而没注意，还是故意不说。在羽生弄头发的时候，没有给出一点反应。
　　不过既然纱雾不说，羽生也乐得如此，只是继续静静的看着纱雾。
　　不过渐渐的，羽生发现纱雾的耳朵好像变得有些红起来，而眼睛虽然是盯着电脑屏幕，但是越觉得纱雾的眼神好像有些晃动。
　　羽生见状不由轻声一笑，然后看了看房间里的钟表后便站了起来。
　　“你继续慢慢看吧。我先下去帮你准备晚饭。”
　　说完羽生便离开了房间。
　　“唔……”
　　而在羽生离开后，纱雾不只是耳朵，整个人裸露在外的肌肤全部都泛起了红润。然后纱雾连小说也顾不上继续看了，直接趴在了桌子上，先是把脑袋枕在胳膊上，然后又是用双手把脑袋抱住。
　　最后身子晃动了一阵子后，房间里再次归于平静之中。
　　……
　　……
　　“啊，七海。你已经回来了啊。真白呢？”当羽生来到厨房的时候，发现青山七海已经在收拾食材准备晚饭了。于是羽生跟她打了个招呼后，就来到她的身边帮着她一起清洗蔬菜。
　　“啊，真白在自己的房间里。”青山七海跟羽生交代了一下后，没有阻止对方帮自己处理食材，因为这种事情发生了挺多次的。
　　“是吗？晚饭准备做什么呢？”
　　青山七海闻言简单讲了下晚饭要弄的料理，然后朝羽生看了过去，显得有些犹豫。
　　“嗯？怎么了？我脸上有东西吗？”羽生注意到了青山七海奇怪的态度，有些好奇的问道。
　　“不是。”青山七海摇了摇头。
　　“那是有什么话要跟我说吗？遇到什么困难了吗？”羽生继续问道。
　　“不。”青山七海再次摇了摇头，然后脸有些变红起来。
　　羽生看着青山七海的神态愈发好奇，想了想后便对她问道：“难道是真白的事情？”
　　“不……啊！是的。”青山七海下意识的想否认，但是很快就回过神来连忙说是。
　　“哦？真白有什么事情吗？”事关真白，羽生也开始有些上心了。
　　“是关于真白的漫画。”
　　“嗯？”

第四百一十八章 又出幺蛾子的漫画
　　因为青山七海照顾真白的原因，所以会经常去真白的房间，自然也能看到真白的那些漫画稿，而不像羽生不好意思经常去真白的房间。
　　“真白的漫画有什么问题吗？”羽生有些纳闷的问道。
　　“真白最近的漫画，非常……非常……”青山七海话说到一半，便支支吾吾的说不出来。
　　“到底怎么了？”羽生看着青山七海这幅样子，愈发纳闷了。
　　“总之，羽生君去看看就知道了。”
　　“是吗？”羽生狐疑的看着青山七海说道，但是见对方实在不愿意说的样子，只好郁闷的点了点头，将手里洗好的蔬菜放下。“那我去看看好了。晚饭就麻烦你了。”
　　“交给我好了。”青山七海接过蔬菜放在砧板上，头也不抬的就切了起来。
　　羽生看着青山七海似乎不想跟自己再说什么的样子也没说什么，应了一声后便离开了厨房去找真白去了。
　　“唉……”
　　青山七海看着羽生离开的声音，有些不甘的叹了口气。
　　……
　　……
　　“真白，我进来咯。”
　　羽生来到真白房间后，先是在门口敲了敲门，然后默默的等了几分钟以后才推开了房门走了进去。
　　进去以后，羽生不由嘴角一抽，发现真白身上只穿着内衣，目不转睛的盯着电脑屏幕在画些什么，也不知道她刚才有没有听到自己的声音。
　　无奈的羽生来到真白的身边看了看，找到了空调遥控器后先是打开了空调，然后拿过一件外套盖在了真白的身上。
　　“表哥？”羽生的一连串动作也总算让真白注意到了自己的存在，有些迷茫的抬起头看着真白叫了一声。
　　“你要是觉得热的话就开空调啊，或者穿一些宽松点的衣服也好，别光就穿着内衣在房间里晃啊，要是被别人看到多不好。”说着羽生抬头看了看窗帘，有些庆幸窗帘是拉着的。
　　“嗯。”真白点头应了一声后就继续开始画起了画，也不知道到底有没有把羽生刚才的话放在心里。不过这次真白画画的时候，也留了一部分注意力放在了羽生身上。
　　羽生见状也没多说什么来打扰真白，只是想起青山七海说真白的漫画有事情，便忍不住朝堆积在电脑桌周边的漫画稿看了起来。
　　羽生看了看，发现那些漫画还没正常的。羽生不由感到有些奇怪，奇怪青山七海是什么意思。
　　不过羽生也没有直接问真白，而是继续在漫画稿上翻了翻。看来看去，除了被键盘压着的几张纸没看外，其他漫画稿都没什么问题。
　　羽生不由朝着真白手边的键盘看去。
　　结果真白应该是注意到了羽生的目光，在羽生看过去以后，双手故意朝着键盘靠近。
　　这一下羽生觉得键盘下面的那些稿子肯定有事情。
　　于是羽生对着真白温柔的说道：“真白，键盘下面的那些稿子能让我看看吗？”
　　然而羽生说完以后，真白就好像没听到一样，继续‘全神贯注’的画着话，不过羽生发现她接下来画画好像总是画错了，一直在用撤回功能。
　　这下羽生大致确定青山七海口中的漫画应该就是指键盘下面压着的稿子了。
　　“真白，能给我看看键盘下面的那些稿子吗？”羽生将刚才的话重复了一遍。
　　可真白还是没有任何反应。
　　无可奈何的羽生，只好把手搭在了真白的肩膀上面，这一下真白也只好露出迷茫的小表情看向羽生。
　　“表哥？”
　　“真白，能给我看看键盘下面的那些稿子吗？”
　　在羽生第三次重复问题后，真白的脸上露出了犹豫的表情。羽生没有急着逼她，任由她考虑。
　　可是真白想了一会后摇了摇头。“不行。”
　　“为什么？”顿时羽生大感惊奇，平时都是真白主动拿着画好的稿子让羽生来审阅，结果这次竟然会反对也是让羽生有些意外。
　　“表哥会说我的。”真白犹豫了一下后对羽生说道，同时脸上摆出了一副‘可怜’的表情。
　　羽生看着真白‘可怜’的表情不知道该说什么好了，这明显不是真白会有的表情，羽生肯定这是真白从电视上学来的。羽生都不知道以后还该不该继续给真白看电视剧了。
　　羽生深吸了一口气，调整一下情绪后，换上了一副和蔼的表情对真白说道：“我保证不说你，给我看看好吗？”
　　“真的不说我吗？”真白有些犹豫的问道。
　　“嗯，我保证。”羽生将手举起，摆出了一个发誓的姿势。
　　“嗯。”得到了羽生的保证后，真白显得有些高兴，立马就将键盘拿了起来，然后就下面的稿子递给了羽生。
　　然后羽生就在真白有些期待的表情中看起了漫画稿。接着羽生的面部肌肉就开始了一阵抽搐。
　　将稿子看完后，羽生揉了揉自己的脸，在真白有些忐忑的心情中向她问道：“这些稿子为什么要画成这样子。”
　　“绫乃说这样很好。”真白有些担心的对羽生说道，生怕羽生又说自己。
　　羽生看着真白的样子不由感到有些心疼，觉得自己之前对真白的态度是不是太差了。于是羽生换上了一副笑脸对着真白说道：“画得很好，但是你并不适合画这种东西你知道吗？”
　　“可是绫乃说可以这样画。”
　　“她为什么要让你这样画呢？”
　　“上次跟她看了跟表哥一起的漫画，她说可以这样试试。”真白想了想后对着羽生说道。
　　羽生听完有些头疼得捂住自己的脑袋，不由在心中有些埋怨真白的那个漫画编辑。好的不教，非要把真白给带坏。
　　刚才真白的话羽生想了想也明白过来了，之前真白把跟自己一起的经历画出来后确实比之前的那些稿子要好很多，羽生估计真白的漫画编辑看过后觉得这是条路，所以想让真白尝试一下。
　　因此羽生今天就看到了手中这些漫画稿，要不是确定这就是真白画的，羽生都怀疑是不是纱雾把自己的画稿丢在真白的房间了。当然了，比起纱雾，真白的这些画从技术上来看要更好一些，但是没有纱雾画出来的那种工口的神韵。在羽生看来，真白的这些工口画自己能给的反应就是――嗯，画得很不错。而纱雾的工口画则是能让羽生有些小兴奋。
　　不过真白画得再好，羽生也觉得不能让真白继续往这个方向走，要是被真白的粉丝们知道了，羽生不知道自己会不会被喷死。
　　所以羽生觉得得找个时间跟真白的编辑好好谈谈，别让她对真白造成什么不好的影响才是。

第四百一十九章 是御坂姐姐吧
　　“表哥？”真白看着沉思的羽生喊了一句。
　　“嗯？”被喊到的羽生回了神后说道：“总之先这样吧。有时间我得找绫乃谈谈。你继续练习吧。有进步。”
　　对于羽生前面的话，真白有些似懂非懂。但是听到羽生夸奖自己，真白还是高兴的点了点头。
　　随后羽生跟真白又交代了几句后，嘱咐她记得下楼吃饭后，便离开了真白的房间。
　　……
　　……
　　“真是头疼啊，要是被那些艺术界的人知道真白这个世界级天才画家跑去画***画，我估计是要被人给砍死哦。”下楼时的羽生，想了想真白的漫画，越想越头疼。觉得自己得赶紧找个时间带着真白去跟缪斯的女孩子们碰面了，免得真白又不知道要画出什么福利东西。
　　“羽生君，真白那边……”厨房里，青山七海看到羽生回来后便立马朝羽生喊了一句。
　　“我知道了，事情有些麻烦，暂时只能先这样了，我得找个机会去跟她的漫画编辑，不能让这样乱搞了。”羽生听到青山七海的问话后，就简单说明了一下，并把锅全都丢到了真白的漫画编辑身上。
　　“诶？饭田小姐吗？”青山七海听到羽生的话后愣了一下。
　　“嗯？七海你认识真白的漫画编辑？”
　　“嗯，认识。之前她来学校找过几次真白。”
　　“是吗。都怪她乱说话，都是她怂恿真白画那种漫画，要是被人知道她怕是要被骂死哦。”羽生有些郁闷的说道。
　　“那……那种……是吗。呵呵，呵呵~”青山七海被羽生这么一提醒，也想起来自己看到的漫画，一时之间就脸红了起来，显得有些尴尬。
　　“算了，七海有件事要拜托你了。”羽生没注意到青山七海的尴尬，想她请求道。
　　“诶？羽生君有什么事情要我帮忙吗？”
　　“就是那个饭田绫乃，你不是说她去学校找过真白几次吗。”
　　“嗯，是的。”
　　“等下次，你在碰到她你记得给我打个电话，我得跟她好好谈谈。”羽生想了想后对青山七海说道。实际上羽生虽然不知道对方的联系方式，但是要知道也不难。但是比起电话，羽生觉得这种事情还是当面谈一谈会更好一些。
　　“原来是这样，我知道了。”
　　“嗯，那就麻烦你了。然后晚饭怎么样了。”羽生交代完事情后，也感到肚子有些饿了。
　　“哦，马上就好了。”青山七海闻言朝着正在焖煮的锅里看了下后对羽生说道。
　　随后羽生便帮着青山七海继续处理起了晚饭。
　　……
　　……
　　“纱雾，晚饭好了……”
　　晚饭做好以后，羽生让青山七海去把真白带下楼来吃饭后，便自己收拾了一下，端着一份晚饭来到了纱雾的房间门口敲了敲。
　　然而在向里面问话后，羽生发现里面没有任何反应。羽生不由感到有些奇怪。
　　于是羽生看了看，发现自己离开以后，房间的门并没有锁上，甚至没有关牢，只是虚掩在哪里。
　　所以羽生轻轻一推，房间的门就被推开了。
　　羽生朝着房间里面看了看，发现房间里面没有开灯，黑漆漆的一片，而纱雾正津津有味的盯着电脑屏幕在看。羽生就知道纱雾应该是被所吸引，专心在看小说。
　　因此羽生也松了口气，然后就端着晚饭进入了房间。
　　将晚饭放在一边的椅子上后，羽生来到了纱雾身边拍了拍纱雾的肩膀好让她回过神来。
　　当感受到有人在碰触自己的身体后，纱雾也总算反应了过来，见羽生过去将房间的灯打开便赶紧闭上了眼睛。
　　等过了一会，适应过来后，纱雾才摘下耳机站了起来，有些兴奋的对羽生喊道：“哥哥！这个小说！超厉害的！”
　　“是吗。那就太好了。”羽生在收到了纱雾的称赞后，有些高兴的说道。“你喜欢就好，刚才都看得入神了，我在门外喊你都没反应呢。”说着羽生来到了纱雾的身边坐了下来。
　　“是吗？我没听到。”纱雾听到羽生这么说也有些不好意思。不过很快就把这事抛之脑后开始跟羽生说起了的事情。
　　“哥哥，这个小说超级有趣的，你是怎么想出来的。”本来纱雾因为把跟进行对比的原因，对有点意见。但是当纱雾一直看下去以后，纱雾就被这个小说的故事给吸引了。
　　“哈哈，你喜欢就好。至于怎么想出来的，就做了个梦，然后就那么想出来了。不过，你看到哪里了？”羽生笑着撒了个小谎，然后向纱雾问道。
　　“做梦？”纱雾显然对羽生这个有些敷衍的回答感到有些不高兴，不过也没有太过于纠结。“我刚刚开始看，第一卷还没看完。不过看之前我把小说大致浏览了一下。”
　　说到这里，纱雾停顿了一下，似乎是想起了什么事情，表情变得有些不自然。
　　“嗯？怎么了？小说有什么问题吗？”羽生看着纱雾奇怪的样子，有些紧张的问道。
　　“这个……”纱雾听到羽生的问话，也不知道该怎么说才好。想了想便转身拿着鼠标在电脑文档里开始翻页翻了起来。
　　“嗯？”羽生见纱雾不回答自己，不明所以的她也只好跟着纱雾一起盯着电脑屏幕看了起来。
　　然后纱雾在文档了找了很久才找到了自己想要的东西，将文档翻到某个页面后，纱雾指着文档里的一行字对羽生说道：“这个！”
　　“嗯？哪个？”羽生闻言，顺着纱雾的手指朝电脑看去，然后在纱雾指着的那一行文字里发现了一个名字――御坂琴子。
　　因为怕直接用小说里的原名，御坂美琴她们会有意见，所以羽生把里面御坂美琴等人的名字都稍微做了一下修改。
　　不过现在羽生见纱雾把御坂琴子名字指出来给自己看后，羽生顿时有些心惊，怀疑纱雾是不是看出来了。
　　“呵呵，这个名字……”没等羽生尴尬的说几句，纱雾就不管羽生的反应又在文档了找了起来。
　　“你看，这个。”这会纱雾又指着一行文字对羽生说道。
　　“额……”羽生顺着指示看去后，一巴掌拍到了自己的脑门上。只见上门写着一个名字――御坂美琴。
　　虽然羽生已经把御坂美琴在小说里的名字都进行了修改，但是码字的时候羽生不小心下意识的就将御坂美琴给打了出来，也没有察觉到这个问题。这个时候既然纱雾把名字都指了出来，羽生就知道露馅了。
　　“那个……纱雾……”
　　“是御坂姐姐吧。”

第四百二十章 丢包袱
　　“这个……这个……”眼看着自己露馅了，羽生也不知道该说什么才好。毕竟因为自己的疏忽，名字就摆在那里。
　　而纱雾见羽生没有反驳也没多说什么，而是继续在文档里面翻找了一下。
　　这一回纱雾直接将小说里对御坂美琴外貌的描写找了出来，这一段羽生也没有怎么修改。在纱雾跟御坂美琴认识的情况下，纱雾自然而然在看到这段文字时就在脑海里形成了御坂美琴的形象。
　　眼看着纱雾慧眼如炬的将关键点都找了出来。羽生也只好无奈的点了点头承认了。
　　“没错，确实是御坂美琴，那个之前创作的时候没什么灵感，就把她的形象给带入了。”
　　“白井姐姐也是吗？”
　　“额……也是。”羽生无奈的承认道，同时心里感到有些诧异，才做个晚饭的功夫，纱雾只是粗略的浏览一下就把这些东西给找出来了。
　　“除了御坂姐姐跟白井姐姐，还有其他人在里面吗？”纱雾皱着眉头向羽生问道。
　　“额……还有初春饰利跟佐天泪子。”
　　“没有其他人了吗？”
　　“没了没了。”羽生连忙摆摆手表示没有其他认识的人在小说里面了。
　　“可是茵……算了，没什么。”纱雾本来还想追问一下羽生把茵蒂克丝也设定成银白色长发，年龄也跟自己一样是不是故意的，但是犹豫了一下后并没有继续追问下去。
　　“你刚才想问什么？”羽生看着纱雾明明想问些什么，但是又停顿了下来感到有些奇怪，便追问了过去。
　　“没什么。那么哥哥是准备把这个小说拿去交差吗？”纱雾不想羽生继续追问下去，便连忙转移了话题。
　　“嗯，如果你不反对的话，我就把这个小说丢给神乐坂姐姐好了。”羽生说着挠了挠头，不知道纱雾会是什么反应。
　　“虽然有些不甘心，但是哥哥还是用这个小说吧。我想一定会大受欢迎的。”纱雾咬了咬嘴唇后对羽生说道。
　　“是吗。不过你放心，这个小说挺简单的，写起来很快，没花费我多少精力，我接下来主要的精力还是会投入到里。”这个时候，羽生见纱雾脸上带着一丝不甘的神采，担心纱雾会不高兴，所以立马跟纱雾解释了，以此来表达自己对的重视。
　　“反正都是你的小说，随便你好了。”纱雾红着脸对羽生说道。虽然纱雾觉得羽生至少在安慰自己，像这样的小说怎么可能不花费精力，但是至少羽生现在的表达还是让纱雾感到有些高兴。“不过插画呢？插画还是让我来画，对把。”
　　“当然，当然。我小说的插画一定是你才行。”羽生见纱雾一副必须把插画交给她的表情，自然是连声答应。
　　“嗯。”得到了羽生的回答，纱雾也放下心来。“不过哥哥对插画有什么要求吗？小说里的人物要画成什么样子？”
　　“嗯……”羽生见纱雾跟自己讨论正事，也一本正经的思考了起来。虽然自己可以让纱雾把御坂美琴等人的形象调整得没那么明显，但是羽生自己在看的时候也是把御坂美琴她们的形象带入进来的，如果换个形象羽生自己也感觉怪怪的。
　　但是不换的话，又太容易被御坂美琴她们发现了，所以一时之间羽生有些纠结。
　　想来想去，羽生也没什么好主意。这时候羽生的眼角瞄到了一旁等待自己回答的纱雾，顿时心里有了注意，决定把选择的事情丢给纱雾好了。
　　“插画的话，我没什么要求。纱雾你看着办好了，我相信你。”说完羽生竖起了大拇指，对着纱雾露出了笑脸。
　　“这……”其实纱雾刚才也有些纠结御坂美琴的事情，所以委婉得向羽生试探了一下，也听听看他是什么看法，但是眼看着羽生把事情甩给了自己，纱雾便知道不好继续委婉下去了，准备直接问羽生。“那御坂……”
　　“没关系的，交给纱雾我最放心了，你随便发挥好了，我相信你一定可以做好的。”羽生听着纱雾喊出了那两个字以后，立马就想到了她要问什么。所以马上打断了纱雾的话，跟着鬼扯了一番什么自己相信纱雾啊，纱雾的插画最棒了，期待纱雾的画之类的话后，就找了个借口，交代完晚饭的事情就起身离开了。
　　“纱雾，加油！”门口，羽生朝着房间里纱雾竖起了大拇指，然后就将门给关上了。
　　“唔……哥哥真是的。”纱雾看着羽生的一番操作以后，也明白过来他是把怎么画御坂美琴等人的事情丢给自己，顿时有些郁闷的嘟起嘴，双手托着下巴趴在桌子上。
　　“要怎么画呢？”不过既然羽生都把插画的事情拜托给自己了，纱雾也只能认命，开始在脑海里构思起了里面的人物形象。结果想着想着，纱雾不由自主的想起了茵蒂克丝这个人物。
　　虽然人物形象设定上，纱雾有些怀疑羽生是不是以自己为参考设计。但是纱雾在阅读过小说的一些内容后，发现茵蒂克丝的人物性格跟自己完全不像，至少对方要比自己更加有活力一些。
　　“难道，哥哥是希望我变成这样的人吗？”
　　……
　　……
　　“呼……希望纱雾能帮我解决掉这个麻烦吧。”离开纱雾房间后，羽生吐出了一口气，随后有些无奈的在嘴里嘟囔了一句。然后羽生就准备回自己房间去跟神乐坂菖蒲交流下，把的稿子交给对方。
　　“吧嗒……”
　　房间的门打开后，迎面而来一阵风，有些纳闷的羽生看了看，发现自己房间阳台的门竟然是开着的。
　　羽生顿时大感惊奇，羽生记得自己之前明明把阳台给关上了，虽然没有上锁。
　　“小偷？”羽生想了想又否定了自己的想法，小偷没那么蠢在这种时间段上门偷东西，更何况屋子里有灯光，明显是有人。
　　所以有些纳闷的羽生连灯都忘记打开就朝着阳台走去。到了以后，羽生站在房间里，将脑袋朝着阳台探了出去。
　　“啊！”
　　一声尖叫吓得羽生一屁股坐回了房间，之间月光之下，一个阴森的人影出现在羽生面前。然后没等羽生叫出来，那个人影就朝着房间里面转了进来，然后一把阳台的门给关上了。
　　这个时候羽生才发现这个人影原来是山田妖精。
　　只见山田妖精将阳台的门关上后，立马就窗帘拉上，然后有些鬼鬼祟祟得从窗帘缝隙里朝外面看去。

第四百二十一章 再次跑路的山田妖精
　　“妖精，你在搞什么鬼啊。吓我一跳。”羽生在安抚了一下自己受伤的心脏后，有些无奈得对着山田妖精喊道。
　　“嘘！”山田妖精对着羽生做了一个噤声的手势后，便继续弯着腰躲着窗帘后面观察起外面的情况。
　　“怎么了？”羽生看着山田妖精的做派也是一头雾水，于是便凑到了山田妖精的身边，跟她一起通过窗帘的缝隙观察起了外面的情况。
　　结果没过多久，羽生就发现对面山田妖精的房子里，山田克里斯跟他的几个助手在山田妖精的起居室和工作室里来回走动，还时不时从窗户、阳台那探出头来四处观察。
　　“妖精，你不会是在躲他们吧。”羽生见状有些无奈得对着自己脑袋下面的山田妖精说道。
　　“嘘！别说话。”山田妖精没怎么理羽生，随口应付了一下后便继续盯着外面观察。
　　“唉~我去开灯了。”羽生见状也只能无奈的叹了口气。正准备离开打算先去把房间里的灯打开时，山田妖精突然一把拉住了羽生。
　　“别去。”
　　羽生被拉住后，有些尴尬得低下头看了看山田妖精抓住的位置。因为身高差的原因，山田妖精下意识得往羽生这一抓，结果一把就抓住了羽生裤子裆部的位置，而且距离碰触到小羽生也就那么一丁点的距离。不过幸好小羽生没被抓到，不然按照山田妖精刚才的那力道，羽生觉得自己怕不是要惨叫一声了。
　　“咳咳……我不去，我不去。你能先把我松开吗？”羽生想了想一把抓住了山田妖精的手腕免得对方乱动伤到了小羽生，然后有些尴尬的对山田妖精说道。
　　“嗯？”山田妖精因为身后羽生的一番动作感到有些奇怪，特别是羽生还抓住了自己的手腕，觉得有些奇怪的山田妖精便转过头朝羽生看去。
　　羽生见山田妖精转过头后一脸疑惑的样子无奈得低下头朝山田妖精示意了一下。
　　而山田妖精顺着羽生的视线往下看了看，发现自己抓的位子后瞬间脸红了。犹如触电一般，山田妖精立马将手松开，有些结结巴巴的对羽生说道：“那个……那个……那个……”
　　结果山田妖精那个了半天也没说出个所以然来，结结巴巴了半天后，山田妖精红着脸朝羽生说了声：“那个你安静点。”
　　说完后，山田妖精就立马把头转了回去，继续观察起了对面房子里的情况，就好像刚才什么事情都没发生一样。
　　羽生见山田妖精刚才一脸窘迫的样子，也不会故意拆穿对方，也当作什么事都没发生一样，跟着一起观察了起来。
　　“喂，你这是逃跑了？”羽生一边观察着对面房子，一边对自己脑袋下面的山田妖精问道。
　　“什么叫逃跑，我只不过是不堪压迫而已。”山田妖精愤愤不平的说了一句。
　　“你这样跑路了，你稿子写好了吗？”
　　“早就写好了。上个礼拜就写好交稿了。”羽生说起稿子好像是戳到了山田妖精的怒气点，让山田妖精变得有些生气。
　　“额……既然都写好了，怎么他们还在你家里啊？是不是你还欠着什么其他稿子啊。”羽生听到山田妖精已经写好稿子也搞到有些奇怪，看着隔壁在房间里到处翻找的山田克里斯对山田妖精问道。
　　“哼，他们说怕我跑掉，所以要盯着我，让我把下次跟下下次的稿子也先写好了。”说到这里，山田妖精握紧了拳头，咬牙切齿的说道：“可恶，我是这种人吗？既然这么不信任我。可恶！”
　　“……”羽生这个时候非常想大声的对山田妖精说一句你就是这样的人。可惜羽生怕山田妖精发飙，所以很明智的将话吞到了肚子里。
　　“嘘……”就在羽生胡思乱想的时候，山田妖精突然又发出了噤声的嘘声。
　　于是羽生也就默不作声的跟着一起继续观察起了对面房子的情况。
　　这个也许是在房子里面实在找不到什么线索了，山田克里斯来到了阳台。结果羽生就看着山田克里斯的视线朝着自己房间这边转移了过来，甚至羽生感觉对方是不是发现了躲在窗帘缝隙的自己跟山田妖精。
　　被吓了一跳的山田妖精连忙站直身子想向后躲，结果因为羽生就在山田妖精的上方，山田妖精的脑袋直接撞到了羽生的下巴。
　　“痛……痛……痛……”
　　漆黑的房间里面，羽生捂着下巴，山田妖精捂着脑袋发出一阵阵痛苦的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂。
　　不过即使这样，山田妖精还是强忍着疼痛对羽生喊道。“快，快。你去露个面，装作没看到我的样子。”
　　“这样感觉太假了吧。”羽生捂着下巴对山田妖精喊道。
　　“你去就是了。”山田妖精因为疼痛已经失去了理智，咬牙切齿的盯着羽生低吼道。
　　“我去，我去。我去就是了，我先把灯开了，你躲好点。”羽生见山田妖精一副要吃了自己的样子，连忙答应道。
　　然后羽生将站起身来先是把房间的灯打开后，来到阳台把窗帘一把拉开，结果发现山田克里斯还在盯着自己房间这边看的时候吓了一跳。
　　不过羽生很快就强自镇定下来，露出一个小脸，装模作样，笑得有些勉强的朝着山田克里斯打了个招呼。
　　“晚上好啊，哈哈~”
　　“晚上。”山田克里斯给羽生回了个礼，然后目光灼灼的盯着羽生问道：“王老师，请问有看到山田老师吗？”
　　“啊？山田老师？”羽生听到山田克里斯的话后下意识得就想转头朝房间里的山田妖精看去，但是理智让他将自己微微转动的脑袋立马停了下来，然后有些尴尬的朝山田克里斯笑了笑。“哈哈，没有。我也是刚吃完晚饭没看到她。”
　　然而羽生说完以后，山田克里斯没有说什么，只是死死得盯着羽生。羽生被他看得浑身僵硬，头皮发麻，浑身冷汗直流。
　　两个人在僵持了一会后，就在羽生感觉自己要撑不住的时候，山田克里斯总算没有继续顶下去了。
　　“我知道了。”山田克里斯对着羽生说了一句后，便鞠了个躬然后回到房间里去了。
　　“呼……感觉好累啊。”羽生见状送了一口气，等了一会确定对方没没有继续冒出来看自己这边后便立马将窗帘一把拉上。
　　确认了下窗帘把外面的视线全部挡住以后，羽生才松了口气，然后对这房间里的山田妖精喊了一声。
　　“好了，没事了。妖精？”
　　当羽生转过头以后发现山田妖精并不在房间里面。
　　“人呢？”见人不见了，羽生又出了一身冷汗。

第四百二十二章 藏人
　　“妖精，你去哪里了？别吓我啊。”眼看着一转眼的功夫，山田妖精就不见了，羽生有些紧张的在房间里面喊了起来。
　　“我在这里。”本来羽生都以为山田妖精是去外面了，正准备到房子里其他地方看看的时候。突然，山田妖精的声音从房间里面传出来。
　　“你在哪？”羽生闻言回到了房间里找了起来。
　　“这呢。”这个时候羽生只见山田妖精从自己的床底下爬了出来，羽生顿时脸都绿了。
　　因为山田妖精刚才爬出来的时候，她的身体把羽生珍藏的一本杂志给带了出来，然后掉落在地上。
　　“诶？这是什么？”这时山田妖精注意到了杂志的动静，目光自然而然得就被杂志吸引住了，然后接着山田妖精就看到了封面上性感美丽充满了**美感的大姐姐。
　　“唔……”这一下山田妖精不用翻开杂志都能知道这是什么杂志了，整个人再次变得满脸通红。
　　“色狼！变态！”在酝酿了一会后，山田妖精终于忍不住朝着羽生大喊了起来。
　　“唔……”结果山田妖精刚刚才骂了两句，就被眼疾手快的羽生跑到跟前一把抱住，然后捂住了嘴巴只能发出一些沉闷的声音。
　　刚刚把山田妖精给捂住的羽生还没来得及松口气就发现自己怀里的山田妖精一点都不安分，身体极力扭动起来。
　　而山田妖精则是以为羽生要灭口，想要非礼自己所以使劲挣扎了起来。可是无论怎么挣扎山田妖精都发现自己没法逃脱羽生的控制，一想到自己刚脱离危险又落入虎口，山田妖精心一横，准备用牙咬羽生。
　　“你安静点，你大吵大闹的要被隔壁发现的。”幸好羽生在山田妖精要咬自己之前出声说明了下情况，山田妖精这才反应过来，安分了一些。
　　“你别乱来，安静一点哦，暴露了你在这里你接下来可就逃不出来咯。”羽生见状嘱咐了几声山田妖精后便将其放开。
　　“变态！”山田妖精在重获自由后就立马骂了羽生一句，不过应该是怕被隔壁发现，所以声音倒是不大。
　　“我一个气血方刚的小伙子，有这种东西很正常哈。哈哈……”羽生被骂了后，脸色有些不自然的向山田妖精解释了一下，然后见她的视线又要往地上的杂志看去就连忙一脚把杂志提回了床底下。同时心想着，自己的珍藏得换地方了。上次被霞之丘诗羽发现就算，这次又被山田妖精发现，指不定下次又被谁发现了。
　　“哼，你有没有那东西关我什么事情。”羽生解释了一句后，山田妖精红着脸坐到了床上，转过头不想看着羽生。
　　“那个，你的编辑这样盯着你写稿子是不是太过分了啊。”羽生眼看着这样下去太尴尬了，就连忙换个话题转移山田妖精的注意力。
　　“就是，你也觉得很过分吧。”山田妖精听到羽生说起隔壁的那些人也就把刚才的事情丢到脑后跟着羽生一起声讨起了他们。“你说我没交稿子，他们盯着我我也就认了。可是我都已经按时交稿了他们还盯着我想让我提前交稿，这简直太可恶了。”
　　“确实太过分了，所以你今天就逃出来了。”羽生看着山田妖精咬牙切齿的样子，装出一副同仇敌忾的样子说道。
　　“哼，再这样被他们盯着干活，我觉得我要崩溃了。”山田妖精说着突然想起了什么事情，有些恼怒的来到了羽生的身边，一把抓住了羽生的衣领，怒气冲冲的对羽生说道：“你这个混蛋也是，上次竟然出卖，明明说好了要帮我藏起来的。”
　　“不是我，不是我。是诗羽学姐出卖你的。”这个时候羽生哪肯帮霞之丘诗羽背黑锅，连忙摇了摇头把真相说了出来。
　　“真的？你没撒谎？”
　　“没有，绝对没有。我是出尔反尔的人吗？”
　　山田妖精盯着羽生看了一会，见他没怎么动摇也就相信了他，松手放开了羽生后，想起霞之丘诗羽就咬牙切齿的说道：“可恶，那个老女人，别让我再碰到她，不然我一定要让她好看。”
　　说完山田妖精觉得还不够，继续在嘴里骂了霞之丘诗羽几句。
　　不过羽生见山田妖精骂来骂去也没说什么狠话脏话，顿时觉得这样的山田妖精挺有趣，挺可爱的。
　　“不过你接下来怎么办？刚才你的编辑感觉并没有相信我，我觉得他应该知道你在我这。”羽生有些担忧得对山田妖精说道。
　　“那怎么办？你得帮帮我，这回没有那个老女人了，你一定要帮我藏起来。我身上什么东西也没带，酒店也去不了。除了你这里，我没有其他地方可以去了。”山田妖精听到羽生的话后有些着急，在房间里走来走去想不出什么办法后只能摆出一副可怜巴巴的样子向羽生求助。
　　“唉……”羽生见状无奈的叹了口气。“那你暂时在我这住段时间吧，我帮你掩护一下。至于隔壁的那些人看看情况再说吧。”
　　“耶，羽生你真是太棒了。”听到羽生答应后，山田妖精高兴得从地上蹦了起来。“杂志的事情我就当作没看到好了。”
　　“咳咳咳……”羽生听到山田妖精后面的话顿时剧烈的咳嗽了起来。
　　“干嘛，你不是说一个气血方刚的小伙子有那种东西很正常嘛。我都不在意了，你有什么好尴尬的。再说了你妹妹给画得那些插画给那些杂志也没什么太大区别吧。”山田妖精看着羽生尴尬的样子，不以为意的说道。
　　“那你刚才还……”听到山田妖精的话后，羽生有些无奈的问道。
　　“刚才那是……那是吓吓你而已。”山田妖精见羽生提起刚才的反应，也有些脸红，强装镇定解释了一下。
　　羽生见状也不好再多说什么。结果这个时候房间里突然响起了一个声音。
　　“咕……”
　　“你没吃晚饭吗？”
　　“没有……”山田妖精垂头丧气的说道。
　　“唉~”羽生无奈的叹了口气后对山田妖精说道：“你下楼让七海给你弄点吃的吧，或者你自己弄点也行。我这还有点事情就不陪你下去了。”
　　“哦，知道了。”山田妖精应了一句后便准备转身离开，但是刚走到一半便转了回来朝羽生问道：“七海？你是说青山七海？这么晚了七海姐姐还在你家？”
　　“哦，七海她现在已经搬进来，跟我们一起住了。”
　　“什么！她搬进来了！什么情况？”山田妖精听到羽生的回答后大吃一惊，连下楼吃饭都顾不上，想让羽生给自己一个答案。

第四百二十三章 我也搬过来如何
　　“喂，到底什么情况啊？”
　　羽生见山田妖精一副自己不说清楚就不会离开的样子，只能无奈的将青山七海搬过来的事情向她解释了一遍。
　　“所以说一方面，你是为方便七海姐姐照顾真白姐姐，另一方面也是觉得她一个人打拼太辛苦想照顾下她？”
　　“嗯，没错。”
　　“真的？没有别的目的？”山田妖精有些狐疑的看着羽生问了一句。
　　“喂，哪有什么目的啊。你别乱想好不好。”羽生虽然不知道山田妖精往什么奇怪的方向想去了，但还是满头黑线的朝她喊道。
　　“算了，我下去弄点吃的去了。”山田妖精也没太纠结这些事情，说了一句后便转身准备离开。
　　然后在走到了房间门口的时候，山田妖精临时起意，突然停住了脚步对着羽生说道：“要不我也搬过来住吧。”
　　“诶？你搬过来住干嘛？你不住在隔壁吗？离那么近有这个必要吗？”羽生听到山田妖精的话后大感惊奇，有些纳闷的问道。
　　“唔，那么大个房子，我一个人住着也蛮无聊的，你家里人多，我觉得过来应该挺热闹的。”山田妖精想了想后给出了自己的理由。
　　“你要是一个人住觉得无聊，当初干嘛要把隔壁买下来啊。”
　　“当时我又不认识你，来这边总得找个地方落脚吧。”
　　“为了落脚就买了套房子？”羽生都不知道该怎么吐槽山田妖精好了。
　　“买都已经买了，还能怎么样。再说我继续住在隔壁，说不定又要被编辑杀上门催稿，住你这里还可以躲一躲。”
　　“喂，这才是你的真正目的吧。”羽生吐槽了一句后有些无奈的对山田妖精说道：“算了，随便你了。你要是真想搬过来住的话也行，反正房子里房间挺多，你自己找一个就是了。”
　　“嘿嘿，跟你开个玩笑而已，你还当真了。”
　　羽生看着山田妖精笑嘻嘻的样子，心中涌出了万句嘛mp。
　　“不过你都这样说了，说不定我还真搬过来了。”山田妖精说完不等羽生做什么反应就离开了房间。
　　“也许搬进来也不错呢。”羽生看着空荡荡的门口不由失笑，随后便拨通了神乐坂菖蒲的电话。跟她聊了一下关于的事情。
　　……
　　……
　　“文档已经发给你了。”
　　“好的，我先看看，明天在给你消息。”
　　“嗯，好的。麻烦神乐坂姐姐了。”
　　“没事，都是我应该做的。”
　　通话结束后，神乐坂菖蒲因为不用担心羽生长时间开新作而松了口气。而羽生也为了接下来一段时间不用被神乐坂菖蒲催稿而感到轻松，毕竟羽生这次一次性给对方发了七八卷的内容，一卷一卷的发售可以支持很长一段时间了。而这段时间里自己也可以做点其他事情。
　　“喂，你新小说已经写了这么多了。”
　　正当羽生把手机放下的时候，耳边突然响起了一道声音吓了羽生一跳。
　　“吓死我了，你别突然在我耳边说话好不好。”羽生心有余悸的对山田妖精说道。
　　“切，胆子这么小。新小说能给我看看吗？”山田妖精鄙视了羽生一句后便向羽生提出了请求。
　　“可以，你看吧。我去楼下弄热水，你今天要不要洗澡，要的话跟真白她们一起。衣服的话暂时穿我的好了。”
　　“这个……”山田妖精听到羽生提起洗澡的事情感到有些羞涩，不过还是红着脸点了点头。
　　“那行，你慢慢看。我先下楼了。”
　　说完羽生便起身离开了房间。
　　在经过纱雾房间时，羽生想了想，敲了敲纱雾房间的门。
　　这回没等多久，纱雾就打开了房门，有些奇怪的问羽生什么事情。
　　“那个妖精今天要在我们这住一晚。”
　　“为什么？”纱雾有些纳闷的问道。
　　“额……因为隔壁房子里有她的编辑在逼着她干活，所以过来多几天。”
　　“这样吗？”纱雾闻言点了点头。
　　“对了，但会她也要去洗澡，你要不要跟着一起去。”
　　“嗯！要！”纱雾一听山田妖精要去洗澡，立马双眼放光，连声答应道。
　　“那行，我下楼去弄热水去了，到时候跟她们说一下。”
　　“拜托了！”纱雾在羽生说完以后，非常郑重的朝他鞠了个躬，搞得羽生感觉怪怪的。
　　……
　　……
　　在将电脑前，依依不舍得看着小说的山田妖精赶去洗澡后，羽生便准备玩会游戏放松一下。
　　然而羽生刚坐下来就发现自己的手机响了起来。发现来电的人是神野惠后便接通了电话。
　　“大哥哥！这是怎么一回事啊！！之前介绍给我的小说，全都在超级关键的地方结束了啊！后续什么时候出啊？”
　　电话刚刚接通，羽生就受到了神野惠的语言轰炸。
　　“我也不知道啊。”
　　“大哥哥是小说家吧，你去催一下作者老师吧。”
　　“我不认识他们好吧。”
　　“那怎么办？我这无法满足的心情。”
　　“那就换……”羽生本想让神野惠换小说看的，但是突然想到了时间的问题，上次神野惠买回去一堆小说，但是今天就给自己打电话了，说明对方看完小说的时间很短。羽生便有些头疼的问道：“你小说都看完了？”
　　“嗯。”
　　“你不会通宵看了吧。”
　　“额……嘿嘿~”神野惠没有回答，只是尴尬的笑了笑。
　　“本来还想让你去看看其他有趣的小说缓解一下，但是我觉得你现在需要好好休息了。”
　　“大哥哥，讨厌！智惠姐姐也是这么说的，我找她要续集，她就给我其他小说。结果我现在都停不下来了。”
　　羽生闻言不由失笑，想着高砂智惠也太坏了。
　　“不过你的目的不是达成了吗？说到底你也是为了跟纱雾有共同话题才看轻小说的吧。”
　　“啊！你这么说的话，我好像喜欢上轻小说了……”
　　“所以你这两天肯定没睡好吧。你先好好休息一下，也许你可以找纱雾借书看呢，一起聊聊小说里的话题。”
　　“诶！好主意！可是纱雾她愿意见我吗？”
　　“嗯……”羽生闻言不由沉思了一下。“我问问看吧，试着能不能说服她。”
　　“嗯，那我明天就去大哥哥家找纱雾同学。”
　　“诶？这么急吗？”
　　“嗯，我现在迫不及待想见纱雾同学，跟她好好聊聊了。我一定会成为她的好朋友的。”
　　“呵呵，你有信心就好。”
　　“对了，大哥哥，你的小说我也看过了哦。”
　　“哦？怎么样？”
　　“挺好的，但是挺微妙的。”
　　“额……”羽生闻言有种强烈的即视感，想起了自己就是用微妙来形容黑猫的小说的。

第四百二十六章 地下组织？
　　“喂！泪子，你到底要干嘛？”
　　在前往羽生家的路上，御坂美琴走到了佐天泪子的身边，有些郁闷的问道。
　　“没干什么啊。只是听到御坂学姐昨天说好久没见薛定谔了，所以今天去看看好了。看看羽生君有没有把薛定谔给照顾好。而且御坂学姐，我们把薛定谔丢给羽生君后就不管也不好吧。所以时常去看看也是应该的啊。反正今天没什么事情，就今天去看看好了啊。”佐天泪子有理有据的说道。
　　“这么说的话，好像也没错。”御坂美琴闻言点了点头。
　　“哼，泪子。你骗得了姐姐大人，你可骗不了我。说！你到底打了什么主意。”白井黑子凑过来，皱着眉头问道。
　　“真的没打什么主意啊。只是想看看薛定谔，顺便去看看纱雾妹妹。话说黑子不想看看薛定谔跟纱雾妹妹吗？还是上次的事情你还没缓过来？”
　　“我……”白井黑子听到佐天泪子提起上次的事情，顿时脸都绿了。
　　佐天泪子见状也不再刺激白井黑子，而是笑嘻嘻的跑去找走在前面的羽生了。
　　“羽生君。校园祭的事情你知道了吗？”
　　“嗯，知道了。今天智惠酱刚跟我说过。”
　　“那料理社羽生会过来帮忙吗？”
　　“去，我已经答应智惠酱会过去了。你们也会来对吧。”
　　“是的，我们都会过去帮忙呢。到时候羽生君也过来，不知道会不会跟羽生君刚来料理社时的感觉一样呢。”
　　“你这么说我都有点怀念那个时候了。”
　　随后，一路上羽生也没忘了身后的另外三个女孩子，时不时会早点话题跟她们聊一聊，除了白井黑子不怎么搭理自己外，羽生跟御坂美琴等人有说有笑，聊得还是蛮开心的。
　　……
　　……
　　聊着聊着，时间很快就过去了。
　　当羽生跟女孩们来到自己家所在的街道时，羽生突然停住了脚步。
　　“喂，类人猿，你干嘛突然停下来啊。”
　　初春饰利没来得及刹车，一下子撞到了羽生的后背。幸好初春饰利的身后就是白井黑子，在初春饰利摔倒之前就及时的将她拉住。关心了一下对方后，白井黑子有些恼怒的朝羽生喊道。
　　“啊，抱歉。”这时羽生也反应过来，自己差点让初春饰利摔倒，连忙表达了自己的歉意。
　　“嗯？怎么了？羽生君。”御坂美琴有些好奇羽生为什么要停下来，就越过羽生朝着前方看去，结果就看到在羽生家的隔壁，有几个穿着黑色西装，戴着墨镜，感觉像是地下组织一样的女人正站在一脸黑色轿车边上，似乎是在等房子里的某人一样。“喂，那些不会是坏人吧。”
　　“不是不是，我认识他们，他们都是编辑。”羽生见御坂美琴她们把山田克里斯那般人当成了坏人就连忙解释了一下。
　　“胡说吧，哪有编辑打扮成这样子的啊。”御坂美琴显然不怎么相信羽生的话。
　　“真的是编辑拉，而且是小说编辑。你们不用怕，正常路过就好了。你们跟着我就是了。”羽生见御坂美琴等人有些不愿意走动的样子，只能无奈的说道。说完羽生就一马当先走在了最前头。
　　“羽生君！”初春饰利见羽生从拐角处出来，朝着那帮‘坏人’走去忍不住喊了一声。
　　“我们也去。”御坂美琴见羽生已经过去了，咬了咬牙，朝着三个女孩说了一句后便立马跟上羽生，走到了他的身后。
　　“姐姐大人。”
　　“御坂学姐。”
　　三个女孩面面相觑，最终还是下定了决心，跟上了羽生跟御坂美琴。不过白井黑子的心中却是在不停的咒骂着羽生。
　　羽生走在最前头，而御坂美琴等人浑身僵硬的跟在羽生的身后，甚至初春饰利还出现了同手同脚的情况。
　　羽生见状摇摇头，刚好来到了轿车边上，羽生便笑着跟几个编辑打起了招呼。
　　“哟，你们这是要走了吗？”
　　“啊，是隔壁的小哥。”车边的几个女人看到羽生朝自己打招呼，便摘下墨镜笑着回应了一下羽生。“是啊，这里没什么事情了，所以就回去了。”
　　“这……”这时御坂美琴等人发现在摘下墨镜，笑着看向自己后，车边的这几个人就从地下组织人员变成了工装丽人，都是一些温柔的大姐姐。
　　这让御坂美琴四个感到有些难以置信，不过好歹也让她们放松了下来。
　　“不过你们在这里是？”
　　“哦，里面还有点东西。弄好我们就走了。”
　　“哦，好的。那么再见了。”
　　“再见。”
　　羽生没有看到山田克里斯，估计他人应该在房子里。所以羽生就没有多停留，说完再见就带着御坂美琴四人回自己家了。
　　“呼……”
　　当众人进入房子，离开了大姐姐们的视线后，御坂美琴几个马上呼出一口气。
　　“刚才吓死我了。羽生君跟她们打招呼的时候，她们看过来吓得我以为她们要灭口了呢。”初春饰利拍着自己的小胸脯说道。
　　“类人猿，你跟她们认识不早说啊。”
　　“我说了我认识她们啊。”羽生满脸委屈的看着白井黑子说道。
　　“不过她们这个样子完全颠覆了我对编辑的印象呢。”御坂美琴有些感慨的说道。
　　“对啊对啊。现在想想，感觉超酷的呢。黑西装配墨镜，御坂学姐，有机会我们也试试吧。”佐天泪子有些兴奋的说道。
　　“好啦，别站在门口先进来吧。”羽生见四个女孩兴致热烈的讨论着外面的那几个女编辑不由失笑。看了看地上的鞋子发现真白她们还没回来便朝御坂美琴她们打了声招呼，然后就朝客厅去了。
　　“我回来了~”
　　“哟，你回来啦。”
　　羽生来到客厅以后，就发现山田妖精正躺在客厅的沙发上，手上举着一堆稿子在看。
　　“你在看什么？”
　　“在看你的小说啊。”
　　“感觉如何。”
　　“还行吧，勉强入我眼。”山田妖精傲娇的回答道。
　　羽生闻言也是一笑，没有跟对方纠结什么。
　　“打扰了。”这个时候御坂美琴等人也来到了客厅，发现客厅沙发上还有别人后就连忙打了个招呼。
　　“你们好。”山田妖精见还有外人，立马从沙发上爬起来坐正，然后非常淑女的朝御坂美琴等人回礼。
　　“啊，你们是上次在医院里的。”打完招呼后，山田妖精也认出了御坂美琴等人，有些惊讶的说道。
　　“你好，我是御坂美琴，羽生君的同学。”
　　“你好，我是佐天泪子，羽生君的学妹。”
　　“你好，我是初春饰利，也是羽生君的学妹。”
　　“你好，我是白井黑子，是……”白井黑子还想说点什么，但是被御坂美琴瞪了一眼后有些不情愿的继续介绍了下去。“是这个类人猿的学妹。”
　　“你们好，我是山田妖精，是这家伙的朋友，也是他的邻居。”

第四百二十四章 衣领下的风景
　　“呐~我们洗好了，你要去洗吗？”
　　在羽生把电话放下后过了一段时间，山田妖精在敲了敲门后便走了进来对羽生说道。
　　“嗯，我马上就去……”羽生听到了山田妖精的声音，随口应了一声后便转身看去，结果一下子愣住了。
　　只见刚洗完澡的山田妖精犹如出水芙蓉一般清澈美丽，宽松的衣服下，娇嫩的肌肤因为泡澡而显现出红润的色彩。而她那一头长卷发因为没干则直直的落在身后。这一刻的山田妖精有一股不同以往的魅力，让羽生不由看呆了。
　　“你……你看什么……”羽生的目光看得山田妖精有些羞涩，红着脸对着羽生喊到。
　　“啊，啊。抱歉……”山田妖精娇羞的神态愈发充满魅力，不过羽生也及时回过神来，不好意思的对山田妖精说了句。
　　随后房间里的两人陷入了有些暧昧的气氛，互相之间有些不敢对视。
　　“咳咳……”过了一会，羽生实在是有些受不了房间里的气氛，咳嗽了一下。“那个小说你还要看吗？要看的话，我给你打开。然后我就下楼去了。”
　　“嗯。”
　　羽生见山田妖精应了一声，便转身在电脑上将的文档打开后，便赶紧离开了房间，落荒而逃。
　　……
　　……
　　“呀，泡澡真是舒服啊，上辈子就没这个条件了。”洗完澡的羽生感觉自己浑身舒坦，端着一瓶牛奶一边喝着一边说道。
　　回到楼上的时候，羽生经过纱雾的房间，想起了神野惠的事情。犹豫了下便决定还是先跟纱雾沟通一下。
　　“纱雾，我有事跟你说。”
　　“怎么了？哥哥？”纱雾打开了房门，有些疑惑的向羽生问道。
　　而羽生刚准备说一下神野惠的事情，结果目光落在了纱雾身上，发现对方身上正穿着之前霞之丘诗羽来时，自己给纱雾的一套t恤加大裤衩。而且因为上衣比较宽松，纱雾低着身子的时候还露出了自己锁骨跟香肩，并且在往里面看看的话似乎能看到一些美妙的事物。
　　见到纱雾这幅打扮，羽生不由愣住了，话也一时之间说不出来了。
　　“嗯？”纱雾见羽生愣在那里感到有些奇怪，结果顺着羽生的视线低头看了一下后，纱雾顿时脸红了起来，立马站直身子将身上的衣服紧了紧，十分恼怒的对着羽生喊道：“哥哥h！你在看什么呢？”
　　“没……没什么。”羽生被纱雾激烈的反应弄得回过神来，也意识到了自己的失礼，非常难为情的掩饰了一下后便立马把神野惠的事情给抛了出来，涌来转移纱雾的注意力。
　　“惠明天要来我们家。”
　　“谁？加藤姐姐？”纱雾听到羽生的话后，愣了一下，有些奇怪的问道。
　　“不是，是你的班长，神野惠。”
　　“rua~”纱雾闻言做出了呕吐的表情，然后就一脸不耐的关门闪人了。
　　……
　　……
　　“我绝对不想见她。”房间里，纱雾语气坚决的对着羽生说道。
　　“别这么说嘛。其实神野惠人挺好的，还说要喜欢上你喜欢的东西呢。”
　　“可是就算是这样……”纱雾听到羽生这么说，一时之间有些动摇。
　　“你就见一见好，我也是被缠得没办法所以才来跟你说的。实在不行，你借点书给她好了，刚好她要以这个理由来见你。”羽生说着朝纱雾的书架再次看了过去。
　　、、……
　　羽生发现除了自己的跟外，似乎大部分都是百合小说。至于羽生为什么知道那些都是百合小说。呵呵……
　　羽生看着这些小说突然觉得自己是脑子抽了才让神野惠找纱雾借小说，明知道纱雾这里一堆百合小说，要是神野惠看多了被掰弯了怎么办。
　　“不要，我才不要。总之，我不要见她。”纱雾再次摇着头拒绝到。
　　“是吗？呼……”羽生见纱雾不答应，也是松了一口气。
　　然而纱雾见羽生竟然吐了一口气，便以为羽生是因为失望才会这样，顿时又犹豫了起来。
　　于是就在羽生准备离开房间的时候，纱雾将羽生叫住了。
　　“如果……只是借书的话，可以。但是……有条件。”
　　“条件？是什么？”
　　“班长她……很可爱是吧……”
　　“额……还行。”羽生不知道说什么好，只能客观的说了句。
　　“我的条件就是……”
　　“诶！”
　　……
　　……
　　离开纱雾房间后，羽生有些头疼的抓了抓头。对纱雾之前提出的条件感到有些头疼。
　　“那种条件我可怎么跟人家开口啊？”
　　羽生一边嘴里嘟囔着，一边回到了自己的房间。结果进去以后发现山田妖精还在自己的房间里盯着电脑在看。
　　于是羽生便来到了山田妖精的身边准备向她问话。
　　然而在羽生问话之前，羽生再次在山田妖精身上见到了刚才纱雾身上见到的分镜。山田妖精因为在看小说的原因，整个人身体前倾，双手撑在桌子上。而宽松的衣服伴随着她的动作在衣领下露出了一个巨大的缝隙。
　　这个缝隙不断的诱惑着羽生的视线，想让羽生的目光从山田妖精的锁骨在往下继续看去。
　　“咳咳……看到哪里了？感觉怎么样？”因为之前纱雾的原因，羽生虽然心里痒痒的，但是还是依靠理智战胜了自己的邪念，咳嗽了两声后对着山田妖精问道。
　　“嗯？”山田妖精听到了羽生的声音也回过神来。身子坐直后衣服就贴到了身上，让羽生感到有些小可惜。“还在看第一卷呢。”
　　“哦，那感觉如何？”
　　“怎么说呢？你好像是想把科学和魔法融合在一起吧。这种设定感觉还蛮有趣的，不过我现在看得还不多，所以也没法说太多。姑且感觉是个比较有趣的小说吧。”
　　“这样啊，那你可以继续在看看，要不要我把稿子给你发过去。”
　　“还没出版发售就把稿子发给我，没关系吗？”山田妖精有些迟疑的说道。
　　“没关系，我们什么关系。我信得过你。”羽生大手一挥表示自己没意见。
　　“是吗，那就麻烦你了。”山田妖精听到羽生的话后，对于羽生说信任自己也感到非常高兴。不过随后山田妖精像是想起了什么，转过身滑动了一下鼠标的滚轮。
　　“我说，你这个小说人物设定是不是参考身边的人拉。”
　　“诶？”
　　“你看这个小说女主角茵蒂克丝，你为什么又把她的外貌设定成跟你妹妹一样啊。不过性格又完全不像，难道你是打算给她安排双重人格？”
　　“不是，不是。当然不是。”羽生见山田妖精起了误会，便连忙解释了起来。

第四百二十五章 校园祭？
　　“巧合，绝对是巧合。我根本没有想那么多。所以你也别乱想，没那么多东西在里面好不好。”
　　“真的？”山田妖精有些狐疑的看着羽生。
　　“真的。”羽生信誓旦旦的说道。
　　“姑且相信你了，回头把稿子发我一份，今天有点晚了，我睡觉去了。”山田妖精见状也没有跟羽生太过纠结，随口说了一句后便起身准备离开房间。
　　不过走到房间门口的时候，山田妖精突然停下了脚步。
　　“嗯？有什么事情？”羽生有些奇怪的问道。
　　“我睡哪啊？”山田妖精郁闷的转过头问道。
　　“哦，哦。我带你过去。”羽生闻言也醒悟过来，连忙起来带着山田妖精找房间去了。
　　找房间的过程中，羽生突然想起了明天神野惠的事情，心想如果自己单独一个人跟对方提出纱雾的条件，神野惠很可能不会相信自己，也许在拉个人一起比较容易让对方信任自己。
　　想到自己羽生看了一旁的山田妖精一眼，然后摇了摇头。
　　‘妖精绝对不行，这家伙唯恐天下不乱，把她拉过来鬼知道会发生什么事情。’
　　接着羽生在脑海里过了一遍，发现好像还是真白比较合适。至少真白天真烂漫的样子比较容易让人放下戒备。
　　“喂，我怎么感觉你刚才在想什么坏事啊。”山田妖精有些不爽的朝羽生喊道。
　　“啊？没有没有。哪有想什么坏事啊。你就睡这间好了。晚安。”
　　“哼~晚安。”
　　……
　　……
　　“早啊，王君。”
　　“早啊，惠。”
　　第二天，来到学校后，羽生刚坐下跟加藤惠打了个招呼后，安艺伦也就兴冲冲的跑到了羽生的身边。
　　“羽生，音乐的事情有点眉目了，我现在已经跟人家打好招呼了。”
　　“哦？这么快吗？”羽生闻言也为安艺伦也的效率感到有些意外。“是谁？我认识吗？”
　　“额，羽生你应该不认识，是我的表……嗯~我也搞不清算是我的表姐还是表妹了。”
　　“哈？”羽生闻言也是一脸懵逼。“表姐表妹你会搞不清楚？”
　　“因为我们的生日是一样的，所以……”安艺伦也尴尬的摸了摸自己的脑袋。
　　“算了，那你的表姐什么时候有空，以后要一起工作了，大家好歹也碰个面吧。”
　　“这个……”安艺伦也听到羽生的话后显得有些为难。
　　“怎么了？有什么问题？”
　　“抱歉，关于音乐的事情我跟她讲过，但是她拒绝了。”无奈之下，安艺伦也只好道出了实情。
　　“……”羽生这下都不知道说什么好了。
　　“不过羽生你放心，我一定会说服她的。”安艺伦也握紧了拳头向羽生保证道。
　　“算了算了。你看着办吧，实在不行我只好自己上阵了。”羽生见状也有些头疼，只能是捂住脑袋，挥了挥手让安艺伦也自己看着办了。
　　“抱歉……”安艺伦也有些失落的向羽生道歉后，便回自己的座位去了，不过心中也下定了决心不能把什么事情都推给羽生，自己也要做出一些贡献。
　　“王君，游戏真的要开始了吗？”在安艺伦也离开后，加藤惠按耐不住心中的好奇，向羽生问道。
　　“嗯，现在姑且算是在筹备中了吧。”羽生回答了加藤惠后想了想。“不过，惠你对游戏有什么要求吗？或者你想要看到怎么样的游戏呢？毕竟你是女主角呢。”
　　“我吗？”加藤惠闻言愣了一下，随后食指点在下巴思考了起来。
　　羽生也不出声打扰加藤惠，只是静静的看着陷入思考的加藤惠。
　　过了一会，加藤惠摇了摇头，有些无奈的对羽生说道：“抱歉，我想不出来。我不怎么玩游戏的。”
　　“好吧，那我只能自己看着办了。”
　　“羽生君！”就在羽生刚跟加藤惠结束对话的时候，高砂智惠突然蹦到了羽生的眼前。
　　“诶？班长，有什么事情吗？”
　　“当然有拉。呐，呐。你还记得接下来有什么大事吗？”
　　“大事？”羽生闻言便在脑海里回忆了一番，但是也没想出来高砂智惠口中的大事是什么。然而面对高砂智惠期待的眼神，羽生只好将目光投向加藤惠，向她求助了。
　　“是校园祭哦，王君。”
　　“诶？校园祭？”羽生闻言也愣了一下，从某种角度来说，这是羽生第一次正式接触校园祭。
　　“对啊，校园祭。嘿嘿，羽生君做好为班级和社团出力的准备了吗？”高砂智惠笑嘻嘻的对着羽生说道。
　　“额……身为班级的一份子，出点力也是应该的。不过社团是啥情况啊？”
　　“当然是料理社拉。”
　　“料理社，我不是退了嘛，而且我记得班长也把社长的位子丢给别人了吧。”羽生有些纳闷的问道。
　　“虽然是这样，但是身为前任社长，我还是不放心她们啊。对了，御坂她们也会来料理社帮忙哦，羽生君你也不能例外。不然我可也要伤心咯。”说完高砂智惠摆出一副不答应，我就哭给你看的样子。
　　“好吧，好吧，我答应就是了。料理社那边我要做点什么？”
　　“嘿嘿，没什么，就是简单的做点料理，忙的时候充当一下服务员就好了。估计她们也不会搞太多花样吧。”
　　“如果这是这样的话，那我答应了。至于班级里又是什么情况。”
　　“班级里面还没定呢，不过估计也就这几天的事情，羽生君你就好好期待一下吧。”说完高砂智惠朝着海老名姬菜的方向看了一眼。
　　而羽生顺着高砂智惠的视线看去，发现海老名姬菜正虎视眈眈的盯着自己，羽生不由冒出了一身冷汗。
　　……
　　……
　　“校园祭啊~有点期待呢。”回家的路上，羽生不由感慨了一句，对于校园祭，羽生前世也是只在各种动漫作品里看过，这次能够亲自参与进去，羽生还是有点小期待的。
　　“哟~羽生君。”突然羽生听到一个爽朗的声音在叫自己。
　　羽生回头看去发现竟然是佐天泪子在叫自己，而且御坂美琴等人就在她的身边。
　　“哟，泪子。你们这是要去哪啊？”
　　羽生停下脚本，等御坂美琴等人来到自己身边的时候礼貌的朝她们打了个招呼。
　　“当然是去你家拉，羽生君。”佐天泪子笑嘻嘻的对着羽生说道。
　　“诶？x4”听到佐天泪子的话，除了她自己，另外四个人都愣住了。
　　“泪子，你要去羽生君家干什么？”御坂美琴有些奇怪的问道。
　　“不是我去，是我们一起去。”佐天泪子来到御坂美琴身边拉着她的胳膊说道。
　　“诶？什么情况？”
　　“御坂学姐，你昨天不是说有点想念薛定谔了吗？刚好今天碰到羽生君，我们去看看薛定谔吧。”佐天泪子说完便朝着羽生眨起了眼睛。
　　然而一脸懵逼的羽生根本没看懂佐天泪子要干什么。

第四百二十七章 我知道了！
　　当山田妖精跟御坂美琴互相自我介绍以后，便一起坐在了沙发上开始了聊天，而羽生见状则是去厨房打开冰箱，拿了一些饮料到客厅给几个女孩解解渴。
　　而当羽生回到客厅时，羽生才注意到客厅的茶几上摆着一堆的零食包装，而且还是被打开吃完了的。
　　羽生看了眼山田妖精的嘴角，发现了还有些零食的碎屑，顿时心中明了，感觉山田妖精跟自己还真是不客气。
　　“妖精。”将饮料放下后，羽生叫了山田妖精一声。
　　“干嘛？”
　　“呐~”羽生指了指自己的嘴边，示意山田妖精把嘴巴的零食碎屑弄干净。
　　“你、你、你……你什么意思？”山田妖精看到羽生的动作后，顿时满面通红，显得十分紧张。
　　“哈？”羽生看着山田妖精奇怪的反应也是一头雾水，便再次指了指自己的嘴边。
　　“喂，你要不要脸啊。这都有人在呢，你是要干嘛？”山田妖精见还是坚持刚才的动作，顿时有些恼怒的喊道，心想着羽生这个臭不要脸的家伙，竟然当着别人的面想让自己亲他。
　　“妖精妹妹，你的嘴边。”御坂美琴也有些奇怪山田妖精的反应，虽然不知道她误会了什么，但还是非常好心的提醒了一下她。
　　“哦，哦。是这样啊。”山田妖精闻言大感羞愧，脸也比刚才变得更红了，连忙擦了擦自己的嘴角后，便拿起稿子看了起来，以此来掩饰自己的尴尬。
　　“我说，你刚才在想什么啊？”羽生坐到了沙发上，有些纳闷的向山田妖精问道。
　　“没……没什么。我要看稿子了。”山田妖精说完以后就不在搭理别人，‘专心致志’的看起了稿子。
　　而这个时候，玄关处传来了开门的声音，羽生知道应该是真白她们回来了，便连忙起身向玄关走去。
　　而山田妖精在羽生离开后，偷偷的将稿子放下一点，想悄悄的观察一下，结果发现御坂美琴等人正笑盈盈的看着自己，立马就把稿子提了上去。
　　‘诶？有点怪。’在用稿子将自己遮住以后，山田妖精松了口气，随后心中突然涌现出了一种非常奇怪的感觉，感觉刚才的场景有种强烈的即视感。山田妖精不由沉思了起来。
　　“我给你们介绍一下，这是我的表妹，椎名真白，你们上次见过的。”这个时候羽生也带着真白回到了客厅。而青山七海因为要打工，所以在将真白送到家，交给羽生之后就离开去工作去了。
　　“你好。”御坂美琴等人见状也再次起身，跟刚才一样向椎名真白做起了自我介绍。
　　“你们好，我是椎名真白。”介绍完以后，椎名真白非常平静的打了个招呼。
　　羽生见大家对真白感到有些好奇，便坐了下来，向御坂美琴等人详细介绍了一下真白的情况。
　　“这么说，真白姐姐现在是由你这个色狼来照顾了？”白井黑子皱着眉头，盯着羽生问道。
　　“不完全由我照顾，我请了别人来照顾她的，我是男生，也不方便。”羽生知道白井黑子在想什么，连忙解释了一下，免得大家误会。
　　“这么说的话，真白姐姐画画很厉害咯，好像看看啊。”佐天泪子对于见到世界级名人显得有些高兴。
　　“找到了。”这时，刚才在羽生介绍完真白后一直盯着手机的初春饰利大喊了一声。然后就手机递过了其他人。“真白姐姐果然超级厉害的呢。”
　　而其他人也凑到了初春饰利的身边，查看了下手机里初春饰利找到的资料，时不时发出一声惊叹。
　　“表哥？”真白有些奇怪御坂美琴等人的反应，转过头朝羽生叫了一声。
　　“她们是在为你的成就感到吃惊。表哥为你感到骄傲呢。”羽生揉了揉真白的脑袋，高兴的说道。
　　“嗯。”真白闭上了眼睛，享受着来自羽生的抚摸。
　　“我知道了！”就在这时，山田妖精突然从沙发上坐了起来，大喊一声。
　　“喂，你干嘛？吓我一跳。”羽生有些责怪的看了山田妖精。
　　而山田妖精则是白了羽生一眼后，伸手指向了御坂美琴。“你！”
　　“我？”御坂美琴一头雾水的指了指自己向山田妖精问道。
　　“对，就是你。”山田妖精说着又拿起稿子看了看，然后继续看向御坂美琴喊道：“你就是这里面的御坂琴……唔……”
　　之前羽生见山田妖精看看稿子，又看看御坂美琴的时候就感觉有些不妙。
　　然后在听到山田妖精说话就暗道糟糕，要露馅了。
　　于是没等山田妖精把话说完，羽生就一把扑了过来，将山田妖精的嘴给捂住了。
　　“羽生，你干嘛？”御坂美琴看着羽生对待山田妖精粗鲁的动作有些不满的喊道。
　　“就是，快点放开妖精妹妹。”白井黑子幸灾乐祸的喊道。
　　“那个……我有点事情跟她谈谈。嘿嘿……嘿嘿……”羽生尴尬的朝御坂美琴等人解释了一下后，笑着将山田妖精拉到了客厅通往院子的台阶上，并把玻璃门给带上了。
　　御坂美琴等人见羽生没有把人带离自己的视线，也就没多说什么，只是死死的盯着羽生两人，只要羽生想干点坏事，她们就立马让羽生见识一下什么叫做正义。
　　“唔……唔……”被羽生抱着来到院子的台阶后，山田妖精有些恼怒的在羽生的怀里挣扎起来。
　　“安静，安静。你先别说话我就放开你。明白了吗？”羽生朝着房间里的女孩们笑了笑后，连忙对着山田妖精做出了一个噤声的手势说道。
　　“嗯。”山田妖精闻言也不再乱动，点了点头。然后在羽生把自己放开以后，山田妖精便一口咬到了羽生的手上。
　　“嗷~你干嘛咬我。”
　　“谁让你刚才这么对我，这是对你的惩罚。”山田妖精很快就松开了嘴巴，气哼哼的对着羽生说道。
　　“知道了知道了，谁让你刚才差点把事情给曝光了。”羽生吹了吹手上的牙印，有些无奈的说道。
　　“曝光？”山田妖精闻言，心头一动就大概明白过来怎么回事了。“喂，小说里的那个御坂琴子就是里面的御坂美琴姐姐吧。”
　　“额……姑且是吧。”
　　“什么叫姑且是吧。”山田妖精闻言瘪了瘪嘴，不过没跟羽生计较这个。“你这样子，看来是没让她知道你把她写进小说的事吧。”
　　“嗯。”羽生无奈的点了点头。
　　“哦吼~”山田妖精见羽生承认，瞬间被勾起了兴致，一脸玩味的看着羽生说道：“说话，你这是要搞什么啊？”
　　“没什么。真的没什么。”

第四百二十八章 擦身而过的两人
　　“那个我也是在写小说的时候，没什么灵感，然后就参考了一下身边的人。所以根本没什么特别的意思。不过这件事情我之前也没有得到御坂美琴的同意，所以我还没想好怎么跟她说呢。如果实在不行的话，我会把里面的人物给修改点的。”羽生情真意切的向山田妖精解释了一番，免得对方揪着这个事情不放给自己造成麻烦。
　　“真的？”山田妖精听完羽生的一番话后，有些狐疑的盯着羽生问道。
　　“真的！比起这个还有件事情忘记给你说了。”羽生回应了山田妖精一句后，便想了想准备换个话题来转移一下山田妖精的注意力。
　　“嗯？什么事情？”
　　“就是隔壁那些你的编辑们。”
　　“诶！她们来了？”山田妖精闻言有些害怕的朝着四周看了看。
　　“没，没，没。你别紧张。”羽生赶紧将乱晃的山田妖精给按住，然后解释了起来。“我回来的时候看到她们都站在你房子的外面，而且边上还有辆车。我经过的时候问了下，听她们的意思是要打算走了。”
　　“真的！她们要走了！”山田妖精闻言心中大喜，立马抓住羽生的手想要再确认一遍。
　　“嗯，她们说是要走了。要不然你去看看。说不定她们现在还在你房子外面呢。”
　　“哦，那我去看看。”山田妖精闻言便丢下了羽生，穿上放在台阶下的拖鞋朝着围墙跑了过去。
　　结果客厅里的御坂美琴等人就跟羽生一起，看着山田妖精跑到了围墙边上，用自己的小腿使劲蹦达，想要越过墙头看一下隔壁的情况。
　　然而现实是羽生家的围墙非常高，虽然山田妖精的腿也不算短，但是毕竟还没发育完，比起围墙来说还是有些低了一些。
　　当山田妖精使劲折腾了一会后发现自己根本够不到后，便转身朝后看去，结果发现了一脸憋笑的羽生。至于客厅里同样在憋笑的其他人因为玻璃门反光的原因，山田妖精看不清。所以山田妖精只能是恼怒的朝着羽生喊道:“混蛋！你干看着干嘛？还不过来帮帮我。”
　　“哦，这就来。”羽生应了山田妖精一声后，平复了一下情绪，然后起身穿上拖鞋跑到了山田妖精的身边。
　　“怎么帮？你要坐到我身上，还是我把你托上去。”
　　“色狼，想什么呢？还想让我坐到你身上。你怎么不趴下来给我垫垫脚啊。”山田妖精一听羽生说坐到他身上，脑子里就想起了一些不是很美妙的东西，恼怒的喊了一声。
　　“……”羽生突然被骂也是一脸懵逼，无奈得摇了摇头后，便将双手伸到了山田妖精的腋下。“算了，我把你托上去吧。”
　　“喂，手别乱摸啊。”山田妖精警惕的将羽生的手放好位置后警告了羽生一句后，便让他开始把自己托上来。
　　“注意咯。”羽生说完便使劲将山田妖精撑了起来。
　　“真的要走诶~”山田妖精被托起来后总算看到了自己房子外面的那群人，有些兴奋的叫道。
　　不过接着山田妖精就看到她们端着一些箱子从房间里走了出去。
　　“她们要把什么东西拿走啊。”山田妖精一想到自己不知道什么东西要被她们拿走就有些着急。
　　突然山田克里斯从房间里走了出来，手里同样捧着一个纸箱。山田妖精连忙拍了拍羽生的胳膊。
　　“快，快。放我下来。那家伙出来了。”
　　“哦，哦。”羽生闻言立马将山田妖精放了下来。“外面什么情况。”
　　“她们是要走了，可是她们好像还把我的什么东西也给带走的样子。”下来以后，山田妖精有些苦恼的说道。
　　“哦？什么东西？”
　　“不知道，都被她们装进箱子里了。”
　　说完，羽生跟山田妖精就听到了外面汽车引擎发动的声音，很快在一阵声响之中羽生两人便感觉汽车朝远方离去了。
　　“算了，拿走了什么东西，我回去看看就知道了。”
　　山田妖精说完便不管羽生，跑回客厅，准备去玄关穿鞋走人了。
　　“妖精妹妹干嘛去了？”
　　当羽生把院子里的拖鞋收拾好，回到客厅之后，御坂美琴就立马向羽生问道。
　　“来催稿的编辑走了，所以她要回家里看看。”
　　“催稿？妖精妹妹也是作家？”佐天泪子听到羽生的话显得有些吃惊。
　　“嗯，是的。隔壁的房子就是她靠写小说买下来的。”羽生见她们有些好奇，就又透露了一些山田妖精的情况。
　　“嘶国一！”这一下，御坂美琴等人大为惊讶。同时面色有些怪异的看着羽生，有些好奇羽生身边的人都挺厉害的。
　　而羽生见大家被山田妖精的能力所折服后也没多说什么，坐到了沙发喝起了饮料。羽生一边喝着，一边感到有些奇怪。总感觉好像有什么事情自己忘记了一样。
　　“叮咚……”这个时候门铃响了起来。
　　“噗……”羽生一听到门铃就想起了自己把什么事情给忘记了，下意识的手一用力，结果把易拉罐里的饮料喷到了自己的脸上。
　　“羽生君，你没事吧。”御坂美琴见状连忙抽出几张纸巾递过羽生，有些担心的问道。
　　“咳咳……没事，没事。我先去开门。”被呛到的羽生咳嗽了一会，结果御坂美琴的纸巾说了一声后便赶紧开门去了。
　　“是惠吧。”羽生打开房门后发现神野惠正一脸好奇看着外面，听到羽生的声音后，便转过身，元气满满的朝羽生打了个招呼。
　　“你好！我是啊惠！”
　　这时神野惠也看到了羽生衣服上的水渍，一脸玩味的看着羽生笑道:“啊咧咧~大哥哥就这么着急想见到我吗？弄得身上都是饮料。”
　　“还好啦。你先进来吧。”羽生闻言低头看了看自己的衣服，有些无奈的说道。
　　“大哥哥，刚才你家里冲出去一个女孩子是什么情况啊？”玄关里，神野惠一边拖鞋一边向羽生问道。
　　羽生一听便明白对方说得是山田妖精，思考了一会后用组织好的羽生给对方解释了一下。“她是我隔壁的邻居。突然想起点事情，所以就急冲冲的回家去了。”
　　“哦，是这样啊。”换上拖鞋以后，神野惠便兴致盎然的朝着客厅走了过去。
　　羽生跟在她的身后，开始有些头疼起来。
　　本来只有真白一个人的话还好说，自己可以把真白忽悠过去。但是御坂美琴等人也在的情况下，羽生根本不好意思把纱雾的条件说出来。
　　“诶？大哥哥，家里还有其他客人啊。”
　　“嗯，都是我的同学。你先跟她们认识一下。”羽生有些郁闷的打发了下神野惠后想着要不要先去跟纱雾商量一下。

第四百二十九章 搞事的神野惠
　　“这个是御坂美琴……她们都是我的同学或者学妹。”羽生指了指坐在一旁的御坂美琴等人给神野惠介绍了一下。
　　“姐姐大人，你看这个类人猿果然不正常吧。明明是个男生，可是家里来的客人全是可爱的女孩子。这家伙绝对目的不纯。”在羽生给神野惠解释的时候，白井黑子悄悄的摸到了御坂美琴的身边，贴在她的耳边对她说道。
　　“什么目的不纯的，你别瞎说。”御坂美琴没好气的说了白井黑子一句，不过被她这么一说，御坂美琴看向羽生的目光也开始变得有些不自然了。
　　“这位是神野惠，纱雾的同学，今天过来找纱雾的。”
　　“姐姐们好，我是神野惠，大家叫我小惠就好了。”神野惠笑嘻嘻的，非常乖巧的朝沙发上的女孩们打了个招呼。
　　“小惠，来这边坐好了。”佐天泪子在听完对方的自我介绍以后，感觉对方的气质跟自己有点像，便高兴的拍了拍自己身边的空位让神野惠坐过来。
　　“好的，泪子姐姐。”神野惠高兴的答应了一声后，便坐到了佐天泪子的身边。然后她就看到了另一边的真白，见对方面无表情的样子，神野惠感到有些紧张。
　　不过神野惠很快就调整过来，笑嘻嘻的看着羽生问道：“大哥哥，这位姐姐是谁啊？我怎么没见过，是你的女朋友吗？”
　　神野惠此话一出，顿时整个客厅安静了下来。
　　“诶？我说错话了吗？”神野惠感受到了客厅里的奇怪气氛，有些紧张的问道。
　　“唉~你别随随便便就往男女朋友的关系上扯好不好。这是我的表妹，现在住在这里。”羽生无奈的叹了口气后，向神野惠解释了一下。
　　“哦？这样吗？可是霓虹表兄妹也是可以结婚的啊。”神野惠‘不小心’说出了一个事情。
　　然而神野惠刚说完，就感觉有几道‘温柔和蔼’目光落到自己的身上，让自己浑身鸡皮疙瘩都起来了。浑身不自在的神野惠见状连忙挥了挥手，尴尬得解释了一下。“哈哈，我开玩笑拉。大哥哥你别介意啊。”
　　“唉~你以后也注意点吧，别乱说话好不好。”羽生无奈的说了一句后，发现自己的手被真白抓住了。
　　手被摇了摇后，羽生有些奇怪的看向真白，不明白她要干什么。
　　“表哥，我要当女朋友。”
　　“……”
　　顿时羽生感觉房间气温瞬间下降了几度，同时一道道杀人的视线落到了自己的身上。
　　沙发上的神野惠看着身边几个之前还挺温柔的大姐姐，突然之间变得面色不善了。
　　而羽生则是吓得连忙后撤了几步，赶紧解释了起来。
　　“那个，你们别误会。真白她没什么常识的，就跟小孩子一样的。所以女朋友什么的她根本不懂是什么意思的。”
　　“表哥，我懂。女朋友可以一起生小孩的。”真白还嫌不够乱，添油加醋的补充了一句。
　　“你说得那是老婆。”羽生有些着急得朝着真白喊道。
　　“哦~”真白闻言愣了一下，想了一会后再次说道：“那就当老婆好了。”
　　“等一下，我可以解释。你们别过来。”在真白再次火上浇油后，羽生连忙将手推出去，大声的喊了起来。
　　“哦~我倒要听听看，你这类人猿要怎么解释。我就不信你还能说出花来？”白井黑子拉着御坂美琴的手，幸灾乐祸的说道。
　　羽生见状连忙将真白的情况一五一十而给大家道来。
　　……
　　……
　　“……你们跟真白不熟，所以不清楚。实际上真白刚才说那些话她自己都不明白是什么意思。”羽生说了一大通话后，只觉得口干舌燥，下意识得从茶几上拿过一本饮料喝了起来。
　　“等……”御坂美琴眼看着羽生竟然把自己喝过的饮料拿去，本想阻止一下他，但是看羽生都已经喝起来了，便不在吭声了。
　　“表哥，我懂。”真白听到羽生说自己‘坏话’，有些不满的对着羽生说道。
　　“好吧，好吧。你懂，你懂。”无奈的羽生也不知道真白是不是真懂，只能像哄小孩一样先把真白哄住再说。
　　而御坂美琴等人看着羽生跟真白之间的相处模式也是面面相觑。
　　“诶，竟然真白姐姐是大哥哥的表妹。那大哥哥的女朋友是谁啊？难道是你们中的一个。”神野惠见事情平息下来后有些不过瘾，再次挑事般的说了一句，然后就看向了御坂美琴等人。
　　“不……不是的！我们只是朋友。”御坂美琴见神野惠看来，脸红了起来，急忙解释了一下。
　　“是的。我们只是朋友。不对，连朋友都算不上。”白井黑子有些不满的对神野惠说道。
　　“白井桑。”佐天泪子跟初春饰利见状有些尴尬的叫了白井黑子一声。
　　“好了，你别瞎搞事啊。”羽生见神野惠又开始搞事，无奈得说了一句后，拿起纸巾盒轻轻得朝神野惠脑袋上敲了一下。
　　“嘿嘿，我开个玩笑嘛。”神野惠被敲了以后，装模作样的揉了揉自己的脑袋，还非常调皮的吐了吐舌头。“不过，我现在可以见纱雾同学了吗？”
　　“额……这个……”羽生听到神野惠的问题，心中一紧。
　　“怎么？纱雾同学不愿意见我吗？”神野惠看到羽生犹豫的样子，皱着眉头问道。
　　“不是，不是。你在这等会，我先去问问吧。”羽生看着坐在神野惠身边御坂美琴等人，有些蛋疼，敷衍了一下神野惠后，便起身准备先上楼跟纱雾沟通一下。
　　……
　　……
　　“纱雾，惠过来了。”来到了纱雾房间门口，羽生敲了敲门。
　　“唔？”过了一会，纱雾打开了房门，露出了带着埃罗芒阿老师专用面具的脑袋。“人呢？”
　　“咳咳，人还在楼下。”
　　“那哥哥还在等什么啊，快一点。”
　　虽然羽生看不到纱雾面具后面的表情，但是从语气中，羽生感觉到纱雾似乎有点小兴奋。
　　“那个给你当模特没什么问题，但是绳子什么的要不算了吧。”羽生犹豫了一下后，提出了一点微不足道的小建议。
　　“不行。”纱雾考虑都没考虑立马就拒绝了。“不按我说得做，我是不会见她的。”
　　“嘶……”羽生闻言，倒吸一口凉气，感觉接下来要是按照纱雾要求的条件去做，肯定要出大事了。
　　羽生正想着怎么样才能让纱雾改变主意的时候，突然看到了纱雾脚边正在蹭着纱雾腿的薛定谔，顿时眼前一亮，有了主意。“纱雾，薛定谔借我一下。”
　　“诶？”纱雾闻言愣了一下，不过还是点了点头将薛定谔抱起来递过了羽生。

第四百三十章 你们在玩什么play
　　“哇，好久不见呢。薛定谔。”
　　“喵~”
　　“薛定谔在羽生君家过得好不好啊？”
　　“喵~”
　　“有没有乖乖听话呢？”
　　“喵~”
　　当羽生抱着薛定谔来到楼下客厅后，御坂美琴等人的注意力立马被薛定谔给吸引过去了。
　　“大哥哥，你家里还有养猫啊。”神野惠摸了摸薛定谔后有些兴奋的对着羽生喊道。
　　“咳咳，你这不是看到了吗。对了，惠，你过来一下。纱雾要见你了。”
　　“哦，好的。”神野惠听到羽生说纱雾要见自己，虽然有些舍不得薛定谔，但是乖巧的站了起来，准备跟羽生去见纱雾。
　　“诶？你们要去见纱雾妹妹吗？我也去。”这时佐天泪子听到了羽生跟神野惠的对话，高兴得站了起来。
　　“等等，你先等等，纱雾暂时只想见惠，你的话我先问问纱雾再说。”羽生看着佐天泪子那副高兴的样子，有些头疼得拒绝道。
　　“哦，好吧。”佐天泪子之前来过羽生家，也大致知道一点纱雾的性子，所以听到羽生的话也没太怀疑，继续坐下来跟着逗弄薛定谔了。
　　“大哥哥，我们快去吧。”神野惠见纱雾竟然只愿意见自己一个人，顿时感到十分兴奋，迫不及待的想跟纱雾见面了。
　　“你跟我来吧。”羽生说了一句，便带着神野惠离开了客厅。不过羽生并没有带着神野惠上楼，而是带着她来到一楼的一个房间里。
　　“大哥哥，纱雾不是在楼上吗？你带我到这里干嘛？”
　　“在见纱雾之前，有些事情要跟你交代一下。”进入房间后，羽生调整了一下情绪，对着神野惠缓缓说道：“纱雾说跟你见面，借书给你是有条件的。”
　　“条件？”神野惠闻言不由歪着脑袋感到有些好奇。
　　“嗯，你要当她画画的模特。她说这样的话就愿意见你。”
　　“嗯哼哼~居然想以我为模特画画。我可是当过读者模特的人呢。”神野惠说完，兴致勃勃的摆出了几个poss给羽生看。“不管什么姿势都放马过来吧！”
　　“这个……呵呵……”羽生尴尬的笑了笑后，便将纱雾要求的姿势告诉了神野惠。
　　“诶！”神野惠听完羽生的话后，愣了一下。然后连忙后退几步，双手抱在胸前，一脸怀疑得看着羽生。“纱雾同学真的提出这种要求了吗？还是说这根本就是大哥哥的要求。”
　　“我对天发誓，真的是纱雾这么要求的。你要是担心的话，我把真白带过来好了，这样你也可以放心一点。”无奈的羽生，只好后退一步，用发誓的方式向神野惠做出保证。
　　“真的？”神野惠一脸狐疑的盯着羽生看了起来，然后羽生的脸上神野惠看不出什么破绽。过了一会，犹豫的神野惠一咬牙，一跺脚，对着羽生说道。“那么大哥哥把真白姐姐带过来吧。”
　　“明白。”羽生见神野惠答应了，便行了个礼，然后去客厅把真白带了过来。
　　“表哥？”真白被羽生带到房间以后，有些奇怪的看看神野惠，又看看羽生。
　　“没什么，你在这看着就行了。”羽生说完，便拿出了早就准备好的眼罩跟绳子朝着神野惠走了过去。“你放松点。”
　　“这种事情怎么可能放松啊。”神野惠看着一步一步逼近的羽生感到有些害怕，但是为了见到纱雾，最终还是闭上了眼睛任由羽生处置。
　　在帮对方带上了眼罩之后，羽生就拿着绳子准备把神野惠的手绑起来，就在羽生的手碰触到神野惠肌肤的瞬间，羽生看到神野惠整个人抖了一下，接着手上的鸡皮疙瘩都起来了。羽生见状不由失笑，摇摇头后继续工作了起来。
　　“那……那个……好……好了吗？”双手被绑住后，看不见的神野惠十分紧张的朝羽生喊了一句。
　　“不愧是读者模特！不管打扮成什么样都很合适啊。”
　　“是吧！才不是！”
　　“没办法，纱雾说你不打扮成这样就不愿意见你。”羽生无奈的解释了一句。而一旁全程看戏的真白看着神野惠现在的打扮，一副若有所思的样子。
　　“喂，你们在玩什么play？”
　　正当羽生准备带着神野惠上楼的时候，突然门外传来的一道声音让羽生整个人寒毛都立了起来。
　　“御……御坂美琴，你们怎么过来了。”羽生僵硬的将脑袋转了过去，发现御坂美琴正目光不善的站在门口盯着自己，而白井黑子则一脸鄙视的站在御坂美琴的身边，对眼前的状况感到非常高兴，甚至有些幸灾乐祸。而佐天泪子跟初春饰利则是有些尴尬，又有些好奇的在羽生跟神野惠之间来回扫视。
　　“哼，我们要是不过来，谁知道你这个禽兽要对惠妹妹做什么事情呢，还是当着你表妹的面。人渣！呸！”白井黑子一脸嫌弃的看向羽生。
　　“事情不是你们看到的样子，都是纱雾让我这么干的。我不把惠打扮成这个样子，纱雾不愿意见她的……”
　　“混蛋，这种时候了，你还把责任推到自己妹妹的身上，我看错你了。”御坂美琴听到羽生还把原因归结到纱雾那边，顿时怒不可遏撸起袖子朝羽生走来。
　　“你要干嘛？真的是纱雾让我这么干的，你相信我的。你别过来，你要是再过来……啊！！”
　　御坂美琴跟羽生接触的瞬间，羽生发出了一声惨叫。
　　“嗯？楼下发生什么了？”房间里的纱雾听到了楼下的动静吓了一跳。
　　……
　　……
　　“我没说谎啊。你快放手，我的手要断了。”房间里，被御坂美琴一招十字固制住的羽生，痛不欲生的喊到，而在这痛苦中的唯一快乐，便是自己的手跟脸与御坂美琴的腿紧紧贴在了一起。
　　然而这份快乐并不是羽生现在想要的，痛苦让他都快哭出来了。
　　“发生了什么？”看不到东西的神野惠只能听到羽生的一声声惨叫，心惊胆战的喊道。
　　“御坂学姐，这里面一定有什么误会吧。”初春饰利看着羽生痛苦的样子，有些不忍心，便来到御坂美琴身边劝道。
　　“初春，这种时候了你还为这个禽兽说话。”白井黑子不满的说道。
　　“可是……”
　　“真的是纱雾让我这么干的啊。”羽生感觉再这样下去，自己的眼泪就要控制不住了，但是光这么喊御坂美琴她们肯定不会信自己，所以羽生脑筋快速转动一番后想出了一番说辞，准备涌来说服御坂美琴等人。
　　“等一下，你们听我说。我真的没有想干坏事。你们仔细想想就明白了。”
　　“那个，大哥哥……”看不到发生了什么的神野惠有些担心的喊道。

第四百三十一章 品质展示
　　“你们听我说，我要是想干坏事的话，干嘛要把真白也拉过来。”
　　“嗯？表哥？”正在一边玩绳子，想把自己的手绑起来的真白听到羽生提到自己，抬起头应了一声。
　　“额……”羽生看着真白的动作觉得不好用真白来为自己辩解，于是立马换了个说法。“而且你们就在隔壁客厅，离得这么近，我要是做坏事，惠一定会叫的啊，你们肯定能听到的，我又不是傻子，没必要这么做啊。”
　　听到了这个理由，御坂美琴想了想觉得羽生说得有点道理，也慢慢从怒火中恢复了理智。
　　“所以说，真的是纱雾的请求拉，她什么性子你们又不是不了解。总之，你先放开我，我的手要断了。”
　　“好吧，姑且相信你了。”御坂美琴犹豫了一下后，便决定先将羽生放开。“那么接下来呢？你要这样带着惠妹妹去见纱雾妹妹吗？”
　　“是的。”从御坂美琴手中逃脱的羽生，赶紧揉了揉自己快要失去知觉的胳膊，有些无奈的说道。结果一说完羽生就感觉御坂美琴的眼神不对，连忙站直说了一下。“要不是你不放心的话，你就跟着一起来好了，只不过到了楼上你们先躲到一边，这么多人我怕纱雾会接受不了。”
　　“好吧。就按你说的做好了。”御坂美琴想了想便答应了羽生，然后来到了神野惠的身边轻声安抚了一下还被绑住的神野惠。“惠妹妹，你别担心，有我们在呢。如果这个家伙敢对你做什么坏事，你立马叫出来。我们马上就到了。”
　　“嗯。”虽然不是很明白刚才发生了什么事情，但是御坂美琴的声音还是让神野惠稍稍感到有些安心。
　　……
　　……
　　二楼，纱雾房间门口。羽生看着站在自己跟神野惠身后的一大票人也是有些头疼。
　　“你们先躲在我的房间后，从房间里观察好了。”
　　“哼，你注意点啊。我们可是盯着你呢。”御坂美琴闷哼了一声后，也没有多说什么。而是带着另外几个女孩，去了羽生的房间，然后四个脑袋从房间里探了出来，盯着羽生这边观察起来。
　　“四个脑袋？”羽生点了点数，发现少了个人。结果转身一看，发现真白就俏生生的站在自己身边。
　　“真白，你也去那边吧。”
　　“嗯~”真白摇了摇头。“我想见妹妹酱。”
　　“……”羽生之后怎么劝真白都不肯离开，羽生只能无奈的叹了口气。心想着真白跟纱雾相处这么久，留她在这应该关系不大。
　　于是羽生对着真白跟神野惠嘱咐了一声后，便敲响了纱雾房间的门。
　　“纱雾，我把她带过来了。眼睛也蒙上了，手也绑住了，她也不能动，没什么好担心的了。”
　　过了一会，纱雾房间的门打开后，纱雾再次带着埃罗芒阿老师专属面具出现。
　　“妹妹酱。”真白看到纱雾便热情的跟纱雾打了个招呼。
　　纱雾看到真白在一旁吓了一跳，不过她现在跟真白也算熟悉，所以也就没多管真白，而是看向了一旁紧张得浑身发抖的神野惠。
　　“哈~”顿时纱雾摘掉了面具，眼睛里好像有小星星一般，一把凑到了神野惠的身前抓出了她的小手。
　　“这边！”接着纱雾便不顾羽生跟真白，拉着神野惠回到了自己的房间。而真白见状也跟着进入了房间。
　　“呼……”羽生呼出一口气后，对着自己房间里的四个女孩示意了一下后，便跟着进入了纱雾的房间，并且顺手把门给带上了。
　　“我们去听听。”白井黑子看着人都进房间了，二话不说，立马就跑到了纱雾房间的门口，开始偷听房间里的动作。
　　其他三个女孩见状，对视一眼后也跟着白井黑子一起躲在纱雾房间外面偷听了起来。
　　……
　　……
　　当羽生进入房间以后，就发现神野惠正一脸紧张且忐忑的站在房间中央，小脸通红通红的。
　　而纱雾则是露出一脸痴汉般的笑容，拿着平板跟笔，跪坐在地上，盯着神野惠的裙下风景在平板上画个不停。并且纱雾还时不时发出一些奇怪的声音。
　　至于真白则是安安静静的站在纱雾的身边，没有打扰纱雾。只是一会看看纱雾手中的平板画面，一会看看房间中央慌张害怕的神野惠。
　　并且随着纱雾的手里的画作逐步成形，羽生不知道是不是自己的错觉，总感觉真白的双眼也开始慢慢绽放出别样的光彩。
　　“那……那个……纱雾酱……你在那边吧。”
　　“那个……纱雾将她不回应我啊！是不是要开始什么色色的惩罚了？我现在超级不安的。”等了发现没人回应自己，神野惠变得更加慌张了。
　　“有……有视线！有色色的视线落到我的大腿和胸部上了！脖颈和后背都在打寒战！”又过了一会，神野惠察觉到了纱雾的视线，慌张得对着羽生喊道。
　　“你从刚才开始，就微妙地有些害羞啊。”
　　“诶？是……是吗？”
　　“嗯，就想完全不习惯色色的视线一样。果然你只是fashintch吧！只是装着样子，假装自己是个色色的女孩子罢了吧！”
　　“才……才不是！我……那个……经验丰富……”被否认了的神野惠顿时红着脸为自己辩解了起来。“那个……丁丁也有看过啊！”
　　“诶？”在神野惠高声呐喊的时候，羽生看到纱雾的动作震惊了！
　　“品质展示”
　　“面料：棉100%”
　　“蝴蝶结部分：尼龙”
　　“尺码：臀围75~82”
　　“madein……”
　　“好可爱的条纹内裤啊。”
　　“呜喵啊啊啊啊啊……”
　　“嘭！发现什么事情了？”伴随这神野惠的一声悲鸣，躲在门外偷听的御坂美琴四人按耐不住，一把闯进了纱雾的房间。
　　然后四个女孩先是找了一下羽生，发现羽生就傻愣愣的站在边上。然后再找了一下神野惠。四个女孩看着房间里纱雾将神野惠的内裤褪下至膝盖下方当场就震惊了，长大了嘴巴说不出话来。
　　……
　　……
　　“呜呜呜……”房间角落里，还没有被解开绳子跟眼罩的神野惠低声啜泣着。
　　“这要怎么办才好啊。”羽生看着眼泪都流出来的神野惠有些无奈的说道。结果刚说完，就被来到神野惠身边，抱住她的御坂美琴瞪了一眼。羽生见状也职工号尴尬的笑了笑。
　　“啊~我也感到很不妙了。果然还是没办法抑制住**啊。”纱雾手里拿着神野惠的粉色条纹内裤有些不安的说道。
　　“羽生！看你干得好事，把纱雾妹妹都带坏了。”御坂美琴闻言不由生气得再次瞪了羽生一眼。
　　“？？？”羽生黑人问号脸。‘这也要怪我？’

第四百三十二章 她也想当模特
　　御坂美琴见羽生一副关我什么事的表情便感到有些生气，朝着初春饰利还有佐天泪子使了个眼神后，便带着两个女孩朝羽生围了过去准备‘教育教育’羽生。而白井黑子则被留下来照顾神野惠。
　　“羽生，你看你干的好事。惠妹妹都哭了。”
　　“又不是我弄哭的。”
　　“你还狡辩。纱雾妹妹这样还不是被你带坏的。”
　　“喂，这也能怪我？”
　　“不怪你怪谁，家里除了纱雾就你跟真白了。真白不可能教她那些事情，所以只可能是你平时不注意，让纱雾妹妹跟你学了。”
　　“我……”
　　“……”
　　“呼……”
　　在御坂美琴三个去围攻羽生后，纱雾松了口气。其实房间里突然多了四个女孩子后，纱雾还是有些慌张的，即使自己之前已经跟她们见过面，也画过画了。而御坂美琴等人去围着羽生训斥之后，只留一个白井黑子纱雾的心中压力要小了很多。于是想了想后，纱雾便朝着神野惠走了过去。
　　而正准备帮神野惠解开绳子的白井黑子看到纱雾过来后，立马放下了绳子，有些紧张的将身子往后挪了挪。对于白井黑子来说，虽然自己跟御坂美琴独处的时候也经常干出只穿内衣裤的事情。但是自己为了心中的那个人主动展现自己曼妙的躯体跟被动成为人体模特给别人看自己的身体还是不一样的。所以白井黑子她对纱雾还是有一定心理压力的。
　　“对不起。”纱雾来到神野惠的身边，帮她将身子和眼罩解了开来，当见她泪眼婆娑得看向自己后，便里面低头向她道歉了。
　　“不是能说话了嘛。纱雾酱不是能说话吗！跟我！就算不用蒙住眼睛！”神野惠一边擦着眼泪，一边对着纱雾说道。
　　“并……并不是没关系……对不起。”
　　神野惠看着纱雾诚恳的样子感到有些高兴，连忙将泪水擦净。“原谅你！我们已经是朋友了吧！毕竟我连内裤都被你看到了！”
　　‘呵呵，小妹妹，你想多了，我何止是内裤，全身都被看光了好不好吧。’一旁目睹两人交谈的白井黑子在心中默默想到。
　　“不是！”
　　‘果然！’
　　“好过分啊！我明明连内裤都被脱掉了！明明我弟弟都没看到过！”
　　“你说了原谅我了。”纱雾有些委屈的说道。
　　“虽然是说了，但是还有其他可以说的话吧。你看，比如萌发除友情了之类的！”
　　“这个……多谢款待？”纱雾拿两根食指互相戳了戳，有些不好意思的说道。
　　“……”不仅是神野惠，就连白井黑子在听到纱雾的话后也愣住了。忍不住朝着被围攻的羽生看去，心想着果然兄妹两个都是奇葩啊。想到这里，白井黑子又忍不住朝着真白看了过去？
　　“嗯？”真白正拿着平板在那端详，发现白井黑子朝自己看过来，奇怪的看了回去。
　　‘都是奇葩，都是奇葩。’
　　“那还真是招待不周啊！可恶！你能付饭钱吗！”
　　纱雾在听到神野惠恼怒的呐喊后愣了一下，随后便站了起来朝着书架走了过去。
　　而房间里的人也随着纱雾的动作都停止了争吵。
　　然后被御坂美琴拄着衣领的羽生就看到纱雾从书架上拿下了的前几本递过了神野惠。
　　“给！虽然没办法做朋友。不过这时约好的报酬。”
　　‘妹妹啊，你拿什么不好，拿这个小说给她，你就不怕把她掰弯了然后天天缠着你吗？’羽生看着纱雾的动作在心里无声的呐喊着。其实羽生很想阻止纱雾，让她换个小说借神野惠，但是边上抓着自己衣领的御坂美琴让羽生不敢乱动。
　　“是这样的约定来着吗？”
　　“所以……我的……喜欢的书……请……请收下。”
　　“这就是纱雾喜欢的书。”
　　“嗯，我喜欢的书。”
　　“是吗？那我也喜欢上它吧。”
　　‘完了，又一个妹子要被掰弯了。’羽生见状感到万分惋惜。
　　“等我看完了，你能借我其他书吗？”
　　“嗯。”
　　“好，那约好了哦！”说着神野惠伸出了自己的小拇指。
　　纱雾见状感到有些害羞，不过还是伸手跟神野惠拉钩。
　　“啊！还有！你放在口袋里的内裤，能还给我了吗？”
　　“等……等我把画画完了再说。”纱雾说着攥紧了手中的内裤，往口袋里塞了塞。
　　而目睹了纱雾小动作的羽生跟御坂美琴等人也是无言以对。
　　“妹妹酱，能教我吗？画这个。”就在大家都不说话的时候，真白突然拿着平板来到了纱雾的身边指了指平板的画对纱雾说道。
　　“诶？我教你？我能教你什么啊，真白姐姐。”纱雾见画技比自己高出一大截的真白竟然要让自己教她东西，也是大吃一惊。
　　“画这个，色色的画。”
　　“……”羽生跟御坂美琴等人闻言，再次无言以对。不过御坂美琴马上就转过头看向羽生，一脸‘都是你把她们给带坏了’的表情。
　　对此羽生感觉自己非常委屈，不过心里也明白真白之所以会提出这样的要求肯定是被她那个漫画编辑给带的。之前真白也画了一些色色的漫画，但是羽生看着感觉少了点工口的味道，而纱雾虽然画技比不上真白，但是常年画工口插画的她在这一方面比真白更加拿手。作为一个有鉴赏能力的画家，真白自然明白纱雾在工口方面做得比自己好，所以才会提出这样的要求。
　　“这个……”这时，被真白当面请求的纱雾，不知道该怎么办才好，只好用求助的眼神看向了羽生。
　　“额……你看着办吧。要不然就教她好了。”羽生见状也不知道该怎么办才好，但是眼神碰触到了真白期待的表情后，羽生没办法，只好硬着头皮对纱雾说道。
　　“好吧。我知道了。不过我先把这个画好。拜托了，班长。”纱雾说着便向神野惠低头做出了请求。
　　“拜托了，班长。”真白有样学样得朝着神野惠也低下了头。
　　而全程目睹了这一切的白井黑子心中只有一句“mdzz。”
　　至于御坂美琴则感觉全都是羽生没做好榜样，才会让两个可爱的女孩子做这种事情。一想到这里御坂美琴就怒不可遏的想教训一下羽生。
　　而羽生自然不会坐以待毙，眼看着御坂美琴要用暴力，就连忙朝着纱雾喊了一句。“纱雾，御坂姐姐说也想给你当模特。”
　　“真的吗！”纱雾闻言，激动的将手中的平板扔下，来到了御坂美琴的身边，拉着她的手，激动的问道。
　　“这个……额……”御坂美琴有心拒绝纱雾，但是看着纱雾柔弱的样子，拒绝的话怎么也说不出口。

第四百三十三章 两个痴汉
　　“呼……总算逃出来了。”
　　离开纱雾房间的羽生有些后怕的说道。
　　之前在房间里面，羽生眼看着御坂美琴要用武力教育一下自己便扯着嗓子对纱雾喊了一声。经过羽生的一番据理力争，御坂美琴跟佐天泪子还有初春饰利成功被纱雾给俘虏留下来当纱雾的模特了。而羽生也借机逃了出来。
　　同时羽生也希望在接下里的时间里，通过跟纱雾的友好相处，御坂美琴她们能够明白，根本不是自己把纱雾给带坏的。另外羽生也希望纱雾能借机好好观摩一下御坂美琴等人，毕竟里的人物就有御坂美琴她们。
　　“表哥。”
　　就在羽生苦恼，等纱雾画完画了，自己到时候该怎么面对御坂美琴她们的时候，真白也从房间里走了出来。
　　“嗯？怎么了真白？”
　　“没事。”真白摇了摇头后，便往自己的房间走去。过了一会以后，羽生发现真白手里拿着自己的作画工作从房间里走了出来。
　　“额……真白……你这是要干什么？”
　　“跟妹妹酱学画画。”真白听到羽生的话后，双眼放光的回答了羽生。然后就趁着羽生还在发愣的时候从羽生身边走回，回到了纱雾的房间里面。
　　“……”羽生站在纱雾的房间门口，犹豫了很久，好几次想要推开房门把真白拉出来，但最终还是放弃了。
　　“唉……还是早点带真白去见缪斯吧。不然再这样下去，真白的画风就要被她的漫画编辑和纱雾给带歪掉了。”
　　……
　　……
　　“御坂学姐，我有点紧张。”初春饰利躲在御坂美琴的身后，看着神野惠被一脸痴汉笑的纱雾还有面无表情的真白给包围住，有些紧张的说道。
　　“没事的，只不过是当个模特而已，没什么好紧张的。我上次不就当过一次了吗，感觉还不错的。”白井黑子闻言便出声安慰了一下初春饰利，同时目光灼热的盯着御坂美琴。
　　白井黑子想起了自己上次因为猜拳输掉而脱得只剩内衣裤当模特的经历，本来她在听到御坂美琴答应了给纱雾，让大家给她当模特还有些紧张。但是转念一想，这也是一次机会。自己可以跟纱雾合作，让御坂美琴也把衣服脱掉摆出各种各样的姿势。
　　一想到这里，白井黑子瞬间变得跟纱雾一样痴汉起来。
　　“黑子，你为什么笑得这么……恶心……”御坂美琴看着白井黑子猥琐的表情，心中警铃大响，有些警惕的问道。
　　“没……没什么……嘿嘿。”白井黑子被叫到后，立马回过神来，擦了擦嘴角的口水，看了御坂美琴一眼后来到了纱雾的身边，在她耳边说起了悄悄话。
　　不知道是不是错觉，御坂美琴感觉纱雾在听白井黑子的话后，眼神也变得越来越明亮，然后就跟着白井黑子一起一脸痴汉得看向自己，御坂美琴不由抓紧了身上的衣服，感到有些慌张。
　　“诶嘿，御坂学姐，你怎么了？”这个时候佐天泪子似乎看懂了什么，来到了御坂美琴的身边将她一把抱住。
　　“哈哈，没……没什么。”御坂美琴看了看加速作画的纱雾，有些紧张的说道。
　　……
　　……
　　“纱……纱雾同学，画好了吗？能把内裤还给我吗？我感觉超不安的。”
　　本来一开始自己蒙着眼睛，而且只有纱雾一个人盯着自己，所以神野惠还能勉强接受这种紧张的感觉。但是现在除了纱雾以外，连真白也双眼有神的盯着自己，而且外面还有御坂美琴几个在围观。
　　没有了内裤，并且摆出羞人姿势的神野惠感觉自己快要挣不下了。
　　“画好了。”纱雾拿着笔在平板上点了一下后，便高兴的转过身朝御坂美琴看去。“御坂姐姐，接下来该你了。”
　　“诶？该我了。”御坂美琴闻言慌张的后退了一步，结果发现自己被佐天泪子给挡住了。
　　“等一下，先把内裤还给我。”正在纱雾准备回答御坂美琴的时候，发现自己的肩膀被神野惠一把按住了。僵硬的转过头后发现神野惠正一脸坚决得看着自己，并用手指了指自己的口袋。
　　“好吧。还给你。”眼看着没法蒙混过关，纱雾只能有些失落的将口袋里的内裤拿出来还给了神野惠。
　　“妹妹酱，这个怎么样？”而真白也借机将自己手中的平板递到了纱雾面前，向她咨询。
　　“怎么说呢，画得比我好，但是不够工口啊。真白姐姐，这个动作你要画得更加大胆一点，比如说这样……”纱雾被真白打扰后，便探头过去看了一下，然后就开始给真白指点了起来。
　　而另一边等着给纱雾当模特的御坂美琴见纱雾停了下来后，变得更加紧张了。感觉就像即将被行刑的犯人，刽子手没立马下刀反而在一边玩了起来，这种等待让更加煎熬。
　　“好了，真白姐姐，我们等下再说吧。御坂姐姐，能麻烦你摆出一个可爱的姿势吗？”纱雾眼看着一时半会跟真白讲不完，便让真白等着结束后再跟自己讨论，然后朝着御坂美琴喊了一声。
　　“诶？哦，哦。好的。”等待中十分忐忑不安的御坂美琴听到了纱雾的声音愣了一下，然后下意识的站了起来，摆出了一个非常僵硬的姿势。
　　“唔……这样不行啊。”纱雾看着御坂美琴的姿势，皱着眉头说道。
　　“放心，交给我吧。”这个时候白井黑子自告奋勇，立马站出来来到了御坂美琴的身边，一边将御坂美琴摆弄成自己心目中的姿势，一边在御坂美琴身上揩油。
　　“黑子，你别乱摸啊。”御坂美琴满脸通红的喊道。
　　“没事，没事。马上就好。”白井黑子笑嘻嘻的回应了一句后继续操弄御坂美琴的身体。
　　“哇哦~黑子姐姐太厉害了，这样的御坂姐姐诶超级可爱的。”在等待了一会后，纱雾看着摆好姿势的御坂美琴，双眼放光的感叹道。
　　而佐天泪子等人也是同样惊叹不已。
　　“哼哼~那是当然，我可是一直在研究姐姐大人的魅力，自然知道怎么样才能让姐姐大人看起来更加可爱呢。”白井黑子说完，还顺势掏出了手机开始对着御坂美琴拍个不停。
　　“黑子~”摆好姿势的御坂美琴满脸通红，羞涩不已，忍不住悲鸣一声。然而作为可靠的大姐姐，御坂美琴为了配合纱雾还是强忍着不动，维持着可爱的样子。
　　“嘿嘿嘿~”
　　“唔嗯~哈哈~”
　　一时之间，房间里纱雾跟白井黑子的痴汉笑声，此起彼伏。

第四百三十四章 幸福来得太突然
　　“画好了。”
　　“诶？画好了吗？这么快，给我看看。”
　　“我也要看，我也要看。”
　　当纱雾将笔放下以后，女孩们都为纱雾的速度感到惊奇，兴冲冲的围了过去想看看平板上的画。
　　而御坂美琴也是一把瘫坐在地上，松了一口气。随后也站了起来，活动活动自己有些僵硬的身体后，便朝纱雾走去，也想看看对方把自己画成什么样子了。
　　“那个……只是画了线条，还没有上色呢。”当女孩们围过来以后，纱雾也从痴汉的状态退了出来，开始变得有些害羞起来。不过还是将手里的平板递给别人。
　　“嘶国一~”女孩们看到了纱雾的画之后，纷纷发出了惊讶的声音，而真白更是看了看自己平板上的画后，默默点击了删除功能。并不是真白画得不好，只是真白觉得自己的画跟纱雾的比起来，没有那种色气满满的工口神韵。
　　至于御坂美琴在看过以后，面部表情变得非常不自然。
　　“纱雾妹妹，发过我！发过我！画好了发给我，我要收藏起来。”白井黑子在看过画作之后，便凑到纱雾边上，一脸渴望得看着纱雾说道。
　　“好……好的。”
　　“那个……接下来没我的事情了吧。”御坂美琴看着平板上自己羞耻的姿势，非常难为情的说道。
　　“嗯~”纱雾摇了摇头。
　　“诶？还要我干嘛？”御坂美琴看到纱雾摇头，瞬间整个人都不好了。
　　“御坂姐姐，你能在给我当一下模特吗？那个……那个……”也许是觉得自己接下来的请求有些失礼，纱雾说得有些犹豫。“那个，能把衣服脱掉吗？”
　　“纳尼！不行的，决定不行。”御坂美琴连忙后退，双手交叉，义正辞严的拒绝道。
　　“不行吗？”纱雾被拒绝后，显得有些失落。
　　“不用担心，纱雾妹妹。就交给我了。”这个时候，白井黑子再次站了出来，拍了拍纱雾的肩膀让纱雾看她操作。
　　紧接着，白井黑子一声浪叫后便朝着御坂美琴扑了过去。“姐姐大人，你就从了纱雾妹妹吧。不就是拖个衣服而已吗？”
　　“黑子，你干什么！”
　　“姐姐大人，你就别挣扎了。难道你就忍心看纱雾妹妹难过吗？反正都是女孩子，有什么关系。嘿嘿嘿~”
　　“我没这个心理准备。”
　　“我上次也没心理准备不也一样脱了吗？难道姐姐大人就是这样双重标注的人吗？”
　　“可是……可是……”
　　“姐姐大人，你就从了我吧。”
　　“不要……”
　　房间的角落里，御坂美琴给白井黑子两人‘扭打’在一起，看得其他女孩目瞪口呆的，而佐天泪子更是觉得事情变得十分有趣，高喊一声后加入了‘扭打’之中。
　　“泪子，你怎么也来了。”
　　“嘿嘿，我不是看御坂学姐放不开嘛，我来帮帮你。”
　　“你们……”
　　多了一个人之后，御坂美琴双拳难敌四手，最终被制服扒掉了身上的外衣。
　　“诶嘿嘿嘿~”
　　白井黑子看着御坂美琴诱人的酮体，再次拿出了手机进行了拍摄。然而她却没注意到，随着自己的动作，御坂美琴的怒气值也在不断上升。
　　“黑子~~”
　　“诶？姐姐大人。”
　　“你也给我脱了吧。”御坂美琴的理智之弦被怒火烧断了以后，便采取了同样的方式对白井黑子进行了打击报复。
　　而在两人的争斗之中，也殃及了其他女孩子。
　　“御坂学姐，你们别这样，这样太丢人了……啊……别脱我的衣服啊。”初春饰利看不下去，前来劝架瞬间被已经六亲不认的御坂美琴两人扒掉了裙子，顿时发出了一声尖叫。
　　“额……我还是躲远一点吧。”佐天泪子见状不妙，想着去阳台躲一躲。
　　“你以为你跑得了吗？”
　　“额……别，别。我自己脱，我自己脱……呀！”霎那之间，佐天泪子没能自己动手就被扒个精光。
　　而当大家的衣服都被脱了以后，报复也渐渐变成了玩闹，因此御坂美琴等人也开始定下了一旁正在瑟瑟发抖的神野惠。
　　“诶？别……别过来。不要……”
　　“嗯？”真白歪着脑袋看着房间里其他女孩子们的打闹，然后又低头看了看自己身上的衣服。思考了一会后，便似懂非懂的自己开始解开了衣服上的扣子。
　　“哦吼吼吼吼~太棒了。”纱雾看着自己房间里，来回走动的曼妙身躯，以及不经意间展现出的美妙春色。纱雾的痴汉现象变得更加严重了，长大的嘴巴都快控制不住，口水都差点流出来。然而纱雾突然脸色一变。
　　只见御坂美琴等人在将神野惠制服之后，在房间里看了看，发现真白已经自己在弄手脱衣服了，便齐齐将目光落在了纱雾身上。
　　“纱雾，我给你们拿点点心过……来……了……”
　　当羽生端着点心，打开了纱雾房间的房门之后，他只觉得幸福来得太突然了。他难能想到，只是下楼拿个点心的功夫，纱雾房间里的女孩们就‘热’得受不了，把衣服都脱了。
　　“……”
　　“……”
　　身上只穿着内衣的一众女孩们跟端着点心的羽生都跟按了暂停键一样愣在原地，傻傻得看着彼此。
　　“啊……哈哈哈……哈哈……”如此尴尬的场景，羽生根本不知道该说什么好。羽生很想继续看下去，但是理智告诉他不想死的话就赶紧滚蛋。
　　于是当羽生看到手中的点心后，为了小命着想立马就放在了地上。
　　“哈哈~点心我放地上了。我先走了。你们慢慢玩哈。”
　　“嘭~”
　　当羽生急冲冲的离开，将门关上后。女孩们也停止了打闹，全都十分乖巧的找了个位置安静的坐着。彼此之间都羞红了脸，不敢再继续互相对视。
　　……
　　……
　　“哈……呼……”羽生离开房间后，立马跑回了自己的房间，并且将门也锁了上去，生怕御坂美琴追杀过来。
　　等过了一会发现门外没有动静后，羽生才总算松了一口气。
　　然而当羽生冷静下来后，脑海里总是不由自主的浮现刚才的画面。羽生为能用照片把刚才的画面保存下来而深感可惜。
　　不过转念一想，羽生想起了那是纱雾的主场，不由暗自祈祷起来。
　　“拜托了！纱雾！你一定要把刚才的场景画下来啊！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　正当羽生默默祈祷的时候，突然隔壁的山田妖精发出了一声惨叫，吓得羽生浑身一抖。而隔壁房间里的女孩们也不例外。
　　“妖精，怎么了？”这个时候，羽生也顾不得胡思乱想，有些担心的朝着隔壁喊去。

第四百三十五章 敌羞吾去脱她衣
　　当羽生朝着隔壁喊了一声后，羽生等了许久都没有得到山田妖精的回复。羽生不由为山田妖精感到担心起来。
　　羽生想了想，便推开房门，准备去隔壁山田妖精家里看看发生了什么。然后在经过纱雾房间的时候，羽生停顿了一下。
　　“纱雾，我去隔壁看看发生了什么。你们在家里等我啊。”羽生说完，便下楼出门去了。
　　“叮咚……”来到了山田妖精家门外，羽生先是在门口按了一会门铃，然而山田妖精并没有出来给羽生开门。
　　羽生见状更加担心。于是羽生用手推了推门，发现门被锁着无法打开。有些着急的羽生就稍微后退几步，然后整个人朝门撞了过去，试图将门撞开。然而这看起来有些老旧的木门有些结实，羽生撞了几次也无法将其撞开。
　　没办法的羽生只好在院子里围着房子饶了起来，幸运的是羽生发现之前山田妖精弹钢琴的那间房间的窗户没有关上。
　　于是羽生就通过窗户爬进了房子里。
　　“妖精……妖精……”
　　进入房子后，羽生立马在房间里呼喊了几声，然而山田妖精还是没有一点回应。这种情况，让羽生感到愈发的不安。羽生便立马将楼下房间里的门一个接一个的打开，在看到房间里没有山田妖精的身影后便马上换个房间继续找。
　　可是在楼下找了一圈，羽生都没能找到山田妖精。羽生见状便朝二楼跑了上去。
　　来到二楼以后，羽生先是去了山田妖精的工作室，来到门口羽生就听到了房间里传出来一阵唔唔声。
　　心想着山田妖精应该在工作室里的羽生，连敲门都顾不上，一把将房门打开。
　　结果就发现山田妖精正背对着自己，跪坐在地上，双手按在地板上支撑着身体，看起来非常失落的样子。
　　“呜呜呜……”
　　“妖精，你怎么了？”羽生在房间里看了看，发现没有其他人，只有山田妖精一个人在里面时不时肩膀耸动后感到有些奇怪，便朝山田妖精走去，有些担心的问道。
　　“羽生……”突然山田妖精似乎是注意到了羽生的到来，转过头对着羽生喊道。
　　“！！！”羽生看到山田妖精转过身子后，整个人都懵逼。‘哭了是什么鬼啊！’
　　不过羽生很快就从震惊中回过神来，立马来到山田妖精身边，一把抱住了她，用手轻轻的拍着她的后背开始安抚起她。
　　“没事了，没事了。别哭，别哭。”
　　“羽生……呜呜呜……”
　　“别怕，别怕。我在这呢。能告诉我发生什么事情了吗？”
　　“游……游戏……”
　　“游戏？”羽生听着山田妖精嘴里冒出游戏两个字也是一头雾水。
　　“游……游戏……他们把我的游戏机都给拿走了……”
　　“……”羽生听到了山田妖精的回答，心中有一句麻麦皮想说却不敢说出来。
　　“他们把我的游戏机拿走了，还留下纸条说不交稿子就把我的游戏光盘给销毁掉。你说他们这么做是不是太可恶了，根本没有人性可言！”
　　“是，是，是。他们简直不是人！”已经无力吐槽的羽生只能是符合山田妖精的话来安慰她了。
　　“可恶……没了游戏机我可怎么活啊……”
　　“唉……要不然，你要是想玩游戏的话，来我家玩好了。”羽生无奈的叹了口气后，向山田妖精说道。
　　“好的，就这么说定了。”山田妖精听到羽生的话后马上停止了哭泣，一脸淡定离开了羽生的怀抱，然后走到了工作室的落地镜前，看了看自己身上的样子。“嗯，还好。看起来还行。”
　　“你这是闹那样啊？”羽生这回搞不懂了，山田妖精说变脸就变脸，刚才还哭哭啼啼的，结果一下子就收了回去。羽生只能是一脸懵逼的看着这一切。
　　“哦，跟你开个玩笑而已。刚好有个男主角安慰女主角的桥段不知道怎么写才好，所以找你来演一下咯。”山田妖精盯着镜子，一边收拾自己有些凌乱的衣服，一边向羽生回答道。
　　“那游戏机？”
　　“游戏机是真的，都被那些可恶的家伙拿走了。唔……没了游戏机我还怎么摸鱼啊。”提到游戏机的事情，山田妖精瞬间变得有些沮丧。“喂，你答应我了，我想玩游戏就去你家玩了。要不然我直接待在你家好了，晚上再回来睡觉。”
　　“额……随便你……”这个时候羽生已经不知道说什么好了，只觉的自己脑壳疼。
　　“喂，我记得我离开的时候，好像看到一个女孩子去你家里，是谁啊，我怎么没见过。”山田妖精见羽生答应了自己后，便继续收拾衣服，‘漫不经心’的问道。
　　“哦，那是神野惠。纱雾的班长，来找纱雾……”有些心累的羽生也没有多想，在山田妖精问话后便直接把神野惠的情况托盘而出，告诉了山田妖精。
　　“啧，自以为是的家伙。”山田妖精在听完羽生对神野惠的介绍后对神野惠不是很感冒。“所以，她现在是在埃罗芒阿老师的房间里咯。”
　　“嗯，她在……额……在给纱雾当画画的模特。”
　　“哦？埃罗芒阿老师在用模特画画？那我要去看看。”山田妖精闻言产生了兴趣。说了一声后，便丢下了羽生，下楼准备去找纱雾去了。
　　“喂，你等下我啊。”羽生见状只好无奈的跟了上去。
　　……
　　……
　　纱雾房间里，因为之前羽生突然进来的原因。
　　几个女孩子们之间都变得非常尴尬。即使之前听到了隔壁山田妖精的惨叫，已经羽生的离开也没能改变这种气氛。
　　奇怪而尴尬的气氛，让在场的几个女孩子都有些坐立不安。现在，纱雾正默不作声的看着有些害羞的初春饰利在平板上画着画，御坂美琴则是恶狠狠的瞪了白井黑子好几次。而白井黑子则是非常心虚的转过头，装模作样的跟佐天泪子在那瞎扯淡。
　　而关于衣服方面，在羽生放下点心离开以后，大家就立马把衣服拿回来穿好了。
　　‘好可惜啊~’纱雾画着画的时候，瞄了其他人一眼，看着大家衣着整齐的样子有些惋惜，只能在脑海里继续想像大家没穿衣服的。
　　“埃罗芒阿老师！我来了。”正当大家都在胡思乱想的时候，山田妖精一把推开了房门后发现大家全都低着头好像在‘忏悔’的样子也感到有些懵逼。
　　“那个……要不我先出去一下？”山田妖精感觉房间里的气氛有些奇怪后，小心翼翼的说了一句后便准备先离开房间。
　　而纱雾跟御坂美琴等人对视了一眼后，心有灵犀的点了点头。
　　“啊……你们……”
　　敌羞吾去脱她衣！
　　门外刚准备敲门的羽生，在听到了山田妖精的声音后缩了。

第四百三十六章 温柔
　　“再见，路上小心，下次再来玩。”
　　“大哥哥，再见。”
　　“羽生君再见。”
　　房子门口，羽生面带微笑的与神野惠还有御坂美琴等人道别。
　　之前在听到山田妖精的声音后，羽生很怂的没有去打扰房间里的女孩们。而是静静的在客厅里等待着最终结果。
　　而这个等待的时间没有很久，羽生就看到了神野惠还有御坂美琴她们小脸红彤彤的从楼下走下来要跟自己道别。
　　而羽生也感觉今天的事情有些尴尬，所以没多说什么就跟着来到门口目送她们离开。
　　而神野惠因为跟御坂美琴等人顺路的原因，羽生也就没有去送她们回家了。
　　当羽生看着几个女孩的身影消失在街道的拐角处后松了一口气，看了看天色后，便转身回去准备弄晚饭了。
　　……
　　……
　　当御坂美琴等人离开以后，真白就按捺不住心中的疑问，拿着平板凑到纱雾的身边，咨询起了关于画工口画的问题。
　　纱雾也为自己能够教真白绘画上的东西而感到十分高兴，之前都是自己向真白学习，只会两个人的位置调换了一下后，纱雾自然乐得将自己的经验告诉对方。不过绘画的东西用嘴来说是说不出什么东西，所以纱雾就准备通过实际操作来向真白传授自己的心得。
　　而这个时候房间里正在默默的把衣服穿回去的山田妖精自然就落入了两个人的眼中。
　　在经过各种软磨硬泡之后，山田妖精最终也无奈的答应了纱雾的请求，再次充当起了作画模特。
　　在按照纱雾的要求，脱掉衣服摆出姿势后，山田妖精就一动不动的任由纱雾跟真白观察着自己。
　　然而时间久了以后，山田妖精就感觉自己有点撑不住了，想要换个姿势。
　　“好……好了没有……我撑不住了。”
　　“等等，再坚持一下。”
　　“唔……”山田妖精闻言悲鸣一声后，为了以后能让纱雾给自己画插画，山田妖精没有多说什么，只是咬着牙继续坚持下去。
　　“嘭嘭……”
　　“纱雾，晚饭做好了，要我给你送进来吗？”过了一段时间，房间的门被敲响后，羽生的声音就传了进来。
　　山田妖精闻言大惊失措，立马将自己脚边的连衣裙拿起来遮住自己的身体，朝着外面大喊。“不行，不许进来！”
　　“额……你们还没完啊？那纱雾，我把晚饭放门口了，妖精跟真白记得下楼吃饭哦。”门外的羽生听到房间里山田妖精的大喊，敲门的动作也停了下来。虽然没有看到房间里面的情景，但是结果以前的经历，羽生能想到三个女孩子估计是在房间里面搞什么羞羞的事情了。
　　所以简单交代了几句后，羽生便将晚饭放在门口，自己下楼去了。
　　……
　　……
　　“呀，我都忘了。”
　　在将神野惠送到家后，回宿舍的路上，佐天泪子突然大叫一声。
　　“泪子，你忘了什么？有东西落在羽生家了？”御坂美琴看着佐天泪子有些奇怪的问道。
　　“不是，不是。我忘了问羽生君游戏的事情了。他不是说让我们帮忙游戏编程嘛，所以我对他的游戏比较好奇，想今天去他家仔细问问。结果后面发生了那些事情，我就给忘了。”
　　“所以说，今天你拉着我们去他家就是为了问游戏的事情。”这时白井黑子阴恻恻的向佐天泪子问道。
　　“嘿嘿，是啊。”佐天泪子说完就感觉有点不对劲了。
　　“泪子，你不觉得这种事情在学校里问，或者打个电话就好了吗？”白井黑子问完后，佐天泪子似乎能看到她的身上开始冒出一丝丝黑气了。
　　“诶……放学的时候看到羽生君，我就想着去他家问问好了，刚好可以去看看薛定谔。”佐天泪子感觉白井黑子现在的状态不大妙，有些紧张的回答道。
　　“所以说，从某种角度来讲，我们今天被那个类人猿占了便宜全都怪你了。”
　　“这个锅，我可不背。”佐天泪子一听白井黑子把锅甩给了自己，立马摇头否认了。不过随后佐天泪子就发现夕阳下的白井黑子，自己只能看到一个漆黑的身影。
　　大感情况不妙的佐天泪子，立刻撒丫子就跑。
　　“你……你别冲动啊。”
　　“泪子！你别跑！都是你！去哪不好，非要去类人猿家！”
　　“这不能怪我啊，你们难道就不想去看薛定谔吗？”
　　“总之你停下别跑。”
　　“我傻了才不跑……”
　　御坂美琴跟初春饰利看着前方互相追逐的两人，不由相视一笑，随后便追了上去。
　　“泪子，别跑。”
　　“佐天桑，别跑。”
　　“啊啊啊啊……”
　　……
　　……
　　“我回来了。”
　　夜晚，青山七海结束了打工，拖着疲惫的身躯回到家里，打开房门后便朝着里面喊了一声。随后她发现黑漆漆的房子里只有客厅的灯亮着。
　　“啊，你终于回来了。”听到青山七海声音的羽生从客厅走了出来。
　　“羽生君，是在等我吗？”当看到羽生后，青山七海的心情变好了一些，便跟羽生开了个玩笑。
　　“对啊，我打电话要去接你，你又不肯。所以只好在客厅等你回来了。还好你及时回来了，不然我就要出门去找你了。”羽生闻言，接过青山七海的袋子跟背包，温柔的对她说道。
　　“抱歉……”感受到了来自羽生的关怀，青山七海有些害羞的说了一句。
　　“这有什么好抱歉。累坏了吧，先去客厅坐着休息一会吧。”羽生说着就带着青山七海朝客厅走去。
　　“嗯。”青山七海轻轻的回应了一声后，便任由羽生拉着自己走到了沙发边，然后被羽生一把按在了沙发上。
　　“晚饭还没吃吧。”羽生将背包跟袋子放在地上后温柔的问道。
　　“还没有……”青山七海红着脸回应了一声，结果刚说完，肚子就非常及时的叫了起来。
　　“咕……”
　　青山七海看着羽生脸上似笑非笑的表情，整个人羞涩不已。
　　“你等一下，我去帮你把饭菜热一下。抱歉，刚才没注意，都凉掉了。”
　　“没关系，没关系。我自己来吧。”青山七海听到羽生的话后，立马从沙发站了起来。
　　不过刚站起来后，青山七海就被羽生按了回去。
　　“你就好好坐着休息一会吧，打完工回来肯定很累了。让我来吧。”羽生说完便转头朝着厨房走去。
　　……
　　“怎么样？重新热过以后味道还行吗？”餐桌上，羽生看着吃着晚饭的青山七海笑嘻嘻的问道。
　　“嗯。”青山七海应了一句后，继续夹起饭菜往嘴里送。
　　“你慢慢吃，我去烧热水。洗完澡后，睡个好觉吧。”说完羽生，便起身离开了餐厅。
　　青山七海看着羽生离开的身影，心中默默说了声。
　　“谢谢你，羽生君。”

第四百三十七章 这剧本得改
　　“羽生君，校园祭就拜托你了。”
　　早上，当羽生刚来到教室坐下后，高砂智惠跟海老名姬菜就来到羽生的身边，一脸郑重的对着羽生说道。
　　“什么东西？怎么莫名其妙的校园祭就拜托我了？”
　　羽生乍一听到两个女孩子的请求，这一言不合就给自己加担子，羽生感觉自己整个人都是懵住了。“你们这是干什么？到底发生了什么事情，我怎么一点都不知情啊？”
　　海老名姬菜跟高砂智惠闻言也是尴尬的笑了笑，然后向羽生解释了一下。
　　原来在羽生回学校之前，班级里的同学们就对即将展开的校园祭进行过讨论，讨论自己班级该出什么节目比较好。
　　“一开始，大家提议了女仆咖啡厅、鬼屋、摄影展之类的节目，但是都被反对了。最后大家投票选择了演话剧。”
　　“嗯……话题挺好的啊。不过跟拜托我有什么关联吗？”羽生听着两人的解释点了点头，随后突然想到了一个可能。“该不会是剧本吧？”
　　海老名姬菜跟高砂智惠闻言，不由对视了一眼，然后就一起双手合十，弯下腰向羽生拜托道：“抱歉，羽生君。剧本的事情希望你能帮下忙。”
　　“不会吧，眼看着马上就要校园祭了，你们连剧本都没有吗？”羽生闻言，有些无奈的说道。
　　“不是的，其实我们是有剧本的。”这时高砂智惠无奈的瞪了海老名姬菜一眼，然后羽生就看到海老名姬菜从自己的身后掏出了一叠稿子递给了羽生。“一开始，我们是有剧本的。可是在排练的过程中，我发现这个剧本有问题啊。”
　　“有问题？什么问题？”羽生闻言愣了一下，然后就接过了海老名姬菜递过来的剧本看了起来。
　　羽生看到剧本的标题，不由嘴角抽搐了一下，心中已经隐隐感觉到这是个什么样的剧本了。
　　随后羽生简单的翻阅了一下剧本后，感觉自己的24k氪金狗眼都要被看瞎了。虽然故事很有意思，讲述了一个被灭国的王子，隐姓埋名潜伏在敌人国家里，在经过十多年，付出百般努力成为了王子的侍卫长后开始复仇的故事。但是剧本的设计上存在着各种让羽生无力吐槽的情节漏洞。而且最可怕的是，侍卫长跟着傻白甜王子各种给力给气的互动，看得羽生浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“我好像明白这个剧本为什么不行了。”
　　羽生将剧本放在桌子上后，有些无力的说道。
　　“嘛，一开始大家排练还挺顺利的，但是慢慢的大家就发现了很多情节不合理，演起来十分别扭。而且除了这个问题外……”说到这里，高砂智惠有些无奈且头疼的看向海老名姬菜。“海老名同学，你能不能别把自己的兴趣爱好加入到剧本里面吗？你这样做，大家都很尴尬好不好。”
　　“嘛~我也是为了让故事看起来更有观赏性嘛。”被高砂智惠训斥一番后，海老名姬菜有些心虚的狡辩了一下。
　　“算了，懒得理你了。”高砂智惠见海老名姬菜一副死猪不怕开水烫的样子也是有些无奈，随后便看向了羽生。“所以，我们希望羽生君你能在这个剧本的基础上稍微修改一下，让故事变得更加合理一些。我们也是觉得羽生君你有这方面的才能，所以才会想要麻烦你的。”
　　羽生闻言犹豫了一下，不过想起自己一直没有被安排校园祭里做什么工作便答应了高砂智惠。“好吧，我来弄就是了。毕竟大家都在为校园祭而努力，而我却没分到什么工作，做些事也是应该的。”
　　高砂智惠两人闻言后愣了一下，随后恍然大悟换了副态度对羽生说道：“对哦，我都忘记给你安排工作了呢。早知道这样，我刚才也不用担心你会不会答应了。直接跟你说这是你的工作就好了。”
　　“对啊，浪费我们那么多表情。”
　　“喂，喂。你们两个前后态度变化也太快了吧。小姑娘年纪轻轻，还有两幅面孔啊。”羽生见两人一副理所当然‘你就应该这么做’的样子，有些无奈的说道。
　　“嘿嘿，跟你开个玩笑啦。”
　　看着两人笑嘻嘻的样子，羽生无奈的叹了口气。
　　“算了，不过其他人呢？你们都安排好了吗？比如演员什么的，剧本修改了可能会对演员有些调整哦。至少这个王子，我应该会修改成公主吧。”
　　“不是吧……”海老名姬菜一听羽生要把王子变成工作，顿时哭丧着脸喊道。
　　“海老名同学你别闹了。”高砂智惠没好气的瞪了海老名姬菜一眼后便向羽生解释了一下情况。“演员的事情，羽生君不用担心的。我们会安排好的。”
　　“对了，演员你们是怎么选的？演技厉害吗？”毕竟是自己班级的节目，而且剧本也要归自己负责了，所以羽生也有些好奇演员的情况。
　　“哦，大家兴致挺高的，都想当演员，不想做幕后。所以我们只好抓阄选出来了。”
　　“……”羽生一听是这么个结果，顿时感觉心好累，有点不想玩了。
　　“不过羽生君，你放心，虽然是抓阄选出来的，但是我身为导演，我可以向你保证，他们在之前的排练过程中表现得非常好。”海老名姬菜见羽生有些失望的样子，立马站了出来，拍着胸脯向羽生保证道。
　　“算了，随便你们啦。我把剧本弄好就是了。”羽生在之前听到那个结果的时候，就已经懒得在管演员的事情了，毕竟自己只是个编辑不是导演。
　　“嗯，羽生君，你只要把剧本改好，让大家满意的话。身为执行委员兼班长，我决定班级里的其他事情你就不用管了，到时候好好享受校园祭就可以了。”高砂智惠见羽生情绪不是很高，怕会影响剧本便拍了拍他的肩膀，给羽生提出了‘福利’。
　　“这怎么好意思呢。”羽生闻言有些心动，不过还是装模作样的客套了一下。
　　“就这样定了，羽生君，接下来就拜托你尽快把剧本改好吧。”
　　“嗯，我知道了。我会尽快的。”羽生点了点头，做出了保证。
　　随后高砂智惠跟海老名姬菜便满意的离开了。
　　“王君，剧本还要麻烦你了。”在两人离开后，前桌的加藤惠就转头向羽生说道。
　　“嗯，我会努力的。”羽生点了点头，随后想起了一些事情，便向加藤惠问道：“对了，惠。校园祭的时候你要做什么？演员还是幕后？”
　　“我是演员呢。”

第四百三十八章 演什么和做什么
　　“我是演员呢。”
　　“哦，你是演员吗。我猜猜看你是演什么的。”羽生听到加藤惠竟然是演员后显得有些意外，毕竟对方平时脸上没什么表情，也没什么存在感，现在竟然要去当演员，羽生便有些担心加藤惠能不能演好。不过比起能不能演好，羽生更好奇加藤惠演什么，便起了玩弄的心思跟加藤惠开起了玩笑。
　　“好啊，就看王君能不能猜到了。”
　　“嗯，等一下。我想想……”羽生说着就开始在脑海里回忆起刚才看过的剧本。里面的女性角色并不是非常多，所以羽生觉得自己已经稳操胜券了。“是皇后吗？”
　　“不是哦。”加藤惠摇了摇头。
　　“那是王子的侍女吗？”
　　“也不是哦。”
　　“那是不是侍卫长为了掩饰身份，娶的那个贵妇。”
　　“嗯~不对。”加藤惠再次摇了摇头。
　　“那是不是……”
　　“不是……”
　　“嗯？这也不是吗？”在又猜测了几次，被否决后羽生想了想发现剧本里只剩一个女性角色了，便皱起了眉头向加藤惠问道。“该不会是那个妓女吧。”
　　“诶？剧本里有妓女吗？”加藤惠显然也是第一次知道剧本里有妓女的角色，闻言也是愣了一下。
　　“啊？你不知道吗？”羽生也被加藤惠的反应给弄糊涂了。“不对啊，我记得剧本里总共就这么多女性角色，你都不是。那你是演男人吗？”
　　“不是哦。”加藤惠笑着摇了摇头。“我是演侍卫长每次吐露心声，倾诉烦恼时的那棵树哦。”
　　“……”羽生听到加藤惠的回答后，心中有一群草泥ma践踏而过。千言万语最后也只能化为一句吐槽。“什么鬼东西，连颗树都要人来演，大家都不想当幕后干活是吧。”
　　“其实不是啦。这个是福利啦。”加藤惠见羽生一副太阳了哈士奇的表情，便笑着解释了一下。“其实这是班长弄出来的福利，毕竟无论是当演员还是做幕后准备道具，大家都会挺忙的。所以在演员抽签的时候，班长弄了这么一个角色。选中了就不用干活，也不用排练，只要校园祭的时候打扮好，站好位子别乱动就行了。也算让一个幸运的人可以偷偷懒。”
　　“所以你就是那个抽中角色，不用干活，可以偷懒的幸运的人咯。”
　　“是的。”加藤惠说着似乎也感觉到自己一个人偷懒有些不好意思。
　　“嘛……不过你来演那颗树的话，也不能说不合适吧。”羽生看着加藤惠，回忆起她那稀薄的存在感，由衷的说道。
　　“不过，现在剧本要交给王君修改了，就不知道我还能不能继续演那棵树了呢。”加藤惠盯着羽生，一脸微笑的说着。
　　明明是非常正常的笑容，但是羽生看在眼里莫名的有种自己要是把大树的角色给弄没了，自己就要完蛋了的错觉。
　　于是羽生连忙向加藤惠做出了保证。“你放心好了，既然是班长大人安排出来的福利角色，又被你抽到了，我一定不会把它弄没掉的。”
　　“其实王君不用这么麻烦的，按照你自己的想法去做好了，不用顾忌我的。”
　　‘这么好说话吗？’羽生听到加藤惠这么说后愣了一下，便小心翼翼的说了起来。“既然你这么说的话，那我就按照我的想法来好了。”
　　结果羽生的话刚说完，羽生发现加藤惠的微笑出现了一些微妙的变化。羽生见状揉了揉眼睛，继续看去发现加藤惠还是如刚才一般温婉的笑着。
　　羽生不由咽了口口水，继续说了下去。“不过，一棵树而已，也不影响什么。所以留着好了，没什么修改的必要。”
　　“那剧本的事情就麻烦王君了。”加藤惠在羽生说完后，向羽生点了点头，随后就转身回去准备上课了。
　　‘为什么我刚才会感到害怕？’羽生心里默默的想着。
　　……
　　……
　　“羽生君。这里~”
　　放学后，当羽生拿着书包走出教学楼后，就听到了佐天泪子跟初春饰利正站在校门口跟自己打招呼，而御坂美琴还有白井黑子则不在她们的身边。
　　“你们还没走啊。是在等黑子她们吗？”羽生来到佐天泪子两人身边，笑着跟她们打了声招呼。
　　“是啊。”佐天泪子笑嘻嘻的答应了羽生一句后，便提起了校园祭的事情。“对了，羽生君。智惠姐姐说你校园祭的时候，在班级里没有工作安排，所以会一直待在料理社帮忙，是真的吗？”
　　羽生听到了佐天泪子的话后，身体一僵。之前羽生还想着高砂智惠答应自己不用在班里干活，那自己每天花一点功夫在料理社，其他时间就可以好好逛逛了。结果没想到，高砂智惠原来在料理社这里给自己下了套，一转眼又把自己给卖了。
　　‘果然！这个卖神野惠一堆未完结小说的女人果然不是善茬，亏我之前还那么感激对方不给自己太多活干呢。’
　　羽生一边腹诽着高砂智惠，一边看向佐天泪子跟初春饰利。看着两个女孩那‘良善’的目光，羽生感觉自己拒绝否认的话怎么都说不出口，最终只能一脸假笑的点了点头。
　　“是的，班长没给我安排太多事情，所以我打算一直在料理社多帮下忙吧。”
　　“那真的是要替料理社的成员们感谢羽生君了。”得到了羽生的确认后，初春饰利有些高兴的对羽生说道。
　　“不过，料理社那边菜单准备好了吗？校园祭的时候做什么？”
　　“嗯，差不多已经确定。所以见到羽生君，才会问你会不会来帮忙呢？”初春饰利笑着说道。
　　“嗯？菜单跟我有什么关系吗？”羽生闻言办感到有些好奇。
　　“是这样的。因为校园祭的时候还会有很多学校外的人来参观，虽然也有不少班级报上来要做料理，但是他们大部分都是做一些不容易吃饱的小吃。所以学校这边希望我们料理社的菜单都多一些主食。如果这样的话，学校可以提过更多一些的经费给我们。”
　　“没错，因为这个原因，我们的菜单只保留小部分零嘴小吃，大部分都是炒面、炒饭之类的主食。但是料理社里男生不是很多，只是靠现有人手的话，感觉会忙不过来呢。”
　　“原来是这样啊。我明白了，交给我吧。”羽生闻言便拍拍胸口笑着说道。不过心中确实暗自发苦，感觉校园祭估计自己要非常辛苦了。
　　“还有，羽生君。你能把纱雾妹妹的联系方式给我们吗？”见羽生满口答应后，佐天泪子便提起了另外一件事情。
　　“诶？你们没有吗？”羽生闻言愣了一下，不过还是将纱雾的联系方式告诉了佐天泪子她们。

第四百三十九章 我也要去
　　“羽生君，再见~”
　　“再见哦。”
　　当佐天泪子跟初春饰利站在校门口羽生道别，看着羽生的背影离去时。御坂美琴跟白井黑子也来到了两个女孩的身边。
　　“刚刚那是羽生君吗？”御坂美琴有些好奇的问道。
　　“嗯，是的。”初春饰利点了点头。
　　“哼，你们跟那个类人猿刚才在聊什么啊。”
　　“聊了下校园祭的事情，到时候羽生君在班级里没什么事情，所以他说会一直在料理社帮忙的。”
　　“是吗？那真的是要好好感谢一下羽生君了。”御坂美琴听到这个消息，显得有些高兴。
　　“啧……”而白井黑子闻言则是瘪了瘪嘴。
　　“黑子！”御坂美琴看着白井黑子的样子，有些不满的喊道。“你能不能别这样，羽生君人又不坏，你能不能别老是对摆出这种态度，很没有礼貌好不好。”
　　“可是……”白井黑子刚想辩解几句，但是看着御坂美琴关爱的眼神，白井黑子还是怂了下来。“好吧，我知道了。”
　　而当御坂美琴跟白井黑子友好结束后，初春饰利便有些好奇的向佐天泪子问道：“佐天桑，你刚才问纱雾妹妹的联系方式要干什么？”
　　“诶？泪子，你找羽生要纱雾妹妹的联系方式？”御坂美琴听到初春饰利的问题后愣了一下。“如果要想知道的话，你可以问……好吧，我也不知道纱雾妹妹的联系方式。”
　　“喂，泪子。你干嘛？难当还想去当模特？你是展现你胸前两团可耻的肉球吗？”白井黑子说着伸手在佐天泪子的胸口抓了一把。
　　“黑子！”被突然袭击的佐天泪子害羞得脸红了起来，有些恼怒的喊了一声。“我只是向问问画的事情。”
　　“画？”三个女孩闻言愣了一下。
　　“是啊。我们既然都为了给纱雾妹妹当模特，做到那种程度了，怎么说也得看看成果吧。”佐天泪子双手抱在胸口，一脸警惕的看着白井黑子，然后向大家解释了一下。
　　“是哦，我也有些点想看看纱雾妹妹会把我们画成什么样子呢。话说上次，黑子给纱雾妹妹当模特，我们也一直没看到成果呢？”御坂美琴听到佐天泪子的解释后，如同恍然大悟一般双手一拍。随后便有些好奇的看向白井黑子。“话说黑子，你后来知道自己被画成什么样子了吗？”
　　“不……不知道。我忘记问了。”白井黑子见大家提起了画的事情，有些心虚的说道。
　　“那刚好这次我们一起问问吧。”
　　……
　　……
　　“阿嚏~呜呜呜……”房间里，正在画画的纱雾突然打了一个喷嚏后，揉了揉鼻子。
　　“怎么会打喷嚏呢。”嘴里嘟囔了一句后纱雾也没太在意，继续看着台式电脑屏幕上的照片。
　　“真没想到，黑子姐姐竟然收藏了这么多御坂姐姐的照片。连洗澡的照片都行。有这么多高速素材，感觉真是太棒了。”
　　纱雾一边想着，一边拿鼠标在电脑上点着，将里面的照片一张接着一张的浏览起来，嘴里还时不时发出各种稀奇古怪的声音。
　　“灵感……灵感来了。”当纱雾看到一张御坂美琴在浴室里将内裤脱到一半的照片，顿时双眼绽放出慑人的光芒。大吼一声后，纱雾立马将放在一旁的平板跟压感笔拿过来，动手画了起来。
　　……
　　……
　　“唔……没想到，该个剧本也会这么麻烦。”
　　晚上，羽生将剧本修改玩后，从椅子上站起来，一边活动一边感叹道。
　　之前在已经有剧本的情况下，羽生觉得修改下是很简单的事情。但是当羽生真的去修改的时候，就发现事情没自己想像的那么简单。
　　就如谎言一般，每一个谎言需要另外一个谎言去遮掩。一个情节漏洞，羽生在修改之后，很可能会影响后续的情节发展。
　　所以羽生在修改的过程中，犹豫了很久是给原剧本修修补补，还是干脆另起炉灶进行大整改。最终改来改去，羽生决定还是进行一番大整改，毕竟王子都被自己换成公主了，在改改剧情好像也没什么大不了的。
　　而将身子活动一番后的羽生，再次将剧本审查了一边，发现没有什么明显缺陷后便将剧本发送给了高砂智惠跟海老名姬菜。
　　等过了一段时间后，她们才回复过来对剧本的看法。
　　“很好，非常不错。就决定是这个剧本了。”只是高砂智惠的回复。
　　“羽生君，不亏是小说作家，真是太厉害了。不过要是能把公主换回成王子就更好了。”对于海老名姬菜的回复，羽生只有‘呵呵’两字来表达自己的想法。
　　“对了，好像还没跟纱雾还有真白说过校园祭的事情。”在结束跟两人的通话后，羽生突然想起了自己没跟家里其他人说过校园祭的事情，于是便站了起来准备去问一下她们到时候要不要去自己的学校参观。
　　“真白，我学校的校园祭你要跟我一起去看吗？”羽生来到真白房间的时候，真白正在练习画画，结果定睛一看，发现真白竟然在画纱雾那种风格的工口画后不由嘴角一抽，有些无奈的问道。
　　“好。”真白听到羽生说要自己跟他一起去参加校园祭的时候想都没想就点头答应了，不过过了一会真白又向羽生问道。“表哥，校园祭是什么？”
　　“额……就是学校对外开放的节目吧，有很多活动，应该蛮有趣的样子。”
　　“嗯……”真白闻言想了会后说道。“不明白，不过表哥在就行了。”
　　羽生闻言不由感到一阵牙痛，有些担心以真白的性子，到时候去校园祭会不会出什么乱子。
　　随后羽生又询问了一下青山七海，可惜那几天她要去打工，没办法来参加校园祭了。
　　“纱雾……”最后，羽生站在纱雾的房间门口敲了敲门。
　　“嗯！”纱雾听到了门外的动静吓了一跳，连忙将那些照片文件给关掉，甚至连台式电脑的显示器也跟着关掉了。随后放好平板，有些紧张的来到了门口，打开了房门。“有什么事情吗？哥哥。”
　　“那个……过几天是我学校的学园祭，所以向问一下你到时候要不要跟我一起去看看。”
　　“学园祭……”羽生说完以后发现纱雾的表情变了变，似乎有些意动。
　　然而羽生期待的等了一会后，纱雾最终还是摇了摇头。“不了，我就不去了。哥哥你玩的开心点。”
　　说完以后，纱雾便不理会还在发愣的羽生将房门关上了。
　　羽生见状，不由感到心里乱糟糟的。
　　“诶~你们学校要搞校园祭吗？我也要去看看。”就在羽生还在失落的时候，耳边突然响起了山田妖精的声音。

第四百四十章 校园祭开始
　　“哇啊！你吓我一跳，你怎么这么晚了还在这里啊？”在没有心里准备的情况下，羽生听到耳边响起的声音也是吓了一跳。不过很快就反应过来身边的人是山田妖精后，羽生便郁闷的向她问道。
　　“没有游戏机啦，肯定要来啊。不来……不来没有游戏机玩啊。再买一个么……再买一个是不可能再买的。这几年都不可能再买的。电脑游戏又不会配置，只有来你家，才能维持得了生活乐趣这样子。”
　　“从我刚开始玩游戏的时候……平均这样算过来可能有……每天……每天至少六七个钟头有了吧！一天六七个钟头，反正没玩够六七个钟头我都不干，懂吗？”
　　“现在到你家的感觉像回自己家一样。我现在就算节日放假我都不准备回去的。就平时晚上睡觉，我就回去看看这样子。”
　　“那你现在是打算赖在我家咯。”羽生有些无奈的说道。
　　“在你家里面的感觉呢……在你家里面的感觉现在比自己家里好多了！在家里面一个人很无聊，没有游戏玩，没有朋友玩。进了你家里面来，个个都是人才，小说写得好，画画画得棒，说话又好听。我现在超喜欢在这里的！”
　　“所以我就打算待在你家玩了。你不是说我想过来就过来咯，反正我手里也有你家的钥匙。”说着山田妖精笑嘻嘻的从衣服里掏出了之前挂在脖子上的钥匙。
　　“那你过来好歹也跟我说一下啊，这样突然出现在我边上，我还没做好心里准备啊。”羽生看着山田妖精手上的钥匙，表情有些微妙。
　　“呵，胆小鬼。”山田妖精听到羽生的话后忍不住嘲讽了他一句。“算了，算了。以后过来都给你发个短信好不好。”
　　羽生看着山田妖精一副嫌弃加敷衍的样子，不由脑门青筋直跳，有种山田妖精才是这里的主人的样子。
　　“呐，比起这个，你们学校要举行学园祭了吧。带我去看看吧，我好久都没去看过。”
　　“随便你啦，不过我到时候可是很忙的，没空照顾你。”
　　“没事没事。你带我过去就行了，我会自己找地方玩的。”
　　“嘛，你开心就好。”羽生回应了山田妖精一句后，突然想起了真白。按照目前的情况来说，自己可能就要被拖在料理社里帮忙了，那么自己也没时间带着真白好好逛逛校园祭，难道要让真白在一旁看着自己做料理看几天。于是羽生便看向了山田妖精，对其拜托道：“妖精，有事情拜托一下你了。”
　　“诶？什么事情啊？”山田妖精闻言愣了一下，随后有些警惕的抱紧自己的身体。“我可是说好了，给你埃罗芒阿老师当模特可以。你的话绝对不行。”
　　“你想到哪里去了，我是想拜托你照顾一下真白。”羽生听着山田妖精的话感觉自己脑壳子疼，无奈的捂住脑门对山田妖精说道。
　　“诶？我来照顾真白姐姐？七海姐姐呢？你又干嘛去了？”
　　“我不是指现在，是校园祭的时候。我打算带真白一起去逛逛，但是发现我好像到时候不一定有时间能陪着真白，所以要麻烦你来帮我照顾一下她了。”
　　“哦，哦。那就交给我好了，我一定会照顾好真白姐姐的。”山田妖精明白是啥事情后，便拍着自己贫瘠的胸脯向羽生保证道。
　　“麻烦你了。”羽生向山田妖精道谢后，便跟着她一起下楼，离开了纱雾的房间。只是下楼的过程中，羽生总是有些担忧的看向纱雾的房间。
　　……
　　……
　　时间一天天过去，在学校同学们的期待中，校园祭也终于来到了。
　　一时间，整个校园洋溢着轻松、欢快的庆典氛围。除了学校里的学生外，学生的家人们、学校附近的居民也都陆陆续续进入了学校参观，让校园变得热闹非凡。
　　“三年b班，女仆咖啡厅欢迎大家前来参观。”
　　“三年a班，女仆咖啡厅同样欢迎大家前来，我们绝对不会让你希望的。”
　　“a班的混蛋，你是故意的吧。非要在这里跟我抢生意！”
　　因为校园祭时的营收全都归自己的班级所有，所以每个班级都想要弄出最棒的节目，大家都纷纷使劲想要将顾客们都吸引到自己的班级去。
　　而女仆咖啡厅作为在广大影视剧、特别是二次元动漫中的热门节目。自然而然的很多班级都撞车撞到一起，选择了女仆咖啡厅。
　　作为学生，在食物方面大家也玩不出什么花样，所以为了吸引更多客人，大家也是只能在女仆、咖啡厅环境以及宣传上下功夫。每个选择了女仆咖啡厅的班级都派出了自己的人员在校园里面招揽客人。
　　而这会，三年a班跟三年b班两个节目撞车的班级，连宣传的人员也撞到了一起。在三年b班的男生举着牌子喊完以后，三年a班的男生就跟着喊了起来。于是两个男生很自然的就吵了起来。
　　“什么叫跟你抢生意。这里是学校，你能来我就不能来了？”
　　“明明是我先在这里宣传的，你就是故意要在边上的。”
　　“呵，那又怎么样，反正最终决定的人是顾客自己，我们班的女仆咖啡厅比你们好，就算我不在这里也一样。”三年a班的男生说到这里，轻蔑的举起了手中的牌子。“瞧瞧你们班，出来宣传就一个牌子上写几个字。连个照片都没有，谁会愿意去。哪像我们班，不仅成绩压你们一头，连美少女资源也压你们一头。嘿嘿……”
　　三年a班的学生，不断的数落着面前的男生，最终在一阵沉默中，三年b班的男生爆发了，丢下牌子朝着对方扑了过去。
　　“喂！你干嘛。不许弄坏我的牌子！”
　　“可恶！”
　　“住手！”
　　“哔……”眼看着事情愈演愈烈，两个男生都要打起来的时候，一道尖锐的哨声让大家停下了手中的动作。
　　“夹击妹抖~”只见白井黑子出现在两个男生面子，扯着自己胳膊上的袖章一脸严肃的说道。“你们两个家伙丢不丢脸，当着这么多人的面胡闹，别人还怎么看我们学校。身为三年级的学长……”
　　被白井黑子训斥一番的两个男生，这时也注意到了现在的情况，大家都在围观自己。所以也变得非常惭愧，对视了一眼后，向着彼此跟大家道了个歉。“对不起！”
　　而当羽生带着山田妖精跟真白来到学校的时候，便刚好目睹了这一场景，不由为白井黑子的威严感到赞叹。
　　“黑子你刚才超级帅气的呢。”羽生来到白井黑子的身边说道。
　　“哼！类人猿就算你这么说，我也不会高兴的。”虽然嘴上这么说，但是羽生从白井黑子翘起的嘴角看出其实她还是蛮高兴的。

第四百四十一章 开始忙碌
　　“话说你这个家伙，怎么现在才来。还不快去料理社帮忙，姐姐大人估计要忙死了。”突然白井黑子想到了什么，看了看时间后有些不满的对羽生吼道。
　　“抱歉，抱歉。出门的时候晚了。”羽生闻言也没多狡辩什么，非常不好意思的向对方道了个歉。然后便连忙拉着山田妖精跟真把到料理社所在的顶楼了。
　　“抱歉，因为我。害你被骂了。”路上，山田妖精吐了吐自己的小舌头，有些不好意思的对羽生说道。今天之所以会来那么晚，完全是因为山田妖精睡过头，羽生要等她才会迟到的。
　　“算了，也不是什么大事。”羽生挥了挥手，表示让山田妖精不用在意后继续说道：“接下来我要去料理社帮忙了，你要来看看吗？不想来的话你带着真白在学校里逛逛好了，等料理社没那么忙了，我再找个机会出来跟你们一起玩会。”
　　“没关系的，我们去料理社看看好了。现在还挺早的，应该没那么忙的。而且要是到时候人太多，你们实在忙不过来，我还可以帮帮忙的。”山田妖精笑嘻嘻的对羽生说道。
　　“好吧，那你到时候别捣乱就行。”羽生闻言也没有多说什么，直接带着山田妖精跟真白上楼去了。
　　“啊，羽生君。你终于来啦。”等羽生到达料理社的活动室外时，里面眼尖的佐天泪子就立马发现了羽生，高兴的跟着他打了个招呼。
　　“啊，真白跟妖精妹妹也来啦。”因为时间没到饭店，所以这个时候的料理社里并没有太多客人，御坂美琴将刚制作好的一份点心交给初春饰利后，也跟着过来跟羽生三人碰了个头。
　　“抱歉，来晚。刚刚还被黑子给骂了呢。”羽生见大家都已经在料理社了，便有些难为情的说了一声，同时还不忘‘告状’。
　　“算了吧，你又不是不知道黑子的脾气。”御坂美琴闻言白了羽生一眼。“现在没什么客人，不过到了饭点估计人就很多了。你准备做什么？帮忙做料理还是当服务员。”
　　“我还是帮忙做料理吧。”羽生想了想后说道。
　　“啊，羽生君你来啦。”这个时候高砂智惠也来到了羽生的身边。“刚好，你好久没来了。我带你重新熟悉一下吧。”
　　“嗯，好的。”羽生闻言点了点头，这次过来羽生发现料理社里除了多了一些人以外，布局也有些调整。比如因为预测到客人可能会比较多，于是活动室里多了个临时小隔间用来存放食材。而且因为青山七海跟山田妖精的原因，羽生现在自己动手做料理的机会变得越来越少，所以他也打算也熟悉下手感。
　　“妖精，你接下来要怎么做？”熟悉完以后，羽生便来到了正坐着真白身边喝饮料的山田妖精问道。
　　“嗯~感觉料理社这边暂时有点无聊，我是想先到处逛逛的。不过真白姐姐她……”山田妖精说到这里，显得有些为难的看向了真白。
　　“嗯？那么真白，你要不先跟妖精一起去逛逛吧。”羽生闻言愣了一下，不过马上就明白过来山田妖精什么意思了，有些为难的看向真白对她说道。
　　“嗯~”真白摇了摇头。“我要跟表哥在一起。”
　　听到真白的这句话，羽生也不知道该怎么劝真白好，想了想后无奈的看向了山田妖精。“算了，真白既然不愿意离开的话，你要想去玩的话，先自己去玩好了。”
　　“那真白姐姐呢？”山田妖精有些担心的看向真白说道。
　　“真白的话，暂时待在这里好了。我会盯着她的。”
　　山田妖精有些犹豫的朝着真白看了看。不过最终，还是想要出去玩的念头占据了上风。因此山田妖精在跟羽生和真白道别之后，便开心的提着自己的长裙一路小跑出去了。
　　羽生看着山田妖精孩子搬雀跃的身影，不由失笑。然后便拿上一张凳子，然后带着真白去了做料理的操作台那边。
　　“真白，你暂时就乖乖的做在这里等我一会好吗？等我忙完了，就跟智惠酱说一声，然后我们一起在学校里好好玩玩。好吗？”羽生将凳子放好，看着真白坐上去后，轻声问道。
　　“嗯。好的。表哥加油！”真白闻言点了点头，随后对着羽生露出了天使般的微笑。看得羽生心里暖暖的，充满了干劲。
　　“只有她们两个吗？纱雾妹妹呢？”当羽生来到操作台后，刚好没什么事情的御坂美琴有些好奇的问了羽生一句。
　　“啊，纱雾我跟她说过了，但是她不愿意来。”羽生闻言，简单解释了一下纱雾的情况。
　　“纱雾妹妹这样子下去，是不是不大好。”御坂美琴闻言，皱起眉头，有些担心的问道。
　　“我也感觉不大好。但是她已经习惯这样子了，我也没什么太好的办法。”羽生挠了挠头发，有些苦恼的说道。
　　“还不是你惯的，……”御坂美琴说到这里想起了前几天的事情，不由感到有些害羞。“除了在房间里画画，做饭、洗衣服……你其他事情都帮她做了。她自然就不愿意出门了。”
　　“可是这些事情我又不能不去做啊。我也向让纱雾走出房间，我也在努力了。只是目前看起来效果不是特别好。比如这次校园祭，我明明感觉她有些意动了，但是确说服不了她，让她也一起过来。”羽生有些苦恼的说道。
　　御坂美琴看着羽生苦恼的样子，也知道他其实也是希望纱雾能变得更加正常一点。所以心中责怪羽生的念头也淡了不少。
　　“既然纱雾妹妹意动了，她不想来的话，你可以换种方式啊。比如……”御坂美琴想了想后，头顶亮起了一盏灯。“比如你可以跟纱雾妹妹视频啊。通过视频的方式带着她来感受一下学校的氛围，从而勾起她内心对学校的一些念头。”
　　“嗯……好像有点道理，我今天回去问一下。试试好了。”羽生想了想，觉得御坂美琴的主意不错，由衷的向其表示了感谢。
　　“御坂学姐。一份炒面哦。”这个时候初春饰利，来到了御坂美琴的身边喊了一声，然后朝着羽生笑了笑后，便离开了。
　　“哦，知道了。”御坂美琴应了一声后，便开始制作起了料理。
　　这时羽生也发现活动室外，开始陆陆续续有人进来了。
　　而在一个自己不认识的小学妹跑了说了一边客人要的食物后，羽生也跟着拿起铲子开始忙碌了起来。
　　并且随着饭点的到来，料理社里的众人都忙成了一片，就连羽生也手忙脚乱的顾不上一旁的真白了。

第四百四十二章 添乱
　　“盐不过了，谁来给我盒子里加点盐。”
　　“3号桌的客人要四份炒面，两份水饺，四杯橙汁。”
　　“你好。我要的是炒饭，不是炒面。”
　　“对不起，是我弄错了，我马上就帮你换好。”
　　“幸平创假，饮料不够了，你赶紧去买一些回来。”
　　“好的。”
　　“悠姬，白菜快没了，你帮忙再切一些。”
　　“好的。我知道了。”
　　“煎饺做好了，那一桌的快来拿走。”
　　“等一下，我马上过来。”
　　因为大家都只是学生，并没有太多料理经营上面的经验，所以无论是厨房里做料理的厨师，还是外面服务顾客的服务员。大家都显得有些手忙脚乱，乱糟糟的。
　　而且虽然学园祭里的各种小吃跟食物，在跟外面比起来性价比要高很多，但是小吃毕竟是小吃，如果想吃饱的话，也要花不少钱。
　　因此比较之下，料理社里出售的食物相对而言，量比较足。也因此来料理社吃饭的客人非常多，源源不断的涌入后，大家被各种事情弄得晕头转向的，也弄出了各种搞笑的乌龙。
　　不过好在，大家互相之间都是同一个学校的同学，即使是学校外进来参观的人，对于一帮学生，众人还是抱以比较宽待的心理。所以大家顶多是催促一下，别没有苛责料理社的人哪里做得不对。
　　不过料理社的人心里也明白，只不是自己等人放松的理由，如果一直这样下去，估计顾客再好的好脾气也会被磨没掉。所以大家也是在忙碌中不断学习跟进步。
　　而一开始就被带到后台的真白则是饶有兴致的看着众人在忙碌着。特别是羽生，辛辛苦苦的在制作料理，身上也被大火热得出了不少汗。真白看着羽生忙碌的样子。若有所思，想起了电视剧里，男主人公流汗时，女主人公拿出手帕替他擦汗的场景。
　　于是真白伸手在自己的身上摸了摸，发现自己并没有带手帕或者纸巾之类的东西显得有些失落。不过真白很快发现了一个水桶上挂着的一块抹布眼前一亮。
　　……
　　……
　　正在炒饭的羽生被灶台上的火给热得出了不少汗。突然他感觉到脖子上冰冰凉的，发现是有人在帮自己擦汗，转过头发现是真白后，羽生心中感到非常的欢快。
　　“谢谢你，真白。”
　　“嗯。”真白在收到了感谢以后，显得非常高兴，便继续帮羽生从脖子擦到了脸上。
　　沾水抹布那冰冰凉的感觉，让羽生舒服了不少，而且真白轻柔的力道也让羽生感觉非常的舒服，因此羽生也没说什么，继续享受来自真白的照顾。
　　不过渐渐的，羽生发觉了事情有点不对劲。他闻到了一点臭臭的味道，而且这股味道就环绕在羽生的身边无论如何都散不掉。
　　“炒焦了？”被味道刺激后，羽生下意识得以为自己把炒饭给炒焦了，但是羽生很快就否认了这个想法。因为羽生才刚刚把米饭放进锅里，没可能那么快就焦了。
　　于是羽生有些茫然的抬起头朝边上看了看，然后就看到了真白手里看着有些脏兮兮的抹布。
　　“……真白，你刚才就是拿这个给我擦汗？”
　　“嗯。”真白见羽生提起擦汗的事情，以为他又要夸自己，有些高兴的点了点头。
　　“额……拿来我闻一下。”羽生说完，便将真白手里的抹布拿了过来闻了一下。“熟悉的味道，就是浓烈了一些。”
　　羽生在闻了一下后就离开被抹布上的臭味给吓得一把将抹布给拿来了。同时羽生也明白过来自己闻到的臭味就是来源于这块抹布，而且自己现在脸上跟脖子上都是这股味道。
　　这下羽生连做饭也顾不上了，连忙将火先关掉后，朝边上看了看，发现之前的那个水桶后，将抹布丢了过去，然后来到水槽边，把整个人的脑袋放进去用水冲了一遍。
　　“表哥……”真白看着羽生的一连串动作也意识到自己好像干了什么坏事。有点担心的喊道。
　　“没事。”羽生用自己的衣服把脸上的水擦了擦后，先是来到了真白的身边安慰了一下她，随后有些无奈的说道。“那块抹布上面有味道，你没闻到吗？”
　　“嗯？”真白歪着小脑袋，一副不明白的样子。
　　羽生见状，无奈的将真白的小手抓住，然后放倒了她的鼻子下面。
　　“rua~”真白这时才明白过来羽生什么意思，被手上才臭味一刺激，立马露出了厌恶的表情。
　　“哈哈哈~”羽生见状不由失笑，然后带着真白去洗手了。
　　“好拉，你就好好待着就好了，别来添乱了。”洗完手后，羽生将真白带回去坐好，有些无奈的对着真白交代了一遍后就转身回去继续忙碌。
　　然而羽生因为心里想着料理的事情，没有注意到当他对真白说别来添乱时，真白显得有些委屈的小表情。
　　……
　　……
　　随着饭点的到来，料理社里的人变得越来越多了。
　　这个时候，即使是有羽生跟御坂美琴等人的帮忙，料理社也照样显得有些人手不足了。现在因为人不够，本来在外面当服务员的佐天泪子跟初春饰利也已经过来帮忙制作料理了，而外面也只留了几个人当服务员来给顾客们端食物。而桌子上桌面的清理工作现在也只能是有顾客门自己动手了。
　　不过还好，虽然大家都有些手忙脚乱的，但是也没有出什么太大的问题。甚至有一些附近带着孩子来参观的居民，见料理社的学生们忙不过来，也纷纷出手帮忙。这为大家缓解了不少压力。
　　“凉子。没蔬菜，快帮忙再切一些。”
　　“凉子，我也是。”
　　“我这边也要。”
　　“我知道了！”已经切菜切了一个上午的凉子有些无奈的回应了大家一声，然而巨大的工作量还是让凉子累得手上有些使不上劲了。
　　虽然凉子现在非常想要休息一下，可是她知道现在大家都需要她，所以也只能咬牙继续干下去。
　　然后趁着将切好的蔬菜给别人送过去的功夫，凉子发现了正在坐在一旁看着羽生的真白，不由心中产生了一丝怨气。凭什么大家都在忙碌的时候，而她可以坐在一旁看戏。
　　于是在经过真白身边的时候，凉子忍不住喊了真白一声。
　　“同学！能帮下忙吗？”
　　“嗯？我？”被突然拍到肩膀的真白愣了下，然后有些迟疑的用手指指了指自己。
　　“是的。就是你。现在顾客太多了，除了你，大家都很忙。你能来帮下忙吗？”
　　真白闻言朝着周围看了一圈，发现大家确实手上都有活要干，便有些懵懂的点了点头，站了起来。“我要做什么？”

第四百四十三章 受伤
　　“我要做什么？”
　　“呼……你先跟我过来吧。”凉子见真白答应以后也是松了口气，便朝真白挥了挥手后朝自己的操作台走去。
　　“表哥……”真白看着凉子离开的身影，忍不住看了一眼正在一旁忙碌的羽生。
　　“快点过来啊。”等凉子到了自己的切菜的地方发现真白还停留在原地便有些不耐的喊了一声。
　　“哦，哦。”真白闻言犹豫了一下后便离开了自己的位子，来到了凉子的身边。
　　“那个……现在客人太多了，学长学姐她们用的蔬菜不够用了，所以我们需要再帮忙多切一些蔬菜送过来。你知道了吗？”
　　“嗯。”真白愣愣的点了点头。
　　“嗯，知道就好了。呐，这边就交给你了。”凉子指了指自己旁边的一块砧板和菜刀，然后又指了指地上盆子里洗好的蔬菜后，便转身自顾自得开始干活起来了。
　　而真白在凉子则是显得有些茫然，有些无助的朝凉子看去，发现对面正在专心切菜无暇搭理自己。真白只好朝着羽生那边看了过去，结果羽生也是在忙碌，根本没有注意到真白已经从自己身边离开了。
　　真白见状只好再次看向凉子，盯着她手上的动作观察了起来。过了一会后，真白若有所思的来到控制的砧板前，将放到边上的菜刀拿了起来。
　　接着真白就准备有样学样，跟着凉子的动作学一下。然而凉子的动作非常熟练，不一会就切好一颗白菜，从盆子里又拿了一颗过来切。真白完全跟不上对方的节奏，只能在原地，犹豫着要不要朝着砧板上放好的白菜砍下去。
　　“你不会切菜吗？”凉子再次将一颗白菜切好后，趁着拿菜的功夫观察了一下真白，结果发现真白这里一点成果都没有，反正真白还拿着菜刀在空中胡乱挥舞就是不肯切下去。凉子一看这个场景顿时就有些明白了，猜测到真白是不会家务的大小姐后凉子就感到有些头疼，忍不住朝着真白问道。
　　“嗯。”真白听到了凉子的问话，便点了点头。
　　“唉~”凉子无奈的叹了口气，有心想让真白回去休息好了。然而目前的工作量让凉子根本无法一个人承受。所以凉子只好来到真白的身边，抓着她的手，手把手的教她切菜了。
　　“你看好注意了。拿指头抵住刀，然后切下去。切好以后后退一段，然后重复刚才的动作。明白了吗？”凉子按着真白的手切了一会后，便对着真白问道。
　　“嗯。”真白并不笨，相反非常聪明，只是以前从来没有接触过这方面的东西，所以才不会。现在有人手把手教一遍后，自然就学会了。所以非常认真的朝凉子点了点头。
　　“那行，你自己接着切一些吧。不用太着急，能切多少是多少。”凉子现在也不指望真白能切多少出来了，只要希望她能弥补一下自己刚才损失的时间就好了。不过凉子说完也没有立马回去切菜，而是先打算观察一下真白的情况再说。
　　“嗯。”真白点了点头，然后就在凉子有些担心的目光下开始拿着菜刀切了起来。还好真白因为学习绘画，所以手比较稳，很快就进入了节奏，凉子甚至发现真白切出来的蔬菜宽细都差不多的样子更是感到有些吃惊。
　　不过这样也让凉子放心了不少，再观察了一会后，凉子便点点头，转身干活去了。
　　……
　　……
　　“啊~累死了。”在劳累了一段时间后，凉子忍不住抬起有些发酸的胳膊晃了晃，并忍不住抱怨了一句。随后凉子准备看一下真白那边的情况，结果顿时整个人的嘴巴都张大了。
　　只见真白拿着菜刀切菜的右手犹如缝纫机一般，快速的挥动着，然后一颗大白菜瞬间分尸完成。
　　然后凉子又看了看真白脚下放菜的盆子里已经少了差不多一大半的白菜，顿时感觉真白是不是刚才在自己开玩笑呢。她这个样子完全不像不会家务的人。
　　“那个……”凉子犹豫了一下后，最终还是把话吞了回去。毕竟真白在这边帮忙也能让自己轻松不少。所以凉子就默默的来到真白的身边，在尽量不打扰到真白的情况下，将真白切好的蔬菜装好，然后给别人送了过去。
　　“人也太多了吧。”
　　而这个时候山田妖精也因为发现时间到了饭点而返回了料理社这边。当看到料理社里的人群后便忍不住感叹了一声。
　　随后山田妖精就来到了羽生的身边，看着正在忙碌的羽生忍不住问道：“羽生，需要我帮忙吗？”
　　“暂时不用，你帮我照看一下真白就好了，我怕她一个人坐着太无聊了。”现在的羽生已经忙得晕头转向，没空搭理山田妖精的他随**代了一句后继续干活了。
　　山田妖精闻言则是瘪了瘪嘴，不过也没多说什么，而是寻找起了真白的声音。然后就在切菜的地方发现了真白。
　　“……”当山田妖精看到真白魔神一般的切菜速度已经无法用言语来形容自己的震惊了。转头看了一眼羽生，发现羽生还在忙碌的样子，山田妖精无奈的摇了摇头朝真白走了过去。
　　“真白姐姐，你切菜好快啊。”
　　“啊，是妖精。”正在切菜的真白听到了山田妖精的声音，便高兴得抬起头跟对方打了个招呼。
　　“小心！”山田妖精真白直接抬起头跟自己打招呼的时候没有停下切菜，顿时害怕的喊了起来。
　　“什么？啊！”真白听到山田妖精的话愣了一下，随后立刻感觉自己的指尖一股疼痛的感觉涌了上来。
　　“真白姐姐，没事吧！”山田妖精看着真白的手指被切到，血都流出来了，顿时感到非常自责，担心的喊道。
　　“怎么了？”正在忙碌的羽生突然听到山田妖精的喊声后，便忍不住抬起头朝声音的来源看去，结果发现真白的手受伤流血了。
　　羽生顿时也顾不上炒饭了，将手里的铲子往锅里一丢，立马朝真白跑去。
　　“怎么回事？”羽生抓着真白手上的娇嫩小手，十分心疼的问道。
　　“都怪我，真白姐姐在切菜，我跟她打了个招呼害她分散注意力了。”山田妖精非常自责的说道，同时看着羽生脸上的表情有些害怕他会责怪自己。
　　“呼……算了。不怪你。而且也不是什么大事，只是个小伤口而已。”羽生深呼吸调整了一下自己的情绪后，安慰山田妖精不用太过自责。随后看着真白的手指还在流血，问了一句后便将她的手指含在了自己的嘴里。
　　“为什么会来切菜？”
　　“抱歉学长，是我让这位同学来帮忙的。”这时一旁的凉子也发现了情况，连忙向羽生道歉。
　　“我想帮忙。”真白因为被羽生含住熟悉感到有些害羞，同时又有些担心的说道。“表哥，我是不是又添乱了。”

第四百四十四章 真白的坚持
　　“怎么会，真白帮了很大忙呢。”羽生看着真白担心的样子，连声安慰了起来。
　　“学长，给！创可贴。”没等多久，凉子便找到高砂智惠要来了创可贴。
　　“真白没事吧，羽生君。”高砂智惠这时也来到了羽生的身边，有些担心的问道。
　　“没事，不过我想带真白去一趟医务室可以吗？”
　　“我……”山田妖精听到羽生的话后刚想喊着自己带真白去医务室，但是看到羽生脸上心疼真白的样子，便将话吞了回去，不再说什么。
　　“没事的，要去的话尽管去好了。嗯？什么味道？”高砂智惠刚说完，突然闻到了一股焦味。
　　“啊，抱歉。是我的炒饭，刚才忘记关火了。”羽生问道味道就知道马上反应过来是怎么回事，连忙跑去把火关了后向高砂智惠道歉。
　　“没事，没事。羽生君也是因为担心真白嘛，我能理解的。不过要去医务室的话，还是快去快回吧，现在大家因为手忙脚乱显得人手有点不足呢。”
　　“我知道了。”羽生点了点头，然后向一旁还在内疚的山田妖精说道:“妖精，能不能麻烦你帮下忙，我带真白去医务室，很快就回来。”
　　“哦，哦！我知道了，交给我吧。”山田妖精听到羽生的话后，连忙拍着胸口保证道。
　　“嗯，那我先去了。”说完羽生便带着真白离开了料理社。
　　……
　　……
　　“小心点，忍着点痛啊。”御门凉子说着，将消毒用的碘酒用棉签在真白的伤口擦拭了起来。
　　“嗯~”被疼痛感所刺激到的真白，忍不住闷哼一声。这让一旁的羽生只能干着急，同时一边心疼真白，一边责怪自己没有好好照看好真白。
　　“表哥，这样子不好看。”真白注意到了羽生皱着的眉头，知道他是在为自己担心，便伸手将羽生的眉头抚平，柔声说道。
　　“嗯，我知道了。”羽生为了不让真白担心，便露出了一个温柔的小脸。
　　“啧啧啧，真是羡慕现在的年轻人啊。”御门凉子一边帮清理，一边发出感慨。
　　“凉子老师，你也很年轻漂亮的好不好。”羽生无奈的说道。
　　“是吗？羽生君这么说我可是很高兴呢。”御门凉子笑着说了一声后便继续帮着真白处理伤口。
　　……
　　……
　　其实真白的伤口没什么大问题，实际上贴上创可贴就好了。只是羽生因为担心有些失了方寸，所以非要带着真白来医务室。
　　在伤口处理好后，羽生向御门凉子道谢后就带着真白回料理社去了。
　　路上羽生时不时看向真白精致的侧脸，一副欲言又止的样子。
　　“表哥？”真白发现了羽生的不对劲，便立马向羽生问道。
　　“真白，以后能不要做这种事情了吗？”
　　“嗯？”真白闻言愣了一下。
　　“我知道，做料理什么的其实对你来说并不难，你很聪明。只要学一下相信你很快就能学会的。但是你知道我为什么在家里的时候都不肯教你吗？”
　　“为什么？”真白忍不住问道。
　　“因为我就怕会发现跟今天一样的事情。我怕你受伤，怕自己没能保护好你。向你这样的女孩子，我舍不得你受一点伤害啊。”羽生说着，忍不住抓紧了真白的手。要不是现在走廊上都是人，羽生就要把真白抱进自己的怀里。
　　“我知道了。”真白听到羽生的话后，看着羽生露出了笑脸。
　　“所以，以后这些事情不要做了好吗？”
　　“不好。”真白摇了摇头。
　　“为什么！”羽生见真白拒绝了自己，有些着急的喊道。结果把走廊里其他人的注意力都吸引了过来。
　　“因为我想给表哥做料理，想让表哥吃我亲手做的饭菜。”真白抓着羽生的胳膊说道。
　　“可是今天你……”没等羽生把话说完，自己的嘴就被真白捂住了。
　　“今天是我不小心。我保证以后不会再受伤了，我向你保证。”真白一脸认真的看着羽生说道。
　　“可是……”
　　“表哥。”
　　“好吧，我知道了。”羽生见真白一脸坚决不会放弃的样子无奈的点了点头。但是在答应真白的同时，羽生也提出了自己的条件。“不过有个前提，以后你还要做这些事情必须当着我的面做才行。不然我不放心你。”
　　“嗯，知道了。”真白开心的点了点头。
　　“还疼吗？”羽生见状也释怀了，抓着真白的小手问道。
　　“不疼了。”
　　“不疼就好。”
　　……
　　……
　　“啊~累死了，怎么会来这么多人啊。”
　　下午1点多。
　　料理社的客人也开始慢慢变少，总算空闲出来的山田妖精立马就开始抱怨了起来。
　　“其实还好啦。都怪我跟社长没有安排，大家有些不知所措，所以才会这么辛苦。对不起了，大家。”
　　料理社的新社长正在跟料理社的空闲成员们总结中午的经验，争取下午不会太乱。而高砂智惠则跑来负责跟羽生这些外援沟通。
　　“没事的，第一次能做到这种程度已经非常不错了。”羽生连忙挥挥手，让高砂智惠不用太过在意。
　　“就算你这么说，我还是有些过意不去，明明羽生君你也只是来帮忙的，结果比社员还累，而且还害真白受伤了。”
　　“没事，没事。忙也是我们自愿的，毕竟我们也曾经是料理社的一员呢。至于真白受伤也是她自己不小心，怪不得你们的。智惠酱真的不用这么在意的。”羽生非常客套的说了句。
　　“啧，好话都被他说了呢。”一旁看着羽生跟高砂智惠搞社交的白井黑子，忍不住出声讽刺了羽生一句。
　　“黑子！”御坂美琴责怪的瞪了白井黑子一样，白井黑子也就瘪了瘪嘴，不在说话。
　　而因为白井黑子的声音比较小，高砂智惠跟羽生两人也没听清楚她说什么，所以没在意的继续客套下去。
　　“好吧，既然羽生君都这么说了，我也就不矫情什么了。不过还是要感谢你们的帮助。浪费了你们这么多时间，接下来我们这里也比较空闲，就不麻烦大家了。大家好好在学校里享受一下校园祭吧。有事情我再电话联系你们好了。”
　　“好的，这个我也不矫情了。有事电话联系。”羽生闻言点了点头，这次没再客套。本身羽生就打算趁着空闲的时候带着真白跟山田妖精在学校里逛逛，总不能邀请人家过来参观校园祭，结果跟自己在料理社里待一天。
　　“智惠酱，那我也不客气了。姐姐大人，我们走吧。”白井黑子在听到高砂智惠的话后，说了一声便立马拉着御坂美琴朝着外面离开了。
　　而羽生看着御坂美琴四人离开的身影有些可惜。他本来还打算邀请她们一起去逛逛的。不过人都被白井黑子拉走了，羽生也只能作罢。

第四百四十五章 鬼屋
　　“羽生，羽生。我跟你讲这个章鱼烧味道很地道的。我刚才吃过很好吃的。”
　　“羽生，羽生。我们去女仆咖啡厅看看吧，这个班级的女仆超级可爱的呢。”
　　“羽生，羽生。这里的人偶戏好像蛮有意思的。我进去看看吧。”
　　“羽生，羽生……”
　　一路上，因为山田妖精早上稍微逛过一些地方，所以在跟羽生还有真白一起走的时候，山田妖精就站出来负责当个导游，给羽生介绍各种好吃好玩的地方。
　　“喂，明明是我学校的校园祭，你怎么感觉比我还兴奋啊。”羽生看着山田妖精兴奋的样子，忍不住开了个玩笑。
　　“嘻嘻，我不是很久没有去学校上学嘛，所以有点高兴不行吗？”山田妖精此刻兴奋的就像到来的花丛的蝴蝶，在走廊里‘翩翩起舞’。
　　羽生看着山田妖精开心的像个孩子一样不由失笑。不对，山田妖精就是个孩子，只不过平时在一起相处久了，加上对方小说作家的身份，羽生总是下意识得将其当成一个大人。然而实际上山田妖精跟自己的妹妹纱雾一样，还是个初中生的年纪。
　　羽生笑着摇了摇头后，便带着真白朝山田妖精追了上去。
　　……
　　……
　　为了好好的感受校园祭，加上自己不怎么缺钱，所以羽生并没有在料理社里吃太多东西，只是随便垫了下肚子。
　　因此没过多久，羽生带着山田妖精跟真白，手上就多了一堆零食边走边吃了。
　　等将手上的小吃吃完，找到垃圾桶将盒子丢进去后，羽生发现自己三人刚好站在了一个满是阴森气息的教室外面。
　　“鬼屋？”羽生看着班级教室外面的各种手印、断手、符咒以及各种恐怖元素的装饰，自然而然的就猜到了这个班级是要搞什么。
　　不过对于这种由学生搞出来的鬼屋，羽生并没觉得会有多么恐怖，所以也就没什么期待了。简单在外面瞄了一眼后，便准备带着真白跟山田妖精去其他地方逛逛。
　　“走吧，我们去其他地方逛逛。”
　　“诶？你为什么要走啊。”山田妖精见羽生在鬼屋门口站了一会后便要离开，顿时感觉发现了什么有趣的事情，一脸玩味的看着羽生说道。“难道你还怕鬼屋不成。”
　　“嗯？我哪里会怕鬼屋啊。只是觉得鬼屋没什么意思，所以不是很想进去看而已。”羽生看着山田妖精脸上戏谑的表情，自然猜出来对方在想什么，有些无奈的说道。
　　“嘿嘿，你骗不了我，肯定是害怕了。”
　　“才没有，只是觉得有些诶无聊而已。”
　　“既然不怕的话，那你跟我一起进去逛逛怎么了？这种学校校园祭里的鬼屋又没什么吓人的东西。”山田妖精现在非常想看到羽生被鬼屋吓到的丑样，所以使尽全力想怂恿羽生进鬼屋，而且为了让羽生能过进去，山田妖精打算把自己也牺牲掉，陪他一起进去。
　　“小妹妹，你说校园祭里的鬼屋没什么吓人的，我可不同意哦。”就在山田妖精的话刚说完之后，一直在一旁看戏的鬼屋入口招待员忍不住出声反驳了。“我们为了不让别人认为校园祭的鬼屋没什么，我们可是特意联系其他班级，用三间教室布置出了超级鬼屋哦。”
　　似乎是为了配合这个人说的话，鬼屋里面适时的传出了女孩子被吓到的尖叫声。
　　“你别骗我，你们学生布置出来的鬼屋能有多吓人啊。”山田妖精在听到女孩子的尖叫声后顿时一个激灵，有些紧张的问道。
　　“呵呵，你要是不信的可以进去看看啊。”
　　“我……”本来山田妖精觉得应该没事没问题，但是看着接待的男生一脸信誓旦旦的样子，也有些犹豫了。
　　而羽生此时也察觉到了山田妖精的表情变化，感到有些好像。明明之前一直想用激将法激自己进去，结果人家说两句，山田妖精反而自己犹豫起来了。
　　“怎么？妖精你这是害怕了？”羽生想了想，充满了恶趣味的向山田妖精说道。
　　“哼~我有……有什么好怕的。不过是些小把戏而已，恐怖游戏我玩过那么多，怎么可能会害怕。”
　　“不害怕的话，你要不进去看看好了。刚才你看起很有兴趣的样子，还想让我跟你一起进去。”
　　“那你会跟我一起进去吗？”山田妖精闻言有些紧张且期待的问道。
　　“我？”羽生闻言，看了看身边的真白后摇了摇头。“算了，我还要陪真白呢。”
　　“表哥，我也想进去。”然而羽生刚说完，真白就抓着羽生的胳膊开始拆台了。
　　羽生看着真白一脸纯真的样子，无奈的叹了口气。
　　“唉……知道了，我跟你一起进去好了。妖精你要是害怕的话，在外面等我们好了。”羽生跟真白说话的时候，也不忘激将一下一旁的山田妖精，试图将她也拖下水。
　　“哼……小小鬼屋，进去看看又如何。”山田妖精见羽生，真白，甚至刚才的那个男生都朝自己看过来了，顿时只能硬着头皮入了套。
　　“欢迎光临，三位。”招待的男生见来了生意，非常客气的跟三人道谢后便朝着鬼屋里面喊了一声。
　　“啊啊啊啊啊啊……”结果男生刚喊完，羽生三人就看到鬼屋的出口处，几个男生跟女生一脸惨白，而女生哭哭啼啼的跑了出去。
　　“非常抱歉，吓到你们了。”招待的男生见状便朝着那几人远去的身影非常诚恳的道了歉。然后一脸微笑的打开了鬼屋的大门。
　　羽生跟山田妖精见状，忍不住互相对视了一样，发现彼此之间的脸色都有些微妙。
　　“那个……”
　　“那个……”
　　“表哥，我们进去吧。”
　　当山田妖精跟羽生都咽了口口水，没等把话说完，一旁的真白就兴冲冲的拉着羽生跟山田妖精的胳膊闯进了鬼屋。
　　“呜嗯……”
　　随着一阵尖锐的声音，鬼屋的大门被关上了。
　　三人的视线瞬间变成了一片漆黑。这种突如其来的环境变化，让山田妖精下意识的抓紧了羽生的胳膊。
　　而羽生也被山田妖精突兀的动作给弄得起了一身鸡皮疙瘩。
　　“妖精，你这就怕了？”为了让自己镇定下来，羽生便朝着山田妖精开了个玩笑。
　　“才……才不是呢。我只不过是为了配合这个鬼屋的气氛，所以给点反应罢了，不然鬼屋里的人辛辛苦苦，结果没吓到我们不会太难受吗？”
　　“可是就算你这么说，你抓得也太紧了吧。”
　　山田妖精闻言也意识到了自己的失态，感到非常害羞。小脸通红的稍微松了松手，不过还是没把羽生的胳膊放开。

第四百四十六章 吓人
　　“我只不过是看这里这么黑，你要是走丢了怎么办。”山田妖精将手松开一些后，总感觉黑暗中的羽生可能正在嘲笑自己，所以沉默了一会后又解释了一句。
　　“是……是吗。”在山田妖精看不到的黑暗里，羽生有些紧张的回应了下山田妖精后便对真白喊道。“那左边抓着我的人是真白吧。”
　　“诶？真白姐姐在你左边？那右边抓着我的是谁？”山田妖精听到羽生的话后愣了一下，问了一句后瞬间想到了某个可能，整个人慌张不已。
　　“我在这里。”然后真白既不在羽生的左边，也不在山田妖精的右边，而是在两个人身后发出了声音。
　　“吧嗒！”就在真白说话后的瞬间，羽生跟山田妖精还没来得及反应，鬼屋入口瞬间亮起了灯光。然而不是正常的灯光，而一道绿油油的光线将入口照亮。
　　然后羽生跟山田妖精就看到两个面部化妆后惨不忍睹的家伙正一左一右抓着两人的胳膊。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　叫的人不是羽生，不是山田妖精，更不是真白。而是羽生左边抓着羽生胳膊的那个工作人员。
　　原来在灯光起后，羽生跟山田妖精都被吓了一跳。山田妖精是因为之前放下大话了，所以松开羽生捂着嘴巴强忍着不翻出来，可是将恐惧憋住的山田妖精也是眼角泛起了晶莹的泪光。
　　至于羽生被吓到后则是下意识的出手攻击了左边的那个扮鬼的工作人员，一脚踩在了他的鞋子上，顿时疼得工作人员忍不住喊了出来。
　　那扭曲的哭喊声更是穿透了墙壁，将鬼屋外面正在观望的人群也是吓了一跳。
　　“疼，疼，疼。”不过幸好的是，扮鬼的工作人员还记得自己的职责，在下意识的喊过一声后，便压下声音向羽生轻声求饶。
　　“啊，抱歉，抱歉。实在是对不起，我下意识就这么做了，非常抱歉。”这个时候羽生也反应过来了，连忙将自己的脚给松开，向着被自己踩到的男生连声道歉。
　　“没……没事。你们去下一关吧。”男生不知道该什么说好，非常憋屈的他只能赶羽生他们赶紧离开去下一关。好让下一关的人吓吓羽生替自己报仇，或者跟自己一样被击打，同病相怜也好。
　　“看屁啊！”等羽生离开后，男生瞪了一旁偷笑的同伴一眼。
　　……
　　……
　　“羽生，你刚才被吓到了吧。你都打人了。”正式进入鬼屋后，山田妖精发现这些学生确实把鬼屋弄得不错，至少里面诡异的气氛让山田妖精感到非常紧张。所以山田妖精进来后一直在找羽生聊天，想缓解一下自己紧张的情绪。
　　“才不是，只是下意识的反击而已。反倒是你，我都看到你捂嘴巴了。”羽生为了不丢面子，反驳了一句。
　　“我那是看你打人了所以才捂住嘴巴的。”
　　“我只是踩了他一脚，这你都能看见。”羽生听到山田妖精的话忍不住停下来说道。
　　“反正我就是看见了。”山田妖精强硬的狡辩了一句后，感觉继续这样跟羽生扯下去自己是扯不过的，所以便转移了话题。
　　“真白姐姐，你刚才不害怕吗？”
　　“……”
　　山田妖精问完话后，结果两人发现真白没有回答，顿时紧张起来了。
　　“真白，你说话啊？”
　　“真白姐姐，你在哪里？”
　　结果两个人喊了一会后，仍然没有什么反应。便开始互相责怪起来了。
　　“羽生，你怎么回事都把真白姐姐弄丢了。”
　　“你还说，明明刚才进来的时候，真白是跟你在一起的。不见了你都不知道。”
　　因为鬼屋的氛围让两个人的理智出门了，所以两人没有第一时间去找真白反而吵了起来。
　　“欢迎光临！”
　　“嗯。”
　　“不好意思，可以帮我捡吗？”
　　“嗯。”
　　就在两人争吵了一会后，突然听到前方传来了真白在跟别人对话的声音。两人对视一眼后，连忙朝着声音传来的方向走了过去。
　　“散落在附近的……我的眼珠啊！”
　　“呜呜呜……”当羽生跟山田妖精拉开幕布进入隔间的时候，正好看到里面的人在昏暗的灯光下抬起头后，脸上那空洞的眼眶以及下面的血迹。
　　惊吓来得太突然，以至于没有防备的两人再次被吓到了，不过还是捂住嘴巴，强忍着没有翻出来。
　　“嗯。好的。”至于真白则是在工作人员抬起头后点了点头，然后在边上看了看，从墙上扣下两颗装饰的眼珠递过了工作人员。“给你，虽然不知道是不是你的。”
　　“诶？”因为装扮的原因工作人员没有睁眼所以不知道什么情况，没听到尖叫声的他还在纳闷怎么没人被吓到，结果听到真白的话后愣了一下。然后他小心翼翼的将眼皮露出一条缝隙观察了一下，发现了正在捂嘴的羽生跟山田妖精。
　　接着突然一只手抓着两颗眼珠出现在了他的眼前。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“嗯，嗯，嗯。吓到人了！吓到人了！”鬼屋外的招待人员，满意的点了点头。
　　……
　　……
　　“抱歉，非常抱歉。”经过一番惊吓后，羽生拉着真白非常难为情的向刚刚被真白手里的眼珠吓到的工作人员表示道歉。
　　“……”工作人员看着两颗被真白从墙上扣下来的眼珠无语凝咽，最后只能无奈的挥了挥手。“算了，你们去下一关吧。”说完，他便拿着眼珠来到墙边，试图按回去。
　　……
　　……
　　“真白姐姐，你不怕吗？”过道里，羽生跟山田妖精都紧紧的抓着真白的胳膊，而山田妖精则有些紧张的向真白问道。
　　“嗯？怕？”真白疑惑的歪了下脑袋。
　　“就是这个鬼屋里的东西。”山田妖精见真白不明所以的样子，忍不住再次问道。
　　“鬼屋里的东西。”真白闻言抬头四处张望了一下，然后撇开羽生两人来到了一处都是恐怖装饰的墙壁。“他们画得很好，我觉得挺不错的。”
　　“……”
　　羽生跟山田妖精面面相觑，也明白过来真白根本没意识到鬼屋的特别之处，只是把鬼屋当成了一个黑暗系艺术装饰的房间而已。
　　随后三人继续在鬼屋里逛了起来，其中还经历了内脏外露的病人，脖子飙血的无头鬼怪、独眼的恐怖妖魔。
　　羽生跟山田妖精都被吓得不轻，只不过为了不在彼此面前丢人，都强忍着没翻出来而已。
　　至于真白则一点都没有被吓到的样子，反而非常认真的观察起了那个工作人员的妆容。见到病人外露的内脏会跳动，还忍不住拿手指戳了戳。

第四百四十七章 one puch
　　“唔……嗯……”
　　由于鬼屋是有三间教室组合而成，所以相对而言内部的空间比较大，而且羽生也不知道布置的人是怎么想出那么多鬼点子的。
　　三间教室的空间被隔成了一个个小隔间，偏偏每个小隔间里的惊悚程度都不低。要不是有真白这个貌似没什么恐惧情绪的人在，羽生跟跟山田妖精估计到现在能磕磕绊绊的走过一半就不错了。
　　不过也幸亏有真白在队伍里面，现在三个人看情形也马上就要走出鬼屋了。虽然羽生跟山田妖精依旧非常紧张，但是比起刚开始要放松了一些。一方面是快要出去了，另一方面也是吓着吓着，也稍微有点习惯了。
　　而这个时候羽生也有余裕去观察一下身边的两个女孩，真白还是一如既往的左看看，右碰碰，完全没把鬼屋当回事。
　　至于山田妖精则是坚决的站在羽生跟真白中间不肯换方位，同时羽生还发现山田妖精还时不时会扯一扯自己的衣领，看起来有些难受的样子。
　　“妖精，你怎么了？感觉不是很舒服的样子。”
　　“啊，没什么的。”山田妖精听到羽生跟自己搭话，也就顺势跟羽生聊了起来，借此缓解一下自己有些害怕的情绪。“就是出了一身汗，现在身上黏答答的，感觉有些难受。”
　　“出了一身汗？”羽生听到山田妖精的话不由失笑，一脸戏谑的看向对方说道：“你该不会是吓出一身冷汗了吧。”
　　“才不是呢！”山田妖精一听羽生这话，好强的她就气呼呼的反驳了一句，然后解释了一下。“才不是被吓得呢，我是因为中午在料理社帮忙，制作料理的时候火太旺了，所以才热出一身汗的。”
　　羽生闻言愣了一下，看向山田妖精的衣着后也明白过来。
　　今天过来的时候山田妖精依旧穿着一身哥特萝莉服，而这身连衣裙在当前的天气来看，要是运动量稍微大一些就很容易感觉到热。只不过山田妖精觉得来校园祭应该都是在室内晒不到太阳所以没换清凉一些的衣服。
　　结果中午山田妖精在料理社帮忙，盯着大火制作料理，所以就热出一身汗了。之前羽生没注意到这个问题，而现在知道后倒是感觉蛮对不住山田妖精的。所以有些不好意思的向山田妖精表达了自己的谢意。“那个……我刚才是开玩笑的，你别介意。今天谢谢你了。”
　　“哼，知道就好。”山田妖精见羽生诚恳的向自己道谢，也就不计较他之前的话，高兴的接受了他的谢意。“不过，现在身上黏答答的，好像回去洗个澡。”
　　“滴答……”山田妖精的话刚落下，突然一滴冰凉的液体滴到了山田妖精的手上，瞬间让她全身鸡皮疙瘩都起来了。“喂！羽生，你说话能不能别喷口水啊！”
　　“诶？我才没有呢。”羽生一听山田妖精这话就不乐意了，立马反驳了一句。
　　这个时候，山田妖精也意识到不对，口水不应该是冰冰凉的。结果山田妖精还没想清楚，又是一滴液体滴到了山田妖精的脖子上。
　　“有……有东西。”被刺激到的山田妖精顿时慌张的喊了起来。
　　结果山田妖精还没喊完，过道里的灯光突然变成了一片血红色，一道身影从三人的上方掉落了下来。
　　紧接着一阵巨响，前方隔间摔出几具棺木，在落地的瞬间发出后一声巨响。
　　伴随着这声巨响，羽生跟山田妖精也看清了那具从上方掉落的血肉模糊的‘尸体’，以及棺木里呼之欲出的鬼怪。
　　本来因为前面的经历，羽生跟山田妖精下意识的将过道当成了安全区域。并且两人之前的谈话交流也让他们放松了警惕心。
　　结果突如其来的惊吓瞬间让两人丧失了理智，惊恐的大喊一声后便往来时的方向跑回去了。当然跑的时候，羽生也没有忘记把真白给拉上。
　　结果经过之前的隔间时，里面的工作人员也被羽生三人给吓了一跳。
　　于是尖叫声在鬼屋里此起彼伏。
　　……
　　……
　　“御坂学姐，我有点害怕。”阴暗的环境，让初春饰利有些胆怯的牢牢抓紧了御坂美琴。
　　“初春，你也太胆小了吧。里面的东西都是假的你怕什么？”白井黑子看着初春饰利的样子感觉有些好笑。
　　“可是……就算是这样……我也……”初春饰利因为害怕，连话都说不全了。
　　“嘻嘻，御坂学姐的样子看起来也有些害怕呢。”这个时候观察到御坂美琴的佐天泪子笑嘻嘻的说道。
　　“才……才没有呢。”御坂美琴为了维持大姐头的尊严，强硬的说了一句。
　　“姐姐大人，感到害怕一点都不丢人的。我会保护好你的，姐姐大人现在请你抱紧我，让我来承受你的恐惧吧。”
　　“这种小儿科，有什么好怕的，走到最后我都不会发出一声尖叫你信不信。”
　　结果御坂美琴话音刚落，鬼屋里面开始传来一阵阵的尖叫声。
　　顿时这个情况让御坂美琴不由打了个冷战。
　　“怎么办，御坂学姐。声音好像越来越近了。”突如其来的状况让四个女孩都变得有些紧张，初春饰利在自信倾听了一会后更是十分紧张的抓着御坂美琴说道。
　　“没什么的，他们想用这点声音给我们一个下马威，这也太看不起我们了。你不用怕的。”御坂美琴见初春饰利慌张的样子，连忙安慰了一下。
　　不过随着尖叫声的逐渐接近，四个女孩不由都靠在了一起。
　　“哗啦……”突然四人眼前的幕布被人一把拉开，一道身影从幕布后冲了出来。御坂美琴即使有所准备还是被吓了一跳。
　　不过好在她们喊出声之前发现了这个身影是羽生。
　　“诶？羽生君？”
　　“诶？是你们？你们怎么……”羽生话还没有说完，突然感觉一股力道从身后撞了过来。
　　是山田妖精没看到羽生停下所以撞了过来。而撞到羽生后，山田妖精没能控制好自己的平衡，瞬间就向地上倒去。
　　正所谓善恶终有报，天道好轮回。山田妖精在摔倒的瞬间就想着抓住什么，就如当初羽生在她家做的一样。
　　然后羽生就感觉身下一凉。
　　“hello~girls~”小羽生向你问好。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”来自小羽生的问候，让御坂美琴忘记了自己刚才的话，高声呐喊了起来。
　　“那个！不是！这不怪我！”眼看着局势变得越来越糟糕，羽生急声说了起来。
　　“去死！”
　　这里是鬼屋pk场，我们现在看到，御坂美琴在受到惊吓后选择含怒出拳，而来自御坂美琴的铁拳羽生选手根本无法阻挡！让我们看看结果是什么！
　　onepuch！
　　叮……叮……
　　k.o.！

第四百四十八章 物理性失忆
　　“唔……我这是在哪？”
　　当羽生醒过来的时候，发现视线里一片光亮，并是鬼屋那阴森的环境，有些茫然的出声问道。
　　“表哥。”
　　“啊，羽生。你醒啦。”
　　看到羽生醒过来以后，山田妖精欣喜的声音传进了羽生的耳朵。
　　这时羽生感觉脑袋有点疼，晃了晃后也总算恢复了意识，有些茫然的从床上坐了起来。
　　“我这是在……在医务室？”羽生起来坐好后，朝周围观察了一下，发现了御门凉子那丰满的身影后就立刻意识到自己在哪里了。
　　“哟，羽生弟弟我们又见面了。今天是第二次了吧，会不会有第三次呢？”御门凉子见羽生醒过来了，便笑嘻嘻的来到他身边，一边开着玩笑，一边帮羽生检查身体。
　　“我这是怎么了？我想不起来发生什么事情了？”羽生努力回忆了一下后，发现自己想不起什么东西，便有些苦恼的问道。
　　“你这是物理性失忆。”御门凉子一脸好笑跟羽生解释了一下。
　　“物理性失忆？”羽生闻言愣了一下。
　　“都怪我。”这时山田妖精有些内疚的说道，今天自己来校园祭，先是害真白把手指切伤了，接着又是还羽生被击晕了。
　　“到底发生了什么事情，你能跟我说说吗？”想不起怎么回事的羽生，只好在山田妖精这边寻求答案。
　　“你还记得我们去鬼屋了吧。”
　　“嗯。我记得我们后来还说了你出汗的事情，在后面我就记不得了。”羽生点了点头。
　　“然后最后的时候你被吓得往回跑，我没办法只好带着真白姐姐去追你。”山田妖精闻言顿时眼珠子一转，将准备好的说辞给换了一套。
　　“等一下，你确定是我被吓得往回跑，而不是你？”羽生闻言愣了一下，满头黑线的打断了山田妖精。
　　“是的，是你被吓得往回跑了，所以才有了下面的事情。”山田妖精被打断后，虽然变得有些脸红，但是嘴上还是非常确定说道。
　　“真白？我是被吓得往回跑了吗？”羽生这时也不信山田妖精，只好看向真白，向她寻求真相。
　　而真白见羽生看来，便歪着脑袋回想了一下。想起来确实是山田妖精跟羽生被吓得往会跑了，所以羽生问自己是不是被吓得往回跑了，答案是肯定的。因此真白随后点了点头。
　　“算了，后面怎么回事？我怎么晕倒的。”羽生见真白点头后，山田妖精一脸窃喜的样子就不想再继续纠结这个事情，即使羽生觉得里面还有诸多疑点，比如自己不会将真白丢下就跑之类的，不过还是脸色有些发黑的让山田妖精赶紧继续说下去。
　　“哦，后来我们碰到御坂姐姐她们。因为你突然停下来，我就撞到你了，我一时之间没站稳向抓住你，结果不小心把你的裤子就给扒下来了，然后御坂姐姐她们……”山田妖精说到这里，满脸通红，也说不下去了。
　　“所以说我晕倒是因为你把我裤子扒了然后我被御坂美琴她们给打晕了就是这么个物理性失忆？”羽生听完解释后，脸都绿了。
　　“是……是这样吧。”山田妖精听羽生这么说后，有些尴尬的回应了一下，不过想起了羽生也曾经扒过自己的裙子，顿时就变得理直气壮起来。“不过我又不是故意的，还不是你突然跑开，又突然停下。而且扒你裤子的事情，我们也算扯平了。你以前也不是在我家把我裙子给扯掉了吗？”
　　“哦，哦，哦。现在的小孩子都玩得这么开放吗？”这时一旁一直看戏的御门凉子忍不住满脸好奇的感叹了一句。
　　“凉子老师，能不能麻烦你现在先离开一下。”这个时候羽生也反应过来身边还有个事外人，连忙出声请对方先离开一会。
　　“真是的，中午还夸人家年轻漂亮，现在就要赶我走了。果然人老了就是比不上可爱的小女孩啊。”
　　“……”羽生听着御门凉子的一番牢骚也是满头黑线，不过他现在也不敢随便搭话，免得她借机又留下来。
　　“嘿嘿，既然不好意思让我听，我不听就是了嘛，干嘛黑着张脸呢。”御门凉子见状，笑嘻嘻的在羽生脸上摸了一把后，便起身离开了。
　　“总之，这次的事情都是误会啦。御坂姐姐她们因为要去料理社帮忙，所以就拜托我向你道歉了。”山田妖精见御门凉子走开后，便继续将没讲完的事情继续说了下去。
　　“算了算了，我又不是斤斤计较的人，你别那么紧张了。”羽生看着山田妖精跟真白，最后只能无奈的挥了挥手。
　　……
　　……
　　因为没什么大问题，羽生检查一番后，御门凉子就表示羽生可以离开了。所以羽生看了一下时间后，便准备带着山田妖精跟真白去料理社帮忙。
　　一路上羽生想起了自己最后的记忆，便跟山田妖精聊了起来。
　　“妖精，你现在穿着身上的衣服是不是挺难受的。”
　　“还好吧，不去想还好。你现在一提，我就又开始感觉不舒服了。真是的，你提这是干嘛？”被羽生提醒过，山田妖精就开始感觉浑身别扭，有些恼怒的对羽生喊道。
　　羽生看着山田妖精浑身不自在的样子也觉得有些不好意思，想了想后便对山田妖精说道：“这个……我的话估计还要留下来帮忙，不知道要待到什么时候，所以要不你先回去，或者跟我去料理社吃点东西再回去。”
　　“没事的，我也留下来帮忙好了。”山田妖精闻言愣了一下，不过随后便挥了挥手说道。
　　因为山田妖精今天过来就是想好好逛逛校园祭的，但是结果一大半的时间不是在料理社帮忙，就是在医务室照顾自己。所以出于愧疚的心里，羽生不想再让山田妖精辛苦。至于校园祭，羽生准备最后一天请假，带她好好玩玩。至于料理社的话，最后一天有了经验，少自己一个人也问题不大吧。
　　所以这么一番考虑后，羽生便对山田妖精说道：“你不用客气的，我知道你现在有些不舒服，不用强忍着。你想，现在如果能马上冲个澡，会是多么舒服的感觉啊~”
　　为了加强说服力，羽生还特意描述了一下洗澡的舒爽感，让山田妖精忍不住心里痒痒的。
　　“然后真白你也跟妖精一起回去吧。今天是我考虑不周，最后一天的时候，我请个假。好好陪你玩一天好不好。”
　　山田妖精一听这话显得有些意动了，不过真白还在犹豫。
　　“没事的，不然你留着我也没空照顾你，要是再发生中午一样的事情，真白你是想让我后悔死吗？”
　　“好吧。”真白闻言只能是勉强的点了点头。然后在山田妖精的带领下，一步三回头的离开了学校。

第四百四十九章 会跳的树
　　在将山田妖精跟真白送走以后，羽生就回到了料理社。虽然羽生一直嘴上说着想当咸鱼，不想干活之类的话。但是羽生的内心一直充满了责任感，凡是承诺过，答应过的事情，羽生无论如何都会去做。当然能不能做好是一回事，会不会去做是另外一回事。
　　因此羽生在刚醒过来后没多久，就回料理社帮忙了。回去的时候自然也跟御坂美琴她们碰面了。
　　佐天泪子看到羽生是一脸的尴尬，搞得羽生也是尴尬不已。初春饰利则是满面羞红，害得羽生也不好意思起来了。白井黑子看到羽生后则是一脸嫌弃，羽生也就没把她的反应当回事。
　　至于御坂美琴则是神色如常，好像什么事情都没发生一样。羽生看对方这个样子，自然很明智的也当作什么事情都没发生一样，非常平静的跟对方打了个招呼后没再提其他事情。
　　然而羽生没注意到，当自己打完招呼不再注意御坂美琴后，御坂美琴的脸颊跟双耳瞬间变得红彤彤的。
　　……
　　……
　　“十分抱歉，因为没有做好准备，今天辛苦大家了。都是我的责任。”
　　临近校园祭活动结束，料理社这边也没什么客人了，所以辛苦了一天的众人也集合了起来，现任的社长妹子也是非常难为情的向大家表达了自己的歉意。
　　“没关系的，你已经做得很好了。也怪我在校园祭前把料理社的摊子丢给你了。”高砂智惠连忙来到社长妹子身边，安慰了一下。
　　“没错，怎么说我们也是料理社的前辈，过来帮忙也是应该的。”御坂美琴拍了拍社长妹子的肩膀非常豪气的说道。
　　“大家……”见大家纷纷来安慰自己，社长妹子有些感动。
　　“不过社长你要重新做好规划了，明天可不能像今天一样忙咯。”
　　“我知道了，我晚上回去会好好规划一下的。”
　　随后众人又闲聊了一会后，除了料理社的现成员，来帮忙的人也陆陆续续解散了。
　　而羽生因为在鬼屋里发生了那样的事情，所以也不打算继续跟其他人多做交流。打了声招呼后便慌兮兮的赶紧离开了。
　　不过走到一半，羽生突然想起了自己班级的节目。说起来羽生将剧本交给高砂智惠跟海老名姬菜后就没有再管班级里的事情了，除了知道加藤惠可以偷懒演颗树以外，其他角色是谁演的他都不知道。只记得自己的班级是跟其他同样演话剧的班级一起在学校剧院那边表演。
　　一想到这里，羽生有些懊恼自己之前没跟高砂智惠多问一些班级里的情况。所以羽生决定亲自去剧院那边看看情况，就是不知道自己班级的人还在不在。
　　然而当羽生来到剧院的时候，发现这里已经散场了，只有一些学生在收拾道具跟垃圾。
　　“你好，请问你知道二年b班的人在哪吗？”羽生在剧院里看了一圈没有发现熟悉的人，便找到一个正在扫地的学生问了一下。
　　“啊，他们已经走了。”
　　“好吧，麻烦你了。”羽生闻言愣了一下，向那个学生道谢后便准备回班级教室拿东西走人了。至于话剧什么的，羽生打算回家的时候跟加藤惠用电话聊聊。
　　想到加藤惠，羽生的嘴角不由露出了一抹笑意，脑海里不断想像着加藤惠演一棵树会是什么样子。
　　想着想着，羽生就看到校园里一颗树朝着教学楼蹦蹦跳跳的走去。
　　羽生见状愣了一下，擦了擦眼睛再次定睛一看，发现果然有颗树在那里跳着，只不过是颗假树。而且这颗假树的树梢上还挂着一套女孩子的校服。
　　“这该不会是惠吧。”羽生见状不由嘴角抽动了一下，然后连忙跑到了树的前面，发现果然是加藤惠。
　　“惠……你这是……”羽生看着加藤惠停下来后，有些尴尬的问道。
　　“啊，是王君。真是太好了。”加藤惠看到羽生后松了一口气。“演出结束后，大家都把我给忘记了。”
　　“所以你就自己一个人回教室了？”羽生闻言有些无奈的问道。
　　“是的呢。我现在感觉没存在感有点麻烦呢。”加藤惠显得有点苦恼的说道。
　　“你现在才感觉麻烦，以前就不会麻烦吗？”羽生闻言下意识的吐槽了一句，然后有些纳闷的问道。“你为什么不把这个脱掉再回去啊，为什么要一路蹦回去。”
　　“因为我自己脱不掉啊。”加藤惠苦恼的晃动了一下身体。“因为设计的原因，我的手够不都后面的拉链。而且大家又把我给忘记了。所以只能自己跳回去了。”
　　“那你上面的这套衣服是……”这时羽生想起了树梢上挂着的校服，有些难为情的问道。
　　“尺寸也有点小，所以只能把外面的衣服脱掉了。王君，能带我回去吗？跳得稍稍有点累了呢。”加藤惠说着也感到有些难为情，就提出了要求来转移大家的注意力。
　　“哦，好的。”羽生见继续聊下去，彼此之间都太尴尬了，也就顺着加藤惠的话应了下来。
　　不过在怎么带加藤惠回去这个问题上，羽生感到有些为难。站在加藤惠身边，羽生思考了许久后向加藤惠鞠了个躬。“抱歉，接下来要失礼了。”
　　“诶？”加藤惠闻言愣了一下，然后就看到羽生将自己的校服拿了下来，然后弯腰将自己一把抗在肩上往教室走去。
　　然后学校里散场回家的人就看到了奇怪的一幕。一个男生一边拿着一套女孩子的校服，一边扛着一颗人面树逆向走来。
　　……
　　……
　　当羽生扛着加藤惠回到教室的时候，发现教室里的人已经都走光了。羽生见状先是将加藤惠给放了下来，然后有些感叹的说道：“还好，我临时决定去剧院那边看看。不然大家都走光，只剩你一个人就麻烦了。”
　　“是的呢，真是要谢谢王君了。”加藤惠看着安静的教室应道。
　　不过随后想起了什么的加藤惠，显得有些难为情的背朝羽生转过身子。“王君，能不能麻烦你帮我啦一下拉链。”
　　“诶？哦，哦。好的。”羽生闻言愣了一下，反应过来也感到有些不好意思。不过更多的是感到有些小兴奋。
　　因为羽生想起了加藤惠之前说得话，穿上这套大树装，她是把外衣都脱掉了。一想到这里，羽生连忙说了一句等一下后，便跑去将教室的门关上，然后又是把窗帘也给拉了起来。
　　然后在回到加藤惠的身后，有些紧张的将手身上了她背后的拉链。
　　“那……我要开始啦咯。”
　　“嗯。”站在身后的羽生看不到加藤惠的表情，只能是看着她点了点头。
　　然后羽生咽了口口水。

第四百五十章 传闻
　　“王君。”
　　加藤惠内心忐忑的等了许久之后，依旧没有感觉到身后的羽生有什么动作，便有些紧张的喊了一声。
　　“啊，我知道了。”被加藤惠叫了一声后，羽生也从旖旎的幻想中回过神来。应了一声后有些紧张的将手伸了过去。
　　“嘶……”羽生拉开拉链的动作非常轻柔，因为他知道加藤惠里面可能没穿什么，所以怕拉链夹到肉会让她受伤。
　　而随着拉链被拉开后，加藤惠光滑的背脊就裸露在羽生的眼前，白皙娇嫩的背部肌肤让羽生的手忍不住轻轻触碰了一下。
　　“嗯……”碰触的瞬间，教室里的两人就感觉婉如一道电流在肌肤相交的地方迸发而出，一股异样的感觉朝全身涌去。背对着羽生的加藤惠，不知道羽生是故意碰到自己，还是在拉拉链时不小心碰到的，所以下意识的哼了一声后也没有继续发出其他声音。
　　而羽生感受到了指尖的美妙触感后心中开始荡漾了起来，不过教室外路人在走廊走动的事情让羽生始终保持着理智。
　　羽生继续将拉链拉下，但加藤惠的整个后背露出来时羽生也松了口气，又隐隐有些失望。道具服里的加藤惠虽然没有穿外衣，但是可爱的内衣仍牢牢的守护住了她。
　　而后背的拉链拉开后，加藤惠的双手也终于解脱出来了。
　　于是加藤惠将双手伸出道具服后便将道具服一把抓住，牢牢的将自己的身体遮挡起来。而做好这套动作后，加藤惠没有转身看向羽生，而是语气平静的对着羽生说道：“王君，我要换衣服了，能帮我出去看着吗？”
　　“哦，好的。”虽然羽生内心的绅士之魂让他很想带下来继续好好观摩一番，但是外在的绅士礼仪还是让羽生忍痛答应，推开了教室门去外面站岗了。
　　“呼……”当羽生离开以后，加藤惠也如释重负的呼出了一口气，在找到自己的校服后，便来到窗户边，蹲在窗台下面，然后用窗帘遮住自己，快速的将衣服给换好了。
　　羽生继续在外面等着，内心因为里面的加藤惠而感到瘙痒难耐。不过加藤惠很快就打开了教室的门，让羽生的万般邪恶念头化为灰烬。
　　“王君，麻烦你了。”
　　“没事，没事。不麻烦。”羽生连忙摆摆手表示没什么，随后有些担心的对着加藤惠说道：“不过，你这样有些麻烦呢。道具服做成这样子，你自己一个人也不方便。你还是找个女孩约定好让她结束以后帮下你。不然明天还这样也听麻烦的。”
　　“嗯，我其实今天已经想到这个，跟别人也约定好了，可是她后来忘记了。”加藤惠有些苦恼加无奈的说道。
　　“那那个人也太过分了吧。”羽生闻言，觉得要不是自己临时起意，加藤惠今天可能就要吃大亏，便忍不住有些生气的说道。
　　“王君，不用这样。人家可能也是太忙了，所以忘记我了。”
　　“就算这样，也不应该啊。”羽生说到这里，脑子里浮现一个念头，下意识的就说出去了。“既然她忘记的话，那接下来我来好了。”
　　“嗯，王君来帮我吗？”加藤惠听到羽生的话愣了一下，随后感到有些害羞。“王君的话，也可以吧。至少王君现在应该不会把我给忘了吧。”
　　“不会，不会。当然不会。我的意思是明天我忙完来也照样来看看你好了。要是跟你约定好的人又把你给忘了，我就是你的保险吧。”羽生听到加藤惠的话后，也感到有些不好意思，慌张的解释了一下。
　　随后教室外的两人也变得有些拘谨起来。
　　“那个，没什么事情的话，我们回去吧。”沉默了一会后，羽生看着陆陆续续经过的路人便提议道。
　　“嗯，好的。等我一下。”加藤惠点了点头，便转身回教室准备收拾自己的东西。
　　……
　　……
　　回家的路上，羽生跟加藤惠之间再次陷入了沉默。两人都因为道具服的事情展开了一些‘奇思妙想’，而羽生的注意力更是集中在了加藤惠的光滑背部，因此面部表情也开始逐渐猥琐化。
　　一直在小心观察羽生的加藤惠顿时有些气恼，随后便想起了下午的传闻有些不怀好意的向羽生问道：“王君，下午是不是去鬼屋了。”
　　“诶？你怎么知道。”羽生闻言愣了一下，有些纳闷的问道。
　　“嗯，听到了一些传闻。”加藤惠摆出一副若有所思的样子说道。
　　“额……传闻？什么传闻。”羽生一听到加藤惠口中的词汇，顿时心中产生了一股不详的预感。
　　“嗯……也是别人告诉我的，我也不知道是不是真的。所以想跟王君确认一样。”
　　“等等。你的意思是我在这个传闻里面？”加藤惠简单铺垫了一句后，羽生心头的不详之感愈发强烈起来了。
　　“嗯。”加藤惠点了点头，随后便将传闻的内容告诉了羽生。“她们说，好像王君带着几个女孩子一起去了鬼屋。结果好像女孩子们都没什么事情，结果王君反倒被吓晕了。”
　　“这是哪个混蛋在胡说八道。谁看到我被吓晕过去了。没证据怎么可以这么造谣的啊！”羽生听到加藤惠的解说后，顿时怒不可遏的喊道。
　　“嗯……她们说是因为大家出来的时候，其他人都没事，结果只有王君是被工作人员抬出来的，所以才会这么觉得的。”
　　“不是的！事情不是这个样子的！真相不是这个样子的！惠！你要相信我啊！”好事不出门坏事传千里，被‘恶意中伤’的羽生顿时一脸悲愤的看向加藤惠，双手搭在对方的肩膀上希望对方能够信任自己。
　　“嗯？那真相是什么？我也有些好奇呢。”加藤惠适时摆出一副好奇宝宝的样子看向羽生。
　　“这个……”难道要把山田妖精摔倒扒了自己的裤子，然后自己在御坂美琴面前遛鸟了，然后被人家一拳K.o.送进医务室的事情告诉加藤惠吗？想到这里，羽生一时之间感到有些为难。
　　“看来王君也有难言之隐呢。不过我还是相信王君的。我知道王君不是那么胆小的人。”加藤惠见羽生犹豫的样子，隐隐有点相信传闻了，不过还是非常温柔的安慰了一下羽生。
　　“惠，你愿意相信我真是太好了。其实……其实事情是这样的……”羽生见加藤惠这种情况下还愿意相信自己，不由十分感激。一激动就把真相告诉了加藤惠。
　　“所以并不是我被吓晕过去了，而是被御坂美琴她给打晕。明明是个女孩子，力气却那么大。”羽生说着说着忍不住抱怨了一句。

第四百五十一章 生理构造
　　当羽生解释完真相后就有些后悔了，明明人家都不相信自己了还非要说出来。所以羽生说完便开始观察起了加藤惠的反应。
　　然而加藤惠却是一副面无表情的样子看着自己，这让羽生的内心非常忐忑。
　　“那个……惠，你给我点反应啊。你这样子，我的内心非常不安啊。”
　　“噗哧……”看着羽生一脸古怪的样子，加藤惠终于忍不住，开始笑了出来。
　　“哈哈哈……王君这真是太倒霉了……”加藤惠的笑并不是那种非常畅快的大笑，而是捂住嘴非常女子化的那种娇笑。
　　“是有些倒霉。”看着加藤惠忍俊不禁的样子，有些后悔的羽生摸着脑袋说了一声。不过加藤惠的娇笑的样子冲淡羽生心中的一丝尴尬，同时也让羽生觉得能让加藤惠那么开心，自己在鬼屋事件上多多少少也赚了点回来，便盯着加藤惠美丽而温柔的笑脸看个不停。
　　“嗯……王君怎么一直这样看着我？”加藤惠见羽生愣愣的盯着自己，有些羞涩的说道。
　　“没……没什么。只是觉得惠你刚才的样子很好看。虽然鬼屋的事情很糗，但是能让你这么开心，我的内心也稍稍平衡一些了。”
　　“是啊，好久没有这么开心了。谢谢王君。不过要是我当时也在场，感觉会更有意思呢。”
　　“还是不要吧，要是被惠你也看到了，我就没脸站在你面前了。”羽生听完，苦着脸说道。不过羽生回味了一下加藤惠刚才的话，突然有了一个猜测。“怪不会，惠你也想去那个鬼屋看看吧。”
　　“嗯~”加藤惠点了点头后又摇了摇头。“听王君这么说，我倒是有点给感兴趣，但是我一个人的话可不敢去。”
　　“额……难道你是想让我跟你一起去？”羽生闻言，有些为难的摸着脑袋问道。
　　“我也不知道。”加藤惠狡黠的一笑，丢下问题后便脚步轻快的往前走去。
　　‘她是想去还是不想去啊？’羽生连忙跟上了加藤惠后开始在脑子里推测了起来。“如果她不想去，我也不去的话就没事。如果她不想去，我说去，她应该也会拒绝我。如果她想去，而我说不去，那她会不高兴。如果她想去，我也说去，那正好。总结下来就是――还是得说去。”
　　得出了结论的羽生不由面色发苦，已经见识过鬼屋威力的他并不是非常想去，不过为了游戏的女主角，羽生还是硬着头皮向加藤惠提出了建议。“惠，明天有空吗？明天我陪你一起去鬼屋吧。”
　　“王君，不害怕吗？”加藤惠笑吟吟的看着羽生说道。
　　“我又不是真被吓晕过去了。”羽生闻言没好气的说道：“所以我有些什么好害怕的。对了，我明天跟你一起去，然后走出来就可以证明我并不是被鬼屋吓晕的。没错，就是这样。”
　　加藤壶看着羽生给自己找借口的样子不由感到好笑。“好吧，既然王君这么说。那我们明天一起去鬼屋看看吧。”
　　“额……好吧。”羽生见加藤惠真的要去，顿时情绪也有些低落下来了。
　　……
　　……
　　“呼……我就跟你说嘛，里面也还好，吓人虽然有点吓人，但也还好啦。”
　　第二天早上，羽生趁着时间还早，大家都有空，便带着加藤惠一起去鬼屋又逛了一圈。在出来以后，羽生的脸色有些差，不过还是强撑着跟加藤惠说说话来缓解一下自己的情绪。并且在说话的时候，羽生还故意说得非常大声，希望能让大家知道，自己没有被鬼屋给吓倒。
　　然而除了在鬼屋门外正在犹豫要不要进去的人，信了他的鬼话进入了鬼屋。其他路人都在做自己的事情根本没有注意到羽生。
　　这个事实让羽生感到有些失落，感觉自己被鬼屋吓晕的谣言是没法盖过去了。
　　加藤惠看着羽生失落的样子，感觉充满了喜感，但还是非常温柔的安慰起了羽生。
　　“其实里面还是蛮吓人的，要不是有王君陪着我，我感觉我可能就走不出来了呢。”加藤惠一边说着，一边拍拍自己的胸口，做出一副好怕怕的样子。
　　然而羽生看了一眼加藤惠那略微有些平静的面部表情，只能在内心吐槽了一句。‘喂，你的脸上哪有一点害怕的样子啊。’
　　不过羽生心里想是那么想，但嘴上还是顺着加藤惠的话继续说了下去。“哈哈，是嘛。其实也还好啦。”
　　“嗯~啊，时间不早了。我要走了。”加藤惠看了下手表上的时间说道。
　　“好的，那你先去吧。下午结束了我再去找你，希望那人别又忘了。”
　　“那下午再见了，王君。”
　　“下午见。”
　　两个人互相道别后，羽生就挥着手看着加藤壶往自己的班级跑去，知道她的身影消失在走廊里。
　　“我也该去料理社了，不过还是先去一趟厕所吧。”看不到加藤惠后，羽生想了想，并朝着料理社所在的楼层走去，中间刚好有个厕所，羽生打算顺道去解决一下刚才因为鬼屋而积蓄的液体。
　　“我滴乖乖，人这么多吗？”当羽生来到料理社所在的楼层，经过厕所的时候，顿时被眼前的排着长队的人群给吓到了。不过还好的是，这条长队是女生厕所的长队，男厕所这边倒是没什么人。
　　毕竟生理构造不同，放水的时候，男人掏出手枪后抖一抖就可以解决了。而女人则是要找个位置解除下身设备，蹲下来排放。不然要像男人那样解决，如果没有辅助设备的话很容易溅一身。
　　所以进入男厕所，解决完生理问题的羽生，在出来去料理社的路上忍不住朝着队伍看了看，结果在队伍的最后头发现了熟人――御坂美琴。
　　发现了彼此的两人互相之间都有点尴尬，特别是在厕所附近。羽生停留了一会，不知道是该直接走好，还是跟御坂美琴打个招呼好。一时之间有些犹豫。
　　而当羽生还在考虑的时候，御坂美琴觉得羽生站在自己边上实在是太奇怪，太尴尬了，便主动跟他打了招呼，并为昨天的事情表示道歉。
　　“昨天……昨天……昨天的事情，对不起。”
　　“啊？昨天发生了什么事情吗？你是不是弄错了。”羽生知道御坂美琴说的事情，但是当面说出来除了彼此尴尬以外羽生觉得没什么好处，便装傻当作什么都不知道。
　　“啊，哈哈哈哈……是哦。我好像弄错了……没事没事。”御坂美琴看着羽生的反应愣了一下，不过也马上反应过来顺着羽生的话说了起来。
　　“那个没事的话我先回去了。”
　　“嗯，你去吧。”
　　“好，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　“呼……”
　　“呼……”
　　分开的两人纷纷松了口气。

第四百五十二章 坚持住
　　“叮叮……铛铛……”
　　随着时间的推移，料理社的操作台上也响起了各种厨具碰撞的声响。不过好在有了昨天的经验，料理社的社长妹子在吸取教训后对人员的分工重新进行了调整，不再是想昨天一样看到要干什么就去干什么。而是各司其职，在能够完成自己工作的前提下帮助别人。
　　虽然依旧开始忙碌了，但是比起昨天，今天的忙碌还在可控制的程度，甚至今天少几个人看起来也不会影响太大。
　　羽生将自己手头的一份炒饭做好以后，抬头看了一下。发现今天的客人比昨天要少了很多。毕竟校园祭这种活动，一般都是第一天跟最后一天来的人多一些。
　　因此羽生把炒饭交给端菜的妹子后，手头上也暂时不用干其他活了，也就有了空闲可以四处观望一下料理社里的情况。
　　当羽生的目光落在自己旁边的那个操作台后，看着空荡荡的角落，羽生不由皱起了眉头。羽生身边的这个位置昨天是由御坂美琴来负责的，然而到现在羽生发现御坂美琴也还没有回来，便心想厕所那边排队也不用这么久吧。
　　而这个时候，佐天泪子也刚好来到了羽生的边上，看着御坂美琴的操作台有些纳闷的说道。“诶？御坂学姐怎么还没回来。之前出去的时候说很快就回来，现在差不多快两个钟头了吧。”
　　“我之前来的时候看到她在厕所外面排队，该不会她忘记带纸了吧。”羽生想到了一个可能，有些无语的说道。
　　“不会吧。”佐天泪子听到羽生的推测愣了一下，有些尴尬的说道。“就算没带，也可以跟边上的人借一下啊。”
　　“要不然你去看看好了。讲道理如果只是上个厕所，这么一会也应该结束了吧。”
　　“嗯……”佐天泪子闻言朝料理社里看了一圈后对羽生说道。“那行，我去看看好了，现在这里暂时也不忙。”
　　“快去快回吧。”羽生觉得在做饭的时候讨论厕所的事情有些不大合适，所以就赶紧打发佐天泪子离开了。
　　……
　　……
　　“哇……这么多人啊。”当佐天泪子来到厕所的时候，看着外面排成一条长龙的队伍，顿时感觉头皮发麻。本来她来厕所除了是要找御坂美琴外，她自己也其实有点想上厕所。结果看到外面的队伍后，队伍的长度让佐天泪子有点绝望。
　　不过比起御坂美琴，佐天泪子现在也不算太着急，所以就打算先将御坂美琴找到再说。这样一想，佐天泪子就准备先进女厕所里看看。
　　结果佐天泪子刚来到女厕所的门口，就被正在排队的欧巴桑给拦了下拉。“小姑娘，你怎么可以插队呢。这可是你的学校哦。”
　　“不是的，我是来找人的。”佐天泪子闻言，连忙向欧巴桑解释了一下。
　　“找人？之前也有几个家伙说是找人，结果实际上就是插队。你这招不好用了。”欧巴桑气焰嚣张的将佐天泪子抨击了一番。
　　顿时收到了委屈的佐天泪子也有些着急起来了。幸好这个时候御坂美琴发现了厕所门口的动静，叫了她一声。
　　“泪子，你是来找我的吗？”
　　“啊，御坂学姐。”发现了御坂美琴在队伍的中段后，佐天泪子高兴的来到了御坂美琴的身边，结果发现对方的脸色非常难看。“你怎么了，御坂学姐，脸色这么难看。”
　　“呵呵……”御坂美琴脸色苍白的抬起头，对着佐天泪子勉强的笑了笑。结果肚子里的一阵反应，让她连忙捂住肚子蹲了下去。
　　“这个……这个……”佐天泪子看着御坂美琴难受的样子有些慌张，推测了一下对方是不是亲戚来了，但是算了一下时间佐天泪子发现不对。因此目前的这个情形也只剩下一个可能了。
　　“御坂学姐，你该不会憋不住了吧。”
　　“嗯~”御坂美琴闻言，满面羞愧的点了点头。
　　“这个……”佐天泪子闻言也是有些哭笑不得，抬起头朝着队伍看了下，感觉按现在这个前进的速度，御坂美琴很可能撑不住了。
　　“御坂学姐，你坚持一下。我去其他楼层看下会不会空一点。”佐天泪子说完便准备站起来离开，但是却被御坂美琴一把扣住了右手。
　　佐天泪子回身之间御坂美琴有些无奈的摇着头。“不用去了，队伍后面就是其他楼层过来了。”
　　“那怎么办啊？”佐天泪子闻言也有些慌张，无奈的朝着周边看了一圈，然后就看到了空荡荡的男生厕所，随机灵光一闪。蹲在御坂美琴边上，把嘴附到御坂美琴的耳朵上轻轻说道：“御坂学姐，要不我们去男厕所里解决一下吧。”
　　因而身体上的生理折磨，御坂美琴听到佐天泪子的提议后就有些意动，然后身为女孩子的矜持让她还是有些犹豫。“我们女孩子进去不大好吧，而且要是里面还有人怎么办。”
　　“御坂学姐，这种时候了，你还纠结这个干嘛？”
　　御坂美琴闻言只是摇摇头。
　　佐天泪子见状急得直跺脚，但是自己又不敢进男厕所里看看有没有人。随后想了一会，佐天泪子对着御坂美琴交代了一句后就立马跑开了。
　　“泪子你要去哪里？”失去了陪伴的御坂美琴顿时脸色大变，对着佐天泪子的背影高喊。
　　“御坂学姐，坚持一下。我马上就回来。”
　　……
　　……
　　料理社里，佐天泪子回来后就立马在里面张望了一下，发现羽生后就立马跑到了羽生的身边，拉着羽生的胳膊让他站矮一点。
　　“干嘛？干嘛？”羽生一开始有些茫然，但是见佐天泪子要跟自己说悄悄话的样子还是配合的将自己的耳朵送到了佐天泪子的嘴边。
　　“所以说……让我带你们进男厕所？”
　　当羽生听完佐天泪子提出的请求后，面色怪异看着对方说道。
　　“嗯。”佐天泪子点了点头，随后也反应过来这种请求实在是太羞耻了，也变得满脸通红。然后一咬牙又贴到羽生的耳边将详细情况解释了一下。
　　“好吧。我明白了。我现在就过去。”羽生知道了详情后哭笑不得的将围裙脱下，跟社长妹子交代了一声后，并被佐天泪子拉着一脸朝着厕所跑了过去。
　　“不过，发生这种情况也算是组委会的失误吧，黑子也在组委会工作吧，待会你把这个事情跟她说一下，开放几个男厕所给女生用好了。”路上，羽生想起了一些点子，向佐天泪子交代了一下。
　　“好的，我知道了。不过比起这个，你现在应该跑更快一点。”佐天泪子点了点头，然后因为担心御坂美琴撑不住，所以有些恼怒的朝羽生喊道。

第四百五十三章 滋……
　　“我先进去看一下。”当羽生来到厕所的时候已经发现了御坂美琴‘痛不欲生’的样子，朝着佐天泪子说了一句后就连忙去男厕所里看了。
　　观察了一圈后发现根本没人后，就赶紧回到了御坂美琴的身边。“我带你们进去，现在里面没人。”
　　“还是不要吧，就算把男厕所临时变成女厕所，我们这样也算是插队啊。”即使是快忍不住了，御坂美琴还是坚持着心中的正义。
　　“都这个样子了，你还说什么瞎话呢。”羽生看着御坂美琴发白的面孔，比起憋不住丢脸，对方还在在意其他事情，羽生也是有些无奈。然后就强硬的抓着御坂美琴的手将她拉了起来。“跟我来，插队的事情就归到我身上好了。”
　　说完羽生便不顾御坂美琴的反应，一把拉着她冲进了男厕所里面。而佐天泪子目瞪口呆的看着羽生拉着御坂美琴进入男厕所后，满怀歉意的向正在排队的其他人鞠躬道歉后，也跟着进入了男厕所。
　　“咣！”进入厕所后，羽生一把将隔间的门打开，然后就推着御坂美琴坐到了马桶上面，板着一张脸对着御坂美琴说了一句“快点解决”后，就将门被关上了。
　　隔间里面，御坂美琴感到十分忐忑，不过因为实在有些难受，所以还是‘自欺欺人’的闭上眼睛，开始将裙子褪下。同时，在这个过程中，御坂美琴回想起羽生那强硬的态度，心里一阵小鹿乱撞。
　　“滋……”在一阵颤抖之中，打开了阀门的汹涌浪潮顺流而下，水流与马桶内壁碰撞的声音更是让御坂美琴心乱如麻。
　　“羽生君，御坂学姐呢？”
　　“额……在里面……”
　　“那你还待在这里干嘛，赶紧出去。出去！”
　　突然佐天泪子的声音从门口传了过来，御坂美琴听到了羽生跟她交流的谈话声时心中一惊。意识到自己竟然忘记了让羽生离开，那么现在自己上厕所的声音也全被羽生的听到了。一想到这里，御坂美琴顿时满面红霞，羞涩不已，感觉自己的廉耻之心受到了极大的冲击。
　　“呼……御坂学姐，没事吧。”佐天泪子将羽生赶走后，松了口气。
　　“没……没事。”御坂美琴听到了佐天泪子的话，意识到羽生应该已经离开了，所以回应了一声。而且她在听到佐天泪子问自己话的时候，听到了对方将隔壁隔间的门打开的声音。
　　“抱歉，御坂学姐，我擅作主张让羽生君来帮忙，希望你不要介意。”
　　“不……不怪你的。要不是你把羽生君带过来，我……我可能就要丢人了。”御坂美琴害羞的说道。
　　“不过御坂学姐，刚才的声音可都被羽生君给听到了哦。”佐天泪子突然用一副戏谑的语气对着御坂美琴说道。
　　“泪子！”羞愧难耐的御坂美琴，恼怒的吼了佐天泪子一声后，便将一圈手纸朝隔间丢了过去。
　　“抱歉，抱歉。我不该开御坂学姐玩笑的。”佐天泪子见御坂美琴都丢东西了，非常明智的不再继续调戏对方，连忙道歉了。
　　“哗啦……”
　　过了一会佐天泪子将衣服收拾好后，发现御坂美琴还在隔间，有些纳闷的问道：“御坂学姐还没好吗？”
　　“你把手纸给我……”现在隔间里的御坂美琴脸红的简直可以滴出血了。
　　……
　　……
　　男厕所门口，被赶出来的羽生还在回想着厕所里听到的声音，甚至会幻想隔间里面的场景。然而当羽生走出门口后，突然感觉有点不对劲。
　　然后羽生面对着对面女厕所众多正在排队的女性目光，感觉时间停止了一般，愣愣的站在原地，却又不知道该做什么。
　　正在排队的成熟少妇，看着羽生呆滞的样子，忍不住笑了出来。
　　“小弟弟，你女朋友忍不住了，你带她进去我们没意见。不过队伍这么长，能让我们也进去吗？”
　　“哦，哦。请进，请进。”羽生闻言，面色发红。身体僵硬的让开了身子，然后有些难为情的请大家进去男厕所。
　　“小弟弟真可爱呢。”少妇们看着羽生有趣的反应在经过羽生的时候都忍不住碰了下他那俊俏的面孔。
　　感觉自己被调戏的羽生连忙，朝着外面站了站。这时有个男生想过来上厕所，羽生见状连忙拦住了他，向他解释了一下现在里面的情况。男生闻言也非常通情达理的离开了。
　　不过羽生确实发现这样下去不是个事，于是拿出了手机给白井黑子打了个电话过去。
　　“喂。哪位？”好吧，羽生一听就知道白井黑子没有在手机里记自己的号码。
　　“我，羽生。”
　　“哦，再见。”
　　然后羽生目瞪口呆的看着显示通话结束的手机，然后无奈的又拨打过去了。
　　“类人猿干嘛？”
　　“有事，关于美琴的事。”
　　“嗯？姐姐大人什么事情。”一听是跟御坂美琴有关，白井黑子没有立刻取消通话，而是耐着性子准备听一下。
　　“你是在组委会里工作吧。”羽生没有马上提御坂美琴，而是先问了一下白井黑子的情况。
　　“是的？这跟姐姐大人有什么关联吗？”
　　“你能来下料理社这层的厕所吗？”
　　“为什么？你想干什么？先把姐姐大人的事情给我说了？不然我……”
　　羽生听着电话里喋喋不休的白井黑子感觉有些头疼，知道这样下去没完没了了，所以深吸一口后对着手机说道：“我把美琴带进男厕所了。”
　　羽生说完后，就非常有先见之明的将手机拿开，远离自己的耳朵。
　　“混蛋！畜生！你做了什么！你对姐姐大人做了什么。你死定了我告诉你！你竟然敢将姐姐诶大人带进那种污秽的地方……”
　　羽生虽然没听清楚白井黑子在说什么，不过也知道对方可能是在骂自己，所以对着手机说了“你快点过来”然后就挂断了电话。
　　……
　　……
　　“谢谢你啦，羽生君。”当佐天泪子拉着御坂美琴走出厕所，看到了羽生就立马表达了自己的谢意。
　　而御坂美琴则因为害羞，没有说什么。就连看羽生都不大敢看。
　　“都是小事，不用介意。”羽生挥了挥手说道。
　　结果羽生刚说完话，就隐隐约约的听到了一阵野兽一般的低吼正朝着自己这边传来。
　　“呵苛呵啊啊啊啊啊……”
　　然后羽生就发现正在排队的众人，以一种非常讶异的目光看向一个方向。
　　顺着大家的视线看了过去，只见一个散发着令人绝望的黑暗气息的身影，并且由于速度太快，让人根本看不清那是什么。
　　不过就算这样，羽生依旧能从那些残影之中感到不祥之感。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百五十四章 色狼后辈君
　　随着时间的推移，远处的残影逐步接近，羽生也看清了来的人正是白井黑子。并且羽生还发现对方一路飞驰过来的时候，脸上的表情十分狰狞，特别是在发现自己以后甚至变成了魔鬼一般的笑容。
　　羽生见势不妙，就想着赶紧溜走，然而等羽生产生这个念头的时候已经来不及了。
　　“哐当……”
　　伴随着一声巨响，白井黑子在重力加速度的情况下给予了羽生一发高能撞击，将其撞到了墙上。
　　“王八蛋，你对姐姐大人做了什么！”白井黑子抓着羽生的衣领，恶狠狠的怒吼起来。
　　“没……没做什么。刚才只是吓吓你而已。叫你来是有其他事情。”羽生强忍着身上的痛楚向白井黑子解释了一下，不然羽生觉得白井黑子现在这个样子很可能一言不合就要痛下杀手了。
　　“白井桑，羽生君叫你过来也是因为女厕所不够用，所以想让解决一下，把部分男厕所临时临时变成女厕所。”这时佐天泪子也想起了来之前，羽生跟自己说的话，连忙站出来提羽生解释了一下。
　　“是这样吗？”白井黑子闻言有些狐疑的看向羽生，不过手上的力道倒是小了一些。随后便看向了佐天泪子，并且也发现了满脸娇羞的御坂美琴。
　　“姐姐大人，你没事吧。这个家伙骗我说他把你带劲男厕所了。”白井黑子发现御坂美琴的状态有点不对劲，连忙来到她的身边拉着她的小说问道。
　　“……”而御坂美琴听到白井黑子说出的话更加难受了，万分恼怒的看向羽生后，忍不住朝他的鞋子上踩了一脚后，便气冲冲的离开了。
　　“姐姐大人，你到底怎么了？等等我啊。”白井黑子见御坂美琴离开也有样学样踹了羽生一脚后，连忙追了上去。
　　“我哪里做错了吗？为什么要这样对我。”遭受攻击的羽生，满脸委屈的看着佐天泪子问道。
　　“御坂学姐再怎么说也是女孩子啊，谁让羽生君把那些让人害羞的事情拿来乱讲，还告诉了白井桑，这让御坂学姐怎么维持她的尊严啊。”佐天泪子笑嘻嘻的为羽生解释了一下。
　　“好吧，这方面我不是很懂。”羽生闻言有些为难的摸了摸头。
　　“好了，羽生君也不用太担心。御坂学姐也是一时之间难以接受，等她冷静下来后会向羽生君道谢的。”
　　“是吗？别又打我就好了。我们回去吧。”羽生勉强的笑了笑后便带着佐天泪子回料理社去了，连厕所这边的事情也懒得管了。
　　……
　　……
　　“哎呀，饮料不够了，谁去买点回来。”
　　“我去。”
　　当羽生跟佐天泪子回到料理社后，听到里面的对话，羽生立马就站了出来说道。特别是在他看到正默不作声在制作料理的御坂美琴后。
　　现在羽生觉得大家这么快碰头彼此都太尴尬，稍微多一些时间缓冲，大家都冷静一些比较好。
　　“那就麻烦羽生君了。”所以当羽生主动喊出来以后，高砂智惠也没反对，向羽生点点头，交代了一下羽生顺便买点其他东西。
　　而羽生在拿到清单后，在确认过后，便打个招呼离开了料理社。
　　不过在离开的时候，羽生发现了霞之丘诗羽竟然来到了料理社。自从上次留宿以后，霞之丘诗羽就没有在跟羽生联系了，羽生还有些纳闷。现在见到对方后，羽生便高兴的跟她打了个招呼。
　　“诗羽学姐来吃饭啊。”
　　“嗯，来吃饭，顺道找色狼后辈君有点事。”
　　羽生听到了霞之丘诗羽对自己的称呼后感到有些尴尬，不过还是让霞之丘诗羽先进去等一下自己。“那诗羽学姐先进去坐一会，吃点东西吧。我要去买点东西，很快就回来。”
　　“可以。”霞之丘诗羽神色平静的点了点头，便进入了料理社。
　　……
　　……
　　“佐天桑，之前在医院里碰到的学姐过来了……”拿着菜单的初春饰利有些紧张的来到佐天泪子的身边说道。
　　“医院？学姐？”佐天泪子闻言愣了一下，不过顺着初春饰利的指示看到霞之丘诗羽后也总算反应过来了。“来了就来了，人家来吃个饭你干嘛这个样子啊。”
　　“面对那个学姐，我有点紧张。”初春饰利懦懦的说道。
　　“真是拿你没办法。所以你是要我做什么？”佐天泪子有些无奈的看着初春饰利说道。
　　“这个……她点的食物……”初春饰利犹豫了一下后指了指一边做好的料理。
　　“你是要我帮你给她送过去？”
　　“嗯。”初春饰利点了点头。
　　“真是的。”佐天泪子无奈的说了一句，不过还是接过了初春饰利的工作朝着霞之丘诗羽走了过去。
　　“你……你好。你点的料理好了。”当佐天泪子端着料理来到霞之丘诗羽的边上，跟她对视以后，本来非常淡定的她也瞬间变得紧张起来了。
　　“啊啦，我记得你。上次在医院见过，跟之间给我点菜的学妹一起。怎么换你来给我上菜了。”霞之丘诗羽看着佐天泪子一脸调笑的说道。
　　“那个……她有事情要忙，所以换我来了。”佐天泪子一边将食物放在桌子上，一边解释了一下。
　　“可是我看她一直在盯着这边，不像是在忙的样子啊。”霞之丘诗羽说着还朝着初春饰利那边挥了挥手。
　　然后佐天泪子就无语的看到初春饰利脸色尴尬的挥手向霞之丘诗羽回礼。
　　“不过没想到啊，原来你们也跟色狼后辈君一样都在这里帮忙呢。”
　　“诶？色狼后辈君？”佐天泪子闻言愣了一下。
　　“哦，就是你们口中的羽生君。”
　　“是……是嘛。羽生君其实……算了”佐天泪子尴尬的回应了一下，下意识的想替羽生说说好话，但是转念一想觉得某种角度上来说，霞之丘诗羽形容得还算贴切，也就没多说什么了。
　　“不过有一点我不是很明白呢。”霞之丘诗羽说着，一只手托着下巴，面带微笑的歪着头看向佐天泪子说道。
　　“嗯？”佐天泪子下意识的应了一下，同时即使身为女孩子，此刻的她也被霞之丘诗羽妩媚的样子所吸引，一时之间有些发呆。
　　“之前就有点感觉，但是现在这种感觉更加明显了。”霞之丘诗羽说着用手指按住了佐天泪子正在放饮料的小手。“话说，那个好色的家伙，为什么你们都会对他有好感呢？”
　　“什……什么？”佐天泪子听到霞之丘诗羽的话后吓了一跳，同时被按住的小手一抖，没能拿稳饮料，让饮料倾洒出去，将霞之丘诗羽的裤袜都打湿了。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百五十五章 黏糊糊
　　“对不起，对不起。”眼看着自己闯祸了的佐天泪子，连忙弯腰向霞之丘诗羽表示道歉。
　　霞之丘诗羽看着自己裤袜上饮料的水渍也感到有些头疼，但是见佐天泪子一副惊慌失措的样子反倒是先安慰起了对方。
　　“嘛~算了，没关系的，你别太自责，是我乱说话吓到你了。”说到这里霞之丘诗羽想起了让佐天泪子起那么大反应的话，不由笑了起来。
　　而佐天泪子看着霞之丘诗羽欢快的样子不由羞红了脸，不过也稍微冷静了一些。然后便有些忐忑的向霞之丘诗羽问道：“那怎么办？我帮你擦擦吧。”
　　说着佐天泪子就拿着毛巾朝霞之丘诗羽那双丰腴的美腿伸去想帮她将袜子上的饮料给擦干净。
　　“没关系的，我自己来吧。”霞之丘诗羽拦住了佐天泪子的手，将毛巾拿了过来自己将腿上的饮料擦拭掉。
　　随后霞之丘诗羽将毛巾还给了佐天泪子后，便柔声说道：“好了，不用担心。你有事情的话先去忙好了。”
　　“可是……”佐天泪子有些犹豫。
　　“好了，去吧去吧。”这个时候的霞之丘诗羽不同以往摆出的毒舌模样，反倒像是一个温柔的大姐姐。
　　“好……好吧。”佐天泪子见状也只好点了点头，离开了霞之丘诗羽的身边。
　　“佐天桑，没事吧。”当佐天泪子回来后，一直在紧张观察的初春饰利就迫不及待的迎了上去。
　　“没……没事。”佐天泪子看着初春饰利有些勉强的说道。
　　“我看到你把饮料撒到她袜子上了，学姐有没有生你气啊。”
　　“没有。不过还不是非要我替你去，结果出乱子了吧。”一想到这里，佐天泪子开着玩笑，扯住了初春饰利脸上的软乎乎的肉。
　　“唔……第部次……”
　　佐天泪子看着初春饰利好笑的样子，心里的气也消了一大半，便继续一边玩弄着初春饰利，一边讲解了一下刚才的事情，但是关于羽生的部分被佐天泪子给隐了过去。
　　“呼……原来如此，上次在医院见面，我还以为是个很可怕的学姐呢。”挣扎一番后，逃离了佐天泪子魔掌的初春饰利看了眼正在娴静的享用着午饭的霞之丘诗羽感慨了一句。
　　“额……”佐天泪子闻言想了想，随后说道：“从某种意义上来将，确实是个很可怕的学姐。”
　　“诶？”
　　……
　　……
　　慢条斯理的将午饭解决后的霞之丘诗羽，抬头见羽生还没有回来，便端着饮料，玩起了手机。
　　然而没过多久，霞之丘诗羽就感觉到了一股不舒服的感觉。
　　原来刚才饮料撒到裤袜上以后，虽然霞之丘诗羽即使把饮料擦干了。但是有些是有一部分渗到了袜子里面。
　　而随着时间的推移，裤袜里的水分干掉以后，饮料里所包含的糖分就让袜子跟腿部的肌肤黏在了一起。
　　这种腿部局部非常黏糊的感觉，让霞之丘诗羽感到有些不舒服。在玩手机等待羽生的过程中，袜子跟大腿贴合处的异样触感让霞之丘诗羽有些坐立不安。
　　于是霞之丘诗羽伸手在饮料留下痕迹的地方摸了一下，结果发现摸完以后手上也有些黏答答的样子，霞之丘诗羽顿时大感不快。
　　有心想要现在就回去跟袜子换掉，但是又想到了自己跟羽生约好了在这里碰面商量事情。所以犹豫了一番后，霞之丘诗羽决定继续在料理社里等一会。
　　可是时间一分一秒的流逝，霞之丘诗羽始终没能等到羽生回来，同时腿上那种难受的感觉也让她的心情也变得越来越焦躁。
　　随着料理社里客人换了一批又一批，霞之丘诗羽的腿也开始不断的抖动起来，到了后面抖动的频率甚至能赶上缝纫机一般。
　　“咣当……”感到耐心快点极限的霞之丘诗羽，有些恼怒的将手砸在了桌面上，结果把边上路过的人都给吓了一跳。
　　而这个时候初春饰利跟佐天泪子也注意到了霞之丘诗羽变得越来越糟糕的表情，都变得有些紧张起来。
　　“怎么办。佐天桑，那个学姐看起来好像生气了。”
　　“是……是啊。”
　　“你说会不会是因为刚才饮料的原因。”
　　“应该不……好吧，好像就是饮料的原因。”佐天泪子本来有些忐忑的想自我安慰一下，结果再看到霞之丘诗羽皱着眉头扯了扯自己的裤袜后就‘绝望’了。
　　“那怎么办？”
　　“我……我不知道啊。”
　　“喂，你们两个不做事在这里干吗？”这个时候御坂美琴皱着眉头来到了两人的身边问道。
　　“御坂学姐！”看到了御坂美琴的两人犹如闯祸后的小孩看到了救星一样，‘热情满满’的抱住了御坂美琴。
　　“诶？诶？什么情况。”见识到了佐天泪子两人的反应，御坂美琴也是一脸懵逼。
　　“事情是这样的……”无奈的两人，只能低着头向御坂美琴解释了一下。
　　“真是的，我也是你们学姐，怎么就没见你们怕过我啊。”御坂美琴有些无奈的说道。
　　“那不一样。”初春饰利懦懦的说了一声。
　　“算了，你们不要想太多。人家既然一开始就原谅你们了，也不该因为这种事情又生气。”御坂美琴说完见两人还是一脸忐忑的样子无奈的叹了口气。“算了，我过去看看好了。”
　　“拜托了，御坂学姐。”
　　……
　　……
　　“你好，不知道有什么能帮到你吗？学姐看起来有些不高兴。”御坂美琴来到霞之丘诗羽身边问道。
　　“嗯？我看起来不高兴吗？”霞之丘诗羽闻言有些奇怪的问道。
　　“额……我感觉你好像在生气的样子。”御坂美琴闻言，有些尴尬的说了句实话。
　　“好吧。我确实有点生气。都怪某个混蛋，明明说了马上就回来，结果我等了这么就还没看到他。”
　　“原来是这样啊。”御坂美琴尴尬的笑了笑，突然想起了羽生，便向霞之丘诗羽求证。“那个人该不会就是羽生君吧。”
　　“就是那个变态色狼后辈。”霞之丘诗羽咬牙切齿的确认了御坂美琴的猜测。
　　而御坂美琴在听到霞之丘诗羽对羽生的称呼后非常赞同的点了点头。然后朝着身后佐天泪子跟初春饰利挥了挥手，竖起了大拇指，表示不是她们的原因，然后一切都在掌握之中。
　　随后御坂美琴转回身子，结果发现霞之丘诗羽一直在扯自己的裤袜，不由心中一动，向其问道：“那个刚才，我们这边不小心把饮料撒到你袜子上了，是不是对你造成了一些困扰啊。”
　　“嗯~”霞之丘诗羽闻言抬起头看向御坂美琴，同时也看到了后面在观望这边的佐天泪子跟初春饰利，瞬间就有些明白了怎么回事，感觉有些好笑的点了点头。“是有些困扰呢。”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百五十六章 好看吗
　　“怎么说呢，虽然及时把打湿袜子的饮料擦掉了，但是还有一部分渗进袜子了。现在干了以后，感觉黏糊糊的，总之让人感觉很不舒服就是了。”霞之丘诗羽有条不紊的将自己的情况说了出去，随后便兴致勃勃的观察起了御坂美琴的反应。
　　而御坂美琴在知道了情况后也显得有些为难，这种情况她也不知道该怎么处理才好，毕竟自己跟佐天泪子几个人平时都是穿棉袜，没有在身上带丝袜，更不用说是裤袜。而且御坂美琴有些沮丧的对比了一下自己跟霞之丘诗羽的身材。就算自己有丝袜，以自己纤细的尺码来说，根本满足不了霞之丘诗羽那饱满又紧致的修长双腿。
　　“好了，不为难你们了。”霞之丘诗羽见御坂美琴一副头疼但想不出答案的样子，也不打算继续跟对方继续开玩笑了，说了一声抬头朝着料理社的窗外看去，发现女厕所那边还是长队如龙。
　　于是霞之丘诗羽又在料理社里看了看，发现了那个临时存放食材的小隔间。便指着那个方向对御坂美琴问道：“那个小房间里是什么？”
　　“嗯？”御坂美琴闻言回身看去，然后给霞之丘诗羽解释了一下。“那是我们临时存放食材的小隔间。”
　　“这样吗？”霞之丘诗羽想了想后说道：“那么能不能麻烦让我进去一下。毕竟一直穿着这算袜子实在有些难受，我想找个地方脱掉好了。”
　　“嗯。”御坂美琴想了想便点头答应了。“我带你过去，然后我在外面帮你看着。”
　　于是御坂美琴便带着霞之丘诗羽来到了小隔间，在霞之丘诗羽进去小隔间之前对着御坂美琴问道：“麻烦你了，顺便能给我点湿纸巾吗？我想把黏糊糊的地方擦一擦。”
　　“嗯，我身上没有，我帮你去问问吧。”
　　“嗯，好的。麻烦你了。”霞之丘诗羽点了点头后，便进入了隔间，见隔间隔离用的门帘放了下来。
　　“凉子，你有湿纸巾吗？”
　　“啊，我没带诶~”
　　“悠姬你有带湿纸巾吗？”
　　“啊，不好意思，刚刚给一个客人了。”
　　“好吧。泪子，初春。你们带湿纸巾了吗？”
　　“都放在御坂学姐你的包里了。”
　　御坂美琴在霞之丘诗羽进去后，便守在小隔间的门口，向路过的料理社成员询问是否有带湿纸巾。然而问了一圈以后发现大家要么没带，没用就是用光了，最后发现似乎只有自己的包里面还有湿纸巾。而大家又都在忙碌没空帮自己。
　　所以御坂美琴犹豫的看了看小隔间的门帘，在看看远处自己的包包。御坂美琴想了想觉得虽然放包包的地方个隔间有点距离，但是自己还是能看到隔间这边。所以犹豫了一会后决定还是自己过去拿湿纸巾。
　　……
　　……
　　“我回来了。”羽生手上提成两大箱的饮料回到料理社这边后便朝着里面喊了一声。
　　“羽生君回来啦。重不重啊？”高砂智惠发现羽生回来了，便凑到羽生的身边看着将羽生头都挡住了饮料箱子有些不好意思的问道。
　　“你说呢。我都看不到路了。”羽生现在一路将箱子从楼下搬上来，手已经累得不行了，所以也没有跟高砂智惠太过于客气。
　　“我来帮你搬一些吧。”高砂智惠听到羽生的抱怨，不好意思的笑了笑。
　　“不用，不用。分你一些还要停下来，更麻烦了。你赶紧告诉我放在哪里好了。我快拿不住了，刚好现在一口气搬过去放好。”羽生见高砂智惠还挡在自己前面，有些无奈的示意高砂智惠走开并说道。
　　“哦，哦。那你放在小隔间里好了。”高砂智惠见状也就连忙让开了身子，指了指小隔间。随后便对着在忙碌的料理社成员喊了一声，让她们注意点给羽生让路。
　　而在高砂智惠指明地方后，羽生也没再多说什么，提上一口气后，便迈着沉重的步伐，端着饮料朝小隔间走了过去。
　　而当羽生来到了小隔间外是，回去拿湿纸巾的御坂美琴也总算发下来羽生的身影。御坂美琴顿时脸色一变，焦急的朝着羽生喊道：“羽生！等一下，停住！不许进去！里面有人……”
　　“干嘛？我快拿不住了，我先放进去再说。”已经感觉非常吃力的羽生，只听到御坂美琴喊自己停住，后面还没听清就一边侧着身子用胳膊将门帘弄开，然后进去，一边有些无奈的朝御坂美琴回应了一声。
　　“嘿咻！”羽生扎着马步，慢慢将身子放低，然后将手里的两大箱饮料放在地上后，如释重负般松了口气。然后羽生就发现了小隔间里还有一道美丽的身影。
　　“……”
　　“……”
　　“学……学……学姐，你……你……你怎么在这里。”
　　当羽生看清楚霞之丘诗羽在小隔间里面做什么的时候，立马慌张得话都说不清楚了。
　　原来当羽生进来的时候，霞之丘诗羽刚好坐在一个箱子上面，抬着一只腿将裤袜褪到膝盖的位置。这一下羽生不仅看到了霞之丘诗羽柔嫩又紧致的光滑美腿，连校服裙子下的白色内裤也在羽生的眼中若隐若现。
　　“我都说了让你站住！”就在羽生跟霞之丘诗羽两个人都显得有些不知所措的时候，御坂美琴恼怒的声音从小隔间外面传进来。
　　紧接着御坂美琴的手就从门帘后伸了进来，一把抓住羽生后面的衣领，将他啦了出去。
　　“对不起，我去拿湿纸巾了，没能拦住这个色狼，实在是抱歉。”御坂美琴随后将湿纸巾从外面递进来后，便不停的向霞之丘诗羽道歉，并且为了让霞之丘诗羽满意，连对羽生的称呼也换成了色狼。
　　“算了，如果是变态色狼人渣后辈君的话，我想他要干点什么坏事御坂同学是拦不住他的。”霞之丘诗羽接过湿纸巾，一边在自己的腿上擦拭，一边柔声说道。
　　“我不是故意的，我只是手里拿不住了，所以想赶紧把东西放进去啊。”外面被御坂美琴按倒在地上的羽生连忙被自己辩解了一下。
　　“呵呵……”霞之丘诗羽在隔间里面轻蔑的笑了两声后就不在言语，这让外面的羽生内心极其不安。
　　没过多久，霞之丘诗羽便收拾完从隔间里面出来了，羽生抬头就看到了霞之丘诗羽的修长双腿。
　　此刻这双长腿在没有丝袜遮挡的情况下，在窗外阳光的照耀下，散发着如美玉般的光泽，看得羽生忍不住咽了口口水。
　　“好看吗？”
　　“好看。”羽生下意识的应了一声，随机脸色一变，连忙低下头，非常心虚的喊道：“没看到，没看到，没看到……”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百五十七章 意外太多了
　　“那个……诗羽学姐，你不是找我有事吗？”
　　羽生手忙脚乱的从地上爬起来后，里面换上了一副尴尬而不是礼貌的笑脸，提到了两人只i之前碰头时说的事情，以此来转移霞之丘诗羽的注意力。
　　然而霞之丘诗羽根本不吃这一套。“哼哼，色狼君这是在转移话题吗？”
　　“哈哈，怎么会。”羽生笑得有些勉强。
　　“只不过觉得正事要紧，怕耽误诗羽学姐的时间。聊完正事，后面……后面……”羽生说着犹豫了一下，最终下定了决心，一咬牙一跺脚对着霞之丘诗羽说道：“后面就随诗羽学姐你怎么来了。”
　　“色狼君，你这是不服气吗？明明我才是受害者啊。”
　　“没，没。我没那个意思。”
　　“说起来……”霞之丘诗羽说着看向了御坂美琴。“学妹之前也有跟这个变态发生过类似的事情吗？”
　　“诶？我吗？”御坂美琴闻言愣了一下，不过还是下意识的顺着霞之丘诗羽的话回忆了一番，然后在羽生忐忑的目光中点了点头。“好像有吧。”
　　“啧，看来这种事情不少啊。除了我、学妹还有英梨梨，我想应该还会有其他人吧。”
　　“诶？英梨梨。”从霞之丘诗羽口中听到的名字让羽生有些意外。
　　“不是吗？当初你的脑袋都钻进人家的裙子底下了。”
　　霞之丘诗羽说完，御坂美琴也顿时一脸鄙夷的看向了羽生。
　　“这个诗羽学姐又不是不知道，完全是意外，意外。”
　　“可是你身上的意外也太多吧，总是能跟女孩子发生一些令她们感到难为情的意外。我想这已经不只是简单的用意外就可以交代了吧。我想想，是不是跟女孩子之间有了共同的羞涩回忆会让你更好攻略女孩子呢。”
　　“诗羽学姐别瞎说，我们又不是生活在美少女游戏里面，哪有什么攻略啊。至于意外的话……我也不知道啊。这些事情我也控制不住。也许是老天爷非要捉弄我呢。”这个时候羽生也感到有些为难，完全不知道该怎么合理的反驳霞之丘诗羽了。
　　而御坂美琴仔细想了想后，御坂美琴觉得发生的那些事情也不像是羽生故意安排的。但是在听完霞之丘诗羽的分析后，也觉得有些道理，便狐疑的看向了羽生。
　　“我对天发誓！那些绝对都是意外！不然的话，我就永远吃方便面没调料。”羽生见两个女孩子的眼色越来越不对，感觉这样下去要没完没了了，便赶紧发了个毒誓来表示自己的清白。
　　“啧，你这发誓能更有诚意一点吗？”御坂美琴听到了羽生的誓言忍不住吐槽道。
　　“算了。既然色狼君这么说的话，我也不跟你斤斤计较了，姑且放过你吧。”霞之丘诗羽见火候差不多了，而且看了看料理社的情况，也觉得不好再袭击打扰羽生他们，也就没继续纠缠下去。
　　“呼……谢谢诗羽学姐的理解。”见霞之丘诗羽放过自己，羽生都感觉快哭了。不过还是提起了两人没说完的事情。“不过学姐找我到底是有什么事情？”
　　“嗯……其实也是关于那个妹控小说的事情。”
　　“诶？妹控？”御坂美琴闻言愣了一下，然后一脸警惕的看向羽生。“我警告你，赶对纱雾妹妹乱来的话，我就……我就……我就打断你的腿，你知道吗？”
　　“喂，你别瞎说好不好，什么叫我对纱雾乱来啊。还有诗羽学姐，你可以直接说名字呀，为什么非要用妹控来形容啊。”羽生反驳了一下御坂美琴后，有些欲哭无泪对霞之丘诗羽喊道。
　　“难道不是吗？那个小说？”霞之丘诗羽见羽生那么说后，摆出了一副‘不明所以’的样子。
　　“额……好的，随便你怎么说了。”
　　“嗯？”御坂美琴闻言再次皱起了眉头，想要说点什么。不过羽生刚才就在注意御坂美琴的反应，看到她皱眉头就立马伸手挡在她的脸前说道：“你先别说，我先跟诗羽学姐说完，待会在跟你解释。”
　　“嗯。”御坂美琴闻言也就没在纠缠下去。
　　“话说回来，诗羽学姐这边有什么打算。”
　　“怎么说呢？前些日子因为一些工作上的事情，没法继续盯着你干活，所以也不知道你现在的进度如何，所以想找你问问看。并且接下来我觉得得弄一个时间安排吧，免得占用了彼此的私人时间。”
　　‘那你打个电话过来不就行了吗。非要来找我，现在搞出来这么多事情。’羽生默默的在内心吐槽了一句，不过这种话羽生是绝对不敢当面说的。反而换上了一副假笑面向霞之丘诗羽。
　　“哈哈，原来是这个，大纲的话，我调整好了。不过在家里的电脑里，现在也没法给你。只能等晚上回去了在发送给学姐了。至于时间的话，我看现在也不是很方便，学姐什么时候有空，我再详细安排一下，你看怎么样。”
　　“嗯。可以。”霞之丘诗羽点了点头，随后又突然想起了什么东西。“哦，对了。伦理君最近又来找我说要做游戏了。好像是你怂恿的吧。”
　　“额……这个……”羽生看着霞之丘诗羽似乎有些不爽的样子，额头直冒汗，但还是硬着头皮将实际情况告诉了对方。“准确来说是我想做游戏，所以麻烦伦也帮我找些感兴趣的人来帮忙。”
　　“这样啊。”霞之丘诗羽闻言陷入了思考之中。
　　“那个……要是学姐觉得麻烦的话，那就拒绝好了。”羽生小心翼翼的说道。
　　“暂时还是不要了。虽然对色狼君的人品感觉不是很好。但是你的才能还是值得肯定的。所以我打算先观察一下，如果没意思的话那我自然会拒绝。如果有趣的话，我会加入也说不定呢。先这样吧，走了。”霞之丘诗羽说完，留下了一个意味深长的笑容后便非常潇洒的转身离开。
　　而留在原地的羽生只感觉浑身僵硬，对于谁霞之丘诗羽口中说的要参与游戏制作，羽生深感麻烦找上门了。
　　“羽生君，你能跟我好好解释一下妹控是怎么一回事吗？还是说你对纱雾妹妹有什么非分之想吗？”然而羽生还在考虑着霞之丘诗羽加入游戏制作的得失时，早也等得不耐烦的御坂美琴就迫不急的发问了。
　　“额……这个只是最近我跟诗羽学姐在合作的一个小说。”羽生擦了擦冷汗解释了一下。
　　“哈？合作写妹控小说？你们是怎么想的？”御坂美琴听到羽生的解释，瞪大了双眼感到有些不可思议。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百五十八章 雨
　　“哈？合作写妹控小说？你们是怎么想的？学姐那样的人会这样？”显然霞之丘诗羽刚才的表现，让御坂美琴产生了错觉，忘记了医院里霞之丘诗羽的毒舌，反而觉得她是个正经的人。
　　“你别听诗羽学姐瞎讲，只是里面有点对兄妹之间感情的描写而已。”羽生想避重就轻的将问题给带过去。
　　“兄妹之间？他们互相爱上对方了？”然而敏锐的御坂美琴一下就提出了一个致命的问题。
　　“额……姑且是吧。”
　　“嗯？”御坂美琴口中发出了疑问的声音。一副你不给我好好解释解释，我就让你知道什么叫来自正义的威严。
　　“其实是这样的，我是打算通过通过对兄妹相恋这种不为世俗所接受的感情，来折射霓虹当前的人文与现实。”
　　“哈？”御坂美琴先是愣了一下，随后就双手抱在胸前，然后伸出一只手，一副“请继续你的表演”的样子。
　　羽生见状尴尬的笑了笑了，便一边在脑子里快速思考，一边继续瞎扯淡。
　　“其实虽然故事里面讲的是兄妹之间的感情不被世人所接纳，实际上则是在折射当今霓虹的现实世界里面。大家所具有的个性，在群体的压迫下而逐渐收敛，最终泯灭的事实。”
　　“你想想，是不是经常能看到，有人能够为了融入集体之中，而不得不收敛自己，磨平自己的棱角，放弃自己的爱好，只为了能获得大家的认可。”
　　“就好像我故事里面所写的那对兄妹一样。他们只是沿用着小时候的模式相处着，却被外人所不容。明明小时候没问题，但是长大大家却带着各种眼睛去看待。因此为了映射出对当今社会对个性泯灭，所以我在小说里面采用了这种方式。”
　　“所以刚才诗羽学姐只是开玩笑，才用妹控来指代这个故事。实际上，如果这个故事没有这么深刻的含义，你觉得诗羽学姐会跟我合作吗？你明白？美琴！”说着说着，羽生就一脸郑重的拉住了御坂美琴的手。
　　御坂美琴白了羽生一眼，然后不动声色的将自己的手抽了回来。“说得跟真的似，别以为我没看过轻小说啊。写个轻小说，你会弄这么内涵？”
　　“轻小说？谁跟你说我们合作的是轻小说？”
　　“诶？不是吗”御坂美琴闻言愣了一下。
　　“当然不是。我们是准备用传统文学的方式来合作的，如果是轻小说的话我用得着费那么大劲吗？”
　　“真的？”御坂美琴闻言有些狐疑的看向羽生。
　　“当然是真的，要不然你等我们写好。你看了不就知道了吗？”
　　“这样的话……”御坂美琴闻言不由思考了一会，然后一脸纠结的对着羽生说道：“虽然感觉这个事情有点奇怪，当我姑且再信你一次吧。”
　　“是吗？那真是太谢谢你了。”羽生一些道谢，一边想着以后在里那些不健康的东西一定要写得更加隐晦一些才好。
　　“不过我还是会盯着你的，别对纱雾妹妹做什么奇怪的事情哦。不然……”御坂美琴说着，右手化作手刀的形状，然后在自己的下身一划以示警告。
　　“我知道了！”羽生顿时感觉胯下一凉，一股寒意让小羽生受惊不已，连忙向御坂美琴答应道。
　　……
　　……
　　经过御坂美琴跟霞之丘诗羽的打击后，羽生在接下来的时间里心情都不是很美丽。摆着一张脸的他也让本来想找羽生聊聊的佐天泪子跟初春饰利望而却步。
　　不过这些事情羽生都不知道，只有当结束了在料理社里的工作以后，羽生的心情才稍微变好了一些。
　　而且羽生也想到了接下来要去找加藤惠。一想到跟加藤惠约定好的人不知道有没有记得约定，羽生不由变得有些小期待。
　　当羽生来到了剧院以后，发现剧院里面已经空无一人了。羽生见状不由郁闷的挠了挠头，觉得加藤惠应该是被人接回教室了。
　　不过在没见到加藤惠之前，羽生还是有些担心对方，所以便朝着教室去了。
　　当羽生来到教室以后发现加藤惠已经换好衣服，正在跟一个女孩子打着招呼道别。
　　错失的机会的羽生略微感到有些小失落，不过调节了一下情绪后，还是换上了一副笑脸朝着加藤惠走了过去。
　　“惠，看样子我今天不用帮你拉拉链了呢。”
　　“王君跟我开这种玩笑真是的。”加藤惠听到了羽生的声音，便转过头有些娇蛮的对着羽生说道。
　　“哈哈哈，抱歉抱歉。我可是刚结束工作就马上来找你了呢。不过你的小伙伴还记得约定也挺好的。”
　　“嗯，今天我特意叮嘱她了，而且怕她忘记我还给她手机上弄了提醒呢。”
　　“哈哈，那你也太辛苦了。”
　　“还好吧，我也有些习惯了。”加藤惠说着拨弄了自己耳边的头发。而被加藤惠动作吸引的羽生这时也注意到加藤惠的头发变长了不少。
　　“诶？惠，我才发现你头发留长了呢。”
　　“嗯。王君一直说我没什么存在感，所以想有点变化吧。”
　　“这样啊。”羽生说了一声后，便开始打量起了留长发的加藤惠。
　　“嗯？怎么样？王君。”见羽生一直盯着自己看，加藤惠也感到有些不好意思。
　　“啊，不好意思。只是觉得惠你这个样子很好看，而且之前也没见过，所以就忍不住多看了几眼。”
　　“是吗？我还想着头发长了打理起来很麻烦呢。王君觉得长发好还是短发好呢？”
　　“这个……其实惠之前也很好看。所以你喜欢就好。”羽生这个时候也不知道加藤惠但是喜欢现在的长发还是不喜欢，所以只好两边讨好了。
　　“王君真是狡猾呢。”加藤惠听到羽生的话不由感到有些好笑。“那么，我们回去吧。”
　　“嗯，一起回去吧。”
　　……
　　……
　　“啊，校园祭最后一天我就打算去料理社了，自己也好好玩一天。”
　　刚刚走出了校门，羽生跟加藤惠说了一下自己的打算。
　　“这样啊。我记得最后一天晚上还有篝火舞会呢。”
　　“诶，还有这个吗？我都不知道。”
　　“是王君没注意吧。晚上的时候……”加藤惠刚想跟羽生聊一下篝火舞会的事情，结果天上突然开始落下雨滴。
　　“好像下雨了。”羽生伸手接住雨水有些茫然的说了一句。结果刚说完，雨势瞬间变大，将路上的两人都淋湿了。
　　“呀！这雨也太大了吧。我们找个地方躲躲。”羽生说完朝着周边张望了一下，结果发现根本了没有躲雨的地方，无奈之下羽生只好拉着加藤惠跑回到学校去了。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百五十九章 湿身
　　“惠，跑快点。”
　　“知道啦。”
　　“啊啊啊啊……”
　　雨幕中，正拉着加藤惠的往教学楼跑去的羽生发出一阵阵的怪叫，不过遭殃的人不只有羽生两人，所以羽生的怪叫声也没有引起什么动静。
　　“啊！真是的，怎么突然下这么大雨啊。”
　　跑进教学楼跟雨水隔开后的羽生，看着门外的大雨忍不住抱怨到。
　　“额，说起来。我今天出门的时候看了天气预报说会有阵雨。我还特意带了伞过来。结果今天之前一直没下，我就给忘记了。”加藤惠显得有些懊恼的说道，不过要不是羽生现在跟加藤惠比较熟，他也不一定能从加藤惠的表情跟语气中体会到她的懊恼。
　　“这种事情，确实很容易忘记的……”羽生听加藤惠说完后，便一边跟加藤惠开着玩笑，一边朝她看去。
　　“额……”结果当羽生的目光落到加藤惠身上后，羽生瞬间不淡定了。隐隐约约的粉色条纹，让羽生有些血脉喷张。
　　本来学校的夏季校服本身就比较薄，而刚才加藤惠跟着羽生被雨淋过以后。白色的校服就开始变得有些透明起来了。而且加藤惠的胸怀也颇为可观，因此被打湿后的校服也就跟加藤惠的胸口贴在了一起。也因此让里面的粉色条纹内衣显现了出来。
　　而羽生看到了这一美丽的风景后，整个人都变得有些激动了。
　　“王君”加藤惠见羽生突然不说话了，便有些奇怪的朝羽生看了过去。结果发现羽生正愣愣的盯着自己的胸口在看。
　　顺着对方的视线，加藤惠这时也发现了自己衣服的情况。立刻有些害羞的伸手挡在了自己的胸前。同时有些羞恼的喊了羽生一声。
　　“王君……”
　　“啊……啊！……啊~……那个……那个……抱歉。”羽生见自己偷窥被发现了，也回过神来慌乱挥舞着双手，结结巴巴的想给自己解释一下。然后现在的情况是，羽生已经被加藤惠抓了个现行，所以羽生迟疑了一会后还是老老实实的向加藤惠道歉了。
　　“算了，王君别乱看就是了。”加藤惠犹豫了一会后，便调整了一下情绪，用尽可能平静的语气对着羽生说道。
　　“我知道了。”羽生说着尴尬的笑了笑。
　　随后两个人就站在教学楼的门口，看着门外的暴雨倾盆而下。一时之间，除了雨声之外，再无其他声响，两个人的思绪也随着滴落的玉珠四处溅散。
　　过了一会，感觉气氛实在太过尴尬的羽生，偷偷的朝着加藤惠看了过去，结果发现对方正盯着自己。
　　羽生只能不好意思的朝加藤惠笑了笑后，将头转了回去。
　　又过了一会，渗入衣服的雨水偷偷的将热量带走，羽生慢慢的开始感觉有些凉了。扯了扯自己全湿了的衣服后，羽生不由再次看向加藤惠，发现对方正抱紧了自己，感觉很冷的样子，羽生便感到有些担心。
　　于是羽生想了想后，便对着加藤惠说了一声。“惠，你在这里等一下。”
　　说完以后羽生就顶着大雨朝自己教室所在的另一栋教学楼奔跑过去。
　　“王君！”加藤惠看着羽生雨幕下的身影，忍不住有些担心的大喊了一声。
　　然而羽生的身影最终还是消失在了楼栋之内。
　　……
　　……
　　在等待了一会，在加藤惠开始感到有些着急的时候，羽生的身影再次出现了。不过加藤惠看到羽生打着自己落在教室里的伞，而不是如刚才那样淋雨狂奔，不由松了一口气。
　　“王君，真是的。只是拿个伞也不用冒雨跑过去吧。既然是阵雨应该不会下很久，我们等一下就好了。”当羽生回到学校门口的那栋教学楼后，加藤惠就忍不住向他‘抱怨’了起来。
　　“抱歉，抱歉，我一着急就没注意这方面。”虽然正在被加藤惠教训，但是羽生也只是在嘴上认错，脸上仍是一脸的不以为意。
　　“王君！你这样会感冒的。”加藤惠见羽生一副不当回事的样子，便有些生气，然而还没多说几句重话，加藤惠就被羽生塞过来一些东西。
　　这个时候加藤惠才注意到，羽生不是只拿了雨伞回来，他手里还拿着一条干毛巾跟两套戏服。
　　“抱歉，女更衣室里面我没那个胆子进去。所以不介意的话，你用的干毛巾先把身上擦干吧。还有你的衣服都湿了。我在教室了找了下，感觉就这套戏服跟你尺码差不多，而且……”羽生说到一半变得有些不好意思起来了，
　　“而且，你的校服都淋湿走光了，所以待会你就将就着把衣服换了吧。当然了，你也别不好意思，我当个同犯，待会也会把衣服换了，明天及时还回来就好了。不然的话，我担心我们两个会着凉。”羽生说着将手里的那套女孩子的戏服拿了起来。
　　“这个是公主的那套衣服吧。还有王君那套是侍卫长的吧。”加藤惠看了一下羽生手里的两套戏服，发现分别是公主跟侍卫长的两套戏服。
　　“额……是这样吗？”羽生闻言愣了一下。怕加藤惠误会自己别有用意就连忙解释了一下。“那个……这只是个巧合。不是故意的。你看，我就写了个剧本，其他事情我都不知道，所以根本不可能知道哪件衣服是哪个角色的。”
　　“好啦，我知道王君不是故意的。”加藤惠有些好笑的说了句让羽生不由紧张。“那接下来我们先找个地方把衣服换了吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　空教室门外，正在替加藤惠站岗的羽生双眼无神，只有一双耳朵时不时的耸动，似乎在仔细倾听着什么。
　　“王君，我好了。”突然，加藤惠推开了教室门对羽生说道。
　　“啊，这么快吗？”羽生说着朝加藤惠看了过去，结果就被穿上了公主服的加藤惠惊艳到了。
　　“哇……惠，你……你这也太漂亮了吧。”羽生长大了嘴巴，有些傻傻的说道。
　　“是嘛。谢谢王君的夸奖。还有王君你快点进去换衣服吧。”加藤惠表达了自己的谢意后，就连忙跑到羽生的身后，将羽生强推进了教室里面。
　　“呼……”当教室门关上以后，加藤惠呼出了一口气，随后便一只手捂着自己的胸口，而另一只手则摸向了自己的脸。整个人不知道在想些什么。
　　“惠，你把毛巾放哪了？”没过多久，教室里羽生的叫喊让加藤惠立马回过神来。
　　“诶？毛巾？”加藤惠一听羽生似乎要用自己擦过的毛巾，感到有些慌张。
　　“对啊，毛巾。我身上都湿的，怎么说也得擦干净吧。”
　　“……”加藤惠闻言沉默了一会后还是把毛巾的位置告诉了羽生。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百六十章 公主跟侍卫长
　　“抱歉，让你久等了。”
　　当羽生换好侍卫长的衣服，出现在教室门口的时候，加藤惠也被羽生帅气的扮相弄得一时有些失神。
　　不过好在加藤惠很快就恢复了过来，没有让羽生发现自己的意外。
　　于是两个人便并肩走到了教学楼门口。
　　“嗯？雨好像在变小。”
　　加藤惠听羽生这么说，也朝着外面看去，发现雨确实在变小。
　　“要不，我们等雨停了吧。”羽生想了想后对加藤惠说道。“毕竟你的伞有些小，只能撑一个人。我们一起走的话，还是得有一个人被弄湿，而且你的衣服。”羽生指了指加藤惠身上公主服的裙子下摆。“你的裙子是撑起来的，还很长，更加容易弄湿。与其这样，不如我们等雨停了再走好了。”
　　“额……”加藤惠听了羽生的解释后，便看向了自己的裙子不由皱起了眉头。“我还是把衣服换回来吧。这裙子下摆这么长，就算雨停了，地面上还是湿的，一定会把裙子弄脏的。”
　　“好像也是哦。”羽生闻言愣了一下，仔细观察了一下，发现加藤惠身上这套公主服的裙子下摆离地面非常的近，走在外面只要踩到水面，就会让水溅起来把裙子弄脏。不过加藤惠既然已经换了衣服了，羽生自然不会让她再换回去。“不过就算这样，你也不用担心。我背你回去好了。”
　　“那怎么可以。”加藤惠闻言下意识的就想拒绝羽生。
　　“没关系的。反正你现在已经把衣服换掉了，而且身体也擦干了。这个时候再换回去更加容易感冒。所以你就听我的吧，我背你回去，你既不会弄脏衣服，也不会感冒。而且你家离学校又不算远，这么点路我还是吃得消的。你就听我的，我可没那么弱哦。”说着羽生还举起胳膊，弄出了秀肌肉的姿势。
　　“噗哧……好吧。那我就不拒绝王君的好意了。”加藤惠看着羽生耍宝的样子，被逗笑了。随机也不再拒绝羽生。
　　于是两个人，就在教学楼门口，一边说说笑笑，一边等待着雨幕停歇。结果这一等，等得天都黑了。
　　“啊~都这么晚了。”加藤惠看着夜晚的星空，有些苦恼的说道。
　　“是啊，没想到一等就是等到了晚上。”羽生也感到有些头疼，不过还好之前羽生因为摸不清什么时候雨会停，提前给山田妖精跟青山七海打了电话，所以暂时不用太担心家里的情况。
　　接着羽生伸出了手，在外面晃了晃，确认雨是真的停了，便将手中的雨伞交给了加藤惠，然后走到台阶上，背对着加藤惠弯下身子。
　　“上来吧，公主。”
　　加藤惠听到了羽生对自己的称呼后，忍不住笑了出来，同时心里也开始充满了童趣，顺着羽生的话拉起裙子，微微下蹲，做出了一个从电视里学来的礼仪动作，对着羽生说道：“好的，侍卫长。”
　　然后加藤惠就走到了羽生的身后，靠在了羽生的背上。
　　“起……”羽生的手夹住了加藤惠的双腿后，一运劲便站了起来朝着校门口走去。
　　路上羽生还忍不住跟加藤惠开起了玩笑。“哎呀，可惜我这一身是侍卫长的衣服，要是王子的衣服就好了。”
　　“可以王君的剧本里面，侍卫长本来也是个王子啊。”
　　“哦，对哦。我自己身为作者，自己都把这个给忘记了。哈哈。”
　　“不过无论是侍卫长，还是王子，公主爱上的是那个人，而不是那个人的身份啊。”加藤惠趴在羽生的背上，感受着羽生坚实的后背，有些感慨的说道。
　　“说得也是呢。就像公主爱的是那个人，而不是他的身份。他也一样是爱着公主，以至于不顾仇恨也要跟公主在一起呢。”
　　“那么王君，如果是你，你是会不会跟侍卫长一样为了公主放弃一些东西呢。”加藤惠在羽生的背上，看着羽生的侧脸有些意味深长的问道。
　　“我吗？”羽生闻言愣了一下，想了一会后笑了起来。
　　“王君在笑什么。”
　　“不知道。”
　　“嗯？”
　　“我笑自己不知道。”羽生回过头说了一句。“我是我，不是侍卫长也不是王子。不知道我是否会爱公主那么深。所以我不知道。”
　　“哈哈，说得也是呢。”加藤惠闻言跟着羽生笑了笑。随后便将脑袋靠在羽生的肩膀，话也开始变少了。
　　……
　　……
　　“好了，到了。”加藤惠家门口，羽生从加藤惠的手中接过钥匙，一路将门打开，来到玄关后才将加藤惠从自己的背后放了下来。
　　“王君辛苦了，会不会很累啊。”加藤惠在自己的包里找了一下，拿出一张纸巾递过羽生擦汗。
　　“嗯……确实有些点累呢，惠最近是不是变重了。”羽生若有所思的摸着下巴说道。
　　“诶？真的吗？”加藤惠闻言下意识的摸了摸自己的腰围，有些吃惊的说道。
　　“没有，没有。我跟你开玩笑呢。惠轻得狠。你看我也就出了点汗，都没喘粗气呢。”羽生见加藤惠不像一般女孩子会恼怒的反驳自己，而是信以为真的样子，也有些无语。不过还是连忙跟加藤惠解释了一下。
　　“真是的，王君怎么可以跟女孩子开这种玩笑呢。”加藤惠闻言也停下了手中的动作，没好气的对羽生说道。
　　“哈哈，抱歉，抱歉。”羽生见觉得氛围不错，便嬉皮笑脸的朝着加藤惠笑了笑。
　　随后加藤惠朝着房子里面看了看后，犹豫了一下便有些脸红的对着羽生说道：“王君，这么晚了，要不留下来吃顿饭再走吧。”
　　“不用了。不麻烦你了。我回去吃好了，家里面搬我留了晚饭，我回去热一下就好了。就不打扰了。”羽生挥了挥手拒绝道。
　　“是吗。那王君回去的话，路上小心哦。”被拒绝的加藤惠脸上也没什么失望的样子，非常平静的向羽生说道。
　　“嗯，我要回去了。明天见。”羽生将钥匙等东西还给加藤惠后便笑着向她道别。
　　“明天见。王君。”
　　道完别，羽生便转身朝着门外离开了。
　　“谁……公……”
　　然而在离开的时候，羽生似乎听到身后的加藤惠在说些什么，便忍不住回头问道。“惠，你刚才说什么？”
　　“嗯~”加藤惠摇了摇头。“王君应该是听错了吧，我刚才没说话啊。”
　　“是吗？”羽生挠了挠头。“那么再见了。”
　　“再见。”
　　看着羽生离去后，加藤惠也慢慢将房门给关了上来。
　　站在门口，加藤惠用细微的声音说道：“谁会是你的公主呢？”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百六十一章 公主是谁？
　　“哎呀，我都忘记问话剧的事情了。”回到家的时候，羽生想起自己都不知道班级里话剧的情况，有些懊恼的说了一声。明明是自己出的剧本，可是连谁是主演都不知道，羽生觉得这有些说不过去。“算了，反正明天不干活，去看看好了，只要别把时间弄错就是了。”
　　“啊，羽生。你……回……来……了。”听到开门的声音后，山田妖精就兴冲冲的跑出客厅来迎接羽生，青山七海也跟在了她的身后。然而当山田妖精看清楚羽生的装扮后整个人都愣住了。“你这是怎么回事啊？”
　　“羽生君的衣服好像……”
　　“啊，这个是我们班级话剧的戏服。”羽生换好鞋子后，便拿着自己被打湿的校服一边朝着洗浴间走去，一边给山田妖精她们解释了起来。
　　“诶？羽生你要去演话剧？”山田妖精一脸好奇的向羽生问道。
　　“不是不是。”羽生将衣服丢在框子里后摇了摇头。“今天不是突然暴雨么，结果我的衣服都被打湿了。我担心感冒所以擅自把这套衣服拿来换一下，明天还有还回去的。”
　　“嗯……”山田妖精听到羽生的回答后显得有些失落。“我还以为能看到你演话剧呢。”
　　“呵呵，你想多了。我又不会演戏。”羽生经过山田妖精的时候，毫不客气揉了揉她的脑袋。
　　“喂，你把我头发都弄乱了。”山田妖精恼怒了叫了起来。
　　“哈哈哈~”羽生畅快的大笑起来，随后便看向青山七海。“不好意思，还要麻烦你帮我留饭。”
　　“嗯，没关系的。饭菜已经热好了。羽生君快点去吃吧。”
　　“嗯，家里有你在真是太好了。”羽生闻言不由感慨了一句。自从青山七海搬进来以后，羽生就感觉生活上的事情方便了很多。虽然感觉有点对不住青山七海，但羽生还是很享受这种感觉。
　　“喂，你这是把七海姐姐当佣人了吧。”山田妖精不满的替青山七海叫道。
　　“哈哈，怎么会……”羽生闻言只能尴尬的笑了笑，然后立马去吃饭免得被拖进这个话题里面去。
　　……
　　……
　　“纱雾，我们现在就要出发咯。”
　　“嗯，嗯。”
　　“你们这个样子，我真不知道该怎么吐槽才好了。”山田妖精看着羽生手上的平板电脑都不知道该说什么好了。
　　校园祭的最后一天，羽生也想起了之前御坂美琴的提议，就去跟纱雾商量了一下。而纱雾听到这个提议后也没多想，很快就同意了。
　　所以最后一天出门，羽生手里端着电脑，打开了视频功能。虽然估计要产生不少流量费用，但是羽生表示这点小钱不用在意。
　　而除了手里的电脑外，羽生的身边还跟踪山田妖精、青山七海跟真白，之前因为有料理社的事情在忙，所以第一天玩得不算尽兴，所以这一次把刚好休息的青山七海也一起带上，也算是全家一起出动了。
　　一路上，羽生兴致勃勃的对着电脑里的纱雾，为她介绍外面各种的事物，比如自己在某个路口所看到了趣事。
　　而山田妖精几人也没有打断羽生的意思，反倒全都是带着微笑看着羽生，感觉此刻的羽生身上充满了温柔的气息。
　　“好的，我们到了，今天是校园祭的最后一天，看起来人很多呢。”羽生看着汹涌的人潮，开始有点担心料理社那边能不能吃得消。所以犹豫的看了一眼身边的三个女孩后，还是拿出了手机给高砂智惠打了个电话过去。
　　“hello~羽生君打电话过来有什么事情吗？”
　　“嗯……我看今天人比前两天还多的样子，所以想问问你们那边有没有问题。”
　　“没问题，没问题。我们现在已经熟练了，所以还应付的过来。而且今天还有一些以前的料理社的前辈过来帮忙，所以人手很足，你不用担心的。”
　　“是嘛。那我就放心了。”
　　“对了，御坂她们今天也不用来料理社，所以你们说不定能碰到呢。”
　　“哈哈，那就看运气吧。”
　　随后两人简单闲扯了两句后，就结束了通话。接着大家便先是去了羽生的班级把昨天的衣服给还回去。
　　“十分抱歉，擅自把衣服借来穿了。”
　　“没事，没事。加藤同学已经跟我们说明过了，而且衣服也完好无损，所以羽生君不用自责的。”海老名姬菜结果戏服，宽慰了一下羽生。
　　“哈，说起来我身为编剧，现在对班级话剧的情况一点都不了解呢，连谁是主演都不知道呢。”
　　“啊，抱歉。我都忘了跟你说了。男主角是隼人君，而公主则是小彩加，其他角色则是……”
　　“诶，等一下。”羽生听着海老名姬菜的介绍愣了一下。“彩加演公主是什么鬼？”
　　“啊，这个啊。”海老名姬菜大笑了起来。“这个是抽签决定的，不过在小彩加抽签的时候出了点问题。不过目前看来好像还不错，小彩加演公主，大家的反响都很好呢。”
　　“……”羽生已经不知道该说什么话了。
　　“我们今天有两场表演，一场是早上的，另一场则是下午的。羽生君记得来看哦。”
　　“嗯，好的。上午的话，我还要带我表妹她们去学校里逛逛，所以下午场的我再去好了。”
　　“明白，那我们就在剧院等你了。不会让你的剧本失色的。”
　　“好的，那么下午见了。”
　　“下午见。”
　　互相说了句后，双方便互相道别开始走人了。
　　接着羽生就带着山田妖精她们在学校里面逛了起来。因为有青山七海还跟纱雾的原因，羽生他们把第一天逛过的地方又重新逛了一边，其中就包括那个鬼屋。
　　当路过鬼屋的时候，羽生跟山田妖精的脸色都不是很好看。青山七海也看着鬼屋外面恐怖的装饰望而却步，然而电脑里的纱雾却是跃跃欲试，不断的怂恿着羽生进去看看。
　　“纱雾，虽然只是校园祭的鬼屋，但是他们做得还不错，我之前进去过，感觉里面是有点吓人的。”
　　“是吗？那哥哥快带我进去看看吧。”纱雾闻言兴奋的喊道。
　　“……”见纱雾听不懂自己的潜台词，羽生有些无奈的看向山田妖精。
　　然而山田妖精根本不肯跟羽生一起下水，见他看过来立马摇头说道：“我就算了，之前看过一次了，再进去也有些无聊。你自己进去吧。”
　　“我也算了吧。我有点害怕鬼屋这种东西。”比起山田妖精，青山七海要坦诚多了，直接就说自己害怕，这让羽生没法托她下水了。
　　而真白也是摇了摇头，表示看过一遍不想看第二遍了。
　　到了最后，羽生便只能留下山田妖精跟青山七海跟真白，让她们先自己去往，自己出来后再去找她们。然后一脸悲愤的端着电脑一个人进去了鬼屋。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百六十二章 英梨梨和纱雾
　　“啊~总算出来了。”当羽生再次从鬼屋出来以后，脸色苍白，甚至脚都有些发软。羽生不得不感叹布置鬼屋的这般家伙确实是有真材实料。即使自己是第三次进鬼屋了，但是依旧是被吓到了。
　　鬼屋里面为了营造气氛，空调开得非常足，所以进去后会有些冷，但羽生出来再次感受到外面的温暖气候后，便调整了一下自己的情绪，然后对着电脑问道：“纱雾，你还好吗？”
　　然而羽生等着有一段时间，才从耳机里听到了纱雾的回复。“嗯，我很好啊。”
　　“怎么样，这个鬼屋还是有点水平的吧。”
　　“哈哈哈，是啊。我差点被吓到了呢。”电脑另一头的纱雾有些尴尬的说道。在进去鬼屋通过视频看到一个关卡的时候，纱雾就被吓到了。所以整个鬼屋相当是羽生全程一个人重新走了一边，而视频则是用被子盖住自己，听着视频里面羽生的各种叫声瑟瑟发抖。所以等羽生发问以后，纱雾才知道已经出了鬼屋。
　　“是嘛，我们接下来去找真白她们吧。”羽生听到纱雾的话后，除了觉得自己的胆子比纱雾小而感到有点丢脸外，也没想太多其他的东西，更没想到纱雾会作弊。因此直接就准备去找真白她们去了。
　　而羽生在进鬼屋前就让真白她们自由行动，所以现在出来后没有看到真白她们。因此羽生就拿出手机跟真白她们联系了一下。
　　在知道了真白她们去了料理社后，羽生感到有些惊讶，不过也没想太多，跟纱雾说了一句后，就往料理社去了。
　　“哥哥之前两天都在料理社帮忙吗？”
　　“是的。”羽生下意识的点了点头，然后简单介绍了一下前两天的状况。“前两天的时候客人超级多的，特别是第一天的话，大家都准备不足，搞得超级忙的，我也没空陪真白她们出去逛。反倒是真白留下来帮我，搞得她手都受伤了。”
　　“嗯，我知道。”
　　“所以今天我跟社长她们说好了，今天休息，带你们好好参观一下。”
　　“哥哥！你看你看。”突然，正在路上跟羽生闲聊的纱雾有些兴奋且激动的喊了起来。
　　“嗯？看什么？”
　　“前面，前面。有个超可爱的美少女。金发双马尾的那个。”
　　“恩？”羽生闻言，朝着电脑摄像头的前方看了过去，结果发现原来纱雾口中的人是英梨梨。“啊，那个是英梨梨。”
　　“嗯？哥哥认识她吗？”纱雾听到羽生报出了名字，皱着眉头问道。
　　“嗯。认识。我们也有一些合作。我帮她设计了一些漫画脚本。”羽生没听出纱雾语气里的不对劲，简单的跟纱雾解释了一下。
　　“嗯？合作？漫画脚本？”纱雾闻言心中产生了一团迷雾，偏偏这段迷雾自己似乎又冥冥之中有些线索一下。
　　不过比起想清楚英梨梨的身份，纱雾看到前方英梨梨似乎要离开的样子，就把事情放到了一边，连忙朝着羽生喊了起来。“哥哥，快去快去。她要走了，你快点去跟她打个招呼啊。”
　　“哦，哦。我知道了。”羽生听到了纱雾的要求后觉得有些尴尬，但还是朝着英梨梨跑了过去。
　　“英梨梨……”
　　“嗯？”英梨梨听到有人叫自己后，便疑惑得转头看了过去，结果发现是羽生后，而且手上还端着个平板电话，便有些奇怪回应了一下羽生。“啊~是你这个家伙啊。你手里拿着电脑是要干嘛？”
　　“是我妹妹啦……”羽生简单说了一句，结果见英梨梨皱着眉头的样子，犹豫了一下，凑到她的耳边说了起来。
　　“妹妹？喂，你靠那么近干嘛？”
　　“没什么，只是先解释一下。我现在在跟纱雾视频。纱雾就是我那个躲房间里不出来的那个妹妹，我现在在通过视频的方式……”羽生拉住了英梨梨，为了避免她误会便加快语速解释了起来。
　　而纱雾则通过视频看到羽生跟英梨梨凑到了一起，虽然现在看不到他们两人的脸，但是通过观察他们上身的动作，纱雾明白两个人的脑袋凑到一起了。
　　所以明明知道不会有用，但纱雾的脑袋还在电脑屏幕的边缘疯狂试探，试图看到他们的脸。然后发现自己在做无用功的纱雾，最终有些着急的叫了起来：“哥哥，你在干什么？”
　　“啊，抱歉。”听到了耳机里刺耳的叫声，羽生咧了咧嘴。然后连忙把电脑拿了起来，对准了自己跟英梨梨的脸。
　　“纱雾妹妹，你好。我是你哥哥的朋友，你叫我英梨梨姐姐就好了。”在经过羽生刚才的一番解释后，英梨梨也变得稍微放松了一些，换上了一副极为和善的表情朝着电脑视频打了个招呼。
　　“哥哥，这个女孩是混血儿吗？”当纱雾通过电脑近距离观察到英梨梨的面孔后，顿时被精巧的五官、白皙的肤色以及可爱的面容所吸引，有些着急的朝羽生问道。
　　“啊，英梨梨是霓虹跟腐国混血的，不过你别看她身上有腐国血统，可是英语超烂的。”羽生笑着为纱雾解释了一下。
　　“喂！你在瞎说什么。”英梨梨见羽生当着纱雾的面揭自己的短，立马就有些恼怒的叫了起来。
　　“哈哈，开个玩笑，开个玩笑。”羽生笑着把手摆在胸前，以防英梨梨攻击自己。不过随后想了想便将自己的耳机摘下一个递给了英梨梨。“那个……如果可以的话吗，我想麻烦你跟纱雾交流交流。”
　　“嗯……好吧。”英梨梨想了一下后就点了点头结果耳机戴了上去。“纱雾妹妹你好。”
　　“英梨梨姐姐你好。”
　　“纱雾妹妹现在天天在家里吗？”
　　“嗯。”
　　英梨梨闻言皱起了眉头，接着就想规劝一下纱雾不要每天待在家里让家人担心，要出去走动走动。
　　不过没等英梨梨说话，纱雾就先发制人，问起了问题。“英梨梨姐姐是怎么跟哥哥认识的。”
　　“怎么认识的？”英梨梨回想了一下后，便一脸戏谑得看向了羽生。
　　羽生自然知道英梨梨是想起了自己当初女装的事情，连忙朝着英梨梨做出了一个嘘声的手势。
　　英梨梨见状不由开心的笑了起来。而那美丽的笑脸直接将羽生跟纱雾都给看呆了。
　　等英梨梨笑停了以后发现羽生呆滞的样子，就红着脸朝羽生说了一句。“你看什么呢。”
　　“啊，没什么。没什么。”回过神的羽生连忙摸着脑袋，将头转向另外一边，尴尬了回应了一下。
　　英梨梨见状也不跟羽生多纠缠，而是开始跟纱雾聊了起来。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百六十三章 波岛出海
　　“那个我是有一次被人拉去参加一个……嗯……聚会吧，然后在那次聚会上跟你哥哥认识的。”英梨梨想了想，模糊的将自己跟羽生认识的过程给带了过去。
　　“这样啊。那英梨梨姐姐，我能问你一个问题吗？”纱雾闻言后，语气有些严肃的向英梨梨问道。
　　“嗯……好吧。”英梨梨听着纱雾的语气不对劲也是愣了一下，不过想了想也猜到了纱雾要问出来的问题，做好了心理准备后，英梨梨对着电脑屏幕点了点头。
　　“那么……英梨梨姐姐现在身上的内裤是什么眼色呢？”纱雾瞬间犹如痴汉般笑着问道。
　　“嗯……”英梨梨点了点头。“我跟你哥哥只是普通朋友，并不是……诶？”
　　这个时候英梨梨也回过神来了，本来英梨梨还以为纱雾会像普通人家的妹妹一样，问自己跟他哥哥会不会是男女朋友的关系，而英梨梨也做好准备打消对方的疑问，将自己跟羽生的关系讲清楚。然而英梨梨没想到纱雾根本不按常理出牌，反倒是问自己身上内裤的眼色。
　　英梨梨也因此有些迟疑，怀疑自己刚才是不是幻听了，有些犹豫的向纱雾求证道：“你是问我……那个……那个的颜色？”
　　“嗯嗯，内裤的颜色。还有是什么款式，普通型的还是可爱型，又或者是带蕾丝的性感内裤？”纱雾兴致勃勃的回应道。
　　“这……这……这……”确认过问题后，英梨梨也被这大胆的提问搞得整个人害羞不已，红着脸支支吾吾的根本说不出话来。然而英梨梨就把这种局面归结到了羽生的身上，一脸恼怒的瞪向羽生，觉得纱雾问刚才那种话题绝对是被羽生给带坏的。
　　“喂，喂。纱雾，你怎么可以这样。”羽生的耳朵上带着另外一只耳机，所以也知道纱雾问了什么问题。因此也感到非常的尴尬和窘迫。而当他看到英梨梨怒视着自己后，有过经验的他立马明白英梨梨是认为自己带坏了纱雾，替纱雾背锅了。所以羽生立马就‘呵斥’了一下纱雾后连忙跟英梨梨解释了起来。“那个绝对不是我唆使的，那个……那个……那个纱雾她毕竟喜欢女孩子，所以才会问这种问题。哈哈哈……”
　　“我觉得我是傻子吗？”英梨梨满脸的不相信，一脸鄙夷的看向羽生。
　　“纱雾，我被误会了，你赶紧替我解释啊。”被冤枉的羽生感到很委屈，连忙请纱雾来帮自己证明自己的清白。
　　而纱雾也知道在外面，多少要给哥哥留点面子，便挺身而出将锅接回到自己的身上。“英梨梨姐姐，你不要误会。是我自己想问的刚才的问题的……”
　　然而英梨梨在听完纱雾的坦白以后，更加鄙夷的看向了羽生，觉得羽生太不要脸了，唆使妹妹干了坏事后，还让妹妹来承担责任。同时也有些心疼，向纱雾这样听话的妹妹，怎么会摊上羽生这样变态好色的哥哥。
　　而一直在观察英梨梨的羽生，看着英梨梨的表情变化，自然明白对方的理解出问题了。因此当初御坂美琴也差不多是这个样子的。所以羽生只能非常委屈的在心中默默流泪。
　　不过好在，虽然羽生自己被误会了，但是看情况，纱雾跟英梨梨倒是蛮聊得来的，毕竟不用面对面，纱雾通过网络也放开了不少。至少羽生看着英梨梨跟纱雾聊天的时候，脸上的表情看起来蛮开心的，而耳机里纱雾的声音也听起来蛮高兴的。甚至两个人也聊起了一些关于画画的事情。
　　羽生心想这是同类相近的原因吗。毕竟两个都是画工口画的美少女画师，而且年纪相差也不大。就是不知道双方知道彼此的笔名。一个埃罗芒阿老师，一个柏木英理老师，都是业界知名的大佬呢。
　　“英梨梨姐姐接下来要去干什么？”
　　“哦，本来我刚才是打算去吃点东西的，刚好有点饿呢。”
　　“那么去料理社吧。”
　　“嗯？”英梨梨听到纱雾提议自己去料理社吃东西有些惊讶。
　　“刚好哥哥要去料理社，我还想跟英梨梨姐姐聊聊。”
　　英梨梨闻言便抬头看向了羽生，怀疑是羽生指示的。但是想了想又觉得没有这个必要，于是就点了点头。
　　而羽生见状想了想，就将电脑递给了英梨梨，也好方便她跟纱雾交流。
　　然后双方就朝着料理社的方向走去。
　　不过在路途中，两人经过羽生班级附近的时候，羽生发现了安艺伦也的身影，便准备朝对方打个招呼，问他要不要一起去吃个饭。
　　“伦……”然而羽生刚喊出一个字的时候，就被身边的英梨梨给拦住了。
　　“怎么了？”羽生有些疑惑的看向英梨梨，结果发现英梨梨将电脑还给了自己，然后脸色难看的盯着安艺伦也的方向。
　　羽生见状便有些奇怪的朝安艺伦也那边看了过去，结果发现安艺伦也正跟着一个女孩子聊天。
　　“太好了，终于找了。”由于双方距离的并不是太远，羽生还是能听到安艺伦也那边的对话。似乎那个女孩跟安艺伦也认识，并且好久不见的样子。
　　“我回来了。”那个女孩高兴的喊了一声后，就牢牢的抱紧了安艺伦也。
　　而英梨梨看到了这个场景，更是握紧了手中拳头。
　　“我回到学长身边了。学长，学长。我好想你！”
　　“是出海酱吧。没想到都长这么大了。”
　　“讨厌，那还用问吗？当然是我……”
　　“哥哥，哥哥。快过去看看，那个女孩也好可爱啊，而且胸部又大。”纱雾通过电脑也看到了那个女孩，有些兴奋的朝羽生喊道。
　　“啧！”而羽生则是注意到当纱雾说道那个女孩胸部又大的时候，英梨梨的嘴里发出的声音。
　　羽生看着女孩贴在安艺伦也身上的那股亲热劲，有些疑惑的向英梨梨问道：“那个女孩是谁啊？你认识？”
　　“波岛出海。我记得是这个名字。”
　　“嗯？你跟伦也的学妹？”
　　“我不认识她。我个她不是一个小学的。她还比我小两个年级。而且她在上中学之前就搬去名古屋了。”
　　‘这叫不认识？你出了英语不好，日文也不行吗？’羽生听着英梨梨的介绍忍不住在内心里吐槽了一句。不过更多的还是注意到了波岛出海的年龄。
　　“比你小两个年级？”
　　“嗯。”英梨梨有些不爽的点了点头。
　　“也就是说只比纱雾大大概一岁的样子。”羽生说着忍不住朝安艺伦也那边看了过去，开始打量起了波岛出海。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百六十四章 认识又不认识
　　按照英梨梨的说法，波岛出海的年纪应该是介于英梨梨跟纱雾之中。然而当羽生仔细打量了一下波岛出海后，开始有些怀疑英梨梨的说法了。
　　因为羽生发现波岛出海的身材实在是太好了，瞧她那带球撞安艺伦也的样子，也发育太快了吧。完全不像是一个初中生会有的身材。
　　想到这里，羽生忍不住拿波岛出海跟纱雾、山田妖精对比了一下。三个人的年纪都差不多大小，可是波岛出海看起来就有些大人的样子了，而纱雾跟山田妖精则还是一副小孩相。想到这里，羽生甚至忍不住朝着英梨梨看了看，偷偷瞄了瞄英梨梨的胸口，感觉英梨梨才是比纱雾大一岁的样子。
　　“混蛋，你在看哪里。信不信我戳烂你的眼睛！”英梨梨发现了羽生‘不善’的目光后，顿时恼羞成怒，非常气愤的朝着羽生喊道。
　　虽然电脑是朝着波岛出海那边的。但是纱雾也听到了英梨梨跟羽生之前的话，知道前面那个女孩子只比自己大一岁。
　　当知道这个结果的时候，纱雾就忍不住拿自己的身体跟波岛出海对比了一下，结果只能是完败，这让纱雾感到有些沮丧。不过想起英梨梨后，纱雾也勉强找回了一些安慰。
　　不过在听到英梨梨恼怒的喊声以后，纱雾立刻就脑补出了羽生干了什么，甚至脑补到了羽生会把波岛出海拿来跟自己对比。所以纱雾也有些生气朝着话筒大喊了起来。“哥哥，不许你乱看，也不许乱想。”
　　“呵呵……呵呵……我不是，我没有。”被发现的羽生，有些心虚的回应了一下。然后就赶紧开始了转移话题。“既然这样的话，我们去跟伦也打个招呼吧。”
　　“算了。”英梨梨拒绝了羽生的提议。“既然那家伙跟波岛出海聊得这么开心我们就别打扰他们了。走吧。”
　　“哦，哦。”羽生闻言愣愣的点了点头，就跟着英梨梨转身离开，没有去跟安艺伦也碰头。
　　而正在波岛出海的胸怀里艰难求生的安艺伦也突然注意到一抹金色，可是当他回头看去的时候却什么都没有发现。
　　“学长。”波岛出海有些奇怪的看向走神的安艺伦也。
　　“啊，没什么。我现在也没什么事情，要不我带你在学校里逛逛。”
　　“太好了，最喜欢学长了。”
　　……
　　……
　　当来到料理社以后羽生也找到山田妖精她们。而在看到真白的时候，英梨梨更是兴奋的朝真白扑了过来，拉着她的手问着各种问题。
　　“喂，她是不是上次医院里，霞之丘诗羽身边的那个人啊。”山田妖精来到羽生的身边，用手肘怼了一下羽生问道。
　　“是的。她叫英梨梨，也是个非常厉害的画师哦。”
　　“哦？她是画师吗？比起埃罗芒阿老师怎么样。”山田妖精闻言也是愣了一下，看向英梨梨向羽生问道。
　　“嗯……某种角度上来说，应该是不相上下吧。”羽生闻言，摸着下巴想了想后说道。
　　“不想上下？真的假的？”山田妖精听到羽生的评价后有些意外，随后便开始低头沉思起来。“难道她是柏木英理老师？”
　　“诶！”羽生听到山田妖精的猜测，眼睛都睁大了。
　　“你这什么反应啊……不会吧……她真的是柏木英理老师。”山田妖精看着羽生的反应，想了想后也被自己的猜测给吓到了。
　　“嗯。”羽生点了点头，不过有些好奇的向山田妖精问道：“不过你是怎么猜到的。”
　　“还不是你说她跟埃罗芒阿老师的水平不相上下么。在我心中也就只有柏木英理能达到你说的那个水平了。所以就那么一猜咯，没想到还真是。”说道这里，山田妖精看向了围在真白身边的英梨梨，以及青山七海手中的电脑。“不过我记得，好像网络上说埃罗芒阿老师跟柏木英理老师的关系蛮好的。”
　　“诶？是这样吗？”羽生闻言再次愣住了。“可是刚才我给英梨梨和纱雾互相介绍的时候，她们好像不认识的样子。”
　　“这样吗？”山田妖精闻言不由皱起了眉头想了想。“那么有两种可能。”
　　“哪两种。”
　　“一种，网络上说她们关系好只是谣言，毕竟我们身为外人也不知道是不是真的。另外一种，就是她们两个是以笔名的身份进行来往的，所以并不知道彼此的真是身份。”
　　“嗯，说得有些道理。”听完山田・福尔摩斯・妖精的推理，羽生赞同的点了点头。
　　“我倒是希望是第二种可能，那样的话就实在是太有意思了。两个互相认识又不认识的工口美少女画师，嘿嘿嘿嘿……”山田妖精说着兴致盎然的看向了英梨梨。
　　“喂，你别想什么鬼点子啊。不许你乱来哦。”羽生听到山田妖精的话后，怕她要搞事，连忙警告了一下对方。
　　“切，我是那么乱来的人吗？”山田妖精不满的反驳了一句。
　　‘你就是那么乱来的人……’
　　“不过说起来……”山田妖精有些嫌弃的看向羽生。“这个世界也太小了吧。业内知名的工口美少女画师都跟你认识，而且还都跟关系不错的样子。”
　　“哈哈，这个巧合吧。”羽生有些尴尬的笑了笑。
　　“再加上我、真白姐姐她们。你知不知道你，要是让那些宅男们知道了，该有多么嫉妒你啊。”
　　“哈哈，这就是命吧。”羽生听到山田妖精的话后，根据对方的描述想像了一下，顿时一种优越感油然而生，非常自豪的笑了起来。
　　“啧，瞧你那得意的样子。”山田妖精有些嫌弃的看了羽生一眼后，便丢下了羽生朝着英梨梨她们走了过去，很快就加入了她们的聊天队伍。
　　特别是在山田妖精主动说明的自己的身份后，她跟英梨梨的关系也很快变得熟络起来了。
　　羽生见状只能无奈的摇了摇头，然后朝料理社里面看了看，发现御坂美琴等人不在料理社后，便准备带着女孩们在里面吃个饭后就其他地方玩了。
　　……
　　……
　　“哟，我没迟到吧。”
　　当羽生等人吃好饭后，就在学校里又逛了逛。等到时间差不多了，羽生便带着大家去了剧院，准备看下由自己编写剧本的话剧。而英梨梨下午没什么事情，也就加入了大家的队伍之中。
　　而当羽生来到剧院后，便找到了海老名姬菜，高兴的跟对方打了个招呼。
　　“太好了！羽生君，你来得真是太及时了。”而海老名姬菜在看到羽生后就犹如看到救星一般，兴冲冲的跑到羽生的身边，抓着他的手喊道。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百六十五章 男主角
　　“诶？什么情况。我不是很懂诶。”当感受到了来自海老名姬菜的热情以后，羽生也是一脸懵逼，根本没反应过来怎么回事。
　　“羽生~”
　　“哥哥~”
　　而其他女孩子们包裹电脑里的纱雾看到了海老名姬菜的那股兴奋劲后，都有些狐疑的看向了羽生。
　　“那个……到底啥情况啊？”羽生被盯得有些头皮发麻，便赶紧向海老名姬菜问了起来。
　　“是这样的。隼人君他腿受伤了，没法继续演男主角了。”海老名姬菜有些兴奋的说道。
　　“怎么回事？严不严重啊？”羽生闻言有些关心的询问了一下男主角的情况，然而看着海老名姬菜兴奋的样子，羽生感觉有些太奇怪了。“话说人家受伤了，你这么兴奋干什么？”
　　“诶？我有很兴奋吗？”海老名姬菜闻言愣了一下，不过也察觉到自己的状态不对劲，连忙收敛了一下情绪，摆出了一副非常沉痛的表情。“隼人君他扭伤了脚，虽然没什么大碍，但是继续去表演是没办法表演了。所以我们班待会的话剧演出，出现大危机了！”
　　“是这样吗？有什么我能帮得上的地方吗？”羽生虽然跟那个隼人君不熟，而且平时也不怎么关心班级事情，但是这个时候，羽生也适时摆出了沉痛的表情。
　　“有，有，有。这个忙只有羽生君你能帮得上了。”海老名姬菜见羽生要帮忙的样子，立马又兴奋起来了，而旁边的围观群众也一脸期待的看向了羽生。
　　“诶……好像有点不对劲……”羽生看着班级其他人围过来的样子，心中有种不详的预感，结合之前的情况羽生也猜到了点东西，便声音有些发颤的跟海老名姬菜确认了一下。“你们该不会是想让我去顶替隼人君，替他演男主角吧……”
　　“嗯，嗯！”海老名姬菜双眼放光的点了点头。
　　“这个还是算了吧，你们就没有替补演员吗？”羽生有些为难的对着海老名姬菜说道。
　　“没有哦~我们也是第一次组织演话剧，所以就没有考虑到这么多。”海老名姬菜有些‘后悔’的说道。
　　而此时打扮好的加藤惠也来到了附近，刚想跟羽生打招呼的她在听到海老名姬菜的话后忍不住默默的看了她一眼。
　　加藤惠回想起了当初班级会议上有人提议安排替补演员的时候，海老名姬菜直接拒绝，还表示出情况可以让羽生来替补的情形。
　　想到这里加藤惠也感觉事情变得越来越有趣了，便默不作声静静得看着海老名姬菜开始她的表演。
　　“可是就算这样，我都没有排练过，我怕我演不好吧。估计还不如你们换个一直跟着排练的人换上去吧。”羽生有些抗拒去演男主角，有些为难的提议道。
　　“可是他们都有自己的角色了。至于羽生君担心自己演不好。”说到这里，海老名姬菜伸手搭在了羽生的肩膀上。“羽生君你放心好了，我们对你有信心。”
　　“可是我对自己没信心啊。”羽生见她们不把自己推上舞台不会罢休的架势，感觉都要哭了。
　　“不打紧，不打紧。老师什么的，前面几场已经看过了，所以最后一场来看的人很少，羽生君你不用有那么大压力。关于演技方面，我觉得羽生君你只要过得去就行，毕竟大家也不是什么专业人士，看不大出来演技好坏的。”说着说着海老名姬菜推了推眼睛。“而且，羽生君你是剧本编剧，我想在场所有人里，只有你对于故事里面人物内心的把控是最到位的，所以我们才会想着让羽生君你来代替隼人君。”
　　“额……”羽生见海老名姬菜都这样说了，虽然有心拒绝她，但是却不知道该如何说出口。
　　“哥哥，去演，去演。”这个时候，纱雾在明白了事情的经过后，有些兴奋的朝着电脑叫道。
　　“对啊，羽生，你就去演一下嘛，又没什么关系。而且我们都挺想看你演戏的。”山田妖精也幸灾乐祸的在一旁起哄。“我想真白姐姐也想看羽生你演戏吧。”
　　说到这里，山田妖精附到真白的耳边，叽里咕噜的说了一大通话。然后羽生就看到真白也开始双眼放光的盯着自己点了点头。“表哥，你要演戏吗？”
　　“额……”羽生看着这个架势，感觉自己已经是骑虎难下了。
　　“真是的，不就是演个戏吗？你一个大男人扭扭捏捏的也太不像话了。”一边看好像的英梨梨也忍不住推了一把。
　　看着大家都想让自己答应的样子，羽生最后也只能无奈的点了点头。
　　……
　　……
　　跟海老名姬菜简单交代了一下后，羽生便只能无奈的来到后台，准备换上男主角的衣服。所幸羽生昨天也穿过这套衣服，尺码上没什么大问题，羽生也能穿的下。
　　而叶山隼人虽然受伤了，但是还是坐在后台尽自己所能的帮些忙。当他看到羽生过来换衣服后，便有些不好意思的向羽生表达了歉意。“抱歉，都是因为我不小心，结果要麻烦羽生君了。”
　　“算了，没关系的。我就当过把演员的瘾了。”羽生随口应付了一下对方后，便开始脱起了衣服。
　　“羽生君！”
　　刚刚把上衣脱掉的羽生，就听到一道清脆的声音在叫自己，然后只见一道曼妙的身影朝自己走来。
　　“诶！诶！诶！你是小彩加吗？”看着眼前楚楚动人的可爱‘女孩子’以及‘她’那熟悉的面孔，羽生忍不住擦了擦眼睛。反复查看后愣愣的问道。
　　“嗯，是我。”户冢彩加看到了羽生的反应，羞涩的低下头翘起兰花指拨弄了一下自己的短发。
　　‘我的天老爷，真是见鬼了。平时男孩子打扮感觉还好，现在换上公主装的小彩加完全就是个可爱的女……男孩子啊！感觉跟昨天换上公主服的加藤惠相比，小彩加也是不差分毫啊。不行啊，这样下去的取向会混乱掉的……岂可修……’被户冢彩加的打扮而亮瞎了双眼的羽生在内心疯狂呐喊。
　　“羽生君，别发呆了。快点把衣服换上吧，我来帮你。”户冢彩加见羽生还一副傻愣愣的样子，便有些害羞的帮羽生把戏服拿了起来。结果在手指跟羽生的身体碰触后，羽生全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“不用，不用。我自己来就好了。”羽生面红耳赤的拒绝了户冢彩加的帮忙，接过戏服手忙脚乱的给自己换上了。
　　“那么羽生君，趁着还有时间，我们对一下戏吧。”户冢彩加看着羽生换好了衣服后，看了看时间，便对羽生提议到。
　　“哦，哦。好的。”羽生自己两个主角之间的互动是有多肉麻，但是这种情况下，自己根本无法拒绝。只能是硬着头皮说好。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百六十六章 亲她！
　　“你爱我吗？”
　　“爱~”
　　“可是你为什么要躲着我？”
　　“因为……因为……对不起……”
　　“为什么？为什么？你为什么要这样对我。偷走了我的心却装作什么都没有发生的样子。”
　　“对不起，对不起。我是偷了你的心，可是你不也是一样吗？我的心也早已是你的囊中之物了。”
　　“可是你为什么？为什么？”
　　“对不起……”
　　“你难道只会说对不起吗？”
　　“我……”
　　“吻我。”
　　“你说什么？”
　　“爱我就吻我……”
　　后台，羽生跟着户冢彩加拿着台词本互相对此。将羞耻的台词一句句念出来后，羽生害臊得不行。本来当初羽生觉得反正不是自己演戏，那么自己就把台词写得更加带劲一些，说不定还能让演男女主角的两人因为这个戏发生点什么。
　　然而天理昭昭，羽生没想到这个男主角的事情最终落到了自己的头上，而且女主角还是户冢彩加来演。羽生感觉也许这就是冥冥之中的报应吧。
　　不过即使这样，羽生还是强忍着羞耻之心跟户冢彩加对戏。
　　在对戏的过程中，户冢彩加是全身心都投入到了表演之中，将女主角那股内心挣扎的感觉抓得非常好。而他那副‘你这个负心汉’的表情更是让羽生感觉有些莫名的心虚，台词说着说着都不干看向户冢彩加了。
　　而等带了后面吻戏的桥段，户冢彩加也入戏的抬头面向羽生，然后闭上了双眼，一双打上了唇彩的粉嫩双唇更是看得人垂涎欲滴。
　　“咕……”羽生看着户冢彩加打扮过后紧闭双眼的娇艳面孔，忍不住咽了口口水。刚才羽生被眼前的景象一冲击，差点下意识的就亲过去了。还好一旁看戏的一群‘电灯泡’让羽生及时回过身来，悬崖勒马制止了自己的冲动。
　　“咳咳……这段暂时先跳过吧。”羽生咳嗽了一下，让户冢彩加睁开双眼后连忙把剧本翻页。然而羽生发现旁边的那些吃瓜群众――特别是海老名姬菜一脸失望的表情，就忍不住生气的瞪了她们一眼。吃瓜群众随机就作鸟兽散。
　　……
　　……
　　“开始了，开始了。”
　　随着剧院里的灯光暗了下来，观众席上的山田妖精有些兴奋的在椅子上晃来晃去。
　　“妖精……”青山七海怕山田妖精打扰到其他人，连忙叫了山田妖精一声，示意对方安静。
　　“啪……”当大家将激动的情绪按下去以后，灯光一闪。舞台的幕布也缓缓拉开，这时旁白的声音也从音箱传遍了整个剧院。
　　“那是很久很久以前……国家被覆灭的王子没有选择殉国，而是确定隐姓埋名，寻找机会向侵略自己国家的敌人复仇……经过了多年的努力，王子成为了国王女儿――也就是公主的侍卫长，而故事也就此慢慢展开……”
　　当旁白结束后，台下万分期待的女孩们就看到了一辆简陋的‘马车’上坐着一个穿着公主服的美丽‘女孩’。
　　大家明白这个人就是公主了。而且因为公主的登场，大家都被惊艳到了，整个剧院里面瞬间鸦雀无声，只有舞台上‘马’拉着马车的声音。
　　“公主~前面我去勘察过了，没有危险。”这个时候，装扮成侍卫长的羽生也骑着‘马’来到了公主的身边。
　　“诶？怎么换人了？”这时台下有之前看过的观众，忍不住跟自己带过来的朋友嘀咕了起来。
　　“换人了？那现在这个人能演好吗？”
　　“不知道。不过这个侍卫长也好帅啊，演的差点也无所谓啦。”颜值既是正义，羽生俊俏的外边在搭配上华丽的戏服后，瞬间让台下的观众降低了对羽生演技的要求。
　　“嗯~确实还行。”山田妖精听到了其他的人夸奖后，点了点头。不过比起羽生，她更多的注意力是放到了户冢彩加身上，仔细观察了一会吼忍不住朝旁边的英梨梨问了起来。
　　“话说跟羽生搭戏的那个女孩是谁啊？他的同班同学。”
　　英梨梨是知道户冢彩加的，所以在听到山田妖精的问话后忍不住笑了起来。“是羽生的同班同学，不过人家可是男孩子哦。”
　　“骗人吧！”山田妖精听到这个答案，顿时睁大了双眼，朝着户冢彩加观察了起来。
　　“没错，小彩加确实是男孩子。从某种角度上来将，这是上天赐予我们的瑰宝。”这个时候，海老名姬菜从山田妖精后面的座位冒出了头。并且一边向山田妖精解释着，一边目光死死的盯着台上羽生跟户冢彩加之间的互动。
　　并且随着剧情的发展，海老名姬菜开始喘着粗气，时不时露出腐女的笑容，手里还拿着小本本跟相机，疯狂得记录着台上的情况。
　　而山田妖精一开始被海老名姬菜的举动给吓到了，但是后面还是忍不住好奇心转身朝她手上的小本子瞄了一下。
　　海老名姬菜发现了山田妖精的举动不但没有阻止，反倒非常大方的将小本子递过了山田妖精借她观察。
　　“你在看什么？”看着表演的英梨梨，突然发现身边山田妖精的动静有些不对劲。看过去以后，发现山田妖精脸色绯红，时不时看看手中的小本子，然后看看台上的羽生跟户冢彩加，然后嘴里面还发出一些奇怪的声音。
　　所以感到好奇的英梨梨就忍不住那脑袋往山田妖精那边凑了过去，随后英梨梨就很快陷入了跟山田妖精一样的状态。
　　坐在后座的海老名姬菜看着陷入混乱的两个金发少女，拿出了另外一本小本子记录了起来。
　　“传教对象加2，对象一为……”
　　……
　　……
　　剧情继续慢慢推演，伴随着台上两个俊男美女的互动，台下的观众们是不是发出惊呼声，特别是山田妖精跟英梨梨。
　　“可是你为什么？为什么？”
　　“对不起……”
　　“你难道只会说对不起吗？”
　　“我……”
　　“哦吼吼……前方核能！前方核能！”海老名姬菜看到剧情进入**阶段，忍不住拍着椅子，压着嗓子低吼起来。
　　“吻我。”
　　“你说什么？”
　　“爱我就吻我……”
　　然后，台上的‘公主’紧闭双眼，面对着‘侍卫长’等待着来自他的爱意。而‘侍卫长’看着‘公主’的样子左右为难，紧握着手中武器在‘房间’里面来回走动。
　　羽生眼看着表演发展到这个地步，感觉自己浑身僵硬。如果户冢彩加是个女孩子，羽生也许就没那么多心理负担，觉得是自己占便宜就吻下去了。
　　然而户冢彩加偏偏是个男孩子，而且还是个可爱的男孩子，所以羽生混乱了。
　　“亲她！亲她！”
　　这个时候见侍卫长迟迟不肯下手，台上的观众也开始起哄。羽生见状瞬间脸都绿了。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百六十七章 嘘声
　　“吻？还不吻？这是一个值得思考的问题。”
　　老实说，如果只是单单看着户冢彩加的这张脸，羽生还是很有吻下去的冲动。不过羽生觉得自己很直，所以才会那么纠结，甚至在心里暗骂海老名姬菜为什么就不能找个女孩子来演工作。比如加藤惠什么的话，自己就可以没太多心理压力的吻下去了。
　　想到加藤惠，羽生不由朝着舞台角落里正在扮树的对方看了过去，结果发现对方正兴致勃勃的看着自己，羽生整个人都不好了。
　　而户冢彩加在等待了许久以后也不见羽生有什么动作，便忍不住眯着眼睛朝着羽生那边看了过去，然后就踮着脚朝羽生又靠近了一些。
　　时间过去有一会了，羽生发现现在再不做点什么，这场表演就要演砸了，而且台下的山田妖精等人也正双眼放光的盯着自己。
　　羽生一咬牙，一跺脚，走到了户冢彩加的身边，一把抱住了地方，然后缓缓的弯下腰，将自己的脸朝着对方贴近。
　　“吁……”
　　眼见侍卫长并没有如自己所期盼的那样，跟公主来个正面的湿吻。反而把公主拉到舞台布景后面，让大家看不到，所以台下的观众纷纷发出嘘声。
　　不过已经做好心理铺垫的羽生脸不红气不喘的继续表演着。
　　实际上虽然羽生只是一个有贼心没贼胆的绅士，但他好歹也是个绅士。所以对于吻戏他是下意识的就往真吻的方向想了，而户冢彩加的公主打扮则是引起了羽生的混乱，看到对方的脸，羽生总是下意识的想去占眼前这个‘女孩子’便宜，然而理智告诉自己对方只是个可爱的男孩子，所以才让羽生纠结这么久。
　　羽生后来也不是没想过借位，但是总感觉心里面怪怪的。所以最后还是选择不吻，把户冢彩加拉到布景后面算是把这一段剧情给带过去了。
　　“可恶！可恶！可恶！”眼看着剧情没有如自己所想像的那般发展下去，海老名姬菜咬着本子，发出一阵阵悲鸣。
　　“呼……”山田妖精在看到羽生的应对后倒是有些失望又有些庆幸。
　　“呼……”家里的纱雾同样是送了一口气，她现在还不清楚户冢彩加其实是男孩子的事情，不然就可能会是另外一种反应了。
　　……
　　……
　　话剧表演虽然在吻戏的阶段让观众们有些失望，但是羽生作出的剧本质量还是过硬的。所以大家还是被后面的剧情发展所吸引，跟着主人公的经历发出各种感慨的声音。
　　而在表演结束后，大家更是迫不及待的送上了自己的掌声。
　　“妈耶~总算是演完了。下次打死我，我都不演了。”
　　回到后台的羽生，将身上的武器解下来后，一边脱着衣服发起了牢骚。
　　“真是麻烦你了，羽生君。”这个时候，叶山隼人也来到了羽生的边上给羽生帮忙。
　　“我发现演戏确实蛮辛苦的。我才演一场就这么累，之前几天都是你在演，更不用说了。早知道我就给男主角的戏份安排少一点了。”
　　“其实也还好了，比起受点累，能让大家喜欢才是最重要的。这还要感谢羽生君的剧本。”
　　“好了，客套话就不用讲了，大家都是同学嘛。”
　　“是啊，不过最后羽生君还是没有亲下去呢。”叶山隼人结果羽生的丢过来的戏服开起了玩笑。
　　“老实说我刚才差点真亲了，不过最后忍住了。话说前面那些场次你是怎么做的？亲了吗？”羽生有些好奇的向叶山隼人问道。
　　“老实说，小彩加的那个扮相太犯规了，明明是个男孩子，但是演戏的时候对着他我感觉自己的心跳动不已。”
　　“哦，那你是真亲了？”羽生听着叶山隼人的说法，饶有兴趣的问道。
　　“没，没真亲。我跟羽生君一样，虽然有些被迷惑了，但是最后还是靠借位给带过去的。”
　　“羽生君，隼人君。你们在这里啊。”就在羽生两人闲聊的时候，户冢彩加也来到了羽生他们的身边。
　　“喂，喂，喂。你这衣服是什么情况。”当羽生跟叶山隼人看到户冢彩加的样子后，连忙红着脸用一只手捂住了眼睛，另一只手挡在身前。只不过捂住眼睛的那只手露出的缝隙非常大。
　　原来户冢彩加在来羽生这边之前，也是换衣服，所以当他来到羽生身边的时候，身上就只有非常单薄的一条贴身背心跟短裤，在搭配上他的那张脸，让羽生跟叶山隼人下意识的把他当成女孩子了。
　　“咳咳……总之，你先回去把衣服穿好在过来吧。”过了一会，调整好情绪的羽生咳嗽了一下，然后强装淡定的将户冢彩加给赶走了。而且在户冢彩加离开的时候，羽生还发现叶山隼人一直在盯着他的背影。羽生不由有些无奈的提醒了一下对方。
　　“好了，别看了。人家是男孩子。”
　　“咳咳……”叶山隼人连忙咳嗽了起来来掩饰自己的尴尬。
　　……
　　……
　　当羽生换好衣服，跟班级里的人打好招呼，来到山田妖精她们身边的时候，羽生发现安艺伦也也正跟波岛出海一起待在旁边。
　　“哟，伦也。”羽生上前打了个招呼。
　　“哟，羽生。”安艺伦也回应了一下后便向一旁的波岛出海介绍起了羽生。“这位就是刚才的侍卫长，而且不仅刚才的剧本是他写的，羽生还是个非常厉害的轻小说作家呢。”
　　“是吗？羽生学长好厉害啊。”波岛出海听到安艺伦也的介绍后便凑到了羽生的身前，举着小手放在胸前，一脸崇敬的说道。
　　“啊，还好，还好啦。”对于波岛出海的热情，羽生不是很适应，只能是尴尬的笑了笑。然后就转头朝山田妖精那边看去，结果发现山田妖精跟英梨梨一样正有些不爽的看向自己这边的波岛出海。
　　“诶？”羽生见状有些奇怪，忍不住在双方之间来回扫视了一下后，便不动声色的离开波岛出海凑到了山田妖精跟英梨梨的身边。“你们……看人家的眼神好像有些不对劲哦。是不是对她有什么意见。”
　　“嗯？有吗？你看错了吧。”英梨梨淡淡的说了一声，没做什么解释。
　　“怎么会？”山田妖精也一样没说什么。
　　羽生见状只好求助的看向了青山七海。
　　青山七海见羽生看过来，犹豫了一下后便凑到了羽生的耳边说明了一下情况。
　　英梨梨不爽的原因青山七海不是很清楚，但是山田妖精则是在知道了波岛出海自己年纪一样大后开始变得不爽。
　　羽生闻言忍不住在山田妖精跟波岛出海之间看了看，猜测山田妖精会不会是在嫉妒人家的身材。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百六十八章 统一阵线
　　“说起来出海酱现在的变化真大呢，刚才英梨梨都没有把你认出来呢。”安艺伦也将气氛有些不对劲，就出面打起了圆场。
　　“唔~”英梨梨刚才只是不想跟他们打招呼而已，结果在安艺伦也口中变成了认不出人。在听到安艺伦也的说法英梨梨显得后有些恼怒。
　　“我看起来变化那么大吗？”
　　“简直就是判若两人呢，以前是短发，而且晒得嘿嘿的，就像个男孩子一样。”安艺伦也有些缅怀的说道。
　　而波岛出海听到了安艺伦也的描述后，双手放在胸口，身体晃动带起了一阵波浪后笑得有些自豪的说道：“现在标的有点女人味了吗？”
　　羽生看到这个场景，心虚的眼睛都知道放哪里好了，只能是抬头望望天。而山田妖精跟英梨梨更是看着波岛出海的胸口在咬牙切齿。
　　“哈哈……是的呢……”安艺伦也有些尴尬的回应了一下波岛出海。
　　“不过，如果真的是这样的话。那也要怪学长哦~”
　　“诶~”听到波岛出海开始变得有些暧昧的表述，在场的人都愣住了。
　　“因为，学长教会了我女孩子的喜悦哦~”波岛出海一脸娇羞的说道。
　　“诶！！”
　　大家再次被波岛出海的糟糕台词所吓到，目瞪口呆的不知道该说什么了。而最先反应过来的羽生，甚至是用暧昧的目光在安艺伦也跟波岛出海之间来回打量，还朝着安艺伦也伸出了大拇指。
　　“等一下，三年不见的话，她那是还是小学生吧。”这个时候已经来到众人身边，却一直神隐的加藤惠忍不住道出了真相。
　　“诶？对哦。”众人闻言后再次被震惊，除了羽生以外，所有的女孩都以厌恶的目光看向了安艺伦也然后默默的远离了安艺伦也一步，而羽生更是无奈的凑到对方的身边，用竟然平静的语气劝说到：“伦也，自首吧。”
　　“不！等一下！我交给出海酱的是……”安艺伦也眼看大家误会越来越厉害了，慌慌张张的就要解释起来。
　　“所以，伦也学长。这个，请收下……”
　　……
　　……
　　“哈哈哈，原来是galgame啊。你早点说嘛。真是的……”当误会接触以后，羽生笑着拍了拍安艺伦也的肩膀说道。
　　“没事，没事。你们能相信我就好了。”安艺伦也无奈的说道。
　　“不过没想到啊，你这家伙传教都传教到小学生头上了，还把人家培养成了忠实爱好者，你可真是厉害啊。”
　　“传教是我一声的事业！”听到了羽生的感慨后，安艺伦也自豪的负责眼睛说道。
　　羽生看着安艺伦也那副样子不由失笑，然后朝着波岛出海看去。
　　发现波岛出海正被山田妖精她们围着讨论她同人志的事情，然而英梨梨却站在一边，显得有些格格不入。
　　“英梨梨，你怎么了？”羽生有些奇怪的向正在发呆的英梨梨问道。
　　“没……没什么。什么事都没有。”
　　“呐，羽生。到时候我么去展会吧。”当羽生看着英梨梨状态有些不对劲，想跟对方多聊聊的时候，山田妖精确实兴冲冲的对着羽生喊道。在经过一番畅聊后，山田妖精与波岛出海的关系略微有些缓和下来了，而且山田妖精也想起了展会的事情，显得十分干兴趣。
　　“展会吗？好啊，到时候一起去好了。”羽生闻言也没多想，就点了点头。随后大家又闲聊了一阵子后，便开始讨论起了晚上的篝火舞会。
　　……
　　……
　　伴随着时间的流逝，夜幕逐渐降临，而校园祭也在这暮色中结束，只留下最后一个节目――篝火舞会。
　　此时，辛苦了几天的同学们，将各自的摊子收拾好后，便开始打理起个人形象来。随后三三两两的，或是跟各自的好朋友，或是约上自己心仪的女孩，大家开始往操场聚集。
　　在羽生带着女孩们前往操场的路途中，甚至还遇到了有男生过来找英梨梨搭讪，想邀请她参加篝火舞会。
　　不过英梨梨都非常有礼貌的拒绝了那些男生，目送他们一脸失落的离开。
　　“嘛~英梨梨同学很受欢迎呢。”一路上目睹了这一切的没什么存在感的加藤惠语气平静的说道。
　　“还好啦，不过有时候还是挺麻烦的。”英梨梨有些无奈的说了声，然后看了加藤惠一眼。“遇到这种情况我反倒有点羡慕你呢。”
　　“诶？羡慕我？”加藤惠闻言愣了一下。
　　“是啊。”英梨梨说着凑到了加藤惠的脸前，仔细的盯着她的脸打量了起来。
　　“那个……英梨梨同学……”被逼近的加藤惠显得有些紧张。
　　“明明是个长相超级可爱的美少女，为什么就没人注意到你呢，而且一不留神还容易把你给忘了。”
　　“哈哈，惠。我就说吧，可不是我一个人觉得你没什么存在感哦。”这个时候，羽生也忍不住笑着对加藤惠说道。“不过存在感强不强都有各自的好处吧。”
　　“有什么好处啊，每天都有人盯着，你知道我过得有多辛苦吗？”英梨梨有些无奈的说道。
　　“那至少也有人记着你啊。像惠她，就连跟人家约定好的时候，人家都会忘记。就像这次的话剧演出……”羽生简单的将加藤惠之前没人帮她解开道具服的事情告诉了英梨梨。
　　“额……这么说来，好像确实挺惨的。”英梨梨闻言忍不住有些同情的看向了加藤惠。
　　“真是的，王君总是开我玩笑。”加藤惠似乎有些不满羽生把道具服的事情说出去，显得有些娇蛮的说道。
　　“哈哈哈，抱歉，抱歉。”羽生见状连忙摸着脑袋表示认错。
　　“嗯！诗羽。”就在羽生跟英梨梨她们闲聊的时候，突然真白指着一个方向说了一声。
　　然后羽生顺着真白指示的方向看去，发现霞之丘诗羽正一个人孤傲的矗立在操场的一个阴影角落里，正寂静无声的看着操场中央正在搭建的篝火。
　　羽生见状想了想，便带着真白她们往霞之丘诗羽那边走了过去。
　　“诗羽~”当羽生等人靠近霞之丘诗羽后，真白第一个朝着对方喊了起来。
　　“嗯？”霞之丘诗羽闻言朝羽生她们看了过去，发现来着是谁后显得有些意外，不过还是面带着微笑朝着真白走了过去。“原来是你们啊。”
　　“喂，你这个心里阴暗的女人躲在这个角落里，又在鬼鬼祟祟的谋划着什么啊。”英梨梨看到霞之丘诗羽后就立马忍不住要跟对方斗嘴了。
　　“就是，看你孤零零的样子怕是根本没人愿意跟你站一起吧。”山田妖精在英梨梨说完后，就接力继续嘲讽过去。
　　然而英梨梨跟山田妖精对视一眼后，在无声之中非常默契的达成了同一阵线。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百六十九章 共舞一曲
　　“怎么？你们两个金发贫乳的小孩子现在是要结成同盟来对付我这个大人吗？真是有趣呢。”霞之丘诗羽面对英梨梨跟山田妖精的讽刺根本不以为意，轻抚发梢就给她们的行为给定了个性。
　　“什么！霞之丘诗羽！”英梨梨闻言脸色一边，有些心虚的双手环在胸口，怒视着霞之丘诗羽。
　　“哈？你这个老女人在说什么瞎话呢？”想对于英梨梨，山田妖精的战斗能力要高一些，凭借着自己更年轻，抓住这点来攻击霞之丘诗羽。
　　“你说什么？小屁孩。”霞之丘诗羽在听到山田妖精喊自己老女人后，即使自己是跟正值青春年少的高中少女，霞之丘诗羽还有下意识的握紧了拳头。
　　“好啦，好啦。大家刚见面就别吵架了。那个诗羽学姐，你能陪真白聊聊天吗？”羽生可不想篝火舞会还没开始，大家就吵起来，所以连忙站出来打起了圆场，同时也给队伍唯一跟霞之丘诗羽关系较好的真白使了个眼色。然后自己站在双方的中间，充当缓冲。
　　“哼！”互相看不顺眼的几人闷哼了一声后，也不再搭理彼此，各自找各自的小伙伴聊了起来。
　　……
　　……
　　渐渐的，时间距离篝火舞会越来越近，人群渐渐往操场聚集，羽生几个人也在闲聊的过程中看到了过来的御坂美琴一伙跟安艺伦也他们两个。
　　所以在打了声招呼后，大家便凑到了一起。
　　“哥哥~”突然纱雾的声音从耳机里响了起来。
　　“诶？什么事。”
　　“把镜头对准操场，我想看看。”
　　“哦，是吗。你稍等一下。”羽生闻言就将电脑对准了操场中央已经搭建好的柴堆。
　　“哇啊~”纱雾看着电脑的里面的景色，发出了一声向往的感叹。
　　“纱雾，想去看看吗？”羽生听出了纱雾的向往，柔声对着电脑说道。
　　“嗯。”
　　“稍等一下。”羽生说着从大家坐着的草堆上站了起来，拍拍屁股跟大家说了一句后，便肚子朝着操场中央走了过去。
　　“啊，有时候觉得，如果有个这样关心自己的哥哥也不错啊。”佐天泪子看着羽生被灯光拉长的影子，有些感慨的说道。
　　“谁说不是呢。”其他女孩闻言也是笑了起来。
　　“是么，如果抛开后辈君好色的本性，单纯从一个哥哥照顾妹妹的角度来说，确实可以算是做得不错了。”霞之丘诗羽结果佐天泪子的话说道。“不过现实是后辈君跟妹妹没有血缘关系，谁知道他是出于什么目的呢。”
　　“额……”本来大家觉得羽生是个好人的氛围，被霞之丘诗羽三言两语都给带歪，开始抱住审视的目光打量起了羽生。至于真白则是懵懵懂懂没明白什么意思，不过也许就算明白了也不会在意吧。
　　“呵呵，你这个女人果然。”英梨梨想了一会后不屑的一笑。
　　“嗯？英梨梨同学，你是什么意思。”
　　“我在想，果然你就女人就是这么阴暗，总是以恶意来揣测别人。我想你这样满怀警惕的生活也很辛苦吧。”
　　“啊啦，那我也只能说英梨梨同学太多天真了，所以才会……”霞之丘诗羽说到一半，开始打量起了英梨梨。
　　“嗯？你想说什么？”
　　“就是后辈君对你做了那种事情，你还这么相信他，一点都不介意吗？”
　　“那种事情？”女孩们闻言都竖起了儿都，有些关心霞之丘诗羽口中的那些事情是什么。
　　“喂！霞之丘诗羽，你什么意思。你别胡说八道啊。”英梨梨大家看过来的眼神都变了，有些慌乱的喊道。
　　“啊，仔细想想还想确实也是小事，被后辈君扑到，然后看到了自己的内裤，好像也不是什么大事情。”霞之丘诗羽‘漫不经心’的说道。
　　“那是意外，那是意外！”英梨梨见霞之丘诗羽爆料了，连忙向大家解释了一下。然后就咬牙切齿想朝霞之丘诗羽扑去，找她肉搏。
　　不过加藤惠跟青山七海见状不妙就赶紧上去拦住了英梨梨。
　　而御坂美琴则是听到英梨梨大喊是意外的时候却是上心，开始回想自己跟羽生之间的那些事情真的只是意外吗？
　　……
　　……
　　女孩们爆发的矛盾跟冲突羽生没有注意到，全部的身心都放在了纱雾身上。
　　带着电脑来到操场中央后，羽生围着柴火堆在边上饶了一圈。而旁边不认识的同学看着羽生拿着个电脑过来也是有些奇怪，不断的窃窃私语讨论羽生这边是什么情况。
　　虽然声音小，但是当大家都在讨论的时候，羽生还是能够听到一些声音。不过羽生也懒得搭理别人，所以也没有放在心上。
　　至于纱雾，隐隐约约听见一些议论的声音。知道哥哥这是为了自己所以才会被别人误会，因此有些不高兴。
　　不过纱雾刚想跟羽生说两句的时候，操场的喇叭响了起来。
　　“大家，欢迎来到我们校园祭最后的节目。篝火舞会的现场……”
　　主持人站在讲台上絮絮叨叨的说着一些冠冕堂皇的套话，听得不耐烦的同学们纷纷发出了一些嘘声。
　　主持人听到嘘声后也不以为意，不过坚持着讲套话讲完后，也很明智没有再多说废话，直接就宣布了篝火舞会正式开始。
　　于是在一阵欢呼声中，一曲美妙的音乐从喇叭里传出，游荡在操场，听得人们如痴如醉。一根火把将柴火点燃，炽热高涨的火焰点燃了大家的热情。
　　在大家的欢声笑语中，篝火舞会开始了。三三两两的情侣，闺蜜围绕着篝火或是灵敏，或是笨拙的跳着统一的交谊舞。
　　而外围一圈的孤单的人们，则是在寻找。寻找与自己心有灵犀之人，在这个特别的时刻加入到舞会之中，亦或是寻一个同样孤单的人儿，互相慰藉。
　　熊熊燃烧的火焰照亮了羽生的面孔。
　　“纱雾……”
　　“嗯？哥哥……”
　　“要跳吗？”
　　“什么？”纱雾听到了羽生的话愣了一下。
　　“要跳吗？”羽生重复了一遍自己刚才的话。
　　“可是……”纱雾明白过来羽生的意思后，显得有些为难。
　　“可是什么呢？”羽生将电脑转过来朝向自己，对着摄像头一脸温柔的问道。
　　“可是我没办法……”纱雾说着便说不下去了。她此刻的心情有些失落，心想着如果自己愿意跟着过去，也许就能跟哥哥一起在篝火边共舞一曲吧。
　　“没关系的。”羽生摇了摇头。
　　“我带着这个……”羽生晃了晃手中的电脑。“你也拿着这个，我们一起。”
　　“嗯。”纱雾犹豫了一下，点了点头。
　　夜幕下，城市的两个不同的地方，两个人手里拿着电脑，在火光边，在灯光下，一起翩翩起舞。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百七十章 嘲笑
　　外围的草地上，看着火光照耀下，羽生的面孔明暗各半，不过起舞时的笑容是那么的真切。
　　“不过，他也许确实是个好哥哥吧。”霞之丘诗羽看着羽生不顾周围人嘲笑的声音，自顾自得拿着个电脑像个白痴一样，独自在成双成对的人群里跳着‘一个人’的交谊舞，也不再跟英梨梨拌嘴，目光有些闪烁的说了一声。
　　“是吗？”英梨梨见霞之丘诗羽将目光转向其他地方，也跟着看了过去，不由说道。
　　“是吧。”加藤惠双手拖着下巴，目光温柔的看着羽生说道。
　　“唔……好羡慕纱雾妹妹啊。”佐天泪子紧紧抱着旁边的初春饰利忍不住说道。“有羽生君，这么帅气又有能力的人来照顾，真好啊。”
　　“切，有什么好的。”白井黑子言不由衷的说了一句。实际上她也觉得羽生在对纱雾好这件事情上来说确实做得不错。
　　“佐天桑~”被抱得有些难受的初春饰利，忍不住说着想推开佐天泪子。
　　“呐，要不然你去认他做哥哥好咯，反正你比他小一岁。”白井黑子开着玩笑说了一句。
　　“嗯……”佐天泪子闻言，不由摸着下巴思考了起来。
　　“喂，黑子只是开玩笑的，你不会真这么想吧。”御坂美琴看着佐天泪子一副在认真考虑的样子，忍不住出声说道。
　　“哈哈哈，怎么会呢。”佐天泪子挥着手哈哈大笑。“不说羽生君愿不愿意，纱雾妹妹肯定不同意的。”
　　听到佐天泪子这么说，跟纱雾相对比较熟的几个女孩想了想后都点了点头，然后看向了真白。
　　“嗯？”真白见大家都看向自己，有些奇怪的指了指自己。
　　“没……没什么。”大家摆摆手示意真白不用在意自己等人。
　　真白也就没做多想，死死的盯着操场上的羽生，不知道在想什么。
　　“嗯……好有趣啊。”波岛出海看着围着篝火旁边跳舞的人忍不住说了一句，然后就从草地上站了起来，走到了安艺伦也的面前。
　　“伦也学长，可以带我去那边一起吗？看着很有意思的样子。”波岛出海显得有些羞涩的说道。
　　“嗯！”刚才波岛出海站起来后，英梨梨跟霞之丘诗羽的目光就被对方给吸引了，当看到波岛出海邀请安艺伦也都按耐不住自己发出了一些声音，只不过相对而言，英梨梨的反应要比霞之丘诗羽要更加的激烈。
　　“嗯？咦？”安艺伦也闻言显得有些意外，然后有些尴尬的挠了挠头。“那个……”
　　“不行吗？”波岛出海看着安艺伦也没有第一时间接受自己的邀请，显得有些失望，摆出了一副难过的表情看向安艺伦也。
　　安艺伦也看着波岛出海楚楚可怜的样子，转身朝旁边的其他人看了过去，然后就看到了英梨梨的怒目而视，霞之丘诗羽的冷淡目光，御坂美琴一伙鼓励的眼神以及加藤惠跟真白她们事不关己，无视的样子。
　　随后安艺伦也无奈的站了起来，有些尴尬的对着波岛出海说了一句。“可是我不会跳交谊舞啊。”
　　“嗯，这个我会，我来教伦也前辈好了。”波岛出海说完便不顾安艺伦也的反应，将对方的胳膊抱在怀里就朝着操场中央的篝火走去。
　　“唔……”英梨梨看着两人离去的身影，手里抓着自己裙子上的布料狠狠的拉扯着，而霞之丘诗羽看了她一眼也没有多说什么。
　　……
　　……
　　“呼……先休息一会吧。感觉有点累了呢。”
　　跳了一圈又一圈，羽生感觉自己都有点快转得头晕了，便停下舞步对着电脑说了一声。
　　“嗯。”刚才同样在房间里，端着电脑跳舞的声音喘着气答应了一声后便将电脑放在床头，然后倒在床上心满意足的看着屏幕里的羽生。
　　“终于走了……”
　　“真是太搞笑了。”
　　“大家都是跟别人一起，就他一个人拿着电脑在那……”
　　“难道他就是那种分不清虚拟跟现实的阿宅吗？刚才是在跟自己电脑里的虚拟老婆一起跳舞吗？”
　　“你知道他是哪个班吗？”
　　“不认识，不过有点眼熟……”
　　本来一开始，纱雾就知道有人在非议自己的哥哥，只不过两人一起‘共舞’的时候，纱雾下意识的就将那些声音给屏蔽了。不过现在停下跳舞以后，纱雾又开始从电脑里陆陆续续听到了周围人对羽生刚才行为的议论，而且绝大多数议论都是在嘲笑羽生，这让纱雾感到非常的委屈跟失落。
　　想着完全因为是自己的原因而让哥哥被别人嘲笑，这种感觉让纱雾忍不住有些生气跟难受。
　　“没关系的。”也许是心有灵犀吧，在长时间没听到纱雾的声音后，羽生就猜到了对方在想什么，一边朝着外围走去，远离那些噪音，一边温柔的对跟自己视频的纱雾安慰了起来。
　　“哥哥……”纱雾有些委屈的叫了羽生一声，结果叫出来的声音确实有些在发颤。
　　羽生听着纱雾的声音有些心疼，却不知道该怎么办，只能轻声安慰起对方。“没事的，不用在意别人的。”
　　“嗯。”纱雾不想让哥哥为自己担心，所以只是勉强的应了一声，然后便一边想着该怎么替哥哥找回场子，一边跟羽生闲聊，让羽生能够放心自己。
　　“嗯？伦也他们呢？”当回到草地时，羽生看了看，发现波岛出海跟安艺伦也都不在了，便忍不住问了一声。
　　“喏~”御坂美琴闻言指了指正跟着波岛出海笨拙的学着交谊舞的安艺伦也。“刚才他们看你去跳舞觉得有些意思，所以跟着去玩了。”
　　“这样啊。”羽生朝着安艺伦也那边看了看，也没多说什么，就坐在御坂美琴的身边准备休息休息。
　　“喂！别装作什么都不知道，就故意靠这么近。”羽生刚坐下，白井黑子就一脸警惕插在了羽生跟御坂美琴中间，对着羽生说道。
　　“……”羽生无语的看了白井黑子一眼后，只能点点头，然后挪了挪位子，往加藤惠身边靠近了。
　　“王君玩得怎么样？”加藤股见羽生坐过来，便温柔的问道。
　　“嗯，还行，就是现在有点累，所以回来休息一样。”
　　“呵，你刚才那个样子看起来太傻了，都没人嘲笑你吗？”白井黑子作为专门给羽生抬杠的人，自然要抬一下杠。
　　然而当她刚说完，就看到羽生一脸紧张朝着自己把食指放在嘴巴中间，然后颇为无奈的指了指自己手里的电脑。
　　“额……”白井黑子见状愣了一下，然后就意识到自己可能说错话了，有些赧然缩了回去。
　　“哥哥……”被白井黑子再次提醒的纱雾，有些难过了叫道。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百七十一章 纱雾的计划
　　“没关系，没关系的。纱雾，我们自己玩得开心就好了，根本就没有必要在意别人的目光，你说是吧……”纱雾被白井黑子的话激发情绪后，羽生连忙拿着电脑安慰起了纱雾。
　　知道自己做错事情的白井黑子回到了御坂美琴的身边也不好意思再说什么，御坂美琴更是有些无奈的瞪了白井黑子一眼。
　　“我知道错了，姐姐大人。”
　　“唉，真是的。”御坂美琴看着白井黑子一脸诚恳的认错，也只能是无奈的叹了口气，然后稍微朝羽生靠近了一些，然后帮助羽生一起安慰一下纱雾。
　　而其他女孩子也纷纷七嘴八舌的来帮忙，然而一言我一句反而显得乱糟糟的，让纱雾根本很不清楚是谁在说话。
　　最后纱雾跟羽生说了一句以后，就有些烦躁的将视频通话给结束了。
　　“好啦，好啦。”视频结束后，羽生双手下压示意大家安静一些。“非常谢谢大家的好意，纱雾自己也会想开的，所以谢谢大家的关心。不过视频现在已经结束了，所以大家不用再这样了。”
　　“羽生君，抱歉。”御坂美琴闻言，便将白井黑子拉过来，按着她的脑袋低下头，非常诚恳的说道。
　　“对不起。”虽然是为了纱雾，但是给羽生道歉，白井黑子还是略微有点小委屈。
　　“没事没事，你们不用这样的，又不是什么大事。”羽生说着便站了起来。
　　“你干嘛？我都道歉了，你还想怎么样，你站起来是要打我吗？”白井黑子看着羽生站了起来吓一跳，连忙把手挡在自己的脸前警惕的说道。
　　“黑子！”御坂美琴看着白井黑子‘耍宝’的样子，黑着脸，有些恼怒的喊道。
　　“噗哧~”羽生也被白井黑子的样子给逗笑了，也将刚才的烦躁跟郁闷稍微驱散掉一些。“好了，你别这么紧张，这种小事我怎么可能会打你呢。再说我也不一定打得过你啊。”
　　“嗯？”白井黑子闻言打量了一下羽生，觉得对方不是在骗自己的样子便放下了防备。“算你识相。那你站起来干嘛？”
　　“我去下厕所还不行吗？而且刚才被火烤得有些晕乎乎的，我去洗把脸。”羽生说完，朝大家摆摆手后便朝着厕所离开了。
　　而女孩们见羽生离开以后，也开始各做各的事情。白井黑子跃跃欲试的拉着御坂美琴一起去火堆边上去跳舞，佐天泪子跟初春饰利对视了一眼后也跟着一起过去了。青山七海见状想邀请真白一起去，不过真白摇了摇头表示要等羽生回来，跟羽生一起去。至于其他人则是安静的待在原地，看着操场中央的火堆不知道在想些什么。
　　“嘟……嘟……”突然羽生留下来的平面电脑发出了一阵动静，屏幕上的视频通话请求吸引了大家的目光。
　　加藤惠朝着周围的人看了一眼，见大家都没有动，便自己上去将电脑拿过来，带上耳机接通了视频请求。
　　“哥哥，请把耳机个加藤惠姐姐，我有话要跟她说……”
　　“我就是。”加藤惠听到耳机里的声音后，轻声说道。
　　“嗯？哥哥呢？”纱雾闻言愣了一下，随后问道。
　　“王君，去厕所了。不过纱雾妹妹找我有什么事吗？”
　　“是这样的……”
　　然后大家就看着加藤惠拿着电脑跟纱雾聊了起来。不过因为声音是通过耳机的原因，大家不知道纱雾说了什么，只能是看着加藤惠时不时点点头，然后过一会又露出有些为难的表情。
　　见状，大家不由好奇纱雾跟加藤惠谈了什么。
　　突然正在跟纱雾交流的加藤惠就朝着英梨梨和霞之丘诗羽这边看了过来，然而又朝着御坂美琴那边看了过去。
　　然后在英梨梨跟霞之丘诗羽一头雾水的情况下，加藤惠摘下了耳机，将电脑一起递了过来。
　　“我？”
　　“我们？”
　　英梨梨和霞之丘诗羽疑惑的指了指自己。
　　“嗯。”加藤惠点了点头。
　　然后英梨梨跟霞之丘诗羽就一人一只耳机，有些奇怪的将电脑拿了过来。
　　然后大家就看着英梨梨跟霞之丘诗羽时不时应几声，然后时不时点点头。
　　“埃罗芒阿老师在搞什么啊？”山田妖精摸着下巴，有些猜不透纱雾要搞什么东西。
　　“什么？你是说让我跟霞之丘诗羽去……”突然，英梨梨一脸震惊的喊了起来。
　　然后在沉默的听着纱雾讲解了一会后，霞之丘诗羽想了想后宛然一笑。“虽然有些意外，不过这么去做的话，好像有点意思。”
　　“嗯？霞之丘诗羽，你该不会同意了吧。”英梨梨有些纳闷的看着霞之丘诗羽说道。
　　“也许是得这么做让别人看看。”霞之丘诗羽目光深邃的盯着操场中央的篝火说道。
　　“嗯？”英梨梨闻言顺着霞之丘诗羽的目光看去，然后就脸色微变。英梨梨看到了跟波岛出跳着交谊舞的安艺伦也，看着他们海欢声笑语的样子，英梨梨一咬牙就点点头。“好，我答应了。”
　　这一下，山田妖精愈发纳闷纱雾这是要搞什么了。
　　然后英梨梨跟霞之丘诗羽拿着电脑跟纱雾又聊了一会后就将电脑还给了加藤惠。加藤惠接过电脑后，便饶有兴趣的朝着御坂美琴她们挥了挥手。
　　注意到加藤惠动作初春饰利便停下舞会，跟另外三个女孩说了一声。于是大家便有些奇怪的回到了草地。
　　结果刚回来，就看到加藤惠将电脑跟耳机递了过来。
　　……
　　……
　　“呼……舒服多了。”
　　解决完事情的羽生，回到了大家聚集的草地，然后就看到了有几个人看向自己的目光怪怪，比如御坂美琴、英梨梨、霞之丘诗羽还有加藤惠。
　　羽生见状没敢凑到她们身边，反而来到山田妖精的边上，用手挡住自己的嘴巴，贴近山田妖精的耳边问道：“怎么回事？是不是我离开的时候发生了什么，怎么感觉有些人看我的目光怪怪的。”
　　“不知道，我也很好奇啊。”山田妖精也有些郁闷的说道。刚才纱雾跟加藤惠、英梨梨、霞之丘诗羽还有御坂美琴她们聊过，就是不找自己跟真白还有青山七海聊，这让山田妖精内心的好奇心完全按不住了。“刚才埃罗芒阿老师又来视频了，然后跟她们聊过以后就便这样了，不过聊了什么我就不知道了。”
　　“嗯？找她们聊了没找你聊吗？”羽生有些奇怪的看了山田妖精一眼，按亲近度来讲，羽生觉得山田妖精跟纱雾是最亲近的几个人之一，然后现在却被排除在外了。
　　“我怎么知道。”山田妖精有些郁闷的嘟起嘴说道。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百七十二章 大家陪你
　　正当羽生跟山田妖精纳闷的时候，羽生突然发现加藤惠站起来朝自己走了过来。
　　而英梨梨跟御坂美琴还有霞之丘诗羽看到了加藤惠的动作，也跟着站起来朝着羽生走了过来。
　　“额……那个……有什么事情吗？”羽生看着走进的四个女孩子，感觉气氛不大对劲，特别是白井黑子对自己怒目而视，让羽生感到非常的忐忑，便有些不安的问道。
　　“那个你不要误会……”英梨梨红着脸抢先开口，似乎是为了自己接下来的行为找个依据。“都是纱雾妹妹这么要求的。”
　　“纱雾？”听到了纱雾的名字，羽生感到十分的讶异。
　　“没……没错。是纱雾妹妹请求我们，我们不忍心拒绝，所以才……”御坂美琴接过英梨梨的话，显得有些结巴的说道。
　　“那个……倒底是怎么回事啊？”羽生见英梨梨跟御坂美琴面红耳赤，说不清楚的样子，只好将目光看向了加藤惠。
　　“那个纱雾妹妹觉得过意不去，所以拜托我们跟王君一起去中间跳次舞呢。”加藤惠神色淡然的说道。
　　“诶？什么情况？”羽生闻言愣住了，回过神后连忙高呼一声，想要确认一下。
　　“总得来说，后辈君因为拿着电脑，一个人去跳舞后被别人嘲笑了，这让纱雾妹妹感到非常的不开心。所以她要让自己的哥哥成为所有人羡慕的对象。”霞之丘诗羽拨开耳边的长发，优哉游哉的说道。
　　“额……所以就让你们跟我去跳舞？这是什么鬼？”羽生听完以后，完全搞不懂，纱雾是怎么想的，而这又是什么操作。
　　“纱雾妹妹想让王君通过跟学校里最有人气的美少女一起共舞，从而反击那些嘲笑王君的人呢。”
　　“额……这个……纱雾在胡闹，怎么你们也跟着胡闹啊。”虽然跟美少女一起共舞一曲是个非常爽的事情，但是跟好几个美少女一起跳舞，而且还都是学校里最有人气的美少女，羽生觉得这是一件“跳舞一时爽，事后火x场”的事情。想到这里，羽生忍不住看向加藤惠。“惠，你也要跟我一起跳吗？”
　　“嗯。”加藤惠点了点头。
　　“纱雾怎么会找你啊，话说你在学校里也没什么人气吧。”
　　“……”
　　当羽生说完那句话后，草地上大家都愣住，瞬间冷场了。然而羽生意识到自己太过心直口快，说了不该说的话。而且羽生还发现加藤惠的表情变得有些微妙起来了。
　　“哈哈哈，我刚才开玩笑的，惠愿意跟我一起去，那是我的荣幸。”羽生见状不妙，赶紧开始奉承加藤惠来挽回局势。
　　然而羽生不知道自己的奉承有没有用，因为他根本无法从加藤惠的脸上看出她的心情变化。
　　“真是的，你可不要小瞧加藤她。”英梨梨有些无奈的按着额头说道。
　　“没错，虽然说没什么存在感，但人家可是货真价实的美少女哦。至少在这种时候，跟你一起去跳舞，效果可不会比我们几个差多少哦。”霞之丘诗羽接过英梨梨的话解释道。
　　“哼，羽生君，你这时看不起加藤惠同学吗？”御坂美琴双手叉在胸口，跟着一起声讨羽生。
　　“对不起，我不是那个意思。”羽生知道这个时候，认错就对了。所以非常明智的趴在地上，低头认错。
　　“好啦，王君也只是开个玩笑。大家不用这么在意的。”这个时间，见羽生认错态度良好，加藤惠也出面表示不在计较。
　　“真是的，人家伙都那么说了，你还维护着他。”英梨梨有些无奈的说道。
　　“我有一个问题。”这个时候山田妖精举手提问了。
　　“嗯？你有什么问题。”
　　“为什么是你们？既然惠姐姐可以，为什么不找我们？”山田妖精站到了真白跟青山七海的身边喊道。
　　“喂，喂。这是值得攀比的东西吗？”御坂美琴看着山田妖精不问清楚不罢休的样子，有些头疼的说道。
　　“因为你不是我们学校的人啊。”霞之丘诗羽慢条斯理的替纱雾告诉了山田妖精答案。“即使跟你一起去跳舞，别人也没什么实感。我们就不一样了。身为这个学校的一员，姑且在学校里还算有些名气，我们跟后辈君一起去才会让人感到羡慕或者嫉妒什么的。至于你，呵呵，顶多觉得跟后辈一起跳舞的女孩长得还勉强入眼吧。”
　　“你什么意思！勉强入眼是什么意思？你把身为超级天才美少女作家的我当成什么了？”
　　“呵~凑巧卖得好的臭小鬼咯，还能当成什么。”
　　“可恶，我要跟你拼了。”被霞之丘诗羽语言打击到了山田妖精，气得咬牙切齿，当场就要找霞之丘诗羽决斗，结果被青山七海抓着胳膊拦了下来。
　　“那跟我一起去，你们呢？”羽生忍不住问道。“你们自己怎么办？跟我一起去，以后会被别人议论吧。”
　　看着羽生替自己等人关心的样子，四个女人也稍微放松了一些心情。
　　“没关系的，反正别人议论我又听不到。”霞之丘诗羽见山田妖精被控制住了，也不在搭理她，非常符合自己的平时形象，高冷地说了一句。
　　“我没关系的，大不了待会让黑子她们也跟你一起去好了，就说你配合我们体验一下篝火舞会咯。”御坂美琴扭扭捏捏的，有些难为情的说道。
　　“咦，姐姐大人，我可没有说……唔……”吃惊的白井黑子话还没说完就被身后的佐天泪子一把捂住了嘴。
　　“我也没关系的。反正就跟王君说得那样，我没什么名气，也没什么存在感。所以大家很快就会把我忘了吧。”加藤惠平静的说了一声，羽生闻言只能是尴尬的笑了笑，不知道加藤惠这是不是在委婉得跟自己表达什么。
　　随后羽生看向了英梨梨。
　　“看什么，跳个舞而已，又不是什么大事，在国外很正常的好不好。大惊小怪。”英梨梨摆出一副不以为然的样子说了一句，说完便默默的看向了操场中央的方向。
　　‘别说得你对国外很熟一样，你的英语比我还烂好不好。’现在对英梨梨情况比较了解的羽生，在听完英梨梨装模作样的话后，就在内心疯狂吐槽英梨梨。
　　不过见大家都这样说了，虽然还是觉得有些对不住这些女孩子，但是羽生的内心也开始期待起来了。
　　“所以，谁第一个跟后辈君一起去呢？”霞之丘诗羽随后缓缓的提出了一个问题。
　　其他三个人闻言忍不住互相对视了一眼，然后就默不作声不肯说什么。似乎是要交给羽生来决定。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百七十三章 离去
　　虽说羽生的内心有些小期待，但是理智还是告诉了羽生自己要是真跟这几个女孩都去跳舞了。爽是爽一时了，但是接下来绝对是一堆麻烦。
　　可这又是纱雾提出来的意见，虽然里面有很多不成熟的想法在，但也是纱雾为自己出气的心意。
　　所以羽生左右为难，也没想好到底该怎么办，自己也没法去主动了，只能是让几个女孩子来主动或者放弃。然而当选择权丢到自己手上后，羽生还是嘴硬的说了句：“额……那个还是不用这么麻烦了吧。”
　　“算了，还是不指望这个家伙能给出什么意见了。英梨梨~”霞之丘诗羽见状也摸透了羽生的心理，直接对着英梨梨喊道。
　　“嗨！”被喊到的英梨梨，紧张的挺直了身体。
　　“你第一个吧，想对而且你是最有亲和力更人气的，所以你第一个上比较容易吸引目光。”
　　“可是……”事到临头，英梨梨也犹豫了。其实几个女孩子之前答应纱雾也都只是一时冲动，而现在都有些骑虎难下，希望别人能出头表示自己改主意了，结果等了半天，就等到了霞之丘诗羽喊英梨梨打头阵。
　　英梨梨看着大家的目光都看向自己，紧张得浑身都僵住了，头皮发麻的朝着羽生喊了过去，有心想说自己还是算了，可是张开了嘴巴，话却又说不出来。
　　“伦也学长，我真是太开心了。篝火舞会真是太好玩了。”就在大家僵持的时候，波岛出海带着安艺伦也回到了大家聚集的地方，抱着安艺伦也的胳膊兴冲冲的说着刚才跳舞的事情。
　　“哈哈，真是辛苦出海酱你教我跳舞了，要不是你，我怕我这辈子都不会去学那种舞蹈呢。”跳出了一身汗的安艺伦也手摸着后脑勺，跟着波岛出海有说有笑的回到了草地。结果看到互相在‘对持’的众人愣了一下。“你们在干嘛？”
　　“哼！”英梨梨看着安艺伦也脸上残留的红晕闷哼了一声，随后便直直的走到羽生的身边，抓着羽生的胳膊就往操场中央走去。
　　“嗯？发生什么了？”安艺伦也看着羽生被英梨梨拉走有些狼狈的身影感到有些莫名其妙，他感觉英梨梨似乎生气了却又不知道对方为何生气，只能是一头雾水的向其他人问道。
　　“没什么。”大家看着刚才几个人的反应，心里也有了一丝猜测，不过还是平静的摇了摇头，表示无事发生。
　　……
　　……
　　“喂，喂。真的没关系吗？和我一起去跳舞？”前往操场中央的路上，羽生调整好自己的平衡后，有些意外的向英梨梨问道。
　　“我回应只是纱雾妹妹的一个请求，跳个舞而已，所以你就别胡思乱想，太当回事了。”英梨梨头也不回的就对着身后的羽生说道。
　　“额……好吧。”羽生看着英梨梨的心情不大好的样子也就没多说什么。即使羽生再迟钝，通过刚才大家的表情变化，羽生也猜出了一些东西。
　　不过现在的情况，羽生觉得不说比说了好，也就没有深究什么。也就把跟几个女孩一起跳舞的事情当成一次任务好了。
　　这么一想后，羽生有些躁动的内心也稍稍平静了一些。
　　然而，虽然羽生平静下来了，但是围在篝火边上的其他人躁动起来了。
　　“诶？那个是泽村同学？”
　　“好像是哦。”
　　“怎么回事？她怎么来了？还跟一个男生。”
　　“是刚才那个拿着电脑一个人跳舞的傻x……”
　　“喂，我想起来了，那个男的是羽生！”
　　“羽生？哪个羽生？”
　　“还能是哪个，就是那个写小说的，隔壁老王。”
　　“原来是这样，那就怪不得了，也许泽村同学是看上了他的才华呢~”
　　“可恶，就算是这样我也要反对~”
　　“人家郎才女貌，哪轮得到你个丑八怪来反对……”
　　“可恶。隔壁老王竟然是这样的人，明明是个现充，却来骗我们这些宅男的钱！我要脱粉！脱粉！”
　　“不要啊，mylove~”
　　周围纷扰的议论声并没有被喇叭的音乐声而掩盖，总会在羽生跟英梨梨经过某些人的时候顺着间隙传入两人的耳朵。
　　渐渐的，羽生不知道是因为害羞，还是被火烤得太热的原因，英梨梨的脸也开始变得红红的。
　　“没事吧，要不然还是算了。”羽生觉得英梨梨的状态不对，有些担心的问道。
　　“不用。”英梨梨倔强的摇了摇头，咬着牙说道。
　　于是就这样，两个人来到了篝火旁站定，摆好姿势，在抓住了音乐节奏后，进入了舞蹈的队伍之中。虽然此刻有许许多多的组合在一起跳舞，但是全场的目光都渐渐被羽生跟英梨梨所吸引。
　　因为两个人本来就是学校里的名人，而且长得还好看。
　　不过当舞蹈开始以后，英梨梨不在关注其他人的看法，而是让自己的心渐渐沉静下来，不断的问自己该怎么办。
　　“英梨梨？”羽生看着英梨梨虽然在跟着跳舞，但是目光游散的样子忍不住担心的问道。
　　“嗯？”被呼喊到的英梨梨回过神来看向羽生。发现火光下，羽生的面孔熠熠生辉，渐渐的英梨梨感觉视线开始变得模糊起来，两张不同的脸在眼前来回转动。
　　“英梨梨？”突然之间，英梨梨停下了脚步，羽生见状也只能跟着停了下来，然后向大家道歉后带着英梨梨朝外面走去。
　　“呼……”结果在没走到草地的时候，英梨梨呼出了一口气，然后就将羽生的手给松了开来。“我有点事情，先回去了。”
　　说完英梨梨就不顾其他人的反应，转身离去。
　　“英梨梨！”羽生看着英梨梨离去的背影忍不住担心的喊了一声，然后看到对方似乎停顿了一下后，不过也不知道是不是自己的错觉。
　　无可奈何的羽生叹了一口气后，只好回到了山田妖精她们的身边。
　　“喂，你对泽村同学做了什么？她怎么突然就走了？”羽生刚走过来，御坂美琴就有些生气的一把抓住了羽生的衣领问道。
　　“没有！绝对没有。我什么都没做啊。”羽生觉得非常冤枉的大喊了起来。
　　“你！”御坂美琴见羽生不肯承认，感到更加的生气了。
　　“算了。不管后辈君的事。”这个时候霞之丘诗羽来到了两人的身边，拦住了御坂美琴。然后眼神复杂的看向英梨梨的背影。“她可能有些事情想不明白吧。”
　　“可是……”御坂美琴闻言，有些郁闷的将羽生放了开来。
　　羽生见状也很明智的没有多说什么，一面引火上身，然后非常乖巧的躲到了真白的身边。
　　“后辈君，你这就完了？还有事没做呢？”霞之丘诗羽笑脸盈盈的看向羽生。
　　“啊~还要继续啊。”羽生一脸为难的说道。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百七十四章 制作决定
　　第二天，当羽生来到学校的时候，他发现全校的人看向自己的目光都变得非常的不友善了。
　　一路上羽生心惊胆战的带着一脸假笑跟别人打着招呼，而大家也是礼貌的回应了羽生。然而回应的话里，羽生总是或多或少能感受到一些比较微妙的情绪。
　　当来到教室看到脸色平静的加藤惠后，羽生才总算松了口气。
　　“王君怎么了？为什么一过来就叹气呢。”加藤惠看着羽生有些烦恼的脸问道。
　　“唉~我今天过来总感觉学校里的气氛有些不对劲呢。”羽生有些无奈的对加藤惠说道。
　　“不对劲？”加藤惠歪着脑袋想了想。“没有啊，我感觉还是跟平时一样。”
　　“我是说针对我而言，气氛有些不对劲。”羽生将书包放好后，坐下来继续跟加藤惠讲解了起来。“我早上过来，首先发现跟我打招呼的人变少了。”
　　“那不是很好吗？这说明大家已经习惯王君了，而且王君也不想跟太多人打招呼吧。”
　　“不一样的，这个比少的幅度太大了，有些不正常。而且就算身下那些跟我打招呼的人，我也总感觉他们带着一些情绪跟我打招呼，虽然我还没想明白是怎么回事。”
　　“是吗？很抱歉，我也不清楚呢。”加藤惠有些抱歉的说道。
　　“你身为故事主人公之一，虽然大家不认识你，但是你不知道也很正常啊。”这个时候高砂智惠凑到了两人身边，一脸玩味的说道。
　　“哦，智惠酱你知道发生了什么吗？”见对方似乎知道一些内情，羽生有些着急的问道。
　　“那要问问你自己咯。”
　　“问我自己？”羽生疑惑的指了指自己。
　　“对啊，你知道你昨天晚上做得事情，被学校里的男生们打击有多大吗？”
　　羽生闻言就感觉事情有些不大妙了。
　　昨天晚上在英梨梨回去以后，纱雾的计划并没有结束，反而愈演愈烈了。霞之丘诗羽在接过第二棒以后，御坂美琴跟加藤惠也跟了上来。想对而言，霞之丘诗羽跟御坂美琴在学校里的名气也不少，之前大家因为英梨梨的原因已经注意到羽生了，结果羽生接着又带着两个学校里的人气美少女一起跳舞，顿时所以的男生都涌现出了一股羡慕嫉妒恨的情绪。
　　平时这些女孩子，大家就偶尔搭个话都无法做到，结果羽生就不仅仅是跟人气美少女一起跳舞了，而且一跳还是三个。就连后面跟着加藤惠过去的时候，虽然大家不认识加藤惠，但是看到羽生又跟一个不输于前三者的美少女跳舞，也是气得牙痒痒。
　　而四个女孩跳完以后还不算完，真白也硬要羽生带自己过去跳舞，接着山田妖精她们也没能落下。
　　所以大家发现跟羽生一起跳舞的女孩除了自己学校的人以外，还有其他学校的女生。而且是御姐型、萝莉型……各种类型的女孩都有。
　　结果羽生硬是在舞会结束前顶着大家的目光跟所有的女孩都跳过舞了，就连波岛出海也觉得有些意思跟羽生一起去跳了一曲。
　　而羽生在中途就发现了来自围观人群的负面情绪，为了让大家能好受一些，羽生甚至是硬着头皮想让安艺伦也也跟自己去跳一曲来表示自己跟女孩们一起跳舞只是一种交差的事情。然而已经嗅到危险气息的安艺伦也非常坚决且果断的拒绝了羽生。
　　羽生仔细回想了一下，觉得自己遭受到这种待遇也不冤，而且实际自己也有一定的心理准备了，只不过刚才心存侥幸想要否认这一事实而已。接下来羽生想了想又向高砂智惠问道：“可是男生就算了，为什么女生的感觉也怪怪的啊。”
　　“还不是羽生君你一场舞会带那么多女孩子去跳舞，即使大家猜测你只是出于某些原因才会那么做，但是还是感觉有点像脚踩好几条船的花心男。就算理智让人觉得不是，是有原因的。但是感觉上大家可能一时半会接受不了吧。”
　　“好吧，我明白了。麻烦智惠酱了。”羽生闻言也只能是一脸苦笑的向高砂智惠道谢。
　　……
　　……
　　随后的一天里，羽生也感受到了来自男生们的怒火。比如有人来找，可羽生过去了发现根本没人，又或者在羽生没注意的时候，背上被贴上各种纸条。虽然都只是一些无伤大雅的恶作剧，但是羽生还是觉得烦不胜烦。
　　在经历了一天的‘摧残’后，羽生感觉自己身心俱疲。羽生知道这种事情一时半会是消散不掉的，可是还是感觉十分麻烦。
　　不过羽生后来发现了一点事情，那就是加藤惠。
　　虽然加藤惠也是昨天晚上的事件主角之一，但是羽生发现加藤惠没有碰到任何麻烦，甚至没人想起她也参加了昨天晚上的舞会。就连校园论坛上，都有人在探讨山田妖精、真白这些外校女孩的身份，可是身为本校的加藤惠却没有任何关于她的话题。
　　羽生深感加藤惠透明光环的强大威力。同时内心也做出了一个决定。
　　“诶？决定？”回家的路上，听到羽生突然吼了一嗓子，加藤惠有些奇怪的问道。
　　“没错，我决定了。惠，你的女主角计划现在开启了。”羽生决定了，就算自己手头上有其他事情，也要把加藤惠的任务给完成掉，把小透明光环拿到手，这样自己也可以伸去许多麻烦了，至少以后再碰到类似的事情，也不会有人来恶作剧骚扰自己，而是把自己忘掉了。
　　“是吗？那我要做什么呢？”加藤惠似乎是对羽生的决定感到有些高兴，一脸微笑的问道。
　　“额……那个……你要做什么我还没想好。”羽生闻言有些尴尬的说道。
　　“可是王君不是说今天开始了吗？我身为女主角，我应该有自己的人物吧。”
　　“哈……还没到给你安排任务的时候，我们现在要做的是先将人手召集起来。哈哈~”羽生有些心虚的笑着说道。
　　“嗯？那要召集谁呢？”加藤惠有些好奇的问道。
　　“嗯……编程的话我觉得可以交给御坂美琴她们，脚步的话我自己来就好了，原画可以让纱雾还有真白帮下忙，不过也可以叫上英梨梨。当然了人员也是多多益善，这样我们也可以做得快一些。”
　　“可是大家时间上能凑到一起吗？”
　　“这个我也不知道，刚才也只是我的初步设想，具体还是要看情况的。这样吧，我这几天先通知大家，抽一天大家一起聚起来讨论一下。”
　　“是吗？有点期待了呢。”
　　“我也是呢。”羽生看着加藤惠的笑容，会心一笑。
　　5

第四百七十五章 通知
　　“嗯，决定了，现在正式开启游戏计划。”
　　“太棒了，太棒了，太棒了！你知道了我等了多久吗？羽生。现在终于开始了。”安艺伦也在接到来自羽生的通知以后，在厕所里兴奋的大喊了起来。当然不是他刚好在上厕所，而是他在打工，所以躲到厕所里接听电话而已。
　　“嘛，嘛。你别这么兴奋好吗，这个事情还说不准的，做出来的游戏不一定能满足你的。”羽生连忙让安艺伦也冷静一些，同时在霓虹待久了，羽生也学会了一些口癖。
　　“不会的，我相信羽生你的。我会拜托霞之丘诗羽学姐跟英梨梨也加入进来的，我相信这样组合一定能做出震撼业界的作品！”
　　“你确定让霞之丘诗羽学姐跟英梨梨加入进来？”羽生有些迟疑的问道。回家疑惑，羽生就仔细考虑了一下，经过一段时间的合作，羽生也对她们两人的能力有些肯定，但是合作的时候麻烦事也确实不少。
　　“怎么？羽生君觉得不行吗？”安艺伦也皱着眉头问道。
　　“啊，不是不是。只是觉得她们不一定有时间，反正你看着办好了。”羽生自然不会说出自己觉得她们两个有点麻烦的想法，要是被安艺伦也不小心说漏了嘴自己估计自己就要完蛋了。所以也只是含糊的让安艺伦也去做了。
　　“总之，大家商量好时间，一起聚一下来做一下规划。”
　　“嗯，我明白。你看周末怎么样。”
　　“嗯，可以。周末我应该没什么事情，我在跟其他人确认下时间，然后告诉你。”
　　“好的，那我等你消息了。”
　　结束通话后，羽生想了想给御坂美琴打了个电话过去。
　　“嘟……嘟……”
　　羽生等待了没多久，电话就没接通了，然后就听到里面传来一阵乱糟糟的声音。
　　“姐……是羽生君哦……等一下……嘭……黑子！……叩……”
　　“你好~”过了一会，羽生才听到了御坂美琴的声音。
　　“你好，是我，羽生。”
　　“嗯，我知道。打电话过来有什么事情吗？”
　　电话里御坂美琴的声音有些怪怪，羽生听着忍不住皱着眉头看了手机一眼，不过也没想太多，就继续说了下来。
　　“是这样的，我想问一下周末有没有空。”
　　“诶？周末？”
　　“呐！羽生君，你是想周末约御坂学姐出去吗？”突然佐天泪子的声音从电话了传了出来。
　　“哈哈，你们都听着呢~”
　　“是啊。刚才不小心按了外放呢。”佐天泪子的声音听起来充满了好奇。
　　“哈哈，是嘛~”羽生尴尬的笑了笑，也庆幸自己现在就知道了她们都在听的事实，不然羽生担心要是说些什么话被过份解读了就不好了。
　　所以羽生酝酿了一下后，用尽量直白的语言说道：“那个你们周末有空吗？”
　　“怎么？知道我们也在听，把约御坂学姐变成约我们了？”佐天泪子笑嘻嘻的声音从电话里传来。
　　“泪子！”御坂美琴恼怒的喊了一声。
　　“不是，不是。我一开始就是想问你们所有人周末有没有空的。”羽生擦了擦冷汗，连忙解释道。
　　“诶？羽生君找我们有什么事情吗？”御坂美琴有些奇怪的问道。
　　“是这样的，上次不是跟你们说了我要做游戏么。”
　　“嗯。”
　　“我打算现在启动这个计划，所以打算在周末聚集参与的人一起碰个头。”
　　“原来是这样啊。”羽生解释后，四个女孩恍然大悟，而且也对游戏的事情愈发感兴趣了。“额……不过周六有事情呢，周日如何。”
　　“嗯，那就暂时定周日好了。地点的话就放在我家吧。”
　　“呐，羽生君，你的游戏打算做成什么样子啊。”初春饰利有些好奇的问道。
　　“额……姑且是打算做成galgame的形式，这样我也比较容易发挥，毕竟我也只是个小说家，游戏什么的也是第一次做。当然了，是很正常的、全年龄向的那种galgame。”羽生说着怕对方误会，就连忙补充解释了一下。
　　而四个女孩本来也没有多想，结果羽生解释了以后反而想歪了。都变得有些脸红红的。
　　羽生等了一下见对面没有反应也感到有些头疼，感觉自己后来补上的那一句是不是有些多余。不过还是接着说了起来，来转移她们的注意力。“而且galgame的话，我先在编程方面难度应该会小很多吧，我也怕大家第一次做，直接搞太难的，大家有压力。”
　　“嗯，这样也好。galgame的话，设定好路线，在适当的地方添加脚本跟原画，这种程度我们应该没问题，如果是其他类型的话，我们没做过，反而有些担心呢。”
　　“是嘛，那就好。具体的事情，比如分工，时间以及你们的酬劳，等周日的碰头的时候我们在详谈吧。”
　　“不用了……羽生君，酬劳什么的就不用了……”御坂美琴等人听到羽生还要给自己等人发钱的意思，连忙说道。
　　“好啦，该给的东西一定要给的。这个碰头了再说吧。就这样了，拜拜。”羽生说完，怕御坂美琴等人跟自己继续纠缠关于酬劳的事情，就连忙结束了通话。
　　而御坂美琴等人见羽生态度坚决也只能暂时接受了，等周日碰头的时候再详谈了。
　　……
　　……
　　结束通话后，羽生又把暂定的时间跟地方告诉了安艺伦也。然后便抬头在客厅里四处张望了一下，发现除了自己空无一人后便看了下时间，不由皱起了眉头.
　　“都这个时候了，怎么真白她们还没回来啊。”
　　羽生在客厅了等了一会，后来实在忍不住，就有些担忧的给青山七海打了电话过去。
　　“嗨，羽生君。”
　　“七海，你们还没回来吗？”
　　“嗯，是的。遇到点事情。”
　　“嗯？什么事情。”羽生听到青山七海的声音后也稍微放心一些，不过听着对方轻声说话，羽生就有些奇怪的问道。
　　“是这样的，有认识真白的人来找真白。我们现在在学校附近的一个咖啡厅里。”咖啡厅里，正在跟羽生通话的青山七海说着朝不远处正在聊天的两人看去。
　　“嗯？你知道是什么人吗？”
　　“嗯，知道。真白叫她绫乃，应该就是她的漫画编辑吧。”这个时候青山七海突然想起了羽生之前提醒过自己，如果遇到绫乃的话要通知他。所以青山七海连忙就向羽生道歉。“抱歉，羽生君，我忘了通知你了。”
　　“算了，没关系的。老早之前跟你说的事情，你忘了也正常。”羽生安慰了一下青山七海没让对方不用着急，然后继续说道：“这样，你跟真白她们说一下，我现在马上过去，刚好有些事情想跟她们交流一下。”
　　“嗯，我知道了。”
　　结束通话后，羽生对着楼上的纱雾喊了一声后，便出门去了。

第四百七十六章 漫画题材
　　“七海，我到了。你们人呢。”
　　“羽生君，稍等一下。”
　　羽生到达七海口中的咖啡厅等了一会后，就被出来了青山七海带了进去。然后就看到了一个短发的职业丽人正坐在真白的面前，跟真白说着话。
　　羽生的到来被对方察觉到后，便停下了交谈，饶有兴趣的看着羽生走了过来。
　　“表哥~”真白看到羽生过来了，立马叫了一声，而羽生朝真白点了点头，便在她身边坐下然后向对面的饭田绫乃做起了自我介绍。
　　“你好，我是真白的表哥――王羽生。目前负责照顾真白。”
　　“啊啦，你就是真白漫画里那个羞耻的小男孩吗？”饭田绫乃显得有些‘惊讶’的说了一句后，就用叉子叉起一块蛋糕放进了嘴里，然后满脸笑意的看向羽生。
　　“啊~哈哈~你都看过了啊。”本来羽生还打算好好谴责一下对方教坏真白，唆使她画刺激画面的，结果被对方那么一说，顿时有些难受的应付了一下。
　　“嗯，当然。作为真白的漫画编辑，她画的漫画我都看过，包括你可能没看过的。”饭田绫乃一脸玩味的说道。
　　“额……”羽生听到对方的话后忍不住扭头朝真白看去。“真白，你有我没看过的漫画吗？”
　　“没有！”虽然真白嘴上说着没有，但是羽生看着她非常心虚的扭过头的样子，就知道她没说实话。
　　羽生见状只能无奈的叹了口气，然后对着饭田绫乃说道：“绫乃小姐，我也知道你是为了真白好，但是能不能别给真白提那种建议啊。”
　　“哦？那种建议啊？”饭田绫乃故意装作不知道的样子问道.
　　“就是……就是……就是小孩子不好看的那种！”被反将一军的羽生只能是硬着头皮，结结巴巴的说了出来。“总之，我觉得绫乃小姐你这完全是在带坏真白。”
　　“这怎么能是带坏呢。我只是建议真白她把日常的生活经历记录下来。并且可以学习一下其他人的漫画画法，不用拘泥于以往的经验。谁知道你给真白安排了什么样的居住环境，她画出那种画，我也很惊讶呢。”饭田绫乃见羽生给自己扣帽子了，将放下了手中的叉子，双手托住下巴一本正经的说道。
　　“……”听到饭田绫乃的话后，羽生长大了嘴巴不知道该说什么好。因为顺着对方的思路想，对方确实没做什么，反倒是自己这边才是导致真白画风突变的主要原因，说不定纱雾也出了不少力呢。不过即使对方说得有些道理，羽生还是感觉有点怪怪的，但是又说不上怎么回事。
　　“所以说，我也没有故意让真白画什么，只是给她一些建议而已，至于画出了什么完全是真白她自己的选择。”
　　“唔……这……”羽生想了想去，想不出该怎么反驳对方，只能无奈的点了点头表示认同。
　　“说起来，王老师……”
　　“诶？你叫我老师？”
　　“对啊，隔壁老王，王老师。”
　　“哈，你知道了。”
　　“当然，真白都告诉我了。”
　　“嗯。”真白这个时候点了点头，似乎还为羽生的身份有些点小骄傲。
　　“好吧。”羽生见状也不在纠结什么了。
　　“王老师，我很好奇，你家里那边是什么情况？真白画得漫画越来越有意思了呢。”
　　“那个……那个……总之各种各样的情况吧，一时半会说不清楚。”羽生尴尬的摸着脑袋，敷衍了一下。
　　“好吧，既然你不愿意说就算了。不过王老师有什么打算。我听真白说你似乎最近给真白安排了一个故事。难道你是打算把你的拿来给真白画成漫画吗？”一想到这种可能，饭田绫乃就有些兴奋。
　　“不是不是。”见对方误会了，羽生连忙挥手否认。“不是，是其他故事。”
　　“哦，难道是王老师的新作？”
　　“也不是。”
　　“都不是吗？那会是什么？真白也说不清楚。”见自己的猜测都被否认，饭田绫乃有些郁闷的说道。
　　“是这样的，是关于一群女孩子的故事。”
　　“哦？”
　　“lovelive你听说过吗？”
　　“嗯……姑且听说过吧，好像是个校园偶像大赛什么的。”饭田绫乃回忆了一下说道。
　　“就是这个，我有一群认识的女孩子因为学校入学人数不够，所以想参加这个比赛，获得名次，通过出名的方式让更多的人注意到自己的学校，从而拯救学校。”羽生接着将缪斯几个女孩的事情简单给饭田绫乃解释了一遍。
　　而饭田绫乃也听得津津有味，似乎挺有兴趣的样子。
　　“所以我觉得可以让真白试着将她们的故事画成漫画。”
　　“嗯……这样吗？”饭田绫乃随后低头沉思了起来。
　　羽生跟真白见状不由面面相觑，有些紧张的看向彼此。
　　“怎么说呢。”过了一会，饭田绫乃似乎有些苦恼的开始说话了。“虽然听王老师这么说是挺有意思的，但是画成漫画说实话我也不知道行不行。毕竟这种以偶像为题材的漫画从来没有过。而且偶像最重要的就是演唱吧，这种东西没办法通过漫画来展示吧。”
　　“演唱其实问题不大的，漫画方面我觉得真白把演唱的那些场景描绘出来就好了。至于音乐么，lovelive的网站上都有视频吧，大家可以直接上网站去看呀。”
　　“可是漫画读者不一定会去看呀，可能会觉得麻烦呢。”
　　“这个……”羽生不知道该怎么说才好了，说饭田绫乃鸡蛋里挑骨头也算不上，毕竟确实有这样的人存在。
　　“不过试试也没什么问题。”然而饭田绫乃突然话语一转。“反正有王老师在，我想既然是你提议的，你肯定会帮忙吧。”
　　“那是自然，这件事情对大家来说都是挺重要的事情。”羽生点了点头。
　　“所以说，让真白试一下也没关系。不过……”饭田绫乃笑嘻嘻的说了一句后突然又变脸了。“不过能不能通过终审，让大家喜欢我们就没法确定了。”
　　“嗯。”事实如此，羽生只能无奈的点点头。
　　“想想小真白还真是可怜呢，身为世界级的天才画家，只是想画个漫画而已，结果过了这么久了都没成功。不过现在还好有王老师在帮她。我想即使这次偶像题材的漫画不行，我想王老师也不会坐视不管吧。”
　　“那是当然。”羽生点了点头。
　　“如果这次不行，我想王老师一定还有其他点子吧，比如你的那些小说……”这个时候饭田绫乃终于说出来自己的最终目的，就是想让羽生把自己的小说给真白改编成漫画。
　　“那是自然。”羽生只能满头黑线的说道。“为了让你放心，如果这次的题材不行的话，我就把我的小说给真白改编成漫画总行了吧。”
　　“ok！就这么说定了。”
　　7

第四百七十七章 羽生画漫画
　　羽生看着饭田绫乃计谋得逞的样子，无奈的叹了口气。“其实绫乃小姐你如果只是想让我把小说的漫画改编权给真白的话，根本不用这样的。毕竟真白是我的表妹，就算现在不给，以后也会让她来改编的。”
　　“哦，你这么说的话，我好像确实是在白费劲呢。不过为什么现在不给呢。”饭田绫乃闻言也没有一丝懊恼的情绪，而是拿着吸管搅动着被子里的饮料，饶有兴趣的向羽生问道。
　　“一方面，我是希望培养真白独立叙事的能力。另一方面，我也是对真白之前讲故事的能力缺乏一定的信心吧。”
　　“表哥~”在听到羽生说对自己没信心后，真白有些难受的叫道。
　　“抱歉，虽然会让你有些难受，但是为了你好，我也得说实话。你之前讲故事的水平确实不能让我放心呢。”羽生连声向真白道歉，安慰起了对方。“不过真白现在进步很大呢，至少我觉得把缪斯的故事交给你来画我现在还是能放心的，虽然还有那么一小丢丢担心你。”羽生说着，在真白眼前双指捏在一起故意逗真白笑。
　　然而真白并没有被羽生逗笑，反而非常认真的点了点头。“我会努力的。”
　　“额……”羽生见状愣了一下，反而开始为真白担心了起来，感觉自己是不是给对方太大负担了。
　　“不过，既然王老师这么说的话，我也不好反对什么了。还希望王老师能好好知道真白，不要浪费了她的绘画才能。”
　　“嗯，我知道。”羽生点了点头，不过想起了什么，有些头疼的向饭田绫乃说懂啊：“不过还要麻烦，绫乃小姐以后也帮忙注意一下，不要再让真白画那种东西了。”
　　“哦，吼吼~怎么，王老师不喜欢吗？我还以为你这样年龄的小男孩都会喜欢这种东西呢，还是说王老师看了感觉比较害羞吗？”
　　面对着饭田绫乃的笑声，羽生有些懊恼自己何必多那么一嘴。
　　最终还是带着真白跟青山七海，在饭田绫乃的笑声中落荒而逃。
　　……
　　……
　　回到家后，羽生就带着真白回到了她的房间，准备跟她聊聊漫画的事情。
　　“表哥~”坐下后，真白率先了叫了一声羽生。
　　“真白，我不把自己的小说给你来画成漫画你怪我吗？”
　　“嗯……”真白闻言似乎是思考了一会，然后摇了摇头。
　　“抱歉，我不是不愿意让你来画，只是希望你能够在取得一定的进步后再来画。也就算了，这个故事，不要说你了，其实我自己都不知道该怎么用漫画的形式将它呈现出来，所以我希望你能达到了一定程度后，再来尝试。”羽生睁眼就说着瞎话，实际上的漫画就在他的脑子里。不过羽生也觉得就这样直接交给真白，其实对真白来说并不是什么好事，对她也没什么提升。所以羽生希望真白能画出自己所理解的，而且羽生也很期待从真白的角度来看，会弄出怎么样的。
　　“嗯，我知道了。”而真白并不知道羽生在想什么，只是听了他的话后非常认真的点了点头。
　　“所以接下来，我们去帮缪斯她们画漫画不仅是对你这段时间训练成果的检验，也是对你的一个挑战，你明白吗？”
　　“嗯。”
　　羽生看着真白认真听话的样子，忍不住感慨了起来：“其实，我一直没有想明白，你是出于怎么样的兴趣会选择画漫画。”
　　“表哥~”真白听到羽生的话，便想着解释一下自己的想法，不过刚开口就被羽生伸手打断了。
　　“不过这个不重要，既然你想画，我就会支持你。但是有一点我希望你能明白。”
　　“嗯。”
　　“漫画最重要的是有趣，也就是故事讲得好，让人家感兴趣，愿意继续看下去。画技什么的都只是辅助而已。”
　　“可是绫乃她……”真白闻言感到有些疑惑，想起了之前饭田绫乃对于自己画技的推崇。
　　“其实每个人的想法有所不同，但实际上我觉得绫乃小姐也是为了你的画技感到可惜。在画技上你可以说是做到最好了，但是这样的画技没能陪上一个好故事，这才是让大家感到可惜的事情。”羽生说着停顿了一下，然后开始在系统里寻找一些例子好让自己接下来的话显得更加有理有据。“其实漫画只要你的故事足够好，画技差一点没什么关系的。就好像一场考试，你只有通过剧情故事的考试，才有资格跟人家比拼画技，你明白我的意思吗？”
　　“嗯？不明白。”真白使劲让自己的小脑袋能够理解羽生的话，但还是摇了摇头。
　　“这个吧，我给你举个例子。你觉得如果我画画画得很烂，但是我画的故事很有趣，你觉得大家还会愿意继续看我的漫画吗？”
　　“不知道。”
　　“那我给你画一个漫画好了。”羽生觉得这样光说没什么用，便向真白要来了纸跟笔。然后根据脑子里的资料，在纸上面画了起来。
　　因为羽生现在还没有完成跟英梨梨合作画本子的任务，所以也没有任何的在绘画技巧上的强化。
　　而本来羽生选来当作例子的漫画，画风就有些‘猎奇崩坏’，结果羽生画得更加糟糕了，而且这还是羽生觉得自己画画不好，特意没画背景什么的，只是简单的将主要人物画了出来。可是即使这样，羽生画出来的人物比原作还要难看。
　　羽生看着手里面糟糕的画作，一时之间非常的尴尬，自己都不好意思把这个画好的漫画拿来作例子了。
　　“表哥画好了吗？”真白也许是等得有些久了，见羽生停下画笔端详自己的漫画，并忍不住问道。
　　“额……你等一下，再给我一张纸，这幅我没画好。”羽生有些不好意思的红着脸向真白说道。
　　“哦。”真白不疑有他，很听话了抽出一张稿纸递给了羽生。
　　羽生结果稿纸后深吸一口气，调整了一下自己的情绪后，非常小心翼翼的将画笔落在了纸上，希望自己能够画得比刚才稍微好一些。
　　然而现实就是这么的残酷，羽生发现自己在绘画上是真的没什么天赋。羽生估计一个小学生在知道了自己脑子的资料后来画，可能画得都比自己要好看。
　　而且羽生将之前画好的那副漫画拿来跟现在画好的对比了一下，发现两幅画根本就是半斤八两，已经糟糕得不能再糟糕了。
　　不信邪的羽生，一咬牙又向真白要来了一张稿纸，准备挑战一下自己。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百七十八 为什么没自信？
　　“算了，反正就这样吧。”羽生看着一堆废稿上，自己根本没有丝毫进步的画技，无奈的将画笔丢到了桌子上，然后将就的随便抽了一张看起来想对比较顺眼的漫画递过了真白。“我比不上你，所以画得不好，你讲究着看下吧。”
　　“嗯。”真白点了点头，接过羽生递过来的漫画，然后仔细端详了起来。虽然这张纸上的画看起来极其粗糙，在真白眼里简直就是在浪费笔油。但是真白知道羽生不是在教自己画画，而且自己也用不着羽生来教，这画主要是让自己学习一起里面的剧情刻画。
　　然而真白看了好几遍后，脸上还是一副面无表情的样子。
　　“那个……真白，看完有什么感受吗？”羽生有些紧张且期待的盯着真白的脸问道。
　　“看不懂。”真白放下手中的漫画，对着羽生摇了摇头。
　　“嗯？看不懂，怎么会看不懂呢？”羽生皱着眉头将漫画拿了回来看了一下，发现虽然自己画得不行，但是故事还是完整的交代出来了，至少里面的人物都干了什么还是能够看得出来的。
　　羽生觉得真白看了那么久的电视剧，不至于不知道发生了什么事情，于是有些纳闷的向真白问道：“你是哪方面看不懂呢。”
　　“嗯……”真白闻言将漫画拿了回来，便看便思考。过了一会后再对着羽生说道：“我看到了小新把妈妈的口红拿来画在了自己的身上，但是我看不懂为什么要这么做。”
　　“诶……为什么要这么说……”羽生闻言愣住了，也不知道该怎么回答真白。不过现在他也明白过来真白是看不懂什么了。
　　故事的发展真白是能够理解过来，但是里面的那些笑点对于正常人来说是非常容易理解的。但是对于真白这个‘不正常’的人来将，能不能理解那些笑点就不好讲了。
　　羽生想明白以后只能是头疼的揉了揉脑袋。本来羽生是想通过蜡笔小新来告诉真白，画得如何不是最重要的，故事有趣才是重点，因为蜡笔小新虽然有趣，但是在画技上确实不厉害，稍微练习的人都能很容易的将蜡笔小新画出来，当然羽生这种完全没天赋的不算。然而现在看情况，羽生觉得自己是拿错例子了，因为真白根本无法get到蜡笔小新的笑点。
　　想到这里，羽生只能无奈的对真白说道：“抱歉，是我的错。是我没考虑，不应该拿这个漫画来给你当例子的。”
　　“没关系的，表哥。”真白见羽生有些失落的样子，反过来开始安慰起羽生了。
　　“总之，例子什么的就算了……”本来羽生还想着要不要找点其他的例子，但是仔细想了想，自己连蜡笔小新都画不好，其他的漫画就更不用说，如果非要强撑着画一个，羽生感觉只会让自己在真白面前更加丢脸，即使真白自己没有这种感觉。
　　“哦。”真白虽然想问一下羽生为什么就不举例子了，但是看着羽生的表情，真白也就没有多问了。
　　“那个……你好好休息一下，我下去看看晚饭做好了没有。”结束了漫画例子的话题后，坐在真白房间里的羽生，看着自己画的漫画跟真白的那些手稿产生的强烈对比，感觉分外的羞耻。最后没忍住跟真白交代了一声后，就连忙走掉了。
　　而真白看着羽生离开后，也没多想什么，只是当她的目光落在羽生丢下的那些画稿后，就移不开了。
　　虽然看不懂，但是真白最终还是非常小心翼翼的将羽生的那些稿子全都收集好，放进了自己放珍藏稿的柜子里。
　　……
　　……
　　“啊！丢脸啊，太丢脸了。竟然在真白面前画那种东西，我真是自取其辱啊。”离开真白房间后，羽生越想越不自在，在来到客厅后，便坐在沙发上忍不住捂住了自己的脸。
　　“羽生君，你怎么了。”正在厨房准备晚饭的青山七海看到羽生躺在沙发上的样子后，忍不住问道。
　　“啊，没什么。没什么。”羽生连忙将手松开，回应了一下青山七海。
　　“哦。”见羽生不愿意多说，青山七海也就没多问，继续准备晚饭。
　　而羽生被青山七海叫了以后，便忍不住观察起了青山七海做饭的样子，感觉此刻对方的身上非常微妙的有一股贤妻良母的味道。
　　“怎么了？羽生君这样看着我。我身上有东西吗？”青山七海察觉到羽生的视线，忍不住脸红起来，有些害羞的问道。
　　“啊，没什么。只是觉得有七海在真是太好了。”羽生想到青山七海过来后，基本都不用自己准备晚饭了，而且对方的料理水平也不错，所以感慨了一句。
　　“诶……”青山七海闻言有些发愣，脸色也变得更加红了，低下头有些不知所措。此刻她的内心乱糟糟的，有些不明白羽生刚才那句话的意思，只是觉得自己搬过来住感觉比较好，还是有什么其他特别的含义在里面。
　　不过虽然青山七海在胡思乱想，但是羽生却没有想太多，而是想起了游戏的事情，并且也想起了青山七海的声优梦想，便又喊了对方一声。
　　“对了，七海，你是不是想当声优来着。”
　　“啊……”听到羽生喊自己，青山七海下意识的回了一声，接着回过神后也暂时把刚才的念头抛之脑后，有些疑惑的看向羽生。“羽生君，问这个做什么？”
　　“哦，是这样的。我现在计划着做一个游戏，突然想起来好像没有安排配音的事情，所以想着要不然让你来配音好了。”羽生简单的向青山七海解释了一下。
　　“诶？我吗？我可以吗？”青山七海闻言后就变得有些激动，然后非常紧张又害怕的向羽生问道。
　　“反正我认识的声优也就你一个，试试好了。而且七海你的声音那么好听，我想应该没什么问题吧。”羽生晃了晃脑袋，浑不在意的说道。
　　“可是这不只是声音好听的事情，羽生君就这样让我来配音，万一搞砸了怎么办。”
　　“嗯？搞砸？”羽生听着青山七海的话有些奇怪的看向对方。“七海你不是梦想成为声优吗？”
　　“是……是的。”青山七海不知道羽生为什么重复这个事情，有些迟疑的回答道。
　　“既然成为声优是你的梦想，你为什么会这么没自信呢。”羽生一脸微笑的看着青山七海说道，竟然让自己不给对方太大压力。
　　“我……”青山七海闻言愣住了，一时之间不知道该如何回应羽生。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百七十九章 九人合体
　　“你为什么没有自信呢？”
　　“我……”
　　“你既然都为了这个梦想，选择离开家乡，独自在这个城市生活，努力读书学习打工。现在我只是想让你为一个没有制作经验的人所制作的游戏配音而已，你为什么会怕把事情搞砸掉呢，如果你是这样的状态，以后还怎么面对残酷的业界竞争呢？你如何……”羽生的脸上虽然是不便的微笑，但是对青山七海的追问却是一句比一句严厉。
　　“我……我……”被追问的青山七海很快陷入了沉默，不断的在内心反复拷问自己。
　　羽生看着青山七海沉默的样子，也没有多说什么，只是默默的端起青山七海刚才给自己泡好的茶，小啜一口后继续看着青山七海在那思想挣扎。
　　其实在青山七海搬过来住之前，羽生也多方面打听过青山七海的情况，突然是从千石千寻那边知道了青山七海的详细情况。对于青山七海在声优事业上所遇到的各种困难，羽生也一清二楚。除了经济方面的原因外，青山七海还有些不自信。虽然青山七海的声音条件非常不错，而且在平时的学习练习中表现得非常好，但是一旦遇到稍微正式一些工作场合，青山七海就容易紧张，不自信，然后说话就容易变形，口音也会变成关西腔。
　　这些事情羽生记在心里，也想过能否帮这个努力的女孩一把，但是一直都没找到什么好机会。这回自己要做游戏了，羽生也自然想起了青山七海，所以刚刚就想起了让青山七海来帮游戏配音，不过当见到对方犹豫的样子后，羽生就忍不住开始对青山七海追问了起来，希望能让她振作一些，更加自信一点。
　　然后青山七海现在这幅样子让羽生有些担心，担心对方能不能调整好自己的状态以一个更积极自信的面貌来追逐自己的梦想。
　　不过即使青山七海没能调整过来，羽生还是愿意让对方尝试给游戏配音，但是会不会采用还是要看青山七海的具体表现了。
　　“我决定了。”就在羽生还在思考的时候，青山七海抬起了头。
　　“嗯？怎么说？”
　　“我决定了，麻烦羽生君把配音的事情教给我吧，我一定会做好不辜负羽生君的期望的。”青山七海用自己坚定的眼神告诉了羽生，虽然看起来还是有些心虚，但是比起一开始的状态要好了很多。
　　所以羽生欣慰的点了点头。“好，那就期待你的表现了。不过我可说好了，也只是让你试一试，要是不合我意的话，我可不一定会用的哦。”
　　“我知道，但是我一定会让羽生君满意的。”
　　“那就好。”羽生闻言笑了笑。不过突然羽生闻到了一点奇怪的味道，仔细嗅了嗅后，羽生忍不住在鼻子前扇了扇。“什么味道？”
　　“味道？”青山七海闻言愣了一下，跟着闻了一下后脸色大变。“糟糕！”
　　原来是青山七海刚才光顾着跟羽生说话，结果把自己正在准备的晚饭给忘记了，结果时间一场，正在锅里烧的菜被烧焦了。
　　青山七海连忙将菜从锅里捞出来后，看着已经变成漆黑一块的肉哭丧着脸向羽生道歉。“对不起，羽生君，我把食材烧焦浪费了。”
　　“算了算了，也怪我，非要挑你在做饭的时候找你说那些事情。”羽生见状不由失笑。
　　“不过晚饭在再等一会了。”
　　“没事，没事。你慢慢弄吧。”
　　……
　　……
　　晚上吃完晚饭后的羽生，回到了自己的房间，想了想今天的事情后便准备跟缪斯的女孩们联络一下，自己现在腿也好了，而且今天跟饭田绫乃碰面后，羽生觉得是时候带着真白去跟缪斯的女孩们碰面了。
　　“羽生君，等一下。”
　　等羽生给南小鸟打去的电话接通后，南小鸟说了一声后就将电话给挂断了。然后很快羽生就发现自己电脑上收到了来自南小鸟的视频通讯请求。羽生也没多想就接通了视频。
　　然而当视频接通以后，羽生在电脑屏幕里面看到的确实黑漆漆的一片。
　　突然一阵熟悉的音乐声从电脑里传了出来，羽生听了一下发现正是之前缪斯第一次演唱会时所演唱的。
　　随着动感的音乐，羽生跟着晃起了脑袋，不过还没想明白对面的女孩是要做什么。突然漆黑的屏幕一亮，羽生发现相比于上一次只有三个人的场景，这次凑齐了九个人的缪斯全体出现在了画面里面。
　　“绝不能轻言放弃。”
　　“成功之日定会来临。”
　　“……”
　　随着南小鸟第一个开口将歌曲演唱出来以后，缪斯的其他女孩也陆续跟上，唱出了自己负责的部分。而羽生也眼睛一眨不眨的盯着屏幕看着女孩们载歌载舞。
　　而且因为这次是九个人的演唱，原本三人份的歌词再次进行了划分，可是这次划分并没有让大家陷入混乱，反而非常完美的融入了歌曲之中，羽生听着女孩默契的演唱就知道她们一定是经过了非常辛苦的练习。
　　并且除了歌词的划分以外，女孩们的舞蹈也经过了重新编排，至少以羽生现在的目光来看，比起之前的舞蹈有了很大的进步，显得更加生动，也更加贴合这首充满活力的歌曲。
　　当表演结束以后，羽生忍不住点了点头，然后立马通过网络，为缪斯的女孩们献上自己的掌声。
　　“太棒了，唱得太好了，舞蹈也非常棒！”
　　“哈哈，羽生君能喜欢真是太好了。”表演完的女孩们凑到了摄像头前，然后南小鸟跟羽生打了个招呼后有些高兴的说道。
　　“喂，羽生。那个……真白小姐呢？我怎么没看到她啊。这次表演没让她看到真是太可惜了。”矢泽妮可皱着眉头，有些失望的说道。
　　“这个你们也没跟我说啊，把我电话挂断了就直接视频让我看表演，我这也不是没准备么。不然我一定会把真白也叫过来一起看的。”
　　“那你现在叫过来也行啊，大不了我们再表演一次好了。”矢泽妮可显然是对真白这位帮自己画漫画出名的人更感兴趣。
　　“既然这样，我就去把真白叫过来好了，不过再表演一次不会很辛苦吗？”羽生挠了挠头，有些迟疑的问道。
　　“不会，不会。一点都不会。”矢泽妮可似乎是怕羽生反悔，连忙发声。
　　“妮可学姐！”不过这回矢泽妮可的行为让她的同伴都看不过去了，责怪的叫了一声后，一脸歉意向羽生表示这么晚了就不用去麻烦真白。
　　羽生闻言想了想，也就没去叫真白而是留下来跟缪斯的女孩们聊了起来。“话说你们这么晚了还在训练真是太佩服你们了。”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百八十章 周六见
　　“其实我们刚准备散场的，刚好羽生君打电话过来，我们就想着给羽生表演一下看看，九个人的缪斯是怎么样的。”南小鸟有些害羞的说道。
　　“太好了，非常棒。一点都不比之前的那次表演差。”羽生闻言自然要表达一下对她们的赞赏。
　　“那羽生君，是喜欢之前的那场表演呢，还是现在的表演呢？”洵濑绘里的心情似乎不错，难得跟羽生开起了玩笑。
　　“嗯……这个……”羽生闻言也就知道该怎么回答好，如果说喜欢现在的表演，羽生不知道南小鸟她们三个会不会难过，喜欢之前的表演又得罪另外六个女孩。
　　“羽生君肯定是喜欢现在的这个表演啦，毕竟光是人数就是之前的三倍呢。”田园海末看着羽生窘迫的样子，非常识趣的出声替羽生回答。
　　“哈哈，是啊。现在的表演才算是完整的缪斯的表演，当然是喜欢现在的啦。”羽生听到田园海末的后也明白对方的意思，就顺着她的话说了下去。
　　“呐呐，羽生君。其实我们现在还有另外一首歌准备在校园开放日表演呢。”这个高板惠乃果兴冲冲的对着羽生喊道。
　　“诶？另外一首，你们这么快就准备好了？”羽生听到缪斯还有其他节目的时候，就有些好奇的问道。
　　“嗯，其实我们今天主要就是在排练那首歌呢。要不要现在表演给你看看啊。”高板惠乃果兴奋劲上来后，也不顾身体上的疲劳，兴致盎然的对羽生说道。
　　羽生听到高板惠乃果的话后本来有些意动，也先看看缪斯女孩们的新节目，不过注意到其他女孩们脸上带着的些许疲惫，想起她们已经练习了很久，羽生觉得她们现在应该去学习而不是继续给自己表演。
　　这么想着，羽生便对高板惠乃果说道：“现在还是算了吧，你们都练了一天了，肯定很累了，现在应该早点去休息。至于表演的话还是等下次吧。”
　　“怎么会，我现在一点都不累哦，感觉充满了力量呢。”高板惠乃果闻言，朝着摄像头握住了拳头，说完还为了表示自己体力充满，跑到后面想做几个大动作。可惜高板惠乃果刚做完第一个动作后，就脚一软坐到了地上。
　　“惠乃果！”缪斯看到高板惠乃果的样子大惊失色，连忙跑去将其扶起来，非常担心的询问起高板惠乃果的身体情况。
　　“好啦，你就别逞强了，你看你都累得坐下了。”羽生看着电脑屏幕里发生的情况，无奈得规劝起了高板惠乃果。“而且就算你不累，你的伙伴们也累了吧。你也要为她们着想啊。而且你们现在表现给我看了，到了校园开放日的时候我不就没期待了嘛。所以还是留在校园开放日更好一些呢。”
　　“好吧。”高板惠乃果看了看伙伴们身上被汗水打湿的练习服点了点头。
　　“对了，你们学校开放日什么时候啊？”羽生突然想起之前提到的校园开放日便问道。
　　“这个周六，刚想通知羽生君。”南小鸟对着电脑说道。
　　“周六吗？”羽生想了想自己的时间安排后对着电脑欣然笑道：“那刚好，我现在的伤也好了，那天也没有其他安排，正好带着真白去跟你们碰个头，你们也可以好好聊聊。”
　　“诶！真的吗？真白小姐也要来吗？”一听到真白也要过来，矢泽妮可立马用自己的脑袋占据了整个电脑屏幕，有些兴奋的叫道。
　　“当然。”羽生点了点头。“之前也说了真白要将你们的故事画成漫画，所以总要跟你们在现实里见面，了解一些你们的情况吧。”
　　“哈哈哈哈~万岁！我真的要成为偶像了。”矢泽妮可听完羽生的话后，脑海里便陷入了自己通过真白然后出名，然后成为偶像的幻想之中，兴高采烈的喊了起来。
　　“喂，喂。你清醒点好不好，虽然真白会帮你们画漫画，但是你们自己也要努力哦。不然排名太低导致漫画没什么好画的，那就太说不过去了。”羽生看着矢泽妮可石乐志的样子，便想敲打一下她，无奈的对她说道。
　　“哼哼~有我矢泽妮可在，这次lovelive的冠军是属于我的。”听到羽生的话后，矢泽妮可非但没有收敛起来，反而更加张狂的叫了起来。
　　“嗯！冠军是我们的！”而缪斯的其他女孩闻言互相对视了一眼后，纷纷点头，齐声高喊。
　　“那就保持下去吧，期待你们的表现哦。”羽生看着女孩们充满壮志的样子也便不再奉劝她们，而是有些期待的鼓励了起来。
　　随后双方互相聊了一会，约定好了周六见面后，便结束了通话。
　　……
　　……
　　时间即使再磨蹭，终究还是会过去。
　　在跟缪斯的女孩们商量好后，羽生就对周六她们学校开放日变得非常期待了。毕竟九个青春洋溢的可爱美少女准备好了歌舞表演等你过来观看，又有谁会不期待呢。
　　所以到了周六，羽生早早的就醒了过来，洗簌收拾好以后就来到了真白的房间把真白从被窝里叫起来。
　　“起来了，真白。我们今天去见缪斯她们咯。”
　　“唔~”然而真白抓着被子发出意义不明的呻吟就是不肯睁开眼睛起床。
　　“你昨天晚上是不是又熬夜了。”羽生看着真白的样子只能无奈的叹口气，然后将脑袋凑到了真白的耳边。“今天过去有年轮蛋糕吃哦。”
　　“嗯？年轮蛋糕！”听到羽生的话后，真白的耳朵抖动了一下，然后就缓缓睁开了眼睛看向羽生。“表哥，早上好。”
　　“快点起床啦，我可是跟她们说好了早上要过去的。”羽生将真白昨晚睡觉前随手乱丢的衣服收拾好，然后就新的衣服递给了真白。
　　“年轮蛋糕~”真白接过了羽生，但还是死死的盯着羽生问道。
　　“唉……我跟她们说过了你喜欢年轮蛋糕，所以那里会有很多吧。”羽生之前在跟缪斯沟通的时候向她们透露真白非常喜欢年轮蛋糕的事情，所以羽生也让她们可以适量的买一些年轮蛋糕准备着，方便跟真白拉近关系。不过现在为了让真白起床，只好提前告诉真白这件事情了。
　　“知道了。”真白听到羽生的话，点了点头，然后就动作非常利索的将衣服都穿戴好了。
　　羽生看着这一幕不由感到有些欣慰，至少经过这么长时间的相处，在穿衣服的方面羽生已经不用太过担心真白了。
　　“我们走了。”青山七海周六有工作，所以早早的就离开了。因此羽生两人离开的时候只是朝着二楼的纱雾喊了一声。
　　而纱雾在听到以后，便忍不住偷偷的从窗户看向外面的两人，有些好奇他们是要去干什么。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百八十一章 碰面
　　“诶？这是女校吗？怎么一个男生都看不到啊。”山田妖精跟着羽生走在音乃木坂学院里面，看着来来往往的少女们忍不住问道。
　　之前羽生带着真白出门，路过山田妖精家的时候，刚好碰到了对方要去自己家蹭游戏玩。结果在看到羽生跟真白两人要去哪里，山田妖精就忍不住好奇的问道。
　　羽生还在考虑要不要告诉山田妖精的时候，真白就毫不犹豫的将目的地以及要去做的事情告诉了山田妖精。而山田妖精一听是要去参加别人的演唱会立马就把游戏抛之脑后表示要跟着羽生去见识见识。
　　羽生知道山田妖精的性子，怕麻烦的他当场就想拒绝。然而山田妖精却直接没有拜托羽生，反而求上了真白。羽生见状也只能无奈的点头，带山田妖精一起过来了。
　　“这里确实是女校啊，我没跟你说吗？”
　　“你哪有跟我说过任何事情啊，全都是真白姐姐跟我讲的。”山田妖精听到羽生的话，没好气的朝着羽生做了个鬼脸。“不过既然是女校的话，你的那个朋友是女孩咯。”
　　“女校里的学生不是女孩子还能是什么。”羽生笑着说道。
　　“不过话说，你跟搞演唱会的女孩子是什么关系啊。”山田妖精得知部分‘真相’后，有些好奇的问道。
　　“不是一个，而是九个哦。”羽生好心的提醒了一下山田妖精，纠正了一下数量。
　　“诶~九个？”山田妖精闻言愣住了，然后以一副‘没想到你竟然是这样的人’的表情看向羽生。“啧啧啧，你挺厉害的嘛，不声不响的又勾搭了九个女孩子。而且怕不是长得都挺好看吧，不然也没这个自信办演唱会。”
　　“喂，喂。你这什么眼神啊。”羽生看着山田妖精的表情有些无奈的说道。“而且什么叫勾搭，搞得我有多坏一样。我跟她们只是朋友好不好，顶多有些合作关系而已，你别瞎想。”
　　“瞎想？我瞎想什么了，我可没说什么哦。你这个样子难道说你心虚了？”山田妖精瘪了瘪嘴，一脸狐疑的看着羽生。
　　“……”羽生张了张嘴，然后感觉山田妖精已经开启自动脑补的模式，跟现在的她是解释不清楚的。所以羽生也不打算多说什么了，只是招呼了一声就在前面带路了。“算了，你跟上，待会跟她们碰面了你就知道了。”
　　‘有鬼……’然而羽生不解释的样子，落在山田妖精的眼里，山田妖精反而更加感觉猫腻了。于是回应了一声后就追了上去。不过跟着羽生走的时候，山田妖精还偷偷的用手在手机打字打一些内容，不知道是要发给谁。
　　而在学校里面没走多久，羽生就在一栋教学楼看见了自己熟悉的身影。
　　正式南小鸟在接受到羽生到达的消息后，就亲自来到门口等待羽生。当她看见羽生的身影后就非常高兴的朝羽生挥起了手。“羽生君，这里……”
　　“来了。”看到南小鸟的羽生也朝她挥了挥手，然后就带着真白跟山田妖精走了过去。
　　‘有问题。’已经开始疑神疑鬼的山田妖精，看到南小鸟见到羽生时的那个热乎劲，就忍不住观察了起来。
　　“麻烦你们过来，羽生君，真白小姐。还有……”南小鸟礼貌的客套了几句，然后看着山田妖精发出了疑惑的声音。
　　“啊，这是山田妖精，我的邻居。听到我要过来参加你们的演唱会，所以也跟着过来了。对了，你不要看她比你还小，但是她可是位非常厉害的小说作家哦，目前的销量比我还高呢。”羽生为南小鸟介绍起了山田妖精，并且山田妖精的身份也让南小脑感到有些吃惊。
　　“好厉害啊！”南小鸟忍不住捂住嘴惊叹道，然后跟山田妖精打了招呼。
　　而山田妖精虽然好奇南小鸟跟羽生的关系，但是该有的礼貌还是有的。
　　互相介绍一番后，南小鸟就在前面带路，带着羽生去见缪斯的其他女孩们了。不过一路上，南小鸟总会时不时朝身后的山田妖精看一眼。
　　“怎么了，为什么一直看我？小鸟姐姐。”山田妖精有些狐疑的问道。
　　“没……没什么。只是对山田老师的身份感到有些不可思议，而且山田老师长得也非常可爱，所以就忍不住……”南小鸟有些难为情的说道。
　　“小鸟姐姐也是非常漂亮的美人的。”见对方夸自己，山田妖精自然非常高兴。“还有小鸟姐姐叫我妖精好了，你是羽生的朋友，也就是我的朋友，不用这么客气的。”
　　“那……好吧，妖精妹妹。”
　　“嗯，小鸟姐姐。”
　　两人互视对方，然后笑了笑。
　　接着南小鸟不再回头看山田妖精，而是放慢脚步靠近羽生的身边，然后跟羽生说起了悄悄话，并询问起了山田妖精的其他情况。
　　“羽生君，妖精妹妹真的是小说家吗？”
　　“当然，而且是比我还有人气的小说作家哦。”
　　“是吗！那真是太好了。”南小鸟有些兴奋的感叹道。
　　“嗯？什么太好了。”对于南小鸟的感叹，羽生感到一头雾水。
　　“是妖精妹妹来我们学校啊。这样就算我们缪斯失败了，相信她也能吸引其他的学生过来吧。”南小鸟有些憧憬的说道。
　　“来你们学校？”羽生闻言愣了一下，不顾仔细回想了一番，想起了山田妖精的年纪以后，羽生恍然大悟，有些哭笑不得的向南小鸟解释了一下。“小鸟你误会了，妖精不是要来你们学校上学。”
　　“诶？不是吗？”
　　“当然了，准确来说她现在已经不上学了，按照她的说法学校里的东西她早都学过了，所以没必要去学校了。而且靠写小说她也能养活自己。虽然听你这么一说，我也觉得如果她来你们学校蛮好的，但是可能性不大。”羽生难为情的解释，感觉自己似乎在学业上被山田妖精给比下去了。
　　“是吗？抱歉，是我误会了。我还以为妖精妹妹想来我们学校，所以羽生君带她来看看呢。”知道自己闹误会了的南小鸟，感到非常的难为情，害羞的脸红了起来。
　　“哈哈，没事的。你也是太关心学校了，所以才会这样。”羽生笑了起来，想缓解一下南小鸟的尴尬。
　　而当羽生跟南小鸟畅聊的时候，跟真白走在后面的山田妖精看着前面两人窃窃私语，特别是羽生最后开怀畅笑的样子，不由眯起了眼睛，拿手机偷偷拍下了两人看起来有些亲密的场面，然后发送了出去。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百八十二章 喜欢哪个
　　“大家，羽生君跟真白小姐过来了。”南小鸟带着羽生几人来到休息室门前，然后高兴的打开了方面朝着里面喊道。
　　“真的吗！真白小姐真的过来了吗？”伴随着一阵嘈杂的声音，羽生就看到两个娇小的身影从房间里跑了出来，正式矢泽妮可跟小泉花阳。
　　当她们两个跑出来看到了真白后立刻兴奋的围在了真白的身边。
　　“真白小姐，你好，我是三年级的矢泽妮可，你叫我妮可好了，我非常喜欢你的画，我是你的粉丝。”矢泽妮可双眼放光的盯着真白，在这个能帮自己成为偶像的身边来回走动。
　　“真……真白小姐，你……你……你好。我是小泉花阳。”小泉花阳有些紧张的向真白做起了自我介绍。她跟矢泽妮可一样都是一个偶像迷，而真白从某种角度上来说也可以算做艺术界的偶像，所以在调查过真白的身份后，小泉花阳也喜欢上了真白，现在面对真人也显得非常紧张。
　　“表哥~”虽然是两个女孩子，但是在近距离的情况下，被对方目光火热的盯着，真白也搞到有些害怕，忍不住躲在了羽生的身后。
　　“好啦，我知道你们都很期待真白的到来，但是你们这样会吓到人家的。”羽生见状无奈的说道。
　　“抱歉。”意识到了自己的失礼，两人也立马收敛了一些，然后向真白道歉。
　　“好了，不要在外面站着了，大家进里面去聊吧。”羽生拍了拍手，说完便带着真白进入了休息室。矢泽妮可跟小泉花阳也立马跟了上去。
　　全程被忽略掉的山田妖精虽然知道今天的主人公是真白跟缪斯的女孩们，但是这种被忽视的感觉还是让山田妖精感到有些吃味。
　　而正准备进入休息室的南小鸟想起了山田妖精，在门口停下脚步看向对方，发现山田妖精嘟着嘴有些生气的样子不由失笑，觉得无论再怎么厉害，她终究只是个小女孩。
　　于是南小鸟面带微笑，抓住了山田妖精的小手。“一起进来吧。”
　　……
　　……
　　“你好，我是东条希，很高兴见到你……”
　　“你好，我是洵濑绘里，这次麻烦你……”
　　“你好，我是田园海末，给你添麻烦了……”
　　“我是西木野真姬……”
　　“我是星空凛，喵~”
　　“还有，还有。我是高板惠乃果，初次见面，请多多关照。”
　　当羽生带着真白进入休息室找位子坐好，立马就被缪斯的几个女孩给挤到了一边。然后女孩们就围着真白开始了自我介绍。
　　而自我介绍结束后，真白歪着脑袋想了想该以什么社交方式回应，然后就在大家期待的目光中，介绍了一下自己。
　　“好了，你们这样会让真白感到不安的。”在介绍完以后，羽生无奈的对女孩们喊道。
　　“这次真的要谢谢羽生君了。”注意到羽生后，大家也就稍微散开了一些，而洵濑绘里更是以代表的姿态来到羽生面前表达感谢。而感谢完以后，洵濑绘里的脸突然变红了起来，然后猛地弯腰，向羽生鞠躬道歉。“对不起，之前以那样的态度对待羽生君，十分抱歉。”
　　“没事，没事。之前的事情我不怪你的，你会那样我也非常理解的，所以赶紧起来。”羽生被突如其来的道歉吓了一跳，连忙从椅子上站起来，抓个洵濑绘里的胳膊想将她扶起来。
　　“这么说，羽生君是原谅我了吗？”洵濑绘里站直以后，目光死死盯着羽生问道。
　　“怎么能说是原谅呢，我一开始就没生你的气，也没觉得你哪里做错。有你这么为小鸟她们担心，我反而觉得很好呢。”羽生有些无奈的说道。
　　“是吗。”洵濑绘里听到羽生这番话，也总算松了口气，用有些轻快的语气说道。
　　“话说羽生，你们之前发生了什么？”这个时候，山田妖精突然发出声音问道。
　　“你是？”这个时候缪斯的女孩们才注意到，除了羽生跟真白，休息室里还有另外一个女孩子。
　　“山田妖精，我的邻居，这次是……”羽生见状便出面替山田妖精介绍了一下。
　　“嘶国一！”大家如一开始的南小鸟一般在知道了山田妖精的身份后发出惊叹。
　　“真是感谢你的到来。”
　　“没事没事，我对姐姐们的演唱会也非常感兴趣呢。”在羽生介绍完以后，山田妖精突然转变成小妹妹姿态对着缪斯的女孩们卖起了萌，询问着跟踪问题。而山田妖精的这种装模作样的姿态更是看得羽生一阵恶寒，不知道她在搞什么。
　　“姐姐们是怎么跟羽生认识的，他是不是对你们做了什么坏事啊。”山田妖精说完还眨巴一下自己明亮水润的双眼。
　　“其实一开始，我们都觉得羽生君不是好人呢……”听到山田妖精的问题，缪斯们忍不住笑了起来，虽然有些奇怪山田妖精对羽生的称呼，但还是纷纷将自己对羽生的印象，以及大家认识以来发生的事情告诉了山田妖精。
　　而山田妖精则跟个认真听课的乖宝宝一样，听着大家说的话时不时点点头。而当大家说完以后，山田妖精更是转头一脸单纯的向羽生问道。“羽生，你喜欢她们中的哪一个啊。”
　　山田妖精的话音一落，所有人都愣住了，休息室里瞬间变得安静无比，只能听到大家变得有些急促的呼吸与心跳。
　　“喜……喜欢……”缪斯里比较害羞几个女孩有些结巴的说道。
　　“为什么是喜欢哪个，不是喜欢大家吗？”神经大条的高板惠乃果有些奇怪的问道。
　　“叩……”最后看不下的羽生，有些头疼的将一记手刀砍在了山田妖精的脑袋上。
　　“嗯唔……干嘛打我！”
　　“你说嗯？”羽生恶狠狠的瞪了山田妖精一眼。“还有你恶意卖萌的样子太恶心了，赶紧变回你的真实面目吧。”
　　“嗯？什么真面目，我平时不就这样吗？”‘死不悔改’的山田妖精继续装模作样的说道。
　　“嗯？”羽生见状也不多说什么，直接伸手再次做出手刀的姿势威胁山田妖精。
　　“好吧，我不弄了。”被威胁的山田妖精立马抱住脑袋认怂了，然后恢复本来面貌笑嘻嘻的对着缪斯的女孩们说道。“哈哈，各位姐姐，刚才我开玩笑的。”
　　“哈哈……”女孩们也不是斤斤计较的人，马上就原谅了山田妖精，然后大家又再次热闹的聊了起来。
　　不过聊天的过程中，山田妖精有意的引导着话题，旁敲侧击的向大家打听谁跟羽生比较亲近，并最终将目光对准了南小鸟，不断的观察着对方。
　　而羽生则没有察觉到这些，只是静静的坐在一旁，看着一群女孩子们开心的聊着女孩子的话题。
　　当然了真白还是聊着一些画画的事情，不过大家都努力配合她就是了。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百八十三章 白花花的一片
　　“大家好，我们是音乃木坂学院的校园偶像。我们叫缪斯。我们都非常喜爱音乃木坂学院，因为在这所学校，所以才能遇见这些成员，才能聚集这九个人……”
　　站在人群之中，看着场地中央代表缪斯发言的高板惠乃果，山田妖精忍不住用手肘怼了一下羽生的胳膊说道：“看起来还不错的样子呢~”
　　“何止是不错啊，她们的演出可是非常棒的呢，而且为了这次的表演她们还特意准备了新的曲目呢。反正我感觉比起外面的妖艳贱货要好多了。”羽生看着整齐排好的女孩们，与有荣念的说道。
　　“表哥，什么是妖艳贱货啊？”然而真白的关注点不在缪斯的身上，反而在羽生嘴里吐出那个词汇后，有些好奇的发问了。
　　“额……这个……”羽生听到真白的提问瞬间鲨哔了，只能向山田妖精求助，不过对方只是看笑话一样什么都不说，羽生只好硬着头皮向真白强行解释一下。“就是指那些比缪斯差的那些人。”
　　“哦。”真白点了点头，想让是相信了羽生的解释。
　　“呼……真是的，以后在真白边上说话要注意了……”羽生松了一口气，暗自告诫自己，然后转过头的时候跟山田妖精对上了眼神。
　　‘你这么说，你的良心不会痛吗？’
　　品味出了山田妖精眼神中鄙视的味道，羽生脸不红气不喘的转过头，当作什么事都没发生一样的继续看高板惠乃果在那演讲。而正好这个时候她的话也讲得差不多了。
　　“接下来要带来的曲子。是我们聚集九个人后的第一首歌。也是我们重新再出发的曲子！”
　　“请大家欣赏。我们的live，与你共渡的life。”伴随着九人的齐声高呼，音乐也开始在场地里响起。
　　各自站好的女孩们在电吉他的伴奏下，开始跟着身边的伙伴互动，就好像在玩着游戏一样，充满了轻松愉快的气息。
　　而随着音乐节奏的突然变快，原先还在各自玩耍的女孩们，瞬间做出了一样的舞蹈动作，整齐一致的舞蹈显得青春洋溢。
　　“比起一成不变的现在”
　　“更像去追求心的梦想”
　　“需要的只是大胆地飞奔而出”
　　“ok，mylife……”
　　“梦想很是远大”
　　“只要踮起脚尖”
　　“便可看得更高更远”
　　“让我们拥抱璀璨的明天”
　　“将梦想全都实现吧……”
　　“喂，羽生，这曲子我怎么没听过啊。”看着女孩们热情的表演，山田妖精不得不承认她们做得非常棒，特别是歌曲，她在了解过缪斯之后，无论是旋律还是歌词都觉得非常契合她们，便忍不住向旁边的羽生问道。
　　“这个我记得是她们自己创作的曲子吧。”
　　“诶？真的吗？”山田妖精被这个答案给弄愣住了，有些不敢相信的问道。
　　“真的，就是真姬写的哦。”羽生说着指了指正在队伍里跳舞的西木野真姬给山田妖精看。
　　而西木野真姬在发现了羽生跟山田妖精盯着自己后，感到有些害羞，也因此让手上的动作显得有些慌乱，不过还好很快调整过来没有让人发现，不过心里却是开始想羽生她们为什么要关注自己了。
　　“听你这么一说，我对她有些兴趣了呢。”山田妖精闻言，看着酒红色的身影不由说道。
　　“多认识几个朋友也不错啊。”羽生随口应付了一句后便转头看向了真白。“感觉怎么样。”
　　然而真白被缪斯的表演所吸引，聚精会神的盯着前方的女孩们，并没有回答羽生。
　　羽生见状也只好笑了笑，继续跟着看了下去。
　　……
　　……
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　当表演结束后，看着呼吸变得有些急促的女孩们，羽生几人跟在场的家长学生们一起，毫不吝啬的送上了自己的掌声。
　　“做的了！”
　　“嗯！”
　　看下前方众人热烈的反响，缪斯的女孩们不由相视一笑。
　　“妈妈，前辈们好帅气啊……”
　　“是的呢……”
　　在表演谢幕后，羽生三人便走到了缪斯的面前，不过路上听着离开的那批家长学生们的对话，羽生忍不住露出了笑脸对着缪斯们说道。“很棒的表演，你们成功了。刚才我可是听到不少人希望来这所学院呢，都是你们的功劳。”
　　“真的吗！”高板惠乃果闻言有些兴奋的叫道。
　　“当然是真的，我看你们在参加lovelive的过程中就把学校拯救了呢。”羽生笑着说出了自己的推测。
　　“如果是这样就太好了。”
　　“所以你们可是要继续加油努力下去哦，毕竟人家可是冲着你们来的。”羽生看大家心情都不错，便笑呵呵的说道。
　　“羽生君你可是带着真白来帮我们了，所以我们一定要拿下冠军。”高板惠乃果挥舞起了自己的小拳头来表达自己的决心。
　　“哈哈哈哈……”大家见状都纷纷笑了起来。
　　随后在欢声笑语中，缪斯又表演了一段时间。羽生也跟着继续观看了起来，不过在最后一首曲子的时候，羽生感觉有点急，所以跟真白还有山田妖精交代了一声后去了趟厕所。
　　……
　　……
　　“诶？人呢？”当羽生回来以后，发现只是上个厕所的功夫，刚才缪斯表演的地方已经没有人在了，不仅仅是学生家长，而是包括缪斯跟真白她们都不见了。羽生见状站在场地中央朝着四周看了一圈，然而还是没有发现人，于是就拿出手机跟山田妖精联系了一下。
　　原来刚才羽生上厕所的功夫，缪斯的表演也结束了。而等观众们都走了以后，缪斯的女孩们也感到非常累，所以就先回休息室了，而真白跟山田妖精也就跟着过去了。
　　而当羽生慢悠悠的走到休息室门外的时候就已经听到房间里面女孩们的欢声笑语。
　　“啊，表演演下来，我感觉好累啊~”高板惠乃果‘生无可恋’的喊道。
　　“还不是你体力太差了，平时体力训练的时候你都在偷懒，你看今天就累得受不了了吧。”田园海末用十分严厉的语气说道。
　　“唔……哪有，我已经很努力了。不过小海你就不累吗？”
　　“这种程度我承受得住。”
　　“唔……小海是变态……”
　　“你说什么！”
　　刚好来到门口的羽生就听到了田园海末的怒吼声，不由感觉高板惠乃果挺有趣的。不过羽生也没多想就敲了敲门。然后羽生刚把手就看到门开了一条缝隙，也看到了真白的小脸。见真白给自己看门了，羽生也没多想就把门给接着推开了。
　　“我进来了。”
　　“等一下……”
　　“啊啊啊啊！”羽生本来以为有人给自己开门那里面应该没啥事，然而羽生刚把门打开就听到里面的女孩发出一阵尖叫，然后自己刚看到点东西就被什么东西给挡住了视线。
　　“白花花的一片啊……”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百八十四章 衣服
　　“门怎么开了……”
　　“不行，羽生君快点出去……”
　　听到女孩们急切的喊声，结合自己之前刹那间看到的画面，羽生明白过来女孩子正在换衣服，而真白可能没有意识到这点所以听到自己的声音后，坐在门口的她就下意识给羽生开门了。而羽生也没想太多就进来了，所以才发生了刚才的一幕。现在知道自己进来的不是时候，所以表现得非常识趣，没有将挡住自己视线的东西拿下来，而是盯着东西很自觉的很后退出了休息室，然后摸索了一下将门给关了上来。
　　“真是的，真白小姐怎么能开门呢……”见羽生出去后，女孩们有些害羞的向真白‘抱怨’道。
　　“那个不怪她，真白姐姐有些特别……”而山田妖精作为知情人士，自然要向她们解释一下。
　　而羽生听到里面有山田妖精在帮忙解释也就放心了一些，然后才将自己脑袋上的东西给拿了下来。
　　恢复了视线后，羽生定睛一看，发现自己手里拿着的东西正式一套之前缪斯演出时穿着的演出服。
　　羽生看着手里的衣物，绅士之心发作，忍不住放到鼻子边上嗅了嗅。衣服上有一点淡淡的汗味，想着女孩们跳了好几场会出汗也很正常。不过这个汗味并不重，而且闻起来羽生感觉不臭也不香，反而是一种说不清的味道，让羽生忍不住又闻了闻，差点就沉醉进去了。
　　不过还好远处走动时的脚步声让羽生回过神来，心虚的低着头，用眼角朝附近看了看，发现只是路过而且没注意这边，羽生才放心下来，然后老脸一红，连忙把衣服给放了下来。
　　不过女孩子换衣服的时间是漫长的，所以在门外苦苦等候的羽生便忍不住开始回想起了自己被挡住视线之前那一瞬间看到的东西。比如这xx真大~这xx真白~这xx真长什么的。
　　“不行，不行。太猥琐了。”羽生刚刚走神就回想起了自己现在在的地方，连忙晃了晃脑袋让自己停止猥琐化。
　　不过就这么干等下去羽生也觉得有些无聊，拿开始端详起手中的衣服。
　　之前表演的时候，羽生的注意力还在人的身上所以没怎么在意，现在仔细观察后羽生发现手里的这套演出服设计的非常漂亮，而且羽生也没看到衣服上有什么牌子之类的东西，所以想来是缪斯的女孩自己设计的。一想到这里羽生不由感慨缪斯的女孩们都是人才啊，不仅长得漂亮，说话又好听，会跳舞会作曲，现在连衣服都会设计。
　　不过羽生想着想着突然心中有了一个问号，就是自己手里这套衣服是谁的呢，衣服上又是谁的味道呢。
　　羽生不由再次沉思，开始推测起来，比如从尺码什么的出发，至少不是矢泽妮可的，她的身材跟纱雾差不多，而这衣服的胸口明显有点大。
　　会是小鸟吗？还是绘里？羽生想着想着，开始越想越多了，嗯，xx真大~xx真白~xx真长~
　　“好了，你可以进来了。”突然休息室的门被打开了，山田妖精的脑袋先从门的缝隙中露出来。
　　“啊，咳咳……好了吗？”被吓到的羽生连忙将拿着衣服的手放了下里，然后端正表情，借助咳嗽的时间来调整自己的状态。
　　然而羽生刚才盯着手里的衣服思考时，那副猥琐的表情完完全全被山田妖精给看在了眼里。
　　所以当羽生装出一副正经样子，山田妖精立马就还以鄙视的表情，有些嫌弃的对着羽生说道：“你刚才在想什么糟糕的东西。”
　　“没……没想什么，只是在考虑未来的发展。”还没反应过来的羽生严肃的说道。
　　“啧，挺会瞎扯啊。不过你刚才的样子出卖了你，那种变态的表情可不像是在考虑未来的表情哦。”
　　“额……哈哈，你看错了吧。”听到山田妖精的话，羽生浑身僵硬，尴尬的说道。
　　“怎么可能看错，盯着人家女孩子的衣服，在那一脸猥琐的淫笑，真是恶心。rua~”山田妖精说着还做出了呕吐的样子。
　　“没有！绝对是你看错了。”羽生听到山田妖精的描述后立马否认，坚决不肯承认，否则羽生感觉会变得非常麻烦。
　　“切，懒得说你。”山田妖精不屑的说了一句后，便自顾自得回去了。
　　羽生见状也只能硬着头皮推开门进入了休息室。然而进去以后，羽生发现里面的女孩们都有些面红耳赤的，除了矢泽妮可，还有神经大条的高板惠乃果还在缠着真白讨论漫画的事情，拜托对方把自己画得更加迷人一些。其他的女孩子们都有些害羞的不敢看向羽生，而是跟身边的人在那尬聊。
　　羽生感受到了休息室里的尴尬气氛，不好意思想挠了挠头，结果发现手里还拿着衣服。于是羽生难为情的将衣服放倒一旁的桌子上后，便开口主动挑起了话题。
　　不过大家都没提刚才的事情，羽生也很明智的没提，而是问起了关于衣服的事情。
　　“那个，话说我现在才注意到，你们演出的衣服很漂亮，很好看呢。看样子应该是你们自己做的吧。”
　　“没错，都是我们自己做的呢。”高板惠乃果听到羽生的话后，非常自豪的站出来说道。“不过衣服是小鸟设计的哦，是不是很厉害啊，羽生君。”
　　“是小鸟弄的吗？这么厉害呢。”羽生确实为南小鸟在服装设计上的才能感到惊讶，所以非常配合的摆出了震惊的表情看向南小鸟。
　　“其实还好啦，设计的时候大家都帮了很多忙，给了我很建议呢。”见羽生看过来，南小鸟红着脸谦虚的说道。
　　“小鸟你喜欢服装设计吗？”羽生听到南小鸟承认后，突然脑海中出现一个念头，便向对方问道。
　　“嗯。”所以不知道羽生为什么这么问，南小鸟还是点了点头。
　　“那就好，小鸟你能帮我个忙吗？”
　　“嗯？有什么我能帮羽生君的吗？”南小鸟有些疑惑的问道。
　　“有。是这样的，我最近准备做一个游戏……”
　　“诶！羽生你要做游戏？我怎么不知道。”一听到羽生要做游戏，山田妖精没等他把话说完就出声打断问道。
　　“额……这个等下再跟你讲。”羽生看着山田妖精听到游戏后，表现出来的那股兴奋劲，隐隐有些不详的预感。
　　“可是游戏的话，我一点都不了解呢。我怕帮不上忙吧。”南小鸟有些担心的问道。
　　“没事，你能帮得上忙。是这样的，我想拜托你帮我设计一下里面人物的服装。”羽生不是觉得纱雾或者英梨梨设计不好人物，只是觉得这个游戏关系到系统任务，所以羽生还是希望等坐到最好。
　　“这样的话，没问题。”听到羽生的话后，南小鸟也放下心，高兴的说道。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百八十五章 录像
　　“呐呐，羽生，你要做什么游戏啊？感觉很有意思的样子，我也要参加。”当羽生跟南小鸟交流完后，山田妖精就开始缠着羽生要他交代做游戏是怎么回事，并且表示自己也要加入游戏制作。
　　不过今天到这边来的主要目的是交流关于缪斯漫画的事情，所以羽生也不打算跟山田妖精说太多，准备敷衍一下对方。“没什么，只是突然觉得想做个游戏出来，所找了几个朋友做做看。至于什么主题，什么类型都还没有确定呢。”
　　“原来是这样啊，我还以为你都准备好了呢。”山田妖精听到羽生的话后，显得有些失望的说道，不过很快就又变得有些期待起来了。“既然你没想好的话，我来给你提点建议吧，我听你那么一说，现在脑子里好多点子呢。比如……”
　　“打住！打住！”羽生一见山田妖精兴奋要开始给自己举例子了，连忙打断了她的话，有些头疼的说道。“你有什么想法我们回去再说好不好，今天过来不是聊这个的。”
　　山田妖精闻言，欲言又止，不过看了看一旁围观的缪斯少女们，山田妖精还是无奈的点了点头。
　　羽生将山田妖精安抚好后便将注意力放在了真白跟缪斯的身上。“首先说一下，刚才妖精也跟你们简单介绍了一下真白的情况，我想你们也应该知道真白她比较单纯。”
　　“嗯。”女孩们点了点头，同时也忍不住看向真白，为世上有真白这样单纯的人而感到惊讶。不过说起来，在某种情况下，神经大条的高板惠乃果倒是跟真白挺想的，于是大家又忍不住看向了高板惠乃果。
　　“诶？你们看我干嘛？”见大家看过来，高板惠乃果一脸懵逼。
　　羽生发现了女孩们的互动，也明白过来她们是怎么想的，不由笑出了声。不过还是很快调整过来，继续说起了漫画的事情。
　　“所以说，在漫画这件事情上，有一点我感觉挺对不起你们，毕竟从某种角度上来说，你们的故事是给真白充当试验品的。”说到这里，羽生低下头表示道歉。
　　而真白看到羽生的样子，也跟这低下了头。
　　“没事的，没事的。羽生君，你们愿意将我们的故事画成漫画，宣传出去我们就很高兴了。”洵濑绘里看着羽生跟真白的样子，连忙跟田园海末一起将他们扶了起来。
　　“没错，羽生君愿意来帮忙就很感谢了。而且我相信羽生君你作为一个成功的作家，加上真白小姐一定能让漫画成功的。”矢泽妮可现在为了偶像的事情已经有些着魔了，怕漫画的事情有什么变动，就连忙喊了起来。
　　“嗯，一定的。虽然真白对漫画剧情这块不怎么在行，但是有你们的故事，加上我也会帮着修改，我相信无论是真白的漫画，还是你们的比赛，一定都能成功的，我相信大家也相信自己。”羽生听出了矢泽妮可担忧的情绪，所以为了能让女孩们安心，摆出了一副自信的样子说道。
　　“嗯，我们会成功的。”缪斯的女孩们也许是被羽生的‘自信’感染了，闻言都坚定的点了点头。
　　“不过你们现在的话已经凑齐了九个人，但是从第一次演唱会开始，我因为自己的一些原因也不知道中间都发生了什么。所以你们能跟我们说一下中间发生的事情吗？如果有照片，录像之类的记录就更好了。因为我想如果可以的话，我觉得故事还是从小果她最开始怎么想到成为偶像开始画起。”羽生想了想后，对着缪斯说出了自己的看法。
　　“嗯，没问题，羽生君你想知道什么的，我都会告诉你的。”高板惠乃果见羽生提到了自己，便认真的说道。
　　“对了，我们这里还有一些视频呢，是当初聚集九个人的过程还有一些平时练习的录像呢。”这个时候东条希不知道从哪里掏出了一个u盘说道。
　　“诶？”显然缪斯的女孩们对东条希的话感到有些意外，并不知道她手上有这样的东西。
　　“希，你什么时候拍下来的？”洵濑绘里忍不住有些疑惑的问道，之前一直都没有察觉对方有在记录这些东西。
　　而东条希听到洵濑绘里的话只是笑笑不说话，然后将手里的u盘递给了羽生。
　　“真是太好了，有了这东西的话，我想设计漫画剧情更加方便了。”羽生结果u盘有些高兴的说道。“不过这个东西我也只能回去再看了，现在也不方便。而且我觉得希学姐应该也没法把所有的事情记录下来吧。”
　　“当然了，我又不可能一天24小时跟着她，如果是绘里里的话还差不多。”东条希笑着说道。
　　“诶！你该不会把我一天24消失都拍下来了吧。”洵濑绘里听到东条希的话后，下意识抱住自己，有些慌张的问道。
　　“怎么会，只是开个玩笑而已。”东条希抱着洵濑绘里笑嘻嘻的说道。
　　看着两个身材超棒的女孩子在一起搂搂抱抱，羽生感觉这个画面真是美好，恨不得拿手机拍下来。
　　不过众目睽睽之下，羽生还是端正态度继续跟女孩们交流起来。而东条希也很快放开了洵濑绘里，认真的听羽生说话，只不过在交流的过程中，东条希隐隐约约感觉自己好像忘了什么东西，不过很快就被后面发生的事情吸引的注意力，将那种感觉给抛之脑后了。
　　“所以说你们从开始互相认识，到今天演出的这段时间里面，有没有什么让你们比较印象深刻的事情。”
　　“印象深刻啊，当然是我们第一次演唱会的时候啦，台上只有我们三个人，我差点就放弃了呢。”高板惠乃果闻言大大咧咧的说道。
　　“是啊，当时超级失望的，要不是羽生君你从台阶上面滚下来，缓解了我们的情绪，我都不知道该怎么办了。”田园海末有些怀念的说道。
　　“你们还记得这事啊。”羽生见她们回忆起自己的糗事，十分尴尬的挠了挠头。
　　“从台阶上面滚下来是怎么回事啊？”山田妖精有些好奇的问道。
　　“我记得，我记得，喵。当时羽生君跟我们一起去的，结果没站稳就从观众席的台阶滚下去了，一直撞到舞台才停下来呢。”星空凛就像个上课的小孩高举着手抢答道。
　　“是啊，当时我们三个都快哭了呢，结果看到羽生君滚过来，就被鼻血都流出来的羽生君给逗笑了。”南小鸟回忆着当初的情形，笑着说道。
　　“怪不得，我听到里面突然有一阵奇怪的声音呢。”西木野真姬恍然大悟的说道。
　　“我记得有录像吧。”这个时候东条希再次出面说道。
　　羽生一听还有录像把自己逄给记录下来，顿时脸都绿了。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百八十六章 妮可妮可妮
　　在将羽生的糗事暴露出去以后，在场的女孩子完全不顾羽生难看的脸色，纷纷要求东条希将视频找出来，大家一起观赏一下。
　　东条希听到了大家的请求也没有反对，而是非常自然的将手机拿出来，然后找到了其中一个文件点击播放，然后往事再次重现。
　　“哈哈哈……羽生你怎么这么搞笑啊。”山田妖精看玩视频以后，立马就乐不可支的嘲笑起了羽生。
　　而且除了山田妖精以后，其他女孩子也纷纷说起了自己对于这件事情的回忆。
　　面对着女孩们的嘲笑，羽生觉得有点尴尬，但更多的是对大家能够如此融洽的坐在一起而感到高兴。
　　不过羽生还是注意到了一点。“话说你们都知道这件事情，就是说那天的表演你们都有去咯。这么看来，你们都走到一起，组成缪斯也是缘分啊。不过真姬那天在哪，其他人我都看到了，怎么就没看到你呢。”
　　“额……这个……”听到了羽生的话，南小鸟几个人还比较淡定，但是西木野真姬可就显得有些不自然了。而东条希则是落落大方的将真相说了出来。
　　“那天我一开始就过去了，只不过一直待在外面没进去。不过我后来可是发现小真姬咯，结果人家见到我都不好意思出来呢。”
　　“希学姐……”西木野真姬听到东条希的调侃，有些尴尬的叫了对方一句。“我……我只是想听听她们把我写出来的曲子能成什么样了，所以才过去听听看的。”
　　“哦，呐呐，真姬你觉得怎么样，我们那天的表现还行吧。”高板惠乃果听到了西木野真姬的话，立马兴致勃勃的问道。
　　“还……还不错吧。”西木野真姬神色不自然的夸奖了一下对方。
　　“太好了，真姬你认可了我们的表演呢。”高板惠乃果闻言，立马激动的凑到西木野真姬的边上，一把抱住对方，有些激动的说道。
　　“等……等一下，别靠这么近。”很少与人亲密接触的西木野真姬，遭受了高板惠乃果的突然袭击后感到有些不自在，想着将对方给推开。
　　“不要嘛，我一直想跟真姬多亲近亲近呢。”然而高板惠乃果不为所动，死死地抱着西木野真姬，在她身上不停磨蹭。
　　“真是的……”西木野真姬见对方不吭放手，然后发现大家都微笑的看着自己，也只能无奈的妥协任由高板惠乃果操作了。
　　随后大家又开了一会玩笑后便回到了正题。
　　“好了，好了，回归正题。除了第一次演唱会，你们还有什么觉得比较有意思的事情吗？”羽生拍了拍手，吸引了大家的注意力后对大家问道。
　　“我知道，我知道。喵~”听完羽生的话，没等其他人说什么，星空凛立马就高举右手喊了起来。
　　“哦，是什么有趣的事情吗？”羽生有些好奇的向星空凛问道。
　　“是妮可学姐的，关于创造自己的角色。”星空凛有些兴奋的喊道。
　　“嗯，没错，创造自己的角色。”听到了星空凛的话后，小泉花阳双眼放光，有些兴奋的点了点头。
　　“创造自己的角色是什么意思？”不知道这件事情的洵濑绘里、东条希跟羽生他们一样，一头雾水的问道。
　　“额……这个……”而南小鸟等人见状只能露出了尴尬而不是礼貌的微笑，却又没有解释什么，只是直直的看向矢泽妮可让对方自己来解释。
　　“咳咳……既然如此，我来说明一下吧。”见大家看过来，矢泽妮可没有感到一丝拘谨，反而充满自信的一拍椅子站了起来。“没错，就算是现在，我还是觉得你们没有好好创作自己的角色。”
　　“哈哈哈，是吗……”即使是高板惠乃果，闻言也是跟南小鸟她们一样，一脸干笑。
　　羽生、洵濑绘里、东条希、山田妖精、真白五人再次一脸问号。
　　“妮可学姐，请在示范一次吧。”小泉花阳不知道时候时候已经将手机的录像功能打开，对准了矢泽妮可，有些激动的说道。
　　“真是受不了你们。”矢泽妮可看到了小泉花阳小迷妹般的举动，心里更加有信心了，说了一句后便转身开始准备起来了。“看好了，比如说这样……”
　　“妮可妮可妮，让你的心也跟着微笑，传递笑容的矢泽妮可！妮可妮可妮就要记住小妮可喔……”伴随着一番充满了萌之气息的动作，矢泽妮可犹如撒娇一般说出了一番台词，看得羽生起了一身的鸡皮疙瘩，然而缓过来以后，羽生反倒觉得矢泽妮可这套动作虽然有些刻意的成分在，但是还是能吸引不少人，比如自己。
　　“如何啊？”表演结束后，矢泽妮可恢复平静，有些淡然的问道。
　　“太棒了，妮可学姐，超级可爱，超级赞的。”小泉花阳握紧了手中的手机，第一个站起来，激动的喊道。
　　“没错，没错。”星空凛在小泉花阳说完后，也有些跟着表达赞同，不过是不是真心的就不知道了。
　　“唔……就算是第二次看，我还是接受不了。”西木野真姬捂着半边脸，小声的嘟囔道。
　　不过矢泽妮可没注意到西木野真姬，而是对小泉花阳还有星空凛的反应很满意，然后用审视的目光看向了高板惠乃果三人。“你们呢？上次还说你们也能做到，这么久了也该有成果了吧。”
　　“哈哈哈，这个……”高板惠乃果三人闻言只能尴尬的笑了笑，不过很快高板惠乃果就一脸坚决的站了起来。“我也能做到。”
　　“哦，那你做给我看看吧。”听到了高板惠乃果的宣言，矢泽妮可感到有些意外，不过还是带着些许期待的看向了高板惠乃果。
　　“呼……”高板惠乃果闻言深吸了一口气，调整了一下自己的状态后朝着大家点了点头。“要开始了。”
　　“嗯。”大家闻言也跟着点头，开始期待起了高板惠乃果的表演。
　　“妮可妮可妮，让你的心也跟着微笑，传递笑容的高板惠乃果……”终于高板惠乃果在露出了一张灿烂的笑脸后，便学起了矢泽妮可，开始各种卖萌，看得大家又是尴尬又是羡慕。
　　尴尬是对这一套动作感到尴尬，羡慕是对高板惠乃果能如此果断的丢下自己的羞耻心而感到羡慕。
　　“啪！”然而高板惠乃果还没把动作做完，就被矢泽妮可拿着一拳纸拍在脑袋上粗暴的打断了她。
　　“你是笨蛋吗？我说创作自己的角色，不是让你学得跟我一模一样。再说了，这可是我为自己创作的专属角色，你不会想想合不合适自己吗？”矢泽妮可有些恨铁不成钢的对高板惠乃果说道。
　　“对不起，妮可学姐。”高板惠乃果抱着脑袋有些委屈的说道。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百八十七章 角色
　　“哈哈哈哈……”看着高板惠乃果跟矢泽妮可的互动，羽生终于忍不住大笑出声，其他女孩见状也跟着笑了起来，这也让休息室里有些尴尬的气氛变得欢快了一些。
　　“喂，我说你在笑什么，是觉得我这样很可笑吗？”矢泽妮可看着羽生大笑的样子，也感到有些不好意思，红着脸有些恼怒的向羽生问道。
　　“不是不是，只是觉得你们太有趣了，我想这一幕画进漫画里，一定会有很多人喜欢上妮可学姐的。”见矢泽妮可看过来，羽生也稍微收敛了一下，然后面带微笑的说道。
　　“诶！真的吗？”矢泽妮可听到羽生这话，立马转怒为喜，有些兴奋的问道。
　　“绝对是真的，我相信凭借刚才的那套动作，我相信一定会有很多很多的人会被妮可学姐的魅力所征服。”羽生一边说着，一边张开手比划了一下，似乎想让自己的话更有说服力。
　　“哼，你该不会是讨好我，才说这些话的吧。”矢泽妮可听到羽生的话后，反倒开始有些怀疑起羽生的话了。就好像一个一直在努力的人突然有一天得到了别人的认可，而这份认可来得太突然，反而让人觉得有些不真实。
　　“不会，绝对不是讨好你才说那些话的。刚才的话都是我的真是感受，以一个缪斯的粉丝的角度来说。”羽生拍着胸口，信誓旦旦的说道。
　　“喂，你怎么到处给别人当粉丝啊，你这种粉丝也太廉价了吧。”山田妖精听到羽生的话，有些嫌弃的嘟囔了一句。不过大家都没听到而已。
　　“哼哼~那是当然的，我可是要励志成为第一偶像的人。”而矢泽妮可听到了羽生的话，也放下了心中的疑窦，心满意足的双手叉腰，显得非常得意。
　　随后矢泽妮可还有些不满足的看向了其他女孩，特别是洵濑绘里跟东条希。“所以，你们呢？为了缪斯的成功，你们想好怎么创作自己的角色了吗？”
　　“这个……”女孩们闻言，不由面面相觑。
　　“这个还是算了吧，我觉得我做不到。”最终洵濑绘里面色为难的向矢泽妮可说道。而西木野真姬见洵濑绘里带头表示反对，也是松了一口气。
　　“绘里里，你不试一下怎么知道呢。”然而洵濑绘里话音刚落，东条希就唯恐天下不乱的凑到了她身边说道。
　　“希！你……”面对着‘出卖’自己的东条希，洵濑绘里都不知道该说什么好了。
　　“我觉得，大家很有比较创作属于自己的角色，就想妮可学姐一样。”这个时候，羽生的话引起了大家的注意力。见大家都看了过来，羽生便继续说道：“就如妮可学姐一样，，我想大家在看过妮可学姐刚才表现后，短时间内是无法忘记的吧。”
　　“怎么可能忘记，我现在脑子里都是……”山田妖精闻言吐槽道，现在自己的脑子都是矢泽妮可刚才的那套‘妮可妮可妮’，山田妖精无法想像是什么样的勇气，能让这个明明比自己大了三四岁，但是看着跟自己一样大的姐姐做出刚才的表演。
　　见山田妖精发表了意见，羽生不由失笑，然后继续说了下去。“所以说，缪斯想要成功的话，不仅仅是做好表演就行了，最重要的还是要让大家记住你们。就想妮可学姐刚才表演完以后，观众们会马上记住她，所以说大家也要创作属于自己的角色，或者说找好自己的角色定位，比如说真姬……”
　　“诶？我？”听到羽生突然叫到自己的名字，西木野真姬有些紧张的喊道。
　　“嗯，真姬的话可以定位成傲娇。”
　　“我……我才不是傲娇呢！”西木野真姬一听羽生说自己是傲娇，立马面红耳赤的否认了。而其他见状也不由捂嘴偷笑。
　　“所以说，大家现在要好好想想该怎么找到自己的定位了。”
　　“可是，我们不知道该怎么做啊。”田园海末听了羽生的讲解以后也觉得非常有道理，但还是有些不好意思的问道。
　　“是啊，我们重来没有……”洵濑绘里没有把话说完，虽然理智上知道应该听羽生的，但是羞耻心还是让她有些苦恼的看向了大家。
　　而西木野真姬见状则用鼓励的目光看向了洵濑绘里希望她能代替自己否决了这项提议。
　　“这个你们不用担心，妮可学姐就是专家啊。”羽生说着看向了矢泽妮可。“所以说，拜托妮可学姐了，作为缪斯的核心成员，希望你能帮组大家找好自己的角色定位。”
　　一听到核心成员，矢泽妮可的耳朵就动了动，当羽生把话说完后，就显得有些‘不情愿’的说道：“虽然不是很想把我的独门法宝传授出去，但是既然大家都是一个整体了，我就勉为其难的试一下好了。”
　　“那就谢谢妮可学姐了。”见矢泽妮可答应后，高板惠乃果和小泉花阳有些高兴的向她道谢，而其他见状互相对视了一眼后也只能表达了自己的谢意。
　　而见大家都认可了以后，羽生看了看时间，便问道：“好了，时间也不早了，有意思的事情就暂且先聊到这里吧。你们接下来还有其他事情吗？”
　　“没有了，我们接下来没有其他安排，所以应该是自由时间，不过不知道大家会不会有些自己的事情。”洵濑绘里想了想后向羽生说明了一下，然后有些奇怪的问道。“羽生君问这个，是有什么事情吗？”
　　“嗯，是这样。漫画剧情方面，今天也说不完，还有以后大家继续联系交流，然而可以的话，尽量每次你们训练的时候，我都带真白过来。这样大家彼此之间能更好的互相了解。”
　　“嗯，那就麻烦羽生君跟真白小姐了。”
　　“然后就是今天的最后一件事情吧。”说到这里，羽生看向了真白。“真白，你回去后能凭借记忆跟视频将缪斯给画出来吗？还是现在让她们跟你当一下模特，你先画一下人物图？”
　　“嗯，还是现在当模特吧。”真白想了想后说道。
　　“诶！当模特！”山田妖精一听到模特二字就想起了自己给纱雾当模特的经历，有些紧张的大叫了起来。
　　“嗯？怎么了妖精。”羽生看着山田妖精的反应，有些奇怪的问道。
　　“啊，啊……没……没什么。”山田妖精连忙红着脸表示没事，同时也为自己的反应感到有些难为情，毕竟真白不是纱雾，没有带着埃罗芒阿老师的名头，所以应该不会像纱雾那样乱来。不过山田妖精又想起上次真白似乎向纱雾讨教了不少东西。想到这里山田妖精不由有些别扭的看向了在场的众人。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百八十八 来自纱雾的污化
　　“嗯……这样……这样……”
　　因为没有人出声阻止，所以自然而然的真白就在回去之前，开始让缪斯的女孩们给自己当模特，然后拿出自己带过来的工具开始画画起来了。
　　而山田妖精看着真白中规中矩的在那画画也是松了一口气，觉得自己可能多想了。
　　田园海末坐在真白的面前，当第一个模特，而缪斯的其他女孩们做围坐在真白的身后，看着田园海末的漫画形象在真白的笔下慢慢出现在画稿上也是啧啧称奇，同时也开始小声讨论自己会被真白画成什么样子。
　　而羽生看着眼前这幅美好的景象，不由感觉真是一种享受啊。
　　“喂，羽生。你帮这些姐姐到底是出于什么目的啊。”一时之间，无所事事的山田妖精开始等得有些无聊了，之前因为不明白情况，所以也不好插画，而现在大家的注意力都被真白给吸引过去了，山田妖精就忍不住开始问起了羽生。
　　“嗯？什么目的。哪有什么目的，只是因为各种原因大家成为了朋友，所以就想帮帮她们了，而且也算是帮了真白，大家互利互惠吧。”羽生盯着真白那边，随后应付了山田妖精。
　　“切，说得跟真的一样，我还不了解你。这些姐姐一个个都这么可爱，你一定是看上她们了。”山田妖精不屑的说道。
　　“喂喂喂，虽然她们确实都很漂亮，但我又不是看见一个漂亮女孩子就喜欢一个。不然的话，我早就对你下手了。”羽生没好气的回了山田妖精一句。
　　“你……你……你！你说什么呢！笨蛋！”然而山田妖精听到羽生的话后，出乎羽生的预料，反而红着脸有些害羞的骂了一句，随后便不在吱声了。
　　羽生看着山田妖精的反应也是感到有些莫名其妙，刚想继续问下去，结果真白那边发生了一些情况。
　　“那个……真的要这么做吗？”只见田园海末双手有些局促的握在了一起，一脸为难的看着真白说道。
　　“嗯。”真白没有多说什么，只是非常淡定的点了点头。
　　明白了真白的态度以后，缪斯的女孩们不由面面相觑，不知道该说什么好。而田园海末更是局促不安的朝羽生这边看了一眼。
　　“嗯？怎么了？”看着大家奇怪的反应，羽生有些纳闷的问道。
　　“没……没什么。”见羽生提问了，田园海末红着脸说了一句，然后就从椅子上站了起来，然后十分紧张的将手举起，可是举到一半又为难的放了下来，然后就这样反反复复看得羽生一头雾水。
　　“我说你们到底是要干什么？”羽生见状实在忍不住，便大声提问了。
　　“那个真白想让小海做个动作。”大家犹豫了一下后，南小鸟出声解释了一下。
　　“嗯？做个动作？做什么动作？”
　　“这个。”这个时候真白说了一声，将自己的手机递过了羽生。
　　羽生接过手机一看，顿时就明白了为什么田园海末会扭捏成那个样子。
　　原来手机上显示着一张图片，是一个女孩子弯着腰，一只手撑住膝盖，一只手伸出食指放在自己脸上，脸上则是一个非常俏皮的表情。从整体上来看这是十分‘**’的一个动作，也不知道真白是从哪找到这么一张照片的。
　　而田园海末是性格比较保守严谨的人，之前那些裙子短到露出大腿的演出服，田园海末也是下了很大的决心才勉强穿上去的。现在让她摆出这样一个‘轻浮’的pose，田园海末自然会感到为难。
　　想明白了的羽生看着田园海末为难的样子，只能用商量的语气对真白说道：“真白，你要不换个姿势？”
　　“嗯，好。”真白闻言也没多想，直截了当的点头答应了，然后将自己的手机拿了回去，手指一划似乎是换了一个图片，然后给田园海末看。
　　而田园海末看过后的反应变得更加奇怪了，她直接拿着手机挡住了自己的脸，同时双手不停的颤抖。并且羽生虽然看不到对方的脸，但是也发现了田园海末的耳朵变得通红。羽生不由嘴角一抽感觉真白好像选了一张同样糟糕的图片。
　　无奈的羽生只能是将手机从田园海末那拿了过来，然后就发现上面是一张比之前更加劲爆的照片。照片里的女人搔首弄姿充满了诱惑力，甚至连身上的衣服都是超级暴露的比基尼。相比之下，之前的那张照片见状清纯的不行。
　　羽生无奈的将手机还给了真白，然后问道：“你这些照片都哪里搞来的啊。”
　　“妹妹酱。”真白二话不说就把纱雾给卖了。
　　羽生闻言无奈的一巴掌拍在了自己的脑门上，自己明明不想真白去搞这些东西，可真白总是会时不时往工口这个领域逛一逛。不是我军无能，实在是敌军太厉害了。
　　一旁的山田妖精在羽生的身后偷偷看了眼真白手机里的照片后不由打了个寒颤，明白真白已经被纱雾给污染的她默默的提高了对真白的警惕。
　　“嗯……这个……”而真白看着羽生的反应不但没明白他在想什么，反而以为羽生是对刚才那个照片里的姿势不满意，然后想了想就又拿着手机在屏幕上划了划，然后朝向田园海末说道：“不喜欢吗？那这个呢？”
　　“……”这个时候，缪斯的其他女孩也看清楚了真白手机里的照片都是啥，顿时面色怪异的一会看看田园海末，一会看看真白跟羽生。
　　“不是我教的！是她的漫画编辑瞎搞的！”羽生见大家朝自己看过来了，不想背锅被女孩们误会的他立马就解释起来了，然后把责任都推到了饭田绫乃身上。至于纱雾么――就算是自己背锅也不能让自己的妹妹背锅啊。
　　缪斯的女孩们闻言，虽然还是有些怀疑，但是更多的还是把注意力放倒了田园海末这边。
　　至于田园海末，在看着真白手机里的照片，整个人变得越来越难为情，整张脸都红了起来，隐隐约约之中羽生甚至能感觉她的头上似乎在冒烟了。
　　“还……还是第一个吧！”最终，在万众瞩目的‘期待’中，田园海末咬着牙说出了自己的选择。
　　“要是不愿意，就算了吧。”羽生看着田园海末一副要‘英勇就义’的表情，无奈的说道。
　　“不，我能做到。”然而田园海末摇了摇头，然后一脸坚决的缓缓弯下了腰，摆出了第一章照片上的姿势。
　　“要不我出去一下？”羽生见田园海末心意已决便说道。
　　田园海末红着脸摇了摇头。她觉得如果把羽生赶出去，就显得自己太矫情了，所以就咬着牙让羽生留下了。
　　羽生见状也就挠了挠头，继续留了下来。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百八十九章 往事重现
　　“小海，这样好可爱啊！”
　　“超级萌哦。”
　　为了缓解田园海末紧张的情况，缪斯的其他女孩们纷纷说话开始称赞田园海末。而田园海末在大家的鼓励下也稍微缓和了一点紧张的情绪，更加配合的摆好姿势。
　　不过每当她看到一旁羽生笑眯眯的看着自己的样子就忍不住感到紧张，所以到了后面干脆不再关注羽生。
　　而真白则是面色平静的观察着田园海末，然后在画稿上勾勒着线条。
　　不过突然间真白将画笔停住，一边看看手中半成型的滑盖，一边看看田园海末，走着眉头不知道在想什么。
　　“还没好吗？”因为要弯着腰，时间久了以后田园海末就有点吃不消了，再加上本来今天就已经在外面表演了好几场节目。所以田园海末没过多久就忍不住喊了一声。
　　然而真白并没有听到田园海末的话一样，只是在画稿跟田园海末两者之间来回观察，这让围观的众人不由面面相觑。
　　“真白，怎么了？”最后还是羽生看不下去，来到了真白的身边小声的问道。
　　“不知道。”真白轻声说道。
　　“嗯？什么不知道？”羽生有些疑惑的问道。
　　“不知道怎么画？”真白转过头说道，羽生感觉到她的语气似乎带着一丝迷茫。
　　“嗯？不知道怎么画？”羽生听到真白的回复，整个人都懵逼了。作为世界级天才美少女画家，尽然说自己不知道怎么画，这让羽生不知道该说什么才好，以至于大脑宕机，过了好一会才反应回来。
　　回过神后的羽生，无奈的朝田园海末挥了挥手，示意她先休息一下。
　　而田园海末收到羽生的提示后就立马累得一屁股坐在了地上，过了好一会才起来坐回到椅子上。
　　“那个……真白你怎么会不知道怎么画呢？能跟我说说吗？”安置好田园海末后，羽生有些苦恼的问道。
　　“嗯~表哥不懂。”真白张了张嘴后，还是摇了摇头。
　　这一下羽生只感觉一阵头疼，没办法的他只好用求助的目光看向了山田妖精。
　　“看我干嘛？我也不会画画啊。”山田妖精手里正在抓着一把不知道从什么地方弄过来的零食在看戏，见羽生看过来就停下了进食的动作，有些无奈的说道。“你与其问我，还不如去问你的妹妹呢，她才是会画画的人。”
　　“嗯！妹妹酱。”当山田妖精提到了纱雾后，没等羽生说什么，真白有些迷茫的双眼瞬间绽放出了夺目的光彩，然后拿起自己的手机，找了一下号码，然后就给纱雾打了个电话过去。
　　羽生看着真白的动作估计她是在联系纱雾也就没多说什么，毕竟在自己没有得到绘画方面的强化之前，自己是没法在绘画上提出什么有用的建议。
　　没过多久，电话就接通了。
　　“妹妹酱。”
　　“嗯？有什么事情吗？真白姐姐？”家里的纱雾，有些迷糊的拿着手机问道。
　　“我不会画。”真白简单明了的说出了自己现在的问题，然后过于简单描述也让纱雾愣住了。
　　“什么不会画？”
　　“我不会画妹妹酱画的那种感觉。”
　　“我画的那种感觉？”
　　“埃……”真白见纱雾发问了，就知道对方没明白自己的意思，就想直接说明白。
　　可是刚刚将工口二字的第一个音发出来，纱雾立马就反应过来阻止真白继续说下去了。
　　“罗……”
　　“停！我知道了。”大喊一声后，见真白没继续说下去，纱雾便红着小脸问道。“真白姐姐你为什么问这种问题。你跟哥哥不是去……”
　　话问到一半，纱雾突然意识到有些事情不好说出来，就将话打住，换了个话题。
　　“总之，真白姐姐你是要在给别人画画吗？”
　　“嗯。”真白说着抬起头看向了田园海末。“在给海末画画。”
　　“海末？”纱雾听着这个名字不由沉吟了一会，然后便对着真白交代了一些事情。
　　“嗯……嗯……嗯……好……我知道了。”真白一边听着纱雾说的话，一边时不时点点头，看得羽生十分好奇，想知道她们在说什么。
　　过了一会只见真白朝着羽生说道：“表哥，给我耳机。”
　　“诶？你要这些东西干嘛？”羽生感到有些奇怪，但还是听话的把东西交给了真白。然后羽生就看着真白起来拿着东西去了外面。
　　过了一会后真白回到休息室的时候，羽生发现真白的手机被她放在了上衣的口袋里，不过摄像头却是露了出来，而真白的耳朵上也带着耳机。羽生看着真白这架势，有种浓烈的即视感，立马就想到了纱雾，不由在心里嘀咕纱雾要搞什么。
　　“哇，这些女生怎么都这么可爱啊！”纱雾趴在床上看着电脑屏幕里的画面，不由翘起屁股，一边晃着一边说道。
　　因为羽生有钱了以后就给自己换了个高档的手机，像素更是最高挡的那种，所以通过手机视频纱雾可以很清楚的看到缪斯女孩们的面容。痴汉属性发作的纱雾立马就忘记了羽生丢下自己带着真白去见漂亮女孩的不快，张着嘴开始品鉴起了缪斯，时不时猥琐了笑两声。
　　特别是在看到了东条希那宽广的胸怀时，纱雾更是发出了一声惊呼。
　　不过纱雾知道真白要给每个女孩子都简单的画一画，所以虽然有些期待东条希，纱雾还是回归主题让真白去跟田园海末沟通，继续画画。
　　田园海末听到了真白的请求后，也没多说什么，休息了一会的她再次摆好姿势给真白当模特。
　　这一次，有了纱雾通过语音来指导，真白原先平淡的眼神也变得了犀利了许多，非常的认真的在画板上画了起来。
　　而纱雾因为角度的原因，有时候无法看清全貌，所以就时不时让真白调整角度。等到了最后就变成了真白拿着工具一边画，一边围着田园海末转了起来。
　　“感觉这一幕好像有点熟悉啊。”羽生跟山田妖精看着眼前的这一幕，都回忆了那个名叫埃罗芒阿老师的人，而此刻真白在那个人的遥控指挥下，除了脸上的表情还是什么的平淡，其他方面就表现得犹如附体一般。
　　画着画着，真白慢慢绕到了田园海末的身后，然后突然蹲了下来，钉子她的裙子关擦了起来。
　　羽生跟山田妖精就看到想起了一些不好的回忆，心中产生了一些不详的预感。特别是羽生，隐隐约约的感觉纱雾还有神野惠的身影正在跟真白和田园海末重合。
　　“好……好了吗？”田园海末没有像神野惠一样被蒙住双眼，所以当注意到真白蹲下来后，就立马紧张的喊了起来。
　　然后就在电光火石之间，休息室进入了品质展示时间。
　　“面料：棉100%”
　　“颜色：蓝白条纹”
　　“尺码：臀围80~85”
　　“madein……”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百九十章 煎熬的纱雾
　　“对不起，对不起，实在是非常抱歉。”
　　休息室里，羽生按着真白的脑袋向一脸悲愤的田园海未道歉。
　　刚才羽生看着真白那熟悉的动作就有了不详的预感，结果真白真的学之前纱雾拿神野惠当模特时的操作，在不经意之间就将田园海未的内裤给顺手扒了下来，羽生不知道这套操作里是真白的主观意识比较多，还是纱雾在耳机里唆使真白干的。
　　不过比起追究是是真白还是纱雾，当务之急是向田园海未道歉，至少缪斯的女孩们因为真白的那套操作眼神跟脸色都变了，不仅是有点害怕给真白当模特，甚至连带着看向羽生的目光都有些不对劲了，怀疑羽生在刚才的事件里面扮演了什么角色。
　　特别是洵濑绘里，本来之前对羽生就有不少的偏见，好不容易缓和一些后，现在再次怀疑起了羽生。
　　“十分抱歉，这孩子我平时比较忙，疏于管教。结果不知道从哪里学来了这些坏习惯，发生了刚才那样的事情，实在是抱歉。”羽生十分‘诚恳’的说道，不过还是没有把纱雾给供出来。
　　毕竟自己的妹妹是埃罗芒阿老师这种事情，不亲眼看见，一般人是不会相信的。羽生觉得自己就算如实告诉缪斯的女孩们，她们也不会信，就跟上次不相信真白一样，甚至可能觉得自己不要脸，把这种事情的责任甩到自己不在场的妹妹身上。
　　因此羽生也只能比较含糊的将原因给一笔带过，一个劲的道歉。
　　“我……我……”然而羽生不知道自己的道歉能不能被接受，只能听着田园海未反复的重复着‘我’字却说不出什么话。
　　“嗯，表哥，你看。”这个时候，被按住脑袋的真白似乎还没明白过来现在是什么气氛，有些迟钝又高兴的将手中内裤拿起来在羽生面前晃了晃啊。
　　“不要！”看到真白的动作后，田园海未悲鸣一声后，便一个头钻进了更衣间，无论外面的人怎么喊都不肯出来了。
　　而缪斯的女孩看着这样的情况，都有些恼怒的瞪了羽生一眼，已经严重怀疑是羽生唆使真白干坏事。
　　羽生看着大家的表情，特别是一旁山田妖精幸灾乐祸的样子，自己的心情难以言表。只能一把将真白手里的内裤夺了过来，放到缪斯面前的椅子上。
　　不过在内裤经手的时候，羽生还能感受到上面的一丝温热。不过现在也不是计较这个的时候。
　　“实在是抱歉，这孩子回去我一定好好教教她。”羽生说着看向真白，然后发现了她上衣口袋里手机屏幕似乎有些光亮，便无奈的对真白说道：“真白，先把手机跟耳机给我。”
　　“哦。”真白点了点头，然后将耳机拿下，连同手机一起递给了羽生。
　　这个时候意识到羽生要做什么的山田妖精，连忙拿出自己的手机给纱雾发了条短信过去。
　　“你哥哥似乎有些生气了~”
　　“怎么办！”房间里的纱雾看到了山田妖精发过来的警告，顿时惊呼一声。本来之前通过视频观察田园海未的时候，纱雾内心绅士之魂就按耐不住觉醒了，然后唆使着真白从各种绅士视角来观察。
　　而到了后面，纱雾就忍不住试图让真白将田园海未的内裤给弄下来看看，就像自己之前对神野惠做的那样。
　　不过说出那个请求后，纱雾也只是随口说说而已，本身也不指望真白会去做。结果没想到真白真的照做了。
　　现在听到了对面传过来的各种悲鸣，纱雾就意识到事情有些不妙了，毕竟那边的环境跟之前自己家的环境不一样，而且双方的关系也不一样。
　　因此在收到山田妖精的消息后纱雾就变得非常紧张起来了，生怕羽生会责怪自己。
　　而羽生在拿到手机跟耳机后，向休息室里的众人露出了一个满怀歉意的笑容后，便走到了外面。
　　“纱雾，你还在吗？”
　　纱雾听到耳机里羽生的叫喊，十分犹豫要不要接话，要不要承认刚才是自己唆使了真白。
　　“纱雾？”没有听到回复的羽生，疑惑的朝着手机看了一眼，见确实还在视频中，而且画面也是对准了纱雾的房间，看样子电脑就放在床上，只是看不到纱雾的人而已，所以羽生无奈的又喊了一声。
　　“我……我……我在……”最终，觉得逃不过的纱雾还是鼓起了勇气出现在了视频画面里，回应了羽生。
　　羽生看到纱雾的小脸出现在手机屏幕上后叹了口气，因为他看到了纱雾的手上正拿着埃罗芒阿老师的本体面具。“纱雾，你刚才一直在跟真白通话吧。”
　　“嗯……”纱雾犹豫了一下后，点了点头。
　　“所以说，你刚才是在‘指导’真白吗？”
　　“算不上是指导吧，只能说自己交流一些心得而已。”纱雾红着脸，有些难为情的说道。
　　“那么刚才真白去脱人家内裤也是你让她那么做的吗？”羽生一步步问下去，脸色也变得越来越严肃了。
　　“我不是，我没有！”纱雾有些被羽生的表情给吓到了，觉得他现在很生气。所以就下意识的撒谎否认。
　　“是吗？我知道了。”见纱雾否认了，羽生虽然还是有些怀疑，但是决定还是相信纱雾，认定刚才就是真白之前看纱雾画画，然后跟着学才会那么做了。
　　“哥哥，我……”纱雾在欺骗了羽生之后，非常的忐忑不安，内心充满了罪恶感，犹豫着要不要说实话。
　　“没事了，先这样吧。里面比较麻烦，我就先把视频结束了。”羽生有些头疼的跟纱雾交代了一下就准备将视频给取消了。
　　“等一下。”纱雾见羽生要挂视频了，脸色一变，下意识的喊了一声。
　　不过已经太晚了，羽生在听到纱雾的喊声时，已经按到了取消键，手机屏幕变回了正常的待机界面。“纱雾想说什么？”
　　羽生犹豫了一下没有重新跟纱雾连接视频，打算回去在跟纱雾交流一下。然后深吸一口气，有些苦恼的在门外想着该怎么办。
　　……
　　……
　　“怎么办啊……”看着视频界面上漆黑的一片，纱雾有些烦躁的挠了挠头，将自己的头发都弄乱了。
　　“怎么办，让真白姐姐做了那种事情，还跟哥哥撒谎了。怎么办啊。”苦恼的纱雾想了想决定给自己今天的眼线山田妖精求助发了个短信过去。
　　然而短信发出去以后，过了许久才得到对方的回复。并且短信只有简单“不知道”几个字，纱雾愈发感觉事情麻烦了。
　　于是纱雾就在煎熬中等待着羽生回家，思考着该怎么跟羽生坦白。

第四百九十一章 我的内裤也可以
　　“那个……抱歉……今天……嗯？怎么回事？”
　　在休息室外，经历了一番思想挣扎后，羽生最终下定了决心，还是勇敢的面对一切。
　　即使是不能得到大家的理解，被大家误会，败坏了自己的形象羽生也只能咬着牙承受了。
　　然而当羽生做好准备，推开休息室的房门后，看着里面的场景愣住了。
　　只见缪斯的女孩们全都围在了真白的身后，似乎在盯着她作画一样。
　　甚至之前躲在更衣间里，死活都不肯出来的田园海未现在也站在真白的右侧，死死的盯着真白正在作画的画板，脸上充满了不可思议的表情。
　　羽生看着这样的场景也有些懵逼，没法反应过来是怎么一回事，怎么自己出去了一会，原本尴尬的气氛就变得这么和谐了。
　　哦，不对，还是有点不和谐的地方。
　　那就是田园海未站在真白的右侧，也正好背对着休息室的大门。并且因为高度的原因，田园海未正稍微弯着腰，而她的内裤正牢牢的抓在手里，似乎是被真白的画给吸引而忘了穿一样。于是在羽生的眼里，被真白脱掉了内裤的田园海未，裙子之下羽生隐隐约约能看到一点肤色不一样的事物，不由呼吸也变得有些急促起来了。
　　“喂，你刚才出去干吗？”这个时候山田妖精突然出现在了羽生的身边，对着他问了一句。
　　“啊啊！”羽生被山田妖精的问话给吓了一跳，有些惊慌的往旁边跳了一下后羽生才回过神来，然后有些尴尬的朝着山田妖精笑了笑。“没……没什么。”
　　“嗯？你这么大反应干嘛？”山田妖精面色怪异的看了羽生一眼，实际上她知道羽生出去干嘛了。因为今天本来她就跟纱雾联系好了，给她当个眼线，所以今天发生的事情她都通过照片跟短信给通知了纱雾。所以刚才也只是见羽生回来了就随口一问。
　　结果看着羽生这么大的反应，山田妖精的直觉告诉她有猫腻。
　　“没……没什么。话说这是什么情况。”羽生哪好意思跟山田妖精说自己不小心看到了一些不该看的东西。连忙转移话题，指了指房间正中间的真白问道。
　　“唔……”山田妖精意识到羽生在转移话题就愈发感觉不对了，不过现在羽生发问了，山田妖精也只能先回答对方，其他的事情之后在慢慢想了。“你刚出去以后，真白姐姐就坐到那边开始画画了，然后其他的姐姐们也不知道该做什么，然后就凑到真白姐姐身后看了，结果应该是被真白姐姐的画技给震住了把。”
　　“原来是这样。”羽生闻言也松了一口气，现在这种情况，自己似乎可以把内裤的事情解释为真白的怪癖什么的，这样大家也比较好接受吧。至少比之前大家都一脸狐疑的看着自己要好多了。
　　“咳咳，那个……”于是羽生想了想后，便咳嗽了一下，提醒大家自己已经回来了。
　　“羽……羽生君，你回来了。”意识到羽生已经回休息室里后，大家的反应都还算正常，也想对比较平静，唯有田园海未一脸紧张的躲到了南小鸟的身后，将拿着内裤的手放到背后，有些慌张的喊道。
　　“我……嗯。”羽生看着有些惊慌的田园海未张了张嘴，也不知道该说什么好。最终还是装作什么事都没发生一样应了一声后看向了真白，然后就发下来真白画笔下栩栩如生的‘田园海未’。
　　“好厉害啊！”羽生不由感叹一句。即使自己看过很多次真白的画，但还是被真白现在画出来的人物画给惊艳到了。
　　只是简单的一些线条，却将田园海未身上那种大和抚子的温婉气质展现的淋漓尽致，除此之外画上田园海未虽然是一副非常平静的笑容，但是隐约之中又带着一丝丝的羞涩，就如之前被脱下内裤时的表情一样，但是不仔细看又容易忽略过去。
　　并且配合画面上简单的动作，明明是非常可爱撒娇的样子，衣着也很正常没有什么暴露的地方。但是衣服贴合身体所展现出来的曲线，却有带着一种莫名的工口之感。
　　羽生不由自主的将真白现在的画跟纱雾的画进行了一番对比，结果就是真白现在似乎已经超越了纱雾。
　　本身真白的画技就比纱雾好，只不过在工口方面不太了解而已，而现在经过纱雾的一番‘调教’后似乎已经找到了属于自己的道路。
　　羽生想到这里不由想着纱雾看到真白的进步会不会被打击到。
　　不过现在不是想这些东西的时候，羽生便向真白问道：“真白，这是你刚才画的吗？”
　　“嗯，刚刚画的。”真白点了点头。
　　“太厉害了！”这个时候缪斯的女孩们也从震惊中回过神来，不由感叹到。
　　“这种程度果然是世界级的天才呢。”
　　“小海，好羡慕你啊，被画得这么漂亮，这么可爱呢！”南小鸟为了安慰仍然有些紧张的田园海未，便拉着她的手笑着说道。
　　“是……是吗。”田园海未有些尴尬的说道，不过眼神中还是透露着对真白这幅画的满意。
　　随后缪斯的女孩们叽叽喳喳的聊着，一边各种称赞真白，一边来回观察着田园海未跟她的画，越来越佩服真白。
　　“那个……真白你是怎么做到的。明明之前还说不知道怎么画。”羽生看着休息室里的气氛好了很多，便有些不好意思的问道。
　　“嗯……”真白歪着脑袋想了想，然后手上坐了个往下拉的动作。“脱下来后就知道怎么画了。”
　　“额……”羽生闻言为之语塞。
　　而缪斯的女孩们也不由面面相觑，田园海未更是羞红了脸，将自己的脑袋藏在了南小鸟的怀里。
　　气氛再次变得尴尬起来，不过有一个人却没有被气氛影响，而是看着田园海未跟真白的画，嘴里不停的念叨着什么。
　　“妮可学姐，你在说什么呢？”注意到矢泽妮可的不正常，高板惠乃果有些奇怪的问道。
　　“我决定了！”高板惠乃果刚刚问完话，矢泽妮可下定了什么决心一样，毅然的从椅子上站了起来然后来到了真白的身边一把抓住了真白的手。
　　“真白小姐！”
　　“嗯？”真白看着矢泽妮可一脸的疑惑。
　　“请把我的人物画得好看一些吧，这种程度就可以了。”矢泽妮可指了指画板说道。“当然要是能画得更好一些就再好不过了。”
　　“嗯……”真白闻言沉吟了起来。
　　矢泽妮可见状以为真白有些为难，便红着脸有些结巴的对着真白说道。
　　“如果……如果……如果需要灵感的话，我……我……我的内裤也可以！”
　　“诶！”众人闻言高呼出声。

第四百九十二章 小香肩
　　也许是已经高三了，矢泽妮可非常珍惜这次成为校园偶像的机会。虽然之前大部分时间都是抱着毕业前再尝试一下的心态参与到缪斯的活动之中，但是在了解到真白的身份，以及她要为缪斯创作漫画的事情后，矢泽妮可这才开始有些正视起了缪斯的存在。
　　觉得也许这次的偶像活动真的能成功，至少有真白的存在，以她的名气能为缪斯带来不少关注。
　　所以在画漫画这件事情上矢泽妮可分外积极。而现在在亲眼看到了真白作画的过程后，矢泽妮可就被真白的画技所折服了。
　　所以当大家还在犹豫的时候，矢泽妮可就下定了决心第一个站出来，让真白继续给自己画漫画形象。甚至让真白对自己做了跟田园海未一样事情也在所不惜。
　　而当矢泽妮可喊出了自己的决定后，大家都有点被吓到了。不过，人群中的东条希反倒是有些了矢泽妮可的想法，便笑着第二个站了起来。
　　“既然这样的话，我也要。真白可不能光把一两个人画好看了，别人画难看了哦。”
　　“不会的。”听到了东条希的‘质疑’，真白坚定的摇了摇头，然后怕大家怀疑自己又补充了一句。“一样好看的。”
　　而有了矢泽妮可跟东条希的带头，缪斯的其他女孩将一开始真白扒田园海未内裤所产生的抗拒和害怕放下了，纷纷表示想让真白继续画下去，自己愿意当模特。
　　虽然不知道这些女孩子的脑子里在想什么，不过羽生感觉似乎事情已经过去了，也不由松了一口气。
　　而真白见状也点了点头，然后问道：“下一个是谁？”
　　“我！”矢泽妮可立马举起了手，然后站到了真白的面前。然后学着田园海未刚才的样子，摆出了一个姿势，摆完之后怕真白不满意又换了几个感觉差不多的动作。“我要怎么做呢？这样？这样？还是这样？”
　　“额……表哥，手机。”真白看了看矢泽妮可，然后转头朝羽生喊了一声。矢泽妮可闻言顿时有种不详的预感。
　　“哦。”羽生应了一声后就就将手机还给了真白，然后就看着真白在手机上点了点后又递给了矢泽妮可。
　　“唔……”矢泽妮可在接过手机，看清了上面的东西后，小脸立马以肉眼可见的速度染上了一层红霞。“我……我知道了！”
　　矢泽妮可咬着牙将手机还给了真白以后，便一脸恼怒的瞪向了羽生。
　　“嗯？我吗？”发现了矢泽妮可的目光后，羽生有些懵逼的指了指自己。
　　“就是你。我们要画画了，你还不出去！”矢泽妮可咬牙切齿的对着羽生喊道。
　　“我……”羽生下意识的想问一下为什么，不过在看到矢泽妮可右侧的稍微平静了一些的田园海未也立马明白过来怎么回事了，便苦笑着答应了一声，然后就准备出门了。
　　不过出门前，还是对山田妖精吩咐了一句，让她照顾好真白。
　　……
　　……
　　时间慢慢的流逝，原本因为是开放日而有些吵闹的学校也渐渐安静了下来。
　　休息室外，找了个台阶坐下的羽生看了看手表上的时间，发现自己被‘赶’出来挺久的了，在这期间羽生只能在外面等着不敢随便乱走，免得真白她们弄好了出来看不到自己。
　　不过等得实在有些无聊的羽生只能一边听着休息室里传来的女孩们的欢笑声与惊呼声，一边胡思乱想，猜测着房间里面发生了什么，不过作为一个绅士，羽生更多的还是想着之前那白花花的一片，看得不是很真切，却让羽生分外怀念。
　　终于又等了一会后，在羽生忍不住想去敲门的时候，休息室的门打开了，山田妖精的脑袋从里面钻了出来。
　　“你等一下，马上就好了。”
　　“好，知道了。不过……你这是什么情况。”羽生应了一声，然后发现山田妖精除了个脑袋，还有一边肩膀也露了出来，只不过山田妖精的小香肩上完全没有衣服的痕迹。羽生便指了指自己的肩膀问道。
　　“啊！笨蛋！不该问的别问！”山田妖精闻言，立马红着脸捂住了自己的香肩，骂了羽生一句后立马缩了回去将门给关上了。
　　羽生看着山田妖精奇怪的反应，心里不由起了疑心。
　　“难道里面？”羽生不由怀疑真白是不是学纱雾越学越多，开始刚才当初御坂美琴她们和神野惠一起来自己家时的那套了，全员那什么。
　　一想到这里，羽生的内心不由一阵瘙痒，连带着整个身子都不安分的扭动了，有些跃跃欲试的想站起来去房间里面看看。
　　于是，在羽生的妄想中，休息室的大门似乎变成了通往天堂的阻隔，只要打开这扇门，自己就能看到这世间最美好的东西。
　　这种来自自我幻想的诱惑，让羽生不断站起又坐下。
　　最终在经过了一番思想挣扎后，羽生站了起来，咽了口口水后，颤颤巍巍的朝着休息室走去。
　　在来到门口后，羽生犹豫了一下，然后将脑袋缓缓贴到了门上。
　　“哎呀，讨厌！”
　　“希你不要乱摸！”
　　“……”
　　听着休息室里面女孩们的欢声笑语，羽生感觉自己的猜测似乎又准确了一些，然后便将手放在了门把上，进行了最后的思想挣扎。
　　“砰！”
　　突然门打开了，还在低着头沉思的羽生，被门一把撞到了额头，痛呼一声后羽生捂住脑袋蹲了下来。
　　“喂！你在干嘛！该不会是在偷看吧。”山田妖精打开门发现羽生就在门口后，立马换了个表情，用有些冰冷的语气向羽生质问道。
　　“我不是！我没有！我只是等得有些久，想过来敲门问一下，结果你刚好开门了。”羽生有些心虚的解释了一句后，便抬起头看了过去。
　　结果除了站在门口的山田妖精外，缪斯的女孩们就站在山田妖精的身后，只不过身上都穿得整整齐齐的让羽生有些小失落。
　　抛开不必要的情绪，羽生还发现除了真白，每个人身上都拿着一张卷起来的纸，包括山田妖精。羽生见状便猜想应该是真白给她们每个人画的漫画形象吧。
　　于是羽生站起来向众人问道：“这是画好完事了吗？”
　　“嗯。”大家点了点头。
　　“哦，那能给我看看吗？”羽生摆出了一副和善的笑脸问道。
　　“不行！”所有人异口同声的喊道，让羽生感到有些意外。
　　“总之现在不能给你看。”山田妖精红着脸说道。
　　羽生看着其他人都跟山田妖精一样显得有些害羞，不由心中一动。‘画得该不会是……’

第四百九十三章 回家
　　“那么，我们先回去了。”
　　“再见，羽生君，真白。还有妖精妹妹。”
　　“大家再见。”
　　画完画以后，大家伙也没有什么其他的安排，羽生本来想着要不要一起去吃个饭，庆祝一下今天的演出成功，不过听到大家都还各自有事，羽生便只能作罢，跟缪斯的女孩们打了个招呼后便带着真白和山田妖精回家去了。
　　而当羽生等人刚刚离开学校门口，山田妖精就默默的给纱雾发去了一个消息。
　　“我们回去了。”
　　收到了消息的纱雾，在房间里愈发纠结起来，犹豫羽生回来的时候要不要坦白。于是纱雾想了想便给山田妖精回了条短信。
　　“哥哥，现在看起来怎么样？还在生气吗？”
　　山田妖精看了一下手机屏幕上的信息，然后观察了一下羽生，发现羽生正走在前头，跟着真白有说有笑，看起来心情不错的样子。
　　“还好，应该没生气，至少现在看起来心情不错的样子。”
　　山田妖精短息发出去以后，犹豫了一下，就又补上一条。
　　“之前真白姐姐干的事情，跟你有关系吗？”
　　“有。”山田妖精等了许久以后，才收到了纱雾的回信，也因此山田妖精猜到了纱雾现在一定非常的纠结。
　　果然，刚才的短息发过来没多久，没等山田妖精回复什么，纱雾又来了一条消息向山田妖精请教。
　　“怎么办，哥哥问我的时候，我撒谎了。”
　　看到了这个问题，山田妖精也有些头疼了，思考了一会后便让纱雾稍微等一会，自己去找羽生探探口风，于是便上前问道。
　　“羽生，你是怎么看待撒谎的？”
　　“嗯？撒谎？你怎么问这个？”听到山田妖精的问话，羽生愣了一下，对这个突兀的问题感到有些纳闷。
　　“你别管，回答我就是了。”山田妖精蛮横的让羽生不要追究，只管回答。
　　于是羽生也没想太多，便随口回答道：“怎么讲呢，小事上撒谎我是无所谓的，可能有人邀请我去什么地方，但是我不想去，可能就会撒谎，所以这种程度我偶尔会做，也能够接受。不过在重要的事情上撒谎，我就不能接受了。”羽生说着，感觉有些不对劲，便狐疑的看向了山田妖精。“喂，你该不会什么地方骗了我吧。”
　　“怎么可能，你觉得我什么时候骗过你吗？”见羽生怀疑上了自己，山田妖精立马摆出了生气的表情反驳道。
　　“嗯，好像没有吧。不过你干嘛问这个啊？”羽生仔细回忆了下，发现山田妖精确实没什么需要瞒着自己的事情。
　　“没什么，只是刚好想起网络上对男人的描述，问一下你咯。”山田妖精欲盖弥彰的说道。
　　“啧，网络上的那些东西都是瞎说的，你少看点吧。”羽生无奈的说了一句后便不再理会，继续在前面带路了。
　　山田妖精也是缓了缓，然后就把羽生刚才的话简洁了一下发送给了纱雾。
　　纱雾收到消息后则是苦恼的抓着自己的头发。“真白姐姐那算重要的事，还是不重要啊。”
　　而山田妖精似乎是预估到了纱雾的苦恼，笑了笑后便打算把自己的看法告诉对方。
　　“我觉得你还是跟羽生坦白比较好，不然的话……”
　　山田妖精在手机上打着字，突然耳边响起了羽生的声音，吓得她立马将手机放到了身后。
　　“你在干什么呢？走路呢，还一直在玩手机。”羽生说着见山田妖精吓得把手机收起来了，便有些奇怪的说道：“这么紧张，是什么见不得人的东西吗？”
　　“你才见不得人呢。”山田妖精有些恼怒的喊道。“反正就是不能给你看。”
　　羽生无语的看着山田妖精，感觉对方是不是小孩子脾气发作了，自己跟她相处久了总是下意识的忘记了对方其实还只是初中生的年纪，接着便叹了口气。
　　“唉~你不说算了。不过你手里的画不能给我看看吗？我也想看看真白画的画啊。”
　　“不行！不能给你看！”山田妖精红着脸，有些害羞的拒绝道。
　　“嗯？你今天怎么回事，神神秘秘的，去那边学校也是，刚才也是，一直拿着手机不知道在干什么。”羽生说着突然意识到了什么，有些不好意思的看向山田妖精。“抱歉，今天一直在跟缪斯的女孩们交流，忽略了你的感受，害你太无聊一直在玩手机。”
　　“诶！”山田妖精听到了羽生的道歉愣了一下，听着羽生的话感觉对方应该是在关心自己，不由心里舒服了很多，所以回过神后连忙摇了摇头。“不会，不会。你不用过意不去的，本来你今天就只打算自己跟真白姐姐过来，是我硬要跟着来的，所以没关系的。而且也不会无聊啊，缪斯的姐姐们表演真的很棒，我很喜欢。而且她们人也很好，我蛮喜欢跟她们聊的。”
　　“那你……”羽生听完山田妖精的解释有些狐疑的看着对方，不过想了想后觉得还是不要追问下去好了。毕竟人家女孩子不愿意说，羽生也不好逼人家说。“算了，既然你不愿意说就不说吧。”
　　“谢谢。”山田妖精见羽生不在追问，下意识的道了声谢，随后便默默无语的跟在羽生的身后，也不知道在想什么。
　　不过羽生还是有些好奇，山田妖精为什么不肯把手里的画给自己看。所以沉默的走了一段路后，羽生悄悄的凑到了真白的身边，趁着山田妖精不注意的时候嘴贴到了真白的耳边。
　　“表哥？”感受了羽生的呼吸，耳朵有些发痒的真白有些奇怪的问道。
　　“真白，之前在休息室里，我出去以后，你都画了什么啊？”
　　“画了什么？就画了她们的样子啊。”
　　“嗯？她们的样子你画成什么程度了？比如衣服、着装什么的？”羽生见真白说得不清楚，便按照自己的猜想来诱导真白回答。
　　“衣服？衣服的话……”
　　“不能说！”正当真白要说出真相的时候，山田妖精高声呐喊打断了真白的话。
　　原来刚才羽生凑到真白耳边的时候，就被山田妖精发现了，所以山田妖精就竖起耳朵偷听两人的聊天内容。
　　“真白姐姐，那个不好告诉羽生的。”在打断以后，山田妖精来到真白的身边拉着真白一脸警惕的看向羽生。“哼！”
　　羽生看着山田妖精的反应，心中已经隐隐猜到了，真白给她们画的话可能尺度比较大了，不过大家不肯给自己看，羽生也只能有些遗憾了。
　　……
　　……
　　“我觉得你还是跟羽生坦白比较好，不然的话……”
　　“不然什么啊？”纱雾看着只有半条的消息，气得拿小拳拳锤了枕头一下。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百九十四章 生气
　　“唔……怎么还不回我啊，话说一半不说下去是什么啊。”
　　因为羽生的突然发问，山田妖精在将手机藏到身后的时候不小心按到了发送键，所以纱雾在收到了不完整的消息后，便苦苦的思索着山田妖精口中的不然是指什么，对人情世故不怎么了解的纱雾只能凭借着各种小说里得到的经验在那里猜想。
　　然而纱雾想来想去，想出来的都是一切不太美妙的结局，因此纱雾果断决定还是等山田妖精的消息，自己就别乱想了。
　　可是等来等去就是没等到山田妖精的消息，纱雾也是急得在房间里到处乱转。
　　“滴……”突然在转悠的纱雾听到了电脑里收到消息的提示音，连忙回到电脑前，查看了一下。
　　然而纱雾发现是新闻消息的弹窗后，失望又生气的将笔记本电脑给盖上了。
　　“叮咚。”这时门铃响了起来，吓得纱雾一个机灵。
　　“纱雾，我们回来了。”
　　纱雾在房间里能隐隐约约听到楼下羽生到家的问候，不由紧张了起来。
　　“怎么办！”
　　……
　　……
　　回到家的只有羽生跟真白，而山田妖精则是回自己家去准备把手里的画给收好。
　　所以在玄关处换好鞋子后，羽生便将东条希给自己的u盘递过了真白。
　　“呐，真白拿好这个u盘，希学姐说里面都是缪斯平时练习跟生活的一些视频，你要是不累的话可以先拿去自己看一下，然后到时候我们一起讨论一下该怎么将漫画开篇。”
　　“嗯。”真白接过u盘点了点头，然后跟羽生打了个招呼便上楼去了。
　　而真白离开后，羽生看着空荡荡的走廊一时之间有些发呆。看了看时间后，就准备去做晚饭了。
　　不过在走到客厅的时候，羽生突然想起了纱雾。自己之前跟真白一起去缪斯那边的事情也一直没有跟纱雾讲过。
　　如果纱雾不知道的话，羽生也觉得没什么。不过现在纱雾通过真白知道了自己今天去干嘛，而自己又不去说明一下的话，羽生怕纱雾会觉得自己在故意瞒着对方。毕竟以前自己要出门的话，都会跟纱雾交代一下自己去干什么。
　　想到这里，羽生便将手里刚刚从冰箱里拿出来的食材放在了水槽里，然后上楼去了。
　　“叩叩……”
　　“纱雾……”
　　“哄……嘭……”
　　羽生轻声敲了敲门后就听到房间里面有些奇怪的动静，不过还没来得及多想，纱雾就推开的房门，一脸纠结的看向了羽生。
　　“哥哥……有……有什么事情？”
　　“嗯……关于今天我跟真白一起出去的事情。”羽生挠了挠头，有些不好意思的说道。“不是故意不告诉你，只是忘记跟你说了。”
　　“没……没关系的。”纱雾有些紧张的说道。
　　“嗯……是这样的，今天我跟真白去的学校是一个面临着废校危机的学校，然后我认识了里面的一个女孩子，她叫南小鸟。她和她的朋友为了拯救学校决定成为偶像……”羽生组织了一下语言后，便把缪斯的前因后果，包括自己怎么认识南小鸟都毫无保留的告诉了纱雾。
　　“偶像？成为偶像能拯救学校吗？”在羽生叙述的过程中，纱雾忍不住问道。
　　“也许吧。如果能出名的话，吸引大家的关注，我想学生可能会多起来……”
　　羽生简单的解释了一下。然后继续讲了下去。
　　“怎么可以这样，竟然质疑哥哥，怀疑你是坏人！”当羽生说道自己被绚濑绘里她们误会的时候，纱雾便忍不住愤愤不平的说道。
　　“好了，不怪她们的，毕竟这种事情，正常人都不大会相信吧。”
　　“可是……”
　　“没关系的，听我继续说。”
　　当羽生说完以后，纱雾的脸上也总算露出了释然的表情。“原来是这样啊。有点佩服那群姐姐呢。所以，哥哥是要跟真白姐姐一起把她们的故事画成漫画发布到杂志上吗？”
　　“嗯，真白帮她们出名，她们为真白提供题材跟故事，也算是互相帮助吧。”羽生笑着点了点头。
　　“不过只是漫画吗？哥哥没打算把小说也弄出来吗？”纱雾突然脸上带着一丝担忧的问道。
　　“小说的话，你这么一说的话好像也可以试试哦。”羽生闻言不由摸着下巴思考了起来。
　　“那我们呢？我们的小说呢？哥哥打算怎么弄？”纱雾看着羽生的样子，顿时有些着急的问道。
　　而羽生察觉到纱雾的异状，也意识到了问题，同时也想起了明天游戏的事情还没跟纱雾讲过。立马满怀歉意的对着纱雾说道：“啊，抱歉，差点忘了一些事情。”
　　“什么事情？”
　　“那个……我说了你能不生气吗？”羽生有些不好意思的问道。
　　“那要看是什么事情了。哥哥你先说。”纱雾闻言，有些不好的预感，皱着眉头问道。
　　“好吧。”羽生抓了抓头发，只能硬着头皮说下去了。“是这样的，明天会有一些朋友过来，然后我们近期打算制作一个游戏，然后我要负责游戏的整体设计跟脚步部分。”
　　“也就是说，哥哥接下来没时间来弄我们的小说了吗？”纱雾听完羽生的话后，立马有些生气的对着羽生喊道。
　　“额……也不是没时间弄，只能是说时间不多吧。哈哈哈。”羽生有些不好意思，尴尬的笑了笑。
　　“这一点都不好笑。”纱雾突然大声喊道。
　　被吓了一跳的羽生看向纱雾，发现她的脸上已经满是怒意。
　　“说好了是我们的梦想，可是哥哥现在在干什么？上次小说来不及所以用别的小说交稿就算了，这次帮真白姐姐画漫画去找缪斯的那些姐姐我也不管了，可是现在又要做游戏，哥哥有认真的要去实现我们的梦想吗？难道哥哥只是将我们的梦想当成随口说说的东西吗！哥哥就是用这样随意的态度来对待我们的梦想吗？哥哥！”
　　听到纱雾声嘶力竭的对自己进行控诉，羽生感到非常的心疼。这个时候羽生也意识到纱雾原来是如此重视两个人之间的梦想与约定。
　　同时羽生也对纱雾充满了愧疚。自己在当初纱雾原因跟别人接触，迈出房间以后，就开始有些自满了，觉得自己已经做得非常好了。所以也开始怠慢了纱雾，开始敷衍纱雾。
　　以至于将自己将跟纱雾约定好的事情抛之脑后，现在纱雾生气了自己才想起来。
　　而现在，自己随意的态度也让纱雾感到了失望，看着纱雾眼中有些晶莹的泪光，羽生不停自责。
　　“哥哥，你到底要做什么？”纱雾声音有些发颤的问道。
　　“抱歉。”羽生低着头，有些失落的说道。
　　“哥哥只会道歉吗？”纱雾看着羽生，有些失望。随后便准备将门给关上。
　　“等一下。”羽生见纱雾要关门了，立马拦住了纱雾。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百九十五章 和解
　　“哥哥还想说什么？”纱雾见羽生阻止了自己关门的动作，冷眼看向羽生问道。
　　“对不起。”羽生再次道歉。
　　然而纱雾似乎并不接受羽生的道歉，只是非常平静的看向羽生。
　　羽生看着纱雾有些冷漠的样子，感到有些头大。酝酿了一下情绪后，终于一咬牙将纱雾抱进了自己的怀里。
　　而纱雾在被羽生抱进怀里的瞬间，脸上的冷漠表情也立马维持不住了，然后一片红晕漫上脸颊，甚至蔓延到身后颈间。
　　“哥哥，你在干什么！笨蛋！色狼！变态！”被羽生的动作吓到的纱雾，小拳拳捶打着羽生的胸口，娇声骂道。
　　然而羽生任由纱雾敲打自己，只是紧紧的抱着纱雾。
　　而纱雾毕竟身娇体柔，在挣扎了一阵子后，也累得停下了手中的动作，软软的靠在羽生的怀里，又骂了一句。“哥哥笨蛋！”
　　羽生见纱雾终于平静下来后，也慢慢的说了起来。“对不起，纱雾。是我忽略了你的感受，自己想到什么就搞什么。不过，虽然这么说可能显得我有些三心二意，但是我一直把我们的小说，我们的梦想放在心里的。不信的话，我可以给你看稿子，我一直都有在写，只是没来得跟你交流。”
　　“真的吗？”纱雾听到羽生的话，也有些动摇了，但还是怀疑的问了一句。
　　“真的，稿子就在电脑里，就是不知道你会不会满意。”羽生一脸苦笑的说道。
　　“是吗？”纱雾闻言，低下了头，不敢再看向羽生。因为自己之前责问羽生就是觉得羽生老实去做其他事情，把时间都占掉了，所以认为羽生把两个人的小说给忘记了，没放在心上，甚至后来没有去构思码字。所以才会难过的责问他。
　　可是现在羽生解释过以后，纱雾反倒觉得自己刚才有些无理取闹了。
　　“不过确实是我的错，明明应该把我们的小说放在最重要的位置，可是我却没能做到，反倒让你生气了，这都是我的错。”羽生没有察觉纱雾态度的变化，继续自责的说道。
　　“没……没关系的，是我误会哥哥了。”纱雾有些难为情的说道。
　　“这算不上什么误会，确实是我没做好。不过接下来时间，真白的漫画已经在进行了没有办法，而游戏的事情也已经跟人家说好了。但是我向你保证，我接下来交稿的小说一定会是我们两个人的小说！”
　　“那御坂姐姐的小说怎么办？”纱雾听到了羽生的保证后，却是想起了，并不希望因为自己，而让羽生把那么有趣的小说给烂尾了，便有些为难的问道。
　　“什么叫御坂姐姐的小说。那叫”羽生对于纱雾的叫法也是满头黑线，纠正了一下纱雾。“那个小说的话，我这次一次性给了好多，所以可以支撑很长一段时间了，应该足够我把给写出来的。”
　　“要是写不出来呢？”纱雾再次问道。
　　“写不出来……”羽生为难的挠了挠头，不过突然灵光一闪，发现这是一道送命题，连忙换话。“怎么可能写不出来，这是我们的小说，我们的梦想，我一定能写出来的。”
　　说完以后羽生看着纱雾脸上露出了满意的表情后不由松了一口气。
　　“哥哥要是写，那的后续怎么办？”
　　“实在不行的话，暂时中断好了，怎么说我也觉得要比重要，肯定是先把写好再说。”
　　“不行！”然而羽生说完后，纱雾反倒不同意了。“那么有趣的小说，哥哥不可以中断。”
　　“额……你这是喜欢上那小说，想看后续了？”羽生有些迟疑的问道。
　　“嗯。”纱雾犹豫了下后，点了点头。“实在不行的话，哥哥就把跟一起写吧。”
　　“那时间不够用啊。”羽生为难的说道。
　　“这……”这下纱雾也不知道该怎么办了，她想早点见到，可又不想断更，一时之间陷入了两难之中。
　　“不如这样吧。我以隔一卷的方式来写吧，一卷，一卷。等漫画跟游戏的事情差不多了，我就可以有多的时间一起写你看怎么样？”
　　“嗯……只能这样了。”纱雾想了想后，觉得也暂时这能这样，便点了点头。
　　“太好了。这样的话，纱雾你也可以开心一点了。”见纱雾答应后，羽生也总算放松下来了。
　　“哥哥……”
　　“嗯？”见纱雾又叫自己，羽生有些奇怪看向怀里的纱雾问道。
　　“太紧了。”纱雾红着脸，十分害羞的说道。
　　“啊！抱歉。”羽生闻言连忙松开手，放开了纱雾，十分尴尬的笑了笑。
　　“啪啪啪啪啪啪……”这个时候，突然旁边传来了一阵鼓掌的声音。
　　羽生循声望去，发现山田妖精正站在楼梯上看着自己两人在鼓掌。
　　“妖精你在干什么？”
　　“没什么啊，只是觉得你们兄妹能和好太好了，所以就忍不住鼓掌了。”山田妖精一脸玩味的说道。
　　“额……你什么时候过来的。”羽生闻言瞬间凌乱了，有些郁闷的问道。
　　“嗯……我上来的是刚好看到你们抱在一起吧。”山田妖精拿手指戳着下巴，回忆了一会后笑嘻嘻的说道。
　　羽生跟纱雾听到山田妖精的话后，两个人都感到一股羞耻的感觉涌了上来，特别是纱雾更是一句话不说，将羽生推开后就将门给关上了。
　　“纱雾！”被推开的羽生喊了一声后，无奈的看着房间的门被关上，然后就有些恼怒的看向了山田妖精。“你既然早来了，干嘛不出声啊。”
　　“这不是看你们两个在互诉衷肠，所以不好意思打扰你们嘛。”山田妖精说着还抱住自己模仿起了羽生之前的样子。“对不起，纱雾。是我忽略了你的感受……”
　　“山田妖精！你够了！”被‘嘲笑’的羽生恼怒的喊道。
　　“噗哧……哈哈哈，抱歉，实在是忍不住。”山田妖精忍不住笑出声来。
　　羽生看着山田妖精的样子，气不打一处来了，但又不好对她发火，便准备不理她，自己下楼去准备晚饭去。
　　不过这个时候，羽生突然听到自己的手机响了。
　　拿出手机后，羽生发现竟然是东条希打来的电话。
　　“希学姐，有什么事情吗？”
　　“羽生君……那个……那个u盘你看了吗？”东条希有些迟疑的问道。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百九十六章 加入
　　“u盘？”羽生有些疑惑为什么东条希会在这个时候打电话过来问u盘的事情，但还是如实回答了她。“还没看过呢，回来就给真白了。”
　　“呼……”隐隐约约之中，羽生似乎听到东条希在知道自己还没看过u盘后松了一口气的样子，便更加疑惑了。“怎么了？难道是u盘里有文件要用到吗？要不我待会邮箱传给你？”
　　“这……”听到羽生的话后，东条希的语气瞬间变得迟疑起来了，在犹豫了一阵后，无奈的说道：“羽生君，那个u盘我发现需要用到它，所以我待会去你家拿吧？”
　　“这么晚了？”羽生闻言皱着眉头看了看时间。“要不还是我给你送过去吧。”
　　“没事的，不用麻烦羽生君的。我过去就是，就这样说定了，等一下我，马上就来。”东条希似乎是怕羽生拒绝，结果刚说完就立马就电话给挂断了。
　　羽生看着显示通话已结束的屏幕画面，有些无语的想着东条希知道自己家在哪么，直接就挂电话了，说起来就连南小鸟自己都好像没告诉过她自己家的地址。
　　所以羽生想着就有些犹豫要不要打回去提醒一下东条希。不过还没等羽生打过去，手机就响起来了。
　　羽生一看果然是东条希，就猜她是来问地址的。
　　“抱歉，那个羽生君，你家在哪里啊？我问了下小鸟，小鸟说不知道。”东条希在电话里有些尴尬的说道。
　　“要不还是我给你送过去吧。”
　　“不用，羽生君把地址告诉我就可以了。”东条希语气坚决的说道。
　　羽生见东条希态度坚决，也不在多说什么，直接将自己的地址告诉了对方。
　　“嗯，我知道了。马上就过来。”东条希知道了羽生住址便回应了一下羽生，然后又沉默了许久，在羽生都以为她是不是忘记挂电话了，才突然又冒出来一句话。“可以的话，u盘里的东西，羽生君还是先不要看了。”
　　“额……我知道了。”羽生闻言，顿时心中有了猜测，估计u盘里面东条希可能拍了一些尺度比较大的东西进去，就跟那次白井黑子偷拍御坂美琴的记忆卡一样，然后把u盘给自己的时候忘了里面还有这些东西，所以才会发现现在的情况。
　　通话结束以后，羽生虽然有些好奇u盘里面放了什么东西，但是山田妖精正在一旁‘虎视眈眈’的盯着自己，羽生也不好做什么事情，只能是下楼准备晚饭去了。
　　……
　　……
　　“怎么办？怎么下去了。”
　　被山田妖精的突然出现而搞得羞涩不已的纱雾，在躲到房间以后就一直将脑袋贴在门口，偷听外面的动静。
　　在听到羽生接了个电话就跟山田妖精下楼后，纱雾不由对山田妖精刚才的突然出现感到有些恼怒。
　　本来刚才自己跟羽生之间的气氛还算不错，纱雾就准备接着这个机会把自己唆使真白去脱人家内裤的事情向羽生坦白，而纱雾也觉得在这个时机羽生比较容易原谅自己。
　　但是因为山田妖精，纱雾害羞的躲回了房间，结果一回房间就后悔。现在发现羽生跟山田妖精下楼了，而且待会还有客人要来的样子，纱雾不由苦恼着该怎么坦白内裤的事情了。
　　……
　　……
　　到了厨房以后，无所事事的山田妖精也凑到了羽生身边，帮着他一起准备晚饭。
　　不过在帮忙清洗食材的时候，山田妖精‘漫不经心’的向羽生问了句：“羽生，你是要做游戏吗？”
　　“嗯……”羽生闻言愣住了，本来不告诉山田妖精游戏的事情，就是不想让她搀和进来免得搞出什么麻烦的事情。但是现在对方知道了，羽生也只能无奈的向她坦白了。“是的，最近打算跟朋友一起做个游戏。”
　　“哦，什么游戏？什么时候开始？”得到了肯定的答案后，山田妖精立马来了兴趣，兴致勃勃的向羽生问道。
　　“额……”羽生迟疑了一下，还是无奈的叹了口气。“明天。明天大家会在这里聚起来，然后一起讨论一下游戏的事情，不过类型什么的还没完全确定，初步设想是弄个galgame吧。”
　　“galgame吗？”山田妖精闻言放下手中的食材，沉思了以后。
　　羽生见状摇摇头，继续收拾着食材。
　　“我决定了！”突然山田妖精一巴掌拍到台面上，大声喊道。“我决定加入你的游戏小组了。”
　　“诶！”虽然早有预料，但是见山田妖精要加入进来，羽生还是觉得有些惊讶。“你确定要加入进来？你的时间够吗？可别干着干着，又被你的编辑过来把你抓回去赶稿哦。”
　　“哼！你这是不乐意我加入，还是瞧不起我啊。”山田妖精听到羽生的话，里面就有些不高兴的看着他说道。
　　“不是，不是。”羽生难肯认，连忙摆了摆手否认道：“我不是怕做游戏会占用你太多时间嘛。”
　　“切，你都可以，我为什么不行？说起了你可是比我忙多了。我好歹只有一个小说有人在催，而你除了小说，还有真白姐姐的漫画呢。”山田妖精听到羽生的辩解，不屑的说道。
　　“额，那不一样，我这是跟人家说好的，然后事情都赶到一起了所以才这么做的。”
　　“就算这样，你也不用担心的。反正小说什么的准备一下，我几天就能搞定了。”这个时候山田妖精，双手叉腰浑不在意的说道：“再说了，我都游戏机什么的都被拿走了，我在家也没事干。到你跟你的朋友们在那干活，然后我在这玩游戏吧。”
　　“好吧，既然你都这么说了，我也不好再拒绝你了。到时候你也帮忙一起构思一下剧情跟脚本吧。”羽生最后也不再多说什么，点头答应了山田妖精。而且换个角度来想，自己也可以把工作丢给山田妖精，何乐而不为呢。
　　不过羽生突然想起安艺伦也说会联系霞之丘诗羽，如果霞之丘诗羽答应话，羽生觉得山田妖精跟霞之丘诗羽碰头可以会起一些冲突。所以犹豫了一下后还是对着山田妖精说道：“那个，有个事情要提前跟你说一下，霞之丘诗羽学姐也可能会加入进来哦。”
　　“嗯？那个老女人！”山田妖精听到霞之丘诗羽的名字以后眉头一挑，面色不善的看向羽生。“你竟然邀请了她！”
　　“额……不是我邀请的，是另外一个人邀请的，会不会参加还要看她明天来不来。所以提前跟你说一下。”
　　“这样啊，那我更要加入进来了。”
　　“诶？”
　　“哼，我要在这次的游戏制作用，用自己的才华让她心服口服。让她知道为什么我的小说销量能超过她！”
　　羽生闻言满头大汗，心想着到时候可能真的要搞出不少麻烦事情了。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百九十七章 来你家
　　“叮咚……”
　　当羽生跟山田妖精把晚饭准备的差不多的时候，大门的门铃响了。羽生心想应该是东条希过来了，应了一声后便将厨房交给了山田妖精，然后自己过去开门去了。
　　“欢迎光临。啊！绘里学姐也来了啊。”当羽生打开房门以后，发现出了东条希以外，绚濑绘里也跟着一起过来了。
　　“嗯。”绚濑绘里在羽生开门打完招呼后便礼貌了回应了一声，然后就不在说话了，并且整个人的状态看起来十分的扭捏，看得羽生满头问号。
　　羽生心想着对方会不会是不舒服，便将两人迎进门，然后非常客气的向绚濑绘里问道：“绘里学姐怎么了，看起来有些不舒服的样子。”
　　“没……没什么。”听到羽生向自己问话了，绚濑绘里立马就脸红了起来，回应了一下。
　　而绚濑绘里的这个反应看得羽生一头雾水搞不明白是怎么回事，不过这个时候东条希适时的插话进来，转移了羽生的注意力，让他没有继续深究下去。
　　“羽生君，怎么只关心绘里，都不问问我吗？”
　　“哈，我这不是看绘里学姐的样子看起来有些奇怪所以问一下么。难道希学姐也哪里不舒服吗？”羽生闻言笑着解释了一下。
　　“那倒没有。”东条希笑着说了一声后，便开始在房子里四处张望了起来：“不过，羽生君家的房子好大啊。住在这里肯定很棒吧。”
　　“还好啦，其实也就空间比较多，但是打扫卫生也很麻烦的。”羽生一边说着一边将两人带到了客厅里。
　　而进入客厅以后，东条希跟洵濑绘里立马就房子外面的大院子给吸引住了。“哇，刚才在外面就有感觉，羽生君家的院子比房子还大呢。”
　　“哈，就跟刚才说的一样，看着是听不错的，但是收拾起来真的要累死人的。”
　　“说得也是呢。不过这么大的空间，比我们平时练习的地方还大呢。”这个时候绚濑绘里似乎已经调整好状态了，在羽生说完后便插话进来。
　　“嗯……要不然这样吧。”东条希听到绚濑绘里的话思考了一会后突然出声向羽生提问：“以后周末缪斯来羽生君家，在院子里练习，羽生君会不会麻烦？”
　　“诶！”羽生跟绚濑绘里听到东条希的提议后都愣住了。
　　“希，你在说什么呢，这怎么好意思麻烦羽生君呢。”绚濑绘里拉扯了一下东条希，然后有些难为情的看着羽生说道。
　　而东条希在听完绚濑绘里的话后，笑着摇摇头说道：“你知道我为什么要提这个建议吗？”
　　“为什么？”羽生跟绚濑绘里都有些好奇的问道。
　　“其实也是不想羽生君跟真白小姐太麻烦了。之前羽生君不是说为了能画出更好的漫画，平时会带着真白小姐来旁观我们的练习嘛。”
　　“好像是这样说过。”羽生回忆下了，发现自己确实说过类似的话，便点了点头，同时心中也大致猜到东条希为什么会有刚才那种想法。
　　“所以，与其羽生君每天带着真白小姐来找我们，不如我们来羽生君家练习，这样羽生君跟真白小姐就不用太麻烦了。毕竟是你们给我们帮忙，我们也不好让你们太劳累了。”东条希笑着解释了一下自己的想法。
　　“可是，方便了我们。那你们呢？你们不麻烦吗？”羽生闻言有些心动，毕竟每到周末，家里就有一群可爱的女孩子跳舞，也是非常养眼的事情，而且自己也能省不少事情。不过出于客套，羽生还是礼貌的反问了一句。
　　“嗯，还好吧。平时我们会在学校里练习，周末学校不开放我们才去其他地方，不过去那的距离跟到羽生君家的距离也差不多。”这会不用东条希来说，绚濑绘里就替她解释了一下。
　　“嗯，要不然你们还是跟其他人也商量一下吧。是去你们那，还是你们过来，我倒是无所谓。”这个时候，羽生已经恨不得立马答应下来了，但是还是非常矫情的又客套了一下。
　　“嗯，说得也是呢。那我们问过以后再给羽生君答复吧。如果大家都同意了，到时候就麻烦羽生君了。”东条希说着，就非常礼貌的弯腰向羽生鞠躬道谢。
　　“哈哈，没事，没事。大家互相方便嘛。哈哈。”这个时候，虽然东条希表示还要回去征询大家的意见，但是羽生觉得这事已经**不离十了，所以心里也是乐开了花，笑呵呵的回应了一下对方。
　　不过院子的事情告一段落，大家也就聊回了正题。
　　“那个……羽生君。u盘的话，现在方便还给我们吗？”提到u盘以后，平时都非常淡定的东条希也开始变得有些扭捏起来。
　　“啊，u盘在真白那里，你们在客厅里坐会，我现在去拿。”见对方提起，羽生也没多想什么，招呼东条希跟绚濑绘里两人坐好后，便转身上楼去找真白了。
　　而在羽生离开后，绚濑绘里也终于忍不住，靠在沙发上‘责怪’起了东条希。“都怪你，u盘也不好好整理一下就直接交给羽生君了，万一那些东西被羽生君看到可怎么办！”
　　“抱歉，抱歉。当时因为真白的到来有些太激动，所以没多想就交出去了，下次不会了。”东条希也知道自己做错了事，双手合十，满脸歉意的向绚濑绘里说道。
　　“还有，你为什么要把大家换衣服的场景拍下来。”虽然东条希在道歉，但是绚濑绘里看着对方脸上笑嘻嘻的样子，便忍不住发作，有些恼怒的向其责问。
　　“都是因为大家太可爱了，刚好手上有摄像机，所以实在忍不住就拍下来了。”见绚濑绘里似乎真的有些生气了，东条希立马一边抱住对方，将绚濑绘里给缠上，一边解释。“不过还好，羽生君刚才的反应看来，应该是没看过u盘里的东西，不然就不会问你是不是不舒服了。”
　　“哼！拿回来以后给我删掉，不仅仅是我，我想其他人也不愿意存在这种东西吧。”绚濑绘里脸色难看的说道。
　　“好吧，好吧。我删就是了。”东条希拍的视频也只是一时兴起，然而后面忘记了而已，所以也不会太纠结，很容易的就答应了绚濑绘里。
　　“所以说，你们今天给羽生的u盘里有你们换衣服的视频？”然而就在绚濑绘里跟东条希说话的时候，山田妖精突然面色怪异的出现在沙发旁边看着两个姐姐问道。
　　“诶！妖精妹妹！”看到突然出现的山田妖精，两人大吃一惊，也开始感到有些惊慌失措。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百九十八章 自动播放
　　“妖精妹妹，你怎么会在这，什么时候来的啊。”当东条希跟绚濑绘里两人缓过劲后，便立马向山田妖精问道。
　　“我就住隔壁，平时都会来串门啊。而且我一直都在这，只不过刚才在厨房里，你们没看到而已。”山田妖精笑着解释了一下。
　　“难道你跟羽生君回来后就在她家吗？”绚濑绘里听到山田妖精的话后，想到了可以跟她求证一下u盘的事情，便有些急切的问道。
　　“那倒不是，我先把真白姐姐给我们画的那个画拿回家收好了，才过来的。”
　　“哦，那你过来的时候，羽生君在干什么？”绚濑绘里有些忐忑的问题，生怕羽生之前是在骗她们，一想到自己跟其他换衣服的视频被羽生看到，绚濑绘里就感觉以后没脸在面对羽生。
　　“哈哈，我知道你想问什么。”山田妖精看着绚濑绘里着急的样子，在结果之前她跟东条希说的悄悄话，立马就知道对方在想什么，不由笑了起来。
　　“那快告诉我们啊。”绚濑绘里急得拉住了山田妖精的手。
　　“好吧，我也不知道羽生有没有看过u盘……”
　　“这样嘛~”山田妖精话还没有说完，有些着急的绚濑绘里就开始感到有些失望。
　　“你先别急，听我说完啊。”看着比自己大好几岁的绚濑绘里现在像个小孩子一样，山田妖精就觉得很有趣，但还是柔声继续说了下楼去。“不过我回家把画放好以后就过来了，过来的时候看到羽生正在跟他妹妹说话。”
　　“真白吗？”
　　“真白是他表哥，我说得是另外一个妹妹。”
　　“哦，你继续。”
　　“我知道他一回来就去见妹妹了。所以从时间上来讲，羽生应该是来不及去查看u盘里的东西，而他跟妹妹聊完以后，就跟我一起下来准备晚饭了。所以你可以放心的。”
　　“是吗，那就太好了。”绚濑绘里闻言总算放松了一些。
　　而东条希见状也笑嘻嘻的凑到了她的身边说道：“好了吧，现在你总放心了吧。”
　　“你还好意思说。”看着东条希嬉皮笑脸的样子，绚濑绘里就没好气的瞪了她一眼。
　　随后放松下来的三人，也便开始闲聊了起来，而聊的内容也主要是关于羽生跟真白的事情。
　　……
　　……
　　“真白，我方便进来吗？”真白的房间门口，羽生敲了敲门朝里面喊道。
　　“请进。”经过长时间的相处后，真白也已经适应了这种客套，很快就回应了羽生。
　　羽生听到真白的话后，就推开了房门进去，当进去以后羽生就发现真白真盯着电脑屏幕在看什么东西。
　　而桌子上的音箱里面正传出来一些女孩子们的歌声跟背景音乐。
　　羽生见状立马朝着电脑的主机看去，发现之前自己给真白的u盘正插在主机接口上，羽生立马就意识到真白正在看u盘里的东西。
　　于是羽生心虚的朝着身后看了一眼，见门外没人才意识到绚濑绘里她们在楼下客厅。
　　然后羽生硬着头皮走到了真白的身边，瞄了电脑屏幕一眼，发现里面并不是什么大尺度的画面，只是缪斯的女孩们在练习的场景，这才松了一口气。
　　而练习中的女孩们，即使是通过视频的方式，也散发着属于她们的魅力，让只打算瞄一眼的羽生忍不住继续又多看了几眼。
　　这一看，羽生发现了有些微妙的事情，那就是女孩们的衣服。
　　也许现在在播放的视频是近期拍摄的原因，女孩子们身上的衣服都比较单薄。而在练习以后，女孩子们身上又大量出汗，汗水将衣服打湿以后，衣服就开始紧贴着女孩子们的身体，并且也变得有些透。
　　因此羽生能隐隐约约看到女孩子们单薄的衣服下，显现出的各种花纹以及形状。这种隐而不漏的画满，看得羽生浮想联翩，特别是配合上女孩子们因为劳累，练习唱歌时而且传出的娇喘声，羽生开始有些口干舌燥起来。
　　“表哥？”终于在视频接近尾声，女孩子们结束了一首曲子开始休息的时候，真白也收回了注意力，开始向一旁发呆的羽生叫唤了一声。
　　“咳咳……”而回过神的羽生立马咳嗽了一下来掩饰一下自己的尴尬。“那个，真白。希学姐过来了，然后这个u盘要暂时先还给人家，她好像有急用的样子。”
　　“哦，好吧。”单纯的真白在听到羽生的解释后，也没有多想什么，直接就点头答应了。
　　“那我就先拿走了。”羽生见状，说了一声后，便将手放在鼠标上，准备把视频关掉，点击一下弹出后在拔掉up。
　　然后羽生手刚刚放到鼠标上，刚才那个缪斯练习的视频刚好播放完，而真白电脑里的播放器设置了自动播放，然后羽生就看到播放器自动跳到了下一个视频。
　　“绘里里，给你毛巾，擦一下汗吧。”
　　“嗯，谢谢你了。”
　　听着音箱里传出来的熟悉声音，以及视频里面的画面，羽生整个人都呆住了。
　　“啊，好热，好热。”高坂穗乃果扯着衣服的衣领，有些‘痛苦’的喊道。
　　“是啊，现在天气越来越热了，练完以后超级热的喵~”星空凛同样有些‘痛苦’的附和道。
　　“啊！受不了了，我要脱衣服了！”高坂穗乃果高喊一声。然后羽生就目瞪口呆的看着屏幕里出现了脱掉上衣，光着膀子，只穿着文胸的高坂穗乃果。
　　“小果，你这样会感冒的！”这时南小鸟一脸担心的出现在镜头里。
　　“小鸟你也脱了凉快一下吧，反正现在也是要换衣服。”高坂穗乃果笑着说道，然后就抓住了南小鸟衣服的下摆，往上一掀。
　　“呀！”在一生惊叫中，南小鸟就变得跟高坂穗乃果一样了。
　　然后就像是拉开了序幕一样，视频里缪斯的其他女孩们也纷纷被脱掉了上衣。
　　而本来已经把鼠标移动到播放器关闭按钮处的羽生，看着视频里面精彩绝伦的画面，抓着鼠标的手怎么按都按不下去了。
　　当视频播放完毕，女孩子们换好了衣服，羽生才反应过来，然后暗道一声糟糕，然后立马就播放器给关掉了。
　　接着羽生有些心虚朝着一旁的真白看了过去，接着就发现真白一副若有所思的样子。
　　羽生见状不由用尴尬而不是礼貌的微笑，看着真白问道。
　　“真白在笑什么呢？”
　　“嗯……”真白沉吟了一会后，缓缓说道：“在想刚才的视频要怎么画。”
　　“不行！”羽生听到真白的话脸色一边，立马喊道。
　　“为什么？”真白歪着小脑袋，有些疑惑的问道。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第四百九十九章 分工
　　“为什么？”在被拒绝以后，真白一脸好奇的看向羽生问道。
　　“那个……那个……这个东西……总之就是不能画啦，就跟以前那些我不让你画的漫画一样的原因你知道了吗？”羽生吱吱唔唔了半天后，只能非常敷衍的回答真白。
　　“女孩子不能给别人看到自己的身体吗？”真白听到羽生的话，回忆了一下后说道。
　　“额……可以这样说吧，反正这个不能画出来的，就算画出来，缪斯她们也会不高兴的。”羽生怕真白不听劝，瞒着自己偷偷摸摸画出来，特意扯上缪斯，想让真白能够重视起来。
　　“哦，好吧。”看着羽生一脸严肃的样子，真白非常乖巧的点了点头。
　　羽生见真白答应下来了，也就不再多说什么。想了想后，虽然晚饭差不多已经做好了，但是羽生决定还是让真白继续在房间里待着，自己先下楼把东条希跟绚濑绘里给应付过去了再说。要是真白跟自己下楼了，到时候跟绚濑绘里她们聊起来，说漏嘴了就糟糕，所以这也是为了避免彼此尴尬。
　　于是羽生向真白交代了一下后，为了以防万一把电脑里播放器的播放记录什么的都删了，确实没留下什么痕迹后，才将u盘拿走出门去了。
　　在出门的时候，羽生还不放心的又特意叮嘱了一下真白。“记住，刚才的视频不要跟任何人说哦。”
　　“嗯，知道了。”
　　看着真白乖巧听话的样子，羽生满意离开了。
　　……
　　……
　　客厅外面，羽生不想让自己露出什么马脚，所以深呼吸了几口气，调整了一下自己的心态，才进去跟绚濑绘里她们交代事情。
　　“呐，两位学姐，u盘给你们。”
　　“啊，麻烦羽生君了。”东条希笑着接过了羽生手里的u盘，而在这个过程中绚濑绘里跟山田妖精则是死死的盯着羽生的脸，想从他的面部表情上观察出来些什么东西。
　　羽生则是被两个女孩给盯着有些心虚，不由紧张得心跳开始加速，呼吸的节奏也开始有些变化。而相对于绚濑绘里，羽生有些奇怪山田妖精干嘛也盯着自己看。
　　不过比起这个，羽生觉得现在最重要的是把两个女孩给应付过去，要是在让她们继续这样盯下去，羽生觉得自己怕是要稳不住了。
　　所以羽生连忙换上一副微笑的面孔向两人问道：“怎么了？我脸上有东西吗？”
　　“没有。”两人随口应了一声后，也意识自己这样盯着羽生看太过于明目张胆了，所以也收敛了起立。而山田妖精也有些好奇真白为什么没有下来，就跟着问了一句。
　　“哦，真白还有点事情，待会就下来了。”羽生交代了一下后，便看向了东条希跟绚濑绘里，跟她们客套了一下。“现在u盘也已经给你们了，希学姐你们还有什么事情？要是没有的话，要不留下来吃个晚饭吧。”
　　“不了，还是算了吧。虽然羽生君这么说，但是羽生君有准备我跟绘里里的份吗？”东条希看着羽生言不由衷的样子，不由笑着问道。
　　“额……这个……哈哈……”被抓住了关键点，羽生顿时变得非常尴尬，只能是挠着头说不出完整的话。
　　“对哦，羽生你没跟我说两位姐姐要过来，刚才的晚饭也没有准备她们的份。”就在羽生还在尴尬的时候，山田妖精‘恍然大悟’般说出了真相给了羽生的致命一句。
　　羽生不由恼怒的朝山田妖精使了个眼色，不过山田妖精却是笑嘻嘻的朝着羽生做了个鬼脸。
　　羽生见状也只能无奈的承认：“抱歉，确实忘了准备你们的份，不过很快就可以弄好的。”
　　“还是算了吧，这次就不麻烦羽生君。如果能够商量好，还是等下次我们缪斯集体过来，羽生君给我们做点吃的怎么样。”东条希笑盈盈的说道。
　　“当然可以啦。你们商量好了跟我说一下，我去采购点好东西，给你们准备一道丰盛的大餐好了。”羽生听着东条希的意思，感觉缪斯会来自己家排练的可能性很大，就有些兴奋的吹嘘了起来。
　　“虽然会麻烦羽生君，但是我可是当真咯。到时候就期待羽生君的手艺了。”东条希兴致盎然的说道。
　　“嗯，没问题。”羽生说着拍了拍自己的胸口。
　　“那么今天就到此为止吧，就不打扰羽生君了，我跟绘里里就先回去了。”东条希说罢就跟绚濑绘里一起站了起来。
　　“那我送送你们。”羽生客套了一下，便跟着将两个女孩送到了门口。
　　而看着两个女孩离去后，羽生想着以后每到周末就可以看到缪斯的女孩子们，就有些兴奋的握紧了拳头。
　　“喂，你在高兴什么啊？”山田妖精一脸狐疑的看着羽生问道。
　　“没……没什么。那个……那个……我们去准备晚饭去吧。”羽生这时候才想起来山田妖精还在自己身边，连忙打了个哈哈就转身去厨房了。
　　而山田妖精看着羽生的背影，不由瘪了瘪嘴。不过也没深究下去便跟着去了厨房。
　　……
　　……
　　等羽生将真白叫下楼后，青山七海也刚好打工完回家。
　　于是大家聚在一起吃晚饭后，青山七海就主动表示让她来收拾餐具。而羽生跟山田妖精也没有矫情，留下青山七海在厨房后，便一起去客厅沙发上坐着消食了。
　　“呐，羽生。你游戏的成员是明天碰头吗？”在沙发上躺好后，山田妖精闲来无事，便好奇的向羽生打听起了关于游戏的事情。
　　“嗯，是的。”
　　“人员都确定了吗？”
　　“确定了一部分，还有一部分，像霞之丘诗羽学姐她们就不确定了。”
　　“这样啊，那确定的都是谁啊。”
　　“嗯，你上次也见过的。就是御坂美琴她们四个，还有上次跟你一起送我去医院的加藤惠。”
　　“诶？是她们吗？”山田妖精听到羽生报出的名字后立马就想起是谁了。毕竟山田妖精跟她们认识的过程太不正常了。毕竟一起被脱掉衣服给别人当模特跟送一个跳楼的人去医院，这些事情短时间内想忘都忘不掉。
　　“不过话说，那几个姐姐是在游戏里负责做什么啊？”
　　“嗯……御坂美琴她们四个是负责游戏的编程。”
　　“诶？她们还会编程，这么厉害吗？”山田妖精有些惊讶的问道。
　　“我也不清楚，不过感觉应该是挺厉害的。”
　　“切，身为要一起工作的同事，你竟然不知道她们的水平，你这也太随意了吧。”山田妖精闻言不由吐槽了羽生一句。“那加藤惠姐姐呢？”
　　“惠的话负责当女主角吧。”
　　“原来是女主角啊。什么！女主角！”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百章 自我满足的游戏？
　　“女主角是什么鬼，你给我说说这到底是怎么回事？”当听到加藤惠女主角的分工了，山田妖精瞪大了眼睛，一脸‘你在跟我开玩笑’的表情看向了羽生。
　　“虽然有点不可思议，但确实是这样。”看着山田妖精的反应，羽生也觉得蛮有趣，便顺着她的话说了下去。
　　“等一下，我理一下。”山田妖精被羽生的套路弄得有些不知所措，有些头疼的捂住脑袋想了一会后才继续问道：“所以说你要做个游戏，然后游戏的女主角是加藤惠姐姐？”
　　“是的。”
　　“那男主角呢？不会是你吧。”突然想到什么的山田妖精一脸嫌弃的看向了羽生。
　　“嗯？男主角。这个我还真没想过。”羽生闻言愣了一下，然后挠了挠头，老实的回答道。
　　“切，你就装吧。像你这种弄个作品，然后把喜欢的女孩当成女主角，然后自己作为男主角跟故事里的女孩搞各种这样那样的事情。这种套路，我在网络上见得多了。”山田妖精显然不信羽生的话，甚至觉得羽生刚才愣住的反应特别假，立马换上了鄙夷的表情面朝羽生。
　　“才不是呢。我真没这么想过，只是要让加藤惠当女主角，其他的东西我都还没想过了，就脸游戏要做成galgame也是因为最近觉得这种类型的游戏相对而言，做起来比较简单才去做的。”莫名感觉自己被扣上了‘帽子’的羽生，感觉很委屈，哭笑不得的向山田妖精解释了。
　　“啧啧啧，说得更真的是的。那我问你，你让加藤姐姐当女主角，那你准备让她干什么？”山田妖精感觉即使跟羽生认识有段时间了，现在也为他厚颜无耻的程度感到惊讶，也因此继续追问下去，想让羽生露出更多的马脚。
　　“干什么？就是当女主角啊。”羽生有些奇怪的说道。
　　“真是的，我是说你让加藤姐姐当女主角，但是具体呢？具体做什么事情呢？比如编程，写脚本，还是其他的什么。”
　　“这……”羽生闻言再次愣住了，因为他还真没想过这个问题，只想着让加藤惠当女主角就好了，但是具体要干什么从来没有考虑过。毕竟大家之后要组成一个团队，别人都有各自的分工，而加藤惠却不知道干什么，这也不合适。
　　“哼哼，编不下去了吧，说不出话了吧。”见羽生哑口无言的样子，山田妖精以为是自己把他逼问到这种程度，所以就有些得意的嘲笑了一下羽生。“我现在都怀疑，所谓的游戏该不会是你自我意淫，自我满足的玩意吧。我现在都有些后悔加入进来了。”
　　“哎呀，真的不是你想的那样的。”羽生无奈的说道。
　　“哈，那是怎么样的呢？你倒是跟我解释解释啊。”山田妖精不屑的说道。
　　“这个还得从头开始讲起吧。”羽生没有办法，只能将事情经过交代出来，好让山田妖精能够理解。所以在脑海里组织了一下语言后，便缓缓说道：“那个加藤惠身上有个特质你知道吗？”
　　“嗯？特质吗？”山田妖精见羽生一脸认真，不像是在开玩笑的样子，也就不在嘲笑他，开始顺着羽生的思路回想了一下。“没什么印象啊。你突然这么一问，我都想不起加藤姐姐有什么特别的。”
　　“没错，这就是她最特别的地方。”羽生双手一拍，大声说道。
　　“哈？你在说什么东西？”山田妖精被羽生一惊一乍的反应弄糊涂了，根本没明白羽生讲什么。
　　“加藤惠最特别的地方就是她没什么特别的。”羽生双手环在胸口，犹如一位哲学家般缓缓说道。
　　“……”山田妖精闻言沉默了一下后才无力的吐槽了一句。“话说你是不是不会日语啊。什么叫最特别的地方就没什么特别的。”
　　“嘿嘿，是我没说清楚。你听我详细道来。”这种跟人分享趣事的感觉让羽生忍不住笑了笑。“刚才我什么要那样说，就是因为加藤惠她没什么存在感你知道吗？你不经意之间就会忽略掉她。我在当初在医院的时候，你应该有感觉吧。”
　　“嗯……你这么说好像是有这么一回事。”山田妖精沉吟了一会后说道。“之前在医院的时候，我经常感觉不到加藤姐姐就在身边呢，而且今天要不是你提起来，我根本不会想起加藤姐姐呢。”
　　说到这里，山田妖精突然不寒而栗，想到了什么的她，有种莫名害怕的情绪涌上了心头。
　　“喂，我说。加藤姐姐这个人真的存在吗？会不会她只是我幻想出来的人，又或者是幽灵？”山田妖精说完不由打了个寒颤。
　　“白痴！人家是真是的人类好不好。”羽生被山田妖精神奇的思路搞得有些哭笑不得，只好用手敲了一下她的脑袋好让她变得正常一点。
　　“真的吗？”山田妖精有些过度妄想，被羽生敲了以后还是一脸犹豫的想跟羽生确认一下。
　　“当然是真的，大不了明天她过来的时候，你亲口问一下她啊。或者你摸一下她也行啊，幽灵可是没身体的。”羽生没好气的敷衍了一下山田妖精。
　　“好吧，好吧。明天再说吧。”显然山田妖精还是有些怀疑，所以现在不继续纠结下去了，但是还是打算明天确认一下再说。“不过，没存在感又怎么了？这跟你把她当成女主角有什么关系吗？”
　　“是这样的，加藤惠无论是打扮，还是行为举止都太过于普通了。所以明明是个美少女，却没有一点存在感。然后我就经常因为这个开她的玩笑……”羽生继续解释事情的来龙去脉。
　　不过说到开玩笑的时候，山田妖精忍不住砸吧砸吧嘴。“啧，你还真是恶趣味呢，拿这种事情开人家女孩子的玩笑，太不要脸了吧。”
　　“你还要不要听下去啊，要听就别插话。”被吐槽后的羽生也感到有些不好意思，恼怒的喊了一声。
　　“好吧，好吧。你继续。”山田妖精摆摆手，示意羽生继续他的表演。
　　“然后她后来就有些生气了。”
　　“哈哈哈，我就知道。”山田妖精又忍不住笑了出来。
　　“你……”再次被打断的羽生无奈了喊道。
　　“不好意思，不好意思，你继续。”
　　“总之，她生气了。所以为了平息她的怒火，我就开玩笑跟她说会让她变得更有存在感一些，比如说成为女主角什么的。后来因为一些事情，她当真了，而我也把这个玩笑也慢慢变成了承诺。”说到这里，羽生苦恼的挠了挠头。“可是现实世界里，我根本不知道该怎么让她成为女主角。”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百零一章 谁更受欢迎
　　“所以你因为不知道现实里怎么办，所以就想着在游戏里让加藤姐姐成为女主角。”在听羽生解释完后，山田妖精也大致明白过来是怎么回事，不由面色怪异的看向羽生说道。
　　“是这样的。”羽生也有些不好意思，有些脸红的解释了一下。“因为想不到什么好主意，刚好那段时间有个朋友想找我做游戏，然后听了他的想法后我才冒出了这个念头。”
　　羽生说着不由回想起了当初安艺伦也跟自己说得那番话。
　　当初因为阴差阳错，自己女装的那一幕被安艺伦也给碰到了，结果被他深深的映在脑海里想要用游戏的方式呈现出来。
　　虽然后来真相大白后，安艺伦也放弃了以自己为女主角做游戏的念头。但是他的话也让羽生深深的记住了。因为羽生也有跟安艺伦也一样经历，在那个坡道，看到加藤惠迎风而立的那一幕。
　　在经过安艺伦也的传教后，羽生也有些将那一幕重现出来的冲动。所以就后来找了个机会跟加藤惠商量了一下。也好在加藤惠答应了自己。
　　“虽然有些取巧，但是我已经跟加藤惠商量过了，她也同意了。”羽生有些不好意思的说道。
　　“啧啧啧，现在真是什么怪事都出来了。”山田妖精忍不住感慨道。“也就说，你除了有把加藤姐姐做成游戏女主角的念头外，游戏其他方面的规划你都还没做咯？”
　　“可以这样说吧。所以我打算明天碰头的时候，大家互相之间提些建议，头脑风暴一下，也许能有什么好的想法呢。”
　　“这样啊……”山田妖精闻言沉思了起来。
　　“怎么？你现在有什么想法？”羽生看着山田妖精在思考的样子，过了许久都没有搭理自己，就忍不住发问了。
　　“嗯，有一点。”也许是想好了注意，山田妖精对着羽生点了点头。“你目前是打算做成galgame吧。”
　　“是这样的没错。”
　　“不过目前只有加藤姐姐一个主角的话，你不介意多加点其他的角色进去吧。”山田妖精饶有兴致的问道。
　　“那没问题，本身大部分galgame里角色都挺多的。不过要你要加什么角色进去啊。”羽生有些好奇的向山田妖精问道。
　　“我！”山田妖精从沙发站了起来，居高临下的看向羽生，然后指了指自己。
　　“你？”羽生没反应过来山田妖精什么意思，有些懵逼的他下意识的反问了一句。
　　“没错，我！”山田妖精说着走到了羽生的身边。“既然你让加藤姐姐成为女主角，那加一个我也可以咯。”
　　“你确定？”羽生有些不可思议的问道，同时心里总感觉山田妖精是不是抱着其他什么目的。
　　“当然确定了，这么有意思的事情我也要加入进来。”山田妖精笑着坐了下来。
　　“可是……可是……”羽生挠了挠头，不知道该怎么说才好。
　　“可是什么？怕加藤姐姐太没存在感，然后我抢了加藤姐姐身为女主角的风头。”山田妖精有些得意洋洋的问道。
　　“那倒不是，只是我不知道该怎么做。老实说，就连怎么让加藤惠成为游戏里的女主角，我现在都还没特别好的思路，更不用说你了。”羽生有些难为情的解释了一下。
　　“这样吗？”山田妖精闻言皱了一下眉头，然后跟羽生一起陷入了沉默之中。
　　过了好一会，山田妖精突然灵光一闪，双手拍在一起，然后兴致高昂的向羽生说道：“我有点想法了。”
　　“哦，什么想法？怎么说？”羽生立马摆出了虚心学习的心态，向山田妖精问道。
　　“说起来，虽然你想让加藤姐姐成为女主角，但是你又不可能把人家塞进游戏对吧。”
　　“是这样没错。”
　　“所以说，我想来想去，唯一的解决办法，也只能是以加藤姐姐为原型，创造一个加藤姐姐类型的女主角吧。比如人物形象，性格设定完全按照加藤姐姐的实际情况来设定。”
　　羽生闻言想了一会，随后点了点头。“好像也只能是这样做了。就是不知道加藤惠她满不满意这个做法。”
　　“应该会接受的，毕竟除了这种做法，我估计大家也想不出去其他办法了吧。”
　　“好吧，明天大家开会前，我先跟加藤惠她沟通一下吧。不过你呢？你要怎么弄？”羽生有些好奇的向山田妖精问道。
　　“我嘛~我也当个女主角好了。”山田妖精笑嘻嘻的看着羽生说道。
　　“啊？你也当女主角，那加藤惠呢？”羽生有些诧异的问道。
　　“有什么关系？反正大部分galgame里面都是好几个女主角或者男主角的。多一个我怎么了。”说到这里，山田妖精又想到了什么有趣的事情，乐不可支的一巴掌拍到了茶几上。“我们还可以把御坂姐姐她们也加进来，大家都成了游戏里的主角。这样就太有意思。”
　　羽生看着山田妖精兴奋的样子，心想着之前听到自己说让加藤惠当女主角的时候，对方还嘲笑自己，骂自己不要脸，把游戏当成自我意淫、自我满足的玩具。现在山田妖精也要把自己加进游戏里去，难道是想在游戏里搞些什么桥段，自我意淫、自我满足一下？
　　不过羽生张了张嘴，最终还是没有把自己心里的疑问说出去，免得山田妖精可能真的是这种想法，然后被自己戳穿后恼羞成怒跟自己拼命。
　　“喂，你干嘛一脸便秘相啊？不乐意我的想法吗？”山田妖精注意到羽生面色的怪异，没好奇的问道。
　　“不是，不是。只是在想到时候该怎么处理安排你的剧情。”羽生为了掩饰自己刚才尴尬的猜想，连忙随口瞎说了起来。
　　“切，用不着你来安排，我自己处理。”山田妖精轻笑了一声后说道。
　　“啊？你自己处理？”羽生又纳闷了，有些搞不懂山田妖精的想法。
　　“没错。反正galgame除了公共内容意外，各个主角之间都有想对独立的故事吧。所以我的角色自然由我自己来写，毕竟我也是天才小说作家呢。而且我也不想你把我写得乱七八糟，免得到时候让游戏里的我做什么过分的事情来满足你变态的想法。”山田妖精说着，变得有些警惕的看向雨伞。
　　“才不会啊！”羽生无奈的喊道。
　　“哼，谁知道你会不会呢。”
　　“算了算了。你要来弄就弄吧。反正你都说了自己来写，我就当充实一下游戏内容吧。”
　　“喂，你别小看我。你可要小心自己能力不行，然后让我把加藤姐姐女主角的风头都抢走哦。”
　　“喂，你这时要搞事吗？”
　　“没错，就是搞事。怎么样啦？我们来比试一下吧。”
　　“比试什么？”
　　“比试谁更受欢迎。”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百零二章 心中的印象
　　“哈？什么意思？”当羽生听到山田妖精的话后，也感到有些懵逼。
　　“就是比试啊。”山田妖精笑着，端坐在沙发上，用手指向了羽生。“上一次的比试，你可没有赢，完全是你投机取巧。所以就让我们在这一次的游戏中再来比试一次吧。”
　　“诶，好吧。你想比试什么？比谁写得故事更好？”羽生听了山田妖精的话后，感到有些头疼，制作游戏的人都还没有碰头，山田妖精就给自己各种搞事情了。
　　不过羽生自己也没想好游戏该怎么做，所以想了想后，也决定先听听看山田妖精怎么说，如果有意思的话，羽生觉得按照对方的想法来弄游戏也许会不错。
　　“比谁写得故事更好是一方面，但是我更想和你比试的内容就是……”山田妖精说到一半，故意停下来，饶有兴致的看向羽生，等待他的反应。
　　而被勾起了好奇心的羽生，被山田妖精弄得不上不下的，就忍不住追问了。“是什么？”
　　“就是里面的角色。你不是要把加藤姐姐做成游戏的女主角吗？那我也再往里面添加一个角色。然后就看我们谁的水平更高了，看谁可以把自己的角色刻画的更加吸引人，更加受欢迎。如果大家都觉得你刻画的加藤姐姐比我的要好，那我就认输。但是如果我刻画的人物比你的要受欢迎，那么就是我赢了。”
　　“可是这样真的好吗？”羽生听了山田妖精的话后觉得非常有意思，这种透过创作的角色进行对决的方式，羽生觉得能让这个游戏变得非常有趣。
　　不过羽生还是有些迟疑，毕竟自己要让加藤惠游戏里的女主角，而自己跟山田妖精进行比试的话，羽生确实没有这个信心能够赢过山田妖精，要是山田妖精笔下的角色比自己描写的加藤惠更加出彩，更加有魅力的话。
　　那就让山田妖精抢了加藤惠的风头，而自己让加藤惠成为女主角的想法也就泡汤了。
　　所以羽生反复思考了一下，虽然觉得山田妖精的提议可以尝试，但是为了求稳，羽生还是摇了摇头。“还是算了吧，再加个你进来，我怕惠她不同意。”
　　“这个你不用担心，明天加藤姐姐过来了，我亲自说服她。”山田妖精拍了拍胸口，表示加藤惠那边自己会去沟通，让羽生不用想太多。
　　而羽生见山田妖精这么说，也没有办法了，只能实话实说，将自己的顾虑告诉了山田妖精。“好吧，实际上我是怕我描写出来的惠比不过你描写的自己，要是真这样，你抢了惠的风头，我怕把游戏买回去的人，反倒会觉得你只主角。那我答应惠，要让她成为女主角的承诺怎么办。”
　　“哈？这是你的问题吧。”山田妖精当听到羽生是因为害怕比不过自己而不想跟自己比试，就换上了一脸不屑的表情，同时有些恨铁不成钢的对羽生说道：“说起来，你可是现在热度比我要高的轻小说作家呢，你难道连一点自信都没有吗？那你上次哪来的勇气跟我比试啊。”
　　“上次是有特殊原因的。”羽生为难的说了句。上次要不是系统搞事，羽生真的不想跟山田妖精比试。
　　而比试以后，虽然通过小说跟妹妹纱雾的关系变得亲近了不少，但是对于一个咸鱼来说，终归是身上多了一个任务，这让羽生一边因为纱雾而感到快乐，一边因为要码字，被纱雾催更而痛苦。
　　“喂，你有信心好不好，不说上次的那个，那个严格来说算不上轻小说。可你后面的，还有那个，可都是超棒的轻小说呢。特别里面的那个御坂琴子，虽然我感觉你应该是照搬了御坂美琴姐姐，但是我超喜欢她的，连带得我现在也有点期待明天见到御坂姐姐呢。”山田妖精说着，脸上露出了一副憧憬的表情。“所以说，你都这么厉害了，你还怕什么啊。”
　　对于山田妖精的质问，羽生也是有苦说不出，毕竟自己其实也是照抄系统给出的内容，只能说是凑巧里面的人跟现实里的人一样而已。
　　但是羽生又不好跟山田妖精实话实话，只能思考了一会，想着换个角度来解释了。“这个其实还是有些其他原因了。就是惠的性格的原因。”
　　“这关加藤姐姐什么事情。”山田妖精皱着眉头问道。
　　“你想啊，御坂美琴她本身在学校里就是非常受欢迎的人，无论是她的性格还是外貌。所以我在里照搬她的样子，让你喜欢上里面御坂琴子也很简单。但是惠她不一样啊。她本身就是没什么存在感的人，所以这个难度跟御坂美琴不一样的好吧……”羽生说着说着，开始犹豫了起来。
　　“嗯？继续说啊？”山田妖精看着羽生一副欲言又止的样子，便让羽生赶紧继续说下去。
　　而羽生纠结了一下，决定还是丢弃自己的脸面，将山田妖精好好夸奖一番，让她害羞从而放弃之前的念头。
　　“除了惠本身的人物特色外，你的性格也很重要。”
　　“嗯？怎么说？”山田妖精见羽生似乎有要评价自己的意思，里面竖起了耳朵，准备好好听羽生说道说道。
　　“就是说，你是打算以自己为原型来设计角色吧。”
　　“那当然，除了要打到你跟霞之丘诗羽那个老女人，让你们见识一下我的能力外，我也要让大家被我的魅力折服。”
　　“所以说这根本不公平啊。”羽生装模作样，无奈的叹了口气。“妖精你想想，你不仅人长得可爱，一头金色的头发也很吸引人。而性格虽然有些糟糕，平时又非常傲娇，但是我知道你其实是个非常温柔的人。而且你还有才能，不仅仅是会写小说赚钱，还会弹奏乐器，做家务。我想这样子的你，比起没什么存在感的惠，更加吸引人吧。”
　　羽生总结了一番后，也突然意识到，原来一直凑到自己跟前的这个女孩原来在自己的心中竟然是这样的一个印象。
　　“你……你……我……我……”当山田妖精听到羽生对自己的感想后，顿时脸红了起来，害羞得不知道该说什么好，最后也只能愣愣的问一句。“你刚才的话……原来你是这样看待我的吗？”
　　“嗯，是吧。”羽生闻言有些不好意思的点了点头。“我也是刚才说完才意识到，原来你在我心中是这样的。”
　　“所以说这样的我，你觉得比加藤姐姐更加吸引人？”山田妖精听完羽生的话后，羞涩不已，最后忍不住问了一句话。
　　羽生犹豫了许久以后，还是点了点头。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百零三章 表哥，我也要
　　“是这样啊。”在羽生点头以后，山田妖精随口应了一句，然后就有些害羞的陷入了沉默之中。
　　“额……那个……”羽生见山田妖精不说话了，就感到有些不知所措，想了想后就继续讲述自己对于山田妖精的看法。“其实一开始的时候，我还觉得你这个人蛮烦人的。总是不管别人怎么想，总是搞出各种各样的事情。”
　　“嗯？你这是嫌我烦人是吗？我都没嫌弃你好色厚脸皮，你反倒嫌弃我来了。”山田妖精本来还在有些迷糊的胡思乱想着一些东西，但是突然听到羽生说自己烦人，山田妖精立马就翻脸，满脸不高兴了瞪着羽生喊道。
　　“不是，不是，我先听我说完啊。”见山田妖精误会自己，羽生难肯认，立马安抚起了山田妖精。
　　“都说了只是一开始嘛，那时候我也不清楚你是什么样的人，你总是让我多了很多事情，所以才觉得你烦人。但是现在我一点都不这么觉得。”羽生说着摆出了一副贱笑的样子，希望山田妖精能消消气。
　　“就算是这样也不行。”
　　听了羽生的话后，山田妖精还是有些不满意，便继续问道，然后竖起了耳朵等待羽生的回答。“那你现在是怎么觉得的？”
　　“现在啊，现在我倒是觉得能认识你真是太好了，虽然我可能有时候会嘴上说着什么麻烦之类的话，但是我还是蛮喜欢你在我身边的感觉。”羽生接下来说的话，虽然有些修饰的成分在里面，但是羽生扪心自问后也确实是这种感受。
　　“喜……喜欢……”听到羽生说出喜欢两字，山田妖精顿时有些慌张起来，眼睛死死的盯着羽生，大部分注意力却在走神，不知道想些什么。
　　“嗯，相处久了以后，我也知道你是个怎么样的人了，然后我就开始觉得有你在，我的生活变得有意思多了。其实本质上，我一开始只想当个混吃等死的咸鱼。你也是知道我的情况，根本不缺钱，要不是家里还有个妹妹要我照顾，我可能就学校都不去上了，天天宅在家里不出门了。但是自从你出现在我的生活里后，我感觉突然之间多了可以去做的事情，虽然做得的时候，我会感觉很麻烦，有时会不耐烦。但是这个努力的过程，已经你带给我的欢乐，让我觉得也许我也可以活得不一样点。”随着心里的话慢慢说出来，羽生也逐渐开始意识到自己似乎有些改变了。
　　一开始穿越到这个世界里来，羽生也只打算随波逐流，甚至在金钱不缺的情况下，可能就这样稀里糊涂的活下去了，但是因为系统，因为纱雾，因为山田妖精，因为真白，还有其他的女孩子们跟自己的交集，让自己开始去做了许多自己没想过的事情，性格也似乎变得积极了一些。
　　虽然还是想当一条咸鱼，但是羽生觉得自己现在应该是条会时不时翻身的咸鱼了。
　　不过说起来，现在是在哄山田妖精，所以羽生自然而然的将自己的心态改变的原因全都归结到了山田妖精身上。
　　而山田妖精因为羽生之前‘喜欢’二字的冲击，精神状态变得有些不稳定，所以羽生后面一大段的独白，山田妖精直接理解为羽生因为自己而变得更好了，现在很喜欢跟自己在一起的结论。
　　“哦。”所以山田妖精恍恍惚惚的应了一声后，便有些羞涩的转过头，不敢正视羽生。
　　而羽生看着山田妖精变得有些奇怪的样子，忍不住问了一下她是不是身体不舒服。在被否认以后，双方也都开始陷入了沉默之中。
　　‘怎么回事？明明只是想夸夸对方，让她意识到自己跟惠的不同，怎么说着说着就说了那些东西啊。’房间里面变得安静以后，羽生也渐渐冷静下来了，也终于意识自己刚才说得话有些暧昧了。
　　想到这里羽生忍不住偷偷打量了一下山田妖精，结果发现对方脸上红红的，犹如一段刚刚绽放的鲜花一般，娇艳欲滴，让人忍不住想要凑近来品味她的芬芳。
　　羽生看着山田妖精娇羞的样子，忍不住心头一跳，冒出了一个念头。‘她该不会喜欢我吧。’
　　而这个念头冒出来以后，就如春风来临之际，肆意生长的野草一般，扎根在羽生的脑海里，不断的成长起来。
　　羽生不由的开始想着，万一山田妖精真的喜欢自己会怎么样，两个人走到一起，成为男女朋友会如何。
　　羽生想着又忍不住看了山田妖精一样。‘年纪小了点，不过等个几年还是等得起的。’
　　不得不说，人一旦开始意淫，各种不切实际的念头都会涌现出来。
　　想着山田妖精的年纪，羽生又思维发散想起了纱雾。之前因为纱雾的话，让羽生有了些误会，但是两人相依为命了这么长时间，羽生的心里还是给纱雾留了一大块的空间。所以羽生想着，要是自己跟山田妖精走到一起，纱雾会怎么样。如果这个时候纱雾也说喜欢自己，自己该选择山田妖精还是纱雾。
　　不过胡思乱想中的羽生，没有纠结这个问题太久，很快就妄想到了自己跟山田妖精结婚的场景，自己拉着穿着婚纱的山田妖精站在了神父面前，开始互相承诺。
　　“羽……羽生。”这个时候，同样也胡思乱想了许久的山田妖精也总算回过神来，喊了羽生一声。
　　“啊！ido！”听到山田妖精叫自己，羽生下意识的将脑海里的话喊了出来，喊出来后就立马意识到不对捂住了自己的脸。
　　“什么？”因为羽生喊得太过着急，所以山田妖精有些不确定的问道。
　　“没……没什么。”羽生摆了摆手连忙转移了话题。“那个，你刚才叫我干嘛？”
　　“啊，没什么。我想起来有点事情，就先回去了。”山田妖精被转移了注意力，红着脸说了一声后就站了起来。
　　“嗯，现在回去吗？”羽生有些讶异山田妖精现在就要走，不过还是起身准备送送山田妖精。
　　“不用送了，我自己回去就好了。”山田妖精说完便转身离开了。
　　羽生见状也只好坐下目视对方离开，毕竟就在隔壁，羽生也没什么好担心的。
　　“表哥。”不过当真白的目光从电视上移开，看向羽生后，羽生突然意识到一点。
　　刚才可不是自己自己跟山田妖精两个人，然而自己光盯着山田妖精，当着真白还有厨房里的青山七海的面，对山田妖精讲了那么多羞耻的话。
　　一想到这里，羽生不好意思的朝厨房的青山七海看了看，发现对方还在清洗餐具，不知道刚吃有没有注意这边的动静。
　　不过没等羽生从青山七海身上观察出什么，就被真白把脑袋按着转了回去。
　　“表哥，我也要。”
　　“哈？”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百零四章 道歉的纱雾
　　“哈，你也要？你要什么啊？”突然听到真白说自己也要，以羽生前世阅片无数的经验下意识的就想歪了。不过羽生很快回过神了，然后有些奇怪的向真白问道。
　　“女主角。我也要女主角，跟妖精一样。”真白盯着羽生的脸，非常认真的说道。
　　“额……你都听到了。”听到真白的话后，羽生就知道真白刚才不是专注于电视节目，而自己刚才跟山田妖精的对话她都听到了。所以只能非常尴尬的挠了挠应付了一声。
　　“嗯。表哥帮我，我要当女主角。”真白说着似乎是怕羽生不答应，拉着羽生的手，想学着电视上女演员，摆出了一副楚楚可怜的样子。不过没有得到女演员精髓的真白，脸上仍是一副平静的样子，看得羽生都不知道该怎么吐槽了。
　　不过相对而言，羽生现在更头疼该怎么打消真白的这个念头，毕竟自己是要让加藤惠成为女主角的，好不容易把山田妖精糊弄过去，离开的时候都忘了提这个事情，现在真白又学山田妖精提这个要求。
　　所以羽生纠结了许久后，才组织好语言对真白说道：“那个真白，你知道我为什么要做游戏吧。”
　　“嗯，要让惠成为女主角。”真白点了点头。
　　“既然要让惠成为女主角，那你也要当女主角，惠怎么办？”
　　“嗯？一起？”真白似乎有在认真考虑羽生提出的问题，思考了挺久才歪着脑袋对羽生说道。
　　“额……”羽生闻言为之语塞，随后有些为难的对着真白说道：“这个要不然你问一下惠吧，毕竟这是为她做的游戏，也要尊重她的意见嘛。”
　　“哦，那表哥帮我问问。”真白呆呆的点了点头后对羽生说道。
　　顿时羽生感觉自己就是拿起石头砸自己的脚了，自己要真拿着这件事情去问加藤惠，羽生怕加藤惠会觉得自己根本就是故意的，自己口中的要让她成为女主角也只是说说而已，并没有太用心。
　　不然怎么随随便便又多出个女主角了。
　　想到这里羽生只能硬着头皮向真白提出了另外一个建议。“真白，要不然下次吧。下次做游戏让你当女主角，这次就让惠来当好不好，不然就像年轮蛋糕一样，要分给两个人了。不如你等一下，就能拿到一个完整的年轮蛋糕。”
　　羽生拿着年轮蛋糕做例子后，突然充满了羞愧感，感觉自己把真白当成无知的幼儿一样来哄，实在是太不要脸了。
　　而真白在听完羽生的比喻后，本来想要表示自己可以把年轮蛋糕分加藤惠一般，不过当她看到羽生脸上期待自己答应的表情后，便有些懵懂的点了点头。
　　“你的理解就太好了。”见真白答应，虽然感觉有些难为情，但羽生还是松了口气。
　　不过随后羽生偷偷的朝厨房看了过去，结果视线跟青山七海碰个正着，然后两个人都瞬间脸红的移开了目光。羽生更是因为被青山七海听到了自己的瞎话而感到羞愧难耐，恨不得立马上楼躲起来。
　　不过身为房子的主人，羽生还是强撑着对真白还有青山七海说了几句漂亮话，然后将真白丢给了青山七海，然后才跑路离开了。
　　……
　　……
　　“唉~我真是越来越不要脸了。”上楼的时候，发现自己最近谎话瞎话越说越遛的羽生无奈的叹了一口气。
　　不过随后就开始考虑起了明天跟大家碰头该怎么安排的事情。
　　然后在经过纱雾房间的时候，羽生停了一下，想起了自己之前的妄想，除了山田妖精，羽生也幻想了纱雾穿着婚纱的样子，只不过纱雾现在的样子看着还是太**了，所以羽生也想不出什么特别好的模样。
　　“哥哥。”然而当羽生想完，离开去自己房间的时候，纱雾房间的门突然打开了。
　　原来因为山田妖精的原因，纱雾没能跟羽生坦白今天自己唆使真白去脱园田海未内裤的事情。纱雾后来就打算在羽生给自己送晚饭的时候，跟羽生坦白。可惜送晚饭过来的人是青山七海。
　　而纱雾晚饭吃得比较蛮，现在刚好吃完晚饭准备把盘子端出来放外面，结果刚开门就碰到羽生准备离开。所以纱雾下意识的就叫住了羽生。
　　“晚饭刚吃完吗？”羽生看着纱雾手里的盘子，温柔的问道。
　　“嗯。”纱雾愣愣的应了一句，然后将盘子放在了地上。
　　“那我帮你拿下去吧。”羽生见状便将盘子拿起来准备下楼去了。刚走到楼梯的时候，还回头跟纱雾说了一句。“休息一下，待会跟你真白姐姐她们一起洗个澡，然后早点睡觉吧。”
　　“嗯。”纱雾非常乖巧的点头应道，不顾看着羽生要下楼去的动作，立马又喊了他一声。
　　“嗯？怎么了，有什么事情吗？”羽生停下脚步，转过头有些奇怪的问道。
　　“没……没什么。”看着羽生关切的目光。纱雾突然感到有些害怕，下意识得应付了一声。
　　羽生闻言便笑了笑，然后回头准备下去。
　　“哥哥。”纱雾看着羽生的背影，犹豫了一下，在羽生走到一半的时候，忍不住会又喊了一声。
　　羽生闻言转过头，看着纱雾一脸纠结的样子不由失笑，随后将盘子放在了台阶上后，就回到了纱雾的面前，然后微微弯腰，让自己跟纱雾的视野齐平，温柔的问道：“有什么想说的吗？”
　　“嗯。”纱雾艰难的点了点头。
　　“一时半会说不出口吗？”
　　“嗯。”
　　“那好吧，我等你。”羽生说完，就双手撑住膝盖，静静的站在纱雾的面前等待她的回答。
　　“我……我……今天……真白姐姐她……”纱雾犹犹豫豫的说出了几个词，但是仍然没有将事情说清楚，甚至因为担心羽生会生气，声音开始有些发颤。
　　“没关系的，别紧张。”羽生从纱雾口中听到了真白的名字，心中就有了一些猜测，不过还是轻声安抚着纱雾。
　　“对不起。”看着一脸温柔的羽生，纱雾最终鼓足了勇气，将心里的话说了出来。“今天下午的事情，是我让真白姐姐干的。”
　　“你是说真白把人家内裤脱下来的事情吗？”羽生闻言不由失笑，跟纱雾确认了一下。
　　“嗯。”纱雾点了点头，因为害羞，脸红的快要滴出血一样。
　　“好吧，没关系的。你不用这么自责的。”羽生看着纱雾身子都有些发抖，连忙安慰了一下对方。
　　“哥哥，不生气吗？”纱雾看着羽生没有什么变化的态度，有些纠结的问道。
　　“怎么会，我怎么会对自己最可爱的妹妹生气呢。”羽生笑着说道。
　　纱雾闻言，脸更红了。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百零五章 可是我想看内裤
　　“好吧，我承认一开始是有点生气。”羽生看着纱雾有些不敢相信自己的样子，无奈的说了实话。
　　“那……对不起。”纱雾闻言张了张嘴，最后也只能是轻声说了对不起。
　　“好啦，原谅你了。”羽生见纱雾忐忑不安的样子，不由笑了笑，伸手按住了她的脑袋。
　　“真的吗？”纱雾有些紧张的问道。
　　“真的。”羽生肯定的点了点头，然后继续说着自己的想法。“一开始是有点生气，不过也没什么大事，所以就算了。只不过这种事情，以后不准在做了。”
　　“嗯。”纱雾见羽生叮嘱自己，就非常听话的点了点头，不过也想起了一些事情，便有些好奇的向羽生问道。“不过哥哥，为什么会生气的。是因为真白姐姐吗？”
　　“嗯，有一部分这方面的原因吧。”羽生闻言，摸着下巴想了想，然后说道。
　　“是这样啊。”纱雾听到羽生的话，不由有些吃味，连带着脸上的表情也控制不住让羽生看出了她的神态变化。
　　“好啦，不仅仅是真白的原因啦。”羽生见状，不由失笑，然后就自己的理由缓缓道来。“首先，真白你也知道的，她是个很单纯的女孩子，对于亲近的人她是十分信任的，你让她做什么就做什么。所以让真白去干那种事情，也是我生气的原因之一。要是她把这种事情认为是很正常的事情，她以后随随便便就脱人家女孩子的内裤，那以后大家还怎么看她呀。她可跟你不一样，她是世界性的名人，很多人都注意着她呢。”
　　“唔……我知道了。”听到了羽生的话，纱雾也意识到了自己的错误，点着头有些难过的说道。
　　“不让真白去做那些事情是一个原因，还有一个原因就是场合跟人的关系。就像上次神野惠，你在家里把人家的内裤脱了我也没说什么责怪你的话。一方面，我们是在自己家里。另一方面，人家也是有求于你，想跟你做好朋友，所以你脱了人家内裤也不会造成什么太大的影响。但是这次就不一样了。虽然很抱歉没有跟你说过，但是这次去那边是因为你真白姐姐的漫画。结果你让真白把人家的内裤给脱了。说起来，这次还好是在休息室里面，而且是园田海未的内裤被脱了，我跟她勉强还算是熟悉一些，要是换成其他我之前没怎么接触过的缪斯成员，就不知道会发生什么事情了。这次我用漫画家的怪癖把她们忽悠过去了，大家都比较大度，没有太计较。”羽生一边说着，一边想起了可能会发生的另外一种后果不由感到有些后怕，所以语气也渐渐变得严厉了一些。
　　“我只是想看一下人家的内裤嘛……”感受到了羽生的态度变化，纱雾感到有些委屈，明明之前都说原谅自己，现在又用这么严厉的语气对自己说教，纱雾便忍不住在嘴里轻声嘟囔了一句。
　　“又不是不让你去看，但是你也不能一个招呼都不打就乱来吧。你也得注意一下场合跟对象吧。”羽生听到了纱雾的小声抱怨，无奈的说了一句。
　　“我知道了。”纱雾有些失落的应道。
　　“好啦。以后想看人家内裤，你至少提前跟人家打声招呼，让人家有个心理准备嘛。”羽生见纱雾情绪低落，无奈的柔声劝解了下纱雾。结果说完以后，羽生总感觉自己刚才说的话怪怪，要是被别人听到估计当自己是个变态了。
　　“可是，人家要是不愿意给我看呢。”纱雾闻言，有些郁闷的问道。
　　“那就别看了。”羽生理所当然的回答道。
　　“啊……可是没有可爱女孩子的内裤看，我会很难受的。”纱雾对于羽生的回答，有些抗拒的说道。
　　“……”而羽生对于纱雾的涉禽发言无言以对，不过转念一想，觉得这不正是纱雾的可爱之处么。
　　因此羽生只好无奈的叹了口气，然后对纱雾说道：“网上那么多视频跟图片，你看那些不行吗？”
　　“不行，比起视频跟图片，真人更有感觉好不好。上次看到班长的内裤以后，我就有了好多灵感呢。看视频跟图片就不行了。”纱雾想起了之前给自己看过内裤的女孩们，眼中散发着自信的光芒说道。
　　“嘶……”羽生看着纱雾突然焕发光彩的样子，不由倒吸了一口凉气，然后有些头疼的揉了揉脑袋。“但是你总不能跟这两次一样搞突然袭击吧，人家要是很介意这种事情，可能会跟你翻脸哦。”
　　“那怎么办，哥哥。我还想看可爱女孩子的内裤，哥哥拜托你了。”纱雾知道自己在怎么说也是在做无用功，毕竟除了神野惠，纱雾能接触的可爱女孩子都是羽生认识的人，所以自己不出门的情况下如果想看到她们的内裤，那也只能通过羽生把她们叫到家里来。因此，纱雾立马摆出了一副楚楚可怜的模样，将这个麻烦事丢给了羽生。
　　而羽生在看到了纱雾的目光后，就被她有些撒娇味道的样子给萌翻了，想要拒绝的话就挂在嘴边，但是一次又一次的被纱雾给堵了回去。
　　最终羽生只能无奈的叹了口气。“总之你先自己跟她们说说吧，实在不行我再想想办法吧。”
　　“谢谢哥哥。”得到了羽生的‘承诺’后，纱雾也总算放下了心中的担忧，对着羽生甜甜的笑了起来。
　　“嗯，都交给哥哥我吧。”被纱雾笑容所俘虏的羽生，立马就将一切顾虑都抛之脑后，然后拍了拍自己的胸口，将事情都包揽到自己身上了。
　　“嗯。”纱雾高兴的点了点头，又跟羽生说了声晚安，然后就心满意足的关门回房间去了。
　　而纱雾回房间以后，羽生也总算站直了身体，活动了一下有些僵硬的身子后，羽生就准备继续刚才没做的事，把纱雾的盘子给送下楼。
　　然而当羽生转过身，准备下楼的身后，他看到了楼梯上安静站着的真白已经旁边一脸尴尬的青山七海，不由身体一僵，隐隐之中感觉她们应该在楼梯上站了挺久了。
　　至少从青山七海那尴尬的脸色上看来，羽生觉得她们应该听到了不少东西。
　　“哈，你们这是要上去吗？”不过即使这样，羽生还是决定硬着头皮装作什么都不知道。
　　“嗯。”青山七海不好意思的点了点头。
　　“那我先把盘子拿下去。”羽生说着就赶紧与两个女孩擦身而过，下楼去了。
　　而真白在羽生经过的时候下意识的想说的什么，可是被青山七海给拦住了。
　　见青山七海摇了摇头，真白也只能是懵懂的闭上了嘴巴，然后跟着上楼去了。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百零六章 晨博
　　“快点起床做游戏啦！”
　　周日的清晨，虽然太阳已经出来许久了，但羽生还是在迷迷糊糊的睡着觉。但是突然羽生听到耳边传来一声响亮的呼喊后，就突然感觉身上一轻，好像被子被人掀开了一样。
　　“呀！”山田妖精在恶作剧似的将羽生的被子掀开以后，看到了里面羽生光溜溜的**以后，立马尖叫了出来。
　　而这刺耳的尖叫声立马让羽生意识到了问题，吓得他立马睁开双眼醒了过来，结果羽生一起来就发现山田妖精正满脸通红的用手捂着眼睛，似乎是看到了什么不该看的东西。
　　不过山田妖精手指间的缝隙已经大到完全把眼睛漏出来，这让羽生也感到有些纳闷，你到底是看还是不看啊。
　　“笨……笨蛋！你怎么睡觉不……不……不穿的啊！”
　　听到山田妖精的话后，羽生也顺着山田妖精的视线朝自己的身下看了过去，这时羽生才意识到自己有裸睡的习惯，昨天晚上可是脱光了睡觉的。现在被子被山田妖精给掀掉以后，小羽生就光溜溜的暴露在空气之中，并且因为生理原因，正在早起做操，向山田妖精展现自己的雄壮。
　　羽生连忙将被子扯了过来盖住自己，羞愧难当的朝着山田妖精喊道：“谁让你掀我被子啊，我喜欢裸睡不行吗？”
　　羽生喊完以后，因为羞耻感，反倒让小羽生更加茁壮的成长，便得更ing，更坚挺起来。
　　于是羽生即使是用被子盖住了，但是那个位置还是被支起了一个帐篷。
　　山田妖精看着羽生的样子，整个人面红耳赤的，十分慌乱。吱吱唔唔话都说不清楚了。
　　而羽生看着山田妖精已经陷入了混乱之中，只能硬着头皮，无奈的向山田妖精说道：“那个，你能先出去吗？有什么事情等我先把衣服穿好吧。”
　　“哦，哦。”山田妖精愣愣了应了两声后，就捂住脸离开了房间。
　　“唉~”山田妖精离开，羽生叹了一口气，然后掀开了被子，看着自己粗壮的小兄弟，羽生面色发苦的说了一句。“辛苦你了，姑且休息一下，暂且没有你的用武之地啊。”
　　……
　　……
　　当羽生穿好衣服，收拾好床铺出去后，发现山田妖精也不在外面的走廊里。当他下楼到了餐厅才发现，山田妖精正跟真白、青山七海她们坐在一起吃早饭。
　　山田妖精发现羽生过来以后，正在喝粥的她差点呛到自己。之后看了羽生一眼，山田妖精就红着脸低下头来当作什么事情都没发生一样。
　　而羽生见真白跟青山七海也在，也不好意思多说什么，自然就学着山田妖精一样，随口跟真白还有青山七海她们了打了个招呼后，就在餐桌上坐下来，默不作声的吃起了自己的早饭。
　　吃完早饭以后，青山七海待在厨房收拾餐具，真白则是回楼上去继续画漫画。山田妖精则是坐在客厅里看起了电视。
　　最后一个吃完早饭的羽生，犹豫了一下，最终还是来到了客厅，坐到了山田妖精的边上，轻声向她问道。
　　“呐，这么早叫我起来，有什么事情吗？”
　　因为羽生的靠近，山田妖精感到有些紧张，而在听到羽生的问话后，山田妖精就忍不住回想起了自己与小羽生的再相会。不由在心中暗骂了羽生一句‘那玩意那么大，真是太不知廉耻了。’然后才调整了一下情绪，显得稍微正常一些再回应羽生。“一个是叫你起床吃早饭，还有一个就是游戏的事情。”
　　“啊，你还惦记着游戏呐。”羽生闻言不由感到有些郁闷。
　　“哼，就算你昨天那样夸我，但是我可不会就这样放弃。就算你不愿意比，我还是要写。”显然经过一个晚上的调整，山田妖精现在已经能够比较平静的面对羽生了。
　　“啊，我不比，你还要写。”羽生听着山田妖精的话，不由开始牙疼，不知道她到底要干什么。
　　“没错。你愿不愿意比，愿不愿意把我写的东西加入到游戏里是你的事情。但是写不写是我的事情。无论你怎么想，我都要写出来，然后让你认识我的能力。”已经打定主意的山田妖精，双手叉腰，站在了沙发，趾高气昂的对着羽生说道。
　　“那你这不是白费功夫吗？你为什么一定要这么做呢？”羽生有些郁闷的问道。
　　“这你就不用管了，反正我乐意。”山田妖精在听到羽生问自己原因后，不由脸红了起来，然后非常‘不屑’的说了一句。
　　“好吧，好吧。你要写就写吧，我到时候看情况再说吧。”羽生见自己劝不了山田妖精，也只好摆了摆手任由山田妖精发挥。“不过，到时候还是要跟惠讲一下好了，说不定她会同意让你加进来。”
　　“哼哼，这你不用担心，等加藤姐姐过来了，我亲自去跟她说。包括真白姐姐的份。”
　　“诶？这关真白什么事？”羽生闻言愣了一下，有些奇怪的问道。
　　“早上的时候我跟真白姐姐还有七海姐姐聊天的时候聊了一下游戏的事情，然后真白说她也要当女主角，然后被你拒绝的事情。所以就打算一起拿去跟加藤姐姐说咯。既然你不愿意，那真白姐姐的份我也帮她一起写了。”山田妖精不以为然的说道。
　　“……”羽生闻言不知道该说什么了，下意识的朝着厨房了青山七海看了过去，结果又跟对方的视线碰到了一起，见对方就像受到惊吓的小兔子一样缩了回去。羽生只好无奈的转身看向了山田妖精，心想着反正游戏最后弄成什么样也是自己来把控，所以就对山田妖精说道。
　　“算了，反正游戏的事情我自己都不知道怎么弄，随便你怎么瞎搞了，到时候看情况再说吧。”
　　“叮咚。”羽生刚刚说完，山田妖精好像开口说点什么的时候，突然外面的门铃响了起来。
　　“应该是谁过来了。”羽生说了一句后，便从沙发上站了起来，准备去玄关处开门去了。而这个时候也刚好门外女孩的声音传了进来。
　　“羽生君，我们过来咯。”
　　“是御坂姐姐她们。”山田妖精听着熟悉的声音，忍不住高兴的喊了一声，然后就跟着羽生去迎接客人去了。
　　不过出了客厅的时候，山田妖精看着羽生走在前面的身影，一时忍不住在嘴里暗自嘟囔了一句。
　　“笨蛋！还不是想看看你会喜欢什么样的女主角啊！”
　　“嗯？你说什么？”
　　“没……没什么？快点去卡门去。御坂姐姐要等急了。”
　　“哦，哦。”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百零七章 第一批客人
　　“早上好，羽生君。”
　　当房门打开后，佐天泪子就第一个站出来，充满了活力的向羽生打起了招呼。
　　“早上好。你们来这么早啊。”
　　羽生笑着回应了一下佐天泪子后，便看向了另外三个女孩。“这次要麻烦你们了。”
　　“没关系的，我们也是对游戏挺感兴趣的，所以才会来帮忙。”御坂美琴拨弄了一下自己的短发，十分优雅的说道。
　　“哼，要不是姐姐大人要过来，我才不想进来你这个类人猿呢！”白井黑子还是一如既往的嫌弃着羽生。
　　“早上好，羽生君。”初春饰利，有些害羞的向羽生问好。
　　“御坂姐姐，别在外面站着了，快进来吧。”当大家互相问候完以后，山田妖精立马就拉着御坂美琴的手，非常兴奋的要带她进去。
　　“诶？诶？啊，好的。”对于山田妖精的热情，御坂美琴感到有些奇怪，下意识的应了几声后，就有些懵逼的被山田妖精拉着去了客厅。
　　而其他三个女孩见状也赶紧换好鞋子，跟了上去，而羽生则一个人被丢在了玄关。
　　羽生见状不由感到有些好奇，不知道山田妖精是不是正得如她所说，喜欢上了里面御坂琴子，从而爱屋及乌喜欢上了御坂美琴，不过看她刚才的样子倒听像回事的。
　　想到这里，羽生不由失笑，摇了摇头后就将门给关上，然后去客厅招待御坂美琴她们。
　　当进入客厅以后，羽生发现大家都已经在沙发上做好了。而山田妖精则是占据了御坂美琴身边的位置，甚至抱住了御坂美琴的胳膊往她身上蹭，有点向她撒娇的味道。也许是因为山田妖精的年纪比较小的原因，御坂美琴虽然有些奇怪，这孩子为什么突然对自己变得这么亲近，说起自己跟山田妖精也不算太熟，但还是任由山田妖精往自己身上靠，并且对待她的态度也十分的温柔。
　　而这一切看得一旁被初春饰利和佐天泪子拦住的白井黑子，心中是各种羡慕与嫉妒，深恨自己为什么不再小几岁。
　　不过当大家发现羽生已经回到客厅后，大家也很快恢复了正常，仿佛什么都没发生一样，让羽生差点怀疑自己刚才是不是产生了什么错觉。
　　不过毕竟今天大家是要凑到一起聊游戏的事情，所以羽生也没太在意，随便找了个位置坐下来后就跟女孩们聊了起来。
　　“对了，羽生君。做游戏的人只有我们吗？”细心的初春饰利这时注意到客厅里除了自己四人外，也只有羽生跟山田妖精，还有青山七海刚刚从厨房里出来，便有些好奇的问道。
　　“啊，当然不是。还有其他人呢。不过你们来得最早，所以没看到其他人咯。”羽生笑着解释了一下。
　　“嗯？那其他的人都是谁啊？我们认识吗？”一听可能还有其他人，佐天泪子立马就来了兴致，有些好奇的问道。
　　“嗯~上次校园祭的时候你们也见过，两个我的同班同学，安艺伦也跟加藤惠，然后还有英梨梨跟霞之丘诗羽学姐，不过后面的两个人还不确定会不会加入到游戏的制作中，我都忘记跟伦也确认了。还有的话，就是真白跟纱雾了。”羽生笑着把团队的其他人告诉了御坂美琴她们。
　　“还有我呢！”见羽生故意把自己漏掉了，山田妖精立马就不乐意的喊了起来。
　　“对了，还有妖精呢。抱歉。”羽生说完朝着山田妖精不好意思的笑了笑。
　　“原来是她们啊。”女孩们闻言点了点头。
　　然后御坂美琴有些好奇的向羽生问道。“我们是负责编程，那其他都要做什么？”
　　“伦也的话负责游戏的宣发吧，毕竟做出来也是要给人家玩的嘛。他就这方面的资源，所以他会负责这一块。”
　　“嗯。”女孩们听了羽生的话，不由对视了一眼。
　　本来之前听到羽生要做游戏的时候，其实四个女孩都是觉得羽生应该只是玩玩，自己几个过来帮忙也只是打发一下时间，调节一下因为天天学习而变得糟糕的心态。
　　然而看着羽生一脸认真的介绍了一下安艺伦也负责的部分后，四个女孩才意识到原来羽生对于游戏还是非常重视的。
　　一想到这里，御坂美琴便朝着其他三个女孩点了点头，示意大家要调整一下自己的心态了。
　　而没有注意到这一切的羽生则是继续介绍其他人的工作。
　　“然后的话就是真白、纱雾还有可能会来的英梨梨。她们的话会负责游戏的原画，不过谁负责主要部分还没确定，到人齐了大家在讨论一下。”
　　“接着就是脚本的部分。由我跟山田妖精负责，霞之丘诗羽学姐要是来的话，也是一样。”
　　“啧，那家伙最好还是别来了。”白井黑子听到霞之丘诗羽的名字后，忍不住在嘴里嘟囔了一句，显然因为上次在医院初面的糟糕印象，白井黑子对霞之丘诗羽很不感冒。
　　“黑子！”听到白井黑子在背后编排人家，御坂美琴忍不住瞪了她一眼。而白井黑子则连忙朝着御坂美琴吐了吐舌头，表示自己不敢。
　　而羽生在将编程、宣发、原画、脚本给介绍完以后，就停下了话语，没有主动将加藤惠的分工说出来。毕竟让人家当女主角什么的太容易让人误会了，与其现在说出来解释一遍，不由等人都到齐只用解释一次好了。
　　不过羽生想得很好，御坂美琴她们的记性更好，在羽生说完后就有些奇怪的问了起来。“羽生君，你是不是漏了一个人啊，加藤惠呢？”
　　“额……这个……”
　　“哼，人家想让加藤姐姐当游戏的女主角呢。”看着羽生犹犹豫豫的样子，山田妖精立马出卖了羽生，将真相抖了出来。
　　“哈？”
　　“女主角？”
　　“当游戏的女主角。”
　　羽生看着御坂美琴四人，与山田妖精昨天听到这个消息后如出一辙的反应，也感到有些心累。不过还是好声好气的，将事情的来龙去脉讲了一遍。
　　“所以事情就是这样给的。”说完以后，羽生感到有些口渴的拿起饮料喝了一口。
　　“唔……感觉好奇怪啊。”在知道了自己来帮羽生做游戏，结果是为了让另外一个女孩成为羽生的女主角，四个女孩不由面面相觑，最后由佐天泪子带着一脸的不自然，表达了大家的心声。
　　“虽然确实有点奇怪，但是事情就是这样的。”感觉气氛有些奇怪的羽生，尴尬的摸了摸自己的脑袋。
　　“哼，怕不是某人心里还有其他想法吧。”这个时候，山田妖精突然火上浇油的说了一句。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百零八章 人员到齐
　　“嗯？”听到了山田妖精的话后，四个女孩立马一脸狐疑的朝着羽生看来过去。
　　“才没有，你们别听她瞎说。”而羽生自然不会承认，连忙挥手否认，表示自己根本没什么其他的想法。
　　“哼~”山田妖精闻言则是娇哼了一声后，便没有在多说什么。
　　所以房间里面的气氛顿时被搞得十分尴尬。大家也不知道该聊什么好了。
　　还好就在这个时候，门铃又响了起来。羽生立马如释重负的站起来，出去开门去了。
　　“姐姐大人，我总觉这个家伙打着什么坏主意呢。”当羽生离开以后，白井黑子立马凑到了御坂美琴的身边，跟她说起了悄悄话。
　　“你别总是这样说羽生君的坏话。”御坂美琴无奈的是回应了一声后，偷偷看了山田妖精一眼，发现她并没有注意到自己这边就轻声对着其他三个女孩子说道。“总之，我们做好我们的事情就好了，有什么其他情况，到时候看情况再说吧。”
　　“嗯。”女孩们闻言点了点头。
　　……
　　……
　　“早上好，羽生。”当门打开以后，安艺伦也正背着个大背包站在门口跟羽生打起了招呼。
　　“嗯，就你一个人吗？”羽生看到门口只有安艺伦也一个人后，有些奇怪的问道。虽然羽生嘴上说着英梨梨跟霞之丘诗羽参加进来会有些麻烦，但内心深处还是喜欢她们能过来的，所以没有看到英梨梨跟霞之丘诗羽后，羽生也稍微感到有些失望。
　　“当然不是！”安艺伦也一边说着，一边笑着让开了身子。“我可是花了好大的功夫才把英梨梨跟霞之丘诗羽学姐请过来了，不过她们现在在吵架呢。”
　　羽生顺着安艺伦也的指示看去，发现原来英梨梨跟霞之丘诗羽沿着街道走到自己家院子边上，而且两个人正在用言语来针锋相对，只不过从两个人的样子上来看，还是英梨梨处于下风。至少相对于看起来比较平静的霞之丘诗羽，英梨梨的情绪就激动多了。
　　“霞之丘诗羽！为什么我去哪你就去哪，你这个人是故意的吧，我要做什么你都要搀和进来。”
　　“英梨梨同学，我劝你还是不要自作多情了，我也是有人邀请我，我才过来的。跟你可一点关系都没有。”
　　“那个……羽生……你要不劝一下她们。”看着两个人没有停下来的意识，安艺伦也有些为难的向羽生说道。
　　“你该不会是劝不动，所以先来跑来找我吧。”羽生闻言不由怪异的看了安艺伦也一眼。
　　“嘿嘿……”安艺伦也见自己的心思被羽生拆穿，也只能是尴尬的笑了笑。
　　羽生见状有些头疼的揉了揉脑袋，然后先让安艺伦也去客厅后，自己出门来到了英梨梨跟霞之丘诗羽的身边。“那个……要不你们先进去吧。”
　　“嗯！”被突然打断的两个女孩顿时转过头来，一起目光灼热，带着些许的火气的怒视着羽生。即使羽生知道她们并不是在冲着自己发火，但还是看得羽生心惊胆颤的。特别是霞之丘诗羽，虽然脸上的表情还是非常的平静，但是毕竟被英梨梨一路‘骂’过来，怎么可能不生气，所以这种平静下的怒火让羽生更加害怕。
　　“咳咳！别站在门口了，让邻居看见多不好，我们还是先进去吧。”羽生咳嗽了两声，给自己壮了壮胆后重复了一边刚才的话。
　　“哼~”两个女孩闻言互相‘鄙视’了一下后，就丢下了羽生，自顾自得进去了。
　　结果在门口的时候，两个人又同时想要进去，结果两个人又互不相让的挤在了一起。
　　不过还好羽生家的房门够大，两个人同时进去也不是什么大问题。不然的话，羽生感觉自己即使说让一个人先进去，也可能看到两个女孩互相喊着‘我先进’然后继续堵在门口。
　　“王君……”
　　当羽生将门关好以后，隐隐约约听到了什么。不过随后就以为是英梨梨跟霞之丘诗羽在客厅又吵起来了，于是甩了甩头后就进去了客厅。
　　当进去客厅以后，羽生就发现了客厅里面泾渭分明的分成了几个阵营。首先是御坂美琴四个人坐在一起成为一个阵营，安艺伦也找青山七海要来了张椅子自己坐到了角落，霞之丘诗羽独自占据了一个沙发而没人愿意跟她坐一起，英梨梨本来也打算找个椅子坐到安艺伦也的身边，但是在霞之丘诗羽的目光下，最后还是选择坐到了霞之丘诗羽的对面。至于山田妖精则是坐到了御坂美琴一伙跟英梨梨的中间，然后跟英梨梨一起同样有些不满的看向了霞之丘诗羽。
　　因此形成场景就是围绕着茶几，御坂美琴四人加上山田妖精坐在了中间的多人沙发上，霞之丘诗羽跟英梨梨坐在了两个边的双人沙发上，安艺伦也则是躲在角落里瑟瑟发抖。
　　羽生看着客厅里面有些紧张的气氛非常尴尬的挠了挠头，然后就对着青山七海说了一句，让她上楼把真白叫下来。
　　羽生想着有真白这个大家都喜欢的女孩在的话，也许气氛很好很多。
　　而当真白下楼以后，果然如羽生所料。在真白来到客厅以后，霞之丘诗羽第一个跟真白打起了招呼。
　　真白看到霞之丘诗羽后也是眼前一亮，高兴的坐到了霞之丘诗羽的边上。
　　而其他女孩见状都喊着真白坐到自己这边，不过真白还是摇了摇头继续跟霞之丘诗羽聊了起啦。
　　英梨梨看着真白跟霞之丘诗羽聊得起劲，就把火撒到了羽生跟安艺伦也的身上，满脸不高兴朝着羽生喊道。
　　“喂，说是要做游戏，可是这家伙怎么都讲不清楚要做什么。所以身为发起者，你能跟我说说清楚到底要做什么吗？”
　　而听到了英梨梨的话，再次的所有人都安静了下来，然后看向了羽生。
　　羽生看了看，发现除了加藤惠没来，该来的人都来了。便清了清嗓子，然后开始把之前跟山田妖精还有御坂美琴她们说过的话，又重复了一遍。
　　而说完以后，羽生特意观察了一下英梨梨跟霞之丘诗羽，发现她们并没有如山田妖精她们一样对于让加藤惠成游戏女主角的事情表现出太多的情绪。
　　羽生就忍不住问了。“那个……英梨梨，诗羽学姐，你们两个对这个就不感到奇怪吗？或者没什么意见吗？”
　　“能有什么意见，类似的话之前又不是没听说过。”英梨梨说着恶狠狠的瞪了角落的安艺伦也一眼。
　　“对啊，只不过对象从后辈君换成另一个女孩子而已。已经没什么好奇怪的了。”霞之丘诗羽意有所指的说道。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百零九章 报价
　　当羽生听到英梨梨的话后就明白过来怎么回事了，估计之前安艺伦也要做游戏的时候估计也用过类似的话术，所以英梨梨她们也见怪不怪。
　　而霞之丘诗羽的话更是让羽生慌张了起来，羽生明白她指得是那次安艺伦也准备以自己的女装形象为女主角创作游戏的事情，而女装这种羞耻的回忆羽生是想忘都忘不了。
　　现在见霞之丘诗羽有点要说出来的苗头，羽生立马就用求饶的眼神看向了霞之丘诗羽，喜欢她能放过自己。
　　霞之丘诗羽在看到了羽生请求自己的样子，之前因为英梨梨而积攒的火气顿时消散掉，乐不可支的大笑了起来。
　　不明白里面有什么故事的御坂美琴等人看着突然大笑的霞之丘诗羽也是一脸的懵逼，而知情的英梨梨也是过了一会才回忆起来，然后也跟着‘嘲笑’起了羽生。
　　至于安艺伦也，羽生发现对面正红着脸，用非常暧昧的目光看向自己，顿时搞得羽生脸都绿了。
　　“嗯~羽生，她们在笑什么？”总觉得有什么特殊情况的山田妖精，忍不住向羽生问了一句。
　　“不……不知道，我也不知道她们在笑什么。”见山田妖精发问了，自己自然不能让她知道怎么会回事，尴尬的笑了两声后就转移话题了。
　　“好了，人也差不多到齐了，等惠过来了我们就开始吧。”
　　“我已经到咯，王君。”结果羽生刚说完话，突然就听到了加藤惠的声音在自己的身后响了起来。
　　“诶！你什么时候到的？”羽生被身后突然想起的声音吓了一跳，发现加藤惠真的就站在自己的身后，便有些惊恐的问道。
　　而其他在场的其他人这个时候也才意识到加藤惠的出现，而且好像已经站在客厅门口挺久的样子。
　　想到这里，大家忍不住朝羽生跟加藤惠来回看了看，感觉果然如羽生所说是个没什么存在感的人啊。
　　“刚才王君关门的时候我就过来了，我还喊你了。只不过王君好像没听到，所以我就只好自己进来了。”加藤惠对于这种情况已经习以为常了，非常平静的解释了一下。
　　“啊，我说刚才进来的时候似乎听到什么声音，还以为我听错了呢。”羽生听到加藤惠的话，显得有些不好意思的说道。
　　“没关系的，反正我有王君家的钥匙。”加藤惠说着还把钥匙拿了出来，在羽生面前晃了晃。
　　“钥匙？”在场的人除了山田妖精外，在知道了加藤惠手里竟然有羽生家的要是不由心头一跳，然后有些面色怪异的看向了两人。
　　不过羽生并没有注意到大家的异常，反倒是因为人到齐了便招呼加藤惠坐好，然后让大家稍等一会后就上楼去跟纱雾交代一下游戏的事情了。
　　过了一会，羽生才拿着已经给纱雾建立视频通话的笔记本电脑回到了客厅，然后在茶几边随便找了个位置坐下来，然后开始招呼大家正式开始制作会议了。
　　“咳咳，废话也不多说了，既然人到期了，我们就开始会议。首先大家互相熟悉一下同个团队的伙伴们。”羽生说着便将各个小伙伴们又互相介绍了一遍。主要也是给英梨梨跟霞之丘诗羽她们介绍御坂美琴她们的情况。
　　“御坂她们的话，负责我们游戏的编程工作。”
　　“啧啧，你竟然能请到她们来给游戏编程，太大材小用了吧。”显然英梨梨作为在学校里想对比较活跃的人，她也知道御坂美琴等人的一些情况，便忍不住问了一句。
　　“哦，你知道她们。”
　　“当然了，当初可是有公司到学校来希望她们以后能去工作呢……”霞之丘诗羽替英梨梨补充了一下。
　　“这么厉害吗？”听到英梨梨的讲解后，羽生才发现自己对御坂美琴她们的了解还是少了一些。
　　“哼哼！类人猿，外面的公司可是开了高价想让我们帮他们处理问题的，现在我们来帮你做游戏，你不表示表示？”因为御坂美琴的压制，大家没有把自己的情况给羽生说太多，而现在有别人主动帮忙透露，白井黑子立马就忍不住，得意洋洋的对羽生提出了‘要求’。
　　“黑子！”御坂美琴责怪的看了白井黑子一眼后，满怀歉意的向羽生点了点头。
　　而羽生挥挥手表示自己不在意，不过还是提前表示了一下。“当然大家来帮忙做游戏，不能让你们白忙，后面我们也聊一下报酬的事情。”
　　“啊，你不说我都差点忘记了。”山田妖精听到羽生的话后，突然醒悟过来，开着玩笑，大声喊了起来。“我可是销量高达百万级的天才小说作家，雇佣我的酬金可不低哦。要知道我之前的收入可是……”
　　御坂美琴等人虽然知道山田妖精的身份，当然突然听她自爆收入，也是有些讶异的看了她一眼。而白井黑子更是紧随其后，开始跟着报价了。
　　“竟然妖精妹妹都说了，那我也跟你说说好了。现在我们雇佣我，一般开出来的价格是每天……”白井黑子熟练的将各种报价说了一遍后，就看向羽生，让羽生看着办的意思。
　　而有了两个人带头，英梨梨跟霞之丘诗羽也觉得很有意思，而且也因为有些攀比的味道在里面，所以两人便跟着也报出了自己的收入情况，而且还是最高的那种。
　　甚至安艺伦也也跟这凑热闹，说出了之前有人在他在博客上打广告时给出的报价。
　　“你怎么也来凑热闹啊！”羽生看着报完价的安艺伦也，有些头疼的捂住了脑袋。
　　“哥哥……”羽生刚说完，突然纱雾的弱弱的声音也从电脑里传了出来。
　　“怎么了，纱雾。”羽生立马抛下其他人，关心的问道。
　　“那个我的插画，一张的画差不多可以卖……”
　　“……”虽然早有准备给大家提供报酬，也已经听客厅的女孩们报过一轮价了，但是听到纱雾说出刚才的话后羽生，也是一脸的懵逼。
　　“表哥……”这个时候真白也喊住了羽生。
　　“嗯？”按照刚才的形式，羽生看向真白，心中有种不详的预感。
　　“嗯……上次丽塔说，我的画可以卖……”当真白说出了她的画作值多少钱后，不仅仅是羽生，在场的所有人都懵逼了。
　　因为那个数字跟大家之前报出来的数字完全不是一个级别的数字。
　　“请不起，请不起。我兜里就这么点钱了。”最后，无奈的羽生高声呐喊了几句后，就将自己兜里的钱包拿了出来，然后把里面的几张钞票丢在了茶几。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百一十章 连号的钞票
　　“哈哈哈……”
　　当大家看到羽生把钱都掏出回来，然后面色发苦的样子，不由都笑了出来。
　　羽生看着大家笑了起来，也知道大家只是在跟自己开玩笑，也跟着一起笑出色来。而经过这样一胡闹，大家彼此之间的关系也变得亲近了不少。
　　不过笑完以后，山田妖精就看向了羽生，然后非常嫌弃的说道：“啧啧，真是个小气鬼，这么点钱就想打发我们了？你上本小说可是赚了不少钱啊。”
　　“嘿嘿，实在不好意思，我现在确实没太多钱给你们了。”羽生不好意思的笑了笑。虽然羽生也不是不愿意给钱，但因为自己有钱后，大手大脚惯了，所以现在手头上剩下的钱虽然还有一些，但是要按刚才她们报得那个价格羽生就没办法了。所以羽生只好提出了个折中的法子。“这样吧，等游戏做好发售以后，赚过来的钱大家平分吧。”
　　“好啦，刚才跟你开玩笑的，你别当真。”山田妖精见羽生真的要给钱，便连忙解释了一下。
　　“没错，没错。我们刚才开玩笑的。”御坂美琴按下了想要发言的白井黑子，附和着山田妖精说道。
　　“没错，本来也只是因为兴趣才来参加的，所以后辈君不用太在意的。”霞之丘诗羽缓缓说道。
　　而在霞之丘诗羽说完以后，羽生就忍不住顺着她的视线朝英梨梨看了过去。
　　“看什么看！我看起来缺你这么点钱吗？”发现了霞之丘诗羽的小动作，英梨梨忍不住有些恼怒的骂了羽生一句。
　　羽生见状也不好在去惹英梨梨，只能讪笑着回过头，然后一脸诚恳的对着大家说道。“虽然我知道大家是在开玩笑，但是我也不能真的让你们白干活。毕竟做游戏肯定是要占用大家时间的。所以游戏发售后赚过来的钱，大家平分好了。”
　　“可要是不赚钱呢？”御坂美琴见羽生一定要给钱的样子，忍不住担心的问道。
　　“怎么可能不赚呢，你也不看看做这游戏的都是谁啊？”对于御坂美琴的问题，羽生一点的不担心，而是非常自信的大手一挥，指了指在场的人。“我相信，只要我们做出来，肯定会是今年最受欢迎的游戏！”
　　“嗯。”也许是被羽生的自信所感染，大家都点了点头，而御坂美琴也不再纠结赚不赚钱的问题了。
　　“不过就算你这样说，赚钱也是以后的事情了，现在我们可是什么都没拿到哦。”山田妖精再次故意给羽生‘拆台’，笑嘻嘻的说了一句。
　　“那你要干什么？”羽生黑着脸向是山田妖精问道，不知道这个家伙今天是怎么了，刚才开始就一直抬自己的杠。
　　山田妖精看着羽生的黑脸不以为意，反而笑嘻嘻的让羽生把刚刚收起来的钱包再次拿出来。
　　“干什么？”羽生有些奇怪，但还是听话的将钱包拿了出来。
　　“至少先拿点利息吧。”山田妖精说完就将钱包里的一张万元面额的钞票抽了出来，然后塞进了自己的口袋。
　　“这么说的话，我也想拿点利息呢。”佐天泪子看到山田妖精的动作以后，也有点反应过来山田妖精的意思，便笑嘻嘻的跟着抽了一张钞票出来。
　　“那么我也要咯。”
　　“我是……”
　　有人带头后，其他女孩见状也跟着一起将钞票一张张拿了出来。
　　羽生看着大家拿钱的样子，心中有了明悟，现在的场景感觉就是在举行游戏开始的仪式一样。
　　当大家拿得差不多了以后，羽生将钱包拿了回来，发现里面只剩四张万元面额的纸币了。而刚好除了刚才山田妖精她们拿了以外，自己跟加藤惠、青山七海还有纱雾没拿。
　　想着纸币的数量十分凑巧的跟人数对应上以后，羽生不由失笑，然后将剩下的四张钞票拿了出来。
　　羽生笑着看向了青山七海。“来，七海，这是你的份。”
　　“不，不，不。我又没做什么，我不能要的。”青山七海连忙摆了摆手，表示拒绝。
　　“怎么会没做什么呢。你可是我预定的声优哦，游戏里面还要靠你配音呢。”
　　“可是羽生君给我这个机会，我已经很高兴了。实在不敢要什么报酬啊。”青山七海红着脸还是不肯接受。
　　“七海姐姐你就收下吧，不然我就不好意思了。”
　　“对啊，你就收下吧。”
　　这个时候，其他女孩们也纷纷帮着羽生开始劝起了青山七海。
　　青山七海看着羽生不肯伸回去的手，犹豫了许久，最终还是红着脸，收下了钞票。
　　而青山七海收下后，羽生又拿了一张递给了加藤惠。“来，你是游戏的女主角，这是你的份。”
　　“谢谢王君。”加藤惠面带笑容没有接过钞票，有些疑惑的问道。“可是，身为女主角，我都不知道我要做什么。”
　　“之后会知道的。”
　　“那我就等王君告诉我了。”加藤惠最后还是笑着收下了钞票。
　　“还有最终两张，一张是给我自己的，一张是给纱雾的。刚好这些钱是我从银行刚取出来的，都是连号。所以希望大家不要花掉，让它成为我们这个团队的见证吧。”
　　“切，你说不花就不花。这么大的面额，不花可惜了。”山田妖精又忍不住嘟囔了一句，不过却是让所有人都笑了出来。
　　……
　　……
　　在胡闹了一阵子之后，大家也终于开始静下心来开始讨论起游戏的事情了。
　　“要做游戏的原因我也告诉大家了，首先讨论一下要怎么做这个游戏，要做成什么样子。说实话我还没有什么太好的想法，所以想听听大家的意见。”羽生说完，便朝大家看了过去。
　　结果立马就发现山田妖精高举右手想要发言。
　　有些头疼的羽生故意忽略掉山田妖精想让其他人说，然后大家都在思考没有要发言的样子，羽生只好无奈的让山田妖精先开口了。
　　“我想问，这游戏里只能有一个加藤姐姐吗？我想在里面再加几个角色不行吗？”
　　“我昨天不都跟你说过原因了吗？”羽生无奈的说了一声。
　　然而这时加藤惠却反客为主，有些好奇的向山田妖精问道：“妖精妹妹想怎么做。”
　　“加藤姐姐你要变成游戏的女主角，我觉得很有意思，所以我也想变成里面的一个角色玩玩，可以吗？”山田妖精说完，有些期待的看向了加藤惠。
　　“唔……好像很有意思呢。”加藤惠听完山田妖精的话后，若有所思的看了她一眼，然后说道。
　　“嘿嘿是吧，真白姐姐也有这方面的意思。”山田妖精感觉加藤惠看向自己的目光有些奇怪，总感觉怪怪的，但还是硬着头皮把真白拉下了水。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百一十一章 干脆都来吧
　　“哎呦，你就被给我捣乱了好不好啊。”看着山田妖精兴致勃勃的样子，甚至连真白都被山田妖精弄得有些意动，羽生不由感到有些头疼的喊道。
　　“什么叫给你捣乱啊，我这是在给你出主意好不好。”被羽生区别对待后，山田妖精立马就不高兴，撅着嘴反驳了羽生一句。“反正你的游戏要做成什么样你自己都不确定，我来帮你先搞定几个角色不行吗？”
　　“就是游戏做什么都还没确定，你加角色进去又有什么用呢。”羽生揉了揉眼睛，有些无奈的说道。
　　“那有什么关系，角色做得好让大家喜欢上，其他的都不是问题吧。毕竟你是准备做成galgame吧。”山田妖精一脸不以为然的说道。
　　“所以说你的小说也是这样咯，山田老师。”这个时候没等羽生回话，霞之丘诗羽反倒发问了。“所以你的小说一塌糊涂，就是靠着女主角卖肉所以才卖得多一些咯。”
　　“你瞎说什么！”一见霞之丘诗羽诋毁自己的小说，山田妖精立马就怒了，毫不客气的骂了回去。“手下败将！你这是在嫉妒我卖得比你好！”
　　“我不和小孩子一般见识。”显然山田妖精的攻击还是弱了点，霞之丘诗羽不为所动的说了一句。
　　“我也不和老女人一般见识。”山田妖精不甘示弱的说了一句。
　　而山田妖精的这一句话让霞之丘诗羽的眉头直跳，瞬间脸色有了些变化。“老……”
　　山田妖精发现了霞之丘诗羽的脸色变化就立马打蛇上棍，趁胜追击。“哼，我要加角色进去除了是给羽生提意见外，我要以自己为模版创作角色，让你这个老女人明白，无论是我的笔力还是我本人，都是比你更加优秀的存在，让你心服口服。老女人，你敢接下这个挑战吗？以自己为模版，创造一个角色跟我一决高下吗？”
　　“你……”霞之丘诗羽显然也对山田妖精一直说自己老感到十分的恼怒，即使霞之丘诗羽本身还是个非常青春的高中女生，但是在场的所有人中，她的年纪最大。而且身为一个女人，被一个比自己小的小屁孩骂自己老，这是任何女性都无法忍受的。
　　所以霞之丘诗羽立马就朝着山田妖精怒目而视，答应了山田妖精提出的比试要求。“哼，怕你不成。”
　　可能同行是冤家吧，特别还是两个人身上同时都是天才美少女作家的属性，彼此都互相看不顺眼，不一会就你来我往吵出火气来了。
　　“那个，你能别吵了吗？我们还是先讨论一下游戏吧……”羽生看着众人在两个女孩的火力攻击下‘瑟瑟发抖’的样子，便忍不住出声打断了她们两个。
　　然而吵出火气的两个女孩被打断后，立马同时看向羽生，充满了怒火的眼神看得羽生是真的瑟瑟发抖。
　　“游戏就按我说的那样，反正你也要往里面加角色，就这么说定了。”山田妖精这个时候，身上充满了威严的气息，对着羽生不容质疑的说道。
　　“哼，这个游戏就是跟她一较高下的赛场了，后辈君没意见吧。”霞之丘诗羽也带着一些火气的对着羽生喊道。
　　“额……”羽生有心想反驳这两个人，告诉她们自己才是决定人，这是给加藤惠做女主角的游戏。然而看着两个人生气的样子，羽生有些发虚，什么重话都说不出来。
　　一旁的英梨梨看着霞之丘诗羽跟别人吵起来，并且羽生吃瘪的样子也让英梨梨乐开了怀，最终忍不住笑了出来。
　　不过这个时候，加藤惠来到了面色发苦的羽生身边，拉住了羽生的手摇了摇头，示意羽生不用急着否决她们。
　　“惠……我……”游戏还没开始就闹出这么个幺蛾子，看着身边加藤惠温柔的样子，羽生有些为难的不知道说什么好。
　　“没关系的。”加藤惠笑着说了一句，然后对着其他女孩说道：“我觉得妖精妹妹的提议非常有意思呢。王君，也许可以这样做哦。”
　　“嗯？”听到加藤惠的话后，不仅是羽生，所有人都显得有些惊讶。
　　毕竟一开始羽生就交代了这个游戏是要以加藤惠为女主角，虽然有些奇怪，但大家还是接受了这样的设定。但是山田妖精提出的建议虽然有趣，但是从某种角度上还是很容易喧宾夺主的。
　　甚至是山田妖精，在提出这个建议后也有些心虚的不敢看向羽生跟加藤惠，反倒是跟霞之丘诗羽吵了起来，未必没有蒙混过去的意思。
　　而现在加藤惠主动提出来，并且非常大度的接受这个提议让大家都感到有些意外。
　　“惠，没关系吗？”羽生有些担心的向加藤惠为问道。
　　“没关系的，这样应该很有趣。”加藤惠看着羽生甜甜得笑了，然后又看向了大家。“其实我觉得，于是只加入两个人，不如大家都加入进来吧。”
　　“诶？”这一下，不只是山田妖精跟霞之丘诗羽，其他人都被加藤惠的提议搞得有些不知所措。
　　“王君，你是不是还没想好做什么游戏呢。”
　　“额……是啊，除了让你做女主角，其他都我没想好呢，所以今天啦大家过来一起讨论一下。”羽生摸着自己的脑袋，非常不好意思的说道。
　　“所以我有个想法，不如就以我们创作游戏的事情为原型做个游戏吧，然后里面的人物也以在场的人为原型好了，大家都是富有魅力的人呢，我想这样的游戏会很有意思吧。”
　　“妙啊！加藤同学，你这个提议非常棒啊。以我多年玩游戏的经验来看，说不定真得能做出非常棒的游戏呢。”这个时候，没等其他人反应过来，安艺伦也第一个站起来大声喊道。然后就来到了羽生的身边，附在他耳边对着羽生说了句悄悄话：“反正现在都这样，你干脆顺水推舟好了，不然你也不好收场。这次我们也没经验就当实验好了，给下次的制作当成教训好了。”
　　羽生听完安艺伦也的话后，有些诧异的看向对方想着‘你竟然还想做第二次？要不是系统的原因我才不想做呢。’
　　不过羽生也同意对方的看法，毕竟现在气氛已经弄得有些僵硬了，自己也不知道该怎么收场，顺着加藤惠的话继续下去也不错。只不过羽生还是有一些顾虑的东西，所以没有立马答应。
　　而是有些为难的在在场的女孩子们之间来回看了一圈，然后缓缓开口说道。
　　“确实，如惠所说，把做游戏的事情当作题材听有趣的。而且……”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百一十二章 我把自己交给你
　　而且什么？
　　当羽生说着说着突然停顿住了，大家都非常好奇的竖起了耳朵等待着羽生接下来的话。
　　羽生见大家都看向自己了，就非常不好意思的挠了挠头，继续说道：“而且大家都是非常可爱，有魅力的女孩子，就算是在现实世界里都是受大家喜欢的那种，更不用说把你们放进游戏里面了。”
　　听到了羽生的夸奖，女孩子们不由该害羞的害羞，该高兴的高兴，该继续装淡定的装淡定。
　　不过羽生随后话题一转，有些为难的看向了加藤惠。“但是要是按你所说的去做的话，那说好了要让你成女主角的事……”
　　羽生没有把话都讲完，但是在场的人都明白羽生的意思，不由全都开始在心中默默思考了起来。
　　“没关系的，就算这样，我还是女主角啊，王君不是一开始就这么打算了吗？”加藤惠笑着向羽生说道。
　　“惠……”羽生闻言不由仔细观察了一下加藤惠，然而并没有从加藤惠的脸上发现有什么勉强的痕迹，似乎是真的想让羽生这么做。
　　“怎么了？王君没有信心吗？没有信心让我成为人气最高的女主角吗？”加藤惠似乎是看出了羽生的为难，轻笑一声后拉起了羽生的手向她问道。
　　“我……”羽生有些迟疑的应了一声，却又无法将话说下去。
　　加藤惠见状便笑着将抓着的手啦了起来，放在了彼此两人胸口之间的位置对着羽生笑道。“我把自己交给王君了，然后王君努力让我成为女主角吧。可以吗？”
　　此时此刻，羽生面前，加藤惠的笑脸化成了的一道最温柔箭矢，用软绵绵的力道，轻易的突破了羽生的心防，落在了羽生的心上，最后化掉了，跟羽生的心融为一体，让羽生的心在一瞬间停止了一刻。
　　“好。”羽生用力的点了点头，在这句话说出口以后，羽生的心才恢复了跳动。
　　而这短时间内发生的一幕，都印入了大家的眼中，看着有些‘暧昧’的羽生跟加藤惠，女孩们的心中都各自生起了不同的心思，脸上的表情也开始有些许微妙的变化，只是不注意的话看不出阿里而已。
　　随后在众人的目光下，羽生感觉脸有些发烫了，怀疑自己现在是不是脸很红的羽生为了维持自己的形象，羽生还是咳嗽了两声，强自镇定下来后便让加藤惠随便找个位子坐好。
　　而加藤惠的目光在沙发上扫视了一段后，于是便在大家的注目下，最终朝着英梨梨走了过去。
　　“我能坐这里吗？嗯……英梨梨同学……”加藤惠笑着对英梨梨说了一句。
　　而英梨梨朝另外两侧看了下，发现沙发只有自己这里有空位，便点了点头，让出了一些空间。“你好，加藤同学。”
　　在两人非常客套的互相打完招呼后，羽生又咳嗽了一下，将大家的目光吸引回来后，便清了清嗓子然后说道：“那个……刚才惠说得话大家也都听到了。”
　　“嗯，听到了。我把自己交给王君了，然后王君努力让我成为女主角吧。”霞之丘诗羽非常淡定的说了一句，然后抱住了自己似乎身上已经起了鸡皮疙瘩一样。然后嘴里张了张却没有说什么。不过羽生从她的口型中似乎能感觉到她在说有点肉麻。
　　而其他人也跟着起了反应，都非常不自然的摸了摸自己的胳膊或者大腿什么的，然后脸上带着些尴尬的笑容。
　　羽生则是浑身僵硬的站着面对大家，连都头不敢乱动，只能用眼珠子转动一下，偷偷的朝加藤惠那边瞄了一眼，然后羽生似乎发现加藤惠的脸上有一丝绯红，不由心中生起了一些微妙的心思。
　　不过现在不是考虑其他事情的时候，所以羽生再次让自己强自镇定下来后，连忙反驳了胰腺癌霞之丘诗羽。“咳咳……我说得是指之前的话。让大家都加入到这个游戏里来，把我们做游戏的事情做成游戏，把我们自己变成游戏里的人。额……怎么感觉怪怪的。”
　　说完以后，羽生有些纳闷的嘟囔了一句。
　　而大家也是心有同感的点了点头。
　　不过还是山田妖精第一个给了羽生反响。“我觉得可以，反正我也想让自己进去的，而且我也跟那个老女人说好了要一较高下。”
　　说完后，山田妖精挑衅似得朝霞之丘诗羽看了一眼。
　　而霞之丘诗羽不甘示弱的瞪了回去，然后非常淡定的对着羽生说道：“正如那个小屁孩所说，我觉得这样不错。”
　　羽生闻言点了点头也没多说什么，免得自己说错话刺激到两个在赌气的人，随后看向了英梨梨。
　　“英梨梨同学你觉得呢？”
　　“我？”英梨梨闻言愣了了一下，随后下意识得朝安艺伦也看了过去。
　　安艺伦也见英梨梨看过来也有些懵，但还是有些高兴对着英梨梨说道：“英梨梨，答应吧。这种事情绝对超级有趣的。”
　　“这……”英梨梨闻言有些犹豫，本来英梨梨是不打算搀和的，甚至今天都不打算过来的。但是在安艺伦也的邀请下，加上知道是羽生在弄游戏，英梨梨最后还是鬼使神差的答应下来了。而现在面对着把自己复制到游戏离去，英梨梨有些抗拒，又有些期待。
　　“英梨梨同学不愿意，就别勉强人家了，游戏里有了我，在添个小屁孩做添头不久够了么，有她没她都一样。”这个时候霞之丘诗羽突然出声刺激了一下英梨梨。
　　而英梨梨闻言立马怒不可遏朝着霞之丘诗羽喊道：“霞之丘诗羽，你在说谁可有可无！”
　　“我有说谁吗？”霞之丘诗羽装模作样的四处张望着回答了一声，仿佛没看到英梨梨一样。
　　“霞之丘诗羽！”英梨梨咬牙切齿的喊了一声后，便看向了羽生。“把我也加进来号了。”
　　“哦，哦。”羽生听到了英梨梨赌气后的决定犹豫了一下后也没多说什么，只是不好意思的挠了挠头先记下来，然后准备之后再找个机会跟她确认一下。
　　英梨梨说完以后，似乎是觉得就这样自己实在是太吃亏了，白白被霞之丘诗羽给刺激了。所以就抬起头，目光朝下得向霞之丘诗羽看去。“哼，别忘了，我可是负责游戏原画的。”
　　霞之丘诗羽闻言脸色有些变化，她明白英梨梨隐含的意思，就是她可以在原画上对自己的人物形象做下手脚。虽然知道她不会故意画得难看，但是弄些一时半会看不出来的小瑕疵却是很容易的事情。
　　不过霞之丘诗羽转头看到了身边的真白后，立马又笑了起来，然后志得意满的对着英梨梨说道：“这样啊，那我的那部分就不麻烦你了，我还是拜托真白好了。可以吗？”
　　霞之丘诗羽说完就朝真白看了过去。
　　而真白有些懵懂的点了点头后，英梨梨的脸色就变得非常难看。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百一十三章 不许做奇怪的事
　　就在英梨梨还打算朝霞之丘诗羽放几句狠话的时候，突然感觉有人碰到了自己的手。
　　英梨梨心中一惊，看去以后发现正是加藤惠，只见她微笑的看着自己摇了摇头，然后目光就转向了其他地方。
　　而英梨梨被加藤惠这么打断了情绪后，也总算冷静下来了，意识到自己刚才被霞之丘诗羽给激得有些失去理智，过于失态了。
　　毕竟在场的人里还有跟自己不怎么熟悉的御坂美琴一伙，所以英梨梨觉得还是有保持自己形象的必要。想到这里英梨梨便带着感谢的目光朝加藤惠示意了一下后，朝着霞之丘诗羽闷哼了一声便不再多说什么了。
　　而本来打算当个和事佬，让大家冷静一下的羽生，见英梨梨被加藤惠给摆平后，也就朝霞之丘诗羽那边使了个眼神，示意她不要再生事了就看向了御坂美琴她们。
　　而御坂美琴见羽生看过来以后，顿时就紧张了，不知道该怎么回答羽生待会要提出来的问题。从本心上来将，她并不是很想搀和到这些事情里来，特别是把自己变成游戏里的角色，无论怎么想，御坂美琴都觉得怪怪的。
　　“那个……你们怎么看？”
　　“我……”想着拒绝的御坂美琴张开了嘴，但是看着羽生有些期待的眼神，话就说不下去了。
　　不过这个时候佐天泪子向羽生问了一个问题。“羽生君，所谓把我们加入到游戏里，成为里面的人物要怎么弄，不会是把名字跟人物形象都设计得跟我们一样吧。”
　　听到这个问题，大家都有些关心的朝羽生看了过去。
　　“哈，当然不是啦。”羽生闻言笑了笑，然后跟佐天泪子解释了一下自己的打算。“所谓将真人加入到游戏里，主要还是以真人为原型，然后在人物性格、行为举止还有各种决定上遵照真人的情况，这才是最主要的，其他方面的话也就是人物设计上参考现实的长相，但是实际成图的话肯定不能跟真人一模一样，怎么说也得有些变化，还有就是把换个名字。我一开始对惠怎么当女主角也是这么打算的，毕竟我也要做好保护**的准备吧。怎么可能把你们的真是情况照搬上去。万一我们的游戏火了，人家按照游戏里的形象找上你们可怎么办啊。”
　　“嗯。”大家见羽生已经想好了怎么做，并且也考虑到了大家的**，不由赞同的点了点头。
　　“嗯，那我同意了！”佐天泪子思考了一会后，便笑着答应了羽生，随后看向了御坂美琴。“御坂学姐，你要不要一起来。”
　　“我……”御坂美琴再次犹豫了，不过有了佐天泪子的大头，御坂美琴最终还是有些迟疑的点了点头。
　　而白井黑子跟初春饰利见御坂美琴跟佐天泪子都答应了，也就跟着同意了。
　　然后四个人都答应以后，佐天泪子就笑嘻嘻的向羽生提出了要求。“既然我们都答应了，羽生君你可要把我们画得漂亮一些哦。”
　　“这个我可说了不算。”羽生闻言笑着摆了摆手。“这个你可要问真白还有英梨梨，她们才是画原画的人呢。”
　　“我来！”这个时候，本来一直不出声的纱雾突然从电脑里喊了一声。“御坂姐姐她们我来画。”
　　“额……”御坂美琴等人本来还打算朝真白还有英梨梨那边交流一下眼神，但是纱雾突然出声把她们承包下来让她们不由打了个寒颤。
　　“纱雾，你想画御坂美琴她们吗？”这个时候羽生也想起了刚才被自己不小心忽略掉的纱雾，连忙对着电脑问了一声。
　　“嗯！我要画。对了，哥哥，我也要加入到游戏里面。”纱雾用显得有些兴奋的声音回答了一下羽生，顺便提了一下自己也要加入游戏的事情。“对了，妖精也交给我吧。”
　　“诶？诶！”本来还在用同情的目光看着御坂美琴等人的山田妖精，闻言愣住了，随后浑身颤抖了一下后，有些慌张的喊了起来。
　　羽生看着几个女孩有些不自然的反应，自然明白她们在顾虑什么，毕竟上次在纱雾房间发生的事情，羽生还牢牢的记在脑子里。
　　因为就有些为难的对着纱雾问道：“这么多人，你的工作量不会太大吗？毕竟你一下就要走五个，包括你自己的话就六个了。”
　　“没关系的，我也不去学校，每天就在家里，多给我一些人物也可以的。要不然大家的人物设计都交给我吧，我以她们为模特试着画一下，嘿嘿嘿~”纱雾说着说着，一不小心暴露了本性，痴汉般的笑了出来。
　　而听到纱雾的笑声，羽生哪还能不明白纱雾的打算，无奈的对着纱雾说道：“所有人就算了，我怕你吃不消。还有给她们画画，不许干什么奇怪的事情明白吗？”
　　为了让纱雾收敛一些，羽生让语气也变得严肃了一下。
　　“唔……好。”过了许久以后，纱雾才用有些低落的嗓音回答了一下羽生。
　　山田妖精跟御坂美琴等人闻言也稍微松了一口气，不过能换个人的话，她们感觉更好一些。可惜她们还没说什么，羽生就提问了。“嗯……让纱雾来画你们可以吗？”
　　“可……可以。”毕竟纱雾正开着视频听着大家说话，最后御坂美琴作为代表，用非常僵硬的表情，笑着答应了下来。
　　羽生猜得出来她们心里在想什么，不过羽生也没那个脸去说什么，就假装什么都不懂的继续安排了起来。
　　“嗯……不过这样的画，其他人怎么安排。”羽生说着朝真白跟英梨梨看了看。
　　“诗羽跟七海给我吧。”真白见羽生看来，就点了点头轻声说道。
　　“诶？还有我吗？”一直在打酱油的青山七海闻言愣了一下。
　　“当然有你，你可是拿了我的钞票的。”羽生开着玩笑的说了一句。
　　“哦。”青山七海闻言也就安静下来不再说什么了，不知道在想什么。
　　“那么，加……加……”
　　“加藤惠……”
　　“那么，加藤同学就交给我好了。”英梨梨红着脸，不好意思的说了一句。
　　而女孩们分配完以后，大家都刻意劈开了羽生跟安艺伦也。毕竟她们是要做galgame，按照一般的套路，再把羽生或者安艺伦也也加进来，这种感觉就太奇怪了。
　　所以大家都没说什么，心中却已经想好男主角就虚构一个好了。
　　而羽生见大家都没有异议，便想了想后对着众人说道：“既然这样的话，拿就这样定了。不过画风的问题，还是麻烦你们负责原画的三个人各自先画一张图来看看，到时候大家投票，看谁的画风更合适，就用谁的吧，怎么样。”
　　“嗯，可以。”真白跟英梨梨点了点头，和电脑里的纱雾齐声说道。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百一十四章 游戏名字
　　“呼……呼……”
　　当大家将角色跟绘画的事情商讨以后，羽生就让会议暂停一会，然后自己去了洗浴间。
　　而此刻站在镜子前的羽生，在镜子里的样子已经湿了一片，脸上挂着的水珠，正顺着地心引力顺流而下，最终低落在水槽里。
　　除了脸上的水迹，羽生的呼吸也显得有些急促，或许是因为之前将脑袋埋入水池中，亦或许是心中刚刚平复下来的悸动。
　　将右手平抚在胸口的位置，感受中胸腔内心脏跳动的节奏，羽生的脑海里一遍又一遍的浮现着刚才在客厅，加藤惠对着自己所说的那句话。
　　“我把自己交给王君了，然后王君努力让我成为女主角吧。”
　　只是简单的拜托自己让加藤惠这个女主角更加名符其实一些，然而羽生抑制不住自己的思绪随着这句开始飘荡于天际。婉如一颗碎石，滴入池水，引起一番涟漪，带起一阵汹涌的波涛。
　　“我在想什么？”羽生扪心自问，一时之间失去了分寸。当时加藤惠的话、脸上的表情，那温柔的笑脸，让羽生的心有些沉醉了。所幸羽生在客厅强撑着将会议暂停，来到洗浴间才开始失态，心也抑制不住的狂跳起来。
　　“我是喜欢上惠了吗？”羽生捂着自己的脸，朝着镜子里的自己问了一声，不过羽生不知道自己是出于荷尔蒙的原因喜欢呢，还是出于情感上的喜欢。羽生随后转念一笑，不由失笑。
　　对于男人来说，又有什么区别呢？
　　“表哥……”也许是羽生许久没有回来，最终大家便派了真白过来寻找羽生。
　　当真白打开了洗浴间的门后，将看着羽生一脸水渍的盯着镜子在那发呆，真白便忍不住轻声呼唤了一声。
　　“啊，真白。”羽生听到了真白的声音，下意识的回应了她一下，然后转过头看向面色平静中带着一丝担忧的真白，羽生突然感觉心一下子就平静下来了。
　　‘也是，自己在这想那么多干嘛？顺其自然吧。’
　　随后羽生自嘲的一笑后，便对着说了声，让她去客厅等自己，然后擦了把脸，重新抖擞精神回客厅去了。
　　……
　　……
　　“喂，你去这么久干嘛了？需要排泄这么久吗？”山田妖精见羽生回来后，有声有色的嘲笑起了羽生，仿佛亲眼看到羽生在排泄一样，还顺着捂住鼻子，挥了挥手，好像闻到什么味道一样。
　　“你别瞎说！”刚回到客厅的羽生被山田妖精这么一打岔，顿时黑着脸说了一声。
　　而其他的女孩们闻言都笑起了起来，让羽生的脸色更加难看了。
　　不过当羽生看到加藤惠也捂着嘴，非常矜持的笑着时，羽生的表情有了一点微妙的变化。不过很快就调整了一下心态，然后敲了敲茶几，让大家回到正题了。
　　“好了，既然确定要大致做个什么样的故事了。那么我们这个游戏的名字叫什么呢？”
　　“名字……”大家闻言后，都纷纷摆出各种思考的姿势，看起来很认真的在想着游戏的名字。
　　“这个游戏不简单？”佐天泪子第一个想出了点子，然后有些期待的将自己想好的名字说了出来能得到大家的认可。
　　然后大家的脸上或多或少都带着一丝尴尬的表情，不由让佐天泪子失望的瘪了瘪嘴，然后缩了回去。
　　羽生一看这太打击人的积极性了，连忙拿出了纸跟笔对着佐天泪子喊道：“这个名字不错，暂时列为候选吧。”
　　“谢谢你，羽生君。”佐天泪子知道羽生是在安慰自己，但还是感到有些高兴的向羽生表示了感谢。
　　随后众人纷纷提出了各种各样的名字，然后羽生感觉却是各种糟糕，唯有身为小说作家的山田妖精跟霞之丘诗羽提出的名字靠谱一些，然后羽生还是觉得不是很满意。
　　就在这个时候安艺伦也突然举起了手。
　　“嗯？伦也，你有什么好的主意吗？”
　　“那个，游戏是要以加藤惠同学为主角对吗？”
　　“是这样的没错的。”羽生点了点头。
　　“拿加藤惠同学的属性是什么？”安艺伦也郑重的问道。
　　“额……属性么……没存在感？被人忽略？一眨眼就忘记了？路人般的存在？”羽生迟疑了一下后，说出了自己的看法。
　　“真是的，王君当着我的面这样说我，我也是会生气的哦。”听到了羽生的对自己的评价，加藤惠有些不满的喊道。
　　羽生听到加藤惠的话，满怀歉意的朝她笑了笑，就继续跟安艺伦也商讨起来了。“怎么样，有主意了吗？”
　　“怎么说呢……这样女主角太奇怪了吧，这种属性与其说是女主角，还不如说是路人吧。”安艺伦也刚说完，就意识自己犯了跟羽生一样的错误，被自己评价的人可是在场的，连忙向加藤惠表示了道歉。
　　不过道歉以后，安艺伦也也有了一点灵感。“诶……要不然叫路人女主吧。”
　　“嗯？说说看。”见安艺伦也有了点子，羽生也有些好奇的问道。
　　安艺伦也刚想跟羽生继续说下去，但是想到自己接下来的话，不大适合当着大家的面说，于是就把羽生拉到了一边去。
　　“目前来说，我们不是要把在场的女孩子加入到游戏里面嘛，可是相对而言，加藤惠同学比起她们，虽然实话有些伤人，但是确实没什么可比性啊。”
　　“所以我也有些苦恼该怎么突出惠在游戏里的存在感呢。”羽生深有同感的说道。
　　“我觉得你与其想办法吐出加藤惠同学的存在感，不如反其道而行如何？”
　　“哦？”羽生闻言有些诧异的看向了安艺伦也。
　　“反正你要遵照现实，干脆就在游戏中明确告诉大家，加藤惠同学是女主角，但是偏偏不怎么突出表现她，甚至是隐藏在游戏的各个场景里面。说不定玩家被这么一搞，反而惠想方设法找出女主角在什么时候又出现了。”
　　“嗯……有点意思。确实强行凸显惠，反倒跟她的真实情况不符，被你这么一说，我都是有了一些游戏的思路了。不过这跟名字的关系是……”
　　“所以说，我想出来的名字就是――路人女主的养成方法。”
　　“妙啊！”闻言不由拍掌叫好，对安艺伦也的提议搞到非常的赞同。
　　不过安艺伦也喊出这个名字之后，冥冥之中有种非常奇怪的乖觉，但是又不知道是怎么回事，再羽生回客厅宣布事情后，也只能是摇摇头跟了上去。
　　“我觉得有个名字不错，你们听听看。”回到客厅后，羽生对着女孩们说了一句后就期待起她们的反应。
　　而女孩们也配合的竖起了耳朵。
　　“路人女主的养成方法！”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百一十五章 你喜欢他，对吗
　　当名字宣布完以后，时间也还很早，于是羽生就安排大家开始分工。首先是真白、英梨梨还有纱雾先简单给大家画一下人物图。
　　自己跟山田妖精还有霞之丘诗羽讨论剧情的大纲。至于御坂美琴她们，因为故事怎么展开也没确定，暂时也做不了什么，所以就让她们先去给纱雾当模特去了。
　　而山田妖精给御坂美琴她们送过去了一个‘自求多福’的眼神，看着她们朝楼上走去后，才转过头坐到了羽生的身边，然后开始跟霞之丘诗羽怒目而视。
　　羽生见状，只能是头疼的插到两人中间，充当缓冲。不过好歹也让剧情的讨论进行下去了。
　　在讨论的过程中，羽生也把人物脚本给分工了一下，根据关系，加藤惠自然由羽生自己来负责，另外因为有过的经验，羽生也比较手热，就把御坂美琴一伙作为一个整体也给承包下来了。
　　山田妖精知道的事情也就没有反对，而霞之丘诗羽也没多说什么，于是羽生就工作就确认为给加藤惠、御坂美琴一伙，设计脚步。
　　本来羽生还打算把纱雾的脚本也由自己来写，但是被山田妖精跟纱雾反对了。虽然不知道对方在搞什么，但是在纱雾也同意的情况下，羽生只好把纱雾让给了山田妖精。
　　而除了纱雾以后，山田妖精还要负责英梨梨的脚本，毕竟英梨梨是不可能把自己的人物给霞之丘诗羽的。
　　剩下来的真白跟青山七海则是由霞之丘诗羽来负责。
　　在将人物角色分配好以后，大家就开始讨论起了剧情的大致发展。不过中间羽生发现安艺伦也没有被安排到什么事情，就把他也叫了过来一起讨论剧情。
　　而在脚本组的确定工作的过程中，美术组的三个女孩就各自拿着绘画工具，开始帮大家画起了人物。
　　英梨梨没有带工具过来，不过羽生家里还有挺多淘汰的用具。因此就拿了一个纱雾换下来的平板电脑拿来给英梨梨暂时用一下。
　　英梨梨查看了一下，发现电脑虽然旧了点，但是用还是能用的，就向羽生道谢了，然后开始拉着加藤惠画起了画。
　　不过在画画之前，英梨梨发现了电脑里有些放在桌面的图片就忍不住好奇的打开看了一下，结果发现里面全是一些大尺度的画。即使自己也没少画大尺度的画，甚至画得尺度更大，但是英梨梨在看到这些图片以后还是红着脸，里面给关上了。
　　不过关上以后，英梨梨总觉得这些图片有些熟悉，似乎在哪里见过一样。不过后面加藤惠来叫自己了，英梨梨也就顾不上这些事情了。
　　“嗯……这么坐就可以了。”英梨梨对着坐在沙发的加藤惠示意了一下，让其摆好姿势以后，就开始拿起了画笔在电脑上画了起来。
　　一时之间整个客厅里面也就只有脚本组的四人讨论的声音，而且中间还时不时夹杂几句山田妖精跟霞之丘诗羽争吵的怒吼声。
　　每当两个女孩争吵的声音响起的时候，英梨梨就会被吸引了注意力，忍不住想去看看她们吵什么东西。
　　不过时间久了以后，英梨梨发现自己画的加藤惠实在是不能让自己满意，特别是在她偷偷的朝真白那边瞄了一眼，看到了真白画出来的青山七海后更是充满了挫败感。
　　因此英梨梨摇了摇头，强打起精神将刚才画到一半的话给删除了以后，便看着加藤惠重新画了起来，而且还一边画，一边跟着对方聊了起来，虽然这样会让自己有些分心，但至少能让自己的注意力集中在加藤惠这边。
　　“加藤同学。”
　　“嗯？”加藤惠为了照顾英梨梨作画，尽量不移动自己的身子，甚至连回应对方的时候都没有张嘴，只是发出点声音表示自己听到了。
　　“不用这样，你要说话的话就说话号了。”英梨梨看着加藤惠‘僵硬’的样子，连忙劝了一句。
　　“好吧。”加藤惠简单应了一声后，也没多说什么，只是静静的坐着。
　　“你为什么会同意参加这种有些乱来的游戏制作里。”
　　“为什么？”加藤惠听到了英梨梨的问话后，虽然身子没动，但是仔细看的话，能发现加藤惠的双眼失去了焦距，应该是陷入思考之中。而过了许久以后，加藤惠的脸上露出了一个温柔的笑脸。
　　即使英梨梨是个女孩子，这一刻也被加藤惠的笑容弄得心动不已，也有点明白羽生为什么要让眼前的这个女孩成为女主角了。
　　“不知道呢。”
　　“诶？不知道？”显然英梨梨对于加藤惠的回答并不满意。
　　“对啊，我也不知道为什么，稀里糊涂的就答应了王君，要陪他做游戏。老实说，我到现在都不知道我这个女主角要干什么呢。”
　　“你……你这也是有够乱来的。”英梨梨哭笑不得的说了一句后，将电脑里，加藤惠的嘴角上扬的线条勾勒了出来。“不过按你这么说的话，你应该是因为羽生君才来的吧。”
　　“嗯……好像可以这么说吧。”加藤惠闻言后，想了一下，有些迟疑的说道。
　　“啧啧啧。”英梨梨闻言不由面带笑容的砸吧砸吧嘴。不过英梨梨的声音并没有加藤惠的什么特别反应，这让她有点小失望。
　　“那么英梨梨同学呢？”这个时候，加藤惠主动提问了。
　　“我？”
　　“对啊，英梨梨同学为什么要过来？”加藤惠笑着问道。
　　“我其实不想过来的，只不过之前羽生帮过我，再加上有个人一直在烦我，所以只好答应下来，来帮忙了。”
　　“那个人是安艺同学吧。”
　　“就是这个烦人的家伙，老是来烦我。后来我知道是羽生君在弄这个游戏，觉得羽生君好歹靠谱一些，不然我才不会答应呢。”英梨梨说着，脸上因为回忆起了安艺伦也来烦自己的场景而露出了有些恼怒的表情。
　　“所以说英梨梨同学也是因为王君跟安艺同学才过来的吗？”
　　“嗯，你这话说得我好像是冲着他们两个过来的。我只是想来看看他们搞什么，如果有意思的话，我才会留下来帮忙的，你别想错了。”听到加藤惠的话，英梨梨有些着急的立马否认了。
　　“好吧，我知道了。”加藤惠闻言不由笑了笑，不过也没再多说什么了。接着两个女孩在便陷入了沉默之中，默默的当起了模特跟画家。
　　然而这份沉默没有维持太久，英梨梨忍不住得朝着加藤惠问了一句，问得加藤惠整个人都愣住了。
　　“加藤同学，你喜欢他，对吗？”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百一十六章 画
　　“呀！白井桑，不行的！”
　　正当英梨梨问出问题以后，突然从二楼传来了初春饰利的悲鸣声以及白井黑子狂放的大笑声。顿时楼下所有人的注意力都被吸引住，不由抬起头朝着客厅的天花板看了过去。
　　紧接着，羽生听到楼上隐隐约约响起了一些人在跑动的声音，接着就听到了御坂美琴怒吼一声后，楼上的动静才消停了下来。
　　羽生见状不由揉了揉脑袋，怀疑楼上的纱雾又在搞事情了。不过自己之前能说的都已经说过了，所以上面发生什么事情，羽生都不打算管了。
　　而且如果真如自己所想一般，又来次‘内衣派对’。羽生觉得自己过去反倒不合适。所以也就由她们去了。
　　而加藤惠跟英梨梨也被楼上的动静吸引了注意力，当回过神以后，加藤惠才面带着微笑，向着英梨梨问道：“什么？英梨梨同学刚才说什么？我没听清楚。”
　　“没……没什么。”英梨梨红着脸，有些不好意思的说了句后，便不再言语，而是专心的被加藤惠作画。
　　于是房间里再次进入了工作的节奏，只有羽生等人争论剧情的声音响起。
　　……
　　……
　　因为之前已经讨论过以现实为基础，所以关于剧情的讨论进展的非常快，虽然还有许多需要完善填充的地方，但是剧情的大体框架大家都已经确定的差不多了。
　　因此羽生，将故事的大致走向记录下来后，便准备交给御坂美琴她们一份，供她们先初步弄个简单的程序出来，也不至于前期都没事情干。
　　当羽生记录好以后，御坂美琴等人也刚好从楼下走了下来，不过看着她们脸上红红的脸色，羽生就猜测到纱雾又干了什么好事，不过羽生还是默默的在心中呐喊一声干得漂亮，同时有些期待纱雾之后的画作。
　　而将刚记录好的初版剧情大纲交给御坂美琴她们以后，她们告诉羽生纱雾已经画好一副话了。随后羽生也发现英梨梨跟真白的画也已经画好了。
　　于是就召集了大家一起先，观看一下她们的画，对比一下，来决定接下来的原画以谁为主。
　　首先打开的第一副画便是纱雾的画，而画面上的人物，从脸上就能看出来，画得正是现场最软的软妹子――初春饰利。
　　“不愧是埃……纱雾啊。”山田妖精看着纱雾的画，眼前一亮，忍不住赞叹了一声。
　　只见电脑屏幕上，虽然画得是初春饰利这么个软萌清纯的可爱女孩，但是从人物的姿态上来说，里面的初春饰利正双手环抱在自己的胸口，紧紧的抓着衣服，似乎在害怕什么一样，虽然身上衣服只是有些凌乱而已，但是通过纱雾的画风，羽生能感觉到一丝色气，并且人物脸上那副表情，更是让人产生一种保护的**。
　　羽生看着看着，不由回想起了之前的吵闹，觉得这个画上，会不会正是白井黑子要对初春饰利做点什么的场景，然后下意识的就朝初春饰利看了过去。
　　结果羽生刚看过去，就被初春饰利发现了羽生的动静，犹如一条受惊的小鹿一般，立马就红着脸，将头低了下来，不敢看向羽生。
　　白井黑子发现了初春饰利的反应，便朝着羽生呲牙咧嘴的做了几个表情，羽生见状只能是讪讪的收回了目光。
　　“感觉好眼熟啊。”英梨梨盯着纱雾的画看了半天，一种浓浓的熟悉感在心头萦绕。
　　接着大家又对纱雾的画点评了一番，纷纷表达了自己的赞叹后，羽生便让英梨梨把她的画拿出来。
　　“你们看吧。”英梨梨红着脸，将电脑里画好的画放至全屏后，便交给了羽生。
　　虽然英梨梨身为美术生，画好画给别人看的事情也已经不知道经历过多少次了，但此时此刻还是忍不住紧张了起来，有些忐忑大家会怎么评价。
　　英梨梨画得的加藤惠并没有如纱雾画得初春饰利那样，人物有那么明显的表情跟动作。只是加藤惠简简单单的坐在沙发上，脸上带着温婉的笑容。
　　如果说纱雾的画给大家感觉是刺激的话，那么此刻英梨梨的画就是平静。并不是说英梨梨的画不够刺激，毕竟身为一个本子画师，要刺激的话那就非常刺激了。只是模特的表现不同，所以呈现出来的画作也不同，而且加藤惠身上的特质在画里得到了充分的展现，让在场的人都忍不住看到画以后忍不住朝加藤惠看了过去。
　　而加藤惠对于大家的目光也是来者不拒，还以温柔的微笑。
　　大家见此不经若有所思的朝羽生看了看。而羽生对大家突然看自己也是感到有些懵逼，不过冥冥之中的感觉让羽生有些出声问大家为什么要看自己。而是继续专注于画上。
　　而在将纱雾的画跟英梨梨的画进行比较以后，大家都觉得非常不错，可以说是各有特色，虽然英梨梨毕竟比纱雾年长，比纱雾学习绘画的时间更长，但是纱雾都不去上学了，天天在家里不是玩游戏就画画，练习的时间比英梨梨更长，所以两个人也是不相上下。
　　不过羽生看了下，发现两个人的区别还是有些明显了。不知道是不是因为年龄跟模特的原因，纱雾的画显得更加年轻，或者说是更加可爱，萌的感觉更加明显一些。
　　而英梨梨笔下的加藤惠就显得成熟多了，更富有女性魅力。
　　不过现在也不是要在英梨梨跟纱雾的画之间做选择的时候，所以大家还是看向了真白的话。
　　美！
　　对于真白的画，大家脑海中只有一个字，美！
　　青山七海虽然是个非常可爱的女孩子，但是相对于在场的其他女孩来说，她就显得有些普通了。
　　然而此刻的她，在真白的笔下，散发着最耀眼的光芒，大家已经找不到用来形容的话，只能纷纷用惊叹声来表达自己的感受。
　　“好厉害！”英梨梨跟电脑里的纱雾，同一时间，异口同声的喊道，显然也是被真白的画技所折服了。于是羽生就看着英梨梨一边小嘴微张，一边在电脑跟青山七海之间来回打量。
　　而青山七海看着大家目瞪口呆的样子，再看看电脑上的自己，不由脸红了起来。
　　“啊，比不过，比不过。跟真白比怎么可能比得过嘛。就用真白的画好了。”随后英梨梨，便叫嚷着选用真白的画。
　　羽生看了一下英梨梨，她的脸上并没有什么强颜欢笑的样子，确实是对真白的画心服口服，所以羽生才放心下来。
　　然后点了点头，对大家说道：“既然大家都觉得真白的画比较好，那以后就以真白为主好了。”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百一十七章 做不到
　　“等一下，我有个问题。”
　　当羽生宣布以后的原画以真白为主以后，突然安艺伦也举起手出声喊道。
　　“嗯？你有什么问题？”羽生看了安艺伦也一眼，有些奇怪他要问什么，并回应了他一声。
　　“以真白为主的画，是不是以后都要画成这种程度吗？”安艺伦也指了指电脑上的画问道。
　　在安艺伦也问完以后，英梨梨的脸色瞬间有了些微妙的变化。
　　而没有注意到英梨梨表情变化的羽生听到了安艺伦也的问话后，便有些纳闷的说了句：“既然以真白为主，当然是要向她靠拢啦。你问这个干嘛？”
　　羽生说完以后，只见安艺伦也一脸严肃的说了声：“但是其他人做不到吧。”
　　听到了安艺伦也的话，羽生脸色一变，突然意识到自己忽略了什么。
　　随后羽生就看见安艺伦也将目光转向了英梨梨，对着英梨梨问了一句：“英梨梨，你做不到这种程度吧。”
　　英梨梨听到了安艺伦也的话后，顿时憋红了脸，十分恼怒的看向了安艺伦也。然而是因为游戏的事情，安艺伦也虽然对英梨梨的怒视感到有些害怕，但还是硬着头皮顶住了英梨梨的视线。
　　这个时候大家也感受到了两个人之间有些微妙的气氛，房间里一下子变得静悄悄的。
　　随后英梨梨跟安艺伦也两人对峙了有一会后，英梨梨最终脸上充满了不甘的神色，有些颓然的收回了自己的视线，然后非常失落的对大家说了一声：“现在的我，做不到。”
　　羽生闻言，不由心里咯噔了一下，因为英梨梨失落的神情，羽生也想到了纱雾会是怎么样的反应。
　　羽生看了真白一眼，在真白有些懵懂的歪着脑袋回视了一眼后，羽生便有些头疼的摸了摸脖子，非常尴尬的说道：“哈哈……那个我想了想，觉得都要是这种程度的画，大家肯定会很辛苦吧。所以也不一定全都画到这种程度，只要大家都满意就可以了。”
　　真白听到羽生的话后张了张嘴想说点什么，但是现在已经有些了一点点眼力见的真白，看着客厅里奇怪的气氛，再加上一旁的青山七海在拉着自己的手，最终还是没有说什么。
　　然后就拿过了电脑跟画笔，然后画了起来。
　　羽生看着真白的动作，似乎是要重新画幅画的样子，羽生心想真白会不会是要画幅难度低一些的画作，因此也有些期待的等待着真白画好。
　　而大家见状，也就默默的等待着真白把画画好。至于英梨梨，看着真白又开始重新画画了，有点猜到她要干什么，于是脸上的表情开始不断的变化着，中途还看了安艺伦也一眼，结果安艺伦也非常心虚的扭过头，不敢跟英梨梨的视线碰上。
　　“好了。”过了好一会，真白才放下了手中的画笔，将电脑递过了大家。
　　这一次，大家看到了真白刚画出来的画再次惊叹了起来。不过随后大家也从真白的新画里看出了一点不一样的东西。
　　那就是新的画里面，融合了之前英梨梨跟纱雾的画风，给大家一种把英梨梨她们把之前的画稍微修改一下就能画成这个样子的错觉。
　　而且似乎比之前的画看起来要简单一些的样子，当然大家也不知学美术的，所以不知道是不是自己的错觉。
　　而羽生看着真白新画出来的画，带着感激的心情，用赞许的目光看向了真白。而真白对于羽生的眼神非常受用，笑得非常开心。
　　然后羽生便拿着电脑对着英梨梨笑着说道：“那么就以这幅画为标准好了，我看好像里面融合了你跟纱雾的画风，我想这样的话你们画起来应该很轻松一些，不会那么辛苦吧。”
　　“不用。”然而对于羽生降低难度的要求，反倒是英梨梨自己拒绝了。
　　羽生有些疑惑的看向了英梨梨，不知道对方在想什么。而英梨梨在说完不用后，脸上带着犹豫的表情，似乎在纠结什么。
　　过了一会后，英梨梨才咬着牙抬起头对着羽生跟真白说道：“不用特意照顾我，就按照前面那副画的标注吧，游戏是大家的，我可不能拖后腿，所以我会尽全力画到那种程度的。”
　　“可是……”羽生闻言，犹豫的张了张嘴，不知道该说什么。
　　“可是还是画不出来那种程度怎么办？”这个时候安艺伦也，好死不死又插了一句话。
　　这一会，不仅仅是羽生，在场的所有女孩包括霞之丘诗羽闻言都怒视着安艺伦也，在心里埋怨着他没点眼力见。
　　而安艺伦也见大家都对自己怒目而视，不由缩了缩脑袋，心里想着自己也是为了让游戏能完成得更好而已，不过嘴上却是没有再说什么。
　　然而英梨梨在听到安艺伦也的话以后，并没有生气，而是非常平静的对着羽生说道：“如果后面还是做不到的话，我就退……就按后面那副画的标注来画吧。”
　　本来英梨梨都想着做不到退出好了，但是刚刚说出了退字，英梨梨碰上了羽生乞求的目光，不由犹豫了一下，最终选择降低标注。
　　“那就这样吧。”听到英梨梨说出退字后，羽生的心都要揪住了，不过见她最后选择降低标注，羽生也总算松了口气。
　　“我也是。”就在这个时候，电脑里的纱雾也突然跟着说了一句。顿时羽生心中了然，明白纱雾刚才，估计是跟英梨梨差不多的心情吧。只不过她人不在客厅，所以羽生没有第一时间察觉到而已。
　　而大家见气氛缓和下来后，也总算继续欢声笑语起来。
　　而英梨梨则是突然对着羽生跟真白提了一句。“不过，现在的我还是做不到那个程度，所以接下来要麻烦真白了。”
　　“嗯？你要做什么？”
　　“如果可以的话，接下来的日子里，我想来这里跟真白学习作画，必要的时候在你这借住一段时间可以吗？”英梨梨说完，脸变得有些红红，同时偷偷朝安艺伦也瞄了一眼，然而见对方一脸不以为意的样子，不由暗自气恼。
　　“诶！”而其他的女孩子听到英梨梨竟然会想着留宿也是纷纷感到惊讶，但是想到对方是为了跟真白学习，也稍稍冷静了一点。不过毕竟是羽生家，大家不由开始在脑海里想着什么东西。
　　“额……这个……要问真白的意见。”羽生看着大家有些奇怪得表情，不由感到头疼的将锅甩给了真白。
　　“嗯，可以。”真白简单明了的就点头答应了。
　　羽生闻言本想对英梨梨说，你家就在边上，没有留宿的必要，不过最后有些无奈的对英梨梨点头同意了。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百一十八章 女主角的事
　　当原画的事情讨论的差不多了以后，时间也渐渐接近傍晚了，而大家看着时间差不多，也就纷纷向羽生道别回家去了。
　　“羽生君，我们先走了。”
　　“好的，再见咯。”
　　因为住得地方离得最远，御坂美琴她们是最早一批离开的，而且她们是负责编程的人员，手头上没有工具留下来也是没什么事情可做，只能是闲聊混时间。
　　因此在拒绝了羽生挽留她们吃晚饭后，羽生只好将她们送到了门口目视着她们的离去。
　　而在御坂美琴她们离开后，安艺伦也跟英梨梨还有霞之丘诗羽她们也便跟着要回去了。不过在离开前，英梨梨特意停留了一会，让安艺伦也她们在外面等一下自己。
　　“嗯？有什么事情吗？”羽生有些好奇的看着英梨梨问道。
　　“其实也没什么。就是今天过来的，我还带了东西给你，只不过刚才那么多人，我不好交给你而已。”英梨梨非常的淡定的将自己之前带过来，放在门口的袋子交给了羽生。
　　“嗯？什么东西啊？”羽生有些好奇的打开了布袋往里面看了一眼，发现里面似乎是一些书。
　　“就是的成品，刚好今天过来，就把这几本带过来给你了。”英梨梨拨动了一下头发，非常淡定的说了一句。
　　“嘶……真是麻烦你了。”羽生这时才看到了本子封面上那大胆而刺激的图片，上面爱莉跟着姐姐瑟瑟发抖的样子，看得羽生也是满头大汗，只能有尴尬而不失礼貌的微笑回应了一下英梨梨。
　　“嗯，看完的话，最好给我点反馈。”英梨梨丢下一句话后，扭头便走。
　　等羽生看着三人的身影离开了一段距离后，才隐隐约约听到了英梨梨在跟安艺伦也吵架的声音。
　　“刚才为什么在羽生家让我难堪……”
　　“我只是想让游戏保持高标准而已……”
　　“笨蛋……”
　　然后羽生看着安艺伦也的脑袋挨了英梨梨一记重拳后，不由‘感同身受’的缩了缩脖子才回到了房子里。
　　结果羽生刚回到客厅，就看到加藤惠也从沙发上站了起来。
　　羽生见状只好将袋子随手一放，就朝着加藤惠走了过去。
　　“惠，你也要回去了吗？不留下来吃个晚饭再走吗？”
　　“不用了，今天打扰王君了。”加藤惠笑着回应了一下羽生，然后就拿起了自己的小背包挂在了肩上。
　　“算了，既然你都这么说了，我也就不留你了，我送送你吧。”羽生笑着说了一句就将加藤惠送到了门口。
　　不过到了门口以后，加藤惠并没有立刻离开，而是停留在门口，看着羽生显得迟疑，似乎想要说什么。
　　“嗯？怎么了？”羽生有些奇怪的向加藤惠问道。
　　“王君，我不知道该怎么办？”最终，下定了决心的加藤惠对着羽生吐露出了自己的疑惑。
　　“嗯？怎么办？”羽生闻言皱起了眉头，他也知道加藤惠在顾虑什么，毕竟今天自己给所有人都分配了任务，唯独没有给加藤惠分配，因为说实话羽生自己都不知道该让加藤惠干点什么。因为加藤惠只是一个很普通的女孩子，没有英梨梨她们那样高超的画技，也没有像霞之丘诗羽、山田妖精那样在剧情创作方面有才能，更不用说编程了，要不是因为游戏，她都不大可能会去接触。
　　所以在游戏的分工上，羽生实在想不出有什么是加藤惠能做的。所以就在安排工作的时候下意识的忽略掉了加藤惠。
　　而正如羽生所想，加藤惠显然也对自己无事可做而感到难为情。
　　“虽然王君说我是游戏的女主角，可是之前分配工作的时候，王君似乎忘记了我呢。”
　　“哈……这个……”羽生闻言尴尬的摸了摸脖子，想着该怎么回复加藤惠才好。
　　“我知道也许是自己没有什么才能，所以才在这种事情上让王君麻烦了吧。”加藤惠看着羽生有些不知所措的样子，非常平静的说出了自己的想法。
　　“怎么会，你……”羽生本来还想说着你怎么会没有才能，但是想了想，羽生确实想不出来加藤惠有什么才能，也因此只好闭嘴，着急的想着该怎么安慰加藤惠才好。
　　不过加藤惠似乎已经想清楚了一切，见状只是摇了摇头。“王君不用想着怎么安慰我了，自己自己知道自己的情况。不过我也想做点什么，不然的话，虽然我是王君口中的女主角，但是我觉得自己是游离在这个团队之外的。这样下去的话，我真的是一点信心都没有了。”
　　“你怎么可以没信心，之前可是你安慰了我，我才有了动力的呀。”羽生有些着急的对着加藤惠喊道。
　　“可是身为女主角的我应该做什么呢？”加藤惠并没有因为羽生的话而着急，只是继续面带微笑的看着羽生问道。
　　“我……这样吧，你先帮忙大家打下手吧，我这几天好好想想。”羽生迟疑了一下，只能再次使出了缓兵之计。
　　“好吧，那下次碰头的时候，我等王君的回答。”加藤惠笑着点了点头，然后便向着羽生打个招呼，转身离开了。
　　羽生看着加藤惠离开的身影，心中明白，这也许是自己最后一次用缓兵之计了，之前也是一样一直拖着，这次估计是加藤惠的最后通牒了，所以自己无论如何都要想好接下来该怎么办了。
　　而隐隐之中，羽生总感觉加藤惠话里有话，所谓女主角应该干的事情，羽生怀疑是不是有另外的含义。
　　只是羽生想来想去也想不通到底是怎么回事，甚至一度认为是自己的妄想而已。
　　摇了摇头后，羽生叹了口气，便回到了房子里去。
　　然而当羽生回到客厅的时候，就发现沙发上已经没人了，羽生在客厅里看了一圈才发现青山七海已经在厨房里准备晚饭了，只不过对方的脸上看起来红彤彤的，让羽生感到有些奇怪。
　　随后又转了一圈羽生就发现山田妖精跟真白正躲在客厅的一个小角落里面不知道鬼鬼祟祟的在干什么。
　　而当青山七海发现羽生注意山田妖精她们后，脸上立马露出了迟疑的表情，似乎是想提醒山田妖精她们。
　　不过当着羽生的面，青山七海几次张开嘴后，又缓缓将嘴合拢上了，最后趁着羽生没有注意到自己这边的情况，装作什么都不知道一样，继续老老实实的清洗着食材。
　　而羽生则是慢慢的来到了山田妖精她们的身后，只不过当羽生走近的时候就听着山田妖精跟真白两个人的嘴里时不时传出来各种各样的奇怪声音。
　　“唔……”
　　“诶……”
　　“嘶……”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百一十九章 鄙视你五年
　　“你们在干什么？”
　　因为两个女孩都压低了身子，羽生只能察觉两个人在看什么东西，然后看什么东西，羽生就不知道，所以只能有些好奇的向两个人出声问道。
　　“啊！啊！你回来啦！”听到了羽生的喊话后，山田妖精似乎是受到了极大的惊吓一样，立马转过身来跟羽生打了个招呼，然后将双手放在背后，脸颊泛红，面色怪异的看了羽生一眼后，接着眼神就开始变得有些躲闪，不肯正视羽生。
　　这让羽生对山田妖精放在背后要瞒着自己的东西大感好奇，非常疑惑对方怎么变成这个样子了。
　　“表哥。”而真白在发现羽生就在自己的身后以后，先是跟羽生招呼了一声，随后就开始用目光在羽生的身上来回的大量，特别是在下半身停留的时候非常的长，这让羽生忍不住打了个寒颤。
　　“那个你们刚才在干嘛。”见两个人都不回答自己，羽生就忍不住又问了一遍。
　　“没……没什么。”听到羽生发问了，山田妖精立马慌张得摇起了头，然后连口否认。
　　“在看……唔……”而相比于山田妖精这个鬼灵精怪的家伙，真白就老实多了，羽生一提问，不用羽生看过来，真白就准备把事实真相告诉羽生。
　　然而时刻关注着真白的山田妖精，见真白要‘出卖’自己了，立马就眼疾手快的掂起脚，一把捂住了真白的嘴巴，让真白发不出声音。
　　“唔唔唔……”真白的嘴里发出一些意义不明的奇怪声音，一脸疑惑的看着山田妖精，奇怪她为什么不让自己说下去。
　　而山田妖精则没有理会真白，而是一脸假笑的看着羽生想要掩饰一下。“哈哈哈……没什么，没什么的。女孩子的事情你那么好奇干什么，真是的，不要脸。”
　　然而山田妖精说完以后，发现羽生的脸上正一脸便秘的表情，同时嘴角还不断抽搐的低头看着自己脚下的位置。
　　山田妖精见状顺着羽生的视线看了过去，发现一本本子正掉在了自己的脚边。而这本本子正是之前英梨梨交给羽生的袋子里的中的一本。因为加藤惠要回去了，所以羽生回到客厅将袋子随手放在地上后就跟着加藤惠出去了，没想到竟然被山田妖精拿去看了。
　　而且看样子，真白跟青山七海都看过了，不然青山七海刚才的脸上怎么会那么红。
　　想到这里羽生忍不住朝着青山七海那边看了一眼，结果青山七海见事情暴露后，羽生看过来，就立马一个哆嗦，蹲了下去，似乎要找什么工具一样。
　　然而在青山七海蹲下去的瞬间，羽生察觉到她的脸颊变得更加鲜红了。
　　至于山田妖精，刚才她正是跟着真白在偷偷摸摸的偷看着这本本子，所以才会发出各种各样的奇怪声音。本来山田妖精见羽生过来就把本子藏到了身后，准备趁羽生不注意偷偷把本子放回去，然后就当作什么事情都没发生。
　　可惜真白一开口想把事情告诉羽生的时候，山田妖精一着急就忘了手中的本子，连忙去捂真白的嘴了。
　　结果本子就顺着地心引力掉落在地上，落在了自己的脚边被羽生看到了。
　　“那个……那个……谁让你随手就放边上了，我还以为是吃的就打开看了，鬼知道里面竟然是这种东西，你个变态色狼！”为了不让羽生‘骂’自己，山田妖精先发制人，恶人先告状的把羽生给骂上了。
　　“对不起……”羽生被骂以后下意识得就向山田妖精道歉了，不过羽生立马就回过神来，然后十分恼怒的对着山田妖精喊道。“不对！你擅自翻人家东西你还有理了！”
　　“我……我……我……”被羽生反制的山田妖精一时之间显得有些慌乱，吱吱唔唔的不知道该说什么，不过很快山田妖精又找到了支撑自己的理由，开始向羽生反攻了。“你不是说了，这里的东西我随便用嘛，我习惯了就打开看一下了。而且谁知道你竟然买这种这种东西过来，而且还是这么变态的题材，我真是看错你了。”
　　说着说着，本来脸上还带着些委屈表情的山田妖精也渐渐变得理直气壮起来了。连带看向羽生的目光也变得无比的鄙视。
　　“不是我买的，这是人家给我的。”随着山田妖精的反问，羽生的脸都变成了猪肝色，然而却只能非常无奈的小声解释了一下，毕竟这个本子说起来也有自己的参与，特别是这个题材跟故事。
　　“哈？别人送你的？不会是那个叫安艺伦也的吧。”山田妖精听到羽生的话后，狐疑的看了羽生一眼，然后思考起这个可能性。“时间上，好像你也是送完那个人回来的时候手里才拿着这个袋子的。而且那家伙看起来就是十足的御宅族的样子。”
　　“嘶……羽生，你怎么认识这么变态的家伙，竟然还让他跟着一起做游戏。”‘想通’了一切的山田妖精，下意识得就相信了羽生，然后倒吸一口凉气，有些惊恐的看着羽生说道。
　　然而山田妖精忽略掉了一点，那就是羽生知道这个本子的内容，在刚才只看到封面的情况下。
　　不过现在双方都没有纠结这方面，羽生更是在犹豫要不要把这口黑锅给安艺伦也背上。
　　但是羽生仔细思考了一会，决定还是放弃这个打算。毕竟接下来大家还要一起合作做游戏，大家也都没什么经验，所以精通各种galgame的安艺伦也的经验对大家来说就显得至关重要了。
　　要是自己不说清楚，后面山田妖精跟安艺伦也闹出什么矛盾那就麻烦大了。而且本子是英梨梨画的，通过画风很容易辨识出来，而且本子上也又柏木英理的大名，只不过山田妖精刚才没注意而已。
　　所以羽生犹豫了许久后，还是无奈的摇了摇头。“不是伦也给我的。”
　　“不是他？”山田妖精疑惑的问道。“喂，你别说是女孩子给你的，你要不要脸呀，用这么拙劣的借口，承认是自己买的不行吗？我顶多鄙视你半年就好了。”
　　看着山田妖精侃侃而谈的表示愿意原谅自己，羽生总感觉哪里怪怪，明明是对方擅自翻自己的袋子在前，怎么变成自己要向她检讨了。
　　不过在这种事情上，本身就是女生占优势，所以羽生也只能认命的将事情给山田妖精说了一遍。
　　“哈？这还是你跟人家一起合作的也就是说这个题材是你提供的？”山田妖精听到真相后，一脸鄙夷的看向羽生问道。
　　羽生见状只能硬着头皮点了点头。
　　“rua~”山田妖精作势表演了一下恶心的样子后，非常鄙视的看向了羽生。“快来鄙视你半年还是少了，怎么说也得鄙视你五年才行。”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百二十章 按耐不住的好奇心
　　虽然从鄙视半年变成了鄙视五年，但羽生还是松了一口气。
　　毕竟山田妖精没有当场翻脸，立马走人就已经很好了。至于鄙视的事情，羽生也随便山田妖精鄙视自己好了，反正平时山田妖精就没少鄙视自己，羽生也已经习惯了。
　　对于这样一个结果，虽然莫名其妙发展成自己被山田妖精鄙视，还向对方道歉。但是羽生也算是能够勉强接受。
　　不过还有几件事情让羽生有些头疼。
　　一个是自己刚才硬着头皮把本子的真相告诉了山田妖精，不知道英梨梨会怎么想，山田妖精以后会怎么看待英梨梨，会不会被英梨梨察觉到什么。
　　不过羽生对此还是挺乐观的，毕竟之前因为霞之丘诗羽的原因，两个人今天相处得还是非常不错的。不得不说，有一个共同的敌人，挺容易让两个人成为朋友的。
　　而且以山田妖精对纱雾，也就是埃罗芒阿老师工口画的痴迷程度，羽生觉得山田妖精应该不会有什么太特别的想法，顶多就是有些方案这个题材罢了。
　　而最让羽生头疼的还是山田妖精拿着这本子看的时候，是跟真白一起看。
　　虽然青山七海也看了，但是大家你不说，我不说，也就可以当作什么事情都没有发生一样。
　　但是真白看了就不一样了，鬼知道真白看了这个本子又会产生什么想法。而且羽生又没有办法从真白那平静而淡定的脸上看出什么端倪，所以也只能日后留心，时刻防备着真白哪一天因为今天看过的这个本子而说出什么奇怪的画，或者搞出什么奇怪的事情。
　　“算了，刚才的事情，大家都忘了吧。”
　　随后羽生非常难为情的对着大家说了一声后，便非常‘自然’的将掉落在地上的本子捡起来放回了袋子里，然后就拿着袋子离开了。
　　……
　　……
　　房间里，纱雾通过没有挂断的视频通话得知了刚才客厅里面发生的一切。
　　虽然因为摄像头没有对着羽生他们的原因，纱雾看不到具体的情况。但是通过声音，纱雾将羽生跟山田妖精的对话听得清清楚楚的，也因此纱雾对山田妖精口中那个东西非常的好奇，非常的想知道是什么东西引起了山田妖精跟羽生那么大的反应。
　　而且后面在知道了竟然是羽生跟别人一起合作的本子以后，纱雾的好奇心一下子就起来了。
　　所以在听到山田妖精跟羽生闹腾完以后，纱雾就开始时刻关注起了房间门外的动静。
　　在隐约听到了羽生上楼的声音后，纱雾立马就跑到了门口，仔细聆听起来。然而听要是能听出什么东西来，那纱雾就是超能力者了。
　　所以最后纱雾犹豫了一下，还是偷偷的打开了一小道缝隙，通过缝隙偷偷的向外面观察了起来。
　　然后她就看到羽生手里提着个袋子从楼梯走了上来。
　　“啊！纱雾？”
　　上楼的羽生，看到了纱雾房间的门开着缝隙，甚至能通过缝隙看到纱雾的眼珠。一开始羽生被这跟恐怖片里像极了的场景给吓了一跳，大声喊了出来。
　　而纱雾也被羽生的喊声吓得手一抖，没抓稳门把手，将门推开了一些。
　　这个时候看到纱雾的羽生才缓过来一些，有些后怕的向纱雾问了一句。
　　而纱雾见自己暴露了，什么话都没说，就立马将房门跟关上了。
　　羽生看着纱雾的反应，虽然对这反应已经习以为常了，好多次自己上楼的时候刚好碰到纱雾开门，然后在见到自己后纱雾立马关门。但是羽生还是无奈的叹了口气，然后回自己房间去了。
　　而房间里的纱雾，听着门外羽生回到了自己房间的动静后，开始想着之前提到的东西会不会是羽生手中袋子里的东西，毕竟除了那个也没什么异常的了。
　　……
　　……
　　羽生回到房间以后，看着手中布袋有些为难。
　　说起来羽生并没有想到英梨梨竟然会把的成品给自己送过来。这一下羽生都不知道该把这些本子放哪里去了。
　　本来床底下是个不错的选择，但是自从被霞之丘诗羽她们发现过以后，羽生就觉得床底下不安全了。
　　可是自己房间里面的各种橱柜家具全都是开放式的，已经没有比床底下更好的地方了。
　　至于藏到其他房间，羽生不是没想过，但是万一不小心被青山七海打扫的时候翻出来，或者那天客人在做客不小心发现了，那就更加难堪了。
　　比起来至少自己的房间别人不会随便进来。
　　因此想来想去，羽生最后也只能暂时将本子藏到床底下。
　　不过藏好以后，羽生就想着以后要去买个保险箱一样东西，来藏一些自己不好意思被别人看到的东西。
　　至于为什么不扔到，羽生表示这都是珍品，羽生舍不得。
　　……
　　……
　　在听到羽生离开房间下楼以后，纱雾就开始不断的猜测着刚才羽生袋子里面装得是什么东西。
　　而好奇心这种东西一旦产生以后，会随着人的思维不断得成长，而且你越是想，它生根发芽得越快。
　　所以羽生下楼过了一段时间以后，纱雾终于按捺不住自己的好奇心，偷偷的将门打开后，朝着门外看了看。
　　确定外面没人以后，纱雾就走出了房间，将房门关上以后，便蹑手蹑脚的朝着羽生的房间摸了过去。
　　而纱雾进入房间，见门给带上后，纱雾才松了一口气，然后开始打量起了羽生的房间。
　　将房间环顾了一圈后，纱雾发现跟自己上一次来没有多大区别，而且纱雾也一眼就看到了丢在桌子上的袋子。
　　于是纱雾立马来到桌前拿起了袋子，然而纱雾发现袋子非常的轻，里面更是空无一物。
　　顿时纱雾就有些急，拉开了桌子的抽屉想看看羽生是不是把本子藏在里面了。毕竟羽生不可能闲着没事拿个空袋子上楼的。
　　而纱雾在将抽屉里翻了一遍以后也没有发现自己所期望的那些本子，于是又在房间里环视了一圈，看着衣柜跟书架，纱雾摇了摇头，觉得羽生不可能把本子藏在这么明显的地方。
　　所以唯一有可能的地方就是床底下。
　　想到这里纱雾就将视线移到了羽生睡觉的那张床，想起了上次羽生发烧时，躲在床底下的场景，不由脸上有些发烫。
　　而且上次也是在床底下发现了那些大姐姐的杂志。
　　而正当纱雾犹豫着要不要在床底下找一找的时候，她突然听到了隔壁自己的房间那传来了羽生的声音。
　　“纱雾，晚饭我就放在这里了，早点吃完哦。”
　　羽生的声音吓得纱雾身子一僵，然后便开始关注起羽生的动向。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百二十一章 潜行大师.纱雾
　　在突然听到隔壁羽生的声音以后，纱雾的身子一僵，也顾不得找本子，而是立马走到门口，将脑袋贴在门上，倾听着羽生的动静，嘴里还一直念叨着“不要回来，不要回来”之类的话。
　　然而事情并没有按照纱雾所想那样，羽生在将晚饭放好在纱雾房间的门口后就开始回自己的房间了。
　　而纱雾听着羽生往房间走来，顿时急得直跳脚。
　　“怎么办？怎么办？要被哥哥看到了。”
　　随着羽生的脚步声越来越近，纱雾急得满头大汗，最终在房间里环视一圈后，纱雾在看到了羽生的床后一咬牙一跺脚，最终在羽生的手碰到门吧，将房门打开之前，轻车熟路的钻到了床底下。
　　“啊……七海的厨艺越来越棒了呢。”回到房间打开房门以后，羽生先是感慨了一下突然停住了脚步。
　　然后开始观察起了自己的房间，虽然房间还是跟之前一样没什么区别，但是羽生冥冥之中感觉房间里面有些不对劲。
　　而纱雾躲在床底下看着羽生突然停住脚步，又半天不说话，便不断的想着羽生在干什么，同时也十分的紧张，生怕羽生会发现自己。
　　突然羽生动了动鼻子，似乎是闻到了什么味道一样自言自语的说了一句：“好像有什么味道？”
　　听到这句话以后，纱雾顿时方寸大乱，她严重怀疑羽生口中的味道会不会是自己身上的味道。随后纱雾便忍不住在自己的身上闻了闻，发现因为今天还没有洗澡，所以有一股淡淡的汗味。
　　发现了这个事实的纱雾，忍不住脸红了起来，同时心里还埋怨起了羽生怎么鼻子突然变得这么灵，而且也希望对方不要发现自己。
　　然而事情的发展再次超出了纱雾的预料。床底下的纱雾看着外面羽生的脚停留在原地，似乎还在闻味道一样，过了一会后羽生突然说了一句：“有点像纱雾的味道呢。”
　　听到这句话纱雾都快崩溃了，心里大骂羽生是狗吗，这都闻得出来。
　　不过好在羽生并没有顺着味道寻到躲在床底下的纱雾，毕竟那个味道还是非常淡的，没多久就消散了闻不到了，所以羽生便有些失望的在嘴里念叨了一句。“没了？错觉？”
　　羽生一边念叨着，一边坐到了椅子上，最后来了一句：“哎呀，真的好想再闻闻纱雾身上的味道啊。”
　　伴随着羽生的话语，床底下的纱雾犹豫熟透了的龙虾一般，浑身上下变得通红通红，脸上的表情既有些害羞，又有些哭笑不得，心里面不知道该为羽生喜欢自己身上的味道而感到高兴，还是应该为羽生刚才的话而觉得他变态。
　　不过随后羽生就开始坐到了椅子，开始打开了电脑在上面码起了字。
　　听着羽生在键盘上噼里啪啦敲击的声音，纱雾不由暗自发苦，感觉这样下去要出事的。
　　本来纱雾觉得自己可以等到晚上，羽生睡着以后自己再偷偷回自己的房间去。
　　但是羽生回房间之前把晚饭放在了纱雾房间的门口，而真白跟青山七海她们还没上楼，如果她们上楼后发现自己房间外面的晚饭一直放着没动，肯定会担心的。
　　然后就会过来跟羽生说，羽生知道了也肯定会去自己的房间找自己，而自己现在却躲在床底下，这样下去，自己肯定会暴露的。
　　一想到这里，纱雾心里万分纠结，后来便忍不住稍微往床外面爬了一点，让自己能够瞄到羽生的脸。
　　不过不得不说，此刻认真工作的羽生，那张英俊的帅脸上散发着迷人的光彩，看得纱雾都舍不得移开目光了。
　　“嗯？”突然，羽生似乎是察觉到了纱雾的目光一样，皱起了眉头在房间里面环顾了一圈。吓得纱雾赶紧缩了回去。
　　而羽生被这么一打扰也顿时失去了灵感，看着电脑屏幕上的文档一时半会想不起来该怎么继续下去了。
　　这个时候，纱雾因为刚才的动作，不小心碰到了羽生放在床底下的收藏品，自然也看到了英梨梨送给羽生的本子。
　　封面上那大胆刺激工口无比的图画，虽然在床底昏暗的光线下显得不是很清楚，但还是深深的吸引住了纱雾的目光。
　　纱雾忍不住伸手，将本子拿到了自己的眼前，不小心咽了口口水。而当纱雾看到了封面上柏木英理的署名以后，心中了然。之前在看到英梨梨的画时，纱雾就觉得非常眼熟。现在结合刚才羽生跟山田妖精在客厅里说得话，以及本子上的署名，纱雾可以确定英梨梨就算柏木英理了。
　　“果然，柏木英理老师也是可爱的女孩子呢。”
　　一想到这是柏木英理的最新作，纱雾就忍不住食指大动想要好好品鉴一下，刚好之前两人通过网络交流的时候，对方给纱雾看过一些图片，但是不完整的篇章已经深深的勾起了纱雾的好奇心。
　　而现在纱雾感觉自己的双重好奇心马上就能得到满足了。
　　然而这个时候，纱雾听到听到羽生嘴里念叨了一句。“哎呀，怎么突然写不出来了。”
　　纱雾的身子变得有些僵硬起来，等待着羽生的下一步动作。可是羽生接着又来了一句。“要不，先看看英梨梨给我的本子？”
　　这句话，吓得纱雾手里都快拿不稳本子了，感觉下一秒羽生的就要往床底下看过来，发现自己了。
　　没有办法的纱雾只能走一步是一步，连忙把本子放在了靠近外面的位置，希望羽生能够低头就看到，而不用弯腰甚至趴下来发现自己。
　　这回正如纱雾所希望的那样，羽生稍微弯了下腰就看到了放在边缘位置的本子，羽生也没多想随手就将本子抓了过来。
　　见羽生没有发现自己，纱雾松了一口气，随后捂着自己的胸口，感受着自己跳动的心脏，心里想着以后再也不干这种事情了，再也不躲羽生床下了。
　　要是想看什么东西，就光明正大的去要，反正羽生这么宠自己肯定最后会答应了，不然每次都这样偷偷摸摸的，纱雾觉得自己的小心脏受不了。
　　不过随后，纱雾在平复了一下心情以后，就开始竖起耳朵，仔细偷听羽生的动静。
　　而羽生也不负所望，在拿到本子以后，嘴里面开始无意识的发出一些非常糟糕的声音出来。
　　“诶嘿……”
　　“啧啧啧……”
　　“嘶……”
　　“喔……”
　　“哇……”
　　“厉害……”
　　“真是看得我吉尔邦英啊……”
　　‘吉尔邦英是什么？’对于羽生突然冒出来的一句话，纱雾感到一头雾水，不明白这句天朝话是什么意思。
　　不过纱雾还是为此刻羽生看本子而表现出来的好色嘴脸而深深的感到气恼。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百二十三章 出去
　　在经历过贤者时间以后，羽生只感觉自己的内心一片平静，所有的杂念都伴随着刚才那喷涌而出的激情，烟消云散。
　　羽生只是静静的，坐在了椅子上，淡然的面对着一切，他的眼中空无一物，也许唯有时间才能唤回羽生的思绪。
　　然而羽生是非常的平静了，而躲在床底下的纱雾则是心中五味陈杂，不过更多的还是郁闷，抓狂以及烦躁。
　　今天鬼使神差的想好好羽生收到的本子是什么样子的，结果英梨梨的本子竟然又化**为行动的神奇功能，让纱雾活生生的见识了一遍，男孩子自摸大概会是什么样子。
　　而偏偏羽生自摸以后，就靠在椅子上，一副看淡生死的样子，让床底下的纱雾根本不敢有什么大动静，更不用说借机出去了。
　　因此纱雾只能是揉了揉脸上刚刚被羽生扔进床底的本子砸到的部位，心里十分的郁闷的骂起了羽生。
　　“阿嚏……”也许是冥冥之中的感应，在纱雾的痛骂中，羽生突然打了一个喷嚏，然后羽生就回魂了。
　　“唔……该做点什么呢？”羽生揉了揉鼻子以后，有些茫然的朝着自己的身边看了看，最终还是被电脑上的文档给吸引了目光。
　　“唉……码字码字，大家可是在等着我的故事呢。”最终羽生无奈的叹了口气后，才将手放倒了键盘上，开始敲击了起来。
　　而伴随着键盘清脆的响声，羽生的注意力也渐渐投入到了故事的创作中去。
　　纱雾发现了这个状况后，便忍不住想要试探一下，毕竟自己已经在羽生的房间里待得挺久的了，纱雾估计青山七海跟真白她们也差不多要上楼了。自己在藏下去很可能就要露馅了。
　　因为电脑桌刚好是摆放在床头的位置，所以纱雾从床尾出来的话刚好是在羽生的背后，可以不被羽生发现的。
　　于是想好了的纱雾，在做了一下心理准备后，先是拿着羽生刚才丢进来的本子悄悄的往外面推了推。
　　在短暂的试探中，纱雾甚至完全把本子推到了床外面，但是羽生敲击着键盘的声音完全没有停下来。
　　因此纱雾也稍微放松了一些了，便将本子拿了回来，本来纱雾想着要不要出去的时候把本子也带上。
　　不过想了想纱雾还是放弃了这个念头，毕竟要是羽生突然兴起又想看一边怎么办。而且自己也完全可以选择明天羽生去上学后，非常安全的来看这个本子。
　　只不过纱雾之前已经被本子的封面引爆了自己的好奇心，十分想立刻就把本子给品鉴一下。但是为了安全起见，纱雾也只能忍痛放弃，选择熬一个晚上再说。
　　然后在羽生按键的声响中，纱雾渐渐将手伸了出去，见羽生没有注意到自己后，纱雾便开始慢慢的将自己的身子也探了出去，在这个过程中纱雾以尽可能小的动作幅度移动自己，免得发出什么声响引起羽生的注意。
　　然而就在纱雾刚刚才床底爬出来的时候，羽生敲键盘的声音也突然停住了。
　　纱雾顿时感到浑身僵硬，尽最大的努力压抑着心中的慌乱，闭紧了嘴巴艰难的将脑袋缓缓的转过去。
　　不过还好，纱雾发现羽生突然停下码字并不是因为发现了自己。从背后看着羽生身子前倾用一只手撑着自己的样子，纱雾觉得羽生应该是在思考剧情。
　　因此纱雾缓缓的将手按在自己的胸口，希望自己的心脏能够跳得平稳一些，同时纱雾也艰难的朝着床后爬去，让自己先从羽生的背后消失再说。
　　而纱雾在爬到床后没多久，羽生应该是思考完毕了，键盘敲击的声音再次响了起来。
　　这一回纱雾觉得不能在拖下去了，越拖越可能被羽生发现。
　　所以在键盘声音的掩护下，纱雾虽然依旧努力保持着安静，但也渐渐放开了动作。在来到门口后，纱雾将手放在了门把上，然后脑袋赚过来，死死的盯着羽生的背后，一旦羽生有什么动作纱雾就立马趴在地上，借助床的隔挡让自己从羽生的视线中消失。
　　于是纱雾心惊胆颤的盯着羽生将门缓缓的打开，然后弯着腰慢慢让自己慢慢的从房间里退出去。
　　在来到了走廊后，纱雾又一边将门缓缓关上，一边通过门缝观察羽生，一旦里面的羽生有些什么动静自己就立马逃跑。
　　不过好在事情终于如纱雾所希望的那样，一直到门关上，羽生都没有发现纱雾来过自己的房间。
　　因此纱雾也总算能捂住自己的胸口，轻松得大口喘气了。
　　“呼……”
　　几个深呼吸以后，纱雾也总算调整好了自己的状态，接着便准备回自己的房间去了。
　　然而当纱雾转过身子后，纱雾瞬间整个人懵逼石化了。
　　只见走廊里不知道什么时候，多了一个真白。并且突然出现的真白正一脸奇怪的看着刚刚从羽生房间出来的纱雾，不由对着纱雾发问了。“妹妹酱，你……”
　　不过真白刚刚喊了一下纱雾，就立刻看到了纱雾将食指竖在嘴前，知道这个动作是什么含义的真白也就非常识相的停止了说话。
　　然后就看到纱雾鬼鬼祟祟的将耳朵靠近了羽生的房间，偷听着里面的动静。
　　过了一会，发现没有影响到里面的羽生后，纱雾就立马拉着真白的小手回到了真白的房间里面。
　　“妹妹酱，你在做什么？”
　　回到房间以后，真白便忍不住好奇的问道。
　　“没……没什么……”纱雾有些慌张的胡乱解释了一下，此刻经验不足的她还没有编好谎话。
　　“可是你从表哥房间里出来……”见纱雾没有正面回答自己，真白便问得更加详细一些了。
　　纱雾听到了真白的问题，顿时脸色变得非常奇妙，吱吱唔唔的拖延了一段时间以后，才想好借口把真白跟稳住。“那个刚才我想去找哥哥的，但是哥哥在忙我就不好意思打扰他，所以就悄悄的出来了。”
　　“哦。”真白接受了纱雾给出的理由，面色平静的点了点头。
　　而纱雾看着真白面无表情的样子，十分担心她把刚才的事情告诉羽生，毕竟之前房间里面发生了什么事情自己跟羽生都心里清楚。
　　所以纱雾犹豫了一下后，还是向真白拜托道：“那个真白姐姐，刚才看到我的事情拜托不要告诉哥哥。”
　　“嗯，好。”见纱雾向自己请求，真白没多想就答应了对方。不过纱雾为了让自己心安还是跟真白拉钩确认了一下。
　　随后，纱雾心不在焉的跟真白闲扯了几句便准备回自己的房间了。
　　不过临走的时候，纱雾还是忍不住回头，对着真白坚定的说道：“真白姐姐，我会跟上你跟哥哥的脚步的。”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百二十二章 胡了
　　“啧啧啧……”
　　看本子看得兴起的羽生，感觉自己有些口干舌燥的，于是端起饮料喝了一口以后才让自己稍微冷静了一些。
　　不过随后羽生还是忍不住嘟囔了一句。“本子是挺好了，就是这个人物，看着跟我们仨有点像，感觉就很奇怪了。总感觉……感觉就像自己跟……嘿嘿嘿……”
　　羽生说着说着突然发出了一阵淫笑，吓得床底下的纱雾一阵哆嗦。
　　不过纱雾此时在听到了羽生的话后也有些伤心，对于羽生口中跟我们仨有点像感到非常的在意。
　　也因此，纱雾开始回忆起了本子画面上看到了内容，隐隐之中有点感觉却又抓不住。
　　不过在羽生又称赞了一遍英梨梨以后，纱雾灵光一闪，这才想起里面那个金发双马尾的女孩跟英梨梨有些像啊，而那个女孩旁边的黑色长直发女孩则是跟霞之丘诗羽有几分相似。
　　而羽生口中是用我们仨来表述的，所以纱雾就可以联想到里面的男主角会不会画得跟羽生差不多。毕竟自己也有以真人为模特作画的习惯。
　　一想到这里，纱雾的脸色就变得非常难看起来。
　　本来纱雾对英梨梨还是蛮有好感的，毕竟今天通过视频以后，纱雾发现英梨梨身为金发双马尾的女孩竟然是贫乳，这几种属性可都是非常稀缺的，可以说英梨梨是个集齐了稀缺属性的女孩子。而这样的女孩子纱雾是非常的喜欢，而且加上本身两人在网络上也是好朋友，互相还交流过不少事情。
　　不过现在因为这个本子的事情，纱雾开始对英梨梨产生了一些警惕的心理，总感觉这本子里面有很大的猫腻。
　　不过现在纱雾还没有真正的看过本子，所以虽然有些着急，但还是没有马上下结论。而是准备找机会想把本子看过再说，之后最好就是能在网络跟英梨梨旁敲侧击一下，看能不能打听出点什么东西。
　　……
　　……
　　随后就在纱雾胡思乱想的时候，羽生看本子看得兴起，还顺手揉了揉小羽生，让精力无处发泄的小羽生安分一些。
　　而这一幕也被床底下的纱雾给看到了，虽然看不到羽生的脸，但是羽生的下半身纱雾还是看得清清楚楚的，因此在看到了羽生的手上动作后，纱雾忍不住在心里暗骂一声。
　　然而纱雾突然发现羽生从椅子上站了起立，然后在房间里面逛了逛后又去了门口。
　　纱雾见状不由大喜，心想着羽生终于要出去一会了，自己也可以趁机先回自己的房间，等明天羽生去上学了，家里没人了自己再偷偷过来看一下本子。
　　不过事情并不是按照纱雾的剧本走的，只见羽生来到门口后，非但没有出去，反倒是打开门伸出脑袋朝外面张望了一下后，就把门给关上了，甚至还给反锁上了。
　　顿时纱雾心里有了一种不详的预感，同时十分好奇羽生接下来要干什么，竟然需要把门给反锁上。
　　纱雾想了想，觉得这也许是个好机会，能让自己更加了解一下羽生，能够知道他在自己房间里，不愿意被他人所知的事情。
　　于是，虽然心中还是有些不安，但是纱雾还是打起精神，时刻关注着羽生接下来要干的事情。
　　然后纱雾就看到羽生回到了自己的位子坐好，接着纱雾听到了一点奇怪的声音，似乎是抽纸巾的声音一样。
　　接着一阵丁零当啷的声响中，纱雾目瞪口呆得发现羽生将裤子上的皮带给解开了，接着羽生就将裤子缓缓脱了下来，下半身只留一条内裤在。
　　接着纱雾在看到羽生又将手伸向内裤以后吓得连忙缩回了床底深处。
　　随后在床底，纱雾就看到了羽生的内裤也被褪到了脚边，顿时纱雾的脑子一片空白，已经不知道该怎么办才好了。
　　过了一会后纱雾才回过神来，想着羽生现在下半身应该是光着的，一想到这里，纱雾的脸瞬间变得通红，脑袋上隐隐有热气往外面冒。
　　不过纱雾还是自我安慰了一下，觉得羽生应该只是想换衣服而已，毕竟也到了晚上差不多要睡觉的时间了，羽生换个睡衣也很正常。
　　“嘶……呼……唔……”
　　然而纱雾接下来并没有听到羽生继续脱掉上衣的动静，反而听到羽生发出了一阵阵奇怪的声响，并且伴随着这些声音纱雾发现羽生坐着的椅子跟他的脚在不停的晃动。
　　而且隐隐约约之中，纱雾总感觉羽生发出的声音里面有种十分‘痛苦’的感觉。一想到这里，纱雾就有些担心羽生，心想羽生是不是身上有什么奇怪的毛病，却不想让大家知道，为他担心。
　　一想到这里，纱雾便忍不住又悄悄的往外面爬了爬，结果她的视野刚刚从羽生的脚底上移到羽生的腰部时，纱雾整个人都懵逼了。
　　只见羽生的一只手正放在自己的腿边上下抽动，虽然因为视线隔绝的原因纱雾看不到羽生的手在抽动什么。
　　但是深受网络知识洗礼，并且接受了不少工口文化的纱雾立马就明白羽生这是在自摸啊。
　　这个时候，纱雾已经愣住不敢继续动了，生怕自己在再动一下就会被羽生发现，这样的话两个人都没脸面对对方了。
　　“吼……吼……”
　　在纱雾继续保持着僵硬的同时，时间也不断得推移着，过了许久，就在纱雾感觉自己撑不住的时候，羽生的嘴里发出了一阵阵的低吼声。
　　然后纱雾就看到一道白色的光芒迸发而出，散落在羽生的周围。
　　顿时纱雾脸色发白，看着羽生脚边的白色液体瞪大了双眼，同时一股奇怪的味道开始往纱雾的鼻子冲来，吓得纱雾赶紧又缩了回去。
　　“哈……”
　　而进入了贤者时间的羽生，也顾不上那些‘污渍’，愣愣得坐在椅子上，似乎在回味那美妙的瞬间。
　　过了许久，羽生才将裤子穿好，然后再拿着纸巾将‘污渍’擦掉。
　　顺着纸巾的掉落，纱雾发现垃圾桶里已经堆了一大半形状一样的纸巾团，纱雾不由感觉自己又发现了一些不得了的事情。
　　“憋了这么久，这下舒服多了。”默默收拾好一切的后羽生感慨了一句，然后就去将门锁打开了。
　　“憋……憋了……憋了这么久。”床底下的纱雾，握紧了双手，神色紧张的在心里重复着羽生刚才的话，脑子也乱糟糟的。
　　而羽生看着桌子上的本子，有些不好意思的摸了摸脖子，深感英梨梨的画工真是厉害，让自己一时都把持不住自己，放肆了一把。
　　羽生想着便将本子拿好，顺手往床下一丢。
　　“唔……”被砸到脸的纱雾，捂着自己的嘴巴不让自己发不出声，同时也对羽生感到十分的恼怒。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百二十四 哥哥喜欢大的
　　“唔……哥哥笨蛋！变态！大色狼！”
　　当纱雾跟真白交代完事情以后就回到自己的房间去了。
　　而回到房间以后纱雾身上紧绷着那根弦也终于放松下来了，以至于整个人都有些在发软，甚至羽生安抚小羽生的那一幕也开始在脑海里不断浮现，挥之不去。
　　最终羞红了脸颊的纱雾一把扑到了床上，用自己的拳头不断的捶打着床铺，两只可爱的小脚丫更是四处乱蹬，然后在嘴里不断的骂着羽生。
　　结果纱雾在房间里面发泄造成的动静太大，以至于房间的隔音效果都没能拦住纱雾的声音，让隔壁的羽生听到了纱雾的动静，吓了一跳。
　　然后在羽生将耳朵贴着墙壁偷听了一会后，发现纱雾似乎是在骂自己，更是搞得羽生一头雾水，想不到自己今天哪里惹到纱雾了。
　　不过在折腾了许久以后，纱雾也因为饥饿搞得自己没力气了。回到桌子前，一边吃着晚饭，一边生着闷气。
　　而在晚饭吃完以后，纱雾便开始有些迷茫的靠在了床上，开始想着自己以后该如何面对羽生。
　　……
　　……
　　“我们出门了。”
　　周一早上，在吃过早饭以后，羽生带着真白还有青山七海对着房子里面喊了一声以后，便一起上学去了。
　　而房间里的纱雾，站在了窗口，拖过窗帘的缝隙，看着羽生跟青山七海还有真白有说有笑的离开了房子，不由开始感到有些羡慕，心想着要是自己也能跟羽生一起去上学该多好。
　　接着纱雾就不由想起了之前神野惠过来时三番两次提出的让自己跟她一起去学校上学，一时之间有些意动。
　　不过转念一想还要每天早起，收拾好衣服去学校带上一整天。已经宅在家里宅习惯了的纱雾不由不寒而栗，毕竟对她来说学校里教的东西她也没什么兴趣去学，自己靠画插画也能养活自己，而且就算要学习美术上的东西，自己找真白学就好了。
　　所以去上学的念头也只是纱雾一时兴起，没多久就烟消云散了。
　　不过眼看着羽生他们远去，从自己的视线里消失了。
　　“现在开始自宅警卫！”
　　纱雾大喊一声后，便穿上了外头，将兜帽带上，然后就跟个小偷似得，明明是自己加，而且家里也没人，但就跟怕被人看到一样，鬼鬼祟祟的摸到了楼下，先是将房子的大门反锁。然后来到客厅，躲在阴影里面将窗帘全部拉上，将光线隔绝在房子外面，甚至不小心被太阳晒到的时候，纱雾还会惊呼出声。
　　也许正式因为这样，纱雾才会有一身白皙如雪的肌肤。不过羽生要是知道了纱雾这么搞的话，肯定会忧心忡忡的让她多晒晒太阳，这样对身体好。
　　不过好在羽生在在家的情况下，纱雾也会把房间的窗帘拉开，好歹接触一下阳光。
　　然后回到正题，当纱雾将房子完全‘封闭’，把屋子里面变得黑漆漆的一片后，才放下心来脱掉了兜帽，然后就房间里面的灯打开好恢复光亮。
　　当一切准备就绪以后，纱雾便开始将目光投向到了二楼，羽生房间所在的方向，脑子里就开始满是昨天看到了那个本子的封面。
　　心中十分的好奇，本子里面到底画得都是些什么内容，竟然会让羽生看得把持不住自己。
　　一想到这里面纱雾就按耐不住自己的好奇心了，撒丫子就朝着二楼狂奔而去。
　　而来到羽生的房间以后，纱雾看着羽生的床就趴下去开始翻找了起来，看到那几本本子就放在自己自己随手摆放的位置后，纱雾也稍微高兴了一些，这至少说明羽生昨天根本没有察觉到纱雾的存在，所以也没有将床底下的珍藏转移，而且纱雾离开以后，羽生把本子又拿出来观赏。
　　而将本子拿出来以后，纱雾为站稳坐到了一旁的椅子上，同时也注意到了一旁的垃圾桶。
　　纱雾看着垃圾桶里面堆满的废纸巾，甚至能看到有些揉成团的纸巾已经变成了黄褐色，不由感到一阵恶心，不过更多的还是羞愧，她不知道里面有多少纸巾是羽生拿来处理那种事情的事后工作的。
　　所以纱雾犹豫了一下后还是拿着本子准备回自己房间看了，毕竟继续在羽生的房间里带着，纱雾控制不住自己会胡思乱想。
　　回到房间以后，纱雾便将门牢牢关上，拉上窗帘打开灯后便迫不及待得翻开了本子的第一页。
　　“嘶……”
　　“唔……”
　　“诶……”
　　随着阅读的深入，纱雾忍不住发出一声声悲鸣，被本子里面的震撼描画搞得羞涩不已，整个人外露的肌肤全都跟刚泡完澡一样变得红彤彤的。
　　同时纱雾也因为本子对男女之间的那些事开始有了初步的认识。
　　虽然纱雾本人身为埃罗芒阿老师，画得插画又非常工口，但实际上对于这方面的事情纱雾还是非常单纯的，毕竟她整天待在家里也不去学校，也就错过了生理保健方面的课程，而网络上又有意无意的避开这方面的东西。
　　不过就算是看过本子了，纱雾还是有些懵懂，因为这个本子是英梨梨画得，而英梨梨虽然是知名的本子画师，但是她有一个缺陷，那就是她对男女那方面的事情其实也是一知半解的状态，虽然上过课，但是毕竟没见过真人，所以英梨梨以前画得的本子基本都是一些女孩子之间的互动。
　　而这一次画的更是英梨梨第一次直接画男女之间为爱鼓掌的互动。
　　所以英梨梨对男性角色的描绘更多的是用类似于马赛克一样的东西给一笔带过，毕竟她不懂也不好意思，而真刀实枪的‘干架’英梨梨更是描绘得比较含蓄，用其他方面给掩盖过去。
　　不过就算这样对于羽生来说也够了，毕竟看个本子看得还不是里面的女孩子，看着爱莉的脸、腿、n子，羽生感觉就够了，里面爸爸什么的读者是会自己脑补的，而且英梨梨出色的画技更是让羽生直接将本子里的所有缺陷都给下意识的忽略掉了，所以羽生才会把止不住自己的放纵了一回。
　　纱雾虽然对于本子里有些地方画糊了刚到有些郁闷，不过更多得则是害羞，不仅脸变得通红，身上的温度更是不断的上升。
　　纱雾情不自禁的想到。“哥哥喜欢这种事情吗？”
　　接着纱雾又死死的盯着里面的爱莉。明明看起来感觉跟自己差不多大小的样子，但是宽广的胸怀犹如两个香瓜一般，看得纱雾有些无语。
　　忍不住低着头，在自己的胸口捏了捏的纱雾羞愧难耐的想着。“哥哥喜欢大的？”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百二十五章 插画和出版
　　“叮铃铃……”
　　就在纱雾拿着本子胡思乱想的时候，突然一阵电话铃声吓得羽生将手里的本子甩到了地上。
　　不过很快纱雾就意识到家里就自己一个人，然后就恢复了冷静先将手机拿了过来。
　　看着显示屏上神乐坂菖蒲的名字，纱雾感到有些郁闷，但还是接通了对话的电话，毕竟自己现在还要通过对方来赚钱呢。
　　“你好……”
　　“埃罗芒阿老师，不好意思，打扰你。”神乐坂菖蒲先是非常客气的跟纱雾打了个招呼。
　　在征得纱雾的同意以后，羽生稍微跟神乐坂菖蒲透露了一点纱雾的情况，所以神乐坂菖蒲现在也可以直接跟纱雾电话交流了，不然还是按照以前一样通过邮箱交流，对大家来说都太没效率了。
　　“你好，神乐坂编辑，有什么事情吗？”纱雾故意扯着嗓子对铝箔产品回应道，好让自己显得更加成熟一些。
　　“有点事情，关于王老师新小说插画的事情。”已经知道一些实情的神乐坂菖蒲听着电话里纱雾怪异的语音不由感到有些好笑，不过也没有拆穿纱雾直接将事情说了出来。
　　“嗯？要交稿了吗？”
　　“嗯，出版的时间已经确定了，需要埃罗芒阿老师你这边尽快将插画传过来了。不过最好你先跟王老师确认一下要不要修改什么地方，毕竟要尊重一下原作者的意见。”
　　“好吧，我知道了。我会先跟哥……王老师确认一下的。”听完神乐坂菖蒲的要求以后，纱雾有些郁闷的回应道，甚至差点把哥哥给喊出来了。
　　因为的插画，纱雾其实早就画好了，只不过画好的插画有个比较麻烦的问题。
　　那就是里面的御坂琴子、茵蒂克丝等角色实在是跟御坂美琴还有自己等人相像的程度有些厉害。
　　纱雾一开始并不打算把这些人物画得跟现实里面的人有一样的地方，但是因为羽生一开始就承认了里面的角色就是以御坂美琴她们为原型的，而根据小说里的描述纱雾又自动脑补了茵蒂克丝的形象设定是以自己为原型的。
　　所以羽生的承认就让纱雾的脑海里自动形成了一阵概念跟印象。在画插画的时候，即使纱雾想画得不一样，但是脑子里下意识浮现的形象总是会形象着纱雾的下笔，在不知不觉中画得跟现实里的人有机会相像。
　　而相似的程度，只要是认识御坂美琴跟自己等人的熟人，在看到纱雾之前画好的插画时肯定会有股非常强烈的即视感，即使纱雾已经努力坐到只有五分像了。
　　所以纱雾现在也有些拿不定主意，要不要在修改修改，但是按照自己绘画的习惯，再怎么修改纱雾估计自己也会画得跟现在差不多，毕竟现在画出的插画纱雾自己就非常的满意。
　　于是纱雾想来想去也只能跟神乐坂菖蒲敷衍了几句，准备等羽生回家以后再跟她商量一下插画的事情。
　　不过在想到插画里的人物跟现实人物相似的事情后，纱雾不由想到了什么，神色一变，然后有些着急的敷衍了几句便挂断了电话，然后立刻将自己刚才丢在地上本子拿了起来，然后目不斜视的又看起了本子里的内容。
　　然而越看，纱雾的脸色就变得越不自然。
　　因为就如纱雾之前所想一般，里爱莉的脸，那种英梨梨的即视感实在是太强烈了，毕竟英梨梨昨天刚刚来过自己家，而顶着霞之丘诗羽脸的姐姐，顶着羽生脸的爸爸更是让纱雾的脸色变得有些微妙。
　　她十分的纠结这里面的人物画成这样会不会是故意的，里面会不会夹带了英梨梨或者羽生、亦或者是霞之丘诗羽的私货，不过想着自己画的的插画，纱雾又觉得英梨梨应该是跟自己一样的‘伟大’艺术家，自己这样猜测对方不好。
　　所以这天接下来的时间里，纱雾就陷入了郁闷、纠结与猜测之中。
　　……
　　……
　　“啊，出版的时间确定了？这么快？”
　　另一头，在接到了神乐坂菖蒲电话后的羽生，有些惊讶于对方的速度。
　　如果说上一本的时候，羽生还不怎么了解的话，现在的羽生可以打听过了，像这个小说出版的事情拖个一年半载的是非常正常的事情，而自己这次稿子丢过去没多久，神乐坂菖蒲就打电话过来跟自己说已经做好准备工作了。
　　不得不说，在知道了羽生的身份以后，wzd文库对于羽生的重视程度实在是太高了。
　　“嗯，现在目前的进度的话就在等埃罗芒阿老师跟你确认插画的事情了。”神乐坂菖蒲非常客气的笑着对羽生说道。
　　“这样吗？我知道了，等我回去就跟对方沟通一下。”羽生闻言沉默了一会后，下意识的点了点头对着电话说了一句。
　　随后羽生跟神乐坂菖蒲两人针对小说的事情又说了一会后才将电话给挂断了。
　　“王君又有小说要发售了吗？”
　　而前桌的加藤惠也听到了羽生在电话里的对话，有些好奇的转过来朝羽生问了一句。
　　“嗯，最近就要出版了。”不过怎么说，小说要出版了也是一件好事，毕竟现在已经不怎么卖得动了，羽生确实需要用冲一冲，还给自己弄点声望。
　　“嗯，真是厉害呢。”加藤惠非常平静的说了一声，不过脸上确实一片平静，要不是羽生跟加藤惠熟，都要怀疑对方是不是在说谎话了。
　　“那发售了王君可要记得告诉我哦，我要去买一本回来看看，一定会很有意思吧。”
　　“绝对非常有意思。”羽生拍着胸口，笑着对加藤惠做出了保证。
　　不过加藤惠对于羽生做出的保证也只是笑了笑，并没有说什么，反倒是问了另外一个问题。“王君，有想好我这个女主角该做什么了吗？”
　　“啊……哈哈……那个哪有那么快。”羽生闻言，只能是非常尴尬的挠了挠头，显得有些不知所措。
　　“好吧，等王君想好了再告诉我吧。”加藤惠看着羽生有些尴尬的样子便笑着点了点头说了句，随后就转过身不在说什么了。
　　而羽生见状也是松了口气，不过心中还是感觉怪怪的，总感觉自从昨天加藤惠离开时对自己说了那样一番话以后，对方对自己的态度就变得有些诡异，虽然还是跟以前一样说着话，但羽生总是莫名的感觉加藤惠的话里有着另外一些含义在。
　　只不过是什么含义羽生就猜不准了，而且也怀疑是不是自己的错觉。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百二十六章 大家的性格
　　因为游戏的制作成员都是同学的关系，所以羽生每次下课以后便会去找她们商量游戏的事情，因此也引起了不少的关注，特别是在去找了英梨梨跟霞之丘诗羽的时候。大家的目光都搞得羽生有些不好意思了，所以在去过一次以后便转为用手机联系了。
　　也因此才没有引起大家过多的误会。
　　而御坂美琴她们还好，因为下课后后，第一个年纪的白井黑子三人都会跑去找御坂美琴，所以羽生在跟御坂美琴碰头的时候，有白井黑子她们的存在也不会让大家觉得有什么。
　　只不过在跟御坂美琴她们聊起游戏的时候，羽生总是忍不住想起的事情，犹豫着要不要告诉她们，毕竟小说马上就要出版了，羽生不觉得自己把人物的名字稍微修改一下就能瞒住御坂美琴她们。
　　可是羽生在面对御坂美琴她们的时候还是有些心虚，生怕她们不高兴这种事情会教训自己。所以虽然知道被‘揍’的可能性很小，但是每次话都到了嘴巴，羽生还是给咽了回去。
　　“喂！类人猿！你盯着我们是要干什么？”白井黑子察觉到了羽生的异常，对他目光不纯的看着自己几人非常不满，立马就大声喝问。
　　“没……没什么。”羽生连忙挥挥手，有些头疼的敷衍了一下白井黑子。老实说羽生不敢跟御坂美琴她们说有一部分原因就是因为白井黑子，她每次见到自己就要怼自己的态度让羽生有点‘害怕’，所以最终羽生也只好不了了之打算走一步看一步。
　　“对了，羽生君。我们的部分是你来负责的，你打算怎么写啊？”还好佐天泪子见气氛有些尴尬，就立马朝羽生问了个问题来转变一下气氛。
　　“啊，这个我已经想好怎么弄了。”因为有的存在，虽然不知道小说里面的描写跟真实世界里的她们有多大的差别，但是羽生感觉也是**不离十了，所以对于御坂美琴她们的性格也有些把握了。
　　而在游戏脚步里面，羽生觉得自己只要稍微了解一下四个女孩子平日里相处的情况应该就差不多了，而且羽生的脑子里还有个作为参考，所以羽生虽然负责的人数是最多的，但是羽生一点都不慌，反而在御坂美琴她们面漆一副胸有成竹的样子。
　　甚至于在摸清了她们的性格以后，羽生回想起大家相处的过程时也有很多新的感觉，特别是看待白井黑子跟御坂美琴的两人关系的时候，羽生都在想白井黑子是不是看过纱雾收藏的那些书。
　　于是在跟御坂美琴她们聊天的过程中，羽生表示让她们把平日里都喜欢干些什么，又或者发生过什么趣事告诉自己就可以了。
　　而御坂美琴她们见羽生提出的要求如此简单，都不由面面相觑，不知道该说羽生是自信还是自大。
　　“切，什么都不用说，搞得你很了解我们一样。”白井黑子看羽生一脸信誓旦旦的样子就感到有些不爽，忍不住讽刺了羽生一句。
　　“当然了解了，毕竟我们都做了这么久的朋友了，怎么会不了解呢。”羽生并没有感到生气，笑嘻嘻的回应了一下白井黑子。
　　“哦，哦。羽生君对我们有多了解。”佐天泪子见羽生说出这种话顿时来了兴趣，有些好奇的凑到羽生的边上问道：“那羽生君觉得我是这么样的性格呢？”
　　“嗯……你是个富有正义感的女孩，天真烂漫的性格给人以乐天派的感觉，却意外地非常细心体贴。喜欢话题的少女，对都市传说和街谈巷议之类的特别有兴趣。对流行也非常敏感。而且最重要的是你特别喜欢欺负初春了。”羽生回忆了一下后，结果现实里的印象跟小说里的描写对着佐天泪子总结了一下说道。
　　“嗯……好像是这样哦。”御坂美琴听了羽生的话后，转折眼珠思考了一下忍不住点了点头。
　　“我觉得羽生君说得好准哦。”初春饰利对羽生的总结非常赞同，特别是那句喜欢欺负自己。
　　“哼哼~那羽生君都这么说了，初春你明白的。”佐天泪子见初春饰利心有戚戚的样子，便抱住了她，一副浪荡子的样子对着她说了一句后还把手往她的小圆脸上摸了过去。
　　而初春饰利被佐天泪子的动作吓到了，顿时满脸通红愣在原地瑟瑟发抖。羽生看着这橘里橘气的一幕也不由失笑。
　　不过羽生的笑声也把佐天泪子的注意力吸引了过去，便忍不住向羽生问起了其他人的情况，想看看大家在羽生的心里都是什么印象。
　　“竟然你都这么问了，那我就说了，说错了别怪我哦。”
　　“没事，没事，你随便说，我们不怪你的。”佐天泪子非常大方的挥了挥手，示意羽生说下去。而另外三个女孩也被搞得竖起了耳朵，想听听看羽生对自己等人是什么看法。
　　“那我先说说初春好了。”羽生笑着看向了正在跟佐天泪子勾肩搭背的初春饰利，看得对方的有些害羞的底下了头。“初春很容易害羞呢，平时……嗯……稍微有些笨手笨脚呢。”
　　听到羽生说自己笨手笨脚，初春饰利顿时变得更加难为情了，羽生看着她的样子连忙尴尬的道歉，表示自己不会说话。
　　不过佐天泪子却不嫌事大的叫嚷了起来：“初春确实笨手笨脚的，羽生君你没说错，继续说下去吧。”
　　羽生见大家都没有追究自己的样子，也只好继续说了下去：“总之初春就是那种很可爱，容易激发人们保护欲的女孩子。不过表面上看起来这样子，但是我觉得初春实际上是非常坚强的人呢。”
　　“嗯，算你没说错。”听到羽生的话，佐天泪子非常赞同的点了点头。
　　而羽生说完初春饰利以后，看了一眼正在害羞得捂着脸的她便将目光转向了白井黑子。
　　“嗯？我倒要看你怎么说我。”白井黑子见羽生看过来便恶狠狠的瞪了回去，那犀利的眼神显示只要羽生敢乱说，自己就会给他好看。
　　“嘿嘿，黑子的责任感和正义感都超级强烈的呢。”羽生觉得白井黑子都这么对自己，自己也得‘礼尚往来’一下，便笑嘻嘻的说道：“不过在我的脑海里，最深刻的还是黑子对美琴的仰慕之情呢。”
　　“嗯？你要说什么？”白井黑子看着羽生笑嘻嘻的模样，心中警铃大响，有种不详的感觉涌上心头。
　　“我觉得黑子你对美琴的仰慕之情已经到了近乎变态的程度呢。”
　　“你说什么！”白井黑子闻言立马生气的朝羽生扑了过去，一副要弄死羽生的样子。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百二十七章 画得太好了
　　“冷静！冷静！”见白井黑子要搞事，羽生吓得连忙后撤一步，将手放在身前说道。
　　“哼，我倒要看看你怎么说。”被大家拦住的白井黑子对着羽生怒目而视，不过也没有在多做什么动作了。
　　因为最近一段时间白井黑子深感自己跟御坂美琴之间没啥太大的进展，虽然羽生在骂自己变态，但是毕竟他是说自己对御坂美琴的仰慕之情，也许能说点什么有深度的内容来促进一下自己跟御坂美琴的关系。
　　就算羽生说不好了也无所谓，反正自己什么态度御坂美琴也明白，自己大不了揍羽生一顿出出气就好了。
　　不过羽生也被白井黑子给吓到了，犹豫了一下决定还是用稍微委婉一点的话赶紧把白井黑子的话题给结束掉好了。“总之，你就是御坂美琴的头号簇拥，全世界最不可能背叛她的人就是你。”
　　“哼，算你识相。”听到羽生的话，白井黑子满意的点了点头，然后就借机往御坂美琴身上蹭了过去。“姐姐大人，你听到了吗。我对你的感情大家都看在眼里呢。”
　　“知道了，知道了！”御坂美琴一边伸手想把像八爪鱼一样缠着自己的白井黑子扒开，一边满脸无奈的喊道。
　　‘最想推到她的人也是你。’看着白井黑子在御坂美琴的胸口来回蹭，羽生不由有些羡慕的在心里嘀咕了一下。
　　“那羽生君，你是怎么看待御坂学姐的呢。”显然对白井黑子的评价太过简陋了，佐天泪子跟初春饰利不是很满意，便满脸戏谑的对羽生问了最后一个问题。
　　而正想着拜托白井黑子的御坂美琴闻言也不由竖起了耳朵，放松了对白井黑子的防备，任由对方占自己的便宜。
　　“嗯……怎么说呢。”看着大家一脸期待的表情，羽生也只好努力思考了起来，免得大家对自己的回答不满意。“我觉得御坂美琴平常总是豪放不羁的模样，有着男孩子般的爽朗性格，但是很没有耐心，同时又非常不坦率，有着容易害羞的另一面。在拥有高度的自尊的情况下，个性好胜且不服输……”
　　“嗯，嗯。”听到了羽生的评价，就连在占御坂美琴便宜的白井黑子也忍不住停下来跟佐天泪子她们一起同意的点了点头。
　　而御坂美琴更是感到非常的尴尬，仔细回想了一下自己的性格后，有些纳闷羽生怎么对自己这么了解。
　　“总结起来御坂美琴就是好强的傲娇！”相比起其他三个女孩，羽生对御坂美琴的性格总结的话就多多了，最后更是给总结了一下。
　　“笨……笨蛋！你说谁是傲娇，别瞎说！我才不是呢！”对于羽生的总结，御坂美琴顿时就像被踩到尾巴的猫一样，立马否认了起来。不过心中对于羽生竟然这么了解自己升起了一种非常奇怪的感觉。
　　“姐姐大人你就承认你是傲娇吧。我就是喜欢你这个傲娇的性子。”白井黑子嬉皮笑脸的对着御坂美琴说了一声后，便继续缠住了御坂美琴占便宜，贴的比之前更紧了。
　　而佐天泪子跟初春饰利也因为羽生用了那么多话来描述御坂美琴的性格而露出玩味的笑容，在两人之间来回扫视。毕竟之前形容自己几个人的时候，羽生可是简单的一两句就高度概括过去了，哪像御坂美琴那样先是洋洋洒洒一大堆，基本每句话都有在夸对方，最后还给人总结一下。
　　而御坂美琴也同样好奇羽生为什么这么了解自己，虽然两人实际上交流的次数并不算很多。所以御坂美琴不由在想羽生是不是一直在观察自己。而以后御坂美琴发现了羽生在小说里对御坂琴子的描写以后，这种感觉愈发强烈了，开始怀疑羽生是不是喜欢自己才对自己观察这么仔细，这么了解。
　　不过想来想去御坂美琴也没好意思亲口问羽生，只能把这个问题埋在心里了。
　　总而言之，在羽生把大家的性格都说了一遍后，御坂美琴她们也觉得羽生对大家还算比较了解了，至少不会把游戏里的自己弄得更自己几人完全不一样。也因此放心让羽生来编写脚本了。
　　而羽生也在说完以后发现大家看自己的目光都变得有些怪怪的，因此在收集了一些御坂美琴她们的情报以后，羽生便呆不下去落荒而逃了。
　　……
　　……
　　随后，羽生还去找过安艺伦也商量游戏的事情，结果发现对方说是要为了游戏的制作而要去学习一起其他优秀作品的经验。然而实际上就是安艺伦也沉迷上了最新发售的galgame无心搭理羽生。
　　羽生没办法就只好自己想主意，知道放学回家。
　　而回到家以后，羽生就回自己的房间打算先将自己负责的五个女孩所对应的角色给设定好。
　　御坂美琴她们还好，今天跟她们总结过一番以后羽生很好就想好接下来要怎么写了。
　　可是在设计加藤惠的女主角时，羽生就陷入了困境。因为加藤惠身上根本就没什么太过鲜明的选择，那种完完全全跟个路人一样没存在感的样子让羽生实在无从下手，根本不知道这样的女主角在面临一些重要的情况会做出怎么样的选择。
　　所以羽生在憋了许久都没憋出什么东西后，便只能无奈的将手离开了键盘。
　　不过这个时候刚好纱雾来找羽生了，羽生看了眼聊天信息后便立马起身来到了纱雾的房间门口敲了敲门。
　　“纱雾，你说有重要的事情，是指什么？”
　　纱雾循声打开房门以后，先是朝着走廊看了看，发现就自己跟羽生后红着脸将藏在身后的平板电脑拿了出来递过了羽生。“哥哥，你看。”
　　“嗯？画了什么？”羽生随口嘟囔了一句后便接过了纱雾的电脑然后看了起来。接着羽生就看到了有非常强烈即视感的四人组。“你这个是游戏的人物？”
　　“不是，是的插画。你左右翻翻看，还有其他的插画。”
　　“哦，哦。我想起来了，神乐坂姐姐今天刚跟我说过。”回想起来的羽生闻言没有立刻去看其他的插画，而是盯着四人组的画仔细观察了起来。
　　最后羽生看完后只能非常纠结的对着纱雾说道：“嗯……怎么说呢……”
　　“画得不好吗？”
　　“不是。”羽生摇了摇头。“画得太好了。”
　　“真的吗？”纱雾闻言也露出了高兴的小脸，但是看着羽生愁眉苦脸的样子又变得有些不高兴了。“哥哥说谎，画得好的话为什么要这样的表情。”
　　“就是画得太好了，我舍不得换所以才会这样啊。”羽生看着手里的画，一脸无奈的对着纱雾说道。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百二十八 即视感
　　羽生看着手里的画，内心也是非常的纠结，并不是说纱雾画得不好，而是画得太好了所以让羽生十分的为难。
　　本来在里的描写就非常明显了，只要御坂美琴她们稍微仔细一点估计就能看出来写得就是她们几个，如果插画再用纱雾现在画好的这张插画那就更明显不过了。
　　可问题是，纱雾的画画得实在是太好了，或许是因为对御坂美琴她们已经多次观察过的原因吧，羽生觉得画面上的四个女孩子都充满了灵性，至少以羽生目前的水平看来，是挑不出任何毛病的。
　　所以如果把这幅画给换掉不用，羽生觉得实在是太可惜了，所以就当着纱雾的面陷入了纠结之中。
　　而纱雾见羽生说了画得太好舍不得话后，不但没有高兴，反倒一脸无奈的样子不由感到十分的纳闷，想知道羽生是怎么想的，于是问道：“为什么画得太好了，哥哥反而这幅表情。”
　　羽生闻言愣了一下，不过也反应过来，自己表现出来的样子容易让纱雾误会，所以就连忙解释了一下。“那个你也知道小说里面的那几个人物是以你御坂姐姐她们几个为原型的。”
　　“嗯，我知道了。”羽生的稿子纱雾全都看过了，所以纱雾非常清楚里面人物是谁，如果说一开始纱雾还是有些迷糊的猜测，那现在就是百分百确定了。
　　“就是因为是以她们为原型的，你现在画好的插画里的人物又设计跟她们长得差不多。她们一看就明白是怎么回事了。”羽生有些无奈的说道。
　　“御坂姐姐她们知道不行吗？”
　　“诶……”羽生闻言愣了一下，然后结结巴巴的向纱雾解释了一下。“那个……那个我还没告诉她们我用她们来充当小说里面的人物。”
　　“那就告诉她们好了啊，又没什么关系。我觉得御坂姐姐她们应该不会介意的，反正这次游戏她们也加入进来了。”纱雾有些纳闷的问道，不知道羽生在犹豫个什么。
　　羽生一听愣住了，一开始是因为感觉跟御坂美琴她们关系还没好到这种地步可以直接拿她们来当小说里的人物，而且小说里面有不少刺激的描写羽生怕她们会接受不了，所以就下意识得不敢跟她们说而已。
　　不过纱雾这么说了以后，羽生也反应过来就算自己不说早晚还是为被御坂美琴她们知道的，就算自己把插画给换了，她们又不是白痴，照样可以从小说里面看出来，所以自己根本没这个必要去纠结。有这个心思还不如去考虑一下被她们知道了会有什么反应。
　　所以羽生就稍微敷衍了一下纱雾，把刚才的问题给一笔带过：“你说得也是呢，只是担心以她们为原型，我后面不好创作呢。不过我会跟她们说说的。”
　　纱雾看着羽生解释时尴尬的表情总感觉羽生在这件事情上的态度怪怪的，不过也没有在多问什么。
　　“那个……我在看看其他插画。”羽生随口乱说了几句后，便将话题结束开始继续看起了插画。
　　随着手指的滑动，羽生就看着纱雾设计好的插画一副一副的从自己眼前飘过，像是那种背景之类的东西羽生也没怎么仔细看，更多的还是观察里面的人物。
　　不过除了御坂美琴她们以外，羽生又有些无语的看到了好多的熟人。
　　比如长得像自己的男主角，跟纱雾几乎一个模样的茵蒂克丝，跟霞之丘诗羽一样身材火爆的神裂火织，与加藤惠一样平时没什么表情的姬神秋沙……
　　总而言之，纱雾的插画里面，羽生觉得熟人真的是好多啊。
　　“哥哥，怎么样？”纱雾看着羽生脸上不断‘扭曲’的表情，忍不住有些担心的问道，生怕羽生会不满意自己的插画。
　　“啊……”听到纱雾的身影以后，不知道该怎么说才好，要说插画跟现实里的人完全一样也不至于，但与羽生跟那些女孩太熟了，所以看着这些插画，那种即视感实在是太强烈了，忍不住就会在脑海里浮现出她们的样子，然后拿她们的样子跟插画里的人物挂钩。但是羽生又怕打击到纱雾的积极性，所以羽生张了张嘴，最后还是没说什么，想着怎么称赞一下纱雾才好。
　　不过羽生翻着翻着，突然翻到了一副插画，整个人的眼睛都瞪大了。忍不住大喝一声：“好！画得太好了！”
　　因为这幅插画里正是前面登场的所有女性角色的合集，并且还是穿着比基尼的那种。不得不说，纱雾在近距离观察过这些女孩子以后，笔下的人物有如神助一般，充满了灵性。并不是一个个呆滞的纸片人，而是活灵活现得涌现在了电脑屏幕上，反复正羞涩得在跟自己打招呼一样。
　　然后羽生看着里面的女孩忍不住跟现实里的女孩子对比了一下，发现她们的身材应该就是这样的，最厉害的就是神裂火织了。甚至看到佐天泪子以后羽生忍不住点了点头，心想着竟然这么厉害，平时因为衣服都看不大出来。
　　所以为了表示对这幅插画最基本的礼貌，小羽生就微微敬礼以表示尊敬。
　　而纱雾在羽生大声叫好的时候被吓了一跳，不过见羽生双眼放光的看着插画也感到美滋滋的，心中一片欢喜。“其实也还好啦。”
　　纱雾谦虚的说了几句后，便不好意思的底下了头，结果好死不死的看到了羽生裤衩上翘起的一个支点顿时就愣住了。
　　所以前一天羽生在自己房间里发泄的时候被纱雾看到了，但是因为角度的原因纱雾看得并不真切，并没有直接看到小羽生，所以看着羽生裤衩上的支点还是有些纳闷怎么回事。
　　不过纱雾随后便抬起了头，发现羽生脸上的表情逐渐猥琐化，顿时就感觉事情有些不大对。
　　于是趁着羽生的注意力还被电脑上的插画吸引着，便好奇的将脑袋探了过去。
　　结果在发现羽生沉迷的是那副插画后，纱雾的脸色马上就变了，根本不知道自己是该高兴、该害羞还是该生气好。
　　而回过神来的羽生发现自己边上凑过来一个小脑袋后，顿时吓了一跳，下意识得将电脑往自己身后一藏。不过羽生马上就回过神自己根本就是在掩耳盗铃，所以就非常尴尬的朝着纱雾笑了笑。
　　“那个，纱雾你画得插画很棒呢。哈哈哈……”
　　纱雾看着羽生尴尬的样子，脑子里不断回想着羽生刚才猥琐的表情，顿时气不打一处来，将手朝羽生伸了过去，示意对方把电脑还回来。
　　羽生犹豫了一下后就把藏在身后的电脑还了回去。
　　而纱雾对着羽生大喊了一声后便关门回房间了。
　　“哥哥！笨蛋！色狼！”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百二十九章 来访的两人
　　被纱雾骂了以后，羽生看着紧闭的房门也感觉自己刚才表现得太过猥琐了，但是一旦遇到那些东西，羽生又感觉控制不住自己。
　　所以羽生只好无奈的回自己房间去了。不过一回到房间以后，羽生就看到了电脑上纱雾发过来的信息。
　　消息里纱雾传过来一个压缩文件，羽生看情况觉得应该是刚才那些插画，下面则是纱雾要说得话。
　　“……里面的插画看一下，没问题的话我就传过去了……”
　　看着字里行间纱雾透露出来公事公办的感觉，羽生无奈的苦笑了一下，然后就接受了文件慢慢看了起来。
　　看完以后，羽生觉得里面的插画都非常不错，至少羽生一眼就看出来纱雾画得是小说哪里的场景跟剧情了。
　　而且除了剧情上的插画，还有一些其他诸如之前全体比基尼之类的福利插画，看得羽生有些小兴奋。
　　在将所有的插画看完以后，羽生觉得非常的满意，而且因为之前的事情羽生有些难为情，所以非常心虚的回了纱雾一个“都不错，没问题。”后就有些忐忑的等待着纱雾的回信。
　　不过纱雾在回了一个“哦”以后就没有其他任何消息了，羽生在又等了一会后无奈的苦笑一声后便不在管插画的事情，而是继续思考游戏的脚本该怎么设置了。
　　……
　　……
　　在跟纱雾确认过插画的事情以后，小说出版的事情也就进入正规，就等着时间正式出版方发售就好了。
　　而羽生也等着小说能大卖自己不仅可以赚声望也可以赚钱，老实说按照羽生目前手头上的余款要撑到明年分红还真够呛。
　　所以这也是羽生没有选择继续拖延到写好，而是把没怎么修改的交出去的原因之一。
　　而在等待着小说出版的过程中，日子也就一天一天的过去了。
　　这一天，当羽生回到家的时候，发现家门口正站着两个女孩子，走进一看羽生发现原来是神野惠跟黑猫。
　　“啊，你们好啊。”
　　“大哥哥好。”
　　“王老师你好。”
　　见到羽生回来了，神野惠非常高兴得拉着黑猫跟羽生打起了招呼。
　　“叫什么王老师，叫我羽生就好了。话说你们怎么一起过来了，是来找纱雾的吗？”羽生回应了一下她们后，一边掏出钥匙开门，一边问道啊。
　　“放学以后我们一起过来，本来我还不是琉璃学姐也要过来呢，不顾后来发现我们的方向一样就一起过来了。”神野惠非常亲昵的抱着黑猫的胳膊，开心得对着羽生说道。
　　而黑猫被神野惠这样缠着，脸上露出了无奈的表情。
　　羽生看着两个人的样子不由失笑，便打开了房门，带着两个人进去了。
　　“今天过来是有什么事情吗？”羽生带着两人来到客厅，将手里的东西放好后便笑着问了一声。随后先是朝神野惠看了过去。
　　“我是来还书的，并且再借一些书。”神野惠说着将自己手中袋子里的书露出来跟羽生看了一眼。“而且我觉得只是借书是没办法跟纱雾成为朋友的，所以我打算接下来要经常过来跟纱雾同学好好往来。”
　　羽生看着神野惠元气满满的样子只能尴尬的笑了笑，同时心里想着对方看了那么多橘里橘气的小说心理方面会不会产生什么变化，让她跟纱雾相处会不会有什么问题。
　　而黑猫在听完神野惠的话后更是叹了一口气，看她的样子显然这段时间没少被神野惠以交朋友的名字骚扰。
　　“那你等一下吧，我先去跟纱雾说一下吧。”不过不管怎么样，神野惠的到来也是一个机会，自从之前看插画时惹得纱雾生气后，自己就只能跟纱雾隔着房间的门交流了。所以这次也许自己可以借这个机会见见纱雾。
　　所以羽生说完后就丢下两个人朝着二楼去了。
　　“纱雾……”二楼纱雾房间的门口，羽生敲了敲房间的门，可是过了许久里面纱雾也没有做出任何的反应。
　　羽生无奈的又敲了几次后才在手机上收到一条短信，让他有什么话就直接说不用敲门。
　　羽生见状就明白纱雾还是不肯见自己，便无奈的将神野惠过来的事情在门口跟纱雾交代了一下。
　　而过了很久以后羽生才在手机收到了纱雾的回复。
　　“如果愿意当模特的话，就让她过来吧。她一个人进来。”
　　看着消息上注明了只许神野惠一个人过来，羽生顿时泪流满面。
　　……
　　……
　　黑猫看着离去的羽生张了张嘴后，最终还是没说什么，安静的坐在沙发上等着羽生回来。
　　神野惠看到了黑猫的反应，顿时一脸玩味的朝着黑猫的身边摸了过去，用非常软萌的声音喊了黑猫一声。“琉璃学姐……”
　　听到神野惠嗲声嗲气的声音后，黑猫浑身鸡皮疙瘩都起来了，只能是带着一脸假笑回了神野惠一句。“有……有什么事情吗？”
　　“琉璃学姐，你觉得大哥哥怎么样？”
　　“诶……”黑猫闻言愣了一下，随后有些不好意思的说到：“羽生君……是个好人吧……”
　　“哦~”神野惠听完以后，应了一声，却故意把尾音拖得非常长，搞得黑猫坐立不安。“那琉璃学姐这次过来是找大哥哥做什么啊，之前路上你都一直不肯给告诉我。”
　　“这个……这个……”黑猫闻言非常犹豫要不要概述对方自己是来让羽生帮忙看一下自己的小说，因为上次被羽生‘批评’以后，黑猫现在对自己的小说非常的不自信，所以也不好意思告诉神野惠。
　　不过这个时候，羽生已经一脸失望的回到了客厅里。
　　“大哥哥，纱雾愿意见我吗？”看到羽生回来，神野惠也顾不上黑猫了，立马兴奋的朝羽生问道。
　　“那个……她说你去她房间也可以，但是你要给她当绘画的模特。”羽生有些不好意思的对着神野惠说了一声。
　　神野惠一听是这个条件顿时愣在原地，脸都白了。而黑猫看着神野惠突然的变化便有些疑惑的在羽生跟神野惠两人之间来回看了看。
　　而羽生也不好解释当绘画模特里有什么猫腻在，所以也只能是没说什么，礼貌的朝黑猫笑了笑算是回应吧。
　　至于神野惠，在一开始受到了惊吓后，整个人就待在原地，脸上的表情不断的变化着，看样子是在纠结要不要答应纱雾的这个要求。
　　“那个……就你一个人过去，我不过去的。”羽生看着神野惠纠结的样子，心想对方会不会是在顾虑自己便小声了一下。
　　然后听到羽生的话后，神野惠的脸色变得更差了。因为在她看来，如果羽生也在的话，纱雾说不定还会收敛一些，要是羽生不在她不知道纱雾会不会比上一次更加给力呢。
　　所以神野惠再次沉默了。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百三十章 羊入虎穴
　　神野惠陷入沉默以后，羽生倒没有急着催促对方，而是老神在在的坐在沙发上等待着对方的回应。
　　不过时间一长，羽生坐着也有些无聊了，刚好边上还有个黑猫，羽生就向对方询问了起来：“黑猫，过来是要跟我商量小说的事情吗？”
　　“嗯……嗯~”黑猫闻言有些不好意思的点了点头，不过也没有接下羽生的话说什么，而是难为情的朝一旁的神野惠看了看。
　　羽生见状也明白过来黑猫心中的顾虑，毕竟黑猫写得小说说得好听一些是小说，不好听就是黑历史了。当着神野惠的面，羽生也就没跟黑猫继续讨论下去了。
　　于是大家在客厅里面就安静的又待了一会，就在羽生等得有些不耐烦了，想问神野惠准备好没有的时候，神野惠也终于下定了决心。
　　“我知道了！我答应就是了。”神野惠摆出一副英勇就义的表情，对着羽生高声呐喊。
　　“我知道了，你自己上去就好了。”羽生看着神野惠的样子，有些头疼的挥了挥手。
　　“大哥哥跟我一起去好不好。”神野惠见羽生让自己一个人过去，顿时整个人就不好，委屈巴巴的对着羽生说道。
　　“唉……一起去。”羽生看着神野惠可怜的样子不由失笑，叹了一口气后便领着神野惠上楼去了。
　　而黑猫看着神野惠的一番表演顿时有些搞不明白了，只是去见个人而已，为什么会搞成这样，不由将这个问题埋在了自己的心里。
　　“纱雾，你的班长过来了。”二楼房间门口，羽生敲了敲房门通知了一下里面的纱雾。
　　在神野惠忐忑的等待中，没过多久房间的大门就被打开了，然后两人就看着纱雾身上穿着外套把自己裹得严严实实的，而且脸上还带着一个面具。
　　在看到了神野惠以后，纱雾的目光立马就被吸引住了，连在一旁的羽生都顾不上就拉住了神野惠的小手，将她托进了房间。
　　“大哥哥……”见纱雾一副猴急的样子，神野惠顿时就有些慌了，连忙害怕得朝羽生求救了。
　　不过羽生怕惹纱雾不高兴，便没有说什么，只是非常尴尬得朝着神野惠笑着挥了挥手，然后目视着对方被纱雾的房间吞噬。
　　“嘭……”
　　伴随着房门关上的事情，双方便被隔绝开来了。
　　羽生听着房门关上后，房间里传来的各种杂七杂八的声音无奈得笑着摇了摇头，随后便转身下头去招待黑猫去了。
　　而房间里面，神野惠进来以后见房间里还算明亮，心里也稍微放松了一些。不过随后马上又因为纱雾的举动整个人又紧张了起来。
　　只见纱雾笑得非常猥琐的将身上的外套脱下，随后面具摘下后神野惠就看着纱雾脸上y笑的表情整个人慌得不行，连忙将手里装着小说都袋子举起来挡在自己的胸前。
　　“纱……纱雾同学，我……我今天是来还书……那个……小说很好看……嗯……我很喜欢……”
　　“嘿嘿嘿……你喜欢就好……”纱雾见状结果袋子，将起随手丢在地上后就‘嬉皮笑脸’的朝着神野惠一步步靠近。“你答应了要给我当模特吧。”
　　“是……是的。”神野惠说着说着，身子都开始颤抖起来了。
　　“嘿嘿嘿……那么我们开始吧。”
　　“我……我知道了。”
　　看着神野惠羞涩不已的样子，纱雾不由食指大动，将自己xx的双手伸向神野惠。
　　“别……别这样……”
　　“你答应我的！”
　　“我……我自己来可以吗？”神野惠的声音中开始带着些许哭腔了。
　　……
　　……
　　“不好意思，让你久等了。”回到客厅后，羽生先是非常客气的跟黑猫打了个招呼。“现在她上楼了，一时半会没人打扰我们，你找我有什么事情吗？”
　　“嗯。”黑猫红着脸非常不好意思的点了点头，然后将自己包里的一沓稿子掏了出来。“我想麻烦羽生君帮我再看看我的小说。”
　　“哈……我知道了。”羽生看着又是厚厚一叠的稿纸，在心中无奈的叹了口气，不过还是非常礼貌得回应了黑猫将稿子接了过来。
　　然后黑猫就安静得坐在了客厅里等待着羽生将手里的稿子看完。
　　不过这么厚的稿子，羽生一时半会肯定是看不完了，所以便给黑猫解释了一下后才开始翻阅。
　　“稿子太厚了，我先简略的看一看，详细的等有时间了再看吧，到时候再给你详细的感受。”
　　“好，好。我知道了。”
　　随后，随着稿子的翻开，羽生又看到了密密麻麻的一大串设定当时整个人都不好了，可是看着黑猫那副期待的表情，羽生也只好硬着头皮慢慢看了下去。
　　不过比起上一次的设定稿，这次要好了不少，至少羽生还是能勉强看下去的。
　　所以在硬着头皮把稿子扫了一遍后，羽生就立刻将稿子放下然后说起了自己的感受。“比上次要好一些，但是设定还是太多了，你就不能把设定隐藏在故事里吗？”
　　“我……我知道了。”因为羽生说得时候，语气有了一丝不耐烦，敏感的黑猫顿时就耸拉着脑袋，非常委屈的说了一声。
　　羽生看着黑猫的样子，知道自己刚才的语气不太好，便连忙安慰一下对方。“总之，这次有进步，但是距离可以出版，距离还不少呢。好好努力吧，把自己设定狂的毛病改一改吧。”
　　讲完后羽生还跟黑猫聊起了她跟高坂桐乃之间的事情来转移一下话题。
　　“话说上次那家伙藏起来的游戏不小心被她父亲发现了呢。”聊着聊着，黑猫突然幸灾乐祸得提起了前不久发生了事情。
　　“什么！后来怎么样了？她没事吧？”羽生一听发生的事情，立马就着急的问了起来。心想着自己都已经跟对方提醒过那么多次了，结果还是发生了这种事情，羽生也感到有些无奈跟担心。
　　而黑猫看着羽生一听到高坂桐乃出事的消息后就变得那么紧张，心里就有了一点异样的感觉，不过也没多想什么，直接将后续告诉了羽生。
　　“还好，那家伙一开始就跟她哥哥商量好了，让她哥哥顶缸了，说是她哥哥的东西。”
　　“哦，京介提桐乃背锅了吗？虽然有些对不住他，不过他是男生应该没那么严重吧。”羽生一听京介提桐乃背锅了也松了口气。
　　“总之听说她哥挨了他爸一顿教训，然后那家伙表示因此被她哥敲诈了不少钱作为补偿呢。”黑猫解释了一下后，语气里满满的是对高坂京介的鄙视，显然是对他向自己妹妹要钱的举动搞到厌恶吧。
　　不过羽生觉得里面应该还有点其他的事情，所以打算之后再问问。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百三十一章 新成员
　　在从黑猫那知道了高坂桐乃游戏被父亲发现的事情后，羽生后来又跟高坂桐乃和高坂京介联系了解了一下详情。
　　原来又是跟之前一样，高坂桐乃不小心将游戏落在了走廊上被父亲发现了，还好高坂京介在家把事情都扛到了自己身上，也因此被身为警察的父亲给狠狠的教训了一顿。
　　高坂桐乃回家以后才知道了这件事情，因为感觉过意不去就拿出点钱，买了点礼物送给高坂京介作为补偿。
　　高坂京介一开始不想要的，不过被高坂桐乃硬塞到手里后才勉为其难的收下了。
　　不过后来黑猫知道这件事情后，高坂桐乃为了自己的面子便说成了自己是被高坂京介敲诈的。
　　结果就导致高坂京介还不知道怎么回事就被黑猫给鄙视了，之前黑猫几次来自己时看自己的眼神不对劲也搞得高坂京介有些莫名其妙。
　　不过高坂京介也懒得跟高坂桐乃的朋友们有什么过多的接触，他心里明白这些女孩是看不上平平无奇的自己的，所以也就懒得搭理她们了。
　　不过这些都是后话。
　　回到客厅里，在跟黑猫交流了一下高坂桐乃的近况后，羽生不由想起了对方也在写小说，就是不知道小说是个什么样的情况了。
　　“那家伙的小说现在很受欢迎呢。”黑猫语气有些发酸的说道。她怎么也想不通高坂桐乃那糟糕透顶的文笔，竟然能让小说被那么多人欢迎。自己见对方成功，自己也试着在同一个网站也投稿了。
　　结果别说欢迎，看都没人来看。所以想不通的黑猫所以才会这次过来找羽生，想探讨一下小说的事情。
　　“这样啊，我看看。”听到黑猫的描述后，羽生也有些意外，便拿出手机找到了那个网站跟高坂桐乃的小说，发现人气不低后也是有些感慨。
　　不过看着黑猫一脸失落的样子，羽生觉得估计对方因为感觉被比自己差的人比下去而有些不高兴吧。
　　所以就安慰了一下对方，同时规劝对方在小说方面可以向高坂桐乃学习一下。
　　“你看，桐乃的小说文笔又糟糕，里面的设定更不用说了，乱七八糟的让人都记不住，但是你看人家还是这么受欢迎。所以小说这种东西，故事有趣才是最重要的。”
　　“我知道了……”黑猫本来还想反驳一下设定才有趣，但是面对现实，黑猫还是无奈的低下头承认了。随后又提到了另外一件事情。“对了，羽生君会去夏季cm吗？”
　　“嗯？”羽生闻言愣了一下，发现黑猫正一脸紧张的看着自己的样子不由失笑。“你今天过来的主要目的该不会是问我这个吧。”
　　“怎么会，只是顺便问一下。”黑猫听到羽生的问题后，顿时整个人脸红了起来，有些尴尬的解释了一下。
　　而羽生看着对方娇羞的样子，心里感到有些奇怪。不过还是收敛了一些，笑着问道：“你们是打算去夏季cm吗？”
　　“嗯，我们约好了一起过去，所以刚好问一下羽生君会不会过去，刚好我们可以一起……”黑猫说到后面，也变得越来越不好意思了。
　　不过羽生没注意到黑猫的神态变化，没多想就回答了。
　　“去，肯定要去啊。这种事情怎么可能不去呢。毕竟我还打算冬季cm的时候去卖东西呢。”
　　“嗯？羽生君是要卖什么？”一听到羽生要在冬季cm卖东西，黑猫顿时就被勾起了好奇心。
　　毕竟羽生身为一个知名的小说作家，如果是小说的话完全没必要在冬季cm上出售。
　　“游戏，我现在在跟朋友一起弄一个游戏，打算在冬季cm上发售呢。”说漏嘴的羽生见黑猫十分好奇，便笑着将事情告诉了对方。
　　“哦，是什么样的游戏？”黑猫顿时来了兴趣，一脸好奇的向羽生询问了起来。
　　而羽生也没多想就把游戏的大致内容告诉了对方，并且还把参与的人员也跟黑猫说。
　　黑猫一听游戏的制作人员里全是一些同人圈知名的大佬，顿时就激动起来了。
　　然后黑猫就想着，这么厉害的制作团队，自己是不是可以加入进来，说不定在游戏制作的过程中自己可以学得很多东西呢。
　　于是黑猫便有些期待的向羽生提出了自己的请求：“羽生君，我能加入进来吗？”
　　“嗯？你也要加进来？”羽生闻言愣了一下。
　　“嗯，我小说绘画编程都会，只是不算特别精通。”黑猫连忙讲了一下自己会的东西，而且怕羽生因为自己的能力不行而不让自己就加入，黑猫把自己以前自己做得一些作品都跟羽生说了一遍，表示自己愿意去给别人打小手。
　　而羽生听黑猫说了一遍，顿时有些惊奇的看向了黑猫，没想到对方还是个万能助手呢。
　　不过正如对方所说，什么都会又什么都不会，所以羽生也不知道如果让对方加入进来后，该让她去做什么。毕竟有一个加藤惠自己不知道怎么安排就够自己烦的了。
　　黑猫看着羽生在纠结的样子，顿时就急了，连忙说道：“羽生君，拜托你了。我做什么都可以的，我只是想在这个团队里多学点东西。”
　　羽生闻言，想了一下，也觉得自己没必要纠结了，毕竟主要工作都安排好了，黑猫进来给别人打打小手好了，如果某方面的能力表现得不错也可以让对方负责更多的事情。
　　于是羽生便笑着答应了黑马，而黑猫闻言也是高兴得连忙向羽生表示感谢。
　　……
　　……
　　房间里，脱掉了一副，摆出诱人姿势的神野惠看着面前纱雾那火热的目光，感觉自己浑身都不自在，却又不得不配合对方，勉强得摆出一副笑脸。
　　最终，时间久了以后感觉身子开始有些僵硬的神野惠忍不住向纱雾喊话。
　　“唔……纱雾同学……好了没有？”
　　“等一下，快了。嘿嘿嘿……”纱雾来到神野惠身边说了一句后，便继续笑嘻嘻的在电脑上画着东西，甚至有时候还会好奇的拿手指在神野惠裸露在外面的肌肤上戳一下。
　　而神野惠被纱雾这般摆弄后，更是身上起了一层的鸡皮疙瘩。
　　这个时候神野惠的脑海里忍不住开始回忆起了纱雾借过自己的小说里描绘的那些场景。
　　两个女孩子躲在房间里面，做这样那样的事情。
　　于是，神野惠的情绪管理瞬间失控，白皙的肌肤还是逐渐变得红润起来。
　　纱雾看到了神野惠身上的变化后，更是兴奋得喘起了粗气。而纱雾呼出的气息因为距离太近又碰到了神野惠的身上，就进一步的刺激到了神野惠。
　　于是神野惠的眼神开始逐渐变得迷离起来。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百三十二章 橘里橘气
　　“画好了。”
　　“嗯？”伴随着纱雾高兴的一声欢呼，神野惠也逐渐回过神来，随后便朝着纱雾的身边凑了过去问道：“能给我看一下吗？”
　　“嗯，可以啊。”兴许是见神野惠如此的配合自己，纱雾对她的好感度也上升了不少，再加上对方是个可爱的美少女，纱雾就任由对方凑到了自己的身边跟着自己一起看起了电脑上画好的画。
　　“纱雾同学，画……画得真好。”神野惠来到纱雾的身边后，就看到了电脑上只挡住了关键部位的‘自己’，顿时就面红耳赤了起来。不过纱雾画得确实不错，所以神野惠也只能勉强得称赞了一下纱雾。
　　“嗯……我觉得还能在改改……”也许是因为神野惠的靠近，纱雾有了新的灵感，便拿起了画笔又在电脑上全神贯注的修改了起来，并且也没再观察神野惠，试着让电脑上的画不要看起来跟对方像得太明显。
　　而神野惠见纱雾的注意力全都投入到了绘画之中，忘记了自己，也就松了一口气。然后就在纱雾的房间里面观察了起来。
　　也许是因为自己上次进来被蒙住眼睛，后面又因为其他原因而没仔细观察，神野惠扫视了一圈后发现跟自己上次过来没什么两样。
　　不过很快神野惠的目光就被纱雾书架上的小说给吸引了。因为上次纱雾借过神野惠的小说都是一些富含了橘里橘气的小说，所以神野惠就忍不住在想书架上自己没看过的书是不是也是那种类型的小说。
　　甚至神野惠有些怀疑纱雾是不有有点橘化的倾向。
　　一想到这里，神野惠的目光就顺势回到了纱雾的身上。见纱雾正认真的在绘画，神野惠就开始在纱雾的身上来回的打量起来。
　　神野惠将自己的身材跟纱雾的对比了一下后，觉得纱雾兴许是因为一直在家没怎么运动的原因，显得比自己还要纤瘦娇小，并且她那雪白的肌肤让神野惠更是羡慕不已。
　　接着，神野惠的注意力就被纱雾的小脸给吸引住了，因为刚才的兴奋，此刻纱雾的脸上还带着一丝红润，并且配合着水蓝色的瞳孔，端正的五官看起来格外的可爱。
　　看着看着，神野惠渐渐的见看得有些呆住了，脑海里也开始慢慢地浮现出了那些小说里的故事。
　　因此神野惠的呼吸也逐渐变得粗重了起来，看着纱雾红彤彤的小脸感觉就想看到了美味的甜点一般，想要品尝一下纱雾那光滑的肌肤。而纱雾那娇嫩的双唇更是让神野惠蠢蠢欲动。
　　于是在神野惠情不自禁的情况下，她的身子开始跟纱雾越靠越近，自己的脸也差不多要跟纱雾的脸贴到一起了。
　　“好了！”这个时候，纱雾突然高举手中的电脑，高兴的大喊了一声。
　　这一声大喊吓得神野惠赶紧远离的纱雾差点没控制住自己摔到后面去。
　　“嗯？你怎么了？”从兴奋中回过神的纱雾注意到了一旁神野惠的异状，有些奇怪的问了一声。
　　“没……没什么。”神野惠慌张的解释了一下，连忙整理了一下自己有些乱的衣服。
　　“嗯？”纱雾一伙的看了神野惠一眼，不过也没追究什么，而是高兴的将画好的画拿来给神野惠看。“你看看，怎么样。”
　　“哦，哦。很好看。”神野惠看了眼纱雾修改好的画，感觉确实比之前要好了不少，毕竟之前是完全按照自己的神态来画的，所以有蛮多不自然的地方，这么一改以后就显得自然多了。
　　不过即使纱雾的画画得再好，神野惠的心思也不在画上，感觉比之前好就顺势称赞了起来，不过脑子想得更多的则是之前自己为什么会鬼使神差得想亲一下纱雾。
　　而纱雾画好画以后，对于神野惠这个多次愿意配合自己给自己当模特的女孩也更加喜欢了，也对她更加亲近了有一些，便拉起了她的小手开始聊起了之前自己借她的小说里的故事。
　　而神野惠被纱雾抓住了手后，下意识得想挣脱开来，不过很快就冷静下来，红着脸任由纱雾抓着，跟她聊起了小说里的事情。
　　不过聊着聊着，神野惠看着纱雾那高兴的样子，心中也开始疑神疑鬼得想着纱雾是不是在向自己暗示着什么东西。
　　于是还没做好思想准备的神野惠便连忙转移了话题，向纱雾问起了她最近的事情。
　　“嗯……最近就是帮哥哥画插画，然后就是要做游戏了。”纱雾想了想，也没有隐瞒，将自己最近的事情告诉了神野惠。
　　“诶？游戏？”神野惠闻言愣了一下，一时半会没反应过来纱雾口中的做游戏是什么意思。
　　于是纱雾见状，便把游戏的事情详细的告诉了神野惠。
　　神野惠听完事情的经过以后，对游戏的事情不由大感兴趣，特别是纱雾她们要把游戏里的人物设计成自己的样子。
　　不过神野惠想着想着，突然脑子里灵光一闪，然后便‘意有所指’的向纱雾问了一句。“大哥哥也在游戏里面吗？”
　　“没有，哥哥不在游戏里面。”
　　“哦，要是我也认识那些姐姐们就好了，好像跟那些厉害的人做朋友啊。而且也许我还能通过游戏知道自己最喜欢谁呢。”神野惠有些‘失望’的随口说了一句。
　　“嗯……”听到了神野惠的无心之言，纱雾顿时就对神野惠口中‘通过游戏知道自己最喜欢谁’上心了，心想着羽生会不会有这方面的意图。
　　神野惠看着纱雾陷入沉思的样子，不由笑了起来，朝后凑到了纱雾的身边，贴着她的耳朵对着她说了一句。“纱雾同学是不是喜欢大哥哥啊？”
　　也许是因为神野惠在耳边吐出的热气，又或许是因为神野惠的问题，在神野惠话说完后，纱雾整个人瞬间变得非常害羞，她的小脸、耳朵甚至所有裸露在外面的肌肤都变得鲜红无比。
　　“我……我……那个……那个……”对于神野惠的问题，纱雾不知道自己是不是该否认，慌慌张张的喊着几个单词却什么有条理的话都说不出来。
　　“嘻嘻，纱雾同学不用瞒着我了，我看得出来你绝对是喜欢大哥哥的。”神野惠看着纱雾慌张的反应，嬉皮笑脸的借机抱住了纱雾说了一声。
　　“唔……”被神野惠抱住的纱雾挣扎了一下后就放弃了反抗，只是捂着脸什么话都不说算是默认了。
　　神野惠见纱雾真的喜欢羽生的样子也不知道该高兴还是失望。
　　不过随后就凑到了纱雾的耳边，开始对着纱雾说起了大道理。
　　“纱雾同学，我跟你说，你喜欢大哥哥的话，这个样子是不行的。你要……”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百三十三章 纱雾的军师
　　时间慢慢的过去，在真白跟青山七海回到家的时候，羽生刚好也跟黑猫说完正事，开始闲聊了起来，而神野惠也结束了自己的模特时间从楼上走了下来。
　　只不过当客厅里的几个人看到神野惠的时候，都发现对方面色发红，脚步也显得有些虚浮。看着对方奇怪的样子，羽生不由好奇对方在楼上跟纱雾发生了什么事情，搞得这幅模样下来。
　　于是羽生便非常关心的询问了一下神野惠的情况，只不过面对着羽生，神野惠非常心虚的表示自己没什么便不再多说任何情况了。
　　羽生看着神野惠的样子，心生疑窦，总感觉怪怪的，于是就在她的身上来回扫视了一下，结果发现神野惠的衣服上有些褶皱，并且连扣子都扣错了一个。
　　并且羽生还瞄到神野惠下来的时候，手里的袋子并不是空，而是跟原来一样放满了书籍。只不过凭借着良好的记忆，羽生发现了这些书并不是她带过来的书，而是纱雾房间里的其他书，应该是纱雾又重新借了一些小说给神野惠吧。
　　然而看着小说的标题，发现又是跟上次一个类型的小说，联想起神野惠的样子，羽生不由忧心忡忡，心想着纱雾该不会跟神野惠发生了点什么吧，可是两个人的关系也才刚刚好起来，羽生觉得纱雾应该不至于饥不择食到对神野惠下手，要下手也是真白或者山田妖精更容易一些。
　　所以羽生便打消了一些奇怪的念头，但是心里还是留意起来了，准备以后纱雾跟其他女孩子独处的时候，自己无论如何也要知道一些动静，大不了自己就躲在门外面偷听了，这也是出于对妹妹的关爱。
　　羽生如此自我暗示了一遍后，便带着警惕的目光看向了神野惠，跟她简单的交流了两句后便送她到门口，目送她回家去了。
　　而黑猫见神野惠离开了，便也起身跟羽生打了个招呼跟着回去了。
　　看着两人渐渐远去的身影，羽生不由摸着下巴心想，自己最近是不是对纱雾不够关心了。
　　……
　　……
　　回家的路上，神野惠的心里不断得盘算着之前自己跟纱雾在房间里面说过得那些话。
　　一开始自己问纱雾是不是喜欢羽生的时候，纱雾只是慌乱得胡言乱语起来，但是也没有否认。
　　所以神野惠就当纱雾是默认，于是便接着游戏的事情开始给纱雾出谋划策，让纱雾跟羽生的关系能够更进一步。这样的话，自己作为帮助纱雾的人，那么纱雾也就能跟自己更加亲近了。
　　不过神野惠按照自己的见识，结果学校里的经验给纱雾出了一大堆注意，可是纱雾只是沉默着，一言不发也不知道到底有没有把自己的注意听进去。
　　搞到后面，看着油盐不进的纱雾，恼怒万分的神野惠便开始直接对着纱雾动手动脚了，准备将纱雾打扮一样，然后把羽生叫过来。
　　神野惠相信，以纱雾的天生丽质，再加上自己鬼斧神工般的装扮技巧，一定可以让羽生被纱雾的魅力所俘获。
　　可是当神野惠动手以后，纱雾就开始反抗起来了。两个可爱的女孩子互相抓着对方的手，你来我往闹得不亦乐乎。
　　搞到最后，局面就变成了两个女孩子在互相玩闹了。也许是因为自己毕竟孤僻的原因，纱雾从来没有跟朋友，或者说跟其他女孩子这样玩闹过，所以闹到后面纱雾也是乐在其中。发展到后面两个女孩更是缠到了一起，可以说互相之间脸贴到脸上了。
　　不过没过多久，纱雾因为自身的体力不够也累得开始喘粗气了，而神野惠也因为一开始摆姿势当模特花费了不少力气，加上跟纱雾贴到一起整个人害羞得有些发虚。所以两个女孩很快就没力气的瘫倒在地上‘握手言和’了。
　　于是躺在地上的两个女孩经过这么一番打闹，关系也亲近了不少，两个人互相看着倒在地上的对方不由相视一笑，开心的笑了起来。
　　随后两个女孩坐起来以后，纱雾便开始跟神野惠主动交流了起来，其中还隐隐约约的透露了一些自己跟羽生之间的事情，当然一些比较刺激的事情，比如之前看到羽生自我安慰的事情。
　　而纱雾虽然话语比较委婉，但是毕竟没什么心机，神野惠很快就明白过来纱雾的意思，便对纱雾说出了自己的看法，并且鼓励纱雾要对待羽生大胆一些，主动一些。
　　一开始纱雾听到神野惠的鼓舞，还显得十分犹豫，显然以她的性子并不会去做什么大胆主动的事情，但是神野惠就立马将羽生认识其他几个女孩子的事情抛了出来，暗示纱雾如果不够主动的话，她的哥哥就要被其他女孩子给抢走了，最有可能的就是这次游戏的女主角。
　　不过可惜纱雾对神野惠口中的最有可能抢走羽生的人――加藤惠观感非常不错，甚至可以说比较信任加藤惠，所以听了神野惠的话后更加犹豫了。
　　因此神野惠为了增加自己的说服力，决定把自己也搭进去，告诉纱雾，羽生虽然看起来是个非常好色的家伙，但是在其他地方还是很有吸引力的一个男孩子，甚至连自己都对羽生有了一些好感。
　　纱雾听到神野惠这么说后，顿时有些不高兴得看向了对方，开始对神野惠产生了一些戒备的心理。
　　不过神野惠很快表示只是有些好感，而是自己更重视的是跟纱雾之间的友情。
　　于是经过神野惠的一通忽悠，纱雾渐渐的放松了对神野惠的警惕，同时心中暗自有了注意，决定以后要努力改变一下自己对羽生的态度了，绝对不能让其他人把自己的哥哥给抢走。
　　而神野惠看着纱雾的样子就知道对方对自己说动心了，于是就表示接下来游戏制作的过程里自己可以过来给纱雾帮帮忙，给她出点主意，帮助她把羽生攻略下来。
　　而纱雾虽然嘴上模棱两可的说了两句后，神野惠就明白了纱雾的心思，心照不宣的表示自己后面会再来拜访的。
　　随后两人互相又交流了一会，其中又达成了一番协议后，神野惠才离开的纱雾的房间。
　　而离开了纱雾的房间以后，神野惠的内心五味陈杂，她也不知道为什么刚才会在房间里面跟纱雾说那些话。
　　看了看手中袋子里纱雾借过自己的小说，神野惠无奈的笑着，心想也许是被这些小说影响了吧。
　　于是回家的路上神野惠也一直在回想着纱雾的事情。
　　“小心！”突然神野惠的耳边传来了黑猫的惊呼。
　　然后刚回过神的神野惠就一头撞到了前面的电线杆上。
　　“唔……痛……”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第五百三十四章 只是认识的人而已
　　在黑猫跟神野惠回去之后没几天，羽生就接到了高坂桐乃的电话。
　　羽生看着手机上的来电也有些欣喜，说起来自己也好久没有联系高坂桐乃了，便高兴得接通过来电话跟对方打起了招呼。
　　“哼哼~别套近乎，搞得我们很熟一样。”然而高坂桐乃并不领情，显然是对羽生长时间不搭理她感到有些不满，毕竟在她的心里也算是认可羽生，将他视为自己的朋友，可惜这个朋友根本就没把自己当回事，从来不主动找自己，所以高坂桐乃也有点小情绪了。
　　“哈哈哈……那个……你找我有什么事情？”羽生听出了高坂桐乃的不高兴，只能尴尬的笑了笑，然后就将话题转移了。
　　“听说你在做游戏？”高坂桐乃也没有跟羽生拐弯抹角，听到羽生的话后就直接发问了。
　　“哈……是黑猫告诉你的吧。”羽生闻言笑呵呵得说了一句，试图让两个人对话的气氛缓和一些。
　　“嗯，那家伙不说我还不知道呢。你小子一声不吭就要搞个大新闻了，可以啊你小子。上次听你说我还以为你只是说着玩呢，没想到还真的开搞了。”
　　羽生听着高坂桐乃在电话里不大不小的呼喊着，也听出了她对游戏的事情非常搞兴趣，而这也是人之常情。不过羽生听高坂桐乃提起了两人之前的交流，不由想到新垣绫濑那天离开时朝自己摆脸色的事情，便向对方询问起了新垣绫濑的近况。
　　“啧，你这么关心绫濑干嘛？”对于羽生询问新垣绫濑的事情，高坂桐乃有些警惕的问了一句。
　　“还不是因为被人家误会了嘛，之前搞得绫濑对我有意见了，结果后面我都给忘了这事，现在又想起来自己被别人误会了，我觉得心里有些不舒服，而且以后要是碰到了我都不知道该怎么面对她才好。所以想问下你现在什么情况，她是不是还讨厌我呢？”听到高坂桐乃的话，羽生只好一脸苦笑的解释了一下。
　　“哦，不过还好啦，后来绫濑觉得身为一个淑女给你摆脸色也不是什么好事情，所以反思了一下，让我替她向你道歉呢。不过对于你要做美少女游戏的事情她还是不能接受，所以如果你以后碰到她的话就跟之前一样就好了，只要别跟她聊御宅族喜欢的东西就行了。”高坂桐乃用非常无奈的语气跟羽生解释了一下。
　　而羽生听完以后也陷入了沉默，过了许久才对着高坂桐乃说了一句。“我觉得绫濑一直这样下去，瞒得了一时瞒不了一世，我们的事情早晚会被对方发现的，到时候怎么办？”
　　“喂！喂！喂！你瞎说什么呢，什么叫我们的事情，别乱跟我扯关系。”高坂桐乃听到羽生的话后，关注点没放在新垣绫濑身上，反倒是对羽生口中‘我们的事情’意见很大，满脸通红的对着手机吼了起来。
　　而羽生被高坂桐乃这么一提醒也感到有些尴尬，自己刚才的话确实蛮容易引起人家误会的，便非常难为情的解释了一下。“我是说我们都喜欢宅物的事情，不是那种意思……”
　　羽生刚解释了一点，突然脑海里蹦出了一个念头，自己明明是在说要小心被新垣绫濑发现自己两个喜欢‘宅’的事情，高坂桐乃干嘛对那句有歧义的话这么敏感？
　　不过面对着高坂桐乃咄咄逼人的追问，羽生也没来得及多想，便继续说了下去。“那个你想，绫濑她要是一直都讨厌御宅族的东西，难道我们要一直瞒下去吗？这样也太辛苦了吧。而且以你蹩脚的隐藏水平，我怕是要不了多久就要被她发现真相了吧。”
　　“你瞎说什么呢！我隐藏得很好的。”高坂桐乃显然对羽生说自己不行感到不高兴了。
　　“你要是藏得很好怎么三番两次被别人发现啊，最早是我，前段时间是你老爸，要不是京介替你背锅了，你怕你老爸那一关都过不去哦。”羽生听着高坂桐乃的辩解，幽幽得在电话了说了一句。噎得高坂桐乃一时半会说不出话来。
　　过了很久高坂桐乃才小声得在电话里为自己辩解了一下。“我那是不小心啊，谁知道就从包里掉出去了。而且京介那边我已经补偿过他了。”
　　听着电话里高坂桐乃自我辩解时轻言轻语的样子，羽生不由失笑，感觉这样的高坂桐乃才有了点初中女孩的样子。
　　不过羽生也不是要跟她讨论怎么藏东西的事情，想了想后便对着高坂桐乃说道：“不管怎么说，我觉得比起自己一直躲躲藏藏的，弄得自己疲惫不堪，不如大大方方的承认，努力让大家接受真实的你，让绫濑认可你所喜欢的东西。”
　　“不行！绝对不行！绫濑要是知道我喜欢那些东西肯定会跟我绝交的。”听到羽生的建议，高坂桐乃立马就严词拒绝了。
　　“你干嘛这么急着拒绝，试图一下也好啊。”羽生有些纳闷高坂桐乃的坚决，便委婉的提示了一下对方。
　　可惜高坂桐乃并不领情。“不用了，我谢了你了。不过真的不用了，让绫濑认可这些东西是没可能的，我就是有因为太了解绫濑了，所以才这么说的。”
　　“嗯？怎么会？”羽生听着高坂桐乃的话感觉有些不可思议，他觉得新垣绫濑也是蛮通情达理的女孩子。“我不就是个轻小说作家吗？而且美少女游戏的事情她也知道了啊。你不是说她为向我摆脸色的事情道歉了吗？”
　　“那个不一样的。”高坂桐乃有些头疼得向羽生解释了一下。“之前说过了，绫濑没把你的当轻小说，人家是当言情小说来看的。至于你轻小说作家的身份，还有美少女游戏的事情是因为绫濑根本没把你当成好朋友好不好，人家只是当你是个熟人而已，所以你喜欢什么她当然不管了，所以你别自作多情了好不好，而且现在绫濑估计把你只是看成一个认识的人了吧。我就不一样了，绫濑把我当成最好的朋友，自然不愿意接受我喜欢那些东西了。你明白吗？”
　　“……”羽生听完高坂桐乃的一通话以后也是无言以对，因为按照高坂桐乃的分析，自己确实是在自作多情了，之前在书店的时候人家叫自己角的还算比较亲近，搞得还以为自己跟新垣绫濑的关系还是不错，没想到人家现在只是把自己当作认识的人而已了。
　　这让最近徘徊在众多美少女之间的羽生大感受伤，有点不想跟高坂桐乃继续聊下去了。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

第五百三十五章 动画化？
　　高坂桐乃见羽生不愿意再多聊游戏跟新垣绫濑的事情也便住口不在说下去了，而是话题一转问起了羽生小说的事情。
　　“话说，你这家伙不是说要写关于妹妹的小说吗？还从我这借走了那么多资料，怎么现在外面我还是没有听到一点动静啊？你的新小说什么时候才能发售啊？”
　　“快了，快了。”羽生听到高坂桐乃的抱怨也想起了纱雾之前也是如此，便有些心虚的回应了一声。
　　“哦，什么时候？我买来看看你写得怎么样。”一听羽生说快乐，高坂桐乃就兴致勃勃的问了起来。
　　“额……那个我最新的小说大概下个月就发售了吧。”羽生预计了一下时间后便告诉了高坂桐乃，不过因为他口中的小说并不是高坂桐乃所期待的，所以羽生非常心虚的跟高坂桐乃解释了一下。“不过不是那部妹妹的小说，而是另外一部小说。”
　　“嗯？”高坂桐乃一听不是妹妹的小说顿时就不乐意了。“你从我这借了那么多珍贵的资料你跟我说不是妹妹的小说？你什么意思？忽悠我呢？”
　　“那个是因为有原因的……”羽生见高坂桐乃有些不高兴便连忙想解释一下，毕竟自己之前因为借‘参考资料’的事情可是害她被自己的闺蜜给误会了。
　　不过没等羽生说什么，高坂桐乃就打断了他的话。“哼哼，还能有什么原因，你问我借那些东西该不会根本就是为了满足一下自己的**吧，所以拿回去的游戏都是些十八x的。”
　　“才不是啊。那些都是你塞给我的，又不是我挑的。话说你一个初中生是怎么买到十八x的啊！”羽生听到高坂桐乃对自己的污蔑，无奈的反驳了。
　　“你管我？说！你到底是出于什么目的！”现在高坂桐乃换衣羽生找自己借那些资料是出于其他什么不可见人的目的。
　　不过电光火石之间高坂桐乃突然想到了一个可能，羽生找自己借那些东西该不会只是想以此为借口接近自己？羽生是不是对自己有什么意图？
　　一小会的时间，高坂桐乃的脑海里突然闪过了许许多多的念头，想着羽生找自己借游戏的时候是不是盯着自己看，平时跟羽生接触的时候羽生又是什么样的态度，如果真的是为了接近自己，为什么这段时间都没有练习自己。
　　高坂桐乃越想整个人也越来越糊涂，如果羽生知道高坂桐乃是怎么想的，肯定要大呼一声“我不是，我没有，你别瞎想。”
　　“喂？你还在吗？”而羽生在高坂桐乃的话突然断掉后，拿着手机等她继续说等了很久，结果发现对方根本没有一点声响，便忍不住问了一声。
　　被羽生呼唤了一声高坂桐乃也稍微缓过来一些，接着就有些神情恍惚对羽生说了一句：“啊？你说什么？”
　　“我说你怎么突然不说了。”
　　“啊啊，哦。那个你说有原因是什么原因。”回过神的高坂桐乃晃了晃脑袋，便顺着羽生之前的先问了一句应付一下羽生，然后准备羽生说话的时候整理一下自己有些混乱的思路。
　　“啊，这个啊，不是妹妹的小说是因为我发现时间不够，所以只好用另外一部小说先给文库那边交差。不过妹妹的小说我也没有放弃，现在还一直在写呢。你要是觉得我在骗你，我可以先发一部分稿子给你看看，只要你别泄漏出去就行了。”
　　“嗯？”见羽生有些不信任自己，还特意叮嘱自己，高坂桐乃就不乐意的闷哼了一声，不过也没在这事上纠结而是说出了自己的另外一个打算。“哼，不用了。我问你妹妹的小说主要也是要跟你比一比。”
　　“哈？”羽生闻言愣住了，没搞明白怎么回事的他便向高坂桐乃重新确认了一下。
　　“哼哼，我的意思就是要用我的小说跟你比试一下，要知道我的小说现在可是非常的火哦。”高坂桐乃终于透露出了自己的意图，并对自己小说的火热人气感到非常的自豪。
　　“哈？”羽生有点不敢相信高坂桐乃跟自己绕那么大一圈就是为了这种事情，也因此感到有些无语。
　　“哼，所以一开始我听到你说没弄妹妹的小说我才有些生气，本来我还想拿自己的小说跟你的小说比比看，看是不是比你更厉害，如果比不过的话我也可以学习一下，看有没有什么地方能够改进。而且我也是期待了你的小说很久了好不好，老早就提过了，搞到现在都没好，小心我去你家催更哦。”
　　“……”羽生听着电话里高坂桐乃喋喋不休的说着小说的事情也是一阵无语，不过还是无奈的说了一句。“原来是这样，那你直接说就好了啊，害我担心半天。”
　　“你担心什么？”高坂桐乃有些奇怪的问道。
　　“还不是担心你生气，你直接说的话，我也就没什么好担心的直接把事情跟你说一遍好了。那像刚才你情绪波动那么大，我都不敢乱说话怕惹你生气。”羽生没好气得跟高坂桐乃解释了一下。
　　“是……是这样啊。”而高坂桐乃听了羽生的话后反倒感到有些尴尬起来了，不过见羽生如此在意自己的感受也是十分的高兴，心里升起了一种异样的感觉，再次陷入了沉默。
　　“喂？喂？”见高坂桐乃又长时间不回复，羽生忍不住又喊了对方几声。
　　“那个……嗯……总之你妹妹的小说要抓紧了，不过你小心点哦，别跟我撞到一起，最近可是有人跟我练习出版的事情哦，小心你的小说被我踩咯。”随后高坂桐乃匆忙的说了几句后就把电话给挂断了。
　　而羽生本来还想问一下她有人练习她出版的事情，不过见高坂桐乃急冲冲的就把通话结束了也是无奈。
　　电话挂断后，高坂桐乃捏着手中的手机过了许久才让自己的情绪平复下来，而羽生则是一脸懵逼的瞄了手里的手机一眼后便不再多想，给黑猫发了一个询问高坂桐乃小说出版事情的短信后，就按照高坂桐乃的意思去赶工，顺道也算是给纱雾一个交代。
　　不过羽生码字码了没多久，手机又响了起来。
　　羽生无奈的拿起手机看了一下发现竟然是英梨梨打来的电话，便有些好奇的接通了。
　　“英梨梨，有什么事情吗？你最近不是在忙夏季cm的事情吗？”
　　“嗯，有件事情要跟你说一下。”
　　“哦，什么事情？”
　　“作品要动画化了。”
　　“哦。”羽生下意识的应了一声就立马反应过来了，大感不可思议得大喊了一声。“什么？动画化？”想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

第五百三十六章 软三个月
　　“什么鬼东西就动画化了？你能说清楚一点吗？”听到英梨梨的话以后，羽生已经知道英梨梨话里的意思，但是还是有些不肯相信要跟英梨梨确认一下。
　　“就是我们合作的本子被一家专门制作x番的动画公司看上了，想要购买版权进行动画化。”英梨梨能够明白羽生此刻的心里，所以用非常平静的羽生慢条斯理的跟羽生解释了起来。
　　“不！不！不！这不是真的！夏季cm不是还没到吗？不是还没发售吗？怎么就有公司过来要动画化了？”羽生拿着手机，摇着头还是有点不敢相信。
　　英梨梨沉吟了一声后便将事情的来龙去脉跟羽生解释了一遍。
　　原来英梨梨身为业界知名的本子画师――柏木英理，她的名气自然会吸引住广大相关行业人士的关注。
　　而英梨梨把本子商业化的事情全都交给自己的父母去处理，所以之前也跟几家公司合作过，把一些本子的版权出手给他们制作成了动画，有正常的，也有不正常的。
　　所以英梨梨这次新本子出来了，自然就吸引了往期的商业伙伴上门。
　　而且英梨梨以前的本子想对来讲都是一些女孩子之间口味比较清的本子，然而这次竟然突然该路子尝试重口味的本子，自然就引起了大家的注意跟兴趣。
　　虽然本子还没有开始发售，但是英梨梨的母亲老早就将本子都准备好了，大家之前也合作过很多次了，所以自然就提前看过本子的内容了。
　　甚至于那些公司在知道这次的本子是跟别人合作的后，更是不知道从什么渠道打听到这个合作的人就是羽生，所以也更加感兴趣了。
　　不过羽生一听就知道这是英梨梨的说辞，毕竟自己跟她合作弄本子的事情根本没几个人，不是英梨梨或者她母亲就是霞之丘诗羽了。不过更大的可能就是泽村小百合在搞鬼。只是羽生想不通她为什么要这么弄。
　　总而言之，目前的情况就是本子提前泄露给了一些英梨梨以前合作过的公司，而且目前有家公司强烈希望买下版权，然后改变成动画。
　　“所以事情大致就是这样了。”也许是对这种事情，英梨梨自己都觉得不好意思，毕竟这相当于自己又暴露了一个不大能见人的小秘密给羽生。所以电话另一头的英梨梨满脸通红，尽可能的让自己的语气显得平静一些。
　　然而羽生在听完英梨梨的叙述以后整个人都不好了。
　　自己好歹身为以个穿越人士，被摊上一个坑爹的系统也就算了。现在系统好不容易消停了，结果又碰上了动画化的事情，而且好死不死还是这种作品被动画化。
　　羽生的内心满是悲愤，难道自己动画化的第一次就献给了x番动画？霓虹人是不是太没眼光了，都是些什么审美啊？
　　这么诗意，这么富有美感，充满了人生哲理，映射着现实社会的作品，发售了好几个月了，都没人找自己商量动画化的事情。要知道这可是人气大热作品啊。
　　反倒这么一部重口味，甚至有点变态的本子，还没发售面世，就有人找上门来要动画化。
　　说起来，羽生不是不愿意动画化，只是不愿意自己第一个动画化的作品是。
　　所以羽生觉得不应该是这个套路啊。
　　‘难道自己以后的百科资料上要写着，第一步动画化的作品是吗？’
　　一想到这里羽生就一阵哆嗦，下意识得就想拒绝这件事情。
　　犹豫了许久以后，羽生有些虚弱的向着英梨梨说道：“那个……我能拒绝吗？”
　　“这……”英梨梨一听到这话，顿时也犹豫了起来。如果这个本子是自己的，英梨梨也无所谓动画化不动画化了，全都丢给自己的父母解决就好了。可是这个本子英梨梨觉得羽生也占了一半的份，见羽生十分抗拒的样子英梨梨也打算顺着羽生的意思去拒绝掉那家公司。
　　虽然打电话之前，自己的母亲已经跟那家公司聊了许多内容了。
　　“如果你实在不愿意，我去拒绝好了。”
　　“那就好。”羽生闻言也松了一口气，随后为了不让英梨梨觉得自己只顾自己，不顾她的感受，便非常客气的向英梨梨解释了一下，自己有些抗拒的理由。
　　“其实我也不是不愿意动画化，只是我不想自己第一个动画化的作品会是，这会让我感觉实在是太难为情了。如果动画化之前我已经有其他正常点的作品动画化过了，我也就无所了。只是这个第一次的话，我还是有点在意的。”羽生非常客套的跟英梨梨解释了一下自己心中的顾虑。
　　“真是矫情，我第一次动画化也是本子，也没你这么计较。算了，随便你了。”英梨梨听完羽生的话后，也有些无奈的说了一句。其实英梨梨一开始画漫画的时候也是跟羽生一样的心态，她也喜欢自己能画出好看的漫画，然后动画化。
　　可惜英梨梨并没有讲故事的才能，所以坚持了几次以后英梨梨就放弃了，选择画本子。然后她也就自暴自弃任由母亲将她的本子拿去给别人动画化。
　　而现在羽生提起了这件事，英梨梨不由感到有些黯然，同时隐隐之中对羽生抗拒拿本子作为自己动画化的第一个作品感到有些不高兴。虽然英梨梨知道羽生没有那种意思，但还是在想羽生是不是看不起本子。
　　不过就在英梨梨还在胡思乱想的时候，长时间不见的系统又出来给羽生搞事情了。
　　“滴……”
　　“系统任务……”
　　“销量之王！”
　　“答应本次的动画化，并使其销量成功成为销售当月的销量冠军。”
　　“任务成功奖励：动画制作lv.3”
　　“任务失败惩罚：小羽生软三个月。”
　　“任务开始……”
　　看着强行给自己搞事的系统，羽生的脸都绿了。自己刚跟英梨梨说了不要动画化，结果一转眼就要给自己打脸了。
　　可是系统就是这个尿性，羽生不得不屈服。虽然羽生觉得自己近期是没什么可能跟女孩子做什么羞羞的事情了，除非自己去红x区。可是要是万一呢？
　　男人总是要有点梦想的，万一有好事呢。
　　所以羽生只是可怜了一下自己后，就正视现实了，开始想着该怎么办了。
　　不过销量什么的还是后面的事情，现在要做得就是跟英梨梨说自己同意动画化。
　　所以刚才英梨梨挂断电话之前，羽生及时喊住了英梨梨。
　　“什么事？”
　　“那个……那个……我同意了。”
　　“诶？”想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

第五百三十七章 磨合
　　“你什么意思？”在听到羽生突然说同意动画化后，英梨梨感到有些纳闷，心想着羽生是不是在戏弄自己呢，便有些不高兴得问道。
　　“没……没什么。我突然觉得把动画化了也没什么。”听着英梨梨有些不高兴的语气，羽生也知道自己这样出尔反尔有些过分了。所以连忙好声好气的编出各种瞎话来安慰英梨梨。“我想想，你说得也对，自己这样纠结第一次动画化的作品确实太矫情了，也不想因为这个事情搞得你为难。而且是我们共同合作的作品，刚才我只考虑了自己的感受却忽略了你想法，这也是我的不对。我应该先听听你的想法。”
　　“我……我的想法？”英梨梨听完羽生的解释后愣了一下，不过心里也感觉舒服多了。心想着羽生突然改变注意也应该是为了照顾自己的感受，毕竟自己之前也在嘴里嘟囔抱怨了几句，结果一转眼羽生就改注意了，英梨梨自然就觉得羽生是为了讨好自己才会同意动画化。
　　而且对于羽生愿意同意这种可能会成为人生‘污点’的事情，英梨梨也感到有些过意不去，所以便有些为难的对羽生说道：“我随便的，动画化不动画化对我来说都一样，主要看你，看你什么想法，你不用因为我改变主意的。”
　　“没有……没有。怎么会呢。我就是觉得动画化挺好的，也算是积累一下经验了。”羽生笑嘻嘻的说了一句，可惜这毕竟是系统搞事自己才会答应，因此也说得有些心虚，有些无力。
　　而英梨梨听着电话里羽生有些异样的语气，心中一暖，也直接断定羽生肯定是为了照顾自己的感受才会这样说。
　　一时之间英梨梨不由想起了安艺伦也，将羽生跟安艺伦也对比了一下，顿时就气呼呼得想着，虽然羽生好色了一点，要是安艺伦也能向羽生学一下，稍微色那么一点点，同时又能跟羽生一样会考虑自己的感受，会讨好自己该多好。
　　于是英梨梨开始幻想这安艺伦也讨好自己的场景，一想到安艺伦也对自己大献殷勤英梨梨心里就充满了快意。可是想着想着，英梨梨突然发现自己想像中的安艺伦也，他的脸渐渐变成了羽生的脸，一张羽生笑嘻嘻有些色眯眯的脸。
　　一时之间英梨梨的脑子开始变得越来越乱，羽生跟安艺伦也的身影在脑海里来回浮现。
　　“喂，英梨梨，你在听吗？”结果因为长时间不回话，羽生便朝着英梨梨喊了一声，将英梨梨的思绪啦了回来。
　　“啊，那个……我在听。”回过神来的英梨梨，因为自己之前的幻想，顿时脸上羞红一片，她不由庆幸自己是在自己的房间里，没人看到自己的异样。
　　不过因为羞涩情绪的影响，英梨梨感觉自己说话也说得有些慌乱了，因此在跟羽生随便应付了几句以后便准备结束通话。
　　“总之……总之……事情就是这样了，动画化的事情我就是先通知一下你让你知道，你同意的就好。其他具体的事情到时候再说吧。就这样了，拜拜。”
　　“诶？喂……喂……”见英梨梨突然匆匆忙忙的要挂断电话，羽生连忙喊了几声。
　　可惜羽生喊的时候，通话已经被英梨梨挂断了，羽生也只好纳闷的看了看手里的手机，本来他还想问一些关于动画化的事情，比如是那家公司对感兴趣，大概什么时候开始动画化的工作。
　　不过英梨梨已经挂断了电话，羽生觉得对方可能现在有什么事情吧，所以也就不打算去骚扰英梨梨了，等有机会了再跟英梨梨聊聊。
　　不过羽生觉得自己这段时间也要稍微开始考虑考虑，该怎么为造势了，毕竟系统可是要求要成为当月的销量冠军，这可是要跟人家正经动画比拼的销量冠军。
　　一想到这里羽生就有些头皮发麻，只能希望到时候发售的时候，其他的动画都扑街。
　　不过羽生也知道这种可能性不大，自己只能是想其他办法。
　　不过好在时间还算充裕，自己还可以从长计议。
　　……
　　……
　　“大家，这位是……嗯……”在跟英梨梨结束通话后的一天，刚好是游戏制作团队的例行聚会，地点就在羽生家里，而黑猫收到消息以后也就立马来到了羽生家。
　　因此羽生也借机准备将黑猫介绍给大家，不过在介绍黑猫名字的时候羽生迟疑了，不知道该介绍她的本名还是直接介绍黑猫好。
　　而黑猫看出了羽生的为难，便主动站了起来为大家介绍自己。“我是五更琉璃，大家也可以叫我黑猫。”
　　“咳咳，黑猫的话是我认识的一个妹妹，听到我们要做游戏非常感兴趣，想要加入我们学习一下，她的话尝试过写小说，也有一点绘画的能力，而且编程的话也会一些。所以按照她的意思，大家有什么杂活都可以交给她来做，然后大家也可以教教她就好了……”
　　羽生介绍完以后，黑猫非常羞涩的站起来朝大家示意了一下，完全没有之前跟高坂桐乃相处时表现出来的平淡。
　　而其他女孩也纷纷鼓掌，表示对黑猫的欢迎。
　　而介绍完黑猫以后，羽生跟大家讨论了一下游戏的进度以后，便各自散开干自己的活了。羽生扫视了一圈，见大家都在认真工作满意的点了点头，唯独看到安艺伦也那边时感到有些头疼。
　　虽然安艺伦也嘴上说着自己要把握一下时下美少女游戏流行的元素，然而在羽生看来他根本就是想完自己刚买的游戏而已。
　　不过安艺伦也确实在这个制作过程中没什么能帮上忙的地方，只能是提供一些试玩的意见，所以羽生也就随便他了。
　　不过看了一圈以后，羽生就发现似乎大家都有各自的安排，而黑猫只能是站在自己的身边无助的看着自己，不知道自己该干什么去。
　　羽生想了想，便带着黑猫来到了英梨梨的身边，想让她先在英梨梨手下干点活。
　　因为相对而言，原画的工作量是相当大的，毕竟里面的人物这么多，即使三个女孩分掉了工作量也还是显得有些繁重。
　　而纱雾躲在楼上不愿意下来，黑猫又是生人，羽生觉得黑猫跟纱雾虽然年纪差不多大，但是肯定会搞出麻烦的。
　　真白又是一个天然呆，羽生不确定黑猫跟着真白能不能正常工作，而且羽生觉得真白估计会分不清什么工作可以交给黑猫来做。
　　所以羽生决定还是显然黑猫跟着比较正常一点的英梨梨，先磨合一下看看吧。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

第五百三十八章 走神
　　因为昨天的胡思乱想，英梨梨今天来到羽生家以后，就有些心虚的不敢正视羽生跟安艺伦也，跟他们打了个招呼以后，就安静得坐在角落里神游物外，甚至连霞之丘诗羽在之前的讨论中故意将话题往英梨梨这边引，都没能让英梨梨起什么反应。
　　加藤惠见状忍不住有些担心的握住了英梨梨的手才让她回过神来，不过朝着大家笑了笑表示自己没事以后，英梨梨就继续自顾自得思考了起来。
　　而大家开始分开工作后，英梨梨拿着自己带来的画板开始盯着加藤惠准备作画了，然而英梨梨没过多久就又开始思绪飘到其他地方去了，那无神的双眼看得加藤惠一阵担心。
　　“英梨梨。”
　　不过当羽生带着黑猫来到英梨梨的身后喊了她一声后，英梨梨瞬间就回过神来，慌慌张张的回应了一下羽生。
　　“怎……怎么了？有……有什么事情吗？”
　　“你怎么了？”正准备交代事情的羽生，看着英梨梨奇怪的反应，便忍不住皱着眉头问了一句。
　　“没……没什么。有什么事情吗？”英梨梨看着羽生的脸有些心虚的说了一句，然后就注意到了站在羽生身后的黑猫。“那个是要让黑猫妹妹来我这帮忙吗？”
　　“额……”见自己的台词被英梨梨抢走了，羽生张了张嘴后无奈的点了点头。“嗯，先让黑猫在你这看看吧，你看下有没有什么杂活可以交给她的。”
　　“好吧，我知道了。”英梨梨干巴巴的回应了一句后，便伸手将黑猫啦到了自己的身边，然后开始对着黑猫嘘寒问暖，各种闲扯。
　　“黑猫妹妹在读国中吗？”
　　“嗯，三年级。”
　　“哦，马上就毕业了呢。准备去哪上高中啊？”
　　“还没想好……”
　　“家里几口人啊？”
　　“五口人，除了父母还有两个妹妹。”
　　羽生看着英梨梨简直就像是户口调查一般对着黑猫问东问西，就是不扯游戏或者原画上的事情，而黑猫则是被问得一脸无奈。羽生只好跟一旁的加藤惠面面相觑。
　　本来羽生还打算把英梨梨叫到一边聊一下动画化的详细情况，但是看着英梨梨根本停不下来的样子只好朝加藤惠一个眼神后，便转身离开干自己的活去了。
　　而在羽生离开后，英梨梨的目光也从黑猫的身上挪开，朝着羽生的背影看了一眼后松了一口气。
　　黑猫跟加藤惠看着英梨梨的样子，忍不住也转过头朝羽生看了过去，然后又转回来看向了英梨梨，心想着英梨梨是不是跟羽生发生了什么事情。
　　英梨梨注意到了两个女孩看向自己的奇怪目光，连忙心虚得说了一声转移话题。
　　“那个，我们继续吧。哈哈哈……”
　　“哦。”两个女孩非常懂事的没有多问什么，平静得应了一声后就准备听从英梨梨的安排。而英梨梨面对着两个女孩的平静，感到更加尴尬了。
　　不过英梨梨也只能硬着头皮对着黑猫说道：“那个，黑猫妹妹，这边原画的工作也刚刚开始，没有什么需要你做的，要不然你先看我画好了，然后我把涂色背景什么的交给你。后面的话看情况，我再给你安排点其他事情怎么样。”
　　“嗯，好的。我听你的安排就是了。”黑猫闻言非常乖巧的点了点头，同时有些期待观看英梨梨的绘画过程。经过之前的介绍，黑猫已经知道了游戏的大致情况，也清楚自己面前的人就是著名的本子画师――柏木英理。
　　而英梨梨见黑猫点头答应了，便简单交代了几句后，就拿起了电脑开始看着加藤惠开始作画了。
　　不过开始以后没多久，英梨梨刚刚将人物的脸型勾勒好的时候，刚好羽生从加藤惠的身后走过，英梨梨的目光就不可抑止得被羽生的身影给带动了。
　　然后渐渐的，英梨梨在电脑上的作画也开始变得心不在焉起来，虽然英梨梨在刚才羽生离开以后，很快就将目光收回来了，但是脑子里却开始在想其他的事情了。
　　而这个状态自然就影响到了英梨梨的作画。坐在英梨梨身后的黑猫，看着电脑里，英梨梨画出的线条越来越扭曲，黑猫忍不住张了张嘴想提醒一下英梨梨。
　　但是一想到对方是柏木英理，黑猫就觉得也许这歪七扭八的线条是英梨梨的独门技巧，而只是自己相比柏木英理这样的大触，只能算是个菜鸟。因此黑猫还是闭上了嘴巴准备先看看，等英梨梨画得差不多了再说。
　　可是看着看着黑猫发现自己看不懂了，虽然自己的画工没英梨梨好，但是基本的绘画知识还是有的，眼看着英梨梨笔下的加藤惠有向超现实扭曲主义的方向发展，黑猫‘同情’得看了加藤惠一眼后，忍不住向英梨梨发问了。
　　“那个……泽村前辈……”
　　然后黑猫叫了一声后，英梨梨仍然沉浸在自己的思绪之中，一点反应都没有。黑猫只好无奈的朝加藤惠看了一眼，然后指了指英梨梨手中的电脑。
　　加藤惠作为模特加藤惠没敢乱动，不过在黑猫朝自己示意以后加藤惠也觉得有些奇怪，并且加藤惠也发现英梨梨双眼无神的样子，根本没有在看着自己的样子，便先是晃动了一下查看英梨梨的反应。
　　见英梨梨无动于衷，加藤惠也只好无奈的身子向前一探，按照黑猫的指示朝着英梨梨手中的电脑看了过去。
　　“噗哧……”
　　看着电脑上，英梨梨画得犹如怪物般的自己，加藤惠感到非常尴尬，但是也忍不住笑出声来，而黑猫也是感到十分有趣的捂住了自己的嘴巴。
　　“诶？怎么了？”听到了加藤惠的笑声后，英梨梨也总算回过神来，有些茫然的朝两个女孩问了一声。
　　“英梨梨，你刚才在想什么呢。”加藤惠有些好奇的朝英梨梨问了一句。
　　“嗯？什么想什么？”英梨梨还没有反应过来怎么回事，有些心虚得反问了一句。
　　加藤惠闻言无奈的摇了摇头，然后指了指英梨梨手中的电脑。“我都变成怪物了。”
　　英梨梨闻言低头朝电脑上看去，看着上面糟糕的画作顿时小脸一红，非常尴尬得朝加藤惠笑了笑。“那个……抱歉……我刚才走神了。”
　　英梨梨说完以后，就连忙将画成鬼一样的画给删除掉，然后画成空白的文档准备重新开始画。
　　而目睹了全部过程的黑猫，看着英梨梨略微有些慌乱的样子，便忍不住朝别处的羽生看了过去。
　　她的直觉告诉自己，英梨梨刚才的走神是跟羽生有关的。
　　不过黑猫什么都没说，而是继续安静的看着英梨梨作画。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

第五百三十九章 垃圾脚本
　　“唔……”
　　客厅另一边，正跟霞之丘诗羽还有山田妖精坐在一起思考着游戏脚本的羽生并不知道英梨梨那边发生的事情，而是在苦恼着加藤惠的脚本该怎么办。
　　虽然之前嘴上说着好听，自己一定会把加藤惠这个女主角弄好，但是实际构思起来羽生是一点头绪都没有。
　　对于加藤惠，羽生都不知道该怎么处理了，因为加藤惠虽然跟自己在一起的时候偶尔也会笑一笑，但是平时羽生更多看到的还是加藤惠一脸平静的样子，所以羽生根本无法从加藤惠的表情上看出加藤惠的心里在想什么，这也导致羽生根本无法把控加藤惠的心理。
　　像美少女游戏里面经常会出现各种选项，里面的人物会根据玩家选择不同的选项而做出不同的反应的。但是把加藤惠当作女主角的话，羽生也摸不准如果自己设计各种桥段，加藤惠会有什么反应。
　　虽然羽生可以自己设想加藤惠有可能做出的反应，但是这样的话羽生就不确定是弄出来的女主角还是不是加藤惠了。
　　老实说，比起加藤惠，设计御坂美琴几个人的脚本羽生觉得要容易多了，毕竟有了的参考，羽生对于怎么设计，心里还是有点数的，至少可以按照里的性格来进行设想。
　　不过无论如何，该做的事情还是要做的，羽生也只能硬着头皮进行尝试了，毕竟之前都已经跟人家说好了，现在也没办法不做。
　　于是羽生就试着像挤牙膏一样，把自己能想出来的东西一点一点的挤到文档里面。
　　可是码着码着，眼看着字数慢慢多了起来，可是羽生发现自己码出来的东西有些生硬，羽生试着按照自己码出来的脚本在脑海里幻想了一下，结果越想越觉得没有意思，完全是生搬硬套自己玩过的一些美少女游戏。
　　羽生一看就觉得这个情况不对，就连忙将码好的脚本给删掉了，然后重新创建一个新的文件然后重新开始设计。
　　不过这一回，羽生想了想，决定参考一下自己之前玩过的一些美少女游戏。而顺着这个思路，羽生码字也码得顺畅了许多，只是里面很多地方完全是按照羽生自己的猜想去写的，所以羽生心里也摸不准这一次码出来的东西怎么样。
　　因此羽生在设计了几个桥段以后，就忍不住停下来自己检查了一遍。检查完以后羽生也感觉说不上来哪里好哪里坏，就好像失去了鉴赏能力一般。
　　遇到这种情况，羽生无奈的摸了摸脑袋，然后叫了边上山田妖精跟霞之丘诗羽一声。
　　“那个……我遇到点问题，你们能帮我看一下我现在设计的这个脚本码？”
　　“嗯，等一下。”山田妖精跟霞之丘诗羽闻言同时回应了一声，然后先是把自己手头的工作完成一段落后，才将脑袋转过来，看向了羽生电脑上打开的文档。
　　然后羽生就发现，山田妖精跟霞之丘诗羽两人看着看着脸上的表情也变得越来越怪异起来了。
　　“那个……是不是不行码？”羽生的情绪被山田妖精跟霞之丘诗羽脸上表情影响，有些惴惴”不安的问道。
　　“这个是你刚写的？”山田妖精面色古怪得看着羽生问道。
　　“嗯。”羽生有些‘害怕’的点了点头。
　　“真的是你写的？”霞之丘诗羽也有些不自然的看着羽生问道。
　　“额……怎么了。”这回羽生不淡定了，有些着急的向两个女孩求助道。
　　“嘶……”山田妖精跟霞之丘诗羽闻言都动作一致的身子后仰，揉了揉自己的太阳穴。
　　“你这根本不懂女孩子的心理啊。”山田妖精一脸鄙夷的看着羽生说道。
　　“额……”羽生闻言张了张嘴，也不知道该说什么好。
　　“你这个脚本的水平也太差了吧，我都怀疑是不是你写的。通篇都透露着男人的自以为是。”霞之丘诗羽看着羽生，毫不客气的批评了起来。
　　“啊！”羽生听到霞之丘诗羽的批评后，脸都黑了，不过也没有急着反驳准备听霞之丘诗羽继续说下去。
　　“你是不是那些肥宅后宫作品看多了，以为只要展现一下温柔就能获得女孩子的芳心？你看看你的脚本，只是给人家帮下忙，人家就喜欢上你了，你把女孩子当成什么了啊？”在霞之丘诗羽说完以后，山田妖精毫不客气的就指着羽生的鼻子开始继续批评了起来，弄得羽生非常尴尬。
　　“那个我也只是参考一下以前玩过的游戏而已。”羽生弱弱得回应了一声。
　　“啧，你玩得都是那种用来发泄**，碰一下手就马上办正事的十八x游戏吧。”霞之丘诗羽听了羽生的辩解，冷笑着对羽生说了一句。
　　羽生闻言脸色一变，然而羽生却不敢继续辩解下去，因为除了高坂桐乃接给自己的游戏，自己的玩过的其他游戏确实都是些拔作，现在仔细想想，自己参考那些拔作设计的脚本放在正经游戏里面确实惨不忍睹，所以只能是非常心虚得低下头接受两个女孩的抨击。
　　“对了，这个脚本写得是女主角吗？是加藤姐姐吗？”这个时候山田妖精突然想到了什么，脸色难看的对羽生问道。
　　“额……不是。”羽生连忙摇了摇头否认，他感觉自己要是点头肯定会被误会对加藤惠有什么奇怪的念头，所以坚决不承认。“不是，只是随便试试手而已。”
　　“真的？”山田妖精看着羽生心虚的样子，有些狐疑的问道。
　　而这个时候，安艺伦也也刚好玩累了游戏，想去厨房拿瓶饮料路过了羽生的身边。见两个女孩都在批评羽生的脚本便忍不住好奇的凑了过去。
　　“我能看看吗？”
　　“额……你看吧。”
　　“打扰了。”安艺伦也非常客气的跟三个人招呼了一声后，便凑到了电脑跟前看了起来。
　　然后看着看着安艺伦也的脸色也变得越来越古怪，到最后更是满脸诧异得看向了羽生。
　　“羽生，这个脚本看起来，你这恋爱经验不够的样子啊。”
　　“诶？”安艺伦也的话说出来以后，不止是羽生，客厅里的所有人都愣住了。原来刚才大家各自忙碌的时候，客厅里也比较安静，而山田妖精跟霞之丘诗羽批评羽生的时候，大家的注意力就被吸引了一些，而安艺伦也过去聊起来的话更是让大家竖起了耳朵。
　　结果安艺伦也来了那么一句后，大家都好奇的关注起了接下来的发展。
　　而羽生被安艺伦也这么一问后，脸都绿了。虽然自己确实一直单身，但是被安艺伦也这么一个超级死宅当着大家的面说，羽生就感觉浑身难受。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

第五百四十章 对象多得记不清
　　“羽生，你看看。你这个套路里，女孩子的心理有人太简单了吧，完全就是直男思维下的设想啊，正确的恋爱关系中，应该是这样发展的……”对待游戏，安艺伦也是认真的，所以当发现羽生出了这么大的纰漏后，马上就开始对羽生进行了教导。
　　而山田妖精跟霞之丘诗羽也趁机幸灾乐祸得开始数落起了羽生，搞得羽生非常尴尬。而且除了这三个家伙以外，其他女孩子也放下了手头的功夫开始围观了起来，这就搞得羽生非常尴尬。
　　因此面对着安艺伦也的教导，羽生就有些不服的在嘴里嘟囔了一句。“啧，搞得你谈过恋爱一样。”
　　“当然了！我当然谈过恋爱了！”对于羽生的‘质疑’，安艺伦也当场大声喊了起来。
　　“什么！”听到安艺伦也的话后，羽生当场就震惊了，没想到眼前这个超级御宅族竟然抢在自己前头，已经谈过恋爱了。
　　而英梨梨跟霞之丘诗羽更是一脸不可思议的盯着安艺伦也。
　　“你……你……你谈过恋爱了？”英梨梨用颤抖的手指指着安艺伦也问道，而霞之丘诗羽也紧张得等待着他的回答。
　　“那当然了，我的恋爱经验已经丰富到没有我没见识过的恋爱套路了。”安艺伦也右手叉腰，左手支起眼睛，一脸自豪得对着大家说道。
　　英梨梨跟霞之丘诗羽听到安艺伦也的回答以后顿时脑子里一片空白，也渐渐得对安艺伦也充满了失望的情绪。
　　不过羽生倒是注意到了安艺伦也脸上的表情有些微妙，毕竟自己认知中的安艺伦也根本不想是谈过恋爱的样子，于是便忍不住向安艺伦也问道。“那个……伦也……你恋爱的对象都是谁啊？”
　　“嗯，太多了，我也记不全了，只能记住印象最深刻的几个。”安艺伦也听到羽生的话后，不由沉思了一下，然后说出了模棱两可的回答。
　　而在场的女孩子听到安艺伦也的话后，顿时一脸震惊的看向他，不过也开始觉得他是个滥情的人渣，才是个高中声，交往过的女孩竟然多得记不全了。不过隐隐之中，大家还是有些佩服安艺伦也的。
　　毕竟这么一个看起来超级平凡没特色的御宅族，竟然有这么丰富的恋爱史，这种事情一般人也是无法想像的。而羽生见安艺伦也信誓旦旦的样子，也开始怀疑会不会是真的。
　　而英梨梨跟霞之丘诗羽则是对安艺伦也感到失望透顶，觉得自己真的是看错人了。
　　不过羽生觉得自己就这样被安艺伦也比下去了感到有些不甘心，而且他还觉得安艺伦也可能只是好面子在忽悠自己而已，所以就继续追问了下去。“那还记得的是谁，我们有人认识吗？”
　　“这个我就不清楚了，不过我想有一些羽生你应该是认识的。”安艺伦也有些为难的挠了挠头说道。
　　“诶？我认识？”听到安艺伦也的话后，羽生一脸古怪得看向对方，要知道自己转校过来也没多久，要说自己跟安艺伦也都认识的人那就只有英梨梨跟霞之丘诗羽了，一想到这里，羽生便一脸狐疑得看向了英梨梨跟霞之丘诗羽，只不过动作非常小心，没有让她们两个发现。
　　“对啊，你可能认识，只是我也不大确定。比如说纱耶酱，爱酱，美奈子……”安艺伦也见羽生一脸狐疑的样子也没多想什么，就直接将一个个名字抱了出来。
　　顿时在场的所有人就震惊了，没想到安艺伦也竟然还真的报出名字来了，而且没有一个名字是重复的，这让羽生不得不开始相信安艺伦也真的跟很多女孩子恋爱。
　　“羽生，你不认识码？”安艺伦也见羽生一脸震惊且茫然的表情，便忍不住有些奇怪的向羽生问道。
　　“不认识。你说出来的名字我一个都不认识。”羽生连忙摇了摇头，同时面对着安艺伦也有了一种深深的挫败感。
　　“嗯？怎么会都不认识呢？、……这些你没玩过吗？”安艺伦也听完羽生的回答后，也是一脸稀奇的看着羽生说道。
　　“久抖麻袋~纳尼？”听着安艺伦也后来报出来的名字，羽生整个人都懵逼了，不过过了一回也回过神来想起了安艺伦也说得似乎是一些美少女游戏的名字，而更早一些的名字羽生也隐隐约约开始感到有些耳熟，似乎是一些美少女游戏女主角的名字。
　　顿时羽生整个人都不好，一股非常憋屈的感觉涌上心头，只能是用颤抖的手指指向安艺伦也。“你这家伙，该不会口中的恋爱对象都是美少女游戏的女主角？”
　　“对啊，怎么了？”安艺伦也看着羽生一脸便秘的样子也感到有些奇怪，不过被问了以后也是一脸理所当然的样子回答道。
　　“什么鬼啊！这种东西也能叫谈过恋爱，也能叫恋爱经验丰富！”在安艺伦也确认过以后，羽生顿时恼怒的指着安艺伦也大喊了起来。
　　而一旁的英梨梨跟霞之丘诗羽也跟吃了翔一样难受，而客厅里的其他女孩子更是一脸‘竟然还有这种操作’的表情。
　　“当然了！”见大家似乎都在质疑自己的样子，安艺伦也非常自信的推了推眼睛，然后解释了起来。“美少女游戏是什么？就是跟可爱的女孩子谈恋爱的游戏啊！”
　　“可是……”羽生有些憋屈的想反驳一下安艺伦也，不过刚开口就被安艺伦也给打断了。
　　“羽生！玩美少女游戏的过程，就是跟游戏里的女孩子谈恋爱的过程。而每个游戏里的每个角色，虽然可能会有一些重复的属性，但是她们都是独一无二的，都有她们独特的魅力所在。而我玩过的美少女游戏已经多得数不清了，所以我认真攻略过的女孩子也已经数不胜数了。而在长期的攻略过程中，我经过各种各样的套路，尝试过所有的选项，所以对于恋爱中会发生的事情，我已经了然于心，没有我没经历过的套路，也没有我没攻略下的女孩。所以，以我的经历而言，羽生你刚才设计的脚本火候还不够啊，至少对我来说太肤浅了。”在自己的专业领域，安艺伦也犹如导师一般充满了光辉，对着羽生述说着自己的心得。
　　然而安艺伦也越说，羽生的脸色也变得越难看。可是他一时半会儿又找不到什么理由来反驳安艺伦也，只能憋屈的听着安艺伦也在那说教。
　　“笨蛋！你当真的吗？”这个时候，英梨梨带着恼怒的语气打断了安艺伦也的说教，将羽生解救了出来。
　　“诶？”因为英梨梨有些生气的语气，安艺伦也被吓了一跳，发现对方面色不善的样子，忍不住咽了口口水，然后看羽生也是一脸‘便秘’，安艺伦也也反应过来似乎气氛有点不大对劲。
　　于是安艺伦也缩了缩脑袋，说了一句后，就溜掉了。
　　“那个我去上个厕所。”想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

第五百四十一章 黑猫的初体验
　　在安艺伦也借口尿遁消失以后，客厅的气氛一度非常尴尬，众人也是面面相觑不知道该说什么好，沉默了一会后，大家便继续埋头干活起来当作什么事情也没有发生。
　　而羽生也是讪讪的将刚才码出来的糟糕脚本直接丢进垃圾桶删除掉，打算重新弄一份。
　　不过这一次羽生也觉得自己对游戏脚本这东西实在是没什么经验，就花费了一点声望强化了一下脚本编写方面的能力，同时羽生也打算把加藤惠的脚步先往后挪好了。毕竟现在自己实在是没什么灵感，所以接下来羽生打算先将御坂美琴她们的脚步编一些出来。
　　也许是进行了强化，换了思路的原因，又或许是因为通过对御坂美琴她们的性格比较有把握的原因，在接下来的时间里，羽生的才思如泉涌一般，没一会就码出了一大段御坂美琴的脚本，并且羽生往回检查了一下，也觉得比起之前那个糟糕脚本要顺眼多了，至少在羽生的想像中，御坂美琴早遭受到自己在脚本里设计的套路，就是会展现出羽生设想中的傲娇表现。
　　于是羽生就抬起头，朝山田妖精、霞之丘诗羽还有御坂美琴看了看，想让她们来检查一下自己刚弄出来的脚本，说一下感受。
　　不过看着山田妖精跟霞之丘诗羽专心致志码脚本的样子，羽生犹豫了一下决定还是暂时不要打扰她们好了。
　　而御坂美琴那边倒还好，羽生看过去的时候，她真一边敲着键盘，一边跟白井黑子她们有说有笑。
　　于是羽生就想把御坂美琴叫过来。不过羽生刚张开嘴巴突然意识到了一个问题，自己写出来的脚本御坂美琴能不能接受。
　　万一御坂美琴因为女孩子的害羞而无法以正常的心态来面对自己编写的脚本，甚至因为自己在脚本里设计的表现而恼羞成怒，自己该怎么办。
　　一想到这里，羽生就犹豫起来了，碰巧御坂美琴也发现了羽生的目光，抬起头跟羽生的视线碰个正着。
　　顿时羽生就怂了，连忙把视线收了回来，装作刚才是不经意之间看到的。而御坂美琴发现了遇到反应后，脸上一红，有些不好意思的想着羽生刚才是不是在偷偷看自己。
　　不过羽生不知道御坂美琴的想法，而是在考虑要不要给初春饰利或者佐天泪子她们看看，她们跟御坂美琴比较熟，自己的脚本给她们看也比较合适。如果她们觉得可以的话，自己才能考虑让御坂美琴来检查一下。
　　至于白井黑子羽生就直接无视了，鬼知道自己把脚步给她会不会被她当场撕掉。
　　不过就在羽生胡思乱想的时候，突然听到了一片黑猫的道歉声。
　　“对不起，实在对不起。”
　　羽生顺着声音看过去，发现黑猫正满怀歉意站着对英梨梨鞠躬道歉，而英梨梨则跟加藤惠一起满脸尴尬的拉着黑猫说着让她不用介意。
　　羽生见状只好把脚本的事情丢到一边，过去询问发生了什么事情。
　　见羽生过来了，黑猫只是难为情的低着头却不说话，英梨梨见状跟加藤惠对视了一眼后，无奈得向羽生解释了来龙去脉。
　　“其实没什么大事，我只是把画好的半成品交给黑猫，想让她帮我上一下色，顺便弄一些背景什么的。”
　　“对不起，我搞砸了。”这个黑猫非常自责的说了一句。
　　英梨梨见状，张了张嘴，只好将电脑递过了羽生。
　　羽生顺着接过电脑，一眼看去刚好看到了英梨梨画好的加藤惠。只不过现在电脑上的加藤惠，虽然还是加藤惠的脸，但是脸上的表情因为上色的原因，嘴角上扬，微微一笑却看起来透露着一股妩媚的味道。
　　并且，加藤惠的身后似乎是一轮黑夜中的明月，配合着脸上的表情整体给人一种邪魅的感觉，就好像那种黑暗系影视作品的女性角色一样。
　　羽生看着看着，就感觉好像在哪里看过这幅画一样。
　　“你看，我只是想让黑猫妹妹把画弄得温柔可爱一点，结果弄成你看到的样子。虽然看起来有种别样的魅力，但是跟真实情况完全不符啊。”这个时候英梨梨无奈的说出了自己的看法。
　　而在英梨梨说完后，羽生脑海里也灵光一闪，看着手里的画也想起来这根本就是黑猫最喜欢的动漫――里的风格。
　　想到这点后，羽生不由失笑，然后无奈的看向了黑猫说道：“我知道你喜欢，但我们不是在做的同人游戏呀，你得把风格转变一下呀。”
　　“对不起……我一画就下意识得……”黑猫没有辩解，非常不好意思的向羽生表示道歉。
　　羽生闻言无奈的挠了挠头，觉得黑猫不转变过来的话，跟团队的配合就比较麻烦了。
　　不过羽生突然转念一想，黑猫这种黑暗系的喜好说不定跟霞之丘诗羽会很搭，毕竟霞之丘诗羽平时也是个毒舌的人，而羽生也时不时能看到她有黑化的迹象，而黑猫虽然平时跟自己相处的时候显得十分乖巧，但是跟高坂桐乃在一起的时候也是个毒舌的好手。
　　羽生想了想，觉得两个性格都有些阴暗的女孩一起合作，说不定会效果不错。
　　于是羽生便将手中的电脑还了回去，然后对着黑猫说道。“要不，绘画的事情你先暂时放一放，来脚本组这边帮一下忙？”
　　黑猫闻言稍微犹豫了一下，看了看身旁的英梨梨跟加藤惠。而英梨梨跟加藤惠见状就朝黑猫投去了鼓励的眼神。
　　于是没过多久黑猫高兴的答应羽生的提议，跟羽生来到了脚本组所在的桌子便坐好。
　　“诗羽学姐。”羽生让黑猫坐到了霞之丘诗羽的身边以后，敲了敲她的电脑对她说了一声。
　　“嗯？什么事？”霞之丘诗羽被羽生打扰了以后似乎有些不爽，抬起头后就用非常生硬的语气回应了一下羽生。
　　羽生见状只好长话短说，指了指边上的黑猫说道：“那个我想让黑猫跟诗羽学姐一起工作，学习一下，如果学姐有什么不重要的部分可以试着交给黑猫让她来写。”
　　霞之丘诗羽闻言转过头朝黑猫看了一眼，态度稍微好转了一些，但还是用有些冷淡的语气对着羽生跟黑猫说了一句。“好的，我知道了。你先在旁边看一下吧，有需要我再跟你说。”
　　说完以后霞之丘诗羽就再次投入了脚本的编写之中，似乎身边没人在一样。
　　羽生见状无奈的看了黑猫一眼后，让她按照霞之丘诗羽的意思去做。然后自己也开始继续编写脚本了。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

第五百四十二章 摸鱼跟工作
　　在将黑猫交代给霞之丘诗羽以后，羽生就继续在电脑上码字了。
　　而在码字的过程中，羽生看到了霞之丘诗羽将一部分的内容交代给了黑猫以后，也不由点点头，稍微放心了一些。
　　并且羽生也注意到了山田妖精，自从刚才给她看过脚本以后就一直默默的在电脑上码字，一点也没有偷懒的样子，羽生不由大感好奇，感觉这完全不想是山田妖精平时的作风。
　　而山田妖精也注意到了羽生一直在盯着自己看，便忍不住瞪了回去，有些嫌弃的对着羽生说到：“喂！你不干活盯着我看干嘛？而且还用这么恶心的眼神，小心我打电话报警，说你性骚扰我啊。”
　　“喂，哪里恶心了……”面对着山田妖精的诽谤，羽生自然要反驳一句。然后有些无奈的解释了一下自己为什么看着她。“我只是觉得你现在这个样子有些奇怪而已。”
　　“奇怪？有什么好奇怪的，承认你见我长得好看所以偷看我吧，我也不是那么小气的人，给你看看又没什么，你用不着可以找借口掩饰的。”山田妖精见羽生一脸尴尬的样子，就自动脑补了羽生的心理，趾高气昂得对着羽生说道。
　　“啧……”霞之丘诗羽听到了山田妖精的自夸，忍不住砸吧下嘴，发出了一些微妙的声音，顿时惹得山田妖精不高兴了。
　　“喂！老女人！你啧什么啧啊！”
　　“哼~”霞之丘诗羽被山田妖精骂了一句后也没有急着跟她吵起来，只是闷哼一声来表达自己的不屑。
　　“你哼什么哼，喉咙不舒服就去吃药啊。”山田妖精见霞之丘诗羽脸上那副‘欠揍’的样子，就连羽生都顾不上了，气呼呼得朝着霞之丘诗羽瞪眼睛。
　　“小朋友，我只是对自己的脚本不满意而已。你不要这么敏感好不好，还是说你对自己刚才自夸的话感到心虚，所以我随便发出点声音就做出那么大的反应。”霞之丘诗羽风轻云淡的就将山田妖精的攻击化解，并送过去一记反击。
　　而山田妖精顿时被霞之丘诗羽的话憋得满脸通红，但是自己又抓不住什么论据来说回去，气得她按在电脑键盘上的手都在发抖。
　　一旁本来正在准备把交代的工作完成的黑猫，看着一眨眼的功夫两个女孩就吵起来了，莫名的有种即视感，就好像变成了一个旁观者看着高坂桐乃在跟自己吵架一样。
　　而羽生见状则是连忙按住了山田妖精，免得事情闹大，连声解释，向山田妖精讨好道：“你很漂亮，很可爱。刚才我确实是觉得你很好看，所以忍不住看了你一会，给自己找点灵感。你别生气，别生气……”
　　被羽生一通夸奖以后，山田妖精也放下了对霞之丘诗羽的火气，反而开始变得有些不好意思得脸红了起来。毕竟自己夸自己也就算了，但是羽生顺着她的话说她漂亮可爱，这山田妖精就感到非常的羞耻了，也因此红着脸扭过头，非常害羞的对着羽生说道：“我……我……我当然知道了，我知道自己长得不错，用不着你说。”
　　“抱歉，抱歉。你长这么可爱，我实在忍不住，以后还可以看吗？”羽生看着山田妖精的娇羞的样子，福如心至，顺着山田妖精的话就讨好得向对方请求让自己可以再看看对方。
　　“笨……笨蛋！随便你。”山田妖精被羽生的话弄得羞涩不已，结结巴巴的骂了羽生一句，便低下了头，不再搭理羽生，自顾自得在电脑上码字了。
　　而在山田妖精被‘镇压’以后，羽生有些不好意思朝一旁霞之丘诗羽跟黑猫看了看，结果发现这两个人都一脸玩味的看着自己，搞得羽生也不好意思的脸红了起来。
　　不过羽生随后还是假装什么都没发生，而是好奇的向山田妖精问道：“妖精，你弄了多少能给我看看吗？借我参考参考。”
　　“不行！”听到了羽生的请求，山田妖精就像护食的野兽一般连忙将电脑抱进怀里，连声拒绝道。
　　羽生看着山田妖精变得有些慌张的样子，看向对方的目光也开始变得狐疑了起来，想了想便对着山田妖精问道：“你该不会什么都还没写吧。”
　　“笨……笨蛋！怎么可能，我已经写了很多了好不好。”被道破真相的山田妖精连忙否认，欲盖弥彰的解释了起来。
　　羽生看着山田妖精的样子心里就明白，怪不得自己感觉今天山田妖精不对劲，都没有闹着要玩游戏而是老老实实的码字，羽生觉得山田妖精刚才肯定是装作在码字，实际上则是逛网页什么的。
　　不过羽生也没急着责备山田妖精，只是有些无奈的对山田妖精说道：“算了，反正你早晚也要给我看的，现在不给就算了。别偷懒了。”
　　“嗯。”山田妖精也明白羽生都清楚真相了，只是不戳破而已，所以也有些难为情的点了点头，随后便将电脑放回到桌面上，认认真真的码起字来。
　　羽生看着山田妖精并不是在键盘上胡乱敲击也就满意的点了点头，然后不再关注山田妖精了。
　　不过坐得时间久了，羽生也感觉需要去开闸放一下水，于是跟女孩子们随口招呼了一句后，便去厕所。
　　……
　　……
　　去了厕所以后，羽生就发现安艺伦也一直躲在厕所里面，见自己过来后朝自己问了一下客厅的情况后，便提出要离开了。
　　羽生心想安艺伦也待着一时半会也没什么事情，就放他走了，将他送到了门口以后才回到了厕所。
　　而当羽生上完厕所，回到客厅的时候，来自男人的直觉让羽生感受到客厅里的气氛有些不对劲，而羽生在看了看在场女孩子们有些尴尬的的脸色后，羽生发现不对劲的源头似乎是在霞之丘诗羽跟黑猫那边，可是看着黑猫跟霞之丘诗羽一脸平静的样子，羽生看不出来发生了什么事情。
　　羽生不由皱起了眉头，感觉事情并不简单。
　　于是磨磨蹭蹭的回到了自己的座位以后，羽生把手放在键盘上面，不过一半的心思都放在了霞之丘诗羽跟黑猫的身上。
　　然后观察了许久，羽生也只是看到两个女孩都在认真工作，于是羽生只能将目光投向了山田妖精，向她求助。
　　可是山田妖精见羽生看过来也只是双手摊开，一副无能为力的样子，搞得羽生愈加糊涂了。
　　不过这个时候，黑猫突然将电脑递过了霞之丘诗羽。
　　“好了。”
　　“嗯。”霞之丘诗羽心不在焉的应了一声后，便朝着黑猫的电脑上瞄了一眼。
　　不过霞之丘诗羽只是简单的扫视了一边后就把头转了回去。
　　“重做。”
　　“我……知道了。”想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

第五百四十三章 小冲突
　　虽然黑猫回应的样子看起来十分平静，但是羽生从黑猫的语气中感到了一丝丝的火气，不由感到有些纳闷，自己去送安艺伦也出门，然后上个厕所的功夫，怎么感觉黑猫跟霞之丘诗羽的关系变得有些僵硬啊。
　　讲道理，羽生也是觉得两个女孩都是腹黑毒舌系的女孩子，共通点会比较多，应该比较容易合得来才让黑猫去给霞之丘诗羽打下手。
　　可是目前的情况看来，事情的发展好像已经偏离了羽生的设想。
　　而在接下来的时间里，羽生也总算知道了为什么两个女孩会变成这个样子。
　　原来霞之丘诗羽将一些不重要的段落交给了黑猫来负责填写，而黑猫也是非常认真的去完成霞之丘诗羽交代的任务。
　　可是每次黑猫改得差不多了，交给霞之丘诗羽审核的时候，霞之丘诗羽的态度就显得有些‘恶劣’了，她直接随便朝黑猫的电脑上瞄了几眼，然后就什么原因都不说直接让黑猫去修改。
　　一次两次也就算了，可是每次黑猫上交作业，霞之丘诗羽都是这样的态度。别说是黑猫，羽生觉得换了是自己，自己也会受不了，毕竟自己要是哪里没做好，至少也说一下原因，可是什么都不说就冷冰冰的让自己直接改，是个人都要发火。
　　黑猫能忍这么多次下来，已经出乎羽生的意料了。要知道在跟高坂桐乃相处的时候，黑猫可是一言不合就跟高坂桐乃吵起来的角色。现在忍了这么久，羽生觉得以黑猫的脾气来看，虽然有大家不怎么熟的原因，但是还是非常不可思议。
　　正当羽生想着，黑猫再一次将文档修改好，把电脑递过了过去。
　　这一次也许霞之丘诗羽自己也意识到自己的态度有些不合适，就耐着性子多看了一会黑猫写好的脚本。
　　可是霞之丘诗羽也只是比之前多坚持了十几秒，然后就把头转了回去。“还是不行，再改。”
　　“你！”这回黑猫忍耐不在了，当即把椅子往后一推，站起来对着霞之丘诗羽怒目而视。
　　而正在干活的其他女孩也都被黑猫的动作给吓到了，有些担心的朝着黑猫这边看了过来。
　　至于霞之丘诗羽，似乎是对黑猫的反应早就有所预料了，非常平静得看着黑猫，淡淡的说道：“怎么？这就生气了？为了写出优秀的小说，就这么坚持到这种程度吗？”
　　听到了霞之丘诗羽的话后，羽生感到有些诧异，还好这个时候山田妖精凑到了过来，贴着羽生的耳朵用悄悄话把事情的大概解释了一下。
　　“刚才你离开的时候，黑猫说想写出优秀的小说，所以拜托这个家伙指导一下她，然后就发生了后面的事情。”
　　羽生闻言也明白过来怎么回事了，不过也被山田妖精呼出的气息弄得耳边痒痒的。于是就连忙站了起来，当个和事佬站在了两个女孩的中间，笑嘻嘻的说道：“那个大家都冷静，冷静一些。”
　　然后就按住黑猫的肩膀，把她按回到椅子上，然后把电脑拿了过来。“那个……别生气，我先看看怎么回事。”
　　说完羽生就查看了一下黑猫编写好的脚本，结果看着看着羽生的脸色就变得越来越古怪了。
　　黑猫编写的脚本可以说是继续了她在小说上的天赋，写得相当糟糕，完全给人一种自娱自乐的感觉，可以说比羽生之前被安艺伦也嫌弃的那份脚本还烂，这时羽生也明白霞之丘诗羽为什么每次都是简单了瞄几眼就直接让黑猫回去修改了，毕竟这种脚本要硬着头皮看下去也挺不容易。
　　而霞之丘诗羽看着羽生的表情也是幽幽的说道：“你明白了吧，这种垃圾脚本根本是没法看的，就跟你一开始写出来的脚步一样。”
　　“可恶！”听到霞之丘诗羽骂自己写得脚本是垃圾，黑猫愤愤不平的在嘴里轻声说道，可是她也有自知之明，在小说被羽生多次批评以后，她也明白自己的看法跟别人的看法是不一样的。自己觉得不错的东西，在别人看来就不一定了。所以黑猫没有急着反驳，而是看向了羽生等待他的看法。
　　而羽生面对着黑猫殷切的目光感到压力十足，只能是一脸苦笑得看向了霞之丘诗羽。“那诗羽学姐也不用这样子啊，好歹你跟人家说一下哪里不行啊，给人家指正一下啊。什么都不说就把东西丢回去让人家改，人家怎么难免会不舒服嘛。”
　　黑猫闻言深有同感的点了点头。
　　“那后辈君觉得这个脚本里要改的地方有多少呢？”霞之丘诗羽并没有因为羽生的话而动摇，反倒是感到有些好笑的看向羽生问道。
　　“额……”羽生闻言愣了一下，然后看了看电脑里的文档，然后一脸为难的看了黑猫一眼。
　　“嗯？”黑猫有些奇怪的看了回去。
　　“好像……基本都要改吧。”羽生摸着自己的良心，非常为难的说出了实话。
　　“嗯，看来后辈君虽然之前脚本写得不行，但是鉴赏能力还是在的啊。”霞之丘诗羽一副‘孺子可教’的表情，点了点头。
　　“既然全都不行，那我还有必要指出具体的地方吗？”说道这里，霞之丘诗羽看向了还是有些愤愤不平的黑猫说道：“而且要成为优秀的小说作家，写出优秀的作品，难道你连这种基本的鉴赏都不具备，还要别人来提醒你吗？”
　　听着霞之丘诗羽的话，黑猫的脸色变得非常的难看，但是对方说得又很有道理，让黑猫无法反驳，结果就搞得黑猫在不爽的同时，心中还对霞之丘诗羽有些认同。
　　这个时候，见黑猫似乎被霞之丘诗羽说服了的样子，羽生也只能尴尬的站在一旁不知道该说什么好。而山田妖精却是突然将黑猫拉到了自己的身边，本着敌人的敌人就是朋友的原则，山田妖精觉得有必要帮黑猫一把。
　　“没关系，老女人不愿意教你，我来教你好了。”
　　“小屁孩，你没完了是吗？”对于山田妖精多次喊自己老女人，霞之丘诗羽也是感到有些恼怒。
　　可是山田妖精以气到霞之丘诗羽为乐，对着她就是做了个鬼脸，看得霞之丘诗羽忍不住要从椅子上站起来了。
　　羽生见状连忙将双方分开，缓和一下彼此的气氛。
　　见不好继续吵下去，霞之丘诗羽对着山田妖精闷哼了一声便不在搭理她。山田妖精见霞之丘诗羽不理自己，就感觉自己胜利了一样，感到十分的高兴。
　　而这个时候目睹了一切的英梨梨，也朝着山田妖精竖起了大拇指表示自己非常看好她。
　　这一下，山田妖精笑得更开心了。
　　不过黑猫也明白过来霞之丘诗羽虽然对自己态度不怎么好，但实际上也是为自己着想，只是自己一时没能接受她的方式而已，便满怀歉意的对霞之丘诗羽笑了笑，然后便跟山田妖精聊了起来。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

第五百四十四章 沉迷《maschera》的黑猫
　　一开始，黑猫对山田妖精的身份并不是特别清楚，只是知道她能跟羽生她们一起负责编写脚本，肯定在能力方面有一定水平的。
　　但是山田妖精的年龄实在太小了，比黑猫还小。所以被年龄迷惑的黑猫，难以把持自己，时不时对山田妖精投去了不信任的目光。
　　而山田妖精被黑猫的目光深深的刺痛了自尊，有些恼怒的对黑猫说出了自己的身份。
　　“你别我比你小一点点，但是我可是人气小说作家山田妖精啊！我的小说已经卖出去两百多万卷了，就连这个腹黑阴暗的女人都不是我的对手，你明白吗？”
　　对于山田妖精自我介绍的时候还要特意踩自己一脚，霞之丘诗羽感到有些不爽，不过也懒得搭理她，只是不屑的看了山田妖精一眼就继续工作了。
　　而山田妖精则是觉得霞之丘诗羽的动作就是在向自己认输，心里感觉十分痛快。
　　至于黑猫，在听到山田妖精的自我介绍以后也想起了山田妖精的名气，虽然自己并没看过她的小说，但是两百万的销量还是让黑猫对山田妖精服气了。
　　不过山田妖精觉得只是这样还不够，于是为了让黑猫能够切身体会到自己的厉害之处，便将黑猫的电脑拿了过来，然后直接帮着她一字一句的讲解了起来，告诉她脚本改如何修改更好一些。也许是因为之前小说动画化过的原因，山田妖精老早就接触过脚本的编写形式，给黑猫讲解得非常不错，听得黑猫眼神也越来越亮。
　　羽生看着这个情形也不由点了点头，至少大家能够和谐相处，羽生觉得就够了。
　　于是接下来，山田妖精就将黑猫的脚本从头到尾的给她讲解了一遍，让黑猫感觉受益匪浅。而讲完以后山田妖精跟是把自己的脚本交给了黑猫，让她试着将自己的脚本往下写。
　　黑猫闻言感觉有些激动，觉得这是山田妖精对自己的考验，便连忙答应了下来。
　　于是山田妖精就站了起来，将自己的位置让了黑猫。
　　羽生见状，便有些奇怪的问道：“你要去干嘛？”
　　“啊……弄得有些累了，我休息一下嘛。”山田妖精说着伸了个懒腰，然后就跑到厨房去拿了一瓶饮料再回来找了个位置然后玩起了手机游戏。
　　羽生一看就知道山田妖精的老毛病又犯了，又准备摸鱼了。不过大家也刚刚开始，时间还比较充裕，羽生也就不催着山田妖精，任由她摸会鱼了。
　　不过黑猫在接手了山田妖精的脚本以后，准备向往回看看，看一下山田妖精前面的脚本都写了什么，自己才好继续往下编。
　　可是黑猫滑动了一下鼠标，发现山田妖精编写的脚本就只有一页的内容，这让她怀疑是不是弄错文档了。于是将文档缩小好，黑猫还想找找山田妖精是不是把真正的脚本放其他位置了。
　　可是黑猫查找了一下，发现电脑了除了刚才那个空荡荡的文件夹里有脚步的文档以外，其他地方全是游戏。
　　因此黑猫只能是为难的朝山田妖精看了过去，可山田妖精却是在全神贯注的玩游戏。
　　羽生注意到了黑猫的异状，便把脑袋凑了过来问一下是什么情况。黑猫有些为难的将电脑转过去给羽生看。
　　然后羽生看了看里面只有短短一页的文档瞬间就明白过来怎么回事了，有些无奈的朝着一旁正在玩游戏的山田妖精看了过来。
　　结果发现山田妖精那尖尖的耳朵在自己看过去以后非常灵敏的抖动了一下，显然是发现了自己的目光。于是羽生试着朝山田妖精喊了几声，结果对方却是装作没有听到的样子。
　　羽生知道山田妖精是因为没干多少活而心虚了。不过羽生自己也好不到哪里去，所以也只能无奈的笑一笑，然后让黑猫自己看着办了。
　　黑猫见状也是无奈，如果山田妖精前面写得内容多一些，自己也可以顺着她写好的内容写下来，可是这是开了个头，黑猫也不知道该怎么处理才好，所以也只能硬着头皮编下去了。
　　随后，客厅里再次陷入了安静之中，所有人都尽力完成自己的工作。
　　……
　　……
　　“耶！”在将游戏又通过了一个关卡以后，山田妖精忍不住兴奋的轻声呼唤了一声。
　　可是客厅里面非常的安静，山田妖精这一身呼唤就显得特别突兀了。山田妖精自己也意识到了自己，就有些心虚的抬起头朝边上看了一下，发现都看向自己这边了，山田妖精就感到非常的尴尬。
　　而大家善意得朝山田妖精笑了笑后，便将注意力收了回去。不过山田妖精见大家都在认真工作，只有自己一个人在玩游戏，顿时也感到非常的不自在。
　　于是磨蹭了一下后，山田妖精就难为情的将手机收了起来，然后讪讪的回自己的位置去干活了。
　　而黑猫见山田妖精回来了，就马上站起来将位置让了回去，然后指了指自己刚刚那一小段时间里编写好的脚本，希望山田妖精能给自己一些指导。
　　山田妖精见状也就顺势，装模作样的看了起来。一开始山田妖精见黑猫短短一会的时间码出来那么多字也感到有些惊讶跟满意。
　　不过看着看着，山田妖精的脸色就变得越来越古怪起来了。黑猫看着山田妖精的脸色变化，就开始变得什么忐忑了，非常不安的向山田妖精问道。“怎么了？哪里不行吗？”
　　山田妖精犹豫了一下，最终还是决定实话实说，指着电脑上文档对黑猫说道：“那个总得来说比你之前写好的要好了很多，至少没有那么生硬死板。”
　　听到山田妖精的夸奖，黑猫并没有放松下来，因为她知道后面还有话在等着自己。
　　“可是，你的这个风格……你不觉得太阴暗了吗？”
　　“嗯？我看看。”这个时候羽生也注意到黑猫跟山田妖精的交谈，就将脑袋凑过来看了一下。
　　看完以后，羽生也是哭笑不得的对着黑猫说道：“你这对也太沉迷了吧，的味道也太浓了吧。”
　　“对不起，我没注意就……”黑猫非常难为情的说道，其实她自己也不想这样，她也知道大家的游戏风格上跟完全相反，但是一旦开始编写，黑猫就会无意间往风格的方向跑偏。所以面对这个现实，黑猫也是感到非常的难为情。
　　羽生闻言也是无奈的挠了挠头，然后看向了山田妖精，示意现在是她来教导黑猫，所以让她出马的意思。
　　而山田妖精面对着这样的现实，也只好硬着头皮让黑猫重新再尝试一下。
　　于是黑猫改一次，山田妖精看一次，然后黑猫再改一次，山田妖精再看一次的过程就这样开始了。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

第五百四十五章 换工作
　　“啊，我不行了。”这几天在经历过一次又一次的批阅后，山田妖精终于忍受不住，崩溃的瘫倒在椅子上，无奈的喊道。
　　而黑猫对于山田妖精的反应也是感到非常的尴尬，不过她也没有埋怨山田妖精，毕竟对方陪着自己，帮自己提升写作能力已经好几天了，偏偏自己写出来的东西老是各种毛病。黑猫经过几天的相处，也了解到山田妖精有些喜欢偷懒摸鱼的性子，知道她对很多事情都是三分钟热度，而她能陪自己坚持这么久已经非常不容易了。
　　至少在山田妖精崩溃之前，黑猫最新写出来的脚本在羽生看来已经达到及格线的标准了。所以现在山田妖精坚持不住了，黑猫除了有些尴尬以外，对山田妖精也是充满了感激。
　　只不过黑猫面临了一个问题，就是即使她现在编写出来的脚本已经达到及格线的标注了，但是还是没法用在游戏里面。因为大家冲着尽可能完美的目标来做这个游戏的，那以她的水平来说，即使只是编写一些无关紧要的地方也还是不够资格。
　　而大家来做游戏也是把自己的业余时间抽出来做的，不可能一直陪着她练习，也没那么多功夫让黑猫慢慢的尝试。毕竟让黑猫加入到游戏的制作团队里来，也是想让她给大家帮帮忙，而不是消耗大家的时间。
　　现在还在游戏制作的初期阶段，因为大家彼此之间都在磨合还好，等正式进入游戏的制作了，为了赶时间，肯定是不能让黑猫来拖后腿的。
　　所以黑猫犹豫了一阵子后，便主动向羽生提道：“羽生君，要不然我还是换成编程试试吧，这段时间都没能帮上忙，反倒浪费了妖精不少时间。我……”
　　说着说着，黑猫也觉得是自己能力不够才导致了这样的局面，不由感到有些伤心，脸上也显得十分黯然。
　　羽生闻言，也有些为难的挠了挠头，这样的局面也是羽生没想到的。在他看来，因为黑猫什么都会一点，所以羽生是想把黑猫当成一个万金油的角色，来分担大家压力的。可是现实是黑猫因为受影响太大的原因，无论是绘画，还是脚本的编写，总是会与游戏预定好的欢乐的主题风格不搭。
　　不过为了照顾黑猫的感受，羽生犹豫了一下，决定还是让黑猫再继续尝试下去。
　　“没关系的，你现在进步很大了，至少比起一开始要好很多了，就连我现在写出来的脚本也没比你好到哪里去。反正现在还早，你在努力一下看看吧。”
　　然而羽生的话说完，黑猫就摇了摇头，并不领情。“还是算了吧，再让我试一下编程吧。至少编程这东西，不会受我对的喜好影响。”
　　“可是……”听到黑猫的话，羽生显得有些犹豫，不知道要不要答应她。
　　“就这样吧，毕竟我是来帮忙的，不是来给羽生君你们添麻烦的。我觉得做一些简单的编程工作我是能胜任的，至少我应该有能帮得上忙的地方。不过绘画跟脚步编写方面我也不会放弃的，空余的时间我会继续努力的，争取在大家忙不过来的时候，我能帮到大家。”
　　听到黑猫如此坚定的回答，羽生也不好再反对什么，也有些高兴的点了点头。
　　“加油！”而在羽生同意以后，山田妖精便从瘫着的状态恢复了正常，然后握紧了拳头对着黑猫喊出了加油。
　　“加油！”在场的其他女孩也跟着对黑猫鼓励道。
　　“谢谢大家，我不会让大家失望的。”接受了大家的鼓励，黑猫有些感动的对着大家鞠躬表示道谢。她那诚恳的态度甚至让羽生都有些怀疑到底哪个才是黑猫的真实性格了。毕竟这段时间里，黑猫跟大家相处的时候显得和善开朗多了，很少有之前跟高坂桐乃相处时的那种冷淡阴沉的感觉。
　　不过至少黑猫能跟大家处得来，羽生觉得不是什么坏事。
　　而在黑猫想大家表示感谢后，大家也朝黑猫投去了和善的笑容。只不过羽生发现，加藤惠在看了黑猫几眼后，目光就开始往自己这边飘了过来。
　　羽生估计加藤惠是在用眼神问自己到底要给她安排什么工作的意思，可是羽生还是没想好怎么办，所以只能心虚的将目光移开，然后准备带黑猫离开去找御坂美琴她们。
　　因为御坂美琴她们的人物原画是由纱雾负责的，所以这几天她们过来以后就没有待在客厅里面，而是上楼陪纱雾，给纱雾当模特去了。
　　虽然每次御坂美琴她们离开的时候，都脸红红的，让羽生怀疑纱雾是不是对她们做了什么奇怪的事情，让羽生感觉有些对不住御坂美琴她们。但是御坂美琴她们什么都不说，也没有拒绝上楼，反倒每次不用羽生提醒，她们一过来就非常自觉得带着东西上楼去找纱雾了，所以羽生也就当作什么都不知道，随便纱雾怎么操作了。
　　不过现在既然黑猫表示暂时让羽生把她安排到编程的小组里面，羽生也只好带着黑猫上楼去找御坂美琴她们了，也借机逃避加藤惠审视的目光。
　　……
　　……
　　羽生带着黑猫来到二楼以后，没等羽生敲响纱雾房间的门，两个人听到了房间里面传出来的娇声呼喊。
　　“黑子！你干什么！”
　　“姐姐大人！请你不要怜惜我，尽情的享受吧。”
　　“你别说些糟糕的话啊！”
　　“啊，来嘛来嘛。姐姐大人……”
　　“佐天桑，你不要这样啊。”
　　“嘻嘻嘻，不要怎么样啊？”
　　“我在给纱雾妹妹当模特呢，你别捣乱呀。”
　　“嘿嘿嘿，纱雾肯定喜欢自己的模特更加自然一些呀。”
　　“嗯！嗯！”
　　“所以说……”
　　“呀！佐天桑，你干什么！呜呼呼……”
　　“纱雾妹妹，怎么样！”
　　“嘶国一！赛高！”
　　“可恶！佐天桑！”
　　“诶！初春我开玩笑的。别……”
　　“你们这些家伙，能不能老实一点啊。”
　　“姐姐大人，你就别管她们了……”
　　听着房间里面糟糕的对话，幻想着房间里面可能会橘里橘气的场面，羽生正准备敲门的手也没好意思落下来，非常尴尬的朝黑猫看了一眼，见对方也满脸通红，似乎对纱雾的房间产生了一点畏惧。
　　“那个……”看着黑猫变得有些警惕的样子，羽生打算向她解释一下，可是张开了嘴以后，羽生也不知道该解释什么。
　　于是只好无奈的将头转了回去，咳嗽了两声调整一下自己的心态，同时也算是提醒一下房间里的人，有人来了。然后羽生才敲了敲纱雾房间的门。
　　敲完门以后，过了许久，羽生才看到佐天泪子出来将门打开，只是对方身上的衣服看起来有些凌乱，似乎遭遇了什么特别的事情一样，这让羽生不由想入非非，好奇房间里面到底发生了什么。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

第五百四十六章 过度
　　“羽生君，有什么事情吗？”佐天泪子开门后，就有些害羞的朝羽生问了一声。不过当她看到羽生的目光落到了自己身上的衣服上后，瞬间就变得小脸红，连忙将自己有些凌乱的衣服整理了一下。
　　“咳咳……”羽生也知道有些尴尬的事情，大家装作什么都不知道会更好一些，所以咳嗽了一下后，就直接让开，露出了自己身后的黑猫，将她要弄编程的事情告诉了佐天泪子。
　　而佐天泪子知道了事情的经过以后，也忘记了刚才的尴尬，笑嘻嘻的拉着黑猫嘘寒问暖，然后将起拉进了房间，去给御坂美琴她们交代黑猫的事情了。
　　羽生见佐天泪子兴冲冲的将黑猫带进房间，却忘了把门给关上，于是犹豫了一下后，羽生敲了敲门，然后跟着进入了房间。
　　进入房间以后，羽生就看到御坂美琴她们围在了黑猫的身边，开始对着她各种问好，纱雾更是目光火热的上下打量着黑猫，那眼神感觉就像是要把黑猫吃掉一样。面对着大家的热情，向来孤僻的黑猫一时之间感到有些吃不消，求助得看向了羽生。不过羽生也没办法，只能朝黑猫竖起了大拇指，示意她自己看着办吧。
　　不过大家这时也发现羽生进来了，也就稍微端正了一下自己的坐姿让自己显得端庄一些，并且对黑猫的热情也收敛的不少。
　　而羽生朝御坂美琴她们看了看，发现白井黑子不在她们身边，于是就朝房间其他地方看了看，结果发现白井黑子正衣着散乱的躺在床上，连可爱的肚脐都露出来了。并且绯红的脸颊上还带着陶醉，迷乱的表情，小香舌也从嘴里露出来，翻着白眼似乎是沉浸在自己的世界了一样，至少按照平时的样子，发现羽生进来了白井黑子肯定是要怼羽生几句的，不过这次却是一点反应也没有。
　　这种情况看得羽生也是十分好奇，对刚才发生了什么事情充满了求知欲。
　　不过看白井黑子这幅‘阿黑脸’，肯定是没法从白井黑子那知道怎么回事了，所以羽生只能将目光投向了御坂美琴她们。
　　只是见羽生看来，大家全都非常心虚的将目光移开，不肯跟羽生对视。
　　最终，还是纱雾有些不耐烦了，觉得羽生过来打扰了自己做些快活的事情，就站到了羽生的身后，准备将羽生推出自己的房间。
　　“好啦，好啦。我自己出去就是了。”羽生朝着纱雾喊了几句，可惜没什么用，最终还是被纱雾给顶在身后推了出去。眼看着纱雾要把门关上了。羽生连忙抓住门把，将纱雾拦住。
　　“哥哥要干嘛？”纱雾有些不高兴，并带着警惕的情绪盯着羽生问道。
　　羽生被纱雾看得有些尴尬，勉强笑了笑以后对着纱雾嘱咐了一声。“那个……你悠着点……有些事情还是收敛点吧……”
　　“唔……笨蛋！”看着羽生脸上的表情，纱雾自然明白羽生在想什么东西，立马小脸通红，十分恼怒的对着羽生大喊了一声后，就将羽生赶开，然后一把将门关上了。
　　门被关上以后，羽生担心纱雾她们在房间里面又搞什么事情，而黑猫也不知道纱雾的真面目，所以就有些担心。
　　于是羽生便偷偷的躲在房间门口偷听房间里面的动静，不过听了许久发现里面只是一些正常谈话的动静以后，羽生不由感觉自己是不是把纱雾想得太危险了。
　　随便羽生不由失笑，摇了摇头便下楼去了。
　　……
　　……
　　“怎么样，感觉如何？”
　　一天的工作结束以后，大家也纷纷开始准备回家去了，而黑猫因为要照顾家里的妹妹所以要最早离开。
　　因此羽生将黑猫送到了门口以后，便笑着向她问起了这几天的感受。
　　“嗯，我感觉很棒，虽然在绘画跟脚本编写的工作上我表现得有些糟糕，但是大家都对我很好了，教会了我不少东西，让我受益匪浅。而且御坂学姐她们在编程方面也是非常的厉害，能得到她们的认可我感到非常的荣幸。”黑猫看着羽生有些感慨的说道。
　　“哦，编程方面没问题吗？”
　　“嗯，是的。御坂学姐说我在这方面还是能够胜任一些工作的。”
　　“那就好，那你接下来主要就帮御坂美琴她们干点事情吧，然后如果你有意向的话，大家不忙的时候你也可以去请教一下绘画跟脚本方面的东西。到时候忙起来了，要是你进步不错的话，也可以让试着做一下这方面的工作。”
　　“嗯，我会的。”听完羽生的话后，黑猫非常坚定的说道。
　　随后两人互相挥手道别，而当黑猫准备离开的时候，刚好看到了霞之丘诗羽从房子里走了出来，便朝着霞之丘诗羽挥了挥手，并向她鞠躬表示道谢。
　　而霞之丘诗羽对于黑猫突如其来的谢意也感到有些意外，不过还是努力让自己看起来和善一些，回应了一下黑猫。
　　当黑猫离开以后，羽生便笑着来到了霞之丘诗羽的身边。“虽然一开始有些不愉快，但是我想她应该是明白你之前也是为她好，在磨砺她。”
　　“我知道。”霞之丘诗羽语气温和的说道，不过随后便变得有些戏谑得对着羽生说道。“她倒是进步不少，反倒是后辈君，你最近好像没什么长进啊。”
　　“这个……我也会努力的。”可能是因为写作形式不一样，羽生编写的脚本并不能让自己满意，现在被霞之丘诗羽这么一说，也感到有些尴尬。
　　“加油吧，我走了。”霞之丘诗羽随口说了句后，就挥了挥手离开了。
　　“果然我还是讨厌霞之丘诗羽。”这个时候英梨梨经过羽生的身边感慨了一句后，没等羽生问一下动画化的事情就挥了挥手拉着加藤惠一起离开了。
　　羽生无奈，只能是目送着几个女孩消失在街道深处。
　　不过站着看了没多久，御坂美琴她们也收拾好来到门口跟羽生道别。而羽生则是拦住了御坂美琴准备向她问一下黑猫的情况。
　　“那个，你觉得黑猫怎么样，不会给你们添麻烦吧。”
　　“我知道你在顾虑什么。”御坂美琴听到羽生的问题不由失笑。“不过编程这种东西可是理性的事情，所以我对黑猫妹妹说得话没有在忽悠她，是真的表现不错。这样你放心了吧。”
　　“这样就好，接下来还要麻烦你们了。”羽生在得到御坂美琴的确认以后，也是松了一口气。
　　“不过听说你的脚本好像不大行啊，我这几天都在给纱雾当模特，都没看过你写的脚本。”
　　“啊，那个……那个……我会努力的。”羽生尴尬的挠了挠头，最好还是老实的表示自己会努力的。
　　“哼，要是把我们写得不好，我们可是要给你好看的。”御坂美琴说着朝羽生挥舞了一下拳头威胁了一下羽生后，便带着自己的小跟班也离开了。
　　不过在离开了羽生的视线后，御坂美琴的脸也变得红红的。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

第五百四十七章 小聚会
　　“哈哈哈，你是笨蛋吗？也太丢脸了吧。”
　　在‘里世界’朋友的聚会聚会中，黑猫将自己这段时间在羽生家做游戏的经历告诉了高坂桐乃跟岛沙织，结果高坂桐乃在听完以后就毫不留情得嘲笑起了黑猫。
　　黑猫看着高坂桐乃笑得乐不可支的样子，气得牙痒痒的，抓着被子的手也握紧了，力道也变得越来越大，似乎要把别致捏碎了一般。
　　而岛沙织见这气氛不大好，便笑呵呵的出来制止了一下高坂桐乃。
　　不过高坂桐乃欢快的笑声，虽然因为岛沙织的话停了下来。但是看着黑猫那副吃瘪的样子还是感到非常的有趣，忍不住有嘲讽了起来。
　　“话说，之前跟我们在一起的时候，你无论是绘画还是会写作都说得头头是道，很厉害的样子。怎么去了羽生那边，就这也不行，那也不行了。”
　　“哼！”黑猫闻言闷哼了一声，然后强压着火气为自己辩解了起来。“人家那边毕竟是商业化的专业人士，虽然我的水平足够碾压你了，但是跟她们比还是有点差距的。而且我也不是不行，只是我所擅长的风格跟游戏的主题不符合而已。等我调整过来，自然就能融入进去了。”
　　“切，说得好像是真的一样的。”高坂桐乃开着玩笑说了一句后，喝了口饮料然后有些好奇对黑猫问道。“那你接下来打算怎么办，就帮人家敲一下代码。”
　　“当然不是，选择去编程组只是我不想成为拖后腿的人而已，至少也要让自己能干点事情。毕竟我也是为了提升自己的绘画跟写作能力才去参加羽生君的游戏制作团队。”
　　“嘿嘿，如果你想提升写作水平的话，其实不用去羽生君家也可以的。”听到黑猫的话以后，高坂桐乃便不怀好意是，笑嘻嘻的对着黑猫说道。
　　“嗯？你什么意思。”黑猫不知道高坂桐乃要搞什么，便有些狐疑的问道。
　　“我啊！”高坂桐乃得意洋洋的指了指自己。
　　“你？”黑猫见状感到有些诧异，不过随后她就意识到了什么，脸色也变得非常的难看。
　　“对啊，我。”高坂桐乃说了一句后，便换了个舒服的姿势靠在了椅背上，显得十分得意。“我的小说已经跟人家谈好签约了，就差做好准备工作开始发售了。所以你如果想要提高写作水平的话，完全可以过来向我请教一下啊。”
　　“哼~就你那糟糕的故事，完全是因为运气好才被人家看上而已。”面对高坂桐乃隐隐之中透露出来的优越感，黑猫感到非常的不服气。
　　“嘿嘿，你这是在嫉妒我。”面对黑猫的‘讽刺’，高坂桐乃一点都不以为意，反倒继续得意的向黑猫说道。“至少我的小说，是人家主动来联系我要出版的，说明人家出版社认可了我的写作水平。不像你，给那么多文库投稿了，可是没有一家有联系你。所以说……”
　　高坂桐乃的话没有说完，但是大家都这么熟了，黑猫深刻的明白高坂桐乃这时在展现她的优越感，偏偏高坂桐乃说得是事实，自己又无法反驳对方。因此也只能是黑着脸，死死的盯着对方。
　　而高坂桐乃见黑猫变得那么差，也觉得火候差不多了，便将脸上的表情收敛了一些，然后饶有兴致的对黑猫问道：“对了，你说羽生那家伙，家里除了他全都是女孩子？”
　　“嗯，除了一个不经常过来的男生，其他人都是女孩子。”
　　“啧，那家伙那么好色，弄一个全市女孩子的制作团队，肯定是有什么邪恶的打算……”高坂桐乃闻言摆出了一脸嫌弃的表情对着黑猫说道。
　　而黑猫听了高坂桐乃的分析以后，虽然觉得这样在后面恶意揣测羽生有些不好，但还是有些认同的点了点头。
　　不过岛沙织在听完高坂桐乃的话，想了想便对高坂桐乃提议道：“要不，我们跟羽生君商量一下，去看看他们游戏制作的情况如何。”
　　“嗯？”高坂桐乃闻言愣了一下，不过对岛沙织的提议也有些心动，思考了一会后发现自己确实对羽生做游戏的事情蛮感兴趣的，便点了点头同意了岛沙织的提议。然后便对着黑猫说道：“喂，黑漆漆的，你给羽生打个电话，跟他说一下我们过去看看行不行。”
　　“这……”黑猫闻言显得有些犹豫。她担心如果高坂桐乃过去的话，自己现在的这种性格会暴露在那些女孩子们的面前。毕竟之前自己因为跟她们不熟，而且也是自己主动去结交她们，所以表现得要开朗多了。
　　“喂，你在想什么呢？不会有什么事情在瞒着我们吧。”高坂桐乃见黑猫犹犹豫豫的样子，便感到有些奇怪的问道。
　　“才没有。”被高坂桐乃打断了思路的黑猫，脸上稍微变得红润了一些。
　　高坂桐乃见状愈发感到奇怪，于是也就不麻烦黑猫，自己拿出了手机给羽生打了个电话过去。
　　“桐乃？找我什么事情？”电话接通以后，羽生有些奇怪的问道。
　　“那个听说你欺负黑漆漆的了。你要死啊？”高坂桐乃上来就是对羽生责问了起来。而黑猫见到高坂桐乃对羽生不善的态度后也有些感动，只是脸上还是维持着平淡的表情没有表现出来。
　　“怎么可能，我哪里会欺负黑猫啊，你别冤枉我。”刚聊两句，就被劈头盖脸一顿责骂的羽生，非常委屈的大声喊道。
　　“哼，那家伙回来都跟我说了，你把那家伙赶来赶去的，你把她当成什么了？”
　　“冤枉啊，我只是根据实际情况，调整一下黑猫的工作，让她更好的融入团队而已啊。不信的话你问她好了。”
　　“哼，勉强相信一下你好了。”高坂桐乃说完以后还朝黑猫看了看，一副‘我为你出气了，还不感谢我’的表情。
　　虽然黑猫心里领情了，可是表情上还是非常不屑的将头转了回去。
　　“我说，你找我该不会就是想骂我吧。”黑猫的话题告一段落以后，羽生有些无奈的向高坂桐乃问道。
　　“当然不是，这个是顺带的。”
　　“好吧，你到底要干什么。”羽生有气无力的在电话里问道。
　　“明天你们是不是又要聚在一起做游戏啊。”
　　“是啊，黑猫知道我们时间安排的。你要干嘛？”听到高坂桐乃问起了游戏的事情，羽生有些警惕的问道。
　　“好吧，那我和纱织明天就跟黑猫一起去你那玩玩，顺便看看游戏制作是怎么回事。”
　　“啊？你也要过来？”听到高坂桐乃要过来，羽生不由大吃一惊。
　　“嗯？你不乐意我过去？”似乎是听出了羽生语气中的不情愿，高坂桐乃有些不高兴的说道。
　　“哈哈，怎么会。当然是热烈欢迎了，只不过明天大家都比较忙，我怕没空招待你。”羽生非常假的向高坂桐乃说道，不敢直接拒绝对方，因为羽生有种预感，感觉自己拒绝以后高坂桐乃会发飙找自己麻烦。所以只能非常委婉的向高坂桐乃提示了一下。
　　“没事，我们就过去看看，不会打扰你的。”不过高坂桐乃无视了羽生的暗示，兴致盎然的回应了一下。
　　“这……”
　　“就这么说定了。”不想羽生搞得太麻烦，高坂桐乃直接将事情说定后就挂断了电话，然后得意洋洋的朝岛沙织跟黑猫笑了笑。
　　而羽生看着手机，只能是无奈的摇了摇头。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

第五百四十八章 越来越多的女孩子
　　“早上好，羽生君。”
　　“早上好，嘻嘻~”
　　随着周末的来临，在羽生家里聚集的人除了之前的一帮游戏制作人员，今天又多了高坂桐乃跟岛沙织。
　　而带着她们过来的黑猫，在跟羽生打过招呼以后，满怀歉意的看着羽生，感觉自己把事情都告诉了高坂桐乃，结果把她引过来给羽生添麻烦了。
　　不过羽生也没有在意，笑着跟她们打了个招呼以后，就带着她们进入了房子。
　　而来到客厅以后，大家看着羽生又带着两个不认识的女孩子过来，不由感到好奇。岛沙织因为衣着打扮的原因，大家对她没什么特别的感觉，但是高坂桐乃一身时尚靓丽的装扮看得大家眼前一亮，毕竟对于美好的事物大家都是比较喜欢的，只不过转念一想，大家也跟高坂桐乃一样，发现除了安艺伦也这个基本不在的男生以外，羽生带过来的人全都是女孩子，而且基本都是漂亮可爱的女孩子，因此大家看向羽生的目光就变得怪怪的了。
　　而高坂桐乃跟岛沙织在进入客厅以后，先是非常乖巧的跟大家打了个招呼，做了一下自我介绍后，就在羽生的安排下找了个位置坐下。
　　不过坐下以后，高坂桐乃就拉住了想要离开的羽生，一脸‘你有阴谋’的表情看着羽生问道：“喂，讲道理做游戏的人应该是男孩子居多吧，为什么这里全是女孩子啊？你是怎么做到的？或者说你有什么企图？”
　　高坂桐乃的声音不响，但是也能让客厅里的人都听到，所以在场的女孩子也都默默的竖起了耳朵等待这羽生的回答。
　　而羽生被问了以后，也是哭笑不得的向高坂桐乃解释了一下。“这个是巧合你信不信。”
　　高坂桐乃听到羽生的话后，露出了‘你当我是傻子吗？’的表情，摆明了是不信羽生的解释。
　　可是事实就是这样，羽生也只能耐着性子继续说了下去。“我认识的男生里基本都没有游戏制作方面的才能，反倒认识的女孩子有这方面的能力，然后大家也比较感兴趣，所以才凑出来这么一个全是女孩子的团队，事实就是这样。”
　　羽生说完以后，高坂桐乃显然没有被羽生说服，继续一脸狐疑的盯着羽生，看得他浑身不自在。不过随后高坂桐乃也没有跟羽生继续纠结下去，而是挥手将羽生打发走以后，自己下场去跟客厅里的女孩子攀谈了起来，想通过她们了解到更多的情况。
　　而大家也因为早上刚刚过来，还没有进入工作状态，所以也就乐呵呵的跟高坂桐乃聊了起来。而且面对突然出现在羽生家里的女孩子，大家也想更多了解一下，毕竟知己知彼百战不殆。
　　于是大家就跟高坂桐乃热情的攀谈了一下，反倒是冷落了一旁的黑猫跟岛沙织。
　　羽生看到这个情况，想着要不要稍微跟黑猫和岛沙织聊一会，好照顾一下她们的情绪。不过羽生还在犹豫，黑猫跟岛沙织就示意羽生不用担心自己，反倒是津津有味的观察起了高坂桐乃跟大家交流的样子。
　　羽生见状也就没多想，准备回自己的位子上继续编写脚本去了。
　　不过羽生刚回到位置上，突然就有一个电话打了过来。清脆的手机铃声将客厅里大家的闲聊声都打断了，纷纷好奇的往羽生这边看了过来。
　　羽生被大家看得有些头皮发麻，不过还是掏出手机看了一下来电提醒。
　　结果羽生发现，竟然是南小鸟给自己打来的电话。
　　羽生顿时犹豫了一下，毕竟打电话的时候被大家盯着，羽生感觉还是压力很大的。
　　不过幸好大家也意识到自己这样盯着羽生不合适，也就纷纷将视线收了回来，继续跟身边的女孩聊着刚才的话题。只不过大家聊得都没什么营养，因为好奇，非常默契的将注意力放在了羽生的身上。
　　而羽生见大家没有再盯着自己也稍微放松了一下，但还是感觉有点怪怪的。然而电话铃声响了挺久的，羽生也就来不及多想，硬着头皮接通了电话，然后一边说一边朝客厅外面走去。
　　“小鸟酱，早上好……”
　　“嗯？小鸟酱？”
　　“女孩子？”
　　听到羽生的嘴里蹦出一个女孩子的名字，而且是自己没听过的名字，大家交谈的声音也慢慢的停了下来，纷纷竖起耳朵，准备偷听客厅外面的动静。
　　而羽生出了客厅以后也没注意到客厅里的异常，继续跟这南小鸟交流了起来。
　　“早上好，羽生君。”
　　“今天是周末呢，找我有什么事情吗？”
　　“嗯，上次希学姐跟会长去羽生君家里说了一些事情吧。”
　　“是的。”
　　“希学姐回来以后跟我们聊了一下，然后大家商量了一下，就决定今天来羽生君家里看看。”
　　“诶？要来我家？”羽生本来对东条希说大家来自己家练习没抱什么希望的，以至于都有些忘记了，可是现在听南小鸟这么一说，羽生也想起了这件事，顿时有些惊讶的喊道。
　　“嗯，大家决定今天先去羽生家看一下，如果场地合适，并且羽生君不介意的话，我们打算以后周末就在羽生君家练习，这样也不用麻烦真白来找我们了。”
　　“这个倒也没什么，只不过你们过来不麻烦吗？”羽生闻言有些小激动，毕竟家里来九个可爱的美少女谁会不愿意的，不过羽生突然意识到家里的女孩子已经不少了，便有些犹豫的问道。
　　“还好吧，大家根据地图算了一下时间，发现跟去原来练习的地方，时间上差不多。”南小鸟没听出羽生的语气中的犹豫，解释了一下。
　　“那……好吧，你们先过来吧，到了以后直接按门铃就好了。”
　　“嗯，那到时候再见了，羽生君。”
　　“嗯，到时候再见。”听着南小鸟软糯的声音，羽生感觉自己的心情也变得好多了，非常高兴的跟对方道别以后，便挂断了电话。
　　而在羽生挂断电话的瞬间，本来因为大家都在偷听外面的动静而导致变得非常安静的客厅，瞬间又响起了嘈杂的交谈声。
　　这让羽生感觉有些怪怪的，但是因为一开始没有在意，所以也没想明白怎么回事，也只好有些糊涂的回到了客厅里。
　　只不过回到客厅以后，羽生发现大家看向自己的目光都变得有些奇怪，甚至是危险。不知道发生了什么的羽生感觉稀里糊涂的，不过一眨眼的功夫，大家又纷纷收回了自己的目光，搞得羽生一度以为自己刚才是不是出现错觉了。
　　而在羽生回自己的位子以后，女孩子们纷纷用眼神交流了起来。
　　“听到没有？又有人要来。”
　　“而且不止一个的样子。”
　　“全是女孩吗？”
　　“不知道？”
　　“等一下来了就知道了。”想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

第五百四十九章 人多热闹
　　“早上好，羽生君。”
　　“大家早上好啊。”
　　在门铃响起以后，羽生就知道缪斯的女孩子们过来了，于是就连忙从椅子上站起来去开门了。
　　而在开门以后，或许是因为大家天天都在一起练习的原因，一看到羽生，缪斯的女孩子们就非常整齐的向羽生大声问好，吓了羽生一跳。更是让客厅里的女孩子们听到了外面的动静，不由疑惑的互相对视，好奇外面什么情况。
　　而羽生缓过神以后也连忙回应了一下缪斯的女孩们，便将身子让开，然后让缪斯的女孩子先进房间再说。
　　“羽生君，你家好大啊。”神经大条的高坂穗乃果在外面将羽生家的房子看了一圈后便高高兴兴的带头第一个进入了玄关，将自己的鞋子脱下来。
　　而随后跟着进来的园田海未、绚濑绘里她们则是非常细心的发现玄关处的鞋子有点多，而且看款式大部分都是女孩子的鞋子，这让她们不由心生疑窦。
　　不过看着正在热情招呼大家的羽生，几个细心的女孩子也没多说什么，跟在高坂穗乃果身后在玄关处换好鞋子。
　　而高坂穗乃果在换好鞋子以后，站在地板上，看着羽生家里贵气十足的装潢，感觉自己的眼睛都看花了。
　　“羽生君家里好漂亮啊，瞄~”星空凛站在高坂穗乃果的身后，替她说出了心声，同时也是大家的心声。
　　“啧啧啧，没想到你家看起来还蛮有钱的吗？”矢泽妮可看了一圈后，啧啧称奇的对羽生说道。
　　“还好啦，大家先去客厅坐一下吧。”羽生不想大家因为钱的问题而跟自己产生距离疏远自己，所以可以回避了房子的问题，就招呼大家先去客厅了。
　　“嘻嘻嘻，我们去看看羽生君家的客厅又是什么样的。”
　　“我也去，我也去，瞄~”
　　“等一下我。”
　　在羽生说完以后，高坂穗乃果就兴冲冲带着星空凛跟矢泽妮可，带头往客厅跑了过去。
　　“哇……诶？”
　　当高坂穗乃果三人进入客厅以后，瞬间就被高档大气的漂亮客厅被震惊到了。不过比起客厅，客厅里的一大群人让高坂穗乃果她们更加震惊。
　　毛毛躁躁的冲进来以后，结果发现客厅里面一大帮女孩子被自己等人打扰到，然后目光‘火热’的盯着自己，高坂穗乃果她们整个人都僵住了。
　　被看得头皮发麻的她们也不敢有什么大动作，只能是非常尴尬的朝客厅里的女孩子们笑了笑。
　　“那个……你们好……”
　　“你们好……瞄？”星空凛被这架势给吓到了，躲到了高坂穗乃果的身后有些害羞的向大家问好。
　　而矢泽妮可则是趁着大家被高坂穗乃果跟星空凛吸引了注意力，不动声色的朝后退了几步想逃出客厅。
　　不过刚往后退了几步，矢泽妮可就发现自己撞到人，有些着急的往后一看发现刚好是羽生带着缪斯的其他女孩来到客厅，便犹如得救一般站到了羽生的身后去。
　　羽生看着矢泽妮可的反应感到有些奇怪，不过没来得及多想就带着缪斯的女孩们进入了客厅。
　　而进入客厅以后，不仅缪斯的女孩们被客厅里的女孩吓了一跳。客厅里的女孩们也被一下子冒出来的九个女孩吓了一跳。
　　一时之间，客厅里的气氛有些尴尬，大家的目光纷纷投向了羽生，向她询问怎么回事。
　　羽生被大家的目光看得头皮发麻，不过还是坚强的将双方人马互相介绍了一下。
　　而在介绍完以后，客厅里的女孩们也纷纷放下自己手头的事情，围到了缪斯的身边，开始七嘴八舌的向她们询问起了各种事情。
　　羽生见状，也趁着这个机会松了一口气。说实话，家里多了这么多女孩子，还全是可爱的美少女，一般来说是件非常幸福的事情，但是看着挤在客厅门口密密麻麻的人头，羽生莫名得感到有些心慌。
　　搞不懂这种没由来的情绪是怎么回事，羽生想了想便站在原地继续看着大家在那闲聊。不过羽生突然注意，只有霞之丘诗羽还一个人非常平静的坐在自己的位置上，并没有跟着大家一起去凑热闹。
　　羽生见状便来到了霞之丘诗羽的身边有些好奇的问道：“诗羽学姐怎么不跟大家一起去聊聊啊？”
　　“这么多人，我想知道的，大家都会替我问了，所以我在这听听就好了。”霞之丘诗羽看着客厅门口，非常平静的说道。
　　羽生看着霞之丘诗羽淡然的样子点了点头，不过脑子里却突然冒出了一个念头，然就心直口快的对着霞之丘诗羽问道：“诗羽学姐该不会人太多的时候，不知道怎么跟大家相处吧。”
　　然后羽生刚说完就后悔了，因为他发现自己在说完以后，霞之丘诗羽的脸色变得有些难看起来了，羽生就知道霞之丘诗羽怕是被说中了。
　　面对着这样尴尬的气氛，羽生感到有些‘害怕’，硬着头皮跟霞之丘诗羽装模作样的闲扯了几句就赶紧离开了。
　　而离开以后，羽生就被高坂穗乃果发现，高兴得朝他挥了挥手，结果这一下把大家的目光都吸引过来了。
　　“羽生君，你们好厉害，竟然要做游戏，我之前都没听说过呢。”
　　见大家看过来，羽生只能勉强的笑着说道：“还好啦，都是靠大家帮忙。”
　　“不过羽生，听缪斯们的姐姐说，她们以后会来这里练习？”这个时候山田妖精有些好奇想向羽生确认一下。结果这个提问也勾起了大家的好奇心。
　　“嗯，不过还要看她们的意思了。”羽生点了点头，然后就将目光投向了缪斯的女孩们。“这样吧，我先带你们去院子看一下，你们看一下场地如何。”
　　“嗯，好的。”缪斯的女孩们点了点头，然后就将手里的包放下，等着羽生带自己等人去院子看看。
　　而制作游戏的女孩子们顿时也来了兴趣，不打算工作了，准备跟缪斯的女孩子们去看看，就连一早就去纱雾房间的御坂美琴她们也纷纷下楼来凑热闹了。
　　羽生见状也只好带所有人都去外面的院子去了。
　　换了鞋子以后，一群女孩子们就叽叽喳喳的出现在了羽生家的院子里，就连二楼的纱雾也被楼下的动静吸引，躲在窗帘后面偷偷的观察起了楼下的动静。
　　而缪斯的女孩们来到院子以后，看着院子里的旷阔草地都满意的点了点头。
　　并且刚好羽生家的房子比较大，在院子里留下了一大片阴影，将院子分成两块。刚好现在天气热了，有了这片阴影，大家也就不用顶着太阳练习了。
　　于是在将院子看了一圈以后，东条希便站出来对着大家说道：“要不然，我们试着练习一下，你们看怎么样？”
　　“好！”大家纷纷叫好，就连羽生因为这段时间游戏的事情，都是让青山七海带真白去找缪斯她们，所以也有些期待看到了缪斯们的表演了。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

第五百五十章 主题曲
　　“onderzone”
　　“听到你的呼唤我飞奔而来”
　　“一定是一场奇妙的梦境的开始”
　　“hi!要开始了”
　　“不可思议的奇妙梦境”
　　“……”
　　在将缪斯来到的音箱设备调试后，伴随着音箱里流出的伴奏，缪斯的女孩子们先是由南小鸟站在最前头，用她那软糯的声音引领着音乐。
　　在鸟小鸟唱完以后，音乐开始变得动感起来了，大家跟着一起唱了起来。
　　在大家的合唱中，观看表演的女孩们都被院子里的九个女孩子给吸引住了。甚至于二楼的纱雾，也忘记了躲藏，探出了脑袋，双眼放光的盯着楼下。
　　渐渐的，缪斯的女孩们也渐入佳境，开始伴随着音乐舞动了起来。而观看的众人更是看得激动不已，努力的压抑着内心的激动，生怕会打扰到在表演的缪斯。
　　看着缪斯的女孩们配合越来越好，表演也越来越棒，羽生深感欣慰。
　　在表演结束以后，在大家都还在呆的时候，羽生便第一个送上了自己的掌声。而被羽生的掌声惊醒后，其他人纷纷鼓掌表达对缪斯的赞赏。
　　山田妖精更是挥舞着小手，高声呐喊。“缪斯赛高！”
　　“谢谢大家。”看着大家都喜欢自己的表演，缪斯的女孩们纷纷互视了一眼，然后高兴的向大家鞠躬表示感谢。
　　不过这个时候，羽生也注意到了，缪斯刚才表演的音乐是自己没听过的音乐，便有些好奇的向她们问道。“刚才的曲子是新曲子吧，我之前都没听过。”
　　“是的呢，曲子是真姬编写的，不过这回歌词可是小鸟写的哦。”高坂穗乃果来到了南小鸟的身后，双手搭在她的肩膀上，笑嘻嘻的对着羽生说道。
　　“诶？不是小海写的，是小鸟写的？”羽生闻言也有些诧异的朝南小鸟看了过去。
　　“嗯。”见羽生看过来，南小鸟非常害羞的点了点头。
　　“哦，这歌是打算在哪里表演的啊。”羽生有些好奇的问道。
　　“秋叶原哦。喵~”星空凛闻言高兴的回答道。
　　“诶？秋叶原？”羽生闻言顿时有些狐疑的朝南小鸟看了过去，他可是记得南小鸟有在秋叶原的女仆咖啡厅里打工的，而且还是知名的mina1insky酱，难道她就不怕被大家现这件事情吗？
　　不过羽生还没来得及多想，高坂穗乃果就将事情的原委通通告诉了羽生。“是的呢，之前小鸟偷偷在秋叶原的女仆咖啡厅打工都不告诉我们，这歌也是小鸟的事情被我们现以后才出来的。里面的歌词可是包含了小鸟对秋叶原的感情呢。”
　　“啊，原来小鸟你mina1insky酱的身份被她们现了啊。”羽生明白怎么回事后，不由失笑。
　　而南下鸟更是被羽生笑得不好意思的低下了头，小脸变得红红的。
　　“诶？”不过缪斯的其他女孩就显得有些惊讶了。园田海未有些奇怪的看着羽生问道：“羽生君，你知道小鸟去秋叶原打工的事情？”
　　“是啊，我知道啊。”羽生点了点头。
　　高坂穗乃果闻言顿时就有些郁闷的看着南小鸟说道：“真是的，小鸟你竟然跟羽生说了都不跟我们讲。”
　　而高坂穗乃果的话刚讲完以后，大家似乎都想到了点什么，便用暧昧的目光开始在羽生跟南小鸟之间来回。
　　羽生看着大家脸上的表情就知道大家误会，便哭笑不得的跟大家解释了一下。“那个其实我跟小鸟就是在秋叶原认识的，也是在小鸟在女仆咖啡厅里打工时认识的。所以我知道的比你们早也很正常啊。”说道这里，羽生还朝黑猫跟高坂桐乃她们看了过去。“你们最早就是在小鸟工作的女仆咖啡厅里聚会的。”
　　“哦~我说怎么这么眼熟呢。”这个时候高坂桐乃也恍然大悟的指着南小鸟说道。说完便兴冲冲的跑到了南小鸟的身边。“mina1insky酱，能跟我合照，并给我个签名吗？”
　　“好的。”南小鸟非常温柔的对着高坂桐乃笑了一下，然后就答应了她的请求。
　　这个时候，其他的女孩们也纷纷回忆起了南小鸟mina1insky酱的身份，也跟着凑到了她的身边要合影。
　　矢泽妮可看着大家都变成了mina1insky酱粉丝的样子，对南小鸟感到十分的羡慕，心想着要是自己有一天也能这样该多好。
　　而在大家吵闹了一阵子后，也都拿到了南小鸟的签名，不过她们并没有因此而感到心满意足，反倒是纷纷表示想让缪斯再表演一个。
　　缪斯们见气氛正热，也没多想，便答应了大家的请求，然后将以前的曲子又拿出来表演了一下。
　　这一回，大家都看得如痴如醉，感觉就跟看演唱会一样，高举双手伴随着音乐挥动了起来。面对如此配合的观众，缪斯们也表演得更加卖力了。
　　不过缪斯现在的曲子也不算很多，表演了几以后，体力上也有点吃不消了，便停了下来。因此，在表演结束以后，大家就纷纷回到了客厅里休息，制作游戏的女孩们也因为缪斯的表演对她们热情多了。
　　而缪斯的女孩们也对大家在制作的游戏感到十分好奇，便跟着大家观察起了游戏的制作过程。
　　只不过在知道了游戏是以为在场的女孩子为角色时，缪斯的女孩们也是大感惊奇，随后反倒是东条希想到了什么，拉着绚濑绘里来到了羽生的身边问道。
　　“羽生君，游戏里的人物都是在场的人吧。”
　　“嗯，是这样的。”羽生点了点头。
　　“那我们可以进入游戏里吗？”东条希有些期待的问道。
　　“嗯？”羽生闻言愣了一下，随后也思考了一下将缪斯加入游戏的可能性。可惜仔细想过以后，羽生只能无奈的摇了摇头。
　　“不行吗？”绚濑绘里有些失望的说道。因为在她看来，加入游戏就跟让真白替她们画漫画一样，能够提高缪斯知名度。
　　“怎么讲呢，人已经很多了。你们缪斯更是有九个人，如果把你们加进来的话，工作量就太大了。”羽生有些为难的说道，不过看着缪斯在被自己拒绝后有些失望的表情，羽生又感到不忍心。
　　于是羽生就想到了一个点子，对绚濑绘里说道：“要不然这样吧，游戏的音乐我们都还没确定，那个你们能不能帮我们想个主题曲什么的？”
　　羽生说完也想起了之前安艺伦也说好了，已经找到人来负责音乐了。可是过了这么久都没见安艺伦也把负责音乐的人带过来，羽生也只好先想缪斯问问看了。
　　而缪斯的女孩们听到了羽生的请求后互相看了看，最终目光落在了西木野真姬的身上，毕竟缪斯的曲子都是她编写的。
　　而西木野真姬面对着大家的目光也感到压力十足，但还是点了点头答应了下来。
　　于是在这友好的气氛中，决定了游戏的主题曲由缪斯来提供。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百五十一 捉奸
　　经过一番商量后，缪斯的女孩答应了羽生的条件，并表示自己随后将要在秋叶原选个地方表现她们刚刚表演过的歌曲。
　　正当女孩们兴致勃勃的讨论着，到时候能不能抽出时间去给缪斯们加油的时候，突然大家听到了院子通向大门的方向隐隐约约的响起了一道物体坠落在草地的声音，随后便是一个软绵绵的声音，带着一丝颤抖的感觉呼唤着羽生的名字。
　　“羽生君~”
　　听到了声音以后，羽生不由跟大家一起一脸疑惑得看向了声音的来源，之间一个十分清秀的女孩子，正一脸失落的看着在场的众人，而她的脚边还有一个翻到的包包，看样子刚才的声音应该就是这个包包掉落发出的声音。
　　而羽生定睛一看正是自己许久不见的女装大佬――中尾贵子，现在看样子对方已经完全抛弃了过去的身份，沉迷在女装游戏里了。就连来见自己，手里也打扮成女装，手里提着一个漂亮的包包。
　　不过自从上次丢给中尾贵子的曲子以后，羽生就没怎么管三个女装大佬了，而三个也因为的爆红，每天小心翼翼的隐藏自己的真实身份，接受采访到处参加节目，也就没有再过来打扰羽生。
　　羽生也因此在之前忙碌的那段时间了不至于麻烦事太多。而今天中尾贵子过来，羽生见对方身上的衣着装饰看起来有不少名牌，看起来应该是最近赚了不少钱花费在上面了。
　　不过目前在场的女孩子们除看御坂美琴她们知道中尾贵子的事情，其他人都不怎么清楚这事，所以羽生觉得自己还是稍微遮掩一下比较好，免得自己过去以前难以启齿的事情也被挖出来。于是羽生便笑呵呵的朝中尾贵子迎了过去。
　　“呀~勇……贵子，好久不见啊。最近可好？我都在电视上看到你们还几次了呢。今天过来是有什么事情吗？”
　　“羽生君……”然后面对羽生的热情，中尾贵子并不‘领情’，反而一脸失落，垂泪欲哭的看着羽生，就想看着抛弃自己的负心汉一般对着羽生问道：“羽生君，难道你要抛弃我们了吗？”
　　说完中尾贵子还一首指向了正有些不明白情况的缪斯，非常难过的说道：“是因为她们吗？羽生君看上她们了吗？所以想要放弃我们吗？”
　　随便着中尾贵子的‘责问’，羽生的脸都绿了，因为中尾贵子刚才的话实在太容易引起大家的猜想，毕竟里面的歧义太多了。在配合上中尾贵子的表情和动作，太容易往晚间剧八点档的方向去想。
　　而正如羽生所想，当他转过头看向身后的女孩们，正想解释一下的时候，就看到大家脸上的表情都非常的不自然，或是懵逼，或是鄙夷，或是好奇，或是郁闷。
　　当一开始大家听到中尾贵子责问羽生是不是要抛弃她们的时候，在场的女孩子就立刻开始脑补了。毕竟话里的信息量太大了，抛弃，而是还是‘我们’，这两个词汇听起来就很有故事。
　　而且后面，中尾贵子还指着缪斯的女孩们问羽生抛弃她们的原因是不是因为缪斯，不仅是在缪斯的女孩们感到一脸懵逼，甚至绚濑绘里更是心生疑窦，浮现起了自己一来是跟羽生接触时，对他的恶意推测。
　　虽然在后面的往来过程中羽生一度证明了自己的清白，但是今天面对着中尾贵子上门捉奸，容不得绚濑绘里又捡起这个念头。
　　至于缪斯的其他女孩就各自心思不同了，跟羽生没那么亲密的就有些警惕的后退了几步，而跟羽生关系比较好的园田海未和高坂穗乃果则是围在面连羞涩的南小鸟的身边，不过高坂穗乃果并没搞明白怎么回事，只是下意识的跟着园田海未动作。现在有些回过神来的她，看了看大家，便有些好奇的向羽生问道：“羽生君，她说得是什么意思？我听着怎么感觉像电视剧里男人找小三后，原配找过来追问的话呀？”
　　高坂穗乃果不说还好，她现在这么一说，本来还是放飞思绪的女孩们便开始下意识得往高坂穗乃果所说的方向深思，搞得羽生看着她们脸上不断变化的表情，心中莫名的悲愤，自己跟谁搞出误会不好，偏偏跟中尾贵子这个女装大佬搞出这种误会，弄得羽生想死的心都有了。
　　所以羽生就非常着急的想要向大家证明自己的清白。
　　“不是的，绝对不是你们想的那样。你们不要误会啊！”
　　“哦？误会？我们可什么都没说啊，你自己就急乎乎的叫起来了。怕不是你心虚了吧？天朝好像有句话叫此地无银三百两，好像说得就是现在这种情况吧。”就在大家还是听了羽生的话，想着中间是不是有什么自己不知道的事情，准备听羽生继续解释的时候。高坂桐乃唯恐天下不乱一般，笑嘻嘻的对着羽生说道。
　　“你这家伙！不说话没人当你是哑巴！”听到了高坂桐乃的话后，羽生的脸都要变成猪肝色了，心中非常后悔怎么就今天答应让她过来了。
　　“哦，哦。你吼我！这时恼羞成怒了吗？”高坂桐乃笑嘻嘻的说了一句，就表现得有些害怕的样子躲到了岛沙织的身后，然后朝羽生做了个鬼脸，气得羽生肝疼。
　　而岛沙织跟黑猫看到高坂桐乃一番闹腾，也是哭笑不得听着她躲在岛沙织的身后在那喃喃自语。“啧啧啧，没想到今天刚过来就遇到这么多有趣的事情了，太好玩了，比在家玩游戏还好玩。黑漆漆的，你怎么不早点跟我说啊，早知道我就早点过来玩玩了。”
　　黑猫闻言无奈的白了高坂桐乃一眼后也不在看她，反而把目光移向了羽生想看羽生要怎么收场。
　　而羽生被高坂桐乃这么一捣乱后，也是气得不行。可是高坂桐乃已经躲到了岛沙织的身后，而且这么多女孩盯着自己，众目睽睽之下，自己也不好去教训高坂桐乃，所以也只能暗自将这事记在心中记仇的小本本里，准备以后找机会报仇。
　　不过报仇也是以后的事情了，当务之急还是解释清楚，消除大家的误会，特别是缪斯的女孩们站得离自己越来越远，神色也变得越来越警惕的情况下。
　　因此羽生连忙来到了中尾贵子的身边，焦急的对着她喊道：“你快点！快点跟她们解释一下，不是她们想得那样！”
　　因为知道中尾贵子其实是男生，而且刚过来就给自己搞出事情了，所以羽生对她的态度就没那么好了，并且因为着急看起来就有些凶了。
　　“我……我……我……”中尾贵子显然是被羽生的样子给吓到了，一时之间显得有些唯唯诺诺的，话都说不清楚了。
　　：。：

第五百五十二章 王.反派角色.羽生
　　看着中尾贵子被自己喊了一声后，显得有些害怕，甚至有点要哭出来的意思，羽生头都大了。心中暗想这家伙女装也就算了，现在性格也越来越像女孩子了，自己只是喊得着急了一些就一脸委屈的样子，该不会真把自己当成一个娇弱的女孩子了吧。
　　而羽生喊中尾贵子的一幕，被女孩子们看在眼里，不由都皱起了眉头，感觉羽生在自己等人面前都表现得还算礼貌，可这一下似乎是暴露了本性的样子。于是大家纷纷在心里打羽生降低了好感度。
　　至于知道大致情况的御坂美琴等人，看着羽生吃瘪的一幕，不由感到有些好笑，不过也觉得不能再这样继续让大家误会羽生，误会下去了，就准备站出来替羽生解释一下。
　　不过这个时候白井黑子倒是满怀恶意的拦住了御坂美琴她们，阴恻恻的对着她们说道：“姐姐大人，你不用急着替那家伙解释的，我们可以当作什么事情都不知道先看一会。”
　　“黑子，你要干什么？”御坂美琴闻言后，有些不解的看向了白井黑子，而初春饰利跟佐天泪子也是一脸疑惑。
　　“姐姐大人，你想我们平时跟这个家伙相处，他都表现得……嗯……姑且过得去吧。不过谁知道他是不是看在姐姐大人的美貌上故意表现成我们看到的样子呢？”白井黑子瞄了一眼正暗自着急的羽生，不怀好意的说道。
　　“嗯？虽然你说得有道理，但是跟现在的情况有什么关联吗？你到底想说什么？”御坂美琴还没能很好的领悟白井黑子的意思，便忍不住直接问了。
　　“现在的情况就是一个机会啊。”
　　“嗯？”三人闻言，不由竖起了耳朵向白井黑子靠近，想听清楚一些她接下来要说的话。
　　“这家伙现在被大家误会了，而且你看他刚才也开始着急了。这说明他的情绪有些失控了，这种情况看，我们更容易看到一些平时看不到的东西，也许可以借机发现他的本性呢，也算是对这家伙的一个考验吧，看情况决定我们以后要以怎么样的态度了面对他啊。”
　　三人闻言不由，点了点头。只不过御坂美琴心里虽然对白井黑子的提议非常感兴趣，但是心中心里的良知则是让她感觉按照白井黑子说得不去替羽生解释，会让她感觉有些过意不去。
　　只不过在御坂美琴还在考虑的时候，佐天泪子似乎是想通了什么，眼前一亮，然后在初春饰利的耳边嘀咕了一声，两人互视着点了点头，然后对着御坂美琴说道：“御坂学姐，要不就按白井桑说得做吧，实在不行的话，我们在出面替羽生君解释好了。毕竟羽生君跟贵子酱之间的事情，有些部分他估计不想让大家知道，所以还是让羽生自己来解释吧，必要的时候我们补充一下就好了。”
　　“这……好吧。”御坂美琴闻言犹豫了一下后，最后还是有些迟疑的点了点头。然后便有些不忍心的看向了羽生。
　　而羽生在把中尾贵子吓到以后，就开始有些不知所措了，他没想到自己只是因为语气差了点，竟然吓得她开始后退了，退到了大门边上，随时就可以转身跑掉。
　　而且随后羽生发现身后的女孩们看向自己的目光也因为中尾贵子的后退开始变得不善了，顿时脸色百变，就跟变脸一样。
　　因此被弄得有些心乱的羽生一时之间也不知道该怎么解释才好，只能无助的在中尾贵子跟其他女孩子之间来回看。
　　不过当他看到了一边正在窃窃私语的御坂美琴等人后，顿时脸色一喜，想起了她们也知道一些事情，可以让她们帮自己解释一下。
　　然后当羽生将求助的目光投降她们以后，她们却没有立刻替羽生解释，反而装作没看到样子让羽生感觉心都要凉了，看向她们的目光也越来越哀怨了。
　　“那个……唔……”
　　最终御坂美琴感受自己有些受不了羽生的目光了，便想着替羽生解释一下。然后她刚张嘴就被眼疾手快的白井黑子一把将嘴捂上了。
　　随后羽生就看到了白井黑子得意洋洋的看着自己，似乎在期待自己出糗的样子，而佐天泪子跟初春饰利满怀歉意，但也没有说什么。御坂美琴最终也只能向羽生投来了爱莫能助的眼神。
　　羽生见状就知道接下来只能靠自己了，之前羽生还在顾及要不要把中尾贵子的男儿身份告诉大家为证明自己的清白，而现在羽生感觉自己除了掀开底牌，说其他任何话对在场的女孩们来说都是不痛不痒，并不能让她们解除误会。
　　想到这里，羽生就觉得当断则断，心一横便转过身要拉着中尾贵子到大家的面前将解释清楚。
　　然后当羽生抓住了中尾贵子的手腕后，中尾贵子除了一开始被羽生粗鲁的动作弄疼而皱了一下眉头后，随便就似乎是陷入了娇羞的状态一样变得满面羞红。
　　羽生一开始还没注意，但是当他拉着中尾贵子来到大家面前，回过神看到了中尾贵子脸上的神态以后，他都快要疯了。
　　‘你一个大老爷们，被我抓一下手，脸红什么啊！是你中尾贵子变了？还是我王羽生看不清这个世界了？’
　　结果没等羽生说什么，高坂桐乃、绚濑绘里就被羽生粗鲁的动作‘惹怒’，来到羽生跟中尾贵子中间将羽生的手一把掰开。
　　“羽生，你在做什么，怎么可以这么粗鲁的对待女孩呢！”绚濑绘里有些生气的对羽生责问道。
　　“就是，你要不要脸。”高坂桐乃喊完以后，便开始安慰起了中尾贵子问她有没有被抓疼，搞得中尾贵子更加不好意思了。
　　“那个……”
　　就当羽生快要抓狂的时候，大家突然听到了一个有些犹豫的声音在身边响了起来。
　　大家下意识的停住朝着身边看了看，却没察觉出来刚才是谁在说话，不由感到有些奇怪。
　　不过随后大家也没多想，觉得可能是自己的错觉，准备继续跟羽生对峙。
　　“那个……”
　　然而刚才的声音再次响了起来。大家这回也总算发现是谁在说话了，因为加藤惠已经将手举了起来，让大家没法忽略掉她了。于是大家便将好奇的目光投向了加藤惠，想知道她要干什么。
　　而加藤惠见大家都看过来了，便有些不好意思的指了指院子外围。大家顺着她的只是看去，结果吓了一跳。
　　原来大家没注意的情况下，院子外面已经围了一群大爷大妈，正一脸好奇的探着头往院子里面看，想知道里面发现了什么。而见自己被里面的人发现以后，大爷大妈们也装作什么都没发生一样，开始装模作样的各自聊着天走开，不过走开的时候眼神还是不是往院子里看过来，估计大家一个不注意，可能又会围过来看八卦吧。
　　而羽生看到了这一幕，感觉自己心里拔凉拔凉的，鬼知道这些大爷大妈之后会怎么胡扯今天的事情，毕竟这么大个院子里全是女孩子，就自己一个男生，光这一点就足够他们脑补出一部鸿篇巨制了。更不用说之前还吵吵闹闹的，发生了一些事情。
　　羽生已经可以预见自己在邻居的嘴里变成各种各样的反派角色了。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

第五百五十三章 你是认真的吗
　　在加藤壶指示以后，面对着邻居大爷大妈们的目光，在场的女孩开始感到有些不好意思跟不自在。
　　这个加藤惠再次出声提出了建议。
　　“那个，要不我们先进房子吧。”
　　“嗯嗯。”众人闻言纷纷点头，然后就一个接一个的排着队进入了房子，而羽生看着外面还在院子附近游荡的大爷大妈们犹豫了一下。
　　虽然他有点想在外面证明自己的清白，但是羽生实在是有点怕外面的大爷大妈们，鬼知道她们会不会扯自己喜欢的东西在外面瞎说，而且要是证明的时候不小心抖露出点什么不好说的事情出来，那羽生就更难受了。
　　所以挣扎了以后，羽生还是跟着女孩们进房子去了，准备在里面解释清楚情况。
　　……
　　……
　　“后辈君，你知道你做了什么吗？”客厅里，霞之丘诗羽坐在沙发中央，居高临下的对着跪坐在下面的羽生发问，犹如审判罪人的法官一般。
　　之所以是霞之丘诗羽在发问，则是因为大家觉得霞之丘诗羽平时的样子看起来比较有威严，而且羽生看起来有点怕霞之丘诗羽的样子，所以就让她作为主审官来问清事件。
　　而霞之丘诗羽的身边则是加藤惠跟绚濑绘里作为陪审馆补充提问。绚濑绘里是作为‘受害方’缪斯的代表来发问，而加藤惠则是莫名其妙的被大家选出来，大家都下意识的觉得她能够服众。
　　至于另外一个‘受害者’――自我作故则是坐在一侧的沙发上，正拘谨不安的想说些什么，可是被大家不断安慰的她，每次刚开口就被白井黑子可以打断，搞得她也有些懵逼了。
　　然而羽生看着女孩子们搞出‘三堂会审’的架势，心里都不知道吐槽多少遍了，感觉自己实在是太冤枉了。但是女孩们人多势众，羽生也不得不屈服等待着她们的审问。
　　不过当霞之丘诗羽发问以后，羽生并没有第一时间回答，因为他的注意力在大家刚才闲聊的时候就已经被霞之丘诗羽包裹在黑色透明丝袜里的一双美腿给深深吸引住了。
　　羽生看着霞之丘诗羽翘着二郎腿，架在一起修长笔直的双腿，恨不得将这对珠圆玉润的腿抓在手中狠狠得玩上几年。
　　霞之丘诗羽问完以后见羽生迟迟不回应后朝羽生看去，结果发现他正死死的盯着自己的双腿在发呆。霞之丘诗羽一时之间不由感到有些羞涩。而其他的女孩也发现了女生的行为，同样也是满面通红，感到非常尴尬。
　　一般情况下，如果羽生这样盯着自己的双腿，霞之丘诗羽说不定还会将羽生逗弄一番。可是现在大家都看着的情况下，霞之丘诗羽也不敢放浪形骸，对羽生的行为感到羞涩的同时也是十分恼怒。
　　于是霞之丘诗羽就将自己的玉足抵在羽生的脑袋上，然后将其向后猛地后一推，顿时把羽生摔得人仰马翻倒在了地上。
　　看到这一幕，女孩不由纷纷笑出了声，而羽生也是非常不好意思的摸了摸自己被霞之丘诗羽踢到的额头，然后非常尴尬的坐了起来。
　　“变态后辈君，你能跟我们说说你是怎么玩弄这个女孩的感情的吗？”这个时候霞之丘诗羽也懒得跟羽生磨蹭了，直击主题的对羽生发出了诘问。
　　“我不是！我没有！你别瞎说！”一听霞之丘诗羽这么冤枉自己，羽生那肯认，连忙摇着头否认。“你们先把事情搞清楚好不好，什么情况都不知道就别瞎说！”
　　“嗯？你是说我在瞎说吗？那你倒是说说看怎么回事？”霞之丘诗羽闻言，不由压低了身子将头向羽生靠去，语气中带着威胁的对羽生问道，似乎如果羽生不能提过一个很好的解释，羽生可能下场就不会很好。
　　“哼……”经历过思想挣扎的羽生已经想好该怎么说，闷哼一声就直接将真相抛了出来。“他是男孩子，我怎么可能玩弄人家的感情，你不知道别瞎说。”
　　“诶！”
　　“男孩子！”
　　女孩们闻言全都大吃一惊，一脸难以置信的看向了正满面娇羞的中尾贵子，实在不敢相信眼前看起来比女孩子还要娇弱的人竟然会是男孩子。
　　而之前正抱着中尾贵子在安慰她，想搞点事情的高坂桐乃更是脸色一变，连忙松开了对方，然后在不动声色之间将自己跟中尾贵子握在一起手抽了回去。然后看着完全看不出来是男生的中尾贵子一脸纠结，思来想去后，想着自己这么多年跟男生保持距离，没想到今天竟然跟一个女装大佬这么亲近。一想到这里高坂桐乃就一脸要吃人的样子看向了羽生，感觉羽生一开始不说就是要看自己笑话。
　　如果羽生知道高坂桐乃的想法肯定要大声喊冤，自己不是不想说，只不过自己想说的时候都被人打断了。
　　不过绚濑绘里的警惕心不是那么容易放下的，听了羽生的话后，还是有些不确定的找中尾贵子确认了一下。
　　而中尾贵子面对着大家的目光，最终满脸娇羞的点了点头后，便捂住了自己的脸。这一幕看得再次的女孩子都忍不住捂住了自己的胸口。
　　‘该死，明明是个男生，怎么感觉比我更有女人味呢！好不甘心啊。’几个平时大大咧咧的女孩子忍不住在心中不敢的呐喊道。
　　而绚濑绘里在看到中尾贵子承认自己是男生后便默默的看向了自己身后的缪斯众人，见大家也都在面面相觑不由满面古怪的转回来看向了羽生，心里默默的想着既然中尾贵子是男生的话，那他之前的话会是什么意思。
　　突然之间绚濑绘里想到了一个可能性，不由浑身一颤，然后瞠目结舌的看向了羽生。
　　羽生看着绚濑绘里一瞬间脸上的表情一变再变也是一脸懵逼，非常想知道这个女孩在想什么。
　　而这个时候，霞之丘诗羽也跟绚濑绘里一样想通了一些‘关节’，同样面色怪异的看向了羽生。
　　这一下羽生更加糊涂了，忍不住向霞之丘诗羽说道：“虽然人家看起来是个女孩子，但是确确实实是男孩子的身份，这个大家刚才也确认过。不过这也是人家的个人喜好，我觉得大家还是不要用奇怪的眼神看他，这样不礼貌，具体的情况我也会跟你说清楚的。”
　　“不会，不会。羽生君你不介意就好了。”
　　“嗯，嗯。”绚濑绘里跟霞之丘诗羽连忙摆了摆手表示自己不会介意，随后霞之丘诗羽便一脸戏谑的看向了羽生，而绚濑绘里则是有些担心的向羽生问道。
　　“羽生君，你是认真的吗？”
　　“哈？”面对绚濑绘里的问题，羽生再次愣住了。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

第五百五十四章 不能喜欢男孩子
　　“那个……虽然有些意外……但是如果……算了……那个……羽生君你开心就好。”绚濑绘里看到羽生的反应后，并没有解释什么，犹犹豫豫的胡乱说了几句后，就害羞的转过头去了。只是绚濑绘里将头转过去以后，还时不时在羽生跟中尾贵子之间来回打量，搞得羽生也是一头雾水。
　　什么就我开心就好，羽生完全没搞明白绚濑绘里脑子里的想法，而且看着对方愈发奇怪的表现，羽生不由心中一动，忍不住想着绚濑绘里是不是对自己有什么想法，虽然之前她对自己都不怎么感冒的样子，但是现在对方扭扭捏捏的样子就好像发现自己喜欢的人跟别的女孩有了绯闻，结果发现只是个误会，放松后有些不好意思的样子，当然以上都只是羽生自己的脑部而已。
　　不过想到这里，羽生也不知道该怎么办才好了。老实说他现在对在场的女孩子中好几个是有好感的，只不过那种朦胧的感觉羽生也不确定自己到底喜欢，甚至连之前那些女孩对自己‘示好’的行为，羽生都怀疑会不会是自己多想了，现在绚濑绘里这样一个金发巨x好身段的女孩子似乎也对自己有好感，羽生又是高兴又是有些头疼。
　　不过当着大家的面，羽生也没那个胆量跟绚濑绘里继续套近乎，只能是咳嗽两声，思考着该怎么说才好。
　　然而绚濑绘里在‘羞涩’了一会后，似乎是下定了决心一般，对着羽生喊道：“那个……羽生君，你跟贵子酱，我会支持你们的。”
　　“诶？”当听到了绚濑绘里的大喊后，所有人都震惊了，不可思议得看着羽生跟中尾贵子。本来大家没几个会往羽生的x取向这个方向去想，结果被绚濑绘里这么一喊，大家的思路全被带歪了。
　　大家看着中尾贵子那副比女孩子还要女孩子的娇羞模样，忍不住想着羽生的口味果然与众不同，本来之前大家觉得羽生搞游戏，找过来的人全是女孩子，要说没有一点担心是不可能的。
　　但是现在有不少人松了一口气同时又隐隐搞到有些失落。
　　而羽生见到大家的表情变得越来越奇怪后，自然明白她们都想歪了，整个人气得都快要吐血了。于是连声高喊着：“不是！不是！绝对不是！我跟这家伙只是朋友关系而已！绝对不是你们瞎想的那样。诸位！我喜欢的是女孩子啊！女孩子！可爱的女孩子！”
　　说着说着，羽生的眼泪都快要流出来了，他感觉这辈子就没受过这么大的委屈，大家骂自己变态、好色、不要脸什么的，他都可以忍。但是误会他的x取向，这个羽生是坚决不同意的。所以羽生一边喊着，一边朝着中尾贵子看了过去，希望他能站出来也解释一样。
　　然而中尾贵子因为之前被大家看得不好意思，现在正用双手捂住自己变得通红的脸颊，像个鸵鸟一样低着头一点都不搭理外界的动静。这看得羽生整个人都快疯了，甚至想要冲到中尾贵子面前抓住他的衣领对他大吼：“你特么不要节操了，我还要啊！”
　　然而这个也只是想想而已，众目睽睽之下，羽生也不敢有什么过分的动作，只能是哭丧着脸看向绚濑绘里，一脸‘你把我害惨了’的表情。
　　而绚濑绘里被羽生看得有些不自在，心想着羽生不是喜欢另外一种吗？怎么还这样看着自己。于是绚濑绘里又灵光一闪，想到了一个可能。‘难道羽生君两种都喜欢？’
　　一想到这里，绚濑绘里就感觉自己被羽生看得浑身不自在了，忍不住有些害怕的对羽生问道：“羽生君，你……你干嘛？”
　　羽生看着局促不安的绚濑绘里，一脸悲愤的说道：“我不是！我没有！我很正常，我只喜欢女孩子！你为什么要污蔑我？”
　　“诶？”绚濑绘里闻言愣了一下，看着羽生脸上有些认真的表情，心想着自己会不会是真搞错了，虽然羽生跟中尾贵子之间确实满可疑的。不过最后绚濑绘里还是强忍着，有些心虚的对着羽生说道：“那个虽然贵子酱是女孩子，但是之前他说羽生君抛弃什么的。我就……就……就那样想了……”
　　羽生闻言顿时想死的心都有了，但是眼看着大家各自不一的表情，羽生知道自己得赶紧把事情的来龙去脉都解释清楚，否则鬼知道这些女孩子的脑洞又要开多大了。
　　所以羽生里面严肃的站了起来，对着女生们高喊一声。“安静！”
　　瞬间正在不断脑补，议论纷纷的女孩们伴随着这声呐喊纷纷安静了下来，看向羽生等待着他的回答。
　　而羽生在喊完以后，被这么多女孩子盯着也感觉有些慌，不过现在更重要的还是把事情讲清楚。于是就清了清嗓子准备说话。
　　“咳咳……”
　　“噗……哈哈哈哈……”这个时候，看了半天戏的白井黑子终于忍不住大笑出声，一边笑还一边指着羽生，就像是看到了什么非常滑稽的东西一样。
　　而御坂美琴跟佐天泪子还有初春饰利她们也被白井黑子勾动了情绪，也跟着捂住嘴在那里笑了起来。
　　其他不知情的女孩们看着在那笑起来的四个女孩子感到有些莫名其妙，而羽生更是十分恼怒的对着她们说道：“你们几个真是的，明明知道大概怎么回事却不帮我解释一下，还在一边看我笑话是不是太过分了。”
　　“抱歉，抱歉。都是黑子不让我们说的，她说你自己能解决我们就没管。”御坂美琴笑得有些激烈了，忍不住抱住肚子向羽生解释了一下。
　　“哈哈哈，我只是想看看你这家伙怎么处理了，没想到竟然会发现这种情况。你跟贵子她……哈哈哈哈……要不然你就真的考虑一下吧，贵子她很可爱的。”白井黑子不怀好意的对羽生说了一句，然后就转头朝中尾贵子看去，结果看到中尾贵子娇羞的样子笑得更加开心了。
　　顿时羽生听着耳边白井黑子刺耳的笑声，整个人脸都要绿了。
　　而女孩们也被御坂美琴她们的反应搞得有些糊涂了，不由看向羽生等着羽生能给个答案。
　　“不行！”不过就当羽生有些无奈的想说清楚大概怎么回事的时候，突然一个有些失真的声音响了起来。
　　大家都被这声大喊吓了一跳，下意识的朝身边看了看想找出是谁在大喊，不过很快大家就反应过来，刚才的声音是纱雾通过电脑视频通话喊出来的声音。
　　顿时客厅里变得一片安静，就等着纱雾继续说下去。
　　结果纱雾自己也被自己的大喊给吓了一跳，结果发现电脑画面里大家似乎都在等着自己说下去，就连羽生也一脸好奇自己也要说什么。
　　纱雾只好硬着头皮，结结巴巴的说道：“那个……那个……哥哥……哥哥他……他不可以的……”
　　“嗯？不可以什么？”
　　“不可以喜欢男孩子的……”纱雾的声音越到后面就变得越来越小了。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

第五百五十五章 新曲子
　　“不可以喜欢男孩子的……”
　　当纱雾说完这句话以后，似乎是想到了什么一样，声音也开始变得大了起来，也更加理直气壮了。
　　“没错！哥哥不可以喜欢男孩子的！”
　　虽然妹妹是在为自己说话，可是羽生听着纱雾的话，无论怎么样都感觉怪怪的，因此也只能无奈的说道：“那是当然了！我喜欢的是女孩子。”
　　“我……我知道。”房间里，纱雾小脸红彤彤的，就犹豫了一会后，才下定了决心深吸一口气后，将接下来要说的话一口气给说完了。
　　“家……家族里只有哥哥一个男生了，所以……所以哥哥不可以喜欢男孩子，一定要……要跟女孩子结婚，然后生……生很多宝宝，传宗接代才行，所以哥哥决定不可以喜欢男孩子！”
　　喊完这句话以后，纱雾就用尽了所有的勇气一般，整个人害羞得不行，身体也开始有些发烫，将自己的脑袋埋在枕头里面，不肯再说一句话了。并且脑海里，开始浮现起了之前羽生不在的时候，那个老人在电话里跟自己说的那些话。
　　想着想着，纱雾有些不甘心的在嘴里嘟囔了一句以后，便整个人沉寂了下来，默默的看着电脑画面里的羽生一眼不发。
　　“哥哥是我的。”
　　……
　　……
　　而在纱雾喊完以后，客厅的气氛顿时变得有些尴尬起来，大家正值青春年少，听到纱雾竟然会喊出生宝宝，传宗接代的事情，都有些不好意思，同时也在考虑着纱雾话里的意思。
　　甚至几个心思比较活络的女孩子更是摸着下巴，一副若有所思的样子。
　　而高坂穗乃果这个元气少女则是把之前羽生跟中尾贵子的事情抛之脑后，一脸好奇的盯着羽生问道：“羽生君，刚才那个是你妹妹吧？她不在家吗？羽生君的家族是怎么回事？他们要求你生很多宝宝吗？”
　　面对好奇宝宝一样的高坂穗乃果，羽生也是感到有些头疼，不过看着大家似乎都跟她一样，一脸好奇的样子。羽生也没有办法，只能硬着头皮给大家解释一下，不过在那之前羽生还是准备先把中尾贵子的事情给将清楚。
　　“好啦好啦，既然你们这么好奇，我会跟大家讲啦。不过在此之前，我还是要先把贵子的事情讲清楚。”
　　“嗯，嗯。”听到羽生的话，女孩们都非常乖巧的点了点头，找好自己的位置坐好，就想好学的孩子等待着老师上课一样，就差手里拿个笔记本记笔记了。
　　羽生看着大家的样子无奈的叹了口气，然后将事情缓缓到来：“我跟贵子其实只是朋友，一开始是……”
　　随着羽生的述说，大家也是面色古怪，一开始听到羽生说自己是给中尾贵子化妆才认识对方的，大家看向两个当事人的目光就非常暧昧了，而霞之丘诗羽、英梨梨跟加藤惠这三个见过羽生女装的女孩子更是一副所有所思的样子。至于知道一些大致情况的御坂美琴她们，也是安静的听下去想看下有没有什么自己不知道的事情。
　　“诶？lovelive？”当羽生讲到中尾贵子跟他的朋友要参加lovelive的时候，缪斯的女孩们都纷纷大吃一惊，有些不可思议的看向了中尾贵子，不敢相信这个比女孩还要女孩的男孩竟然会是自己的竞争对手。
　　“羽生君，你说得那些参加lovelive的朋友指得就是贵子她们吗？”南小鸟一脸古怪的看着中尾贵子对着羽生的问道。本来之前南小鸟还一直想着去渐渐羽生口中的朋友，想看看另外一队跟自己有些同样境遇的女孩子是会是怎么样的人，然而她没想到竟然不是女孩子而是男孩子，而且还是这种情况将跟其中的一个人碰面。
　　“嗯。”羽生点了点头，然后有些无奈的看向了中尾贵子。“贵子你该不会以为我长时间不去联系你们，是觉得我选择了缪斯不再帮助你们所以才会说一开始的那些话吧。”
　　“嗯。”中尾贵子有些不好意思的点了点头，自己这个李鬼遇到了缪斯这个真李逵，中尾贵子自己虽然有些尴尬，但是更多的还是对羽生似乎更‘看好’而觉得不服气，虽然自己团队的三个人都是男生，但是她觉得这么久的时间练习下来，不会比任何人差，就算是目前排名第一的二赖子，他也觉得能把她们比下去。
　　不过真相大白以后，再次的女孩们都是啧啧称奇，没想到竟然会遇见这种事情，三个男孩子假装成女孩子参加一个只有女孩子参加的偶像大赛，而且排名还很高。同时大家对羽生的才能又有了新的认识，虽然这手歌很怪，但是它至少是火了，也证明了羽生在音乐方面是有一定能力的。
　　而羽生看着中尾贵子脸上不甘的表情无奈的叹了口气，然后对他说道：“我不是答应了要帮你们嘛，就算不想管了也会跟你们说一声啊。我最近只不过是因为太忙了，在加上你们因为也很忙，所以才没怎么联系而已。”
　　“我知道，可是她们……”中尾贵子点了点头，但还是指向了缪斯的女孩们，希望羽生能给个解释。
　　羽生无奈的看向了缪斯们一眼，然后说道：“你们是我的……朋狗，她们也是我的朋友，所以两边我都会帮的，不用担心我帮了她们就不管你们了。你放心好了。”
　　羽生说完生怕中尾贵子不相信，就在系统里找了一下，找到一首曲子后对着中尾贵子说道：“这不，我前段时间又新作了一首曲子，正准备等你们没那么忙了发给你们看一看呢。”
　　“诶？羽生君给他们做曲子了？”大家听到羽生的话后，都有些好奇，想看看羽生作出了什么曲子。
　　羽生见大家都一脸好奇的样子，想了想就决定将曲子写出来，免得中尾贵子担心，也让大家不要再继续纠结这些事情。
　　于是在大家的期待中，羽生将新曲子写在了纸上。只不过在场的人里除了缪斯的女孩们跟御坂美琴有些音乐素养外，能看得懂曲子外，其他人都只是不明所以，但是感觉很厉害的看着茶几上写满了音乐符号的纸张，而且她们也主要是看歌词，毕竟曲谱什么的她们看不懂。
　　不过将歌词看完以后，女孩们的脸都变得有些红彤彤的，因为羽生写出的曲子里的歌词想对而已有些‘热情奔放’。对于平时比较含蓄的女孩子们来说一时半会还有些接受不了。
　　而且即使是中尾贵子这个当事人，看着那些歌词也显得有些不好意思。不过在考虑了一会后，中尾贵子深吸了一口气，然后等大家都没意见后将纸张收了起来，郑重的对着羽生说道：“羽生君，放心吧。我们一定会把这首曲子演绎好的。”
　　“那个……你们开心就好。”其实羽生本来打算将这曲子给缪斯的，但是后来考虑了一下这个风格跟缪斯她们不算很搭所以才交给了中尾贵子，只是想到三个女装大佬来跳这首曲子，羽生连想都不愿意去想了。
　　因此也曲子交给中尾贵子以后，羽生也懒得管他们了。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

第五百五十六章 后宫人选
　　将中尾贵子的事情讲完以后，羽生看着大家还是兴致勃勃的盯着自己，似乎对自己家族的情况非常好奇，羽生也只能硬着头皮跟她们解释了一下。
　　“我的父亲是天朝的贵族……”
　　“诶！原来羽生君竟然是贵族！”没等羽生多说什么，只是报出了贵族的身份，女孩们便纷纷讨论了起来。
　　而山田妖精更是有些不敢相信的看着羽生说道：“你竟然会是贵族？按你平时的德行完全看不出回来啊。”
　　“喂！你什么意思？我平时怎么了。”羽生听到山田妖精的问话，顿时就不乐意了。
　　“还能怎么样，你平时表现得一点贵族的样子都没有。我印象中的贵族可是掌握了各种礼仪的，哪像你。比起来，我才更像贵族吧。”说着说着，山田妖精鄙夷的看了羽生一眼。
　　而羽生也只能无奈的说道：“我又不是不会那些贵族礼仪，只是平时没必要搞那种东西。再说了这贵族一代一代传下去，到现在也只是个小贵族而已，父亲这一脉也就我一个人了。”
　　说完羽生想起了那个自己穿越以来对自己颇为照顾的男人，一时之间有些想念他了。
　　看着羽生似乎回忆起了他的父亲，脸上露出了落寂的表情，一时之间，客厅里的女孩们母性爆发，有些心疼起羽生了。
　　毕竟大家也知道羽生家的情况，突然之间失去了自己的双亲以后，平时还能表现得那么乐观的生活下去，大家觉得羽生肯定是吃了很多苦。
　　因此气氛也变得有些沉闷起来，大家看着羽生张了张嘴，不知道该怎么去安慰她。
　　不过这个时候，元气少女高坂穗乃果的关注点，又跟大家不一样，而是兴致勃勃得对着羽生问道：“羽生君，我听说天朝的贵族好像可以三妻四妾，是不是这样的啊。”
　　听到这个问题，女孩们也顾不得同情羽生了，纷纷面色古怪的看向了羽生，有些好奇羽生的回答。
　　而羽生看着大家‘殷切’的目光，张了张嘴，最后只能硬着头皮点了点头。“我记得好像是这样的。”
　　“诶？那羽生君不是可以取很多老婆了？瞄~”这时星空凛有些震惊的对着羽生说道。
　　“额……”羽生本来想回答星空凛说可以的，但是面对着大家的目光，羽生突然意识到自己这么说似乎会有些不大妙。于是缩了缩脑袋，组织了一下语言，非常委婉的对着大家说道：“虽然规定上是这个样子的，但我又不是一定要这么做，毕竟要交很多钱的。”
　　“哦？那么色狼后辈君还是有三妻四妾的想法咯？”听到羽生小声的回答后，女孩们不由面面相觑，不过霞之丘诗羽则是一脸玩味的看着羽生说道。说着还环顾了一圈羽生家的房子，补充了一句。“而且看你家的情况，似乎并不缺钱的样子呢。”
　　大家的思路被霞之丘诗羽这么一引导，也跟着在羽生家里扫视了一圈，然后看着墙壁、地板上各种名贵的装饰，不由各自胡思乱想了起来，最后都纷纷看向了羽生，想着羽生的游戏团队里全是女孩子，那么这些女孩子会不会就是羽生后宫的预备目标呢。
　　“这么说的话，那你这个游戏制作团队里全是女孩子就显得很可以了呢。你个花心大萝卜，该不会对大家都有想法吧。”
　　今天刚刚过来的高坂桐乃更是幸灾乐祸的将大家心里想的话给说了出来，笑嘻嘻的看着羽生准备看看事情会发展成什么样子。
　　而女孩子们听了高坂桐乃的话后，思考了一下，然后大家看向羽生的目光也开始变得有些危险起来了，同时也有几个女孩的脸变得红彤彤的，看着羽生那俊俏的脸不知道在想什么。
　　而羽生面对着大家的目光，不由打了个寒颤，感觉自己要接下来的话说错了，自己可能就见不到明天的太阳了。因此羽生的脑门上开始直冒汗，想着该怎么破解这个局面，根本没有注意到刚才高坂桐乃说完以后，有几个女孩子脸上不一样的反应。
　　不过羽生想来想去，感觉无论怎么说似乎有种会被高坂桐乃曲解自己的意思，反而自己越是反驳，此地无银三百两的感觉就确实强烈。
　　因此羽生最后也只是干巴巴的朝着大家笑了笑，然后语意含糊的随口说了两句便不再多说什么了。“怎么会，都是巧合，而且我也没钱，钱都继承遗产缴税了。没那回事……”
　　不过羽生的话显然没什么说服力，并且女孩们回想起自己跟羽生的接触，反而觉得羽生的以前的某些行为显得愈发可疑起来。
　　白井黑子更是盯着羽生的脸，恨不得把它给打烂，咬牙切齿的对着御坂美琴说道：“这个混蛋，没想到他竟然对姐姐大人你有这种念头，我一定要杀了他！”
　　御坂美琴本来还在暗自思考着，结果突然听到身边白井黑子说出来的话，瞬间闹了个大红脸，然后非常尴尬的捂住了白井黑子的嘴，责备的对他说到：“黑子！你瞎说什么呢。没有的事情你别乱讲。”
　　听到御坂美琴的话后，白井黑子因为被捂住嘴不能说，只好泪眼汪汪的看向了御坂美琴，眼神里包含着满满的委屈，看得御坂美琴头皮发麻。
　　不过为了不让白井黑子瞎说话搞出麻烦，御坂美琴只能硬着头皮装作没看见一样，反倒是观察了一下身边的其他人，不想让别人注意到自己这边的动静。
　　不过很可惜的事情是，御坂美琴朝边上看过去后，发现所有的人刚才都在往自己这边看，见自己看过来都非常心虚的连忙把头转了回去。
　　这一下，不仅是御坂美琴。所有的人都显得十分尴尬，也不知道该说什么好的。御坂美琴更是满脸通红，气呼呼的想着回去以后一定要给黑子一个教训，不能让她以后口没遮拦的瞎说了。
　　不过被白井黑子这么一闹，大家也不敢再看向别人，各自有各自的小心思，低着头思考了起来。
　　而羽生见状也不知道这情况是好是坏，只能希望不会希望以后大家之间的关系，也不要影响到游戏的制作。
　　可惜高坂穗乃果显然是不想放过羽生，见大家不说话了，便又高举右手，像个期待老师点到自己，让自己回答的学生一样，目光火热的看着羽生。
　　羽生看着高坂穗乃果热情满满的样子感到非常头疼，感觉她肯定要问什么麻烦的问题了。但是面对这种情况，羽生又不能视而不见，所以最终只能硬着头皮示意高坂穗乃果提问。
　　“羽生君，那你是不是要生很多小孩啊。”想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

第五百五十七章 生小孩吧
　　“嗯？你怎么会问这个？”当羽生听到了高坂穗乃果的问题后，整个人都不好了，以至于羽生看向高坂穗乃果的眼神都变得怪怪的了，心想着她平时那副粗神经的样子是不是假，只是她的伪装而已，实际上高坂穗乃果是个小恶魔？
　　不过高坂穗乃果随后的话也打消了羽生对她的怀疑。“因为刚才好像你的妹妹说你要生很多小孩吧，要传宗接代的。”
　　“额……这个……”羽生一时之间为之语塞，不知道该说什么好，不过羽生也有些纳闷纱雾为什么要突然说出这种事情，有些好奇纱雾是怎么想的。
　　而高坂穗乃果在问完以后，见羽生不回答也没在意，只是顶着羽生的脸想了想后说道：“嗯，羽生君长得这么帅，以后的小孩也一定很可爱吧。啊，突然好像羽生君早点生小孩，然后让我抱着玩一下啊。”
　　“你……这……”听到了高坂穗乃果突然的感慨，羽生整个人都懵逼了。而园田海未跟南小鸟更是一脸不好意思的将高坂穗乃果啦了回去，对着她絮絮叨叨的说着她刚才的话不合适。
　　只是高坂穗乃果并没有放在心上，反倒有些期待的对着羽生喊道：“羽生君，你什么时候有小孩了记得跟我说哦，我一定要来看看。”
　　看着一脸天真的高坂穗乃果，羽生差点就脱口而出对她说要玩小孩就自己去生，不过理智还是让羽生及时住口没有说下来。
　　随后羽生见大家脸上没有消散的好奇目光，想了想便有些尴尬的解释了一下纱雾可能想到的意思。
　　“那个……我父亲的这一脉就我一个人了，而我母亲这一脉，我的外公也只有我这一个直系后代了，所以外公这边的家族可能也要由我来继承。所以为了家族的兴盛，我也许会有很多小孩吧。纱雾刚才估计就是个意思吧。”
　　不过说完以后，羽生就有些后悔自己干嘛要解释一下。因为羽生感觉自己说完以后，大家神情都变得有些不自然，结合现场的气氛，羽生回想了一下，自己刚才的话似乎、可能、也许在这些女孩们听来，有种暗示的味道在。
　　而真白听了高坂穗乃果的话后，更是若有所思的想了想，然后来到了羽生的身边对羽生问道。“表哥要生很多小孩吗？”
　　“额……还好吧，差不多就够了。”羽生不明白真白为什么突然跑过来问这个问题，不过他隐隐之中感觉有不妙的事情要发生，便有些心虚并非常含糊的回答了一下真白。
　　而真白闻言后点了点头，然后继续对着羽生问道：“表哥，小孩要怎么生？”
　　“……”这一下，不只是羽生，就连其他的女孩子们也纷纷瞪大了眼睛看向真白，对于真白为什么会问这种问题的好奇心已经要爆炸了。而且比起其他跟真白相处过一段时间的人，高坂桐乃跟岛沙织更是感到十分惊讶。
　　“为……为什么要问这个问题。”羽生感觉事情变得似乎有些不妙，但是还是强撑着回问了一下真白，他不是没想过假装没听到，可是看着真白认真而坚定的目光羽生知道自己没法逃避，所以只能跟她继续对话下去了。
　　“因为我要跟表哥生小孩。表哥，我们来生小孩吧，要怎么做？”
　　“诶！”
　　“纳尼！”
　　“沃特！”
　　真白的话音刚落，顿时所有人的情绪都到达了顶峰，嘴里纷纷发出了被惊吓到了的声音，高坂桐乃则是抓住了身边的黑猫，有些担心的对她问着这几天羽生有没有对她做什么奇怪的事情，让她不用害怕直接说出来。。
　　而霞之丘诗羽、御坂美琴、英梨梨、山田妖精更是在回过神后，怒火中烧，一脚将羽生踹到在地上，然后将脚踩在羽生的身上，踩得羽生躺到在地上动弹不得。
　　四个女孩都觉得肯定是羽生在大家不知道的时候，对真白灌输了什么不好的东西，甚至是对真白做了一些邪恶的事情所以才会让真白当大家的面说出那话。
　　霞之丘诗羽是因为这里的女孩里，只有真白的关系跟自己比较好，所以她的内心对真白充满了保护欲。御坂美琴则是因为心中的正义感，对于羽生这种祸害单纯少女的行为感到怒不可遏。
　　英梨梨跟山田妖精更是真白的粉丝，见羽生竟然对自己的偶像做出了这种事情，自然是不能饶了羽生。
　　而白井黑子看着更是趁机给了羽生两脚，装作把御坂美琴她们制住羽生的样子，实际上就是趁火打劫，借机殴打羽生。
　　“为什么打我？”羽生在听完真白的话后还没从震惊的情绪中反应过来就被女孩们踹到在地，被白井黑子殴打后的疼痛涌上来后，他才回过神来，无奈委屈的大喊道。
　　御坂美琴来到羽生的面前，气冲冲得对着羽生大喊：“你这个混蛋，还问我们为什么？说！你都对真白做了什么？”
　　“没有啊，我什么都没做啊。也就偶尔跟她聊聊漫画的事情，平时我都是拜托七海来照顾她的呀。”面对着御坂美琴的责问，羽生也反应过来自己是因为真白刚才的话背锅了，连忙大声辩解了起来。
　　不过羽生说完，之间霞之丘诗羽加重的腿上的力道，恶狠狠得踩在羽生的背上，用着冰冷的语气说道：“一定是你这个臭虫借着聊漫画的理由，干些龌龊的事情，真白她才会这样。你这个畜生，还是去死吧。”
　　说完，缪斯的女孩们不由脸色一变，开始担心起了真白替自己等人画漫画的事情，而羽生则是感受到了背上的力道又加重了一些。
　　不过因为夏季炎热的原因，透过薄薄的布料，羽生能够感受到霞之丘诗羽脚底的温热，她脚底的力道穿过丝袜跟羽生身上的t恤，施加到羽生的背上，并且霞之丘诗羽的家还在不停的扭动，似乎是真的在踩死一只臭虫一般，这种摩擦的触感非但没让羽生觉得难受，反而让羽生莫名的感觉有些爽，想让霞之丘诗羽继续下去，更希望其他女孩也能跟霞之丘诗羽一样来踩自己。
　　不过羽生知道现在不是自己沉浸在抖m的快感中的时候，连忙朝着身上的人大喊。“再大……不对，我真什么都没做啊，我也不知道刚才真白为什么要说那种话，相信我啊。我真的没说也没做奇怪的事情啊。”
　　不过显然，羽生苍白的自辩并不能让大家放松对羽生的警惕，英梨梨更是觉得羽生在狡辩，气呼呼的冲着羽生的屁股一脚踢了过去。
　　结果英梨梨一不小心就踢到了羽生屁股中间的位置，并深深的陷入进去。
　　“唔……”突如其来的感觉，让羽生瞪大了双眼，一股不可名状的感受涌上心头。
　　那是一个夏季的早上，一朵菊花在暴力中悄然绽放。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

第五百五十八章 外公的锅
　　“唔……我……唔……”在弱点被英梨梨击中以后，那朵娇嫩成功的羽生英梨梨的脚趾来了一次亲密的接触。然后那种触感直击了羽生的心灵，让羽生的眼泪不争气的从眼眶顺流而下，低落在地板之上。
　　羽生泪眼朦胧的看着英梨梨，嘴里说不出一句话，唯有那一声声的悲鸣来表达自己的感受。
　　英梨梨看着羽生的样子，知道自己闯祸了，她也不知道怎么回事，自己就鬼使神差的要踢羽生一脚，结果就好死不死的踢错位置了。
　　当感受到脚趾传来的触感后，英梨梨的脸瞬间变得通红，而在羽生看过来以后，更是整个人的大脑一片空白，只能是慌慌张张的挥着手向羽生表示自己不是故意的。
　　而这个时候大家也注意到了两个人的异常，接着就往羽生的屁股看了过去，然后发现了令人尴尬的一幕。
　　英梨梨被大家的目光给吓到了，急着要将自己的脚收回来，然后羽生的臀部肌肉因为英梨梨刚才攻击的刺激，收缩了起来，结果将英梨梨的脚趾夹住拔不出来了。
　　“给我出来！”英梨梨又羞又恼，抓着边上的沙发，然后腰马合一，再次用劲。然后只听见‘啵~’的一声，英梨梨的脚也收了回来。
　　“唔……”而羽生也因为英梨梨的动作再次收到了伤害，整个人都不好了。
　　于是客厅之中陷入一片混乱。
　　经过了很长一段时间的喧闹后，客厅才渐渐安静了下来，而大家也开始恢复里理智，有些不好好意思看向倒在地上正捂着自己屁股的羽生。
　　见羽生的目光看来更是尴尬的将头扭开。悲愤之下，羽生无奈得看向害自己手上的英梨梨。英梨梨也有心避开羽生的目光，可是羽生那包含着‘深情’的眼神让英梨梨感到十分的心虚，因此只能看向羽生，只不过她的眼神有些漂亮，在羽生的身上来回扫视就是不跟羽生的眼睛对视在一起，嘴里还一边念叨着：“谁……谁让你对真白做那种事，人家也是气不过才会这样的。”
　　“我做什么了？”羽生悲愤的喊道。“我都说了没什么都没做。真白你们又不是不知道，她说点出格的话很正常好不好，不要她一说就把锅甩到我头上，你们先问问清楚好不好。你们每次都这样，我很受伤的。”
　　说完羽生的屁股位置似乎又涌上来一股伤痛，让羽生只能咬着嘴唇，将脑袋默默的侧过去。
　　而这个时候，真白也意识到羽生似乎因为自己遇到麻烦了，便有些担心的跪坐在羽生的身边，抓住了羽生空着的那只手，对着羽生问道：“表哥，我说错了吗？”
　　面对着真白，羽生自然不会跟对待其他人一样的态度，而是强忍着那个地方传来的火辣辣的感觉，硬着挤出了一个笑容对着真白说道：“没……没什么。只不过以后那种话就不要再说了。”
　　“嗯？什么话？我要跟表哥生小孩吗？”真白一脸纯真的歪着脑袋，有些疑惑的向羽生问道。
　　听到真白的话，羽生非常尴尬的咳嗽了两声，而其他女孩更是有些羞涩的捂住了自己的脸。
　　“那个……你为什么要说那种话。”羽生见女孩们都被真白的话弄得非常不好意思，为了把她们丢在自己身上的锅给甩掉，羽生也只好硬着头皮亲自向真白发问，同时心里祈祷着真白接下来的话别又把自己给扯上。
　　“羽生爷爷说我以后可以做表哥的新娘，然后生很多小孩。可是生小孩要怎么做？我不知道。”真白盯着羽生的脸，平静的将原因告诉了羽生。
　　羽生一听原来是自己外公搞得鬼，顿时无语的一巴掌拍在了自己的脑袋上捂住了自己的眼睛。不过在这个过程中，羽生没发现一件事情，就是真白在说完那段话以后，脸上的表情有了一些微妙的变化，她的耳朵更是有些泛红。
　　不过不管怎么样，羽生也总算搞明白怎么回事了，便对着女孩们解释了一下。“那个真白口中的羽生爷爷就是我外公，真白是我表妹，然后他老人家跟真白开个玩笑，真白给理解错了。所以才会发生刚才的事情。那个……那个…反正事情就是这样啦，我可是什么都没做。这下你们能相信我了吧。”
　　女孩们听完羽生的话后非常尴尬的点了点头，不过还是将真白之前跟羽生的互动牢牢的记在了心里，同时不再以看待一般表哥表妹的目光看待羽生跟真白了。至于以后以什么态度面对他们，不同的女孩有不同的心理。
　　而在一旁默默围观了整件事情经过的岛沙织不由在心中暗自留意，特别是对真白口中的羽生爷爷非常在意，准备回去查查看真白口中的羽生爷爷是不是自己所知道的羽生爷爷。
　　如果是的话，那自己跟羽生之间的关系就有些微妙了。
　　话题回到羽生这边，当羽生见大家都点头，误会都解开后，也是松了一口气，虽然中途自己因为这些个误会受了点伤，但是至少结果还是好的。
　　只不过真白并没有就此放过羽生，而是继续一个劲的追着羽生问道：“表哥，小孩怎么生啊？告诉我，我们一起生吧。”
　　“这……这……那个……那个……”面对着真白的追问，羽生脸都憋得通红，支支吾吾的都不知道该怎么办了，于是他只能将求助的目光投向了在场的其他的人。结果所有人在羽生看过去以后，都非常心虚的将脑袋转了过去，甚至连表现得最为大胆的霞之丘诗羽也不敢接收羽生的求助。
　　无奈的羽生在女孩们之间来回扫视了一圈后，结果突然发现了被自己遗忘的加藤惠还是一脸平静，完全没有跟其他女孩一样展露出羞涩的样子，顿时心中大喜。
　　然后羽生就含情脉脉的盯牢了加藤惠。指望着她来帮自己一把，虽然帮的事情有些尴尬。
　　而加藤惠见羽生一直看着自己也是愣了一下，这个时候一直在走神的她也终于反应过来了，然后有些疑惑的指了指自己。羽生见状连忙点点头，然后瘪了瘪嘴，示意加藤惠帮忙解决一下正在身边跟自己纠缠着生小孩问题的真白。
　　加藤惠见状仔细听了听真白的话，顿时脸上露出了有些为难的表情。可是加藤惠挡不住羽生求助的目光一直落在自己身上不能挪开。
　　所以最终加藤惠也只能尴尬的笑了笑后，非常勉强的站了起来。
　　不过站起来以后加藤惠没有第一时间过来把真白拉过，而是在英梨梨的耳边嘀咕了几句，说得英梨梨脸都红起来以后，才更英梨梨一起将真白从羽生的身后勾引走，然后接下来也许就是去给真白科普关于生小孩的科学知识了。
　　而羽生见状也终于是放心下来，松了一个口气。不过刚跟着加藤惠她们走开的真白突然想到了身后，冲着羽生喊了一句。“表哥，今天的事情可以漫画吗？”
　　“不行！”羽生气急败坏的喊道。
　　……
　　……
　　房间里，纱雾十分生气的将枕头从穿上丢了出去。可是枕头丢出以后，纱雾又一脸失落的坐到床上，因为她不知道自己该生谁的气。
　　最终纱雾只能无力的瘫倒在床上。
　　“我就知道会这样……”想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

第五百五十九章 道别
　　虽然今天发生了各种各样的事情，羽生也经历了各种磨难，但是好在最终误会都接触掉了。只不过女孩们在面对羽生的时候，都显得有些尴尬。不过羽生也知道这种事情大家一时半会是没法忘记的，所以也就随之任之，等时间带走大家的回忆。
　　而真白在经过了加藤惠跟英梨梨的一番教导以后，也没有再继续缠着羽生闹着要生小孩了，虽然羽生不知道加藤惠她们是怎么跟真白说的，但无论如何也比自己亲自去给真白讲解生小孩的事情要好得多。
　　只不过之后的时间里，羽生发现真白会时不时偷偷的瞄自己一眼，并且眼中充满了奇异的光芒，而在自己发现看过去以后，真白也没有将视线收回去，反而毫不犹豫的跟羽生对视了起来。
　　三番两次下来，羽生也经受不住真白的视线，败下阵来，就算并知道真白可能在盯着自己看，但也装作什么都不知道，心虚的在那码字。
　　至于其他女孩子也各自就位做着自己的工作，而缪斯的女孩们则是在院子里面不断练习着歌曲，偶尔累了会坐到的客厅到院子的台阶上休息一样，甚至客厅里制作游戏的女孩们偶尔感觉有些倦了也会抬头朝院子里看去，看看缪斯们跳舞来放松一下。
　　至于中尾贵子，在拿到了羽生的曲子以后，先是留下来观看了一边缪斯的表演。然后就心中将她们视为劲敌，接着就急不可耐的不顾众人的挽留，急冲冲的回去要找她的小伙伴们了。
　　……
　　……
　　“再见，羽生君。”
　　“再见。路上小心。”
　　经过了一天的劳累后，女孩们也纷纷准备回家了，而羽生也将大家送到了门口向她们道别。最先离开的便是高坂桐乃、黑猫，还有岛沙织她们，因为除了一开始发生了点事情，她们可以凑凑热闹以外，等大家恢复平静，开始安下心来干活，做各自的事情以后，她们就显得有些多余了，她们在坐立不安的看着大家工作了一段时间后也提出要帮忙的请求。可是羽生想了想也没想出有什么能让她们做的，也就只好让她们自己看着办了。
　　于是除了黑猫还要跟着御坂美琴她们编程以外，高坂桐乃就带着岛沙织一会看看英梨梨她们作画，一会看看羽生写好的脚步，一会跑去看缪斯们练习给她们加油。
　　不过时间久了两人也觉得有些无聊起来了，而当着大家的面玩游戏又会感到有些不自在。所以看着时间差不多了以后，高坂桐乃就立刻表示要回去了。而黑猫见状也只好跟高坂桐乃还有岛沙织她们一起回去了。
　　而回去的路上，高坂桐乃则是开始喋喋不休的跟黑猫聊了起来。
　　“喂，黑漆漆的，你每天到羽生家不无聊吗？那些编程的东西看得我头都大了，其他人又都在做自己的事情。”
　　“因为你是个外人，所以才会无聊。”黑猫无奈的看着高坂桐乃说道。“大家都在为同一个目标而努力，当然不会无聊了。而我虽然在做编程，但是我也学到了很多东西。至于你，你只是个过来玩的家伙，大家没空搭理你，你自然就无聊了。”
　　“嗯，说得也是。早知道我就做好准备再过来了。”
　　“嗯？你还要来？”黑猫有些意外的问道。
　　“当然了，今天随后后面无聊了点，但是早上刚过来就发生了那么多有趣的事情，我自然还要来啦，说不定以后还能抓到那家伙的把柄呢。”说着高坂桐乃露出了邪恶的微笑。
　　“啧，真是恶趣味的家伙。”黑猫闻言瘪了瘪嘴，不过也没多说什么。
　　而高坂桐乃说完以后，见没人搭话也感觉有些无聊，于是就朝着旁边的岛沙织看了过去，结果发现对方正心不在焉的低着头，跟着自己两人在走路，便有些奇怪的向她问道：“喂，纱织，你怎么了？看你心不在焉的。刚才在羽生家也好像丢了魂一样，你在想什么呢？”
　　“啊！”岛沙织被高坂桐乃这么一喊以后也回过神来，显得有些慌张的说道：“没……没什么。哈哈，哈哈~”
　　“啧，有问题。”看着岛沙织奇怪的反应，高坂桐乃有些狐疑的眯着眼盯住了岛沙织，然而对方厚厚的眼镜将高坂桐乃的探查的视线挡住了，因此高坂桐乃也就没有深究，嘴里嘟囔了几句就不管她，继续在前面带头了。
　　而岛沙织见高坂桐乃不在追究以后，也是松了口气，可是脑海里再次回想起了之前真白口中的那个羽生爷爷。
　　……
　　……
　　在将高坂桐乃送走以后，羽生转过头，就发现加藤惠带着英梨梨也从玄关走了出来。
　　而看到英梨梨的时候，羽生的屁股就开始隐隐作痛，下意识的就将一只手放在身后，捂住了自己那朵娇嫩的花儿啊。
　　刚出门的英梨梨，看到了羽生下意识的动作以后，脸上瞬间变红，同时也有些恼怒的冲着羽生喊道：“你！”
　　可是英梨梨刚刚张嘴，突然意识到那种事情也有些说不清，而且毕竟是自己伤害了羽生。所以最后还是把要说的话收了回来，有些害羞却又摆着张臭脸从羽生的身边走过，连道别的话也没说。
　　加藤惠看着英梨梨的反应，自然明白她的尴尬之处，不由笑了笑，然后就代表英梨梨向羽生道别。
　　而羽生也笑着跟加藤惠还有英梨梨挥了挥手，然后就目送着她们离去。
　　“漂亮吗？”
　　突然，一道魅惑的声音在羽生的耳边响起，看着加藤惠跟英梨梨苗条背影的羽生下意识的点了点头，然后才回过神来，转过头发现跟自己贴得很近那张俏脸吓了一跳，连忙挪了挪自己的位置，有些尴尬的向霞之丘诗羽问好。
　　“诗羽学姐要回去了吗？”
　　“嗯。”霞之丘诗羽将前倾的身子收了回去，俏生生的立在羽生面前点了点头，美妙的身段看得羽生不由咽了口口水。
　　霞之丘诗羽看着羽生吞咽的动作宛然一笑。“啧啧，果然还是那个变态后辈君呢。怎么？你想把我也加入到你的后宫里面吗？”
　　羽生看着霞之丘诗羽脸上那妩媚的笑容，下意识的点了点头。不过很快就回过神来，脸色有些发白的摇了摇头。“没……没有的事，诗羽学姐瞎说什么呢？哈哈哈……”
　　“哼，好色的家伙。果然需要好好教训一下。”霞之丘诗羽看着羽生慌张的样子，不屑的一笑，然后就伸出手朝着羽生的脑袋探了过来。
　　顿时羽生被霞之丘诗羽的动作给吓到，有些慌张的闭上了眼睛。
　　可是过了许久以后，羽生也没有感受到任何疼痛，便有些迟疑的张开了眼。
　　“啪……”
　　只见刚睁开眼的羽生，被霞之丘诗羽一指头弹在了额头上，痛得羽生捂住了自己的额头，然后羽生就呆呆的看着霞之丘诗羽粲然一笑后离开了。
　　“有趣的家伙。”
　　看着霞之丘诗羽远去的身影，羽生伸手摸了摸自己的额头，心里默默的想着。
　　“学姐是在暗示我吗？”想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

第五百六十章 偷听
　　羽生站在院子门口，看着霞之丘诗羽远去的身影，思索着她刚才留下的那句话，可是想来想去，羽生还是百思不得其解。
　　最终还是无奈的摇了摇头，然后回屋子里去了。
　　不过当羽生一回到房子里后，就听到了从浴室方向传来女孩子们的嬉闹声。而这阵美妙而动听的声音正是在洗浴的缪斯众人们发出来的声音。
　　原来在练习完以后，缪斯的女孩们都出了一身汗，浑身变得黏答答的。不过好在她们都带了换洗的衣服，所以随后就跟羽生借用了一下浴室，一起去洗澡去了。
　　而现在羽生回到房子里以后，刚好听到浴室里面，水流从碰头中喷涌而出，冲刷着女孩们曼妙身躯，并且女孩们没有安安静静的清洗身体，反倒是在浴室里面嬉戏打闹了起来。
　　将门关上以后，羽生鬼使神差的慢慢往浴室走去，让自己的动作逐渐轻缓下来，用心倾听着浴室里的动静。
　　“吧嗒~”伴随着小脚踩踏着地板上的水面。羽生突然听见矢泽妮可有些惊慌失措的声音传了出来。
　　“呀！你在做什么？”
　　“当然是在帮妮可酱清洗身体啦。”一道慵懒而调皮的声音传出，让羽生一听就明白这是东条希的声音。“顺便帮妮可酱长大呢。”
　　“唔……啊……哈……”接着羽生就听着浴室里的矢泽妮可发出后阵阵的娇喘声。
　　“妮可酱~”而南小鸟更是有些羞涩的叫道。
　　而过了一会，矢泽妮可似乎是不甘心被东条希这样戏弄，便高声呐喊道：“可恶，肥婆希，你太过分了。”
　　“呀~”接着羽生就听到东条希娇呼一声后，然后似乎是被矢泽妮可给推到在地了一样，传来一阵奇妙的声响。
　　“妮可学姐跟个小孩子一样抓着希学姐的胸口呢，喵~”随后星空凛的一句话，顿时让羽生浮想连忙，开始想像着矢泽妮可跟东条希在衣服遮掩下的曼妙身躯。
　　“好……好可怕啊。”小泉花阳有些慌张的说道。
　　“花阳酱，这样舒服吗？感觉希学姐很高兴的样子呢，喵。”星空凛看着还在打闹的矢泽妮可跟东条希，忍不住也学着她们将自己的手放在了小泉花阳的胸口。
　　“诶？诶！凛酱！”星空凛突然袭击下，小泉花阳被她的动作吓了一跳，惊呼出声。
　　“嘻嘻~”高坂穗乃果看着大家都玩了起来，一脸奸笑的来到了园田海未跟南小鸟的中间，然后一左一右将自己的两只手放在了两个女孩的胸口，还顺势抓了抓。
　　顿时园田海未跟南小鸟被高坂穗乃果的动作给吓到了，娇声惊呼：“呀！小果你在干什么！”
　　喊完以后，两个人一把将高坂穗乃果的咸猪手从自己的胸口拍开，恼怒的等着她。
　　可是高坂穗乃果一点不好意思的样子都没有，反倒是摸着下巴，一脸沉思的样子。
　　“嗯……果然还是小鸟的比较大呢，而且软乎乎的。不过小海的虽然比小鸟小了一点，但是感觉更结实呢，应该是平时经常锻炼的原因吧。”
　　说着高坂穗乃果的手上还时不时做出抓取的动作，似乎在回味刚才的手感。
　　而园田海未跟南小鸟见状，不由满脸羞涩的对视了一眼。在确认过眼神以后，恼怒的看向了还在思考的高坂穗乃果，然后两个人就扑了上去。
　　“啊……哈哈……等一下……好痒啊……呀！不要按那里呀~”被扑到以后，园田海未跟南小鸟就选择以牙还牙，对高坂穗乃果进行的惩罚，并对着她胸口不断攻击，搞得高坂穗乃果连声叫唤，而且声音也越来越娇弱，甚至整个人的身子都因为园田海未跟南小鸟的动作而泛起了潮红。
　　“真是的，都在胡闹些什么呢。”西木野真姬看了一圈在胡闹的众人，有些无奈的嘟囔了一句后，继续用沐浴露擦拭着自己的身子。
　　“小真姬一起来吧。”这个时候，东条希那有如恶魔般的声音突然在西木野真姬的身后响起。
　　“诶？”西木野真姬被东条希突然出现在自己的身后给吓了一跳，浑身一个激灵，然后有些僵硬的转过头看去，结果发现矢泽妮可不知道什么时候被东条希给反制，然后已经整个人浑身无力的瘫倒在了浴室的地板上。
　　随后西木野真姬看着东条希那不怀好意是的笑容，有些慌张捂住自己的胸口，朝着身后的墙壁退去，有些害怕的喊道：“你……你要干什么？”
　　“你说呢？”东条希邪魅的一笑，然后就朝着西木野真姬猛扑过去，让她步了矢泽妮可的后尘。
　　“不要啊……呀！啊~”在一阵娇喘中，西木野真姬沦陷了。
　　“好啦！你们别闹了，这又不是在学校跟神社，外面还有别……呀！”绚濑绘里看着胡闹的女孩们，无奈的摇了摇头，正准备板着脸呵斥一下她们，让她们收敛一下的时候。
　　突然已经将高坂穗乃果制裁过的园田海未跟南小鸟偷偷摸摸的就来到了绚濑绘里的身后，趁着她正在呵斥东条希的时候，两双罪恶的小手就攀上了绚濑绘里的高峰。
　　顿时浴室里的娇喘声此起彼伏，让任何一个听到这些声音的人都会想入非非，陷入旖旎的幻想之中。
　　“你……你们……呀，不要按那里……外……外面……这里是羽生……羽生君的家呀……”绚濑绘里不断反抗着园田海未跟南小鸟的侵袭，在敏感部位遇袭后产生的异样感受坚持着自己的理智，顽强得对着她们呼喊着，希望她们停下来。
　　可惜这场快乐的游戏已经失去的控制，女孩们不断袭击着彼此，并紧紧的贴在了一起，不断的磨蹭着自己的身躯。
　　就在绚濑绘里也快要沦陷的时候，突然从客厅的方向传来一个声音，让浴室里的所有人都停下了动作。
　　“喂！你去哪？”
　　原来是羽生被被浴室的声音所吸引，在来到客厅门口以后，便鬼使神差的停在门口，然后就看着浴室的方向，来回转动着自己的身子。
　　结果山田妖精看到了羽生在客厅门口不断的徘徊，便有些好奇的走了过来，结果就在羽生没注意到她犹豫着要不要靠近浴室去偷听的时候，山田妖精也明白了怎么回事。
　　于是就满脸嫌弃，鄙视得看着羽生，对其质问道。
　　“啊？没，没去哪。刚才在想事情呢。”突然听到山田妖精的身影，羽生被吓了一个激灵，随后打了个寒颤后回过神来，非常心虚的对山田妖精解释了一下，然后就低着头回客厅去了。
　　山田妖精闻言白了羽生一眼，显然知道他刚才在干什么，不过当着大家的面她也没拆穿羽生，朝着浴室的方向看了一眼后，也跟着回了客厅。
　　而客厅门口的对话结束以后，浴室里瞬间陷入了一片寂静之中。大家都非常尴尬的看着彼此，不知道该怎么办才好。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

第五百六十一章 心虚
　　“刚才……羽生君该不会听到了吧。”浴室里，看着大家沉默的样子，小泉花阳有些胆怯的举了举手，对着大家问道。
　　然而面对着小泉花阳的问题，大家都不愿意去回答她，反而都自欺欺人的低着头，装作什么都不知道的样子。
　　“诶？大家？”看着大家的反应，小泉花阳也感到有些郁闷，她只是想从大家那得到一点心理安慰而已，可是大家一言不发的样子让她更加心慌了。想着想着，她不由有些埋怨的看向了星空凛。“凛酱，都怪你。”
　　“花阳酱你不是把我摸回来了吗？”面对着小泉花阳的‘责备’，星空凛有些心虚的说道，随后又将黑锅甩过了矢泽妮可。“我也是看妮可酱玩得那么开心，所以才……”
　　这个时候，被东条希镇压后瘫软在地上的矢泽妮可也总算缓过劲来，挣扎爬了起来，对于星空凛甩过来的黑锅她是坚决不背。“真是的，我哪里开心啦？你看清楚好不好，我是在反抗。要怪，你也应该怪肥婆希才是。她才是始作俑者。”
　　“啊拉拉~还不是妮可酱一点学姐的样子都没有，所以我想帮妮可酱长大一点嘛。”东条希不以为意的又走到了矢泽妮可的身边，摸了一把她的胸口笑嘻嘻的说道。看她的样子，似乎一点都没有在意刚才的动静有没有被羽生听到。
　　“希，你也收敛一点好不好。毕竟我们是在别人家。”绚濑绘里看着东条希调戏着矢泽妮可，回想起了刚才被田园海未跟南小鸟袭击时的触感，红着脸责备了一下东条希。
　　“不用想了，肯定是被人家听到了。人家客厅那边聊天的声音我们都能听到，没道理我们打闹的声音她们听不到。”西木野真姬弄出的动静最小，所以心理负担最小，但是面对着这种羞人的事情，她还是感到有些难为情的说道。
　　“总之……大家就当作什么都没发生吧。”绚濑绘里看着大家小脸红彤彤的样子，不知道是被热水热得，还是因为害羞而变红的。犹豫了一下后，嘱咐大家说道。
　　而大家也没想好改怎么面对羽生，所以纷纷点头表示同意，然后也就没再多说什么，继续默默的清洗身子。
　　……
　　……
　　“那个……我们回去了。”
　　缪斯的女孩们洗完澡，换好衣服后，来到客厅拿上自己的包包，朝着客厅里的人点了点头后便表示自己要离开了。
　　“啊，那我送你们到门口好了。”作为主人，羽生听到缪斯的女孩们要回去了，下意识的就从沙发上站起来说了一声。不过说完以后，羽生看着大家洗完澡后小脸粉嫩的样子，不由回想起刚才听到的靡靡之音，一时之间突然感到有些尴尬，甚至微微起了一点反应。
　　而缪斯的女孩们也是同样的感受，本来心中还在忐忑自己的打闹有没有被羽生听到，结果看着羽生一脸尴尬，然后弯着腰似乎在掩饰什么的样子，顿时心中一片明朗。
　　不再对羽生没听到大家的玩闹而抱有期望。反而都非常尴尬的挥挥手，表示不用羽生来送。
　　“没关系，我送送你们吧。”羽生见状犹豫了一下，还是跟缪斯的女孩们稍微客套了一下。
　　“不用，不用。”缪斯们闻言，纷纷脸色一变，挥手拒绝以后，简直就跟逃难一样，慌慌张张的朝玄关离去。
　　而落在最后头的小泉花阳，走的时候还往回看了一眼，结果看到羽生以后就像一只可怜的小兽看到了天敌一般，吓得赶紧把头转回去，连忙朝星空凛追了过去。
　　“嗯？她们这是怎么了？”客厅里的佐天泪子看着缪斯们奇怪的反应，有些疑惑的问道。
　　不过没准备得到什么回复的她突然就听到一旁的山田妖精冷哼了一声。然后带着鄙夷的神情跟不屑的语气说道：“哼，这你要问这个房子的变态主人了。”
　　“诶？”听到山田妖精的话后，御坂美琴等人顿时有些狐疑的朝羽生看了过去。结合刚才缪斯是去洗澡，然后离开时慌慌张张的样子。虽然羽生送完加藤惠她们后就回到了客厅，但是还是拦不住御坂美琴她们脑补了不少东西。
　　随后正义感强烈的御坂美琴更是皱着眉头站了起来，握紧了拳头走向羽生，带着威胁的语气对着羽生问道：“嗯？你这个禽兽，刚才干什么了？”
　　“没有，没有。绝对没有！什么都没干。”看着御坂美琴双拳握紧的样子，羽生顿时就回忆起了当初给中尾贵子化女装，然后自己惨遭御坂美琴制裁的痛苦。立马慌张的将双手拦住身前大声喊道。“你们别听妖精瞎说，我送完学姐她们就回客厅了，我能干什么啊。”
　　听羽生这么一说，御坂美琴想了想也觉得有些道理，便跟羽生一起朝山田妖精看了过去。结果山田妖精不屑的哼了一声后，双手环在胸口，抬起头转了过去不再看羽生。
　　顿时御坂美琴就感觉事情似乎没那么简单，毕竟在她的心里，山田妖精的可信度可是要比羽生高得多了。于是便又充满了压迫感的朝羽生走来，再次向他逼问。
　　“没有啊，你这样我也很冤枉啊。我真的什么事情都没干。”
　　“哼，你什么都没干。那些女孩离开的时候至于那么慌慌张张的吗？而且我看到那个叫小泉花阳的孩子看到你还很害怕的样子。”
　　“那个……那个……”羽生闻言脑门直流汗，脑子里开始想着到底该怎么样才能让御坂美琴消停下来。想来想去后，羽生也没什么好主意，最终只能用一个比较无奈的理由来解释。
　　“那个，可能是因为她们在男生家里洗澡，所以会有些不好意思吧。”
　　“嗯？”御坂美琴闻言愣了一下，本来她也只是想诈一诈羽生而已，如果羽生真的没什么说的她不会把羽生怎么样。
　　不过听到羽生嘴里跑出来的话，御坂美琴不由就顺着羽生的思路想了一下，然后就设想起了如果自己在羽生家洗澡会怎么样，甚至想着如果羽生就在浴室外面又会怎么，如果羽生突然进入浴……
　　结果想着想着，脑洞大开的御坂美琴把自己弄得不好意思起来了。于是红着脸，有些恼怒的举了举手中的拳头。吓得羽生连忙往后缩了缩身子。
　　然后御坂美琴虽然因为自己的联想搞得自己有些时常，但是如果就此迁怒于羽生又有些蛮不讲理。所以犹豫了一下后，就将拳头收了回去，扭扭捏捏的说了句后，便回白井黑子身边去了。“算了，饶了你了。”
　　“？？？”看着离去的御坂美琴，羽生感到一阵的莫名其妙，同时暗自想着，自己刚才心虚什么，完全没有道理啊。
　　而白井黑子看着御坂美琴回来以后一言不发，有些害羞的样子不由眯起了眼睛，身上的危险气息若隐若现。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

第五百六十二章 不高兴
　　“羽生君，再见哦。”初春饰利甜美的响起，意味着今天的辛苦也正式结束了。
　　“再见哦，路上小心。”
　　门口，羽生朝着御坂美琴一伙挥挥手，向她们道别，同时也是松了口气，看着御坂美琴她们远去的身影心想着今天的工作总算是过去了。
　　“等一下！”
　　不过就在羽生准备转身会屋子里准备晚饭的时候，突然听到外面白井黑子的声音传了过来。羽生有些疑惑的朝院子外面看了看。
　　结果发现御坂美琴跟佐天泪子、初春饰利三人正站在街道拐角的地方，只有白井黑子一个人朝着自己跑了过来。
　　羽生顿时有些奇怪的向白井黑子问道：“黑子，你有东西落下了吗？”
　　“嗯。”白井黑子语气冷漠的回应了一声后，先是朝着身后的御坂美琴三人笑着挥挥手示意了一下。然后就转过来一把抓住了羽生的衣领拉着他走到了院子里面，从御坂美琴三人的视线中消失掉。
　　最后白井黑子一把将羽生推到屋子的大门上，一手按在了羽生的耳边给羽生来了个壁咚。
　　羽生看着白井黑子气势汹汹的样子，不由感到有些心慌。咽了口口水后，颤颤巍巍的向对方问道：“那个……那个……有什么事情吗？”
　　在羽生问完以后，白井黑子只是恶狠狠的瞪了羽生一眼，然后就一把抓住羽生的衣领拉到了自己的面前。
　　感受着白井黑子温热而有力的鼻息，羽生莫名的感到有些害怕，缩着脑袋将头往侧边转去，不敢看向白井黑子。
　　而白井黑子看着羽生这幅‘怯懦’的样子，冷哼了一声后，恶狠狠的对着羽生威胁道：“哼！我不管你是贵族也好，大家族继承人也好。你要搞这个游戏制作团队是真的要做游戏也好，还是为了筛选目标成为你的后宫人选也好。我都懒得管你。”
　　“那个……白井同学，你是不是误会什么了。我把大家叫一起真的只是做游戏，没有其他意思的。”面对着白井黑子咄咄逼人的态度，羽生有些怂的解释了一下，然后指了指自己被白井黑子抓得有些难受的衣领。“那个你能先放开吗？我有点难受。”
　　“哼！”白井黑子闷哼一声后，将羽生往后一推，松开了他的衣领，然后威胁着羽生说道：“总之，如果你敢对姐姐大人出手，甚至让她受到伤害的话，你就洗干净脖子等着吧。我会让你死得很不痛快的。”
　　白井黑子说完，还瞪大了眼睛，对着羽生做了一个割喉的动作。吓得羽生菊花一紧，连忙像个乖小孩一样拼命的点着头，表示自己知道了。
　　而白井黑子见羽生这样的态度也有些满意，身子前倾，娇小的身子非常有压迫感的向着羽生的脸贴近，最后用手在羽生有些惨白的脸上拍了拍，眯着眼笑嘻嘻的说道：“嗯，懂事一点，乖乖的多好啊。”
　　“嗯，嗯，嗯。”羽生再次跟个啄木鸟一样点起了头。
　　白井黑子见状满意的后退一步，将自己丢在地上的包捡起来以后，非常猖狂的大笑一声后，潇洒的从大门口走了出去。
　　结果白井黑子刚出门就换了副面孔，朝着御坂美琴方向一脸媚笑的挥了挥手，然后一路小跑过去。
　　“姐姐大人，等等我。”
　　“真是的，黑子你什么东西落那了？”
　　“哎呀，就是个手机啦。姐姐大人。”
　　“好啦，别抓着我的胳膊，很热的。”
　　“嗯~不要嘛，姐姐大人。”
　　随着白井黑子她们的声音渐行渐远，直到听不到以后，羽生才缓过劲在门口站了起来。拍了拍屁股上的灰后，羽生想了想白井黑子刚刚那甜到掉牙的撒娇嗓音，忍不住打了一个寒颤。
　　他感觉自己是不是出现认知错误，实在是没法把撒娇的白井黑子跟之前在威胁自己的白井黑子相挂钩，他感觉如果之前白井黑子威胁自己的时候，自己要是没回答好，很有可能就会一命呜呼了。而白井黑子随后将面孔瞬间切换的样子更是让羽生不寒而栗。
　　于是羽生一边有些后怕的回屋子里去，一边在心中告诫自己，以后要对白井黑子小心一点。不然自己很可能死都不知道怎么死的。
　　……
　　……
　　晚饭的时候，餐桌上，大家默默的吃着晚饭，一言不发。
　　只不过留下来蹭饭的山田妖精在吃饭的时候，一直目光不善的盯着羽生看，更是呲牙咧嘴的咬着送入嘴里的食物，似乎是把食物当成是羽生一样在拒绝着。
　　羽生抬头看着山田妖精的样子，赶紧自己被看得浑身不自在，甚至是饭都要咽不下去了。
　　于是忍不住的羽生无奈的叹了一口，将手中的餐具放下，擦了擦嘴后皱着眉头向山田妖精问道：“妖精你怎么了？干嘛一脸不高兴的看着我？”
　　听到羽生的话后，正在吃饭的真白不由抬起头，用好奇的目光在羽生跟山田妖精之间来回扫视。而青山七海则是默默的低着头继续吃饭，当作什么都没听到，只不过她那抖动的耳朵深深的出卖了她内心的好奇。
　　至于山田妖精，在羽生发问以后就停下了吃饭的动作，擦了擦嘴就说了一句。“我吃饱了。”
　　然后便准备端起盘子准备把残羹剩饭端到厨房去。
　　羽生见状，连忙将山田妖精的手按住，他可以肯定山田妖精在闹脾气，可是为什么闹脾气他就有些搞不清了，于是就有些纳闷的向山田妖精问道。
　　“你怎么了？有事情的话就说出来啊，干嘛自己一个生闷气啊。”
　　“哈？我生闷气？你想多了吧。”听到羽生的话，山田妖精仿佛大吃一惊的说了一句，然后就扭过头一脸傲娇的表情。
　　羽生看着山田妖精明摆着‘我不高兴’的样子不由感到有些头疼，但也只能耐着性子向山田妖精问道：“好吧好吧，你没生气你没生气。但是今天你怎么没胃口啊，平时不都吃完的吗？”
　　“哼~今天没胃口。”
　　看着山田妖精不肯老实坦白的样子，羽生无奈的叹了一口气，然后开始回忆起今天的事情，想了想山田妖精今天的心情好像一开始还可以，但是不知道是中尾贵子来了以后，还是真白说了那些奇怪的话以后，山田妖精就好像变得有些不高兴了。
　　想到这里，羽生不由有些自责自己怎么没早注意到山田妖精的异状。
　　不过现在发现了，羽生也只能亡羊补牢，然后有些小心翼翼的向山田妖精试探道：“那个……妖精今天感觉怎么样？还行吗？”
　　“嗯，不错。跟大家一起工作蛮开心的。”山田妖精**的憋出一句话，一点开心的意思都没有。不过随后觉得自己这样可能不合适，于是就朝着羽生扯起嘴角假笑了一下后，又继续恢复了平静。
　　看着山田妖精学着加藤惠面无表情的样子，羽生感觉自己都快疯了，完全猜不透她在想什么。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

第五百六十三章 吃醋（上）
　　“妖精，我是不是哪里做错了，所以惹你生气了？”羽生左思右想后，无奈得想山田妖精问了一句。
　　“哼~你没做错什么。”山田妖精闷哼一声后，继续高傲的抬着头什么话也不肯说了。
　　羽生看着山田妖精的样子，有些头疼的抓了抓自己的头发，随后也只好将剩下的一点饭菜，三下五除二全都塞到嘴里以后，将餐具放到水槽以后，朝着青山七海点点头，麻烦她收拾一下餐具后，便来到了山田妖精的身边，一把抓住了她的胳膊。
　　“你要干嘛？”山田妖精看了一眼羽生抓在自己胳膊上的手，然后目光凶狠的对着羽生喊道。
　　本来羽生准备强硬一些拉着山田妖精离开找个地方谈谈的，但是面对着山田妖精的目光，羽生瞬间就怂了。立马换上商量的语气对她说道：“那个……我们找个地方聊聊吧，在这里会打扰她们吃饭的。”
　　“嗯？”山田妖精闻言朝着青山七海跟真白看去，青山七海立马又将脑袋低了下去，而这哪比则是咬着筷子，满脸好奇的盯着山田妖精。
　　山田妖精被真白看得有些不自在，便扭着脖子非常勉强的应付了一下羽生。“好……好吧。”
　　随后山田妖精便从椅子上站了起来，结果感觉自己被羽生抓着胳膊有些不舒服，便重重的拍了一下羽生的手，让他把手拿开。
　　羽生讪笑一声，随后便带着山田妖精来到客厅，打开了玻璃门，坐到了客厅通往院子的台阶上。
　　坐上以后，羽生发现山田妖精还站在客厅那便拍了拍自己身边的台阶，示意她过来坐下。
　　山田妖精有些不情愿的扭捏了一下后才非常勉强的坐到了羽生的身边，然后不高兴的问道：“你要说什么？”
　　“没什么，只是觉得刚才的你有些怪，一点都不像平时那个一直傻笑的山田妖精呢。”
　　“你说谁是傻笑呢！笨蛋！白痴！”一听羽生说自己平时都在傻笑，山田妖精顿时就不乐意了，拿着自己的小拳头锤在了羽生的身上。
　　“哈哈哈……”山田妖精的力道并不大，锤在身上，反倒让羽生有种在按摩的感觉，不由开怀的笑了出来。不过山田妖精见羽生笑这么快更加不高兴了，顿时手上的力道又加重了几分。
　　“疼，疼，疼。”结果这下羽生吃不消山田妖精的攻击了，一把将山田妖精的小手抓住，然后无奈的对她说道：“好啦，好啦。我刚才开玩笑的，只不过见你有些不高兴，所以逗逗你。”
　　“哼，我才没有不高兴呢。”山田妖精说完便将头扭到一旁，不想搭理羽生。
　　“呐~还说没有不高兴，你现在不就是不高兴吗？”羽生指了指山田妖精的脸，哭笑不得的说道。然而羽生见山田妖精不肯把头转过来，没办法的他只好将手指往前一伸戳到了山田妖精的脸颊。
　　顿时气得山田妖精一巴掌把羽生的手拍了下去。
　　羽生有些吃痛，不过还是非常好声好气的对着山田妖精说道：“好啦，你有什么不开心的就说出来好啦。不然你这样子憋着，我会担心你的。”
　　“哼，用你担心。”山田妖精虽然嘴上这么说，但是态度确实软化了一些，至少肯将头转回来面对羽生了。
　　“好啦，能跟我说说为什么突然不高兴了，是谁惹到你了吗？”
　　“哼~”山田妖精闷哼一声后，也没多说什么，而是直直的盯着羽生，用自己的行动来表达自己的意思。
　　羽生见状不由感到有些纳闷，不过还是用手指指了指自己，然后问道：“我？”
　　“哼~”山田妖精再次闷哼一声后表达了肯定。
　　羽生见状顿时就有些郁闷了，因为他也不知道自己哪里惹到山田妖精了，便无奈的问道：“我怎么惹到你？我今天好像都忙着干活呢，跟你交流也不多啊。怎么就让你不高兴了呢。”
　　“哈？你的意思是我在无理取闹？”山田妖精见羽生撇清责任的说法，立刻娇蛮的反问道。
　　“不是，不是。”现在的情况下，羽生即使心里觉得山田妖精是在无理取闹，但是嘴上也只能是连声道歉。然后等山田妖精的情绪缓和一些后，才小心翼翼的问道：“那个……妖精大人，那么我是什么地方做错了吗？”
　　“哼，你自己清楚。”
　　面对山田妖精死活不肯将原因直接讲明，羽生也是一个头两个大。不过也只能是硬着头皮，耐着性子讨好似得向山田妖精问道：“那个……小的脑子不好使，实在不明白有哪里做错了。所以还希望妖精大人能大发慈悲告诉我。让小人死也死得明白一些啊。”
　　“哼，既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你了。”也许是羽生谦卑的态度让山田妖精满意了，所以犹豫了一下后山田妖精也总算松动了一下自己的嘴巴。然后山田妖精便对着羽生喝问道：“你之前写得那个小说，里面的感情是认真的吗？”
　　“诶？哪个小说？”羽生闻言愣了一下，不过他在脑海里过了一下后，马上就反应过来山田妖精指得应该是自己给纱雾写的那部小说。
　　于是羽生连忙点点头，表示肯定：“当然，当然。绝对是认真的。”
　　“切，我看不见得吧。”山田妖精不屑的看着羽生说道：“嘴上说着，手上写着自己最喜欢妹妹了。但是我看你根本就是在花言巧语骗人吧。”
　　“我哪里骗人了？”羽生有些搞不明白山田妖精在想什么，只能非常虚心的向她请教。
　　“哼，一开始看了小说我还以为你是专一的人，搞得我也喜……哼~可是现在看来你根本就是个花心大萝卜。”
　　“哈？什么？”羽生闻言再次愣住，不过很快就回过神非常委屈的看向山田妖精。“冤枉啊，我哪里花心了。”
　　“哼！还说没有，虽然老早就知道你这家伙有些好色，但是平时好歹会收敛一点。可是你今天就原形毕露了。听到人家女孩子在洗澡的时候，要不是我拦着你要去干嘛？是不是想去偷看啊？”山田妖精怒意盎然的看着羽生，大声喝问道。
　　面对山田妖精的问题，羽生有些心虚的不敢看山田妖精。因为一开始羽生是有些蠢蠢欲动想靠近一些偷听缪斯女孩们洗澡的动静，至于后面自己会不会色胆包天去偷看，羽生自己也心里没准。
　　不过这种事情，无论如何羽生肯定是不能承认的。所以只能是咬着牙，矢口否认。“没有！我只是听到动静后在客厅门口停留了一会，根本没有你说的那些想法。”
　　“嗯？”山田妖精显然对羽生的回答不是很相信，于是死死的盯着羽生的眼神想看出羽生的真实的。
　　而羽生面对着山田妖精的注视，顿时压力山大，眼神有些飘忽起来不知道该怎么办了。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

第五百六十四章 吃醋（下）
　　“嗯~算了。”
　　虽然羽生感觉到山田妖精的注视是一股巨大的压力，但是羽生最终还是咬着牙强撑下来，让自己没有显得太过慌乱。
　　而山田妖精盯了一会见羽生没有表现出什么异常也只好放过了羽生。随后便继续抓着其他问题向羽生问了起来。“那团队里都是女孩子怎么回事？虽然一开始我也觉得应该是巧合。但是今天听别人一说，我也开始怀疑你是不是抱着什么奇怪的想法了。”
　　羽生闻言也是有些哭笑不得，不过要是自己清楚自己的事情，自己请这些女孩来帮忙确实是因为自己只认识她们。不然的话，羽生自己都要怀疑自己了。
　　所以羽生也只能无奈的叹了口气。“唉~怎么连你也不信我了。我还以为我们是能互相信任的人呢。”
　　“我……”山田妖精听到羽生的话后，瞬间闹了个大红脸，对羽生说自己是他能信任的人感动有些高兴跟害羞。随后便支支吾吾的表达了一下自己的态度。“我当然……当然是相信你了。可是今天她们说的话确实……那个……总之，就是太可疑了。我也不是可以怀疑你的。只是……”
　　“好啦，我知道了。”羽生看着山田妖精变得有些害羞的样子感到有些奇怪，不还是挠了挠头说道：“其实说起来，我自己也觉得这种情况太可疑了……”
　　结果没等羽生把“如果我是自己清楚情况的话”说完，山田妖精顿时就睁大双眼瞪着羽生喊道：“什么？你果然有想法！”
　　“没有啊！你听我把话说完啊。”羽生无奈的翻了个白眼。然后只能加快语速赶紧把事情讲清楚。
　　“我是说，这些都是巧合，真的是能帮上忙的人我只认识这些女孩。虽然我也知道都是女孩子的团队确实蛮可疑，但我也是没办法啊。”
　　“唔……”山田妖精撅着嘴，看起来不是非常满意羽生的回答，于是继续问道：“那缪斯的姐姐们呢。”
　　“缪斯她们的事情你不是知道吗，去看她们表演的时候你也跟着去了，后来希学姐她们来我家要u盘，然后说要来我家练习你不是也在场吗？而且认识她们的经过，我也都跟你讲过了。完全是因为巧合，我们才认识的，然后看她们蛮努力的才打算帮帮她们。你对她们有什么意见吗？”
　　“没有。”山田妖精连忙摇了摇头不想让羽生看出自己的想法。“那今天跟着黑猫一起来的那两个女孩呢？那个个子高高虽然有些愣愣的，但是看着还好。但是那个叫高坂桐乃的我觉得有些不舒服。”
　　“嗯？”羽生闻言愣了一下，没看出山田妖精竟然对高坂桐乃不感冒。讲道理，高坂桐乃比起黑猫要显得友善多了，也更容易接近。可是山田妖精跟黑猫能处得来，反倒对高坂桐乃有意见。羽生不由好奇的问道：“怎么了？你对桐乃有意见吗？”
　　“那倒不是，只是觉得……嗯……怎么说呢？”山田妖精挠了挠头，随后找了个相对合适形容词。“感觉有些点假吧。”
　　“假？”羽生闻言不由回忆了一下今天高坂桐乃的表现，不由有些赞同的点了点头。因为今天是初次见面的原因吧，高坂桐乃面对着大家的时候能保持着跟新垣绫濑她们相处时的那种状态，显得彬彬有礼的，也没有暴露自己太多东西。可是对随性的山田妖精来说，高坂桐乃的表现就显得有些刻意了，给人一种在隐藏真实的自己的感觉。
　　而黑猫的性格虽然没有高坂桐乃那么讨喜，但是跟大家相处的时候，黑猫表现得比较自我，没有刻意隐藏自己不好的地方，所以反倒容易让大家接受。
　　“还好吧，人家初次见面当然要克制一点了。你干嘛对初次见面的人那么大意见啊。”羽生想了想后，有些无奈的对山田妖精说道。
　　“我有什么意见，只是觉得你该不会喜欢那种女孩子吧。”山田妖精‘漫不经心’的问道，可是眼睛确实死死的盯着羽生，在等待着羽生回答。
　　“怎么可能！那家伙脾气差的要死，我怎么可能会喜欢呢。”羽生听到山田妖精的怀疑，不由失笑，挥着手否认了。
　　而山田妖精闻言似乎是放松了一些，站了起来，朝着羽生逼近，居高临下的看着羽生问道：“那她们说你是贵族、大家族继承人，所以你真的有三妻四妾的想法吗？”
　　站起来后的山田妖精，因为背对着客厅灯光的原因，在羽生眼里要显得黑暗的多了，而且配合着她的问话，羽生感受到一股如同山一般的压力朝自己压了过来。
　　至于说羽生有没有三妻四妾的想法，其实羽生内心深处还是有那么一点点念头的。只不过因为前世的影响，加上穿越过来以后，羽生没怎么去主动了解过这个世界的婚姻制度，所以也就没怎么去仔细想过。甚至要不是今天女孩们提起来，羽生都差点忘了自己贵族身份是可以三妻四妾的。
　　不过此刻，面对着山田妖精的发问，羽生有些不知所措。而且看着山田妖精脸上那急切的等待着自己回答的表情，羽生也隐隐约约之中，有些明白过来山田妖精似乎对这个事情非常在意。甚至有可能她就是因为这个事情所以才会情绪失控。
　　想到这里，羽生有心失口否认，表明自己没有三妻四妾的想法。但是面对着山田妖精的目光，羽生有些不忍心欺骗她，低着头沉思了一会后。
　　最终羽生只能脸上带着无奈的表情对山田妖精苏红到：“不知道。”
　　“不知道？”听到羽生的回答后，山田妖精顿时脸上泛起了一阵潮红。“你怎么会不知道？哼！你肯定是有想法的。你果然是对团队里的女孩子有想法。你这个花心大萝卜。”
　　说着山田妖精就有些生气的又拿拳头往羽生的身上锤去。
　　“喂，喂。你干嘛啦。我现在还是单身想那么多干嘛。”羽生见山田妖精有些情绪失控的样子，连忙一把抓住了她的手。然后看着小脸红彤彤的她，鬼使神差的说了一句。“而且按你刚才的说法，我岂不是对你也有想法。”
　　“你！”听到羽生的话，山田妖精的全身泛红，脸上更是羞红得似乎要滴出血一般。
　　羽生见状感觉有些不大妙，连忙送开了山田妖精有些发烫的小手。然后试探的笑着说道：“哈哈，开玩笑，开玩笑。不过说起来，难道你对我有想法，不然这么在意干嘛。”
　　听都羽生试探的话以后，山田妖精整个人都羞得有些晕乎乎的了。随后更是恼羞成怒一脚将羽生从台阶上踹到了院子里。
　　“笨蛋！”
　　山田妖精气呼呼的喊了一声后，便提着自己的裙子赶紧远离现场回家去了。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

第五百六十五章 情感咨询
　　“搞什么啊？”
　　当羽生灰头土脸的从院子的草地上爬起来后，拍了拍自己头上的草屑，就看到山田妖精突然又憋红了脸，回到了自己的面前。
　　山田妖精看着台阶下的羽生，心想着自己刚才什么都没解释就一脚把羽生踹开显得太过心虚了，此地无银三百两的感觉太过明显了，所以就想着回来丢下点话来掩饰一下。
　　可是当山田妖精看到羽生一脸呆滞的样子，顿时就气不打一处来，立马抬起自己的小脚丫冲着羽生的胸口又是一脚，虽然力道不是很大，但还是将羽生再次踹翻在家。
　　看着在院子里人仰马翻的羽生，山田妖精感觉自己的心情好了一些，随后故意用生气的语调丢下一句话后，便再次逃离了案发现场。
　　“我是在替你妹妹感到生气！”
　　之后，羽生倒在院子的草地上，茫然看着漫天星空，心里开始想着山田妖精的事情。他虽然平时有些迟钝，但是也不是傻子，刚才山田妖精的表现像极了电视剧里那些吃醋的女主角一样，由不得羽生不多想。
　　“妖精她……”
　　“羽生君，没事吧？”就在羽生还在瞎想的时候，青山七海的脑袋从客厅里探了出来，有些担心的朝躺在地上的羽生问了一句。
　　羽生也因为被青山七海打扰而回过神来，摇了摇头后便一把从草地上爬了起来，拍了拍身上的杂草后，笑着对青山七海说了句自己没事后，便将青山七海打发走了。
　　随后羽生默默的坐到了台阶，愣愣得往隔壁山田妖精家的房子看去，就像是一个石头一般安静的坐着。
　　直到对面房子里的灯光亮起，羽生才摇了摇头站起来回客厅去了。回去的路上，羽生的脑子一片混乱，心里不断推测着山田妖精对自己是抱着什么样的态度，而自己之后又该以什么样的态度去面对她。
　　如果山田妖精真的喜欢自己，自己该怎么办？
　　接受她？那自己该面对纱雾？虽然自己跟纱雾之间的状态现在有些微妙，但是羽生并没有放弃纱雾。而现在面临着另外一个女孩对自己可能存在的感情。羽生的心开始有些乱了。
　　‘难道真的要……’
　　羽生想到了之前的想法，不过随即还是摇了摇头。“算了，走一步看一步了。”
　　……
　　……
　　房间里，纱雾默默的将窗帘拉上，然后回到了自己的床上躺下，脑海里不断的回想着刚才自己哥哥跟山田妖精的对话。
　　原来一开始羽生带着山田妖精去院子那聊天的时候，就被纱雾听到了楼下的动静。所以纱雾就隔着窗帘一直偷听着山田妖精跟羽生的对话。而自己的心情也随着羽生的话不断起伏。
　　而到最后，听到山田妖精喊道她是在为自己而感到生气时，纱雾都不知道自己脑子里在想什么。
　　黑乎乎的房间里，纱雾紧紧的抱着怀里的抱枕，她不知道刚才山田妖精的话是真心的还是在掩饰着什么。不过纱雾现在对山田妖精的好感要提升了不少，至少面对着羽生带回家越来越多女孩子的情况下，纱雾觉得自己应该找几个可以结盟的对象了。
　　而山田妖精则是一个不错的选择，虽然纱雾能隐隐约约感受到山田妖精隐藏的那份感情。
　　想着想着，纱雾也变得越来越烦躁，因为纱雾还只是个小孩子，对待感情的事情她真的不知道该怎么做才好。
　　不过纱雾突然想到了一个人，就是自己的班长神野惠。经过前两次的接触以后，纱雾也跟她交换了联系方式。虽然神野惠这几天没有给自己发消息打电话来骚扰自己，搞得纱雾有些奇怪。但是此刻纱雾觉得自己也许可以找这个自封为‘恋爱大师’的家伙问问。
　　于是纱雾犹豫了一下后，拿起了手机，找到了神野惠的号码后便拨打了过去。
　　在漫长的等待后，电话接通了。
　　“嗨~嗨~这里是啊惠哦~纱雾酱，这么晚了找我有什么事情吗？”神野惠爽朗的笑声通过手机传入到纱雾的耳朵里，反而让纱雾变得更加紧张起来了。
　　“我……”纱雾张开了嘴，可是张开嘴以后纱雾又开始犹豫起来了，有些害怕将自己烦恼的事情告诉别人。
　　“嗯？纱雾将，你是不是遇到什么麻烦了？”等半天，结果电话里除了一开始喊了一下后，神野惠就没听到纱雾继续说什么，搞得她怀疑是不是信号不好。结果将手机拿开看了下发现没什么问题，便有些奇怪的向纱雾问道。
　　“没……没什么。”最终，纱雾因为害羞，还是不敢将自己的烦恼告诉神野惠，向她咨询。而是随口否认了一下后便匆匆忙忙的将电话给挂断了。
　　而电话挂断以后，纱雾就好像浑身的力气被抽空了一般，瘫倒在床上一言不发。随后整个房间陷入了沉默之中。
　　……
　　……
　　神野惠一脸疑惑的看着显示已经结束通话的手机，整个人也有些摸不着头脑。毕竟大晚上的接到别人电话，结果别人什么都没说就又把电话给挂断了，而且这通电话也不是打错号码。所以这也显得太奇怪了。
　　神野惠放下手机后，便开始脑补着纱雾给自己来次没头没尾的电话到底是什么用途。
　　但是一点线索都没有的神野惠想来想去，想破天也想不出纱雾这么做的理由。因为上次神野惠鬼使神差的想亲一下纱雾没亲成后，神野惠就有些回避纱雾了，连联系都不敢联系纱雾，也因此不是很清楚纱雾的近况。
　　所以没办法的神野惠想了想决定还是给羽生打个电话过去问问怎么回事。
　　“嗯？啊惠，有什么事吗？”电话接通以后，羽生有些疑惑的声音从电话里传了出来。
　　“那个……大哥哥。刚才纱雾酱给我打了个电话，可是电话接通以后她什么事情都没说就又把电话给挂了。所以我想问一下她是不是遇到什么事情了？”
　　“嗯？有这种事吗？是不是打错电话了？”
　　“不是不是，不像是打错电话的样子。所以我想问问大哥哥，纱雾酱的情况。”
　　“这样啊。不过最近她也还好吧，没什么奇怪的表现。唔……这样吧，我上楼去看看吧。”
　　“嗯，麻烦你了，大哥哥。”神野惠闻言也稍微放心一些的向羽生表示感谢。
　　“没事，纱雾可是我的妹妹呢。”
　　说完以后，神野惠就隔着电话听到羽生上楼然后敲门的动静，也听到了纱雾回答羽生表示自己没事的声音。
　　“好吧，纱雾可能是打错电话了吧。”
　　“也许吧。”因为已经亲自找过纱雾了，所以神野惠也不好继续麻烦羽生。只能更羽生结束通话后，自己继续推测了。
　　神野惠可以确定刚才的电话绝对不是打错了，可是纱雾不说她也不知道纱雾要搞什么。不过因为刚刚给羽生打过电话，神野惠不由想着会不会是跟羽生有关。
　　想到这里，神野惠就觉得可能性越来越大。不过只是自己瞎想的神野惠也不能确定到底是怎么回事。
　　于是纠结了一个晚上的她，在天亮以后决定，要亲自去找纱雾问问。
　　不然的话，她一定会被这个疑问折磨的睡不好觉的。因为她已经在镜子里看到了自己脸上的黑眼圈。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百六十六章 实践
　　“哈~真是糟糕的一天啊。”
　　在接到一通神野惠的电话后，羽生去找纱雾了解了一下情况，发现没什么事情后便下楼洗澡去了。
　　洗完澡走出浴室，羽生就有些感慨的说了一句。
　　而在收拾完以后，羽生便上楼准备回自己的房间休息去了。
　　不过来到房间门口的时候，羽生忍不住朝着真白的房间看了一眼，发现真白房间的门是虚掩着没有关上的样子，便有些好奇的往里面看了看。
　　“嘭~”
　　结果羽生刚把脑袋往前一探，房间的门刚好就打开来一把撞到了羽生的额头。顿时羽生痛得捂着脑门，连声叫唤。
　　“羽生君，没事吧。”就在羽生叫唤的时候，青山七海担忧的声音在羽生的耳边响起。
　　羽生抬起头，发现青山七海正站在房间门口，一脸担心的看着自己。而且因为自己刚才被撞到，羽生捂着脑袋的时候是蹲在地上的。所以羽生在抬头的时候，不仅是看到了青山七海的脸，还因为青山七海洗完澡后穿得衣服比较宽松，羽生能直接从宽大的衣服下摆处看到衣服里面的风景。那隐约可见的粉嫩草莓，刺激得羽生浑身气血上涌。
　　“呀！羽生君，你流血了。”就在羽生还沉醉在偷窥的快感中时，青山七海突然有些惊慌失措的对着羽生大喊道。
　　“嗯？流血了？”听到青山七海的话后，羽生吓了一跳，连忙拿手在自己额头刚才被门撞到的地方擦了一下。然后把手收回来一看，结果发现手上干干净净的，一丝血迹都没有。“嗯？没有啊。”
　　“不是哪里，是你的鼻子。”青山七海有些难为情的指了指羽生的鼻子，同时也意识到自己刚才似乎是走光了，说完以后就满脸羞红的抓紧自己衣服的下摆，后退了一步。
　　羽生闻言这才反应过来，自己鼻子的位置有些点温热的感觉，拿手一擦发现自己果然是流鼻血了。
　　不过看着青山七海羞红了脸颊的样子，羽生连忙捂住了自己的鼻子向青山七海解释道：“啊，没关系。应该是刚才你开门的时候撞到了，流一会就好了。哈哈哈……”
　　然而虽然羽生欲盖弥彰的解释了一下，但是大家都对刚才的事情心知肚明。所以在羽生说完以后，两个人就陷入了沉默，尴尬的气氛让他们一时之间都不敢随意动弹。
　　“表哥，进来。”幸好这个时候，房间里面的真白注意到了门外的羽生，便朝着外面喊了一声，为两个有些不知所措的人解围了。
　　“哦，等一下，我先回下房间就过来。我去拿纸巾擦一下。”羽生朝着房间里面的真白回应了一下后，朝着青山七海尴尬的笑了笑。随后转身就赶紧回自己的房间把自己血流不止的鼻子该堵住处理一样。
　　青山七海则是在羽生离开后，朝着里面的真白道了声晚安后就难为情的回自己房间去了。只不过在回到房间以后，青山七海的注意力确实一直放在外面，躲在房间里面偷听外面的动静，特别是真白房间那的动静。同时心中不断的回想着，今天道别时，加藤惠跟英梨梨对自己千叮咛万嘱咐的事情。
　　“啧，最近气血有些旺盛啊。”在做了一下简单的处理，将自己的鼻血止住以后，羽生在嘴里嘟囔了一句便来到了真白的房间。
　　“真白，有什么事情吗？”羽生进入房间后，先是跟真白打了个招呼后，发现真白正目不转睛的盯着电脑屏幕，不知道在看什么。就连羽生进来，真白也是简单的哼了一声也没再理羽生。
　　羽生见状感到有些纳闷，便走到了真白的身后，想看看是什么吸引了真白的注意力。
　　然后当羽生看到电脑屏幕上的内容后顿时瞪大了眼睛，有些结巴的对真白问道：“真白……你……你……你在看什么？”
　　“嗯？看生小孩啊。”此时真白也许是看完了东西，有些天真的转过头对着羽生说道。
　　面对着真白纯真的面孔，羽生一时之间有些失语，非常头疼的看了看电脑屏幕上那些给小孩子看的生理保健教育的知识。
　　真白看着羽生不知所措的样子，似乎是想起了什么，眨巴下眼睛后又对着羽生补充了一下。“嗯，是惠跟英梨梨告诉我的，看这个就知道生小孩是怎么回事了。”
　　听到原来是加藤惠跟英梨梨搞出的事情，羽生也有些无奈。不过也还好，至少加藤惠跟英梨梨让真白找的是些教科书上都有的东西，而不是那些真刀实枪搞事的图片或者视频。那样的羽生都有些不敢在真白的房间待下去了，不然的话他都不知道自己能不能把持住自己，会不会发生一些可怕的事情。而且要是被别人知道了，自己也不知道该怎么交代才好。
　　不过真白显然不是将电脑屏幕上的内容光看看而已，在看完以后，羽生好死不死的刚好来到了真白的房间。真白顿时就有些蠢蠢欲动，想要实践一下刚刚学到的知识。
　　于是，羽生就发现真白的眼神开始变得有些奇怪起来，同时还老是往自己的下半身看去。顿时羽生就感觉有些不对劲，似乎会有什么事情发现。羽生一时间开始有些害怕起来了。
　　“真白，咕~你……怎么了？”羽生咽了口口水，有些慌张的问道。
　　“嗯……”真白的食指戳着下巴思考了一下，然后回过头朝电脑上看了一眼，然后对着羽生说道：“好像要脱衣服。”
　　说完真白就自顾自得开始将自己身上的短袖脱了下来，瞬间真白那刚洗完澡显得格外娇嫩的曼妙身躯就暴露在了空气之中，并且那对小乳鸽也因为脱衣服的动作微微一颤。
　　羽生顿时感觉刚才好不容易止住的鼻血，似乎又要喷涌而出了。因此羽生赶紧一边捂住鼻子，一边拦住自己的眼睛，对着真白喊道：“真白，住手。你要干什么？”
　　“嗯，试一下生小孩。”真白用纯真的嗓音回应了一下羽生后，又继续自顾自的开始脱起了自己的裤子。
　　结果羽生一听真白的话，就稍微张开了指缝，想看下真白接下来要搞什么。结果羽生一睁眼看到了真白的那片萋萋芳草后，吓得羽生赶紧闭上眼把手指合上，然后后退一步。
　　结果这一退，羽生就不小心撞到了床沿，一把摔倒在床上。
　　可是羽生摔倒之后也不敢乱动，生怕自己睁眼以后就会看到不该看的东西。
　　然而羽生等了一会，结果就听到了一阵OO@@的声音传来，结果羽生就感受到真白的小手开始放在了自己的裤子上面，并且开始用力起来。
　　‘糟糕，真的要来了吗？’
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百六十九章 舒服的事
　　吃完早饭后，青山七海就想趁着去上学还有点时间，去把真白房间里的床单跟换下来的内裤给洗掉。
　　于是便拜托羽生清洗餐具，然后自己上楼去了。
　　而当青山七海带着床单要到洗衣间的时候，结果刚好碰到羽生从里面出来，青山七海顿时吓得连忙将床单藏到了自己的身后，有些慌张的向羽生问道：“羽生君，你……你怎么会在这里？”
　　“啊？洗洁剂用完了，我过来拿一瓶。”羽生笑着回答了青山七海后，看着对方慌慌张张的样子便有些疑惑的朝她身后看去，结果发现对方竟然是把床单藏在自己的身后。不过看着床单上似乎有些水渍的样子，顿时羽生脑补了不少东西，同时也觉得自己猜到了一点东西，不由笑了起来。“七海要洗床单啊。”
　　“是……是的。”青山七海看着羽生笑了起来也是感到非常的尴尬，不过即使身后的床单被羽生看到了，青山七海也没敢把床单放倒身前。反而是自己面对着羽生，直到羽生从自己的身前经过回餐厅去。
　　而羽生离去的时候，看了眼满脸通红的青山七海，不由心中暗笑。‘原来是尿床了啊，怪不得不好意思说呢。盆子里多出来的两条内裤也应该是这个原因吧。’
　　‘诶？两条？难道两个人都？’
　　……
　　……
　　上学的路上，青山七海带着真白在路上亦步亦趋的走着。不过看着真白一脸平静的样子，青山七海的心中充满了忐忑。
　　也许是青山七海脸上的表情太过明显了，真白发现了青山七海的不正常，有些奇怪的向她问道：“怎么了？七海？”
　　“啊？哈哈……没……没什么。”青山七海闻言顿时慌张的摇了摇头。
　　“可是你的表情看起来……”
　　“没事的，真的没事。”青山七海再次摇头，同时瞬间板起脸，免得自己又被真白看出点什么。
　　真白看着青山七海的变化，也没多想。点了点头后，就继续赶路。
　　不过两个人走着走着，青山七海的心思实在是太多了，没过多久脸上的表情就再次绷不住了。真白看着青山七海不停变化的面孔，张了张嘴，感到有些担心。
　　而青山七海也察觉到了自己的不正常，觉得自己这样憋住会把自己憋坏掉，便忍不住对真白问道：“真白，你没什么要问我的吗？”
　　“嗯？”听到青山七海这个问题，真白愣了一下，随后摇了摇头：“问什么？”
　　“额……”青山七海见真白似乎是把之前的事情给忘记掉了，顿时感到有些尴尬。不过她觉得真白也许这会忘记了，要是过段时间又想起来就很麻烦了。
　　于是青山七海考虑了一下后，便硬着头皮对真白说道：“那个……昨天晚上……”
　　听到青山七海提到昨天晚上，真白顿时眼前一亮，对着青山七海问道：“呐，七海。生小孩是不是很舒服？为什么表哥说会很痛苦呢。”
　　“额……这个……”青山七海面对着真白的这个问题也有些不知所措，可是看着真白那充满了求知欲的眼神，青山七海也只能硬着头皮说道：“那个生小孩是会很痛苦的。”
　　“嗯？那为什么昨天晚上我会感觉很舒服呢？七海好像也很舒服的样子。”真白有些疑惑的问道。
　　而青山七海则是被真白的问题吓得一个激灵，没想到自己昨天晚上已经极力压抑自己不出声了，结果没想到还是被真白发现了。这个事实让青山七海感到极度的尴尬。但是比起这种尴尬，青山七海觉得更重要的还是要想着怎么把真白先给应付过去。
　　于是青山七海的脑筋急速转动，用尽了自己生活了十几年的智惠想出一套说辞对着真白说道：“那个……那个你自己弄不是生小孩。所以真白你以后不能再做那件事了。”
　　“可是很舒服啊。”真白听了青山七海的话后，有些不情愿的说道。
　　“我……我知道很舒服，但是也不能做啊。”
　　“可是七海昨天晚上也做了啊，而且床都被你弄湿了。”真白有些疑惑的向青山七海问道，显然她的话并不能让真白信服。
　　而青山七海听到真白的话后更是面色发苦，本以为自己瞒住真白了，结果真白什么都知道了。不过无论如何，青山七海还是要先把事情圆过去才行，不然到时候真白随口乱说，不知道又要惹出什么麻烦了。
　　所以青山七海便顺着一开始准备好的思路对真白说道：“还不是你在做，后来又抱住我，结果我被你这么一弄一时没忍住。”
　　说着青山七海的脸变得越来越烫，不过她见真白认真挺讲的样子，还是强忍着内心的羞耻继续讲了下去。“但是这种事情还是不能做的，因为做了会有坏事发生。”
　　“嗯？什么坏事？”真白有些单纯的问道。
　　“那个……坏事是……是……是……对了！羽生君不是说生小孩会痛苦吗？”
　　“嗯。”真白点了点头。
　　“妈妈告诉我，如果那种事情做多了，生小孩的时候会变得很痛苦，而且你越舒服，舒服的次数越多，以后生小孩的时候的痛苦也越多。”
　　“啊！怎么办？”真白非常信任青山七海，于是听到了青山七海的说辞以后小脸煞白，有些慌张的问道。
　　“已经发生的事情我们没办法，以后注意不要做就是了。”青山七海红着脸有些心虚的对真白说道。
　　“嗯，我知道了。以后不会做了。”真白非常认真的点了点头，显然是把青山七海的话放在心里了。
　　“嗯，还有这件事情不要告诉羽生君，因为他是男孩子，不能让他知道的。原因的话跟刚才的一样。”青山七海见真白被自己忽悠到了也是松了一口气，虽然对她感到有些内疚，但是还是顺势提醒真白不要告诉羽生。
　　“嗯，嗯。我知道了。”真白郑重的点了点头，不过随后脸上又展露出了失落的表情，似乎是在为自己不能让自己舒服而感到有些遗憾。
　　‘抱歉~’青山七海看着真白的脸色，在心中暗自道歉。不过走着走着，青山七海突然意识到自己刚才的说辞里有一个漏洞，要是以后真白跟羽生结婚了，真白因为自己的话而不愿意跟羽生做那种事情了该怎么办。所以犹豫了一下后便对着真白说道：“那个……如果是自己做的话，会有坏事。但是不是自己做的话就不会有坏事了。”
　　“我知道了。”青山七海说完以后，真白似乎是明白她的意思顿时双眼放光的说道。
　　而青山七海看着架势，心中一个咯噔，暗道自己似乎画蛇添足了，因为看真白的表情似乎是打算要找羽生去舒服的样子。所以青山七海决定之后看到要死死的盯着真白跟羽生了，至于其他方面也只能见机行事了。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百六十七章 恶魔的低语
　　“等一下，真白。不可以这样的。”睁开眼后，看着真白脸上带着一丝茫然，手上却是生疏的拖着自己的裤子，羽生顿时憋红了脸，对着真白连声喊道。
　　“嗯？”真白疑惑的抬起了头，看着羽生满脸通红的样子，似乎是被羽生的情绪感染了一般，脸上也微微泛红。不过真白随后转过头指了指电脑屏幕上的图片，然后认真的看着羽生说道：“上面好像是要光着身子的。”
　　“我当然知道要光着身子，但是……但是……我还没做好心理准备啊。”羽生有些哭笑不得的对着真白喊道。
　　然而实际上对羽生来说哪有什么心理准备不准备的，快活的事情只要小羽生肯抬头就好了，现在之所以羽生还在挣扎也只是因为家里还有青山七海跟纱雾在，他怕闹出的动静会被她们发现，而且面对真白这样纯真的女孩子，就这样稀里糊涂的把事情给办了。羽生觉得自己良心上有些过不去，即使自己的良心差不多要被欲望的野狗给啃得差不多了。
　　但是现在仅存的理智和良心还是让羽生在挣扎着，而不是马上化身为饿狼对真白下手。
　　只不过羽生感觉真白要是继续坚持下去，自己可能就真的半推半就的从了真白了。
　　于是真白接下来将羽生裤子拔下来的时候，羽生的反抗的力度也变得越来越小，甚至隐隐之中有些期待。
　　眼看着内裤已经压制不住小羽生，显现出一道又粗又长的轮廓，而真白的小手也已经放在羽生内裤的位置。
　　“不可以！”
　　千钧一发之际，真白房间的门突然被粗暴的打开，只见满脸通红的闯进了房间，朝着里面两个马上就摩擦摩擦的家伙尖声呐喊，制止了他们接下来的动作。
　　真白被青山七海的突然闯入给吓了一跳，双手也从羽生的内裤上松开了。而羽生更是脸色一变，不过好在羽生之前一直在担心要是纱雾或者青山七海闯进来怎么办才好，因此也早就想好了应对的台词，脱口而出：“呀！七海你来真是太好了。快点拦着真白。”
　　“我……我……我……”这个时候，急切闯入的青山七海也总算看清了房间里面的情况，看着光着身子的真白，以及下半身已经只剩一跳内裤的羽生。青山七海的体表温度直线上升，脸上更是羞红得要滴出血一般，嘴里支支吾吾的什么话都说不清楚了。
　　羽生看着青山七海整个人有些晕乎乎的样子，也是感到非常的尴尬，毕竟被人家撞破了自己跟真白的好事，羽生脸皮再厚也有些吃不消。
　　因此羽生在原地思考了几秒后，就连忙将真白轻轻的推开，然后抓起裤子就朝着房间外面冲了出去。
　　“表哥~”看着羽生逃难似的逃离出去，真白有些失望的朝着羽生的背影喊了一声，可是羽生听到以后并没有停留，反而是加快速度回到了自己的房间，然后将门牢牢锁上，他怕自己再犹豫一下今天可能就要犯错了。
　　而青山七海看着羽生像一道风一样从自己的身边穿过，进入房间失去身影后，青山七海再也坚持不住，整个人浑身发软瘫坐在地上。同时心里乱糟糟的，唯有加藤惠跟英梨梨嘱咐自己的话在脑海里不断回响。
　　“七海酱，真白就要拜托你了。”
　　“真白她不懂事，虽然我们跟她讲了一些东西，但是我们怕羽生那个禽兽会趁我们不注意对真白下手。”
　　“那个……王君不会吧。”
　　“哼，惠你把那家伙想得太好了。那个禽兽到底会不会对真白下手我不知道，但是我可以肯定，要是真白主动去找那个禽兽，他肯定会半推半就的顺从真白。偏偏真白这孩子什么都不懂，却什么都想去试一试。这才是让我头疼的地方。”
　　“是啊，我们也不能一直看着她。”
　　“所以，七海酱，真白就拜托给你了。你跟真白住在一起，所以就要麻烦你接下来时刻关注着真白，千万别让那个禽兽乘虚而入。”
　　“拜托你了，七海酱。”
　　回想着自己回到房间以后，真白这里发生的事情，已经自己进入房间后看到的场景，青山七海不得不感慨英梨梨是真的有先见之明，同时对羽生也是相当了解了。
　　不过看着真白光溜溜的样子，青山七海觉得当务之急还是帮真白把睡衣穿上。同时穿睡衣的时候，青山七海忍不住朝着外面羽生房间看了一眼，随后下定了决心对着真白说道：“真白，要不我们一起睡吧。”
　　“嗯？”正在接受青山七海‘侍奉’的真白闻言歪了歪脑袋，随后点了点头。
　　……
　　……
　　夜晚，黑漆漆的房间里，两个女孩躺在床上，青山七海因为一天的劳累，已经有些迷迷糊糊的快要睡着了。
　　而真白则是睁大了眼睛，朝着天花板看去，虽然黑乎乎的房间里她什么都看不清。不过真白还是一边睁着眼，一边想着事情，一时之间睡不着。
　　真白的脑海里不断着回想着之前电脑屏幕上那些指导生小孩的教育示意图，同时又想起了羽生内裤上的那一道轮廓。
　　“要放进去吗？”
　　“嗯？真白你说什么？”青山七海有些迷迷糊糊的对着真白问道。
　　“没……没什么。”真白回应了一下青山七海之后便不再言语，可是之前想到的示意图跟那道轮廓在真白的脑海里挥之不去。
　　想着想着真白不由将自己的小手缓缓朝着自己的下身摸去，当小手接触到密林之地时，真白的脑海里不由冒出了一个念头。“会是什么感觉呢？”
　　……
　　“嗯~嗯~”
　　已经渐渐进入梦境，整个人有些迷糊的青山七海突然听到自己的耳边传来一阵靡靡之音，不由小脸绯红，感觉自己竟然做了奇怪的梦实在太羞耻了。
　　可是听着听着青山七海突然意识到有点不对劲的地方，因为这个声音听着似乎是真白的声音。顿时青山七海一个激灵，整个人也清醒了过来。
　　然后青山七海就发现自己旁边的真白似乎做什么奇怪的事情，以至于发出阵阵的娇喘。
　　青山七海感受了一下，发现真白的小手似乎在动，而且动作的位置有些微妙。青山七海顿时明白过来真白在干什么，睡意瞬间消散，整个人有些难以置信的瞪大了双眼。
　　可是青山七海不敢转身去阻止真白，因为她实在是害羞的不知道该怎么办才好了。
　　然而真白却不肯放过青山七海，也许是情到深处，真白下意识的朝青山七海靠近，伸手抱住了青山七海。
　　然后青山七海瞬间就感受真白的呼吸，喷涌到自己的脖子上，弄得青山七海浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　并且那一声声的娇喘犹豫恶魔的低语在青山七海的耳边回响，诱惑着青山七海做点什么。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百六十八章 不能说
　　“滴滴滴”
　　清晨闹钟响起，青山七海被吵醒后立刻睁开了双眼，随后缓慢的转过脑袋朝身边看去，发现真白还是酣睡便松了一口气。
　　随后青山七海将闹钟关掉，然后小心翼翼的从床上爬起来而不打扰到真白。不过起床以后，青山七海看着床单上的水渍瞬间变了脸色。
　　满脸羞红的她不由回忆起昨天晚上，自己经受不住诱惑，也学着真白自我慰藉了一番。当一阵阵的愉悦过去后，青山七海也只感觉浑身精疲力尽迷迷糊糊的便睡了过去。
　　结果没想到醒过之后她发现自己竟然在床上留下了水渍，青山七海不由停下动作感受了一下，发现下身与衣物接触的地方也有些不自在，不由感到非常的难为情。
　　不过好在真白还在睡觉，自己的异状也没人发现。但是看着床单上刺眼的水渍，青山七海也有些不知所措。她想把床单拿去洗掉，但是真白还在上面。
　　没有办法的青山七海想来想去，也只能先是去洗簌，顺便把身上的衣物也给换掉。
　　“真白，起床了。”
　　准备好早饭后，青山七海回到真白的房间将真白叫起来。
　　“早上好。”真白睡眼惺忪的揉着眼睛，从床上坐了起来，朝青山七海打了个招呼。
　　而青山七海也顺势招呼着真白换衣服，并且也引导着真白一直看着自己，避免床上的水渍被真白发现然后好奇的问自己怎么回事。
　　不过当真白从床上起来以后，青山七海震惊的发现床上竟然有两盗水渍，其中一道是自己，那么另一道应该就是真白的。
　　“七海，你在看什么？”真白起来后，见青山七海在那里发呆，便有些好奇的问道。
　　“没没什么。”青山七海被真白的问话吓了一跳，连忙将被子一盖，盖住床单上的水渍，非常尴尬的朝着真白想了想。
　　“哦。”真白不疑有他，应了一声后便伸手让青山七海帮自己穿衣服。
　　而本来已经帮真白把裙子穿上的青山七海想起了刚才在床单上看到的水渍，犹豫了一下后，便红着脸又帮真白把裙子脱下，顺便帮她把内裤也换了。
　　“嗯？”看着青山七海多此一举的行为，真白歪着脑袋有些疑惑的看向她。
　　“那个我忘了昨天给你的内裤是要拿去清洗的。”面对着真白纯真的目光，青山七海感到压力山大，非常心虚的解释了一下。
　　“可是我记得”
　　“总之就是这样，我们加快动作。羽生君在楼下等我们了。”青山七海见真白还要追问下去，就连忙打断了真白的话，手上加快动作。
　　而真白也没多想，任由青山七海打扮自己，似乎也跟着青山七海一起离开了房间。
　　只不过离开的时候，真白跟青山七海都有意无意的朝着房间床铺看了过去，似乎在想着什么。
　　“每天都要麻烦七海你准备早饭，真是太感谢了。”餐厅里，羽生看着过来的真白跟青山七海，非常客气的向对方表示道谢。
　　“没事，没事。都是我应该做的。真白你先坐好。”青山七海还在想着之前的事情，所以小脸红彤彤的，将羽生跟自己打招呼便简单了回应了一下，然后就招呼真白坐好，自己去端早饭去了。
　　之后，三个人坐在餐桌上默默的吃着早饭，羽生看着一言不发的两个人虽然有些奇怪，但也没想太多，也就自顾自得吃着早饭了。
　　不过吃着吃着，羽生突然看到真白将手里的碗筷放了下来，然而整个人看起来在发呆，想着什么事情一样，便忍不住好奇的问道：“真白，你在想什么呢。”
　　“嗯？”听到了羽生的问话，真白回过神来，有些迷茫的说道：“表哥，生小孩是不是很舒服？”
　　“咳咳”
　　“噗”
　　听到真白的问话，羽生顿时一口气呛住，剧烈的咳嗽了起来，而青山七海更是没忍住将嘴里的粥给喷了出来。
　　“咳真白你你说什么？”羽生咳嗽了一阵后，好不容易才缓过劲来，看着正一脸关心的看着自己的真白，有些怀疑自己刚才是不是出现幻觉听错了，有些懵逼的想真白问道。
　　可惜真白的回答证实了羽生刚才根本没有出现幻觉。“嗯？生小孩是不是很舒服？”
　　“这你怎么嗯怎么会有这种念头？生小孩我记得应该还蛮痛苦的。”看着一脸认真的真白，羽生感到有些难以置信，但还是有些迟疑的向真白询问，想知道她怎么会有这种想法。
　　然而羽生所想的生小孩是生产的过程，而真白以为的生小孩则是生产的前置过程。因此听到羽生的话后，真白不由皱起了眉头，有些疑惑的说道：“痛苦？可是昨天晚上我唔”
　　没等真白继续说什么，反应过来的青山七海连忙一把捂住了真白的嘴巴，免得她把昨晚的羞人事情讲出来。
　　“七海你？”羽生看着一脸慌张的青山七海有些疑惑的问道，而真白也同样疑惑的看向青山七海。
　　“哈哈那个发生了一点事情，真白她有些误会。不过不要紧，羽生君你不用在意的。”青山七海非常尴尬的笑了笑后，有些心虚的向羽生解释了一下。
　　“嗯？什么事情？不能让我知道吗？”羽生还是十分好奇真白到底要说什么，便有些不死心的又问了一句。
　　“呀女孩子的事情，羽生君还是别问了。”面对着羽生的逼问，青山七海感觉自己的脸都在发烫，肯定是已经红得不行了，不过还是强撑拒绝回答。
　　“哦，好吧。”虽然羽生的心里已经充满了好奇，但是看青山七海的架势，羽生也不好意思继续追问下去，打算看情况要不要什么时候独自找真白了解一下。
　　“呼”而青山七海见羽生放弃了追问也是松了一口气，不过看了看还在被自己捂住嘴一脸好奇的真白，青山七海就感到有些头疼，如果不处理好的，真白简直就像个定时炸弹一样。
　　于是青山七海想了想，便贴到了真白的耳边说道：“真白，昨天晚上的事情不要告诉羽生君，那种事情不能说的。”
　　真白听到青山七海的话后，看向对方，眨巴着眼睛好像是在问为什么一样。
　　青山七海看着真白一双明亮的大眼睛感到有些头疼，不过还是硬着头皮继续向真白忽悠。“那种事情告诉男孩子会发生一些可怕的事情，所以绝对不能告诉羽生君。”
　　“嗯”虽然不明白会发什么什么，但是真白看着青山七海一脸郑重其事的样子，还是非常配合的点了点头。
　　青山七海见状稍微放心一些，尝试着将真白的嘴松开，见她真的没再说什么才真正的放松下来。
　　随后早饭的过程中，青山七海心不在焉的一边吃着饭，一边看看真白跟羽生。搞得羽生也是一头雾水，怀疑青山七海是不是遇到什么事情了。
　　5

第五百七十章 神野惠上门
　　“大哥哥好！”
　　“哦？啊惠你怎么来了。”
　　放学以后，羽生一回到家就发现神野惠已经站在自己家门口了，不过看样子也刚刚到自己家。而羽生一过来，神野惠就发现了他的声音高兴的跟他打了个招呼。
　　“我是来找纱雾酱的。”
　　“哦，小说又看完了吗？速度这么快吗。”羽生闻言笑了笑，一边开着门一边向神野惠问道。不过问完以后羽生往神野惠一看，发现对方身上就带了个书包而已，没有什么放小说的袋子，似乎是刚放学就过来了。
　　而神野惠面对羽生的提问，想起了纱雾借过自己的那些小说不由小脸一红，因为那些小说的题材实在是太过凑巧了，以至于神野惠要不是之前猜出了一点纱雾的心思，知道她是喜欢自己哥哥的，不然她都要怀疑纱雾给自己那种类型的小说是不是在暗示自己了。
　　不过现在自己过来也是有正式，所以神野惠随口笑笑，否认了羽生的问题后，便说道：“大哥哥，我是来找纱雾酱的。我可以去见见她吗？”
　　“嗯，那你等一下吧，我帮你去问问。”带着神野惠来到客厅后，羽生想了想便让神野惠先坐着休息下，自己则是上楼去找纱雾去了。
　　“纱雾，神野惠过来了。”
　　来到纱雾房间门口后，羽生敲了敲门对着里面喊道。没过多久，纱雾有些紧张的声音就从房间里面传了出来。
　　“她……她过来干嘛？”
　　“那我就不清楚了。你要不要见她呀？”羽生因为不明白纱雾跟神野惠之间发生了什么，所以也有些无所谓的问道。
　　“不要，我不要见她。”因为昨天晚上纱雾鬼使神差的给神野惠打了电话，结果没说话就挂掉了。所以纱雾先对神野惠还是感到有些心虚，听到她过来了就下意识的想赶她走。
　　“哦，那好吧。我去招待一下她就让她回去吧。”听到纱雾的回答，羽生有些失望，虽然纱雾见不见神野惠他都觉得没关系，但是如果可以的话，羽生还是希望纱雾能跟同龄人有更多的接触。
　　但是既然纱雾不肯了，羽生也只好顺着她的性子准备下楼跟神野惠说一声。
　　不过没等羽生下楼梯，刚刚走到边上的时候，房间里的纱雾又改变主意了，连忙将羽生给喊住了。
　　“等一下。”纱雾有些犹豫了，毕竟神野惠现在跟自己关系不错，就这样赶人家走也不合适，而且自己心里确实有蛮多疑惑想找个人咨询一下，山田妖精说起来是个不错的选择，可是纱雾冥冥之中觉得山田妖精对自己来说还是有些威胁，所以纱雾下意识的就把山田妖精排除了。
　　而神野惠则是另外一个不错的交流对象，虽然纱雾有些不好意思跟她说自己想的那些事情。“嗯？怎么了？改主意了吗？要不我去叫她上来？”羽生见纱雾突然叫住自己，明白她肯定是有什么其他想法了，便停住脚步对她问道。
　　不过羽生问了以后，过了很久才听到纱雾突破内心的挣扎发出了细若蚊呐的一声嗯，要不是羽生的注意力都放在纱雾房间这边，他都差点听不到了。
　　于是羽生为了纱雾能多跟别人交流交流，也顾不上跟纱雾再确认一遍刚才是不是自己听错了。自顾自得说着就下楼去找神野惠让她上楼去了。
　　而羽生带着神野惠来到纱雾房间门口后，敲了敲们，朝着里面喊了一声，可是里面的纱雾一点反应也没有。
　　神野惠就忍不住跟着喊了起来。“纱雾酱，我来找你有事情跟你说。是关于昨天晚上的电……嗯……关于昨天晚上的事情。”
　　听到神野惠的，羽生有点奇怪，昨天晚上发生了什么事情，神野惠跟纱雾通话说了什么吗？不过神野惠那时候不是说纱雾什么都没说就把电话挂了吗？
　　而房间里面的纱雾听到了神野惠话后顿时变得有些紧张起来，也憋不住对着外面喊道：“哥哥，你先离开。”
　　“啊？”听到让自己先走，羽生有些惊讶，不过还是挠了挠头朝神野惠使了个眼神，示意她有什么问题叫自己后便离开。
　　过了一会，纱雾听到羽生离开的动静后，才小心翼翼的打开了房间，将自己的小脑袋探了出来。
　　“嗯？大哥哥已经走了。纱雾酱你要做什么？”神野惠有些纳闷的看着纱雾问道。虽然已经见识过几次，但神野惠还是有些不习惯纱雾的一些举动。
　　“进来。”纱雾看了看，发现门口真的只有神野惠一个人后，便一把抓住了神野惠的手腕，将其拖入了自己的房间，就如抓住了猎物一般。
　　而神野惠也顺势惊叫一声，跟着进入了。
　　……
　　……
　　“……”
　　“……”
　　进入房间以后，纱雾安排好神野惠坐下以后，两个女孩子就开始互相瞪大了眼睛你看看我，我看看你，但是什么话都没有说，就好像谁先开口谁先输了一样。
　　最终纱雾虽然占据主场优势，但是脸皮还是比神野惠要薄得多，最先忍不住开口发问了。“你……你过来有什么事？”
　　见纱雾先开口发问了，神野惠展颜一笑，对她说道：“我是来问问昨天晚上的事情。纱雾酱你突然给我打个电话，却又挂掉了。是不是遇到什么事情了？”
　　“没……没有。我不小心打错了。”听到神野惠的话，纱雾连忙摇头，矢口否认。
　　可是神野惠看着纱雾的样子就明白了纱雾是在说谎，便笑嘻嘻的说懂啊：“纱雾酱，说谎可不好哦。你昨天电话里的语气，以及你现在的样子可一点都不像是打错了的样子哦。是不是有什么事情想要我帮忙，可是又不好意思开口所以才会那样。”
　　“……”面对着神野惠的发问，纱雾一时为之语塞，同时也因为害羞闭上了嘴，打算什么都不说。
　　不过神野惠通过这段时间与纱雾的接触，也有了一点自己的猜测，想来想去纱雾的事情跟羽生有关的可能性非常大。于是便试探性的向纱雾问道：“是不是跟大哥哥有关？”
　　纱雾见神野惠竟然猜了出来，不由瞪大了眼睛感到有些惊讶，不过随后也没有说话否认，算是默认了神野惠的话。
　　而神野惠看着纱雾的样子，心中一定知道自己猜对了，便向纱雾追问道：“是不是大哥哥做了什么事情让你不高兴了？”
　　纱雾摇了摇头。
　　神野惠见状不由皱起眉头又向纱雾追问了下去，可惜面对神野惠的问题，纱雾只是摇头，却什么都不肯说。
　　这一下神野惠也被纱雾搞得一头雾水，有些摸不清纱雾到底要干什么。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

第五百七十一章 纱雾生气了
　　神野惠耐着性子，追着纱雾又问了几句。
　　可是纱雾或许是因为害羞的原因，只肯点头或者摇头，根本说不出什么东西，而神野惠自然也只能是各种瞎猜了。
　　搞得最后，神野惠根据纱雾的反应各种脑补以后，反倒把自己给搞得糊里糊涂的。最终神野惠忍不住皱着眉头向纱雾问道：“纱雾酱，你到底在想什么啊。你不说的话我完全猜不出来啊。”
　　面对神野惠的提问，纱雾能感受到她的耐心也近被自己消磨了不少，于是便张了张嘴，可最终还是犹豫了一下没有把自己的想法说出来。
　　这一下神野惠抓狂，心里感到十分恼怒，不过表情上还是保持着一副平和的样子，唯有额头若隐若现的青筋暴露了她此时的心情。
　　“纱雾酱，如果你不说的话那我就只能去问问大哥哥了。”
　　“不要！”面对着神野惠的逼迫，纱雾终于忍不住出声制止对方。
　　神野惠见状大喜，连忙追问下去：“那不让我去见大哥哥的话，那你也应该把事情告诉我啊。”
　　“我……”纱雾犹豫了一下，脑子里突然闪出一个念头。也许可以让神野惠去找羽生问问看，纱雾也可以通过羽生的回答了解一些羽生的想法，顺便看看对方到底有些没有在关心自己。
　　于是纱雾再次摇了摇头，犹豫了一下后对神野惠说道：“你去吧。”
　　这一下神野惠崩溃了，心里各种xx马，xx皮飘过，同时对羽生也产生了一股佩服的情绪。面对纱雾这么古怪的性子，羽生能够照顾她这么久神野惠也觉得确实是有些厉害。
　　因此神野惠哭笑不得的站起来，跟纱雾说了一句后便准备去找羽生问问到底啥情况。
　　不过就在神野惠准备开门的时候，纱雾又叫住了对方。
　　“又怎么了。”神野惠转过身，有气无力的对着纱雾说了一句，她已经被纱雾想一出是一出的性子搞得没脾气了。
　　“那个……拜托把这个带上。”纱雾也知道自己这样‘戏弄’神野惠有些过分，所以非常难为情的将手里的无限耳机递过了神野惠，满怀歉意的向对方请求道。
　　“嗯？什么东西啊？”神野惠有些疑惑的接过了纱雾递过来的东西，发现是什么后便搞到有些奇怪。
　　不过她突然想起自己第一次过来时，羽生的耳朵上就是带着这个耳机的，顿时心里明白过来了。便表情玩味的对着纱雾说道：“纱雾酱是想让我把这个带上，然后知道我跟大哥哥交流的内容吗？”
　　“嗯。”纱雾非常不好意思的点了点头。
　　“哟哟~”看着纱雾难为情的样子，神野惠顿时精神大振，笑嘻嘻的来到的纱雾的身后，将手搭在了纱雾的肩膀上，然后将自己的脑袋凑到纱雾的耳边轻声说道：“看来纱雾酱很在意大哥哥呢，连我去问点事情都要监视住。嘻嘻~”
　　神野惠的呼吸吐到到了纱雾的耳朵上，顿时让一道红霞顺着纱雾的脖子蔓延到了脸上。并且纱雾也被神野惠的话弄得有些方寸大乱，连忙将神野惠给推开，然后站起来就推出神野惠把她往外面赶。
　　“你……你……你快点过去。”
　　“我知道了，知道了。不用推我。”发现纱雾有些过分敏感的神野惠只能哭笑不得的任由纱雾推自己出去，同时心里暗自窃喜，觉得自己以后面对纱雾有更多的方式去‘调教’她了。
　　……
　　……
　　“大哥哥！你竟然惹纱雾酱生气了！”
　　离开房间后，神野惠找了一下，发现羽生正躲在客厅里休息，就一把站到了客厅门口，双手叉腰，中气十足的朝着羽生大喝道。
　　“咚……”
　　“什么玩意？”
　　正在坐在沙发上玩手机的羽生被神野惠的大喊给吓了一跳，一时之间没抓稳把手机掉到了地上，有些懵逼的问道。
　　而厨房里，刚刚回家，正在收拾食材的青山七海跟真白两人也同样被吓到将手里的蔬菜掉进了水槽。
　　至于楼上房间里的纱雾更是被神野惠的发问搞得抓狂，双手没能撑住自己的脑袋，一把撞到了桌子上。她没想到神野惠不按套路出牌，上来就说自己在生气，搞得她非常担心羽生会不会觉得自己脾气不好。
　　“哼，纱雾酱生你气了。大哥哥你知道吗？”
　　“生我气？什么时候的事情？怎么回事？”羽生依旧有些懵逼的问道。
　　“那这就要问你自己了，你想想自己是不是做了什么不对的事情。”神野惠已经想好对付羽生的套路了，所以一点都不慌，反倒是气势十足的来到羽生身边坐下。
　　瞪大了双眼盯着羽生，好像羽生不给个解释她就跟羽生没完。
　　“怎么可能？这几天我都忙着做游戏呢。纱雾那边我都没怎么见她，她怎么就生气了呢？”看着神野惠信誓旦旦的样子，羽生也不由相信纱雾确实在生自己气，不过一时半会的羽生也没搞清楚纱雾生气的原因。
　　不过说着说着，羽生想到了点什么，不由有些心虚的对着神野惠说道：“那个……该不会是因为我最近太忙，忽略了纱雾，所以她有些不高兴了？”
　　“嗯？你说呢？”其实神野惠也只是想诈一诈羽生，看能不能问出点什么比较重要的事情出来。所以看着羽生变得有些心虚的样子，心中大定，不置可否的说道。
　　“这个……”见神野惠跟自己打哑谜，羽生感到有些抓狂。但事情跟自己可爱的妹妹有关，羽生也只能耐着性子继续问道：“除了最近我可能有些忽略纱雾，我是真的不知道纱雾怎么就生气了。”
　　“嗯？”神野惠闻言，眼珠子一转，随后便‘漫不经心’的向羽生提示道：“我也不知道纱雾酱为什么生气，我只知道她生气的原因是你……”
　　“啊惠……你！”眼看着神野惠似乎要把事情闹大，纱雾不由有些着急的对着正在跟自己通话的神野惠喊道。
　　刺耳的声音吵得神野惠不由停下口中的话，咧了咧嘴。不过随后还是咳嗽了一下继续对着羽生问道。
　　“要是大哥哥实在不知道的话，不如你回忆一下最近都做了什么事情，我来帮你分析分析？”
　　“嗯……也好。”虽然羽生见神野惠这么热情搞到有些奇怪，不过也没有想太多，点头答应了神野惠。“其实我最近也没做什么，只是在跟朋友们一起搞游戏而已。”
　　“游戏？能跟我仔细说说吗？”神野惠老早就从纱雾这边知道羽生要搞游戏这么一回事，现在更是忍不住有些好奇的追问道。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

第五百七十二章 你猜
　　“嗯，都是女孩子吗？”
　　“额，还有一个男生。”
　　“那个经常不在的家伙不算。”
　　“那就都是女孩子。”
　　面对着神野惠的追问，羽生有些不好意思的点了点头。经过山田妖精等人的多次轰炸，羽生面对制作团队都是女孩子的问题也开始意识到有些容易让人误会，所以回答神野惠的时候也感到非常不好意思，就怕神野惠会想太多。
　　“这样子啊。”神野惠在得到确定的回复后，开始摸着下巴沉思了起来。
　　羽生看着神野惠的样子，不由想起了之前山田妖精闹脾气的事情，不由想着纱雾生气的原因会不会跟山田妖精一样。
　　“会不会是大哥哥你整天跟其他女孩子泡在一起，所以纱雾酱吃醋了。”神野惠想了一会后，若有所思的对着羽生说道。
　　“呀！不是的！”然而神野惠刚说完，楼上房间里的纱雾就满脸通红的朝着电脑矢口否认。而她的急切的声音也装化成数据，通过络传到了神野惠的耳朵里。
　　听着耳机里刺耳的喊声，神野惠有些痛苦的闭上了眼睛，不过为了不暴露，神野惠还是强忍着没有在羽生勉强表现出太多的异样。
　　“对对不起。总之总之不是的。”随后纱雾也意识到自己刚才的举动有些不对，便赶紧向神野惠道歉，随后因为心虚，也就只能用越来越小的声音为自己辩解了一下。
　　听到耳机里纱雾的道歉，神野惠非常勉强的笑了笑，然后对着还在思考羽生问道：“大哥哥，你觉得呢。”
　　“这”羽生闻言抬起头看向神野惠，心中有些窃喜，他也觉得神野惠的说法可能性很大，而且他也希望就是如神野惠所说的那样，这样就证明自己在纱雾的心里占据了非常重要位置。只不过喜欢自己妹妹，妹妹为自己吃醋这种事情，羽生面对着神野惠那变得有些戏谑实际上是因为被耳机吵到还没缓过来的眼神，还是不好意思多说什么，整个人也因为难为情而稍微脸红了起来。
　　“大哥哥，你不说话的我就当你默认这种说法咯。”缓过来的神野惠看着羽生眼神躲闪的样子，心里有些主意，笑嘻嘻的对着羽生说道。
　　羽生面对神野惠的追问，不知道该说什么好，最后只能是不好意思的转过头顺着对方的话默认了。
　　不过羽生不说话，神野惠一时半会也有些卡壳，不知道该继续问什么，两个人也就沉默下来了。
　　“还有其他事情。”这个时候，纱雾受不了客厅那边安静的样子，忍不住对着神野惠提示了一下。
　　“嗯？大哥哥你是不是还有其他什么事情没跟我说啊。”得到了纱雾的提示后，神野惠有些好奇的对羽生问道。
　　“没有了。”羽生隐隐觉得纱雾生气的原因可能会跟昨天刚刚发生的事情会有些关系。但无论是自己帮两个队伍去参加特别是怂恿男生去参加，还是真白后来说的那些话。羽生都觉得还是不要让神野惠知道比较好。所以神野惠提问后，羽生立马就摇头否认了。
　　“哥哥撒谎。”见羽生不肯说，纱雾立马不高兴的喊道。
　　而神野惠接受到纱雾的信号便眯着眼睛看向羽生。“大哥哥不乖哦，竟然撒谎。”
　　听神野惠这么一说，羽生心里一个咯噔，不过还是简直没有其他事情的说法。
　　“哼，肯定有其他事情，大哥哥你不肯说的话，我回去跟纱雾酱就不好交代咯。”神野惠见状，语气中带着一丝威胁的对羽生说道。
　　“真的没有，你完全是在猜啊。”羽生闻言不由脸色变得有些难看起来，不过要是心存侥幸的说道。
　　神野惠见状，为了让羽生打消侥幸的念头，只好换了种说法。“好吧，其实我知道一点纱雾酱生气的原因，只是不是特别清楚，所以才找大哥哥你确认一下。一开始只是想考验一下大哥哥你对纱雾的事情够不够诚心，现在看来么。大哥哥我对你很失望你知道吗？”
　　“这”羽生犹豫了一下，也觉得实在没办法了，便准备将昨天发生的两件事情告诉神野惠，只不过缪斯的事情先讲，真白的事情他准备放在后面看情况要不要说。
　　“嗯，也就是说除了制作游戏的团队以外，大哥哥你还跟九个要参加偶像比赛的姐姐们关系比较亲密？”
　　“你别瞎说，我只是在帮她们而已。”羽生见神野惠竟然用亲密这种比较容易引起误会的词汇，连忙解释了一下。
　　“啧啧啧，大哥哥你真是女人缘真好啊。怪不得纱雾酱吃醋呢。那九个大姐姐要参加偶像大赛，一定都很可爱吧。”神野惠知道了情况后，看向羽生的目光也开始变得有些鄙夷了，毕竟混在女生堆的男生，不论如何还是会让大家有些想法的。
　　“那当然了。”羽生听着神野惠的话，回想了一下缪斯们的相貌，下意识的与有荣焉的说了一句。
　　“哦，比起我呢？”神野惠看着羽生说得竟然还有些自豪的样子，莫名的感到有些火大，有些不爽的对着羽生问道。
　　“噗哧”羽生闻言忍不住看了神野惠一眼，虽然神野惠确实长得挺可爱的，但毕竟还只是个没发育的小孩子，如果说要跟缪斯那些魅力四射的女孩子们相比较，羽生觉得也就矢泽妮可这个同样看起来跟个小孩子一样的家伙跟神野惠比较有可比性。而想到矢泽妮可这个明明已经高三，长得却跟人家初中女孩一样的家伙，羽生一时之间没忍住笑了出来。
　　不过神野惠见羽生发笑，自然是怀疑羽生是觉得自己完全比不上缪斯的女孩们，顿时就不高兴了。气呼呼的瞪了羽生一眼。“大哥哥，你什么意思？”
　　“抱歉，抱歉。只是突然想到了一点好笑的事情。”
　　“大哥哥你觉得比起那些解解闷，我很好笑吗？”神野惠恼怒的说道。
　　“不是，不是。绝对不是这个意识，只是想起缪斯里的一个女孩，然后想起了跟她有关的事情所以才笑出来。”羽生连忙解释了一下，免得神野惠瞎想。
　　“真的吗”神野惠一脸狐疑的看着羽生。
　　“真的。”羽生连忙保证。
　　看着羽生讨好自己的样子，神野惠也懒得管羽生到底是不是真的在笑别人，问起了其他事情。“不过大哥哥，除了这个还有吗？”
　　“嗯”其他事情自然只有真白的事情了，面对眼前这个小姑娘，羽生有些犹豫要不要把生小孩这种有些少儿不宜的事情告诉神野惠。
　　“嗯？有没有？”
　　“那个你猜？”
　　看着羽生犹犹豫豫还跟自己开玩笑的样子，神野惠有些不满的瞪了羽生一眼。
　　7

第五百七十三章 你要做一些改变了
　　“好吧，好吧。我跟你说就是了。”
　　看着神野惠瞪大的双眼，羽生都怀疑对面眼珠子是不是要被自己气得瞪出来了。没办法之下，羽生只好讪笑着将后面发生的事情告诉了神野惠，当然后来在真白房间发生的事情羽生是不可能说的。。
　　只不过当羽生把事情讲完以后，神野惠的眼睛不仅没有合上，反而瞪得更大，搞得羽生都有些好奇神野惠的眼睛到底能瞪多大。
　　只不过神野惠没有注意到羽生的小心思，而是整个人沉浸在震惊的情绪之中了。神野惠知道肯定还有些事情惹到纱雾，只是她没想到这个事情竟然这么劲爆，都扯到生小孩了。即使神野惠平时嘴里说着什么自己喜欢那什么东西，但也只是说说而已。
　　所以神野惠不由自主的转头朝着正在厨房里帮着青山七海处理食材的真白看去，无论如何也没法将看到的真白那单纯冷淡的形象跟羽生口中那个随口说着要跟羽生生小孩的形象重合到一起。
　　不过神野惠这回也明白过来了，纱雾生气，羽生跟那么多女孩子待一起是个原因，真白也是一个原因。甚至可以说，真白对纱雾的威胁要比其他的女孩子严重的多。
　　同样都是羽生的妹妹，但是血缘上真白要更亲近一些。同样跟羽生住在一起，但是真白跟羽生的互动要更多。同样都会画画，真白的画技要超出纱雾许多。
　　而去除了这些相似的地方外，真白的长相不比纱雾差，身材也比纱雾好就算现在是因为纱雾还没发育才比不过，但是发育了以后能不能比真白好也不确定，更要命的是，似乎羽生的外公更加看好真白。
　　虽说神野惠对真白也蛮有好感的。但是自己现在是纱雾的好朋友，将自己带入到跟纱雾同样的立场，神野惠也不由为纱雾感到担心。
　　“那个真白她也不懂事，所以说话有时候会出人预料。不过我想纱雾应该明白的吧。”羽生见神野惠一直盯着真白在那看，看得羽生有些心虚，便忍不住出声唤回了神野惠的注意力。
　　“嗯？”被羽生喊道，神野惠有些迷糊的转过头来，不过立马就回过神里，对着羽生怒目而视。
　　“嗯？怎么了？”羽生被神野惠看得有些头皮发麻，非常心虚的问道。
　　“你就没什么想法吗？”
　　“啊？没有啊。怎么可能有想法，真白不懂事，我还能不懂事吗？”羽生非常尴尬的朝神野惠笑了笑。
　　“哼，你自己清楚。”这个时候，神野惠也完全明白发生了什么，自然对羽生是各种看不顺眼，甚至都为纱雾感到有些委屈。所以也就没给羽生什么好脸色，闷哼一声后，什么也没说就直接站起来去找纱雾去了。
　　“诶？等等，那个帮我劝劝纱雾，帮我说点好话，让她别生气了。”羽生见神野惠离开，连忙站起来，有些讨好的对神野惠喊道。
　　因为将自己带入了纱雾的角色，神野惠开始对羽生充满了意见，现在见他还让自己帮他说好话，神野惠便有些嫌弃的朝羽生做了个鬼脸，然后扭头就走了。
　　看着神野惠离去的背景，羽生挠了挠头，感到十分的郁闷，不过心里也决定等神野惠走了自己要去找纱雾好好聊聊才行。
　　“纱雾酱！你现在很危险你知不知道！”
　　回到纱雾房间以后，神野惠一打开门，就十分严肃的对着里面的纱雾大喊一声，吓得纱雾浑身一抖。
　　“你你说什么？”纱雾有些慌张的喊道。
　　神野惠见自己做到了先声夺人，便连忙将门关上，然后一骨碌来到纱雾的面前坐好，然后神情肃穆的看着纱雾说，双手一把搭在了对方肩膀上说道：“纱雾酱，你知不知道你现在很危险啊，你的哥哥要被抢走了啊。”
　　“什么！”听到神野惠的话，纱雾顿时大吃一惊，有些不敢相信的看向神野惠。
　　神野惠见纱雾吃惊的样子，心中有了主意，便对着纱雾缓缓说道：“你听我分析一下。你是不是喜欢大哥哥。”
　　“我”听到神野惠提出的第一个问题，纱雾就不知道该怎么回答了，只是红着脸什么话都说不出来。
　　“算我白问了，我知道你是喜欢大哥哥。而且我看得出来，大哥哥也喜欢你。”
　　“是吗？”纱雾害羞的低下了头，红着脸向神野惠问道，同时希望她回答是的。
　　而神野惠看着纱雾娇羞的样子，心里莫名的感到有些烦躁，不过还是继续说道：“应该是这样的，我一开始就发现了。不过现在看来事情有些微妙的变化。”
　　“什么变化。”纱雾闻言，顿时有些紧张的看向神野惠问道。
　　“大哥哥现在身边的女孩子太多了，这你知道的吧。”
　　“嗯。”纱雾下意识点了点头。
　　“其他女孩子我也不认识，所以也说不清楚。可是跟你们住在一起的真白对你的威胁很大，这你心里应该清楚吧。如果她跟你争抢大哥哥，你该怎么办。”
　　“这”见神野惠提到真白，纱雾显得有些慌张，虽然纱雾也挺喜欢真白的，但是如果真如神野惠所说，真白跟自己抢羽生的话，纱雾也不知道该怎么办了。
　　神野惠看着纱雾变得有些慌张的样子，为了让对方能更进一步相信自己，便把自己刚才在真白跟纱雾之间进行的对比告诉了纱雾，说得纱雾一时之间变得有些垂头丧气的。
　　看着纱雾失落的样子，神野惠十分的不忍心，便一把抓住了纱雾的手，看着对方认真的说道：“所以说，纱雾酱，为了把大哥哥抢回来，我们需要做点事情。”
　　“嗯？什么事情？”看着神野惠认真的样子，纱雾就像是要抓住最后一根稻草的人一样，连忙问道。
　　“你要主动！”
　　“诶？主动？”
　　“没错，你不能在继续天天待在房间等着大哥哥来找你了。”
　　“可是”听到神野惠的话，纱雾也变得犹豫起来了。之前她试着从房间出去，但是只是出去一小段距离她就觉得非常不舒服了。
　　“你想想，虽然你跟真白姐姐一样跟大哥哥生活在一起，但是真白姐姐每天可是主动缠着大哥哥，跟大哥哥那么多互动，不管是有意的还是无意的，现在她连要跟大哥哥生小孩这种裸勾引的话都说出来了。你就应该明白她对你的威胁有多大。可是你呢？整天都躲在房间里，不愿意出门，大哥哥他每天也就给你送饭的时候跟你说说话，想见见你都不一定能见到你。以前只有你跟大哥哥住一起没关系，但是现在不行了。你想想一直这样下去，同样是照顾人，一个天天能看到陪在自己身边，一个天天躲在房间里不肯见自己。是你的话，你会选哪个？所以你要做一些改变了。”
　　7
　　
　　
　　Ps:书友们，我是骚气盎然，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第五百七十四章 来电
　　“可是……可是我不知道……”对于神野惠的话，纱雾也知道都非常在理。只是按照她的意思，需要自己做出一些改变。
　　这就让纱雾有些不知所措了，她实在无法想像自己从房间里走出去是什么样的场景。
　　而神野惠看着纱雾犹豫的样子，自然明白她的顾虑，便对她说道：“纱雾酱，你要明白的。你不主动一点的话，大哥哥就要被别人抢走了。”
　　“我……我……”纱雾听到神野惠的话后，表情不断变化，同时内心也是犹豫挣扎了许久，最终还是勉为其难的向神野惠求助问道：“我该怎么做？”
　　“你听我说……”见纱雾开窍了，神野惠非常高兴的凑到了纱雾的耳边，轻声说起了自己的主意。
　　而纱雾听着，脸色也变得越来越红，整个人逐渐开始进入了晕乎乎的状态……
　　……
　　……
　　楼下的羽生自然是不知道，楼上的神野惠正在给纱雾出谋画策，教导着纱雾怎么攻略自己。他在神野惠下楼搞了一波事以后，就一直内心忐忑不安，直到刚刚接到了来自神乐坂菖蒲的电话。
　　“有什么好消息吗？神乐坂姐姐。”
　　“啧，幸好打你电话是真的有好消息，不然我都不知道该怎么接话了。”
　　听到神乐坂菖蒲的话后，羽生一乐，自己只是随口说说，没想到还真是好消息，羽生便急冲冲的向对方追问了下去。
　　“嘿嘿，开个玩笑，开个玩笑。不过神乐坂姐姐，是什么好消息啊？弄好了吗？”
　　“没错，小说的前期准备工作已经差不多了，预计下个月一号就可以发售了，所以特意打个电话过来通知一下你。”神乐坂菖蒲听出了羽生话语中的急切，也就没有跟羽生卖关子，直接将事情告诉了他。
　　而羽生听到了这个消息，顿时乐得从沙发上站了起来。不断的对神乐坂菖蒲表示感谢。
　　“好啦，用不着感谢我，这都是我应该做的。”
　　“哈哈，一定要谢谢神乐坂姐姐的，有你在我省了不少事情呢。等发售了一定要请你吃饭。”
　　“得了吧，上次还说请我吃饭呢，现在你都没提过一次这事。”
　　“哈哈，抱歉，抱歉。实在是有些忙，要不然这次双倍好了，你想吃什么我都请你。”
　　“好啊！这可是你说的。我记住了哦。”
　　“额……当然，只要你别故意选那种我消费不起的地方就行。”听着神乐坂菖蒲的话，羽生心中一个咯噔，怕对方真搞出什么幺蛾子，连忙给神乐坂菖蒲打了个预防针。
　　“切，刚才还说得那么大方。不过算了，我也不是那没不知廉耻的人，一定选在你能承受的范围里。”
　　随后神乐坂菖蒲又跟羽生瞎扯了几句后，便将话题拉回到了正题。
　　“话说回来，小说发售以后你有空吗？到时候看情况，给你安排几场签售会。”
　　“这个……”听到签售会，羽生有些犹豫了，毕竟上次签售会把自己的手快签断掉的体会，羽生还记忆犹新。
　　不过想到神乐坂菖蒲帮了自己那么多忙，帮自己处理了那么多事情又没怎么打扰自己。羽生对她也是心存感激。所以羽生想了想后，咬了咬牙决定还是答应下来。
　　“好的，我知道了。那么到时候看销售情况了，如果卖得好的话，就给你安排早一点。卖得不好的话，签售会什么的你就当我没说好了。”见羽生答应了，神乐坂菖蒲就乐呵呵的在电话里跟羽生开起了玩笑。
　　虽然羽生很想说自己现在就当没听神乐坂菖蒲说过签售会的事情，但是毕竟是自己的小说发售，所以羽生还是很豪气的对着神乐坂菖蒲说道：“哼，怎么可能卖不好。难道你就对我的小说没点信心吗？”
　　“信心当然是有的。只不过卖得好不好这种事情，谁又说得准呢。现在的读者有多变态你又不是不知道，就连喜欢的老婆都隔三差五的换，更不用说喜欢的小说了。”
　　“啧，你是我责编啊，有点志气好不好，信不信我们的小说能成为销冠。”
　　“哟，羽生弟弟这么有信心啊。”听到羽生说起大话，神乐坂菖蒲也是吃了一惊。
　　“吹吹牛嘛，身为作者总是要对自己的作品有点信心的嘛。”
　　“好吧，希望你说的话变成现实，而不是吹牛吧。”
　　“我也是。”
　　随后两个人又互相交流了一些小说其他方面的细节后，便挂断了电话。
　　想到自己的小说下个月一号就可以发售了，羽生也感到有些满足。至少看情况，自己应该不用担心声望的问题了。
　　不过另外一个问题，羽生不由挂在了心上，就是御坂美琴她们看到自己的小说怎么办。她们会不会不高兴自己的小说里面的人物写成她们的样子。
　　不过羽生想到御坂美琴她们都同意把自己加入到游戏中作为游戏角色，羽生现在觉得她们应该不会太过于介意这件事情吧。大不了自己到时候怂一点，讨好一下那些女孩子，羽生觉得应该是可以蒙混过关的。
　　所以想着想着，羽生也就放下心来，不管的事了，安心等它发售就好了。
　　不过再跟神乐坂菖蒲结束通话没多久后，羽生又接到了电话，拿起手机一看竟然是英梨梨的来电。
　　于是羽生就有些奇怪的接通的电话，对着英梨梨打起了招呼。
　　“哟，晚上好。英梨梨。”
　　“晚上好。”
　　羽生注意到电话里，英梨梨的声音显得有些低沉，跟她平时说话高昂的语气差别还是蛮大的。便有些奇怪的问道：“怎么了？这个时候打电话给我有什么事情吗？”
　　“那个……昨天的事情，对不起。”羽生问话后，英梨梨在电话另一头扭捏了一会后，非常害羞的向羽生表示道歉。
　　“嘶……”而听到了英梨梨的道歉后，羽生想起昨天受到的伤害，下意识的花儿一疼，倒吸一口凉气。
　　而英梨梨听着电话里羽生的声音，也变得更加不好意思。憋红了脸想斥责一下羽生，让他正经一点。不过英梨梨知道是自己的错，所以犹豫了一下后，最终还是什么都没说。
　　“哈哈，没关系的。你不说我都忘记了。”羽生在吸完凉气后，发现自己跟对方都不说话了，电话里安静的可怕，便非常尴尬的回应了一下英梨梨。
　　不过羽生觉得英梨梨在晚饭的点给自己打电话，不至于只是想跟自己道歉，便继续问道：“那个还有其他的事情吗？这个时间，你找应该不只是想道歉吧。”
　　：。：

第五百七十五章 关于动画化的交流
　　“我……”听到羽生的话，英梨梨感到有些生气，因为她觉得自己凭什么就不能特意打电话过来道歉，羽生是不是觉得自己很没有礼貌。
　　不过英梨梨也知道自己的火气来得有些莫名其妙，所以还是耐着性子把接下来的事情告诉了羽生。
　　“啊？什么？这就有动画化的会议了？”听到英梨梨的话，羽生有些诧异的喊道。
　　“不是会议，只是碰个头，初步交流一下意见而已。”英梨梨见羽生理解错误，便耐着性子给羽生又解释了一下。
　　这会羽生也总算明白过来，只是HC公司一个对感兴趣的策划，想见见创作者，顺便交流一下看有没有合作的可能性。
　　“要我们一起过去吗？”
　　“只有你过去。”
　　“诶？你不去吗？”听到英梨梨表示只有自己过去的意思，羽生顿时愣住了。
　　“当然了！我可是女孩子啊。我才不要去见制作工口动画的人呢。”对于羽生的问题，英梨梨一半是害羞，一半是恼怒的对着羽生说道。
　　“哈哈哈……抱歉，我也就下意识的问一句。你别介意。”这个时候羽生也反应过来，有些尴尬的向英梨梨笑了笑。确实女孩子参加这种事情确实是蛮尴尬的，不过羽生还是在心中名默默吐槽了一句。‘你画本子的时候怎么就没想到自己是女孩子呢。’
　　“总之，以前动画化什么的都是让我爸爸妈妈去处理。这次既然是我们一起合作，而你要去跟对方碰面。那么事情都交给你决定好了，要不要合作，条件怎么谈你自己看着办吧。只要谈好了跟我说一下就好了。”
　　“诶？这样真的好吗？全都让我来决定。”听到英梨梨打算把动画化的事情全都让自己来搞，羽生有些迟疑的问道。
　　“没关系的，你决定就好了。作为一个男生，你干脆一点就行了，别那么犹豫。”英梨梨听到羽生有些犹豫的语气，顿时不耐烦的说道。
　　“这……你就这么相信我么，你就不怕我在动画化的事情上搞事？”
　　“你能搞出什么事？总不至于你贪了我的钱吧，你又不缺钱的样子。”
　　“那怎么可能。只是我从来没经历过这种事情，没什么经验啊。”羽生想了想，有些为难的说道。
　　“啧，真是麻烦。这样吧，你要是觉得自己搞不定的话，我拜托我妈妈跟你一起去，帮你一起处理怎么样。”对于羽生拖拖拉拉的态度，英梨梨感到有些不耐烦了，不过还是强忍着提出了建议。
　　羽生听到英梨梨要说动她妈妈跟自己一起去，羽生顿时打了个寒颤。跟女同学的妈妈一起去跟别人商量制作工口动画的事情，羽生无论怎么想都感觉怪怪的。而且回想起之前跟泽村小百合的几次接触，羽生就感到有些头大。
　　羽生可以肯定，如果自己真的跟泽村小百合一起去，估计自己还没到大家碰面的地方，自己估计在路上跟泽村小百合闲聊的时候就要被她给搞死了。
　　所以羽生也没多想，立马否决了英梨梨的提议。“不用，不用。伯母那么忙，怎么好意思麻烦伯母呢。”
　　“切，她有什么忙的，整天在家烦着我。你借机把她带出去不行吗？”英梨梨一不小心就暴露了自己的真正目的。
　　“不用，不用。还是我自己去就好了，怎么能麻烦伯母呢。哈哈……”羽生闻言不由冒了身冷汗，连忙笑呵呵的对着电话里的英梨梨拒绝道，只不过那笑声无论是谁都觉得特别的假。
　　“真的不用吗？你不是说自己没经验吗？妈妈她可是帮我处理过很多次了，绝对让你省不少事呢。”英梨梨对自己刚才说漏嘴感到有些懊恼，不死心的向羽生问道。
　　“不用，不用。真我一个人就行了。一切都交给我吧。请英梨梨同学放心！”为了不让英梨梨把自己的妈妈强塞给自己，羽生连忙向英梨梨保证，表示自己一个人处理好所有事情。
　　“啧，那好吧。待会我让妈妈跟你联系一下，然后你自己跟那边的对接人联系吧。有事在找我吧。”英梨梨见羽生态度坚决，也就不再多说什么，简单交代了几句后就准备将电话挂断了。
　　不过电话挂断以后，英梨梨突然想到一个事情。就是自己本子里，几个主角自己虽然修改过了，但是看起来还是有些跟自己还有羽生、霞之丘诗羽相似的地方。
　　本来她刚才想跟羽生说，让他去跟动画公司的人交流的时候记得把人物形象调整一下。结果被羽生一打岔后，英梨梨把这个事情给忘记了。
　　而现在电话也已经挂断了，英梨梨顿时就很尴尬了，她不知道要不要再给羽生打电话过去，把这个事情说一下。
　　如果打过去，英梨梨觉得这样会显得自己太过在意这种事情了，而且有种在提示羽生的感觉，她怕羽生在自己这样特意提醒以后，忍不住针对本子跟自己在那胡思乱想。可是不去跟羽生说的话，英梨梨一想到以后一张跟自己相似的脸在显示器里跟一个和羽生长得相似的人在哪里做这样那样的事情，英梨梨就感到各种别扭与不自在。
　　于是英梨梨就这样陷入了纠结之中，整个人也开始变得整天迷迷糊糊的了，直到羽生要去跟动画公司的人碰头了都没决定好，而且也是在制作完成后，面对这一既定事实才把心里的这份纠结给放下。
　　……
　　……
　　而羽生在跟英梨梨结束了通话以后，拿着手机一时之间也陷入了纠结之中，不过羽生虽然有些怕跟泽村小百合交流，不过在考虑了一会后羽生最终还是决定硬着头皮给泽村小百合打个电话过去打个招呼。
　　“伯母晚上好。”
　　“哟，羽生君。是找英梨梨打不通电话吗？我帮你去叫，就是不知道她现在是不是在洗澡。”接到羽生电话以后，泽村小百合立马就故意说着一些容易引人瞎想的话，试图逗弄羽生。
　　不过羽生也是找泽村小百合有正事，所以立马制止了她接下来的展开。“不是的。我刚跟英梨梨同学结束通话，是想跟伯母说一下那个……那个……那个动画化的事情。”
　　“啊啦，原来是这件事啊。羽生君怎么决定的呢。”
　　“那个，可以的话，我会去跟对方公司的人碰头吧。”
　　“好吧，那羽生君什么时候有空呢，我帮你去跟他们约个时间。到时候我跟你一起去好了。”
　　“不用，不用。我自己去就好了，就不麻烦伯母了。”羽生连忙拒绝道。
　　“哎呀，羽生君不用这么客气的。你也是第一次，让伯母给你帮帮忙好了。而且好久没见羽生君，伯母有好多话想跟羽生君说呢。”听到羽生的拒绝，泽村小百合没有生气，继续笑呵呵的说道。
　　“不用，不用。真的不用麻烦伯母了，我自己去就好了。有什么话伯母在电话里跟我说就好了，要不然那天有空去拜访一下伯母也行。”
　　“那好吧。”泽村小百合见羽生态度坚决，也就没有坚持什么帮着羽生去跟动画公司的联系去了。
　　：。：

第五百七十六章 从告白开始
　　“那么时间就这么定了，待会我把对方的联系方式发给你，注意查收哦。”
　　“谢谢伯母，实在是麻烦你了。”羽生衷心的向泽村小百合表示感谢。
　　“没什么，本来就是应该我来做的事情，结果那孩子非要让你来处理。要说也是我们麻烦你了呢。”泽村小百合非常客气的对着羽生说道。
　　“诶？是英梨梨要我来做的吗？”听到了意外的消息，羽生感到有些吃惊。
　　“诶？那孩子没跟你说吗？我还以为她告诉你了呢。”对于羽生的不知情，泽村小百合同样感到有些意外。
　　“啊，可能说了但是我给忘记了。哈哈……”羽生想了想，决定还是不要节外生枝，敷衍了了一下泽村小百合。不过心里却深深的埋下了一个疑问，为什么英梨梨非要把事情交给自己来做。
　　“是这样吗？”泽村小百合对羽生的回答感到有些怀疑，不过也没太过纠结。而是将话题赚到了其他地方。“啊，对了。羽生君，过段时间我们家要举办一场晚会，到时候要麻烦你作为羽生家的代表来参加一下咯。”
　　“啊？晚会？”羽生一听泽村小百合竟然邀请自己去她家参加晚会，顿时就感到有些头疼。于是也有些生硬的对泽村小百合说道：“那个……什么时候啊。我怕到时候我没空啊。”
　　“不会，不会。刚才问过你什么时候有空，举办的那天刚好是你说过有空的时间。”泽村小百合对于羽生的托词不以为意，反倒是面不改色的将了羽生一军。
　　羽生顿时整个人愣住了，心里想着怪不得刚才泽村小百合问自己什么时候有空特意要了半个月的误差时间，原来是在这里等着自己呢。甚至羽生怀疑，泽村小百合那边时间根本还没定，说不定会按照自己的空闲时间来决定。羽生可是知道泽村小百合非常想撮合自己跟英梨梨的。
　　只不过泽村小百合的行事风格让羽生有些敬谢不敏，因此羽生还是试图在挣扎一下，回绝掉泽村小百合的邀请。“那个……我作为家族代表不合适吧。”
　　“没关系的，我也是根据你外公的意见才决定邀请你的呢。”羽生的话刚说完，泽村小百合一下又把羽生的借口给堵死了。
　　“这……”
　　“羽生君刚才可是说了哪天有空会来摆放我呢。我觉得晚会那天就挺好的，我蛮想跟羽生君交流交流呢。”
　　“额……好吧。那天我过来就是了。”羽生见泽村小百合将自己外公跟自己之前说过的话都搬出来了，羽生也就不再挣扎了，无何奈何的硬着头皮答应下来。
　　“呵呵呵~那我就等羽生君过来咯。到时候我一定会让英梨梨打扮得漂漂亮亮的。”泽村小百合说完，没有跟羽生什么反应时间，说了句再见后就直接将电话给挂断了。
　　羽生看着已经结束通话的手机，心里有些惆怅。
　　……
　　……
　　“纱雾酱，你都记住了吗？”
　　房间里，神野惠将自己所有从电视跟小说中学来的恋爱套路教授给了纱雾后，表情严肃的看着纱雾问道。
　　而纱雾一时之间被神野惠的这些套路所冲击，整个人因为羞涩而变得晕乎乎的没能第一时间给神野惠应有的反应。
　　神野惠看着纱雾的样子，无奈的摇了摇头，有些失望的坐在纱雾对面问道：“纱雾酱，我刚才讲了那么多，你到底有些没有在听啊。”
　　“我……”这个时候，纱雾也总算缓过来一些。看着神野惠失望的表情，咬着牙，憋红了脸将自己记住的内容讲了出来，只不过纱雾记住的内容只占了神野惠说过内容的十分之一都不到。
　　但是神野惠听完了纱雾的重复叙述后，不但没有失望，反而变得一脸欣喜的看向对方。因为神野惠一开始就没打算让纱雾把东西全记住，现在纱雾能记住最开始的那部分神野惠就很高兴了。
　　“对了，纱雾酱，大哥哥有没有亲口说过喜欢你啊？”正准备继续教导纱雾的神野惠，突然想到了一个问题，有些好奇的看着纱雾问道。
　　而纱雾面对着这个问题，整个人瞪大了眼睛，脸上的娇羞之色也从粉红变成了血红色，隐隐约约中甚至有一股股的热气从纱雾的头上冒出来。
　　神野惠看着纱雾的这种反应，不怀好意的摸到了纱雾的身边抱住了她，嘴巴贴到了纱雾的耳边说道：“大哥哥说了吧。”
　　纱雾听到神野惠的话后，犹豫了一下后，非常艰难的点了点头，同时因为注意力全都放在了神野惠的问题上，纱雾完全没有注意到神野惠此时跟自己有些过于亲密的接触。
　　“嘻嘻，大哥哥是怎么说的？能告诉我吗？”神野惠非常好奇的问道。
　　纱雾也不由回想起那天羽生跟自己说的话，不过想着想着纱雾想起羽生竟然误会自己喜欢女孩子，顿时变得失落起来了。
　　而神野惠看着纱雾的神态变化整个人愣住了，感到有些懵逼。怎么刚才还好好的，一副恋爱少女的娇羞模样，现在一下子变得分手了的‘怨妇’样子。
　　不过纱雾也没有失落太久，很快就恢复过来，继续为羽生曾经对自己做过的事，说过的话而变得害羞，以至于神野惠怀疑自己刚才是不是出现错觉了。
　　不过不管如何，神野惠还是继续顺着自己的思路对纱雾进行教导。
　　“那么看样子，纱雾酱你一定没跟大哥哥说过你喜欢她吧。”
　　“我……”纱雾张了张，最终还是有些郁闷的闭上了，自己本来是想告诉羽生自己喜欢她的，结果自己语意含糊羽生就搞误会了，想到这纱雾就郁闷的在心里对羽生骂道：‘哥哥笨蛋！’
　　“所以说，纱雾酱。你要做出的改变，第一步就是从告白开始。”神野惠看着纱雾的样子就脑补了不少东西，随后便气势盎然对纱雾喊道。
　　“什……什么？”纱雾被神野惠的提议给吓了一跳，有些慌张的问道。
　　“没错，从告白开始。你看大哥哥是不是说过喜欢你了。”
　　“嗯。”纱雾不好意思的点了点头。
　　“可是你似乎没有回应大哥哥，告诉他你也喜欢他。”
　　“我……”纱雾想了想，面色难看的再次点了点头。
　　“所以说，大哥哥就是因为没有得到你的回应，不明白你的心意，所以才会现在这个样子。就是因为得不到自己想要的结果，大哥哥才会跟其他女孩子眉来眼去的。这都是你的错，因此纱雾酱你要做的就是将自己的心意传达给大哥哥。告诉他你也喜欢他啊！”
　　纱雾没想到神野惠竟然让自己去向羽生告白，顿时憋红了脸，一句话都说不出来。
　　：。：

第五百七十七章 我明白了
　　神野惠看着纱雾难为情，羞答答的样子，就感到有些无奈。虽然心中有万般套路，可是纱雾这个样子不配合自己，神野惠也没办法帮到纱雾。
　　所以神野惠仔细考虑了一下，就决定先下手为强，直接强推着纱雾去跟羽生告白好了。
　　于是神野惠站了起来，对着纱雾喊道：“纱雾酱，你这样犹犹豫豫的是不行的。在这样下去大哥哥肯定要被别的女孩抢走了。===新书推荐阅读:我的1979===。所以与其你继续在这考虑纠结，不如让我来替你做决定好了。”
　　“诶？”听到神野惠似乎要干大事的样子，纱雾顿时有些慌张的喊了一声。
　　“就这样决定了。择日不如撞日，我现在就帮你去把大哥哥叫过来，你直接跟大哥哥说出你的心意好了。”说完后，神野惠就不顾纱雾接下来会有什么反应，直接站了起来，转头就推门下楼去找羽生去了。
　　“不要~”反应过来的纱雾连忙朝着神野惠的背影喊道，然后神野惠的态度很坚决，即使听到了纱雾的喊话也没有停下来。
　　顿时纱雾整个人变得慌乱起来了，她不知道神野惠接下里会对羽生怎么说，而羽生过来以后自己又该怎么面对他，一时之间纱雾心乱不已。
　　而神野惠对自己擅作主张替纱雾做决定也有些紧张，不过此刻的她也是凭借着一开始鼓起的勇气，也是强撑着来到了客厅，然后就冲着里面刚结束通话的羽生大声喊道。
　　“大哥哥！纱雾找你。”
　　“诶？纱雾找我。”看到神野惠突然冲进客厅对自己说这么一番话，羽生也有些愣住了。
　　“嗯！那个……那个……总之纱雾酱有重要的事情对你说。”面对着羽生疑惑的目光，神野惠变得更加紧张，说话也变得有些结巴起来了。不过最终还是将要说的意思说出来了。
　　“嗯？现在吗？”
　　“没错，就是现在。纱雾将就在楼上等你。大哥哥快点过去。”神野惠态度坚决的说道。
　　“嗯，好吧。”羽生见状也只好收好手机，从沙发站起来准备上楼去了。
　　不过在经过神野惠身边的时候，羽生见她没有跟着自己一起过去的意思，不由皱起眉头问道：“你不过来吗？”
　　“不用，不用。我就不去了。”神野惠笑得非常勉强的对羽生说道。
　　“这……算了。”虽然羽生感觉神野惠怪怪的，不过纱雾还在楼上等着自己，羽生也就不管对方直接上楼去了。
　　“叩叩……”
　　“纱雾~”
　　来到房间门口后，羽生敲了敲房门喊了一声以后便在门口等着纱雾来开门。
　　“怎么办？怎么办？怎么办……”
　　而里面的纱雾听到羽生敲门的声音后就像被针扎到了一样，一下子就从地上站了起来，随后整个人慌慌张张的绕着小桌子来回转圈，已经完全失去了方寸。
　　门外的羽生等了一会，结果发现纱雾还是不来开门，也不回应自己顿时就感到有些奇怪，忍不住朝着身后看去，结果刚好发现神野惠正鬼鬼祟祟的躲在楼梯上观察着自己这边，见自己看过去后还吓得连忙把头缩了回去。
　　羽生不由皱着眉头想着，会不会是神野惠在跟自己恶作剧，不过这个念头刚刚升起羽生就听到了房门被打开的动静。
　　羽生顿时就着急的转头看向了房间，只见纱雾娇小的身子蜷缩在门后，低着头看着自己的脚趾，满脸通红的对着羽生轻声呼喊道：“哥哥……”
　　羽生看着纱雾似乎有些害羞的样子感到有些奇怪，不过还是对她问道：“那个……啊惠她说你找我有事，说是有重要的事对我说什么的……”
　　“唔~”听到羽生的话，纱雾就变得更加紧张了，立刻握紧了拳头，压着牙艰难的抬起了头朝羽生看了一眼。
　　但是跟羽生的视线对上以后，纱雾立刻就像触电了一样，又赶紧将头低了下来。
　　“嗯？怎么了？纱雾？”看着纱雾有些奇怪的举动，羽生愈发搞不明白两个女孩子到底要搞什么了。
　　而紧张不已的纱雾看着地板，整个人因为紧张、甚至是害怕，身子开始有些颤抖了。
　　“纱雾酱~加油~”这个时候，纱雾突然听到了神野惠的轻微的加油声不由朝着声音望去，发现神野惠正趴在楼梯上朝自己挥手为自己加油鼓劲。
　　不过纱雾能听到，羽生自然也能听到，他看着姿势有些不雅的少女无奈的问道：“你这是要干什么啊？”
　　“没什么，没什么。嘿嘿，我先离开，不打扰你们了。”神野惠尴尬的笑了笑，虽然就连忙安静的缓缓后退，竟然让自己从羽生跟纱雾的视线中消失。
　　而纱雾经过神野惠这么一打岔，虽然依旧紧张，但比起一开始要好很多了。
　　可是羽生看着还是什么话都不说只是低着头的纱雾，忍不住温柔的说道：“纱雾，是有什么重要的事情吗？我等你，一直等你能够说出来为止。”
　　也许是羽生那温柔的语气给纱雾一些勇气让纱雾一咬牙，决定把一些该说的事情说出来。
　　于是纱雾便强撑着有些僵硬的身子，抬起头目视着羽生，缓缓张开了嘴巴。
　　“哥哥……”
　　“嗯。”羽生温柔的看着纱雾应到。
　　“我……我……我……”
　　“没关系，慢慢来。你可以的。”羽生向着鼓励道。
　　“哥哥，我喜……喜……喜……我喜……”羽生那温柔的目光一开始给了纱雾勇气，可是看着看着这目光就变成了巨大的压力。纱雾结结巴巴的想将话说出来，可是整个人因为极度的羞涩已经有些神情恍惚了。
　　“喜？喜欢？纱雾，你喜欢什么？”听到了敏感的词汇，羽生顿时心中一动，有些欣喜加期盼的瞪着明亮的双眼看着纱雾，希望她能够说出自己想要听到的那句话。
　　“我……喜……喜欢……”
　　“呜啊……”最终，在极度的害羞跟巨大的压力，纱雾没能把那句话说出来就崩溃了。整个人的眼冒金星，悲鸣了一声后便慌乱的后退一步，然后就将房门一把撞过去关上了。
　　“呜啊！”一直期待着纱雾说出那句话的羽生，因为脑袋在不知不觉有些靠近，结果一下被门撞到，痛呼出声。
　　“呜啊！！”楼梯上，一直暗中观察的神野惠，见纱雾竟然在最后关头，临阵脱逃功亏一篑，极度不甘心的喊了出来。
　　不过随后见羽生捂着额头看过来，神野惠讪笑一声后便连忙跑路闪人了。
　　羽生无奈的看着离开的神野惠跟紧闭的房门，心中思绪万千。
　　“噗哧~不管怎么说，是好事。”羽生忍不住笑了出来，因为结合刚才的场景，羽生已经知道纱雾要说的是什么了。
　　于是羽生便心情愉悦的对着房间里陷入混乱的纱雾喊道。
　　“纱雾，不管怎么样，我明白了。”
　　：。：

第五百七十八章 气死他们
　　稀里糊涂开始的告白事件也就稀里糊涂的结束。羽生虽然隐约有些明白纱雾的心意了，但是也许是因为没有实感，羽生还是希望听纱雾亲口说一遍。
　　不过纱雾也许是因为经过了极度窘迫的情况，回到房间以后纱雾就已经有些崩溃了，无论外面的羽生怎么喊纱雾都不肯再出门了，甚至在房间里面一点动静也不出来。要不是接下来几天送过去的饭菜纱雾都有很好的吃掉，羽生都要怀疑里面的纱雾是不是出什么情况了。
　　至于神野惠，羽生只记得她离开的时候，脸上的表情极度古怪，古怪到羽生已经找不到形容词。而后来神野惠也有再过来找纱雾，只不过接下来纱雾无论如何也不肯见神野惠，所以羽生也只能看着每次神野惠来了以后都是嘴里念叨着什么“完蛋了，纱雾酱生我气了”之类的话离开。
　　不过不管如何，日子还是照常过着，对于纱雾的心情，羽生也只能让时间去平复了。
　　……
　　……
　　“羽生！明天就是夏季cm了！一起过去吧。”
　　不知不觉中，时间也来到了夏季cm举办的时间。
　　在举办的前一天，之前跟羽生吵架了的山田妖精时隔一段时间后突然出现在了羽生家，把正在看手机的羽生吓了一跳。
　　见羽生看过来以后，山田妖精也一点没有表现出之前跟羽生吵过架的样子，好像什么都没生过一样，反倒是有些小兴奋的对着羽生说道。
　　羽生见状，既然山田妖精不提，羽生自然也不会犯贱主动提之前的事情，而是顺着山田妖精的话说道：“嗯，你要去吗？”
　　“当然要去了，这可是一年一度的盛事，我怎么可能不去啊。”也许是真的喜欢夏季cm，山田妖精此刻身上充满的活力，看得羽生的心情也变得高兴了不少。
　　“我肯定也是要去的。”羽生想了想，也有些高兴的说道。对于传说中的宅男盛事，羽生也是向往了许久，虽然穿越过来有段时间了，但是之前几次举办都是因为各种各样的原因错过了。
　　而现在终于没有其他事情烦着，有机会过去羽生自然也是十分期待。
　　不过看着山田妖精极度兴奋的样子，羽生有些奇怪的问道：“话说你这么兴奋干什么啊？难道你以前没去吗？”
　　“当然没去了！”面对羽生的问题，山田妖精理直气壮的喊道。
　　“诶？怎么会？身为轻小说作家，每年都有的活动你竟然没去过？”羽生有些意外的说道。
　　“当然了，你也不想想那是什么地方。那可是充满了各种‘圣物’，聚集了各种肥宅的场所。你觉得像我这样的天才美少女作家一个人过去，不会很危险吗？”山田妖精对羽生如此不了解自己，有些不高兴的说道。
　　“喂，没那么夸张好不好。而且一个人？你以前就没人陪你一起过去吗？”抓住了重点的羽生，面色有些古怪的说道。
　　“当然……好吧，没有。”本来山田妖精还想虚构一下有人陪自己，不过看着羽生玩味的眼神还是放弃了撒谎，有些无奈的说道：“前几年我想让我哥带我过去的，可是我哥说我太小，说什么都不肯。真实的，笨蛋老哥。”
　　“嗯，所以今年就是我带你过去的意思咯。”羽生面色古怪的说道，听山田妖精那么一解释后，总有种自己作为家长带小孩子去参加需要监护人陪同的活动一样的感觉。
　　“哼，本小姐给你机会，让你陪我一起去参加夏季cm是你的荣幸，你知道吗？”这个山田妖精突然高傲的抬起头，趾高气扬的对着羽生说道。
　　“好吧，万分感谢妖精小姐能给鄙人机会，此乃鄙人此生最大的荣幸。”羽生看着山田妖精兴致高昂的样子，也就没有挖苦吐槽她，而是顺着她的意思讨好她。
　　这一下山田妖精就向是戳到了爽点一样，乐不可支的点了点头，然后学着宫廷电视剧，伸出了自己的手。“嗯，很好。你这个奴仆我很满意，我允许你亲吻的手背。”
　　“感谢你，我尊贵的小姐。”羽生看着山田妖精递过来的手愣了一下，不过很快就回过神来，看着山田妖精暧昧的笑了笑后也没有推脱，顺着她的话说了一句后就真的拉过山田妖精的小手，亲在了她的手背上。
　　山田妖精只是开个玩笑，结果没想到羽生还真的亲了自己的手，这一下山田妖精整个人泛起了一阵潮红，一时之间有些不知所措。
　　而羽生看着山田妖精慌乱的样子得意的一笑，不过为了防止对方恼羞成怒便赶紧转移了话题。
　　“那个明天你打算什么时候去，到时候我带真白一起去好了，刚好七海也在那找了个看板娘的兼职。”
　　“对了，埃罗芒阿老师呢？她会去吗？”山田妖精闻言点了点头，不过突然想到了纱雾，有些好奇的问道。
　　“额……她……应该不会去吧。不过还是我待会去问问吧。”羽生闻言不由感到有些尴尬，回想起这几天都在跟自己‘冷战’不见自己的纱雾，羽生非常勉强的回答道。
　　“嗯~真是的，你这个哥哥也真是太没用了，都这么久了还是这个样子。”山田妖精闻言感到有些无聊的说道。“算了，还是我去问好了。好久没见埃罗芒阿老师了，刚好有点事情想找她帮忙一下。”
　　说完，山田妖精就丢下羽生朝楼上去了。而羽生闻言也不由停下了一切动作，静静的坐在沙上听着山田妖精上楼的动静，接着就听到山田妖精在敲门喊了几声后就被迎进了房间样子。
　　羽生不由摇头苦笑，感觉外人见自己的妹妹都比自己要容易。
　　“叮咚噼里啪啦啪啪啪……”
　　突然羽生现自己的手机响了起来，拿起来一看现是高坂桐乃给自己打来了电话，便想到了对方估计是跟山田妖精要一起要跟自己约到一起去夏季cm便笑着接通了电话。
　　“哟，桐乃。”
　　“羽生，明天就是夏季cm了啊！”电话里，高坂桐乃的声音里透露了她极端兴奋的情绪。
　　“我知道，我知道。你明天要过去吗？”
　　“嗯，我们三个明天早上过去，你什么时候去啊？到时候我们碰个头一起逛好了。”
　　“好啊，之前就说过了。明天到了再跟你打电话，到时候大家一起逛好了。”羽生笑呵呵的说道。
　　同时想着自己明天去逛漫展，身边跟着的全是可爱的女孩子，肯定会让那些宅男们羡慕的要死。
　　一想到这里，羽生也心里一阵暗爽。
　　“嘿嘿，气死他们。”
　　7
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百七十九章 出发
　　“羽生，快点啦。磨磨蹭蹭的干嘛啦。”
　　门口，山田妖精一脸不耐烦的对着还在穿鞋的羽生喊道，现在的她已经迫不及待要去漫展的地方了。
　　“你急什么啊，现在才刚吃完早饭呢，时间还很多呢。再说真白她们还没好呢。”羽生慢条斯理的将鞋子穿好后，背上放满了各种东西的背包，对着山田妖精翻了个白眼。
　　“那你就不能先准备好啊，等真白姐姐她们好了出来了我们就直接可以走了，免得还要等你。”山田妖精理直气壮的对着羽生说道。
　　对于山田妖精的强词夺理，羽生也实在是无力反驳，只好换个话题。“话说背包里都是什么啊？”
　　因为背包是山田妖精还有真白她们一起收拾的所以羽生不知道里面都有什么。而羽生现在背起来以后发现这个背包还有点重，至少让几个女孩子来背肯定是吃不消的。所以羽生说着就准备把背包打开来看一下。
　　“啊，也没什么啦，只是一点零食而已啦。”
　　“……”听到山田妖精的话时，羽生刚好打开了背包，看着里面被塞得慢慢的零食跟肥宅快乐水无奈了看了山田妖精一样。
　　“怎么了嘛？有问题？”山田妖精被看得有些不好意思，娇蛮的问道。
　　“当然有问题了，你塞这么多没用的东西进来是想累死我啊。”羽生说了一句后，便将背包放到了玄关的地板上，把里面的零食跟肥宅快乐水往外掏。
　　“呀，你干嘛呀。你都拿出来，到那边吃什么啊。”山田妖精一看羽生把自己心爱的零食丢掉，顿时就急了。
　　“慌什么啊，你还怕哪里没地方吃饭吗？你们又不背，这些都让我来我还不得累死。”羽生翻着白眼说了一句后，便不顾山田妖精的反对继续往背包外面掏零食。
　　山田妖精闻言还是有些不高兴，开始跟羽生抢起了背包，一个往外面掏东西，一个往里面塞东西。两个人闹得不亦乐乎。
　　“羽生君，我们好了。”就在两人打闹的时候，青山七海跟真白也收拾好了来到了玄关处，俏生生的站在一旁喊道。
　　羽生跟山田妖精闻言也停下了手中的动作抬起头朝两个人看去。只见两个女孩都换掉了平时穿着的校服，穿上了各自的便服。特别是真白，此刻的她穿着一件纯白色的连衣裙，一头金色长发也因为炎热的天气扎成了高马尾，配合可爱的白色小花发夹跟连衣裙上的蕾丝褶皱，看起分外的俏皮可爱，宛若一个纯洁的精灵一样。
　　而在羽生双眼放光欣赏着真白的打扮时，山田妖精更是眼前一亮顾不上跟羽生闹着往背包放东西，高兴得站起来踹掉鞋子跑到真白，一边绕着真白在那打转，一边兴奋的高喊。“真白姐姐，这个样子实在是太漂亮了，好好看啊。”
　　“七海帮我弄的。”也许是羽生的目光太过炽热，或者是山田妖精的太过殷勤。真白一时之间感到有些不自在了，便转过头看向青山七海，将话题引了过去。
　　听到真白的话，山田妖精自然顺着真白的意思开始缠上了青山七海，向她讨教打扮的技巧。青山七海也只能是尴尬的应付着山田妖精。
　　而羽生看了青山七海一眼，替真白向其表示道谢后，又贪婪的看着美丽的真白一会后才有些恋恋不舍的收回了目光，趁着山田妖精不注意把背包里不需要的东西都藏了起来。
　　然后站起来开始招呼大家开始出门了。
　　“好了，既然大家都准备好，那就一起出发吧。加藤惠她还在等我们呢。”
　　原来昨天在跟高坂桐乃结束通话以后，加藤惠也跟羽生来了一记通话，问羽生是不是要去漫展。一开始羽生没在意，顺口答应加藤惠，邀请她一起过去。结果等加藤惠说明了以后羽生才想起来，之前波岛出海今天也要在漫展那摆摊出售自己的同人本子，而且也邀请过自己跟加藤惠。
　　当时羽生也答应了要过去，结果等到现在加藤惠提起来自己才想起来。也是感到有些尴尬。
　　不过随后大家也约好了今天，自己去漫展之前要先带着大家去跟加藤惠碰面然后才一起去活动地点。
　　“纱雾，我们走了。”出发前，羽生朝着二楼纱雾的房间喊了一声。本来羽生还想以之前去逛校园祭的模式，通过视频带纱雾去逛逛漫展。可是纱雾也许是因为之前的事情，任由羽生在房间外面怎么说，都没有回应。所以没有得到回应的羽生也只好放弃了这个打算。
　　“叮咚……”
　　不过在羽生喊完以后，羽生突然发觉自己好像收到了短信。羽生拿出手机看了一下，结果发现就是纱雾放送过来了的。
　　迫不及待的羽生连忙解锁手机查看了一下消息的内容。
　　“帮我带东西。”
　　看到这简短的内容后羽生愣了一下。不过随后纱雾又发送过来一条消息，这回消息里的内容就多了很多。不过羽生仔细看了看，便哭笑不得的发现似乎纱雾是想让自己把漫展上所有的同人本子都打包一份回来。
　　但是至少现在是纱雾主动向自己提要求了，羽生也不会拒绝纱雾，笑着回复了纱雾一个“我知道了”后，羽生便想着带大家出发了。
　　不过出门以后，羽生突然想到一个问题，那就是漫展上的那些同人本子，可能大部分都是些少儿不宜的本子。自己给纱雾带这些漫展土特产合适吗？
　　……
　　……
　　“加藤姐姐好。”
　　“不好意思，让你久等了。”
　　因为青山七海在漫展那有兼职，所以就先行一步去了会展中心，而羽生就自己带着山田妖精跟真白两个女孩来跟加藤惠碰头。
　　而来到加藤惠家后，一行三人就发现加藤惠刚好从房子里走出来，于是山田妖精就非常乖巧的上前亲昵的跟加藤惠打起了招呼，而羽生也是不好意思的向加藤惠问好。
　　“嗯~”加藤惠摇摇头。“羽生君你们来得很早了，我也刚好收拾好而已。”加藤惠将房门关好，揉了揉贴在自己身上的山田妖精的脑袋，温柔的对羽生笑着说道。
　　这个时候羽生才注意到加藤惠身上的打扮，上身穿着意见纯色的白色短袖，下面则是一条蓝灰色的长裙，脖子上围着一条粉蓝色的围巾。虽然羽生不知道为什么这种天气要带围巾，但是配合加藤惠扎起来的马尾辫给人一种非常清爽的感觉。
　　而加藤惠也注意到了羽生身边的真白，看着对方清纯的打扮忍不住往自己的身上看了看，随后便笑着招呼羽生等人一起出发了。
　　羽生也顺势带头，在前面带路，带大家前往车站。只不过羽生的心里总觉得刚才加藤惠脸上的表情似乎有些微妙，好像在想什么一样，也不知道是不是自己的错觉。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百八十章 娃娃机
　　“老实说，漫展什么的，我也是第一次去呢。”
　　前往漫展的路上，羽生为让大家不要那么无聊，便主动自曝其短，扯起了话题。
　　“诶？你也没去过吗？我还以为你这家伙去过好几次了呢。”山田妖精听到羽生的话后，显得有些惊讶。
　　“确实是第一次去，以前我也跟你一样想过去看看的，只不过因为各种原因没去成。今天真的是第一次去。”羽生说着说着朝身边的三个女孩环顾了一圈，笑着说道:“说起来我们四个都是第一次去呢。”
　　“是的呢，要不是出海酱跟羽生君邀请我，我从来不会想着来参加漫展呢。”加藤惠有些尴尬的说道。
　　“那个加藤姐姐，我跟你说，漫展可是有好多好玩的东西呢。比如……”山田妖精见加藤惠的语气透露着社会上非宅人士的那种对漫展的独有感觉，便连忙向加藤惠介绍起了漫展里面各种各样好玩的事情，希望能让加藤惠对漫展感兴趣，即使她介绍的东西也是道听途说，自己都不知道到底有没有。
　　而羽生也是笑盈盈的带着真白看着山田妖精跟加藤惠在那聊天没有说话。
　　不过走着走着，在路过一家电玩城的时候，羽生突然看到了一个茶色短，身穿黑色短袖跟热裤，有些熟悉的身影。
　　走进以后，羽生才确认了前方那个扎着马尾，带着白色鸭舌帽的人正是御坂美琴。只不过此刻的御坂美琴正趴在一个娃娃机的外面，脸上正一脸痴迷的表情死死的盯着娃娃机里的娃娃。
　　羽生定睛一看，现御坂美琴的视线似乎是落在了一个绿色的青蛙样子的娃娃上，羽生回想了一下记得这个似乎是个叫做‘呱太’卡通人物。
　　“御坂姐姐！”就在羽生还在思考的时候，正在跟加藤惠闲聊的山田妖精不经意之间也现了御坂美琴的身影，于是便兴冲冲的朝着御坂美琴的背影大声叫道。
　　不过山田妖精呼唤了御坂美琴的名字后，御坂美琴并没有第一时间转过身来跟山田妖精打招呼，反而像是在做坏事，准备要偷东西却被人现了一般，连回头看一下都不看，直接一个扭身就躲到了那个娃娃机的侧面蹲了下来，在大家的视线中消失了。
　　羽生跟山田妖精见状不由满头黑线，无奈的互相对视了一眼。随后山田妖精便丢下了一起的三个人直接跑到了娃娃机的边上，一脸好奇的看着跟鸵鸟一样低着头希望别人看不到自己的御坂美琴问道:“御坂姐姐你在这做什么呢？为什么我叫你你都不理我？”
　　“啊~是妖精妹妹啊。”御坂美琴见躲不过了，便站了起来，非常尴尬的笑着对山田妖精说道:“哈哈，我刚才还以为我听错了呢。”
　　“是吗？”山田妖精有些狐疑的看了御坂美琴一眼，不过也没太过纠结这个问题，反而有些好奇的对她问道:“御坂姐姐在这做什么呢？要抓娃娃吗？”
　　说完，山田妖精好奇的玩娃娃机里面看了一眼，然后一眼就看到了那个非常显眼的‘呱太’玩偶。
　　御坂美琴见状连忙双手搭在了山田妖精的肩膀上，将她的视线转回到自己的身上，有些慌张的说道:“没有，我只是来看看。话说妖精妹妹怎么自己一个人来这里了？”
　　“没有啊，我不是一个人啊。我正跟羽生他们一起去夏季cm那玩呢。”山田妖精眨巴着自己明亮的双眼，看着御坂美琴说道。
　　“诶？羽生也来了？”御坂美琴听到山田妖精的话，顿时瞪大了双眼感到有些难以相信。不过随后就僵硬的转过脑袋朝着山田妖精过来的方向看去。
　　“哟，早上好。”已经来到了娃娃机旁的羽生，笑着对御坂美琴打了个招呼。
　　“早……早上好。”御坂美琴浑身僵硬的回应了一下羽生，脑子里面也是一片空白不知道该做些什么。
　　羽生看着御坂美琴有些紧张的样子不由笑了，然后看了看娃娃机里的‘呱太’玩偶笑着说道:“你是想要这个青蛙玩偶吗？我刚才看你一直目不转睛的盯着这个，看了很久呢。”
　　“我不是，我没有，你别瞎说。我怎么可能喜欢这么幼稚的东西。”听到羽生的话后，御坂美琴立马装作有些生气的样子，恼怒的对着羽生说道。不过心里确是十分紧张，甚至是有些难为情。
　　羽生看着御坂美琴说话时，似乎有点言不由衷的味道在，便笑了笑，然后漫不经心的对大家说道:“我看这个娃娃蛮有趣的，既然来到了这里，那就抓着玩玩好了。”
　　说着羽生就不顾其他人的反应，直接去售币处换了几个游戏币，然后回来就开始抓起了娃娃。
　　“嗯~我看看啊。”
　　游戏币投进去后，大家的注意力也都被羽生吸引到了娃娃机上，然后就跟着羽生的操作看着爪子在那移动。
　　操作了一会后，羽生按照自己的感觉调整了一下位置后就按下了按钮看着爪子向下抓去。
　　一时之间大家的目光都被爪子吸引，都有些紧张的看着娃娃能不能把抓上来。
　　“好~”当爪子抓住了那个‘呱太’玩偶，并向上升的时候，御坂美琴一时之间没忍住，有些激动的喊了出来，不过喊完以后就有些后悔的捂住了自己的嘴。
　　不过御坂美琴现大家的注意力都在娃娃机上，没人注意到御坂美琴刚才的反应，御坂美琴这才松了一口起。
　　接着爪子抓着‘呱太’玩偶慢慢移动着，眼看着要到落下的出口了玩偶还没有掉下字，羽生不由感觉自己运气有些好，第一次抓就成功。
　　不过事实证明羽生想多了，在到达出口的时候，爪子停顿了一下，结果玩偶一下子就随着惯性晃动了一下，然后就脱离了爪子掉了下来，在出口的位置卡住了。
　　看到这个结果大家都感到有些失望，不过羽生并没有在意。
　　“没关系，第一次玩，没抓出来很正常，我也只是试试手感而已。再抓几次就行了。”
　　说完羽生就又将一个游戏比投入到了娃娃机中，继续操作了起来。
　　“啊~”伴随着一阵失望的叹息，羽生第二次抓娃娃的行动又失败了，面对着身边女孩们的注视，羽生也开始感到有些不好意思了，不过还是强撑着说道:“没关系，才两次。我们继续。”
　　“啊~”+3
　　“啊~”+4
　　“啊~”+5
　　……
　　“啊~”+n
　　“羽生你行不行啊？”看着羽生已经把换过来的游戏币用光了，也没能把娃娃抓出来，山田妖精连去漫展的事情都忘了，有些不满的看着羽生说道。
　　“哈哈，这个……这家店我没来过，机器不熟，我觉得再试一次就可以了。”
　　“那个……”加藤惠弱弱的出声想提醒一下大家还要去漫展的事情。
　　“可是你游戏币都用完了啊。”
　　“没事，我再去买点过来。”
　　“那个……漫展……”
　　“你们等我一下。”羽生说完又往电玩店里面跑去换游戏币了。
　　加藤惠看着羽生离去的背影，张了张嘴，然后看了看围在娃娃机边上研究的三个女孩，无奈的摇了摇头，准备等羽生回来再说。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号:r/d//4或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百八十一章 等人
　　“没事，差一点而已。”
　　“可恶！”
　　“切！”
　　“唔……”
　　随着时间的推移，羽生已经望去忘记了还要去漫展这回事，他已经跟眼前的娃娃机耗上了，放下的大话无论如何都要圆上，非要把里面的‘呱太’玩偶给抓上来。
　　可惜无论是前世还是今生，羽生在抓娃娃方面都没什么太多经验，基本也就看别人玩过，而看那些高手随随便便就抓得老板破产搞得羽生也以为抓娃娃是挺简单的事情。
　　可是现在眼看着换过来的游戏币又要用光，那个玩偶就是要跟羽生作对一样，死活不肯被抓出来。
　　不过看着羽生抓狂的样子，御坂美琴莫名的觉得心里舒服了许多。
　　其实仔细回想一下，御坂美琴发现自己在面对羽生的时候基本都是出于一种非常窘迫尴尬，让人害羞的境况。本身御坂美琴是个非常大气的女孩子，至少在白井黑子她们面前是这样的。
　　可是跟羽生相处，无论是一开始认识时，羽生不要脸的问自己要内裤，还是后来到羽生家做客跟校园祭时发生的厕所事件，以及到现在自己盯着呱太看被羽生发现。要不是自己还抓着羽生女装的把柄，御坂美琴早就不好意思去见羽生了。
　　也许就如之前霞之丘诗羽说得那样，跟女孩子之间有了共同的羞涩回忆会让羽生更好攻略女孩子呢。但是真相如何谁又知道呢。
　　而现在因为制作游戏，御坂美琴也总算跟羽生有了一段时间正常的相处，也让御坂美琴能以一颗平常心去了解羽生。也许羽生有各种各样的毛病，比如好色什么的。但是此刻看着跟娃娃机卯上劲的羽生，御坂美琴才真真切切的感觉到羽生也只是个大男孩而已。
　　或者说每个男人在某些时候，面对某些事情都会表现出那股长不大的男孩的感觉。
　　而现在的羽生就是这样，御坂美琴更是明白大家心照不宣下，羽生只是想为自己把娃娃抓出来才会这样。
　　一时之间，御坂美琴心中对羽生的疏远跟警惕也放下了不少。
　　“你行不行啊？不行的话让我来试试。”
　　就在御坂美琴还在胡思乱想的时候，看不下去的山田妖精忍不住出声说道，然后就一把将羽生从娃娃机前推开，然后将羽生手里的游戏币抢了过来。
　　本来羽生感想大喊一声自己当然行，男人怎么能说不行。可是前面彪悍的战绩，更消耗掉的游戏币跟时间让羽生也知道自己可能真的没有抓娃娃的天赋。所以也只好一脸尴尬的站到一边，把娃娃机让给山田妖精来操作。
　　而御坂美琴看到羽生尴尬的样子，忍不住轻笑出声。结果她刚笑出来，大家的注意力就被她注意了，都一脸好奇的看向她。
　　顿时御坂美琴就感到有些不好意思的扯了扯帽子想遮住自己脸上的表情，然后咳嗽了一下，向羽生他们发问来转移话题。
　　“咳咳……那个羽生君，你们是要去干嘛？看你们要去什么地方的样子。”
　　“啊？啊！那个我们是一起出来玩的。”一身清爽打扮的御坂美琴，刚才轻笑的样子以后之后略微有些不好意思的样子，让羽生感受了一番别样的魅力，一时之间有些失神。听到御坂美琴提问，才连忙回过神将大家的事情给对方解释了一下。
　　“是去漫展。啊，时间！”解释了以后，羽生也突然想起了时间的问题，连忙看了一下手上的手表，发现自己刚才浪费了一点时间，不过所幸剩余的时间还算充足才没有急着离开，而是选择留下来准备再看山田妖精完一会，顺便跟御坂美琴再聊聊。
　　不过在聊天前羽生也没忘了跟加藤惠说一声，让她帮大家记一下时间，免得大家聊着聊着又忘了。
　　“羽生君，我还以为你准备去迟点呢。”总算被想起来的加藤惠看着羽生幽幽的说道。“不过我会看着时间的。”
　　“哈哈，麻烦你了。惠。”羽生对自己老是有事的时候才想起加藤惠也是有些不好意思，尴尬的跟她说了一声后便继续向御坂美琴问道。
　　“御坂你一个人在这里干嘛？黑子她们呢？你是在等她们呢？”
　　“是啊，因为今天不用去你家制作游戏，所以大家就准备出来玩玩休息一下，在这里集合呢。不过去哪还没确定呢。”御坂美琴说完，若有所指的看了一眼。
　　“啊！怎么这么难啊！”这个时候，刚完成一次操作，又没能将娃娃抓上来的山田妖精恼怒的喊了一声。随后便把娃娃丢到一边，一脸兴奋的看着御坂美琴，邀请她跟自己几个一起去漫展玩玩。
　　“御坂姐姐，既然没想好去哪，那就跟我们一起去漫展玩吧。哪里好玩的东西不少的。”
　　“这个……漫展什么的我从来都没去过，会不会麻烦你们……”御坂美琴有些‘迟疑’的说道。
　　“没关系，没关系。我们也是第一次去，所以没什么麻烦不麻烦的。”羽生会不会，毫不在意的说道，再多四个可爱的女孩子跟自己一起逛漫展，估计又能让那些漫展上的那些宅男们更加羡慕嫉妒恨，羽生想想也就更爽了。
　　“这个……要不然还是要等黑子她们过来问问她们的意见吧。毕竟我不是一个人。”御坂美琴本来想就此答应下来好了，不过出于女孩子的矜持还是决定把决定权推给还没过来的三个女孩。
　　“那她们什么时候过来？”羽生看了一下时间有些担心的问道。
　　“刚才她们说十五分钟头内就到，现在的话估计五分钟左右吧。”御坂美琴有些迟疑的说道。
　　羽生闻言，在心里盘算一下时间后便点点头：“那我们等一下她们好了。不过在她们来之前一定要把这个娃娃抓出来。”
　　羽生说完，大家展颜一笑，便在等待白井黑子她们的过程中继续跟娃娃机战斗了起来。
　　不过这个过程中，‘呱太’还是没等抓出来，反倒是‘呱太’边上的玩偶被被顺带的弄出来几个。
　　眼看着白井黑子她们差不多要到了，‘呱太’还没有抓出来，羽生一时之间有些急了，可是自己跟山田妖精都不是抓娃娃的料。
　　“表哥，我想试试。”
　　就在羽生没办法的时候，突然真白拉了拉羽生的衣服，有些期待的说道。
　　“嗯？那你试试好了。”
　　羽生闻言也没说什么，直接让开身子，让真白来抓娃娃。
　　不过要投币的时候，羽生发现一个尴尬的事情，就是游戏币又被自己跟山田妖精用光了。羽生看着真白平静的面孔，不好意思的笑了笑，随便便准备再去换点游戏币过来。
　　不过羽生刚准备进店，就发现自己被御坂美琴给拉住了。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百八十二章 七女一男
　　“等一下。”
　　“嗯？”
　　御坂美琴拉住羽生后，见他一脸奇怪的看过来，一时之间感到有些不好意思，脸也变得有些红红的。不过扭捏了一下后，还是伸手在自己热裤的口袋里掏了起来，接着就掏出了五个游戏币给真白递了过去。
　　“那个……我以前来玩的时候换的，今天来这里集合等人，就打算顺便把这些游戏币给用掉。”御坂美琴红着脸，欲盖弥彰的将自己手里的这些游戏币解释了一下。
　　而羽生也不管是御坂美琴是今天刚换的，还是真的之前就换的，没有跟御坂美琴纠结什么，直接让真白把游戏币收下了。
　　“嗯。”真白点了点头，结果游戏币，然后就学着羽生跟山田妖精之前的操作，将游戏币放入了娃娃机，然后操作了起来。
　　“嘀嘀嘀……嗡……丢……嗡……哐……当……嘭……”
　　“……”
　　羽生跟山田妖精看着真白直接拉动腰杆，校对都没校对，随随便便就按下按钮，结果真的把‘呱太’玩偶一下子就给抓出来，也是惊讶的嘴巴都合不上了，毕竟自己两人之前花了那么大功夫都没抓出来，结果真白这么随意的就抓出来了，对比也太明显了。
　　甚至羽生都忍不住有些郁闷的对着真白问道：“真白，你……你这是第一次玩吗？”
　　“嗯。”真白非常乖巧的点了点头，然后将手里的呱太递过了羽生。“表哥，给。”
　　“哦，哦。”羽生有些受宠若惊的将真白手里的呱太接过，不过现旁边的御坂美琴正瞪大了眼睛死死的盯着自己手中的呱太，眼神中透露着一丝丝的痴迷。
　　羽生不由一笑，将手里的呱太递过了御坂美琴。“这个给你吧。我看你挺喜欢这个的。”
　　真白看到羽生随手将自己给羽生的呱太递过了别人，顿时脸上一变，不过确实没有说什么，很快就恢复了平静。只有细心的加藤惠现了这个异常的现象。
　　“我才不喜欢这个呢，不过……既然……既然你要送给我，那我就勉强收下好了。”面对着自己最喜爱的呱太，御坂美琴挣扎了一下后还是心口不一的将羽生递过来的玩偶给收了下来。
　　而拿到玩偶后，御坂美琴差点本性暴露要露出痴汉般的表情了。不过还在她理智还在，为了不让自己表现得太不自然，御坂美琴便连忙对真白说道：“那个，真白，游戏币还有四个，你都用掉好了。”
　　“好。”真白神色平淡的点点头，然后就转头继续去玩娃娃机去了。
　　而在真白转身的过程中，羽生不经意现真白的表情变得有些微妙，不过一眨眼功夫羽生又感觉什么都没有，便怀疑是不是自己看错了。
　　“嘀嘀嘀……嗡……丢……嗡……哐……当……嘭……”
　　“表哥，给。”
　　“嘀嘀嘀……嗡……丢……嗡……哐……当……嘭……”
　　“表哥，给。”
　　“嘀嘀嘀……嗡……丢……嗡……哐……当……嘭……”
　　“表哥，给。”
　　“嘀嘀嘀……嗡……丢……嗡……哐……当……嘭……”
　　“表哥，给。”
　　“……”羽生看着手里的四个玩偶已经不知道说什么好了，之前那个呱太羽生还以为只是真白运气好而已，结果没想到她剩下的四个游戏币都抓到了娃娃。这下羽生就有些头疼了，大家一伙手里拿着娃娃去漫展也是有些麻烦。
　　“姐姐大人，你又来这里抓这个青蛙了？而且抓到了？”突然一道戏谑的声音响起，大家顺着声音看去现佐天泪子跟初春饰利已经俏生生的站在了御坂美琴的身后，而白井黑子更是从背后抱住了御坂美琴，脑袋搭在她的肩膀上看着她手里的娃娃有些意外的说道。
　　“我不是，我没有，你别瞎说。”听到白井黑子的话，御坂美琴下意识的反驳了一句。不过看着大家看过来的眼神，便又解释了一下。“这个是真白抓过来然后羽生放我这的。”
　　“好啦，我现在又不会嘲笑姐姐大人你的幼稚爱好，你承认了又没什么关系。”白井黑子一边说着一边说着，一边趁着御坂美琴不好意思的时候在她身上乱摸各种占便宜。
　　“……”而其他人听着白井黑子不要脸的样子，都有些无言以对，
　　“你这家伙……”至于御坂美琴一开始也被弄得有些不好意思，不过随后就现身上感觉不对，看到白井黑子的咸猪手后，便恼怒的举起了拳头教训起了白井黑子。
　　不过白井黑子虽然叫得挺惨的，但是看她的表情似乎是乐在其中，大家不由擦了擦冷汗。
　　“羽生君，你们这是要去哪吗？”这个时候佐天泪子也顾不上还在打闹的御坂美琴两人了，有些好奇的向羽生问道。
　　“嗯，今天刚好是夏季cm开展的日子，我准备这几天带她们一起去那逛逛。刚好这边路过的时候，现御坂她在这里等你们，就想顺便陪一下她，也问问看你们要不要跟我一起去漫展玩玩？”羽生笑着向佐天泪子解释了一下。
　　“诶？漫展？”佐天泪子闻言不由跟初春饰利有些疑惑的互相对视了一眼，随后问道：“那个漫展在哪里？我们之前只是听说过，可是从来没了解过呢。”
　　“这个漫展啊……”羽生张了张嘴，刚想给佐天泪子她们解说一下漫展的情况，但是张嘴以后却现自己跟佐天泪子她们也差不多，都只是听说过漫展，具体里面有些什么东西他还真不了解。
　　于是羽生想了想便转头给山田妖精一个眼神，示意她来替自己解释一下。
　　“诶？那个……漫展的话就是……有很多东西……那个……”而山田妖精见大家突然看过来就有些慌了，不过还是硬着头皮将自己知道的所以关于漫展的事情一点点讲出来，甚至有些地方卡壳了还把手机拿出来查一下再继续说下去。
　　虽然羽生感觉这样把事情丢给山田妖精有点不地道，不过看着她慌慌张张的样子羽生也觉得有些好笑。
　　“啊……咦……类人猿！啊……你有什么目的？啊……会这么好心邀请我们去漫展？啊……姐姐大人请……请……再……”突然一旁还在被御坂美琴教训的白井黑子忍不住出声质问羽生。
　　羽生自然知道白井黑子是在给自己没事找事也就没搭理她，而是等着山田妖精实在讲不下去了才看着佐天泪子问道：“那个，怎么样？要不要跟我们一起去？”
　　最后佐天泪子跟初春饰利互相看了看后，又看了一眼旁边差不多消停下来的御坂美琴两人，作为代表同意了羽生的邀请，表示愿意一起去漫展玩玩。
　　于是七女一男的队伍出了。
　　7
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百八十三章 展位
　　“这些都是来参加漫展的人吗？”
　　御坂美琴看着会展门口排队的密密麻麻的人群，有些头皮发麻的对着羽生问道。
　　“应该是吧。”
　　羽生看着这么多人也是有些头疼，这个人群的数量跟以前自己跟加藤惠一起去六天马广场那次相对比，两者完全不是一个数量级的。
　　“这是什么啊？我知道人很多，但是没想到会这么多啊。”山田妖精看着人群也有些不知所措的说道。
　　而在场的其他女孩都赞同的点了点头，甚至是被人群吓到，一想到要挤进去跟大家一起排队，不少人打起了退堂鼓。
　　不过好在羽生早有准备，在来之前就跟泽村小百合那边联络过，以她的名义要了几个工作人员通行证过来，可以直接走工作人员的通道而不用跟外面这群宅男挤在一起。
　　只不过一开始羽生并没有预料到御坂美琴一行人也会跟着自己过来，所以只准备了四个通行证。
　　于是羽生将四个通行证从书包里拿出来后想了想便对御坂美琴等人说道：“没关系的，不用担心要挤到人群里跟他们一起排队，我这里托了关系虽然只要来了四个工作人员的通行证。不过你们可以在外面等一下，我进去找一下人，再要几张过来我们就可以一起进去了。”
　　御坂美琴四人闻言，想了想觉得时间还早，便点头答应了羽生，让羽生先带着山田妖精她们进去。
　　于是羽生让四个御坂美琴在外面稍等一会后，就进去去找泽村小百合去了。进入会场后，一路上羽生看到各个社团都陆陆续续来到各自的展位上，将带过来的箱子里的东西拿出来放在桌子上，甚至羽生看到了不少表现比较大胆的封面，搞得羽生都有些不好意思了。
　　所以当羽生来到的展位时，山田妖精跟加藤惠的脸都被路上看到的那些同人本子的封面搞得小脸红彤彤的，而真白则是双眼放光的时不时回头想再去看看那些本子。
　　而正在指挥着工作人员收拾展位的泽村小百合这时也注意到了羽生的到来，便笑吟吟的让工作人员自行安排后转身朝羽生迎了过去。
　　不过当她看到羽生身边的三个女孩子，脸上的表情出现了一些微妙的变化，但很快就恢复了正常。“呀，羽生君，你过来了啊。”
　　“哈哈，抱歉伯母，来得有些晚。”羽生不好意思的挠着头说道。
　　“没事没事，你看看，这个展位如何。”泽村小百合挥了挥手表示不在意，并指了指身后的展位对羽生说道。
　　“真的很大呢。”羽生看着展位说出了心中的第一感想。与之前路上过来时看到的小展位，的展位跟他们比起来完全不是一个级别的，直接是占据了一大块空地，堆放在哪里的纸箱都快叠成一座小山了，而展位的最外围则是一个巨大的宣传海报，上面是正可爱的好女儿爱莉跟她的姐姐，当然大庭广众之下，海报的口味还是相对比较清淡。而且海报上还有一些文字，除了负责坐到的柏木英理的大名，还有羽生下海时的马甲――脚本负责：圣雨王。
　　羽生实在是想不出什么好名字，所以刚才就把自己的名字倒过来改了一下。
　　而泽村小百合也注意到了羽生的视线，看着害怕上的名字对着羽生调笑道：“啊啦，想出这种题材的脚本，羽生君的笔名里却又个圣，啧啧啧……”
　　“不要取笑，不要取笑。”羽生有些窘迫的说道。
　　“羽生，这个就是你跟英梨梨姐姐一起弄出来的本子吗？说起来我还一直都不知道里面画得什么呢？”这个时候山田妖精有些好奇的看着那个海报说道，她总感觉上面画得两个女孩有种非常熟悉的感觉。
　　“这位是？”这个时候不认识山田妖精等人的泽村小百合也顺势向羽生发问。
　　“啊，这位是山田妖精，住我隔壁的邻居，也是一位非常厉害的小说作家。”羽生见状便开始为泽村小百合介绍自己身边的女孩子们，第一个便指向山田妖精说道。
　　“哦？难道是的作者？”泽村小百合有些好奇的问道。
　　“嗯？姐姐你认识我？”山田妖精刚才的注意力全被会展里的事物所吸引，所以根本没注意到之前羽生跟泽村小百合打招呼时用的称呼。
　　“哈哈哈，你的嘴真甜呢。”泽村小百合听到山田妖精的话后，乐不可支的笑了起来。
　　“嗯？我哪里说错了吗？”山田妖精看着泽村小百合的样子，有些心虚的向羽生问道。
　　羽生嘴角一阵抽搐，也是想起自己第一次见泽村小百合时闹出的误会，便非常尴尬的替泽村小百合向山田妖精介绍了一下。“那个你应该叫她伯母，她是英梨梨的妈妈。”
　　“诶！不是吧！”这一下不只是山田妖精，就连一旁的加藤惠也跟着惊讶的叫出了什么。
　　“哈哈哈，虽然确实很想做你的姐姐，可惜抱歉了，我是英梨梨的母亲，看样子你应该认识英梨梨吧。”泽村小百合又笑了一会后，才恢复了矜持对着山田妖精等人说道。
　　“嗯。伯母好。”山田妖精跟加藤惠有些不可思议的向泽村小百合问好。
　　“嗯？伯母好。”慢一拍的真白这时也反应过来，跟着向泽村小百合问好。
　　而羽生见状也就继续为泽村小百合介绍其他人了，指了指真白说道：“她是椎名真白，我的表妹。现在暂……伯母可能有听过她的名字。”
　　“就是那个世界级的天才美少女画家吗？”泽村小百合闻言不由眯起了眼睛，死死的盯着真白在那观察了起来，过了一会才露出笑容一把握住了真白的说道。“真是荣幸呢，能在这里遇到真白小姐呢，不过没想到羽生君还是你的表哥呢。”
　　“表哥？”面对泽村小百合突然转变出来的热情，真白有些不知所措的看向了羽生。
　　“咳咳……那个我来为伯母介绍一下最后一位，这位是……”羽生看着泽村小百合脸上的表情有些微妙，虽然不知道她在想什么，但还是里面打断她，准备把加藤惠介绍给她。
　　不过没等羽生说出加藤惠的情况，泽村小百合就插话了。
　　“等一下，我来猜一下好了。”
　　“诶？伯母认识惠？”羽生有些意外的问道。
　　“不认识，不过我想猜猜看。”泽村小百合眯着眼说着，随后不断的端详着加藤惠似乎想看出点什么。
　　几个人见状不由面面相觑，不知道泽村小百合要搞什么。
　　：。：

第五百八十四章 羽生说了什么
　　“加藤小姐也是作家吗？”泽村小百合有些好奇的看着加藤惠问道。
　　“诶？不是，不是。”听到泽村小百合突然提问，加藤惠愣了一下，随后连忙挥了挥手否认。
　　“那是画家吗？”
　　“也不是呢。”加藤惠顿时隐隐之中有点猜到泽村小百合为什么要这么问自己了，否认连忙补充了一下，免得泽村小百合瞎猜。“我没什么才能的，只是羽生君的同学，然后被邀请过来玩的。”
　　“啊，原来是这样啊。真是抱歉呢。”泽村小百合闻言也感到有些尴尬。“刚才两位是小说作家跟画家，结果我以为加藤小姐也跟她们一样呢。”
　　“哈哈，让你失望了。”
　　“是我胡乱瞎猜才不对呢。”
　　“啊哈哈哈……”
　　一时之间大家都意识到发生了什么，顿时都非常尴尬得笑了起来。但是泽村小百合在笑的时候却是对加藤惠上心，觉得这个女孩有些特别。
　　不过就在泽村小百合思考的时候，羽生出声打断了她的思路。“对了，伯母，你这还有多余的工作人员通行证吗？我有四个朋友在外面，所以我……”
　　“啊，这个是小事。你等一下……”泽村小百合闻言也是笑了笑，随后将一个工作人员喊过来然后找他要了四个通行证递过了羽生。
　　“呐，快去吧，晚点的话，你的朋友们就要去那些宅男们一起排队了。”
　　“嗯，麻烦你了。我们待会再过来。”
　　“快去吧。”
　　双方客套完以后，羽生便转身朝外面走去，准备去找御坂美琴她们了。本来他想让山田妖精她们留在这里等自己，不过山田妖精她们因为对这里不熟，所以也要跟着羽生一起离开。所以羽生只好朝泽村小百合不好意思的笑了笑后便带着三个女孩离开。
　　而泽村小百合则是一直看着四个人离去的背影，心里却是在想着一些事情。
　　“那个山田妖精是羽生君的邻居，又是小说作家。所以应该只是合作伙伴吧，毕竟还这么小。真白小姐的话，是羽生君的表妹，这个身份有些微妙呢，对英梨梨来说似乎有些危险呢。不过最重要的还是那个加藤惠，只是同学却邀请一起来漫展玩，羽生君对她是什么想法呢？英梨梨，我的女儿啊，似乎有些麻烦呢……”
　　……
　　……
　　“对了，七海呢？”
　　出去去找御坂美琴她们的路上，真白朝着周边看来看去没有看到青山七海，便向羽生问道。
　　“呀！我刚才都忘了问问伯母七海在哪了。”被真白这么一提醒，羽生才双手一拍，想起自己刚才忘记问青山七海了。
　　原来青山七海今天在漫展这里有个看板娘的兼职，而且就是在的展位，是羽生介绍给泽村小百合的。结果刚才过来跟泽村小百合闲聊的时候，大家都没有想起问一下青山七海的事情。
　　于是羽生想了想，便对真白说道：“应该在忙吧，所以我们没看到。待会回来我去问问吧。”
　　“嗯。”真白点了点头，也就没在说什么了。
　　很快大家就来到了会展中心的出口，朝着御坂美琴原先停留的地方走去，羽生等人就发现御坂美琴她们正跟一个女孩在那闲谈。
　　羽生走近一看才发现原来是自己班上的海老名姬菜，便笑着上前打了个招呼。
　　“哟，海老名同学，你怎么也来了。”
　　“呀，羽生君啊。我们刚才还在聊你呢。”海老名姬菜见羽生过来了，顿时眼前一亮，有些兴奋的喊道。
　　“诶？都聊什么啦？”听到海老名姬菜的话，羽生也感到有些好奇，便笑呵呵的说着朝她们看了过去。不过看过去以后，羽生发现御坂美琴她们，除了白井黑子以外，三个女孩的表情都有些古怪，不由心中更加好奇了。
　　而白井黑子更是一脸邪笑的看着羽生说道：“我们在聊你跟谁配比较合适。”
　　“诶？”羽生闻言顿时愣住了，然后便一脸古怪的看向一旁还在难为情的御坂美琴三人，心里不由想到难道三个女孩都对自己有意思？结果就趁自己不在大胆的说出自己的心声，然后想像自己跟她们中的一个在一起会是怎么样？
　　可是羽生看着白井黑子的样子又不想，比较要是把自己跟御坂美琴放到一起，这家伙肯定要抓狂了。
　　于是就在羽生还是推测的时候，山田妖精便忍不住好奇的发问了。“诶？你们把羽生都跟谁配了啊？”
　　山田妖精问完以后，羽生也是同样好奇的看向海老名姬菜一伙，好奇她们的答案。
　　只见海老名姬菜推了推眼镜，看起来十分睿智的说道：“嗯，都是一些学校里比较可爱的男生啦，比如彩加小天使啦。当然跟羽生君走的比较近的伦也君我们也讨论了一下。”
　　“哦，原来是这样啊。诶！男生？”山田妖精闻言先是下意识的点了点头，随后便反应过来，瞪大了眼睛看向了羽生。“原来你喜欢男生？那你平时……”
　　“我不是！我没有！你们别瞎说啊！”明白过来怎么回事的羽生顿时脸色也变成了猪肝色，不仅为自己刚才的猜想感到丢脸，也为海老名姬菜她们的瞎想感到难堪。
　　于是羽生连忙一把抓住旁边山田妖精的肩膀大声喊道：“我喜欢女生啊，女生啊。才不喜欢男生啊。”
　　“好吧，好吧。我相信你就是了，你抓得有点紧。”山田妖精看着羽生有些尴尬的说道。
　　“哦，但是你不许再用那种眼神看了我。不然我就……我就……”松开手后的羽生看着山田妖精看向自己的目光还是怪怪的顿时有些恼怒的说道。
　　“哦？你就干嘛？”山田妖精有些好奇的看着羽生说道，同时脸上的表情也有些戏谑。
　　“我……”羽生看到大家看过来的目光压力山大，不过还是咬着牙贴到了山田妖精的耳边轻声说道：“不然我就亲你的嘴，让你知道我到底是喜欢女孩还是男孩。”
　　“唔！”听到羽生在自己耳边对自己恶狠狠的威胁，山田妖精的脸顿时红得犹如熟透了的苹果一般，随后恼羞成怒的一脚狠狠的猜到了羽生的脚上。“笨蛋！变态！色狼！你怎么可以对我说这种话！”
　　“嗷唔……谁让你怀疑我的取向！”羽生一边痛得捂住脚，一边也回过神有些难为情的解释了一下。
　　“可是……可是……你……笨蛋！”山田妖精气得支支吾吾的说不出话来，最后便恼怒的转过头躲到了加藤惠的身后不理羽生了。
　　而目睹了这一切的其他女孩顿时心中产生了一个疑问。
　　羽生到底跟山田妖精说了什么。
　　：。：

第五百八十五章 开始了
　　“哟，大家都过来了呢。”
　　就当大家还是互相打闹的时候，突然安艺伦也的声音从边上传了过来。大家扭头一看就发现安艺伦也正背着背包朝着自己所在的方向一路小跑过来。
　　而羽生看到安艺伦也的身影更是脸色变得有些难看，毕竟虽然刚才是在开玩笑，可是大家刚说好，另一个话题中的人物就过来了，怎么想都感觉怪怪的，至少羽生能感觉到大家的目光都有意无意的在自己跟安艺伦也之间来回扫荡，看到羽生浑身鸡皮格挡都起来了。
　　“伦也，你来啦。”但是无论如何，羽生也不好伤及无辜，所以只能是非常勉强的带着一脸假笑跟安艺伦也打了个招呼。
　　“那是，我可是等着这个活动很久了，为此我可是打了很多工，攒了很多钱呢。就准备今天好好消费一下了。”安艺伦也说着拍了拍自己显得有些鼓的口袋，志得意满的说道。
　　“所以说你为了这个活动去打工，连我们游戏的制作都懒得去咯。”羽生闻言无奈的说道。
　　“抱歉，抱歉。不是有羽生你在嘛，我相信你。”安艺伦也也感到有些不好意思，便想抓住羽生的手，诚恳的表达一下自己的态度。
　　“你在那说就行了，别碰我。”羽生完全被大家刚才的玩笑弄得如惊弓之鸟一般，意见安艺伦也靠过来就连忙后退，把他伸过来的手打开，感到有些恶寒的说道。
　　“嗯？”安艺伦也这时也发现大家看向自己的目光都有些怪怪的，不过他下意识的理解为大家对自己身为游戏制作团队的一员却不去干活而感到不满，也没多想起来的，便满怀歉意的朝着大家笑了笑。然后就说起了其他的事情。
　　“对了，羽生君，你跟英梨梨合作的怎么样，我可是等了很久了，就等着今天去买过来了。”安艺伦也兴致勃勃的问道。
　　“额……这个……不好说……你自己买来看就知道了。”见安艺伦也提起那个少儿不宜的作品，面对着众多女孩的目光，羽生再不要脸也会感到不好意思，只能是语意含糊的将话题掩盖过去。
　　然后大家却是对安艺伦也提到的上心，都准备到时候去逛逛看。毕竟作者可都是自己认识的人，大家也想看看英梨梨跟羽生一起能弄出什么东西。
　　“安艺君，待会是要去帮出海酱吗？”这个时候，加藤惠突然出声问道。
　　“啊，是的。差点忘记了，时间要来不及了，我先过去了。”被加藤惠一提醒，安艺伦也也想起来自己要做的事情，便准备跟大家告别先走了。
　　“呐大家一起过去好了，反正也只是在里面闲逛。”羽生闻言说了一句，随后就将要过来的通行证递过了御坂美琴等人。
　　不过看到了御坂美琴身边的海老名姬菜，羽生顿时感到有些不好意思的说道：“不好意思，海老名同学，我这只有这么多通行证了，要是你需要的话，我帮你去再要一个过来好了。”
　　“不用哦。”海老名姬菜闻言一笑，从自己的包里掏出了一个工作证笑着说道：“我自己有，我的社团今天也是有在这里活动哦。”
　　“诶？你的社团在哪里啊？”大家闻言顿时有些好奇的向海老名姬菜问道。
　　海老名姬菜将位置告诉了大家以后就朝大家挥挥手道别，表示自己先去自己社团所在的位置了。
　　“大家待会记得来看望我哦。”
　　大家看着海老名姬菜离去的背影朝她挥了挥手后，便让安艺伦也抬头，准备先去跟波岛出海那边碰头了。
　　……
　　……
　　一行人在会场里跟着安艺伦也走了一会后，便来到了波岛出海所在的位置。
　　此刻的波岛出海正一个人在桌子后面，蹲在地上收拾纸箱，准备把自己的同人本子放倒了桌子上。
　　“哟，出海。”来到桌子边后，安艺伦也便朝着背对着大家的波岛出海打了个招呼。
　　“伦也学长？”波岛出海听到身后的声音，有些迟疑的转过头就过就发现了带头的安艺伦也，以后他身后羽生等一大帮人。顿时有些激动的喊道：“你真的来了啊。”
　　“那当然！这可是出海酱一生一次的重要舞台呢。”安艺伦也高兴的说着，结果刚说完。波岛出海就兴奋朝着安艺伦也一把扑了上去，紧紧的抱住了安艺伦也。
　　“好开心。”带球撞人的波岛出海，用自己饱满的柔软温暖了安艺伦也的胸膛后，抬起头看向安艺伦也，笑中带泪，泪眼婆娑有些语气激动的说着：“我……我……”
　　一边说着，波岛出海还一边往安艺伦也身上贴去，那一对饱满在挤压下略微变化了一些形状。
　　顿时突如其来的美妙触感，让安艺伦也瞬间脸红了起来。无法安放的双手更是表现出了他内心的紧张。
　　“没想到安艺伦也你这平平无奇的家伙，还有这种艳遇……”目睹了这一切的羽生一时之间看得心里是各种羡慕。
　　而诸如山田妖精、御坂美琴、白井黑子、初春饰利几个胸怀比较小的女孩子更是看着波岛出海的胸口，然后下意识的往自己身上看了一眼，然后两者对比顿时就感到一阵失落，为自己竟然败给了一个国中女生而感到痛心。
　　于是察觉到大家状态的羽生不由感到有些好笑，不过为了不惹恼那几个女孩子，羽生还是强忍着笑意，代表大家向波岛出海打起了招呼。
　　“哟，出海酱。我们也来咯。”
　　“学长的朋友们也是，非常感谢。”说完以后，波岛出海因为情绪太过激动又扑到安艺伦也的怀里哭了起来。
　　看到这一幕的羽生忍不住朝着身边的女孩子们看了过去，心想着要是有谁也能向波岛出海对待安艺伦也那样对待自己该多好啊。
　　“喂！变态！看什么看！”注意到羽生不善的目光，白井黑子顿时瞪大了眼睛，怒视着羽生喊道。
　　“没什么，没什么。”不想跟白井黑子多做纠缠的羽生连忙收回了自己的目光，不过嘴里还是小声嘟囔了一句。“也没什么好看的。”
　　不过随后等着波岛出海的情绪稍微平静了一些后，大家也纷纷来到波岛出海的展位边上，开始帮她一起收拾，将展位布置好。
　　“谢谢大家，真是太感谢了。”
　　就在波岛出海表示感谢的时候，大家突然听到一阵广播的声音，夏季CM正式开始了。
　　：。：

第五百八十六章 腐女的尿性
　　“来了……”
　　伴随广播的告知，安艺伦也突然扭头看向场地的出门，在嘴里囔囔道。
　　“嗯？什么来了？”
　　听到安艺伦也的话，大家都愣了一下，有些茫然的顺着他的视线朝着出口看去。
　　“嗯？你们感受到了吗？”突然御坂美琴发现脚底下的地面似乎有些震动，便有些茫然的说道。
　　结果她刚说完，大家就看到了出口的位置一个身影狂奔而入，紧着又是一个个身影出现，转眼之间出口处的光线瞬间就被汹涌而入的人群给遮挡住了。
　　犹如潮水般涌入的人群，瞬间将第一次来参加这种活动的大家给吓了一跳，有些害怕的互相凑到了一起。
　　不过好在人潮虽然显得有些拥挤，但大家还是显得井井有序的在各种感兴趣的展位前排队。因此大家也总算放下了一些戒备。
　　“好啦，我们还是先一起到处逛逛吧，一堆人挤在出海酱这里，会影响她的生意的。”羽生看了看周围的情况，发现自己一伙差不多十个人挤在波岛出海的小展位前就显得有些拥挤了，便拍了拍手吸引了大家的注意力后提议道。
　　于是大家闻言也朝身边看了看，便同意了羽生的提议准备出去逛逛。不过走之前，大家都纷纷掏钱买了几本波岛出海的同人本子表示对她的支持。
　　“谢谢大家，其实大家不用这样。”对于大家慷慨解囊的行为，波岛出海小脸通红，有些不好意思的说道。
　　“不用客气，我们也是想支持一下你嘛，让你可以早点把本子卖完呀。”羽生笑嘻嘻的说道。
　　“没关系的，这是我第一次参加，就算卖不完也没关系的。”
　　“卖不完的话你跟羽生说啊。”这个时候白井黑子突然蹦出来对着波岛出海说道。“这个狗大户有的是钱，你要卖不完的话让他把你的本子全买下来就好了。”
　　“喂！你把我当成什么了啊？”羽生看着白井黑子也是满头黑线。
　　“不行！”不过羽生话刚说，波岛出海跟安艺伦也就异口同声的表示拒绝。
　　“嗯？”大家见状不由有些奇怪的看向两个默契的家伙。
　　“那个……那个……”见大家都看过来波岛出海一时之间显得有些害羞起来了。而安艺伦也则是直接替波岛出海解释起来了。
　　“卖不完不是钱的问题，出海酱画出本子是想把自己的感受分享给大家，而不是为了赚钱，甚至这些都卖完了都不赚钱。所以……那个……抱歉我的语气有些严重了。”安艺伦也说着说着发现自己对大家说话的语气有些不合适，便有些心虚的将一开始显得十分强势的语气弄得弱下去了。
　　“伦也学长……”而波岛出海见安艺伦也如此了解自己的想法，更是双眼放光的看着安艺伦也，隐约之中有些晶莹的泪珠开始浮现，似乎马上又要扑到安艺伦也身上来一场贴身痛哭了。
　　羽生见状也只好头皮发麻的代大家向两人表示道歉后，就准备赶紧走人。
　　“伦也不……”离开的时候加藤惠还想问一下安艺伦也要不要跟着自己等人一起离开，结果就被羽生一把捂住了小嘴说道。“我们还是不要打扰她们两个了。”
　　这个时候加藤惠也明白过来羽生的意思，是想让自己不要去打扰两个人继续郎情妾意，你侬我侬了。随即便有些不好意思的点了点头。
　　不过当羽生的手放开的时候，加藤惠注意到了羽生的手掌上因为刚才捂住自己嘴而留下了淡淡的唇印，正是自己嘴唇上的唇膏粘到了羽生的手上。
　　加藤惠顿时感到有些羞涩起来了。不过脸上还是维持着淡定的表情，希望羽生不要注意到手上的唇印。
　　可是加藤惠的希望落空了，因为羽生刚才将手捂住加藤惠的小嘴时就感受到自己的手碰到了加藤惠嘴唇，那一丝丝温热的感觉让羽生有些心神荡漾。所以当羽生将手抽回来的时候就下意识的朝手上看了一下，结果就发现了手上的淡淡唇印。
　　羽生顿时就不由自主的朝加藤惠看了过去，结果发现对方也在看着自己。两个人对视一眼后，便马上绷不住脸上的表情了。慌张的将各种的视线移开，转过头后，两个人的脸上的慢慢浮现出红润。
　　于是接下来的过程中，大家没有在各个展位之间看一下，而是打算先去海老名姬菜那边跟对方碰个头聊一下。只不过一路上，羽生都表现得有些心不在焉的，正跟心思都放在了手心的唇印上了。
　　擦是舍不得擦掉了，甚至羽生还有点将手放到鼻子前闻一闻，然后嘴那什么的。只不过羽生还要点脸，估计着身边的加藤惠所以才保持着‘淡定’没有做出什么明显的举动。
　　然而羽生想得越多，就越是忍不住想将手抬起来。于是便鬼头鬼脑的把眼睛往加藤惠那边瞄过去。
　　结果刚瞄过去，就跟加藤惠的视线碰个正着，偏偏两个人都不是正面看向对方，都是脸朝前，把眼睛往边上瞄。
　　这一下碰个正着的脸上都是非常尴尬的互相将头撇开不敢看对方了，脸上的羞红也变得更加明显了。
　　“盯……”然而羽生将自己的脑袋转过去以后，发现另一侧的真白正死死的盯着自己，好像刚才自己跟加藤惠那有些微妙的互动全被真白给看在眼里了。
　　顿时羽生就感觉自己的脸上有些挂不住了，他都不知道该做什么好了，只能是希望早点到海老名姬菜的展位去了。
　　终于，功夫不负有心人，羽生在真白的注视下，总算是煎熬的跟着大家来到了海老名姬菜的展位。
　　走进一看后，羽生还发现这里还有其他一些自己认识的人，都是班级上跟海老名姬菜走的比较近的一些女生。
　　“哟，海老名同学。”
　　“哟，羽生君过来了啊。”
　　“什么？羽生君过来了？”
　　海老名姬菜跟羽生打了个招呼后，展位上其他在忙碌的女孩闻言也是欣喜的将目光投了过来。然后看到羽生后，女孩们在羽生的身边看了看发现全是女孩后脸上瞬间变成了失望的表情。
　　‘真是抱歉啊，我喜欢女生，所以身边没有男生哦。’羽生见状冷笑一声。通过刚才海老名姬菜的事情，羽生已经大概明白跟她混在一起的这群女孩是个什么尿性了。看到她们露出失望的表情也是暗自庆幸安艺伦也没有过来。
　　不然鬼知道到时候班级上又要传出什么鬼话了。
　　海老名姬菜见大家表现的太过明显后，便没好气的瞪了大家一眼，让大家收敛一些后便笑呵呵的招呼起了过来的众人。
　　：。：

第五百八十七章 排队
　　因为海老名姬菜社团已经参加过很多次漫展，属于比较有人气的社团，所以她们的展位比波岛出海的展位要大得多了，在场的工作人员也要多得多。
　　所以即使羽生一行人过来，也不会显得拥挤以及影响她们的正常活动。不过这个时候因为已经活动开场的原因，所以展位已经排起了一条长长的队伍。
　　只不过这条队伍基本上都是一些打扮得比较奇怪的女孩子，如果要说的话，只能说这些女孩子的形象就跟岛沙织的形象比较相似，显得有些邋遢。
　　就是不知道她们这幅打扮是平常就这样子，还是今天特意打扮伪装起来的。
　　而且就在羽生一行人跟海老名姬菜闲聊的时候，羽生总感觉队伍里的那些人，似乎都有意无意的将视线投向自己。
　　可是当自己转头看过去的时候，那些女生要么抬头看天花板，要么拿着手机在看，要么转头看其他地方，要么就是前后几个女孩在哪里尬聊，就是没有一个人在看羽生的样子。
　　这种情况让羽生感觉愈发怪异，但是又没有证据让自己感觉到的不对劲展露出来。
　　没办法的情况下，羽生只能是不安的继续跟海老名姬菜她们闲聊了起来。
　　“啊，对了。送你们一些我们社团的产品吧。都是我们社员用心画出来的呢。”海老名姬菜聊着聊着突然想到了些什么，便准备回去拿点东西送给大家。
　　不过大家自然不会就这样接受海老名姬菜的好意，毕竟展位外面还有这么多人在排队，自己直接仗着关系熟就插队，大家也觉得有些不好意思。
　　于是大家好像对视了一眼后，羽生便作为代表拦住了海老名姬菜对她说道：“海老名同学，不用了。你这样子对外面排队的人来说不公平。”
　　“没关系的，我又不是卖给你们，朋友之间送点东西又没关系。我想外面的大家也不会介意的。”海老名姬菜不以为意的说道，同时声音还特别的大，似乎是故意想让外面排队的人听到一样。
　　“这怎么好意思呢。”羽生有些尴尬的说道。
　　“没关系，小哥哥，我们不介意的。”突然外面一个正在买东西的小姐姐，提着转好东西的袋子，双眼放光的盯着羽生，兴奋的喊道。
　　“没错，我们都不介意啊。”有了第一个就有第二个，队伍里的女孩们瞬间此起彼伏的喊着让羽生不用在意她们。
　　羽生看着那队伍里，突然变得有些狂热的女孩子，顿时压力山大。羽生也不知道是不是自己出现了错觉一样，他感觉这些女孩子们狂热的状态就像是一群狂信徒看到神迹一样，兴奋得不可自拔，甚至展位边上其他展位排队的人都忍不住被吸引了注意力，朝着这边看了过来。
　　“所以说，羽生君你不用在意的。我想你会喜欢的。”于是在大家的要求下，海老名姬菜回来将一些东西装进了一个袋子里后来到了羽生的面前，一脸玩味看着羽生，将手里的袋子递了过来，非常期待羽生能够收下的样子。
　　羽生看了看海老名姬菜手里的袋子，又看了看队伍里那些女孩子们兴奋的眼神。一时之间也是有些摸不着头脑，而且他总感觉海老名姬菜手上的袋子里似乎装着的东西似乎对自己不大好。
　　于是羽生挠着头想了想后，便对着海老名姬菜说道：“这个……海老名同学你的心意我领了。但是这种形式我还是不能接受啊。”
　　“怎么可以这样。”听到羽生拒绝，不仅是海老名姬菜，就连一直关注着这边的工作人员和消费者全都露出了失望的表情。
　　顿时羽生被大家看得头皮发麻，便向海老名姬菜妥协了。“这样吧，毕竟大家过来也算是来支持你的。你这样直接送给我也不大好，我还是一样排队买好了。”
　　“可以可以！”听到羽生的话后，海老名姬菜生怕羽生会反悔，一把拽住羽生的手表示同意。甚至在排队的那些女孩子们纷纷喊道：“小哥哥，来这边，我的位置让给你。”
　　“不用，不用。我正常排队就不好。”这个时候，羽生虽然还没想明白怎么回事，但是羽生也看明白了这些女孩子们似乎都挺喜欢自己的。于是羽生便恢复了自信，就像一个明星一样朝女孩们挥了挥手说了几句。
　　而那些女孩们得到羽生的回应以后虽然没有跟那些追星的狂热粉丝一样变得暴动起来，但也纷纷拉着身边的人，兴奋的聊了起来。
　　甚至是旁边展位排队的一些人都一脸古怪的看向女生堆里的羽生，而这些脸色古怪的人基本都是一些男生，当然也不乏有男生表现得跟那些女生一样，只不过数量比较少而已。更又不少人观察着羽生，又看看羽生身边的女孩子们，一副若有所思的样子。
　　“你们看我还是蛮有魅力的，这些女孩子似乎都挺喜欢我的。”陶醉在女孩子们欢迎自己的情况中的羽生，忍不住得意洋洋的转头向自己的小伙伴们炫耀了一下。
　　然而羽生说完以后，小伙伴非但没有如往常一样嘲笑羽生，反而面色古怪的点了点头，表示同意。
　　“噗……是的，你确实在这里蛮受欢迎的。而且是‘特别’受欢迎。”山田妖精瞪大了眼睛，嘴角抽动的说着。羽生看着对方，总有种山田妖精在憋笑的错觉。
　　然而实际上，山田妖精确实是在憋笑。因为刚才羽生在应付其他人的时候，山田妖精看到了海老名姬菜在往袋子里装的都是些什么东西。
　　那些本子封面上大胆刺激的构图一下子就让山田妖精明白过来这里都是boymeetboy的作品。
　　在这里排队的人全是一些沉迷断背之爱的腐女们，所以在这样的一个环境里能看到一个长得还不错的男生，她们表现得这么兴奋也很正常。
　　从某种程度上来讲，羽生觉得大家是因为他长得帅所以大家才这么喜欢他也没毛病。
　　只不过这个发现，山田妖精也只来得及告诉加藤惠而已。
　　所以在羽生眼里，除了山田妖精一脸坏笑外，加藤惠则是看着自己一副欲言又止的样子，真白还是非常淡定没有把外界发生的事情放在自己的心上。
　　而不知情的御坂美琴跟白井黑子则是一脸嫌弃的看着刚才表现得十分自恋的羽生。佐天泪子跟初春饰利则是为羽生的表现感到有些尴尬，同时也跟羽生一样有些疑惑大家的表现。
　　于是大家也就迷迷糊糊的跟着羽生来到了队伍的后面开始排队了。
　　一时之间，长长的队伍里，女孩们用叽叽喳喳的聊天声压抑着自己的兴奋。
　　：。：

第五百八十八章 橘味芳香
　　“呜啊……队伍还漫长的嘛。”
　　队伍的中段，羽生看着前面一长串的女孩子忍不住打了个哈欠。
　　因为今天早上为了早点过来，羽生的闹钟还没响就被山田妖精吵了起来，不过因为有了之前的教训，山田妖精来叫羽生的时候没有掀他的被子，这让提前做好准备，睡觉前穿着睡裤的羽生稍微有那么一丢丢的小失望。
　　总之羽生因为被山田妖精叫醒得太早，所以就稍微有些犯困了。结果打哈欠的时候，羽生就忍不住用手捂住了自己张开的嘴，免得看起来太失礼了。
　　不过打完哈欠后，羽生突然意识到自己用的手正是之前留着加藤惠唇印的那只手。
　　于是羽生一时之间看着手中已经变得模糊起来的唇印愣住了，随后便有些不好意思的将手立马放了下来当作什么都没有发生一样。
　　“呀，这么长的队伍啊。”因为羽生一行人里羽生是站在最前面的，所以他看不到身后女孩们的情况。不过在用手往自己嘴上蹭，引发了间接亲吻的羽生还是感到有些有些不安，所以就接着看一下队伍长度的借口借机回头朝身后看去，想观察一下身后们的女孩，特别是加藤惠的反应。
　　不过羽生转头以后就发现加藤惠的脸上泛着一丝红润，并且眼神飘忽的不敢跟自己对视。这种情况一下字就让羽生明白过来刚才的事情被加藤惠看到了，而且对方可能同样想到了间接亲吻的事情。
　　顿时羽生也不好意思再继续乱看，连忙将身子转了回去。
　　只不过转回去以后，羽生的脑子就开始不断幻想着要是真的跟加藤惠亲上会是怎么样。想着想着，羽生脸上也开始慢慢傻笑了起来，还时不时不由自主的翻开手掌，看看自己那只有唇印的手。要不是羽生还留存着一些理智，他都要笑出来了。
　　“表哥……”
　　不过就在羽生妄想的时候，身后真白的声音突然打断了羽生的思路。感受到真白在扯自己的衣服，羽生便有些好奇的转身看去，发现真白正目光尖锐的看着自己。
　　“那个……什么事？”羽生被真白的目光看得有些发虚，便心虚的问道。
　　听到羽生的提问，真白没有马上回答羽生，反倒是将羽生的手抓住拉到自己眼前，然后翻开手掌看了看羽生的手心。
　　顿时那已经模糊到几乎要看不清的唇印就展露在了真白的眼前。
　　于是真白盯着那唇印看了一会后抬起头看了羽生一眼，看得羽生冷汗都要冒出来了。
　　随后羽生就看到真白就自己另外一只没有唇印的手拉了起来，然后就直接亲了上去。
　　感受到自己手心处了一阵瘙痒，羽生瞪大了眼睛有些不可思议的看向真白。而后面原来在闲聊的御坂美琴、山田妖精她们这时也被真白吸引的注意力，停下了话语一脸疑惑的看了过来。
　　“那个……那个……我也不知道真白这是要干嘛？哈哈哈……”见大家看过来，羽生顿时有些尴尬的笑了笑，同时他也发现加藤惠变得更加害羞跟脸红了。
　　“唔？”真白抓着羽生的手折腾了一会后才抬起头。不过当她看到自己并没有在羽生的手心留下什么痕迹后便发出了奇怪的声音。
　　“那个……真白……可以了吗？你要做什么吗？”羽生看着还在思考的真白有些心虚的说道。
　　“唔……”在羽生问后，羽生眼珠一转，随口又附身朝着羽生的手心亲了过去。这一会羽生不仅感受到了真白亲到自己手心后，跟真白嘴唇接触的温热感受。羽生还感觉到，一阵湿润柔滑的触感，是真白的丁香小舌正在自己的手心舔舐着。
　　顿时羽生有些惊慌失措的按住真白的脑袋，然后连忙的将自己的手抽了回来，瞪大了双眼，有些不可思议的看着真白问道：“真白，你这是在做什么。”
　　“表哥，给我看看。”真白并没有第一时间回答羽生，反倒是固执的将羽生收回去的手给拉了回来，然后皱着眉头观察了起来。然而在看到羽生的手心只有一点自己口水的痕迹后，就没有其他东西，真白不由眉头皱得更深了。
　　于是真白便将羽生的另外一只手拉了过来，将两只手放在一起进行比较了。
　　在真白的注视下，羽生只感觉自己两只手的手心一阵发痒，同时他也有些猜到真白在想什么了，肯定是之前自己跟加藤惠那有些微妙的互动被她看到了。
　　所以羽生就有些心虚的对着真白说道：“真白看好了吗？别闹了。”
　　然而真白不为所动，死死的看着羽生那只手心上有加藤惠唇印的手，随后忍不住伸出一个指头在手心上刮了一下，随后便将沾上唇膏的手指放到了自己嘴前，伸出舌头舔了一下。
　　这一下一直在围观的加藤惠整个人都懵逼了，以至于双眼都失去了神采。用二次元的话来说就是双眼失去了高光。
　　然后真白舔完手指还不算完，她还抬起头朝一旁已经双眼无神的加藤惠看了过去，然后伸手在她的唇边刮了一下，照葫芦画瓢又把手指放回到嘴边舔了一下。这回她明白原来是因为自己不化妆，没有在嘴上涂唇膏之类的东西才没等在羽生的手心留下唇印。
　　而真白的这一串动作，所有在围观的女孩都看得瞠目结舌，就好像看新闻看到了外星人要入侵地球一样感到有些不可思议。
　　而加藤惠那已经失去高光的双眼也变得更加暗淡起来了，然后一脸冷淡的转头看向羽生。“羽生君……”
　　听着加藤惠用毫无感情的语气叫着自己的名字，羽生就感到头皮发麻，只能是希望真白就此停手。
　　然而没等羽生做出什么动作，羽生就看到真白直接抓住了加藤惠一把亲了上去，并且还是嘴唇对嘴唇的那种亲上去。
　　“唔！！！”这一下加藤惠也已经无法保持自己那‘冷静’的状态，整个人裸露在外的肌肤都变得通红发烫。她瞪大了双眼看着亲吻自己的真白，无处安放的双手更是胡乱挥舞着。
　　现在的加藤惠脑海中一片空白，她没想到自己的初吻就给眼前的女孩子，也没想到竟然会是这样的展开，更是无法想到真白是怎么想的。
　　顿时空气充满了橘味的芳香气息，所有人的眼睛在已经瞪起来的基础上又大了一个程度。并且惊讶的张开嘴，已经无法合拢了。
　　“咕~”白井黑子看着两个亲到一起的女孩子，咽了口口水，她一时之间有些向往的看着真白跟加藤惠，然后又看向了御坂美琴。
　　“你想干嘛？”御坂美琴发现了白井黑子那有些微妙的表情，顿时一脸警惕的喊道。
　　：。：

第五百八十九章 围观不嫌事大
　　“唔……”
　　真白将加藤惠强行吻上以后，也不是简单的吻一下就完事了。而是来回磨蹭让自己的嘴唇与加藤惠的嘴唇进行充分的碰触。
　　当然这一番动作很快，没过多久真白就完事放开了加藤惠，然后双唇互相碰了碰，感觉都沾上了加藤惠嘴唇上的唇膏后便满意的眨巴了下眼睛。也因此排队的大部分人都没有注意到刚才发生了什么，只有几个在隔壁展位排队的宅男因为一直偷偷在观察羽生一伙的女孩才发现了刚才事情，并且他们现在也是变得极度兴奋，面红耳赤从鼻孔里碰触炽热的气息，期待着事情接下来的发展。
　　而加藤惠被真白放开后，再也维持不住自己情绪，整个人就有些晕乎乎的向后倒去，好在她身后的山田妖精见势不对，连忙顶在加藤惠的背后并把御坂美琴她们喊来帮忙。
　　真白看着加藤惠晕倒的样子，不由感到有些奇怪，便坐到瘫坐在地上的加藤惠面前，蹲在地上看着对方问道：“惠？你怎么了？”
　　“我……”加藤惠看着真白一脸纯真，完全没明白自己做了什么过分事情的样子，一时之间为之语塞，自己也不好责备这个单纯的女孩子。
　　不过一旁御坂美琴等人就看不下去，再次将黑锅甩到了羽生身上，一伙人对着羽生怒目而视，山田妖精大声责问羽生。“混蛋家伙，你又做了什么事情？让真白姐姐做出这种事情！你是不是……是不是……”
　　本来山田妖精还想问羽生是不是跟谁亲上了，所以真白才会有样学样，只是这种怀疑山田妖精又觉得不大可能，毕竟羽生那有贼心没贼胆的德性自己再清楚不过了，所以犹豫着没有问出来。
　　而在山田妖精大喊以后，在排队的群众们也成功进化成了围观群众，纷纷好奇的看着瘫坐在地上的加藤惠，以及对羽生怒目而视的山田妖精跟御坂美琴一伙。
　　同时看着一旁一脸单纯的真白跟羽生，大家也开始脑补出了不少东西，而不明真相的围观群众们，脑补出来最多的就是羽生带着女朋友的情况下对着另外一个女孩伸出了咸猪手被发现，然后那个女孩的朋友们把羽生给抓个正着了。
　　所以当羽生感受到围观群众们鄙夷的目光顿时感到了一阵巨大的压力，感受收到了莫大委屈的羽生连忙摆了摆手连声否认：“没有！绝对没有！我什么都没干，我疯了教真白那些奇怪的东西，说不定真白是看电视学来的呢。不要老是让我来背黑锅啊。”
　　围观群众们见羽生似乎跟那些女孩们认识的样子，不由推翻了刚才咸猪手的推测开始了新一轮的脑补。
　　不过看了看羽生所在的队伍正是在腐女圈有着巨大人气的社团的队伍，虽然有些奇怪一个男生怎么混进这个队伍了，但是这并不妨碍她们开始脑补。并且有一些目睹了一些经过的人也开始向身边的讲解发生了什么事情。所以大家脑补的方向也就开始慢慢的往搞姬的方向去了。脑补会不会是女朋友出轨爱上另外一个女生。
　　于是本来看向羽生的目光是鄙夷的，现在也开始慢慢变成同情了。
　　而羽生注意到了大家的神情变化，虽然不知道她们在想什么，但还是被看得头皮发麻。
　　“那个……我没事的。没关系。”就在羽生跟女孩们还在对峙的时候，加藤惠有些难为情出声说道。她之前因为唇印的事情一直在注意着羽生，所以自然知道发生了什么，也有些明白真白的心思，估计真白也是想跟自己一样在羽生的手上印下唇印而已。只不过后面真白直接从自己嘴唇上借唇膏的举动有些出于加藤惠的预料。
　　而且加藤惠也知道羽生也是明白大概怎么回事的，只不过因为照顾自己的面子没有说出来而已。所以加藤惠也不想大家在继续纠缠这种事情，就连忙出声并从地上站了起来。
　　可惜御坂美琴因为内心的正义感涌上来了，决定是要打破沙锅问到底了，所以即使加藤惠表示自己没事，还是一脸严肃的看着真白问道：“真白，你刚才亲……亲加藤她是为什么？”
　　“嗯？亲惠？”真白歪着脑袋，显得十分可爱的问道，看起来还没反应过来她刚才的行为就是在亲加藤惠。
　　“就是……就是……就是你跟她嘴唇贴到一起。”御坂美琴红着脸解释了一下。
　　“御坂……”加藤惠被御坂美琴搞得有些难为情，已经完全没法维持住自己平时那股平淡的样子了。
　　“哦，因为表哥。”这回总算明白过来的真白，一脸平静的说道。
　　“诶？”一旁正在紧张的希望真白不要说些什么奇怪话的羽生，闻言顿时整个人都懵逼了。
　　“嗯？混蛋你还有什么要说的？要是你不能给出一个合理的解释。哼哼……”御坂美琴没说出会是下场，但是那哼声跟她脸上狰狞的笑容就已经不言而喻了。
　　面对这种情况，羽生感觉自己都要哭出来了，特别还是在一大群围观群众注视的情况下。羽生无奈的朝着加藤惠看了过去，然而加藤惠根本不好意思跟羽生对视非常心虚的将头扭到了另一边去了。
　　“那个……”就在羽生的额头上直冒冷汗，不知道该怎么解决的时候，突然身后传来了一道之音。
　　原来刚好是队伍排到羽生他们了，只不过因为羽生在应付御坂美琴她们，所以导致队伍被他们卡住，后面的人过不来，所以不知道发生了什么的工作人员，为了维持秩序只能是为难的向羽生喊道。
　　结果那个工作人员刚喊完，一大群看戏的围观群众见好戏被打断了，顿时都目光炽热的朝那个工作人员看来，恼怒她不知道看现场气氛。
　　于是，虽然那个工作人员被大家看得感觉有些害怕，但对羽生来说她简直见识个救命恩人。所以羽生连忙对御坂美琴等人交代了一下，刚才的事情先离开再说。接着羽生便来到了展位前，着急的对着工作人员喊道：“什么都不用说了，所有作品，打包！八份！钱给你！”
　　“哦哦~”工作人员见羽生火急火燎的样子，也就顾不得劝羽生要不要先看看那些作品毕竟喜欢之类的，反正赚钱的事情她也没必要多嘴。
　　所以朝着身后负责打包的人吩咐了一声后，便接受羽生递过来的钞票，找零以后看着眼前的这个狗大户也是越看越顺眼，特别是知道自己家的作品都是什么题材的情况下。
　　而羽生焦急的等待着，等到东西打包好后就一把接过来，然后就带着一帮女孩子远离了事故现场再说。
　　：。：

第五百九十 醉了
　　“总之刚才我拦着惠让她不要打扰伦也他们的时候，然后手上就不小心弄上了她的唇膏，就留了一个痕迹。然后真白看到了可能觉得有些好玩，所以也想在我手上弄一个。”
　　离开了是非之地以后，羽生也总算感觉自在多了。不过面对着身边女孩们严厉的目光，羽生也知道还不是放松的时候，所以就连忙将自己的猜想告诉了大家。只不过后面自己又不小心嘴巴碰到手心的事情羽生就没有说出来了，免得惹出麻烦。
　　“嗯？”听完羽生的解释后，大家想了想还是有些怀疑，毕竟人家真白都跟加藤惠亲上，羽生的这个理由不能说服大家。
　　不过大家多多少少还是有些好奇的朝他的双手看去。
　　羽生见大家在看自己的手，便连忙将手举起来给大家看，想要证明自己。可惜时间过去那么久，加上羽生之前的一些举动，手上的痕迹已经完全消失掉了。
　　“啧，你当我们傻吗？还用这么恶心的理由，人家真白怎么可能亲你的手心，都是汗。”白井黑子看着羽生手上什么痕迹都没有，愈发的不相信羽生了，一脸嫌弃的看着他说道。
　　“喂，我也不清楚到底怎么回事，只是根据我知道的东西来说而已。而且我是手心不出汗的体质，别污蔑我。”听到白井黑子怀疑自己，羽生顿时就不乐意。
　　“那个我觉得应该就是王君说得这样。”就在大家还想继续怼羽生的时候，加藤惠看不下去，出声说了一句。
　　她也是希望大家能够相信羽生的说法，而且也是不想羽生后面做的事情被大家给套出来，毕竟对身为当事人的她来将实在是有些难为情。
　　于是，大家见加藤惠都相信了羽生的说法，并不愿意继续把这件事情讲下去的样子。大家也就只好就此了结这件事情，没有深究下去了。
　　而对于真白，大家一开始也是担心懵懵懂懂的真白在大家不注意的时候又做出点什么事情，惹出什么麻烦，比如说又找身边的一个女孩亲一下。不过事情完结以后，大家也勉强认可了羽生的说法，就放开了对真白的保护。
　　至于真白从刚才离开海老名姬菜社团的展位后将被山田妖精等人拦住，不许她靠近羽生。而她也没明白大家是怎么回事，所以也就听话的站在原地没有动作。
　　不过现在可以自由活动以后，真白自然就准备把自己没做完的事情做完。
　　于是大家就看到真白又来到了羽生的身前，然后一把将羽生的手拉了起来，然后附身亲在了羽生的手心。
　　这一下大家看得真真切切，也开始有些相信羽生的说法了。
　　然而事情并没有就此结束。因为真白是从加藤惠的嘴上沾过来的一些唇膏，现在因为时间温度等原因，虽然真白成功的在羽生的手心留下了唇印，但是非常的淡，如果不仔细看的话完全无法发觉。
　　所以看着几乎无法察觉的痕迹，真白不由皱紧了眉头。
　　“那个真白我觉得差不多了，就这样吧。我们去其他地方逛逛好不好啊。”看着真白皱眉的样子，羽生一下子心就提起来了，生怕真白又搞出点什么事情的羽生心里慌兮兮的向真白讨好道。
　　不过真白没有就此打住，听到羽生的话后真白抬起头看了羽生一样，然后拉着羽生的手比划了几下，思考了一会后就将手放下，然后转身看向了加藤惠。
　　“诶？”看到真白看过来，加藤惠顿时就慌了。她刚才在真白找羽生搞事的时候就一直关注着两个人，自然看到了真白在羽生手心留下的痕迹太浅了。所以现在见真白看来，加藤惠心里就有预感对方要干什么了，特别是她的目光是落在自己嘴唇的情况下。
　　而顺着真白的动作，大家的目光也纷纷随着真白看向了加藤惠，落在了她那樱桃小嘴上。尤其是羽生，看着加藤惠那擦过唇膏的娇嫩双唇，心里就跟猫儿在挠着一样有些蠢蠢欲动，不由咽了口口水。
　　接着真白就朝着加藤惠慢慢走去，加藤惠下意识的后退了一步。而两人之间的距离很短，很快两个人就凑到了一起，接着真白就用双手抓住了加藤惠的肩膀让其无法乱动。
　　于是预感到了接下来会发生什么事情的众人顿时瞪大了双眼，目不转睛的看着两个准备做点事情的女孩，甚至比起当事人，围观的女孩子们更加紧张，心脏也是怦怦直跳，跳得小脸绯红。
　　而白井黑子更是直接拿出**准备把待会发生的事情拍下来，当做学习资料，以后自己攻略御坂美琴的时候可以好好参考借鉴一下。
　　然而所有人看到两个女孩凑到一起，都忘了阻止她们，只是愣愣的看着，甚至心里还有些小期待。亦或者她们本身就希望发生这样的事情。
　　“等一下！我唇膏呢？嗯？等一下！”眼看着真白的脑袋要凑过来了，加藤惠连忙在自己随身携带的包包里翻了起来，将唇膏找到后连忙掏出来，挡在了自己跟真白的嘴唇之间。
　　“啊”看着预料中的事情没有发生，围观的女孩们纷纷发出了失望的叹息。
　　而目睹了这一切的羽生更是忍不住对着她们说道：“话说你们是不是在期待着什么啊。”
　　“没有！才没有！”
　　“就是！你个色狼不许恶意揣摩我们！”
　　“可是”
　　“没有就是没有，再问打死！”
　　看着御坂美琴已经恶狠狠的祭出了自己的拳头，羽生为了自己的小命着想非常明智的闭上了嘴。只不过心里却是在不断吐槽着。
　　同时羽生也想起了当初外公对自己说过的话每个女孩子，其实都有双性恋的倾向。
　　想到这里，羽生不由深深的看了一眼还在死死的盯着真白跟加藤惠的女孩们。
　　“好了，你站好，我帮你涂上。”见自己成功用唇膏阻止了真白的加藤惠松了一口气，然后便让真白站好，然后拿出唇膏在真白的小嘴上涂抹了起来。
　　并且在涂好以后还示范了一下动作，让真白将嘴唇上的唇膏弄得更加均匀一些。
　　“表哥”而真白在弄好以后，就立马高兴的看向了羽生，接着就兴冲冲的来到了羽生的面前抓起了羽生的手亲了上去。
　　感受手心那柔软滑润的美妙触感，羽生不由感到一阵心神荡漾，恨不得时间走得慢一些。
　　而真白在亲完以后，看着羽生手心上非常明显的唇印非常满意的点了点头。然后便抬头看着羽生展颜一笑。
　　这一笑看得羽生心儿都醉了。

第五百九十一章 继续搞事
　　羽生看着真白突如其来的笑容，犹如花儿绽放一样，一股美妙的感觉涌上心头。
　　并且真白在涂抹过唇膏以后，那娇嫩的双唇变得愈发的迷人，那种粉嫩的感觉犹如两瓣诱人的布丁一样。
　　而羽生也正是这么想着的，看着真白那纯真的面孔，此刻的羽生那根明为理智的弦已经绷紧，只要轻轻一碰就要断开来一样。
　　“嗯？”看着羽生变得有些痴迷的表情，真白有些疑惑的发出了声音。
　　于是那软糯的萌音一下子击破了羽生的心防，让羽生忍不住开始缓缓的底下了头，向着真白的双唇靠去。
　　“哟！羽生！”就在大家眼看着羽生似乎要亲下去想要阻止的时候，一道爽朗的声音在羽生的身后响起，接着一股力道拍在了羽生的背上，顿时让羽生一个踉跄差点站不稳了。
　　不过这一下也让羽生回过神了，顾不上亲吻真白，连忙抱住对方，然后向前一跨步稳住自己的平衡。然后看着怀里有些吓到的真白，羽生十分恼怒的身后喊道：“谁呀！”
　　喊完以后羽生才发现，站在自己身后的人正是一脸懵逼的高坂桐乃，并且身边还跟着黑猫跟岛沙织。
　　“嗯？怎么了？干嘛这么生气？”见羽生怒气冲冲的样子，高坂桐乃有些疑惑的问道。
　　不过高坂桐乃扭头一看，发现除了羽生以外还有很多认识的人在，并且真白也正被羽生抱在怀里。顿时就有些意外并害羞的指着羽生说道：“你你你在干嘛？”
　　“哼！幸亏你来了，刚才这个类人猿兽欲发作似乎想做点什么呢。”白井黑子闻言，一脸鄙视的看着羽生向高坂桐乃解释了一下。
　　“我不是，我没有！”羽生听到白井黑子的话，红着脸有些心虚的否认道。
　　然而羽生刚才的神态大家都看看明明白白的，自然不是羽生说自己没有就能让大家失忆的。
　　于是羽生只好转移话题，恼羞成怒的对着高坂桐乃说道：“你打招呼就算了，干嘛推我。知不知道差点害我跟真白摔到了！”
　　“啊，抱歉，对不起。”虽然听了大家的话，高坂桐乃就觉得羽生的状态有些奇怪，不过对方责备自己的话确实是事实。所以高坂桐乃只能是非常抱歉的向羽生跟真白道歉。
　　“算了，以后注意就是了。”羽生也不是真要责怪高坂桐乃，所以随后便原谅了对方，然后跟高坂桐乃一行人聊了起来。
　　“话说你们什么时候过来的啊？”
　　“刚过来没多久啊。”高坂桐乃随口说了一句，接着就开始抱怨了起来。“哇，这个漫展的人也太多了吧。本来我还想迟点过来，大家就都进来了不用排队了。结果过来了才发现人太多了吧，我们特意推迟了一个小时过来，结果还要排队。”
　　“哼，你们要是开始前过来就知道什么才是真正的人多了。”羽生闻言不由得意的笑了起来，因为跟高坂桐乃比起来，自己不用排队不要太爽。
　　“啊，还好有羽生君，不然这么多人排队的话我都不敢想像呢。”这个初春饰利见大家一直都是在怼羽生，便非常体贴的替羽生说了句好话。
　　“嗯？什么情况？你不用排队？”然而听到初春饰利的话后，高坂桐乃顿时一脸不高兴的看向羽生问道。
　　“嗯这个”羽生看着高坂桐乃三人脸上都不是很高兴的样子，顿时冷汗直流。毕竟大家老早就说好了都要过来参加这次的活动，结果自己光顾着自己把她们给忘了，无论如何都说不过去。
　　“啊，羽生君帮我们要了几个工作人员的通行证，然后我们就直接进来了。”初春饰利见高坂桐乃提问，便非常单纯的将放起来的通行证拿出来给高坂桐乃看了下。
　　“嗯？”高坂桐乃接过通行证看了看，顿时目光不善的看向了羽生。
　　“那个抱歉，我也不知道你们什么时候过来。而且这个通行证要过来有些麻烦呢。”羽生看着高坂桐乃，硬着头皮解释了一下。
　　“哦？是吗？可是我怎么记得我们也是临时碰到一起的，然后你进去没几分钟就拿了四个出来，原来这么麻烦的吗？”听到羽生的话后，白井黑子装作一脸疑惑的表情，故意说着一些给羽生拆台的话。
　　“这个那个”这一下羽生掩盖不住了，一时间显得有些不知所措。
　　“算了，反正我们也只是普通朋友，你把我们忘记了也很正常。”然而高坂桐乃没有如羽生所料的追究下去，反而有些意兴阑珊的将通行证还给了初春饰利。
　　“那个实在抱歉，我待会再帮你们要几个通行证过来吧，这样你们明后天过来就不用排队了。”羽生看着高坂桐乃的样子一时之间感到非常的愧疚，便挠着头说道。
　　而初春饰利见状则是有些心虚的凑到了佐天泪子边上，小声的问道：“我是不是说错了什么？”
　　“也是大概我也不知道。”佐天泪子想了想后说道。
　　“”看着佐天泪子，初春饰利欲言又止。
　　不过不管怎么样，大家也算是汇合到了一起，互相认识的几个女孩们便凑到了一起闲聊了起来。
　　然而这个时候，真白又开始搞事了。
　　“表哥表哥”本来羽生以为真白跟自己的手心弄上唇印以后，就完事了。然而自己应付完高坂桐乃她们以后，真白就开始抓住自己的手不断的叫自己。
　　“嗯？怎么了真白？”羽生见状顿时便有些奇怪的问道。而大家的注意力也再次被吸引了过来。
　　“嗯”真白没有解释什么，只是抓着羽生的手，将其推到了羽生的脸前。
　　“嗯？你到底要做什么？”看着真白的举动，羽生也是满头雾水，而且大家也是有些搞不清楚状况了。
　　“喂，刚才发生了什么吗？”高坂桐乃来到白井黑子的身边，那手肘碰了一下对方，有些好奇的问道。
　　“那个”白井黑子刚想跟高坂桐乃解释一下，结果就又听到真白说话。
　　“表哥亲吧，跟刚才一样亲。”真白说着就抓着羽生的手，将手心对准羽生的嘴唇然后就按了上去。
　　“！！！”顿时所以的知都瞪大了眼睛，感到有些不可思议的看向羽生。这会也总算明白过来，之前真白的一连串举动都是怎么回事了。
　　而羽生被真白给安排了一下，顿时心中一震，他明白又出事了。
　　于是羽生嘴还被捂住的时候，就连忙朝其他女孩看去。然后那一道道鄙视的目光让羽生的心都凉了。

第五百九十二章 中场休息
　　“嗯。”
　　看着羽生亲到了手心的唇印以后，真白就心满意足的将自己的手放开了。
　　而羽生则是神色复杂的看着真白，他明白单纯的真白如此快乐的原因。然而这个原因却让现在的羽生有些嘴里发苦，即使是品尝到了那有着丝丝甜味的唇膏。
　　“啧不要脸！”白井黑子如是说道。
　　“啧不要脸！变态！”山田妖精如是说道。
　　“啧不要脸！变态！恶心！”御坂美琴如是说道。
　　“啊哈哈哈”佐天泪子跟初春饰利不如刚才的三个女孩直爽，有话直说，面对这样的情况只能是非常尴尬的笑了笑。
　　“？？？”不明白前因后果的高坂桐乃三人见状只能是冒出了一个个问号。
　　“那个总之不是你们想的那样。我是刚才排队的时候不小心碰到了。”听着大家对自己批评，羽生的脸都绿了，感到非常的丢脸跟难为情为自己辩解了一下，然后就算自己的辩解是真相，在此刻却是莫名的显得有些苍白。
　　不过大家明白了怎么回事后，就自然想到了一回事。真白既然是在学别人，那么羽生之前是对谁做了这种事情呢？于是大家纷纷朝着一直没出声的加藤惠看了过去。
　　“王君，好像快到饭点了呢，大家都在往那边去吃饭呢”在大家看过来的之前，加藤惠在看着其他地方。而大家看过来的时候，加藤惠也刚好转过头来看着附近人群流动的方向说道。
　　“嗯？纳尼”不过当加藤惠发现大家都在一脸古怪的看着自己的时候，顿时一脸好奇的朝大家问道，顺便还将手摸到了自己的脸上。“我脸上有什么东西吗？”
　　“没有，没有。呵呵呵”大家见加藤惠什么都不知道的样子，便非常不自然的笑了笑。不过为了不让加藤惠感到尴尬跟丢脸，大家对视了一眼后便非常默契的不再提刚才的事情，也算是放过了羽生。
　　于是接下来大家便顺着加藤惠的话题商量了一下后，便决定先去把午饭解决了。然后大家再继续逛漫展。
　　“呼”不管如何，在前往吃饭的地方时，羽生见大家没有抓着事情不放，也是松了一口气。不过他松气的时候，似乎听到了旁边的加藤惠发出了一样的声音，便看了过去。
　　原来刚才真白抓着羽生的手的时候，加藤惠就感到事情有点不大对劲了，虽然为了避免发现过于尴尬，无法回避的情况，加藤惠就直接转身看其他地方去了，只不过注意力还是放在羽生这边而已。
　　然后见时机差不多了，加藤惠才转回来装作什么都不知道的样子，通过一波精湛的演技骗过了大家。
　　而现在两个人都在放松的情况下，就发现了彼此。羽生跟加藤惠对视一眼，看着对方朝着自己笑了笑顿时就明白了她搞出来的猫腻。
　　于是两人互相笑了笑后便不再看向彼此，只不过两个人脸上的笑意确实怎么也遮盖不住。
　　“啧，这些东西真是又贵又不好吃。”
　　吃饭的地方，高坂桐乃扒了几口炒面后，便有些嫌弃的说道。因为天气的原因，加上需求太大，工作人员只能赶着做出来，所以大家买来的食物味道都不怎么好。
　　“将就着随便吃点吧，这种情况你还指望能吃到什么好吃的啊。”羽生看着不想动筷子的高坂桐乃，没好气的说道。
　　“不过这么多人，量太大了，确实不容易把味道做好呢。”初春饰利看着周边来来往往的人群想了想说道。
　　“唔没办法，这些吃的都差不多，只能硬着头皮吃下去咯。”山田妖精看着放在桌上上的食物，生无可恋的说道。
　　而羽生看着大家面对这些食物，兴致都不高的样子想了想后说道“算了，中午我们就将就一下好了，等下午逛完了我们一起去吃好吃的，我请客。”
　　“哦！那可是你说的哦。”高坂桐乃听到羽生的话后顿时眼前一亮，有些期待的说道。
　　“嗯，我说的。到时候你们就放开了吃吧。”羽生为了挽回自己在大家心目中的形象，已经做好了大出血的准备。
　　“这”比起高坂桐乃，黑猫跟岛沙织就要想对矜持一些，对视了一眼后便向羽生表示了感谢。“那就要谢谢羽生君了。”
　　“没事没事。”羽生乐呵呵的摆了摆手。然后便跟黑猫跟岛沙织开了个玩笑。“不过说起来，你们两个的打扮也算是完美的融入了这个环境呢。”
　　岛沙织就不说了，之前在海老名姬菜那边排队的时候，看着那些排队的宅女们羽生就想到了岛沙织。
　　而黑猫一如往常穿着一身黑色的洛丽塔裙装，在漫展的环境下就有点像是sr的感觉了。
　　“呀在下两个也只是跟平时一样而已啊。哈哈哈”岛沙织闻言便笑着拍了拍羽生的后背说道。
　　“不过黑猫你这一身不热吗？”羽生强忍着承受住了岛沙织的攻击以后，看着完全没有流汗迹象的黑猫有些好奇的问道。
　　“我能释放妖气薄雾，防止阳光直射。”黑猫闻言下意识的用非常中二的台词为自己解释了一下。
　　然而黑猫都没想到，正是她这一身独特的打扮惹出了一点小麻烦。
　　“啧，这家伙肯定不还好意。”白井黑子吃着炒面，看着还在跟高坂桐乃一伙聊天的羽生，用最大的恶意揣测着对方说道。不过她也没打算不去，反正羽生是狗大户，吃穷他白井黑子再乐意不过了。
　　“哪那么多话，吃你的炒面去吧。”御坂美琴没好气的等了白井黑子一样，然后继续有些为难的看着手里的料理，非常勉强的将之塞进自己的嘴里。
　　于是大家一边吃着，一边开始期待起晚上的大餐了。
　　“呐，你们早上都逛了那些地方了，买了什么东西？”突然，高坂桐乃给自己灌了几口饮料后，有些好奇的看着羽生他们放在地上的袋子问道。
　　“嗯早上就去跟认识的人聊聊天，然后排了一下队，好像就去了一家社团的展位看了一下吧。对了海老名同学她们的社团叫什么啊？”羽生听到高坂桐乃的话后想了想，却想不起海老名姬菜她们社团的名字。
　　所以羽生只能无奈的向其他人问了一下。
　　然而羽生问了以后，大家回忆了一下发现大家都没有刻意去留意那个社团叫什么。所以都只能纷纷摇了摇头。
　　“你们怎么连这个都不知道啊。”高坂桐乃见状顿时有些无语的说道。“不过能让我看看你们买的东西吗？”
　　7

第五百九十四章 分开
　　山田妖精被羽生喝止了后，一下子就不高兴了，有些生气的瞪了羽生一眼。结果羽生却是反瞪了回来。
　　本来山田妖精还准备跟羽生理论理论凭什么让她闭嘴。不过羽生接下来的举动就山田妖精不敢轻举妄动了。
　　只见羽生在喝住山田妖精以后，便冲着山田妖精嘟起了嘴，就像是要亲吻什么一样。
　　面色变得有些难看的山田妖精自然明白羽生的意思，他这是在表示自己要敢跟着高坂桐乃她们起哄质疑羽生的取向，羽生就按之前说的那样直接亲她嘴来证明一样。
　　虽然山田妖精清楚羽生这个家伙只是在恐吓自己，根本没那个胆子亲自己的。但是万一呢？
　　万一羽生真的疯了跑过来强吻自己，自己是该生气呢还是高兴呢。
　　于是山田妖精随后便闷闷不乐的扭过头，嘴里不断碎碎念的骂着羽生。心想着羽生敢这样对自己，回去以后一定要给羽生好看，比如找纱雾告状什么的。
　　而羽生看着山田妖精一脸不高兴的样子，也开始觉得自己似乎有些过分了。不过现在的他也没那个脸去哄山田妖精开心，所以只好尴尬的看向加藤惠向她求助，希望对方能帮自己哄一下山田妖精。
　　加藤惠接收到羽生的目光不由笑了笑，朝羽生使了个眼神后便去安慰山田妖精。
　　羽生见状不由对加藤惠感到万分感激，心想还是加藤惠对自己最好了。不过想着想着，羽生突然发现一只小手伸到了自己的脑袋下面，羽生定睛一看，发现是真白想趁自己不注意的时候偷偷拿本本子回去。
　　羽生见状无奈的一把将真白的小手抓住，看着她问道：“你想干嘛？”
　　“我想看看。”真白的脸上带着一些小委屈，看着羽生说道。
　　羽生看着真白那可怜的表情，顿时就有些心软了，不过考虑到这些本子实在不适合给真白看，也只好硬着头皮摆着一张脸拒绝了真白。
　　“哼表哥小气！”有了小情绪的真白看了羽生的一眼后就不再理羽生，转身去找加藤惠去。
　　羽生见状挠了挠头，不过没有办法的他也只能是就这样了。
　　于是在经过了一番吵闹后，吃饭休息的事情也总算结束了。
　　“好热，好累，好火大啊。”因为在室外待了一段时间，在回到场馆的路上，高坂桐乃就有些忍耐不住的抱怨了起来。
　　“你就不能稍微闭一会嘴吗？这样会增加我的怒气值。”一旁的黑猫被高坂桐乃的抱怨调动了情绪，一时也有些烦躁的说道。
　　“不过今天确实有点热呢。”羽生闻言也没有阻止两个女孩的抱怨，而是抬头看了看天，看着高挂在天空的炽热火球，羽生也是感到有些燥热。
　　而当羽生转头看向其他女孩的时候，发现大家也是一样被热都有些疲惫，一副兴致缺缺的样子。
　　看着眼下的这幅状况，羽生感觉有些糟糕，他觉得应该想点办法让大家能稍微高兴一些，不然的话下午大家就没什么兴致跟精力继续逛漫展了。
　　所以羽生想了想后便对着女孩们说道：“这样吧，你们先去会馆里面逛下好了，我去买点冰的饮料过来好了，如果有冰淇淋的话我也买点好了。”
　　“万岁！羽生，我才发现原来你这么帅气啊。”听到羽生的话，高坂桐乃顿时就高兴的大喊出来。
　　“什么就才发现，我一直很帅气好不好。”羽生闻言等了高坂桐乃一眼，然后开着玩笑的跟她说道。
　　而其他的女孩子们也是变得有些高兴，显然也是被这个天气给惹得不行，听到羽生说得冷饮跟冰淇淋都忍不住舔了舔舌头，变得有些期待起来了。
　　“嗯有人今天不能吃冰吗？”不过羽生突然想到了女孩的一个特质，便细心的向大家问了一下。
　　顿时所有人便有些不好意思的脸红了起来，不过都纷纷摇了摇头。
　　羽生见状不由放心了一些，接着便向大家问起了各自想要喝什么。
　　“苹果汁！”
　　“可乐！”
　　“雪碧！”
　　听着女孩们报出来的一个个要求，羽生发现自己根本记不住。无奈之下，羽生想了想，便在手机聊天软件上拉了一个聊天群。
　　“这样吧，你们想要什么就发到群里。然后我去买的时候，你们自由活动，在附近逛逛好了。等我买好了再在里面告诉你们哪里集合。”
　　“好。”女孩们闻言纷纷点头表示赞同。
　　于是羽生就暂时的跟女孩们分开行动了。
　　我，上衫炎，一家娱乐公司的继承人。今年25岁，恋爱经验可以说是非常丰富了，毕竟公司里那些想要出名的小艺人不要太多。
　　反正我也不用承诺什么，那些骚蹄子就会自己凑到我的身边。
　　不过那些妖艳贱货玩久了也就那样，感觉有些腻味。所以后来我变得比较喜欢找些涉世不深的小姑娘玩玩。
　　毕竟年轻的小姑娘没什么见识，虽然比起那些主动凑过来的妖艳贱货要麻烦一些，不过也麻烦不到哪里去。而且玩起来的味道也不一样，毕竟那些妖艳贱货凑过来以前鬼知道她们是不是身经百战了，跟她们玩还要做好各种防护措施免得被她们讹上。
　　然而现在对于那些一样的道理，玩久了是会腻的，那些小姑娘的感觉还是淡了一点，没有那些妖艳贱货们花样多了。
　　所以这下我也不知道该找怎么样的才好了。
　　不过听说今天有个夏季的活动，里面也有不少长得漂亮的。所以我打算去逛逛，如果有好的货色也不是不可以玩玩。我想，比起那些sr一样的肥宅，我不要太优秀，对比的情况下我想找几个好玩的女孩子应该也不难吧。
　　“唔哈哈哦吼”
　　在羽生离开以后，岛沙织就带着高坂桐乃去找那些她喜欢的同人作者去了，而加藤惠她们也因为是第一次来漫展，也是到处闲逛的打算，所以就不打算各自散开而是跟着岛沙织她们一起过去了。
　　于是一行人就来到了一个展位前，看着岛沙织和展位的主人在那打招呼看起来很熟络的样子，而高坂桐乃则是拿着本子发出各种惊叹。
　　而御坂美琴她们中间也学着高坂桐乃一样拿起了一些本子看了起来，不过当发现里面全是一些少儿不宜的内容后就红着脸将本子放回了桌子上。同时面色怪异的看着真一脸痴汉表情的高坂桐乃，心里想着果然羽生认识的人都不是普通人啊。
　　不过就在大家闲逛到处看看的时候，突然一道陌生的声音在大家的耳边响起。
　　“你好，请问你这是在s什么角色啊？”
　　7

第五百九十五章 牛皮糖
　　“嗯？”听到身后传来的声音时，女孩们纷纷好奇的转过身朝身后看去。
　　于是大家就一看到一个长相颇为俊郎的男子正穿着一身看起来颇为高档贵气的装扮看着黑猫，而在所有女孩都转过身以后，他的脸上更是露出了有些惊喜的表情。
　　不得不说，上衫炎泡妞无数，除了自己身的家庭背景，他这一身皮囊也是出力不少，两者相辅相成，对一般的女孩子来说简直就是最好的催情药。
　　而今天他来到夏季cm就是想找找看，有没有什么能让自己感兴趣的女孩子，于是他就发现了黑猫。
　　因为一般黑猫一身特别的打扮即使是在这个充满了宅味气息的地方也是非常的显眼。而且黑猫一头黑色的长发，雪白的肌肤，细长清秀的眼睛，再加上左眼角下艳丽的泪痣让见多识广的上衫炎也是感到有些惊艳，而且在观察了一会后，上衫炎也发现黑猫的性格似乎有些阴沉，与自己以前见过的女孩都不一样，这不由让上衫炎感到非常新鲜，所以即使黑猫看起来年纪有些小，但上衫炎不在乎，他反而感觉更带劲了。
　　所以稍微调整了一下状态后，上衫炎便开始向黑猫搭讪了。
　　不过当上衫炎向黑猫搭讪以后，其他女孩子转了过来他才发现他刚才光顾着注意黑猫竟然没察觉她身边的其他人，结果原来这帮女孩个个都是美人，这种意外收获让上衫炎感到欣喜若狂。怪不得刚才路上那帮宅男都在往她们那边看。
　　于是在发现了一伙女孩子们的美貌后，上衫炎立马就下定了决心，要把这些女孩子都泡上。当然自己先找黑猫搭讪了，就先泡黑猫好了，毕竟泡妞也是要讲基本法的，一上来就表现得太花心，基本是不会有太好结果的。反正一帮女孩子都认识，以后也有的是机会。
　　所以上衫炎很快就收敛了一下自己的表情，然后对着黑猫摆出一副非常和善的表情。
　　不过可惜的是，女孩子们对上衫炎的样子并不感冒，一方面上衫炎有钱又帅气的优势对女孩子们来说并不算什么，毕竟有个羽生珠玉在前了，而且羽生的条件比上衫炎要更好，只不过羽生平时的表现已经让大家对贵公子这种存在不感冒了。另一方面就是大家刚才转过身的时候，都非常敏锐的发现了上衫炎目光中的淫邪，虽然对方掩饰得很好。
　　所以大家一方面下意识的就将上衫炎视作坏人，不打算跟对方多做接触，另一方面也是怕羽生回来的时候误会。
　　而黑猫面对上衫炎的搭讪也就没那么客气，直接用平冷的语气说道：“你眼睛长在哪儿了？完全不是什么cos，这只是便服而已。”
　　“啊……哈哈……抱歉抱歉，我也是最近才对动漫感兴趣，所以不是很了解，搞误会了呢。”上衫炎见黑猫对自己冷语相向也是愣了一下，不过很快他就兴奋起来了，因为这种被女孩子厌恶的感觉对他来说实在是太新鲜了，所以他立马在心里将黑猫的等级又调高了一个等级，准备下更多功夫攻略黑猫，反正他觉得女孩子什么的，只要能攻略下来，自己就可以为所欲为了。现在对自己态度不好没关系，等到时候两个人关系到了一定地步后，女孩子自然会对自己换个态度，讨好自己。到时候这种反差也更带劲。
　　所以上衫炎并没有气馁，反倒向黑猫讨好起来了。
　　黑猫看向眼前这个对自己讨好的陌生人，心里总感觉怪怪，冥冥之中有种对方不是好人的感觉。
　　而且对方虽然是在跟自己说话，可是他的眼神却总是时不时往自己身后的其他女孩子看去，这让黑猫非常的不爽。
　　于是接下来黑猫便用非常冷漠的态度来应付上衫炎，希望他能知难而退。
　　可惜上衫炎就像是主动将游戏难度调高想尝试一下的玩家一样，在没有遭受到一定的挫折前，他是不会放弃的，反而越挫越勇死皮赖脸的跟上了黑猫她们的队伍，一路上不断的向黑猫问着各种问题。搞得黑猫都要烦死了。
　　而且上衫炎为了能让黑猫对自己产生好感，还有意无意的透露着自己的身份，想让对方能通过自己身上的衣物手表等东西感受到自己富有的一面。
　　可惜这一切在女孩子们的眼里都是无用功，要说富有的感觉大家也不是没见，毕竟羽生再怎么说也是个狗大户，就算自己不在意，可是以前买过了的东西也全是高档货。而羽生跟女孩子们相处的时候，完全没有在意自己的身份，反倒是表现得非常平易近人。
　　所以把上衫炎跟羽生对比了一下后，上衫炎这种自夸的行为就显得有些讨人厌了。
　　大家也不是没想过赶上衫炎离开，黑猫更是直截了当的说了不想看到上衫炎。可是上衫炎就是死皮赖脸的跟着大家，大家出于女孩子的矜持对他也没有办法。
　　于是大家只能希望羽生能早点回来，好让这个家伙知难而退了。
　　“小桐桐氏，你在干什么？”
　　突然岛沙织发现高坂桐乃正拿着手机在偷偷的对着黑猫那边，便有些奇怪的问道。
　　“当然是把这一幕拍下来啦。”高坂桐乃笑嘻嘻的对着岛沙织说道。
　　“这样不大好吧。”岛沙织看着正在无奈的应付着上衫炎的黑猫，有些担心的说道。
　　“有什么关系，难得那家伙碰到这种事情，当然要记录啦。不过那个男的也是没眼光，这里这么多女孩子，偏偏瞧上那个黑漆漆的家伙，确实是眼睛不知道长哪了。”
　　“啊……哈哈……”岛沙织听着高坂桐乃的话也不知道说什么好，只能尴尬的笑了笑。
　　“嗡……”不过没过多久，高坂桐乃就发现手机上羽生发来了消息。于是查看了一下后便对大家说道：“呐，羽生问我们在哪呢。”
　　“嗯？你问问羽生君在哪吧，我们去找他吧。”
　　“哦，他说他在a区出口的位置。”高坂桐乃问了一下后，把羽生的位置报了出来。于是大家便一起朝着a区的出口出发了。
　　而黑猫更是松了一口气，希望跟羽生碰头后，羽生能把身边这个烦人的家伙赶走吧。
　　而上衫炎闻言更是皱起了眉头，心里想着这个羽生会是谁，能跟这么可爱的女孩子一起逛漫展的家伙会是怎么样的人。
　　不过上衫炎看了看自己的装扮后便放下了担心，他不觉得一个宅男能看起来比自己更优秀。
　　至于黑猫这个不识抬举的女孩，自己之后总会对付的。大不了先把黑猫放一放，攻略其他女孩先。把黑猫当场游戏**oss放在最后攻略好了。
　　于是上衫炎就心情非常愉悦的跟着大家去跟羽生碰头去了。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

第五百九十六章 恶心的大叔
　　“羽生，这里这里。”
　　一行人急急忙忙来到了区出口后，就看到羽生满头大汗的提着一大袋饮料正站在出口处四处张望寻找着大家的身影。
　　于是大家就连忙朝羽生打了招呼，然后走到了羽生的面前。
　　“啧，真是是辛苦你了。”山田妖精看着羽生汗流浃背的样子就知道对方为了给大家买饮料受累了，所以也就体贴的关怀了一下羽生。
　　“嘿，你没嫌我动作太慢我就很高兴了。你的可乐。”羽生听到山田妖精话后诧异的看着她，知道把山田妖精看得有些脸红了才笑着拿出一**冰镇过的肥宅快乐水递过了山田妖精。
　　“哼，你把我当成什么人了啊。”山田妖精接过可乐后不高兴的埋怨了羽生一句，接着就打开盖子把饮料往嘴里灌。
　　“吨吨吨哈爽！”冰爽的饮料喝下去以后，透心凉的感觉直接将身体里的燥热驱逐出去，让山田妖精忍不住畅快的喊出声来。于是其他女孩子们见状也纷纷主动凑到羽生的边上，从袋子里拿饮料了。
　　“别急，别急。慢慢来。这是你的，你的。你的你诶？你是？”羽生见大家涌过来，连忙招呼大家不用着急，然后将袋子里的饮料拿出来一个个递过焦躁的女孩们，结果递着递着，羽生突然发现边上多了一个不认识的男人。
　　羽生见他站得跟大家比较近，便有些好奇的向其他女孩问道：“他是你们认识的人吗？哥哥？还是？”
　　“唔”见羽生问过来，女孩们先是给自己灌下一口饮料让自己舒服一些后，才对着羽生摇了摇头。
　　“在下上衫炎，初次见面，请多多关照。”见女孩们摇头，上衫炎不等羽生继续问点什么，便主动伸出手做起了自我介绍。
　　一开始上衫炎还以为羽生只是个被女孩子们忽悠过来，给女孩们们当苦力，背东西的宅男而已。然而当真正见面以后，上衫炎才发现羽生是个相貌完全不输于自己，甚至更胜一筹的家伙。而且上衫炎也注意到了羽生的打扮，虽然羽生身上衣服完全看不出来是什么牌子，但是以上衫炎的眼力还是能看出羽生衣服的面料都是非常高档。
　　出现这种情况要么羽生的这些衣服是定制，要么就是衣服是自己或者家里人买材料自己做的。不过第二种情况不大可能。所以上衫炎觉得羽生的家庭条件应该不会太差。
　　所以仔细观察了一下羽生后，特别是看到这些女孩子对羽生的态度都非常不错，上衫炎不由将羽生视为对手。他的直觉告诉自己，如果自己想泡这些女孩子的话，羽生会是一个绕不过去的人。
　　于是当羽生有些懵懂的伸出手跟上衫炎握手自我介绍的时候，发现对方对自己似乎隐隐之中带着一丝敌意，只不过他一时半会还没搞明白为什么。
　　“你好，我是王羽生。那个你认识我？”
　　“不认识。”上衫炎面对着羽生，刻意的表现出一股淡然的气势，微笑着说出了自己并不认识羽生。
　　而羽生听到上衫炎的回答后，便有些疑惑的朝女孩子们看了过去，有些纳闷这家伙是什么情况，大家都不认识就自己凑过来要跟自己握手。
　　上衫炎见羽生脸上有些疑惑的表情，便笑着说出了自己的来意。“我只是来漫展逛逛，然后凑巧碰到了一位可爱的女孩子，所以想与你们一起游览一下这次的漫展。”
　　上衫炎说着，便摆出了一副温柔而痴情的样子朝着黑猫看了过去。而黑猫见上衫炎对着自己装模作样摆出来的样子心里感到一阵腻歪，脸上嫌弃的表情也更是直接将自己的心思展露出来。
　　顿时上衫炎被黑猫不识抬举的表现弄得有些下不来台，心中更是有些恼怒。不过在大家的面前，上衫炎还是坚持保持着自己虚假的绅士风度。
　　而羽生顺着上衫炎的视线看了一眼黑猫也是感到有些惊奇，不过仔细想了想后觉得黑猫也是个可爱的女孩子，有人喜欢她也很正常。只不过羽生看着上衫炎的穿着打扮，再看看黑猫嫌弃的表情，便忍不住向上衫炎问道。“那个冒昧的问一下，你今年多大？”
　　“嗯？”上衫炎听到羽生的问题也是愣了一下，然后非常诚实的将年龄告诉了对方。
　　羽生听到上衫炎已经25岁了，在看看黑猫与对方差了差不多10岁，顿时一脸古怪的看着上衫炎，同时心里把上衫炎打上了变态萝莉控的标签。然后非常客气的对着上衫炎说道：“那个这位大哥，你这个年龄跟她的差别有点大啊，我觉得不合适吧。”
　　“嗯？”上衫炎听到羽生的话愣了一下，不过很快就随机应变的说道：“哈哈哈，这样啊。你误会了，我只是看到她后对她有些好感，所以想认识一下而已。”
　　“真的吗？”羽生看着上衫炎突然展现出来的演技有些狐疑的问道。
　　“羽生君，过来一下。”这个时候，看不下去的岛沙织朝着羽生挥了挥手。
　　“哦，等一下。”羽生见岛沙织要跟自己说悄悄话的样子，便应了一声，然后跟上衫炎招呼了一下后，便凑到了岛沙织的身边。
　　“我认出这家伙了。”羽生过来以后，岛沙织犹豫了一下便身子前倾，凑到了羽生的耳边轻声说道。
　　“嗯？这家伙你认识？”羽生有些意外的问道。
　　“嗯，这家伙是附近有名的花花公子，是娱乐公司的继承人。有次家里带我去参加一个聚会的时候我见过他。他以前经常仗着自己的身份到处玩弄女孩子的感情。所以我想他今天可能是过来找乐子然后看上黑猫了。而且刚才我感觉他看真白她们的眼神也有点不对劲，所以你小心一点。”
　　“嗯。”羽生听完岛沙织的话后，顿时皱起了眉头，有些疑惑的朝上衫炎看了过去。
　　而上衫炎见羽生看过来后，也是微微一笑，就是这笑容看起来得生硬，有些假。
　　所以羽生虽然对岛沙织的身份感到有些好奇，但是他觉得岛沙织完全没有必要骗自己。
　　而且在知道对方是个花花公子，对大家似乎有什么不好的打算时，羽生顿时就感觉对这个家伙感到有些不爽了。所以羽生打算怼这个家伙一波。
　　不过在怼他之前羽生还打算跟黑猫说一下，于是便凑到了黑猫的耳边问道：“黑猫，这家伙似乎”
　　“别说了，被一个25岁的大叔看上只会让我感到恶心。麻烦你把他赶走吧，看到他我就没心情了。”黑猫没等羽生说什么，就直截了当的将自己的看法告诉了羽生。
　　这一下羽生心中大定，准备直接开怼了。
　　7

第五百九十七章 你爸爸好爱你啊
　　“那个这个大哥”
　　虽然说羽生已经做好准备要开怼这个花花公子了，但是羽生长这么大还真没跟人吵过架，所以也不知道该怎么怼才好。所以一开口又开始变得有礼貌起来了。
　　“嗯，有什么问题吗？”上衫炎看着羽生被岛沙织叫过去贴着耳朵说了一些悄悄话后看向自己的眼神就开始变得有些不对劲了，随后跟黑猫说了两句就好像是下定了什么决心一样。上衫炎就不由在心里好奇她们都说了什么，羽生接下来要干什么。
　　至于岛沙织，上衫炎根本没有认出来，因为现在一副邋遢宅女打扮的岛沙织，脸上那厚厚的镜片完全挡住了她的样貌。要不然以当初两人在聚会上碰面时，上衫炎肯定能认出这个美女。
　　不过就算认出来了上衫炎也不会去招惹岛沙织，毕竟人家的家庭背景也不差，不像那些平民百姓，就算自己始乱终弃也照样能摆明。
　　“嗯那个我们也不熟，所以能不能麻烦你不要跟着我们了。”羽生沉吟了一会，思考着要不要放些狠话，不过身为一个文明人，决定还是用比较委婉的话来劝说上衫炎。
　　上衫炎听到羽生的话后愣了一下，不过想了想也觉得是很正常的事情，毕竟突然来个陌生人要跟着自己一伙，而且大多数都是女孩子的情况下，怎么想都会觉得有问题。
　　不过上衫炎并不打算就此走人，不然的话他还怎么泡妞了，特别是看到这多优质的女孩的情况下。所以上衫炎很快就恢复了神态，然后假模假样的笑着想跟羽生套套近乎。“啊，这个不是问题。不熟的话我们也可以认识一下。我看小兄弟你蛮顺眼的，大家做个朋友没什么问题吧。”
　　“可是我并不想跟你做朋友啊。”面对上衫炎的刻意亲近，羽生也不接招，直接摆出一副为难的样子然后拒绝了。
　　“嗯？”上衫炎见羽生竟然敢拒绝自己，不由皱起了眉头。想了想后便对着羽生说道：“小兄弟，我看你还在念书吧。”
　　“嗯，我还是高中生。”羽生闻言愣住了，没想到自己拒绝了对方，对方没走就算了，反倒问起自己学业的事情，搞得羽生一时半会也没想明白这个家伙要搞什么鬼。
　　“啊，真是年轻的年纪啊。”听到羽生的话后，上衫炎借机装模作样的感慨了一下，然后就开始向羽生传授起了自己的人生经验。“当初我在你这个年纪的时候，也是跟你一样，到处玩玩，无忧无虑的。可惜大学毕业了以后就没这么开心了。”
　　“嗯前辈大学毕业以后怎么了？”羽生在还没想清楚上衫炎想要用什么套路的情况下，沉吟了两秒后决定先顺着对方的话说下去好了，反正对方对自己等人有什么打算，自己直接拒绝好了。
　　“毕业以后就是工作啊，一开始我进了一家小公司，然后每天起早贪黑的去上班干活就算了，还要被老人欺负，替领导背锅，赚得钱连养活自己都有些紧张呢，更不用说买房娶老婆了。”
　　“嗯，前辈辛苦了。社会上的事情确实蛮辛苦，蛮折磨人的。对于这一点我也是深有体会啊。”上衫炎的勾起了羽生上辈子苦逼上班单身狗的回忆，顿时心有同感的点了点头，目光哀切的说漏了嘴。
　　结果听着上衫炎开始陈述自己的打拼历史，看到羽生深有同感的样子，一旁的女孩子们都有些懵逼了。大家只是想让羽生把这个家伙赶走而已，结果羽生没把对方赶走就算了，反倒跟人家聊上了，还露出深有体会的样子是什么鬼？上衫炎这家伙大家不知道就算了，羽生大家还不清楚吗。你哪来的深有体会啊。
　　而岛沙织更是有些傻眼了，羽生怎么跟上衫炎一起装逼了，这两个家伙的家世别人不知道，自己可是很清楚的。她可是知道上衫炎大学毕业后刚开始几个月在家里的公司混混日子后就开始到处惹是生非了，至于羽生她都不知道说什么好了。
　　“哦？小兄弟还在你怎么就深有体会了？”上衫炎听到羽生说自己深有体会也是有些愣住了，搞得他的套路差点都有些不连贯了。
　　“啊？”羽生闻言才发现自己刚才不小心把上辈子的事情也带入到自己情绪中了，连忙尴尬的笑了笑。“哈哈哈，我看节目都那么演，然后自己想像了一下就那什么了。哈哈，不过前辈现在怎么样了？”
　　看着羽生，上衫炎嘴角抽搐了一下，不过见羽生将话题引回到自己准备的套路上也就懒得说他，继续自顾自的讲了起来。“后来我实在气不过，受不了就”
　　“辞职了？”羽生闻言下意识的插嘴问道。
　　“不是。”上衫炎显得有些得意的说道。“后来我就把那个公司收购了，然后自己做领导去了。”
　　“嘶还有这种操作？”话说到这里，羽生也有些回过味来大概明白对方要耍什么套路了，无非就是表示自己有钱呗，但是羽生想了想也没拆穿对方，继续配合显得有些惊讶的说道。
　　“是啊，我爸爸看我在那家小公司受欺负，看不下去了。所以就给了我一笔钱让我把那公司收购了，然后随便我这么处理。”这个时候，上衫炎故意把说话的声音变得非常大，他不仅仅是想让羽生听到，也是想让羽生身边的那些女孩也听到。告诉她们自己很有钱，看会不会有女孩在听到自己的话主动靠过来了。
　　不过事实并没有上衫炎想得那么美好，反倒是女孩们听了他的话后，不少人脸上露出了厌恶的表情。顿时上衫炎的脸色就变得有些难看了，不过当他看到与周围女孩形成鲜明对比，一脸平静的真白跟加藤惠后不由心中觉得可能这两个女孩会好对付一点。
　　“哇，你爸爸真的好爱你啊。”而羽生听到上衫炎的话后，差点没忍住笑出声来，不过还是非常配合的做出一副浮夸说道。
　　上衫炎看着羽生脸上的表情，虽然对方也没对自己不客气，但是上衫炎就是莫名的感觉不爽。
　　所以深呼吸了一下，强压下自己的火气后，上衫炎继续说道：“不过后来，我觉得自己没有必要跟那些小人一般见识所以也就没怎么处理他们。把公司丢给别人后，我就去我爸爸开的娱乐公司帮忙去了。”
　　上衫炎特意将自己家公司的名字也报了出来，毕竟自己家的公司还是非常有名的，他也希望借此能让这些女孩有所心动。
　　然而事实上并没有什么用。
　　7

第五百九十八章 装逼不成
　　当上衫炎说出自己家公司的名字后，不得不说还是有一定威慑力的，至少老早就游离在一旁的路人都纷纷发出了惊叹的声音，甚至有不少不明真相的无知少女看着看着上衫炎，眼中绽放着光芒。
　　然而这些东西对羽生一行人来说并没什么感觉，要么是根本不知道，要么是完全不在乎。
　　而羽生也差不多识破了上衫炎的套路，觉得差不多就行了，也就没了继续跟对方配合的打算，只是非常冷静的“哦”了一句。
　　而上衫炎见羽生突然一反常态，不但没有给自己拍马屁，反倒一副兴致缺缺的样子不由感到有些纳闷。他想不明白自己哪里出问题了，再怎么说也该给自己个面子说上两句也好啊，怎么就只有一个哦字就没了。
　　而且那些女孩子们也没有表现出什么热烈的情绪，如果说只有一个女孩对自己家的娱乐公司不感兴趣也就算了，可是在场这么多女孩都没兴趣，上衫炎怎么想都觉得有些不合理。
　　所以上衫炎在等了一会，发现大家似乎是真的对自己家的公司不感兴趣后便忍不住咳嗽了一下，继续向羽生他们诱惑道：“我今天过来，发现跟大家还是蛮投缘的。所以想跟大家认识一下，如果以后有什么需要我帮忙的尽管跟我说。如果想来我家公司实习，找工作什么的，我也可以适当安排一下。”
　　不管怎么样，上衫炎如此直白的把自己的话说出来，意图已经表达的非常明显了。反正只要眼前的几个小孩子敢到自己家的公司去，自己有的是方法去调教她们。就算自己不行，照样有愿意帮自己的人来做事。
　　“不要。”然而上衫炎媚眼抛给瞎子看了，对于他展现出来的好意，羽生想都不想就直接拒绝了。而且还拒绝的特别干脆，简单明了，一点都不委婉。
　　“嗯？看来小兄弟一点都不为以后的事情而担心呢。”听到羽生拒绝的话，上衫炎也是愣了一下。不过随后便恼羞成怒，阴恻恻的对着羽生说道。
　　他决定既然羽生这么不识相的话，那自己也不考虑什么富贵风度了，准备找机会教训一下羽生。
　　而羽生见现在周边已经有很多人围过来了，所以也懒得跟上衫炎周旋了，便直接说道：“是啊，以后的事情确实没什么的好担心的。我现在自己就能养活我自己了，实在不行的话随便找家公司干点活也行。像公司、公司、公司这些我觉得我应该没什么问题。”
　　羽生也不想上衫炎事后找自己麻烦，所以打算直接一点，稍微暗示一下对方自己也是很牛逼的，所以就将自己占有股份的公司挑了几个比较有名的报了出来。想来以自己股东的身份，在里面混混日子，人家什么的也总会给个面子吧。
　　而上衫炎突然听到羽生报出那么多公司名字后也是愣了一下，特别这些公司还全是霓虹跟天朝有名气的大公司，甚至不少是跟自己家的业务有一点合作或者竞争关系的。
　　这一下上衫炎也有些懵逼了，他觉得自己吹得还算克制了，没想到眼前的这个高中生比自己还能吹。
　　也不对，上衫炎觉得自己根本没在吹牛，除了一开始什么自己找工作是瞎扯淡外，自己家开公司是真的啊。而羽生一开口，一下子就把那些名气比较大的新兴公司都报出来了，上衫炎不知道该说羽生不知道天高地厚好呢，还是说他对自己的能力太过自负，狂到没边了，所以才觉得找工作完全没问题、
　　所以上衫炎想了想，便忍住不对羽生嘲讽道：“啧啧，小兄弟你倒是挺自信啊，你说得那些公司可不是小公司啊，我可是知道他们对员工的要求挺高的呢。你一个高中生，啧啧。”
　　上衫炎没把话说完，但是意识很明显了，就是羽生一个高中生，大学都还没读，别这么狂。
　　“我觉得没什么问题啊。我进去少说人家老总会给我个领导的位置吧。”羽生看着上衫炎一副嗤之以鼻的样子，忍不住笑着说道。
　　“哈，你以为你跟我一样，那些公司是你家开的啊。”看着羽生不要脸的样子，上衫炎有些忍不住说道。
　　“嗯虽然不是我家开的，但也差不多吧。毕竟那些公司我都是有股份的。”这个时候，装逼也要装得像样一点，羽生把事实说出去以后，就开始摆出了一副高人的样子。
　　“吁”然而羽生虽然说得是实话，但是显然周围的围观群众跟上衫炎一样，完全把羽生的话当成吹牛逼了，纷纷发出嘘声。毕竟羽生之前配合上衫炎时装出来乖乖学生的样子太显眼了，而且羽生一次性报那么多名字出来，是个正常人都觉得有些不可能。
　　“哈哈哈，小兄弟有自信是好事，但是你说的话别说我信不信了，看样子大家是明显不信了啊。”有了场外观众的支援，上衫炎顿时笑出声来，有些开心的打击起了羽生。
　　而羽生遇到这一幕也感到非常郁闷，脸色也不是很好看。
　　特别是上衫炎看到羽生的样子以为他是因为被吹牛皮不被大家相信而开始难为情了，所以笑得更大声了。
　　这一下羽生也是感到有些难为情，自己说真话怎么就没人信呢。
　　而羽生身后的那些女孩们看着羽生玩脱了，也是乐不可支。不过女孩们也纷纷对羽生说得话上心，要说以前大家对羽生的条件还只是一个比较模糊的认知，通过他住的地方能感受他很有钱，但是羽生平时跟大家没皮没脸的样子这个感觉就不是不明确了。而现在羽生说自己在那么多公司有股份，通过这些知名的公司，大家也对羽生的情况有了一个相对比较直观的感受。当然了，大家这么想也是信任羽生，觉得羽生刚才的话并不是在吹牛皮。
　　羽生看着眼前的局势也有些头疼，本来他还想出其不意用自己的条件来碾压一下对面的上衫炎，好好体验一下纨绔子弟仗势欺人的快乐。然而碾压没碾压成，反倒是让围观群众看笑话了，羽生不由有些气氛这些路人，好好的漫展不逛，围在边上有什么好看的。
　　不过一时之间局势也变得有些尴尬起来，羽生一时半会也不知都接下来该怎么应付羽生了。而上衫炎也是同样有些思路不连贯了，本来展露出自己的条件以后一般都是无往不利的，但是碰到羽生这么搞笑的情况，上衫炎也有些懵逼自己接下来该怎么耍了。

第五百九十九章 滚
　　羽生跟上衫炎两个人都因为自己的套路被打断而搞得思路不连贯了，以至于现在两个人之间的场面一度显得有些尴尬和沉闷，搞得围观群众都不乐意了。
　　大家纷纷表示你们倒是继续装逼啊，我们看得倒是挺爽的。现在怎么不说话了，不说话我们就走了，毕竟漫展还有好多地方没逛呢。
　　当然了，以上也只是围观群众们心里想的，嘴上自然不会说免得打断两人之间对峙，让自己少了乐子。
　　不过很快，上衫炎就先比羽生反应过来了，毕竟装逼耍套路的事情上衫炎做得比较多，经验比较足，所以想来想去就明白自己继续装逼就好了，反正自己也没说假话，至少比起眼前的这个高中生要可信多了。毕竟自己这一身打扮不说说谎，明眼人都能看出自己身边这些装扮的品牌。
　　于是上衫炎继续说道：“呵呵，小兄弟这么厉害，有机会可以带我去那些公司逛逛吗？”
　　“呵呵，可以可以。”羽生有些勉强的说道，接着忍不住朝身后的女孩子们看了一眼，心里思考着接下来该怎么办。
　　毕竟羽生以前都没怎么跟人吵架过，更别说跟人撕破脸了。所以虽然做好了怼上衫炎的打算，但是羽生还是希望尽可能和平收场吧，而且现在就算自己想怼人家不行，准备工作都被围观群众搞废了怎么怼。
　　“呵呵，不过刚才我看小兄弟似乎对我家的公司不怎么了解啊。”上衫炎听到羽生回应笑了笑，问了个问题后没等羽生回答就自顾自的说了起来，目的也是想让那些女孩好好了解一下，万一里面哪个女孩有个明星梦，自己不就有下手的点了吗。
　　“我们公司现在已经签约了其中桃谷香奈也是我们公司的艺人”
　　“哇哦”这个时候不明真相的围观群众听到上衫炎报出了名字后也是恍然大悟，纷纷发出惊叹声，毕竟公司叫什么大家可能不会去关注，但是有人气的明星大家多多少少还是会知道的。
　　甚至羽生一行人里不少人看过桃谷香奈演的电视剧，都比较喜欢这个演员。
　　而上衫炎看着大家惊讶的样子，特别是羽生身后的那些女孩子出现了骚动，心里也是松了一口气。
　　之前上衫炎见自己报出公司名字大家没什么反应还以为大家都不在乎，现在想来完全是人家只知道明星，不知道那些明星签约在哪家公司呢。
　　同时上衫炎也不由为桃谷香奈的人气感到有些吃惊，上衫炎想到之前公司里的那些小艺人都来讨好自己，而桃谷香奈这些大牌则是跟自己保持这距离。自己那时候光应付着那些小艺人也不想废太多精力去搭理那些大牌，毕竟大牌归大牌，但是稍微收拾一下小艺人长得也不比大牌差，所以自己也没那个必要去勾搭这些大牌给自己找麻烦。
　　但是现在被这么一搞，上衫炎也开始对桃谷香奈有些感兴趣了。不过这都是之后的事情了，现在他还是想先把眼前的事情搞定再说。
　　“你可以离开吗？”
　　不过正当上衫炎打算趁胜追击，继续自己套路的时候，黑猫突然不再躲在羽生的身后沉默，反倒态度坚决的站出来看着上衫炎问道。
　　原来黑猫本来见羽生打算替自己跟大家把上衫炎打发走也就准备安静的看羽生操作就好了，毕竟自己身为一个女孩子应付这种事情也有些麻烦。
　　可是后面的事情发展有些出乎羽生跟黑猫的预料，虽然不至于让羽生感到太为难，但现在羽生被无知群众们嘲笑是肯定的。
　　所以黑猫想了想后，决定还是靠自己来解决比较好。虽然黑猫不觉得自己有什么错，但毕竟现在的麻烦也是自己惹来的。
　　于是黑猫想了想后，便直截了当的在羽生还没想好怎么应对之前，就直接站出来直面上衫炎了。
　　“额小妹妹，我哪里做得不对让你不高兴了吗？”上衫炎见黑猫站出来也是有些头疼，本来他还打算继续挤兑羽生来凸显一下自己，结果见黑猫出来，上衫炎的套路就再一次被打断了。
　　同时上衫炎也开始有些鄙视羽生了，自己搞不过就让女生出来，瞧不起他！
　　而面对上衫炎的提问，黑猫只是摇了摇头，然后一脸冷淡的说道：“没有。”
　　“这”看出黑猫似乎有些厌恶自己的样子，上衫炎不由感到有些麻烦了。“既然没有的话，为什么要这么对我？”
　　“没有为什么，就是不想见到你，不想让你缠着我们。所以请你离开好吗？”黑猫的话很直接，没有任何的掩饰就是告诉上衫炎自己这边不欢迎他。
　　听到黑猫没有丝毫客气的话，上衫炎的脸色一下子就变得非常难看了，他心想你自己拒绝我就算了，你能代表大家吗，上衫炎刚才可是看到里面有几个女孩听到桃谷香奈的名字后表现出了不一样的情绪，黑猫不愿意的话，他可以找那几个女孩下手啊。
　　可是黑猫现在直接就要赶自己走人算什么。
　　而羽生本来还想着礼貌的让人家离开，但是看现在黑猫直接跟人家撕破脸皮，一点客气都不讲了。看着上衫炎变得越来越难看的脸色，羽生想了想也就想开了。
　　之前只不过一直以来的思维方式没转变过来而已，现在羽生觉得既然你这家伙对我身后的这些女孩们不还好意，现在又直接说开了，那自己也没什么好说的，让对方走人就是了。
　　反正以自己的条件自己又不怕他，而且自己又占着理，那羽生怕什么。羽生就不信在这个国家，上衫炎还能弄死自己不成。
　　所以羽生在黑猫发话以后，就马上的站到了黑猫的边上，气势十足的对着上衫炎说道：“没错，请你离开好吗？”
　　顿时上衫炎的脸色又黑了一层，不过他还是不死心的朝着其他还没说话的女孩看去，忍不住说道：“这是你们大家的意思吗？”
　　“没错，臭不要脸的，年纪都这么大了好缠着人家小姑娘，快点滚好不好。”这一回，白井黑子没忍住直接就对着上衫炎喷了起来。直接他看向御坂美琴时那不还好意的目光就让白井黑子很不爽了，而且没想到他看自己也跟看御坂美琴一样，这就让白井黑子感到一阵恶感。
　　所以后面上衫炎越是装逼，白井黑子就越是看他不爽。结果导致白井黑子看羽生反倒是比以前顺眼多，至少有了个对比的情况下，白井黑子发现羽生这个狗大户还不算坏。
　　“你”而上衫炎被白井黑子一顿喷后，顿时憋红了脸，看着眼前的人，心里怒火丛生。

第六百章 得罪
　　不管怎么样，即使羽生想给上衫炎留点面子，在黑猫跟白井黑子说话以后都是不可能了。
　　而上衫炎此时此刻心里也是慢慢的怒气，大庭广众之下被落了面子，上衫炎要说不记恨黑猫跟白井黑子她们是不可能的，但同样的要他当场去教训她们他也做不出来，毕竟人家也是女孩子。
　　而且挡在女孩子们面前的羽生，虽然长得小白脸了一点，显得有些秀气，但是他胳膊上的肌肉线条还是比较明显了。
　　上衫炎默默的评估了一下自己的身体条件，发现自己似乎想把迁怒羽生，揍他一顿好像也不现实，说不得要反过来被羽生给制服掉。而且今天也只有自己一个人孤身而来，也没人能够帮他出气。
　　于是上衫炎一时半会也有些下不来台，他有心想驳斥两个女孩几句，但是黑猫跟白井黑子的毒舌程度让上衫炎发现自己完全不是对手。
　　所以因为许许多多的顾及，上衫炎也只能是气得满脸通红，占原地却不能做些什么出格的事情来。
　　而羽生将该说的话不该说的话都说出去了，而且看着上衫炎被气得犹如即将爆发的火山以上，他就觉得事情有点麻烦了，虽然他不怕上衫炎，但要是上衫炎莽撞一些，在不知道羽生身份的情况下直接给羽生来莽一波，即使羽生知道自己暗中有保镖守着，也是感觉有些头疼。更不用说万一上衫炎这家伙饶过自己去找黑猫跟白井黑子的麻烦了。
　　所以羽生想了想，觉得还是先带着女孩子们先离开好了，不能再让黑猫和白井黑子继续毒舌嘲讽上衫炎，挑弄对方了怒火了。至于之后的事情，羽生觉得需要自己出面稍微警告一下上衫炎，也算是为这些女孩们做点事情吧。
　　于是羽生想好以后，向上衫炎礼貌的道了声歉：“抱歉，两个小孩子不懂事，希望前辈不要介意。”
　　道完歉后，羽生便二话不说瞪了黑猫跟白井黑子一眼，让她们把刺激上衫炎的话给收回去。黑猫被羽生瞪以后也就很乖巧的偃旗息鼓了。而白井黑子则是还有些不爽，想继续说上几句，不过面对着羽生严厉的目光，白井黑子犹豫了一下后也回过神来，发现自己刚才有点过分了，便在嘴里嘟囔了几句不再说什么了，只不过看向上衫炎依旧不怎么友善就是了。
　　而见两个女孩子闭嘴以后，羽生抱歉的向上衫炎笑了笑后，打了个招呼就转身带着大家离开了，他觉得上衫炎被女孩子当众拒绝讽刺，这么丢脸的情况下，应该也没脸继续跟上了。
　　事实也确实如羽生所想，上衫炎虽然气得发抖，但也站在原地目视着羽生他们的离开。心里开始暗自将羽生记恨上了，他决定回去要找几个狗腿子好好教训一下这几个目中无人的家伙。
　　以前上衫炎身边的狗腿子们献上了很多没节操的主意，只不过上衫炎不屑使用而已，但是现在已经怒火中烧的他已经搞不得那么多了。
　　至于一旁看了半天戏的吃瓜群众们见没戏看了也是纷纷散去，特别是见双方之间竟然如此克制，到最后都没打起来也是感到有些无趣。而有些不死心的家伙见羽生离开半天了，上衫炎还只是待在原地没有任何举动，也终于有些失望的离开。
　　直到刚才围观的人都离开，上衫炎的怒火也随着时间稍微平息了下来。不过被羞辱了的他没打算就这么算了。
　　只不过冷静下来的上衫炎也回忆起了一些细节，那就是羽生的装作打扮。虽然对方不像自己穿着一身名牌，但是看起来档次也不差，很可能都是定制的衣服上衫炎也不是做不到这一点，只不过有些牌子的东西更方便他勾搭女人而已。这说明羽生的情况至少不会太差。
　　上衫炎虽然是个纨绔子弟，但毕竟现在是互联时代。那些没脑子的纨绔惹出民愤的新闻他又不是没看到过。
　　所以恢复冷静的上衫炎好歹还有些理智，决定先调查一下羽生跟那些女孩子的情况再说。
　　想到这里，上衫炎二话不说便准备回去做好收拾羽生他们的打算了。
　　跟上衫炎分开以后，白井黑子还有些愤愤不平，而黑猫却是稍微冷静了一些。
　　不管怎么说，事情是因为自己而起，那个上衫炎虽然看起来不像个好人，但是他之前说得那些话并不像是假话。
　　黑猫觉得如果真如对方所说，娱乐公司是他家的产业，那么自己可是惹上了不小的麻烦。毕竟开娱乐公司的不管怎么说，多多少少会跟灰色地带有些交流，自己一个平民百姓得罪了这样的人，也不知道会什么后果。她也不觉得对方能够狂轰大量原谅自己，毕竟自己跟白井黑子之前非常不理智的羞辱了对方。
　　想到这里，黑猫十分担忧的看了白井黑子一眼，看着对方满不在乎的样子不由叹了口气，黑猫知道白井黑子的条件并没有好到可以无视对方的程度。
　　而且羽生为了帮自己把上衫炎给赶走，也出面得罪了对方，黑猫不知道上衫炎会不会记恨上羽生。
　　想到这里，黑猫便十分担心苦恼走到羽生面前，向他道歉：“对不起，羽生君。害你惹上麻烦了。后面的事情我自己来处理吧。”
　　听到了黑猫的话后，一旁无奈的应付着白井黑子的御坂美琴也突然意识到了问题的所在。没过多久跟黑猫一样想通了可能会遇到的麻烦，而且御坂美琴的家庭条件比黑猫要好得多，所以想到的事情也就更多了。所以御坂美琴顿时有些头疼的拉着白井黑子跟黑猫一样向羽生表示了歉意。
　　“不用不用，你们也没什么需要向我道歉的地方。要怪也是怪那个家伙非要缠着你们而已。”面对黑猫跟御坂美琴的歉意，羽生满不在乎的挥手说道。
　　“就是，姐姐大人，好端端的你干嘛要跟羽生道歉啊。而且干嘛脸上的表情这么难看啊。”白井黑子见状顿时有些郁闷的对着御坂美琴说道，而对羽生她也因为羽生之前的一番表现虽然对他有些改观，不再称呼羽生为类人猿了。
　　“唉”御坂美琴见白井黑子还没反应过来，只能是无奈了叹了口气，然后向她解释了一下。
　　白井黑子不是想不到御坂美琴猜测到的事情，只是不愿意去想而已。而且她也不在乎这些，所以继续御坂美琴解释了一边，白井黑子还是浑不在意的说道：“那又怎么样，他要是敢乱来，我会让他知道厉害的。”
　　听着白井黑子的话，羽生也是有些无语，他不明白白井黑子哪来底气。

第六百零一章 交给我
　　比起白井黑子那莫名其妙的底气，黑猫就显得要理智多了，虽然刚才跟白井黑子一样，着上衫炎说了很多不好听的话，但是那也是一时情绪上头忍不住才会这样。
　　现在恢复了冷静的黑猫也开始有些担心上衫炎可能会报复自己，她甚至有些后悔自己为什么要穿这身特别的服饰，懊恼自己连累了羽生。
　　想到这里，黑猫变得感到极度的忐忑不安，十分后悔的对着羽生说道：“对不起，都怪我穿得太引人注意了，结果连累了大家。对不起。”
　　说话的黑猫一时之间因为心中的担忧，不由声音有些发颤。
　　看着黑猫似乎有些害怕的样子，高坂桐乃便有些心疼的来到了黑猫身边按住她的双肩，安慰起了她。“没关系的，你不用担心，现在又不是封建时代，他不敢乱来的。”
　　“就是，就是。你不用怕，他敢乱来，我就让他吃不了兜着走。”白井黑子看着黑猫六神无主的样子，便有些恼怒的喊道。
　　不过不管怎么样，女孩子们也因为上衫炎的事情一时之间变得有些情绪低落，完全没了刚过来时那那股兴奋劲。
　　“咳咳”羽生看着女孩子们失落的样子便觉得自己该说点什么，于是便咳嗽了一下，然后努力让自己摆出一副可以安抚人心的笑脸。
　　然而羽生刚摆出笑脸还没说什么，就被不满的白井黑子骂了过来：“都这种时候了，你还有脸笑！”
　　“那我总不能哭吧。”羽生听到白井黑子的话也不笑了，不过脑筋一转也当场摆出了一副非常委屈的表情，让自己看起来能多滑稽就多滑稽。
　　“噗哧”看着羽生故意给大家做着鬼脸，女孩们也忍不住笑了，将之前阴郁的情绪稍微驱赶掉了一些。
　　而羽生见大家虽然状态好一些后，也会收起了自己的表演，让自己显得正经一些的对着大家说道：“好啦，大家不用担心了，上衫炎什么的不是问题。”
　　“可是”听到羽生的话，黑猫忍不住有些苦恼的想说点什么。不过黑猫还没说什么就被羽生一伸手，就自己的话给挡住了。
　　“我说了他不是问题就不是问题，一般人需要担心他，我可不怕。要说起来应该是他怕我才对。”这个时候，为了让大家安心，羽生也努力让自己显得更加自信一些，更加有气势一些。
　　“既然你们是被我带过来的，刚才让你们受惊了也是我的责任，所以我有义务帮你们把这个麻烦解决掉。放心好了，虽然你们可能觉得我在吹牛，但是这种事对我来说小菜一碟，随随便便就可以解决掉的事情而已。如果他敢再来骚扰你们，我会让他知道后果的。”
　　虽然平时大家觉得平时的羽生看起来有点猥琐好色。但是这一刻，为了安抚女孩子们，羽生展现出跟平时完全不一样的霸气与自信，顿时带给了大家不少安全感，让看着羽生的女孩子们眼中绽放了异样的光彩。
　　“羽生君说得没错，大家不用担心刚才的那个家伙的。”为了让大家更加放心以后，了解更多的岛沙织也不由站出来替羽生说道。这一下不由让大家感到有些怪异的朝岛沙织看了过去。
　　不过岛沙织面对大家的目光也没有退让，还是一如往常的笑着让大家爱也安心了不少。
　　“说得那么好听，刚才你怎么不把那家伙给压下去啊。”而听到羽生的话后，白井黑子也是感到比较满意，看羽生顺眼的等级又高了一个等级。只不过还是按照以往的习惯给羽生抬了下杠。
　　“喂，大小姐，我只是觉得没必要把人家得罪死了，毕竟对方也是有身份的人好不好。谁知道你上来就这么口无遮拦的。”羽生闻言，不由无奈的说道。
　　白井黑子这个时候虽然觉得自己没错，但也知道自己说得话确实是让对方下不来台，便有些倔强的说道：“谁让那个家伙看起来不像好人，而且他看姐姐大人的目光太邪恶了，我当然不能忍。”
　　“黑子”听到白井黑子的话，御坂美琴又是感到又是无奈的说道。
　　“算了，反正后面的事情交给我吧，你们不用管了。”羽生闻言无奈的说了一句，然后转头看向黑猫，安慰了一下对方。“你也是，有什么问题随时找我，不用怕给我惹上什么麻烦，你觉得麻烦的事情对我来说可能根本不算什么。”
　　“嗯”黑猫听到羽生的话后也有些感动，不过因为羽生刚才捂住自己的嘴一时没放开也只能点点头。
　　“啊，抱歉。”羽生发现自己还捂住人家的嘴便连忙将手收了回来。
　　而黑猫也是有些羞涩的低下了头，小脸变得通红，让高坂桐乃看向她的目光顿时变得有些戏谑。不过黑猫也有些郁闷，刚才羽生真的是忘了把手收回去，还是故意不收回去的。
　　不过看着羽生收回去的手跟另外一只手不停的磨蹭，黑猫不由觉得羽生是故意的可能性更大。
　　但是不管怎么样，随着羽生的一番话，大家之前沉重的心情也轻松了不少，逛漫展的兴趣也回来了。
　　“小姐，你这样不行的”不过就在大家之间的气氛变得和谐的时候，突然一道慌张的声音打破了眼前的气氛。
　　大家顺着声音转头一看，之间一个带着工作人员牌子的男生正一脸焦急的朝自己这边跑来。然后再往前一看，大家发现原来那个男生是在追着真白。
　　只不过真白不知道什么时候跑到那边去了，而且往大家这边过来的时候手里似乎捧着一本书。
　　“表哥，这个！”当羽生真白回到大家身边以后，立马就双眼放光的将手里的本子递到了羽生的面前简短的说道。
　　“小姐这个本子是非买品啊，你不能拿走啊。”这个时候刚才的那个男生也来到了大家面前一脸无奈的看着真白说道。
　　这会大家也算是明白怎么回事了，估计是真白刚才趁大家不注意跑到人家展位上去逛了，然后看上东西没付钱直接就跑回来了。
　　“抱歉，我刚才没注意。”眼看着发生了这样事情，加藤惠顿时有些不好意思的向大家道歉，刚才她也因为上衫炎的事情一时之间没注意身边的真白。
　　“算了，不怪你，我自己也没注意到真白跑开了。”羽生看着加藤惠满脸歉意的样子，有些无奈的说道，然后拿起手中的本子看了一眼。结果看到封面以后，羽生顿时整个人都僵住了。
　　因为本子上面的标题正式父爱如山。
　　7

第六百零二章 小泽一郎
　　小泽一郎在大学毕业以后便进入了一家动画公司，并且凭借着自己的努力成功升职成了制作人兼策划。
　　不过他所在的动画公司并不是一般大众向的动画公司，而是一家剑走偏锋，面向成人的里界动画公司。
　　不过小泽一郎也没有因为自己下海了而觉得有什么不对，因为他的内心本身就是充满对二次元的热爱，尤其是和本子。
　　所以小泽一郎在业界也是鼎鼎有名的人物。由他负责制作出来的动画，里面女性人物的身体线条可以说是整个业界画得最好的，不过这也导致他制作的动画题材都相对口味比较淡。不像他的一个好朋友因为制作人物的肉感十足，所以做出来的动画比较大尺度。
　　但不管怎么说，长时间注重一个方向导致小泽一郎觉得自己似乎陷入了**颈，需要一些机遇来让自己突破一下。
　　所以当夏季来临后，他便打算来漫展这边淘金，看看有没有什么好的题材可以挖掘一样。虽然这里的大部分作品都是同人作，但是原创的本子也不少，其中不乏优秀之作。
　　小泽一郎准备找找看，如果有合适的目标就拿来跟作者合作一下。
　　毕竟这样做的话制作成本会低一些，不像之前找那些制作工口游戏的公司要p，支付版权费用。
　　当然了，小泽一郎今天来夏季淘金也是顺带的一个目的。他的主要目的是来看一下柏木英理老师的新作是什么情况，来现场看下销售情况如何。
　　因为公司在夏季开始之前就跟柏木英理老师有过接触，也知道了她最新绘制的作品，让包括小泽一郎在内的大部分人都十分感兴趣。
　　特别对小泽一郎来说，柏木英理老师的画风是他比较擅长处理的类型，但偏偏本子的题材又是尺度比较大的那种。所以小泽一郎在看过一些预览图以后，就决定跟柏木英理老师交流一下。
　　只不过坏消息是柏木英理不愿意见自己让小泽一郎感到有些失望，但是除了这个也不是没有好消息。
　　那就是设计本子剧情的污妖王愿意跟自己商谈一下。小泽一郎虽然从来没听说过这个名字，但是从老板哪里他得知，这个似乎是隔壁老王在里界的马甲。
　　所以他也就有些期待起来了。
　　而今天来到夏季后，小泽一郎稍微观察了一下后就直接去了柏木英理老师的展位去了。
　　而到达以后，小泽一郎发现排队购买的人不少，这让他感到有些满意。至少有一定的粉丝基础，那么公司将动画制作出来，销售的情况也会想对稳妥一些。
　　小泽一郎看了一会觉得这些排队的人应该都是自发过来购买的人，而且眼看着队伍要越来越长了，小泽一郎便也加入队伍买了几本准备带回去公司研究一下。
　　不过当排完队买到本子后，看着本子上贼刺激的封面，小泽一郎就有些忍不住想当场看起来了。
　　于是照顾到自己不好意思当众看本子的羞耻心，小泽一郎想了想后便在会场里找了一下，找到一个熟识的画师后便麻烦他在他那要了个位置坐着看起本子来了。
　　而一番观看下来后，小泽一郎更是忍不住大呼刺激。不过当他看完准备将自己买来的本子收起来的时候，突然发现自己边上站着一个漂亮得不像话的金发美少女正盯着自己随手放在桌子上的本子。
　　小泽一郎顿时有些紧张的朝周围看了一下，感觉这个少女可能应该是把自己买来的本子当成这个展位上买的东西了，便准备开口想对方解释一下。
　　然而小泽一郎还没说话，眼前的金发美少女二话不说就直接拿起本子跑了。
　　有些懵逼的小泽一郎过了一会才反应过来，拖着自己微胖的身躯，急急忙忙朝着对方追了过去。
　　一边追着一边喊想让对方把本子还回来。
　　结果最后小泽一郎就跟着少女来到了一群人边上，定睛一看发现除了一个俊俏得不像话的男生，其他都是些不差刚才少女的女孩子。这让小泽一郎不由大感惊奇。
　　不过后面发生的事情就有些尴尬了。
　　小泽一郎接着就听到了那个金发美少女朝那个男生喊了句表哥后就把本子递了过去。
　　然后小泽一郎就发现那个男生的脸色开始慢慢变黑起来。
　　一时之间大家彼此之间都有些尴尬了。
　　羽生看着手里的本子也是有些郁闷，英梨梨本子的展位离自己现在的位置可是有一大段距离的。羽生故意带着女孩子们在附近晃悠就是不想去那边被泽村小百合招呼，让大家看到自己跟英梨梨合作的父爱如山。
　　然而世事无常，羽生也不知道真白是什么运气，竟然还能从别人那找到父爱如山，而且还要买下来。
　　看样子应该是真白在这个本子里发现了英梨梨的痕迹所以才会这么感兴趣的样子。
　　当不管怎么说，现在的这个情况羽生也是有些头疼。所以想了想还是先看向了一旁正一脸尴尬的小泽一郎，将本子还给了对方，并表示道歉。
　　“抱歉，我表妹她嗯有些任性。给你造成麻烦了，实在抱歉。”
　　“没事，没事。如果你们喜欢这个本子的话，我可以告诉你们在哪买。”不过怎么说，对于女孩子，小泽一郎还是很宽容的，连忙表示自己不在意。
　　“表哥，里面有你跟英梨梨、还有诗羽。”真白见本子被羽生还了回去，没有买下来，顿时就有些失望了。忍不住拉着羽生的手，说出了一些骇人听闻的话。
　　而羽生闻言也是瞬间瞪大了眼睛，他还能怎么说？真白不愧是绘画方面的天才吗，一眼就看到了本子里有些不对劲的地方。
　　而且羽生也看了看了周围其他女孩们的反应，看着她们一脸好奇并且有些不自然的样子，自然就知道她们也想看那个本子。一时之间羽生有些头大，感觉事情越来越麻烦了。
　　“嗯？”而小泽一郎也是听到了真白的话，突然意识到了什么，打开本子看了看，然后将里面的父亲楷模看了看，发现真的跟眼前的人有些想像。
　　小泽一郎不由闪出了一个念头，想着柏木英理老师会不会跟前面的那个少年认识，里面的父亲是不是以他为模特画的。
　　于是这个念头就像蚂蚁一样在挠得小泽一郎直痒痒，最终按耐不住的他忍不住有些失礼的向羽生问道：“那个，你认识柏木英理老师吗？”
　　“”听到小泽一郎的问题，羽生感觉就跟见鬼了一样，对方是因为直接问自己这个问题吗？

第六百零三章 集体看本子
　　“你怎么知道羽生跟英柏木英理老师认识。”
　　就在羽生不知道该怎么回答小泽一郎的时候，看出了点什么的山田妖精突然出声向小泽一郎问道。
　　看着眼前同样一头金发的美少女，小泽一郎一时之间有些愣住了，他有些不好意思把自己的猜测说出来。毕竟眼前的女孩子看样子完全就是个初中生，未成年啊。难道自己要跟她说，自己看羽生长得像本子里的男主角，出于直接问一下吗？要是对方好奇，想找自己看一下本子怎么办。
　　想到这里，小泽一郎不由将手中的本子捏紧了一些。不过也正是这番动作将小泽一郎手中的父爱如山暴露在了山田妖精的注意之中。
　　封面上的话因为小泽一郎手挡着山田妖精看不大全，但是作者柏木英理的名头确实被山田妖精看到了。
　　顿时山田妖精更加好奇的朝小泽一郎手中本子看去，想看个清楚。不过小泽一郎自然不会毒害未成年人，连忙将本子藏到了身后。
　　山田妖精见状不由瘪了瘪嘴，不过也心里有数了，忍不住凑到羽生的耳边问道：“刚才那个该不会是你跟英梨梨姐姐合作的本子吧。”
　　羽生闻言瞪大了眼睛，有些惊讶的看着山田妖精，不过见对方一副目光如炬的样子，羽生也只能无奈的点了点头。
　　山田妖精不由对小泽一郎藏起来的本子更加好奇了，不过她知道羽生是不愿意带大家去泽村小百合那边的，于是想了想便眼珠子一转对着真白说到：“真白姐姐，我们去买他手里的本子吧。”
　　“嗯，好。”真白闻言，立刻十分赞同的点了点头。
　　于是山田妖精便立刻一马当先，不管羽生怎么想，准备带大家去父爱如山展位那边去了。而其他女孩也没有反对，因为不管怎么说，大家对真白口中有羽生、英梨梨跟霞之丘诗羽的本子也是充满了好奇。
　　不过就在羽生有些头疼，不知道该怎么办的时候，小泽一郎突然出声拦下了大家。
　　“那个你是污妖王老师吗？”
　　“”羽生再次对小泽一郎感到有些懵逼，他对对方一猜一个准的行为也是感到有些见鬼了。
　　然而这回小泽一郎并不是猜的，而是因为他的听力非常好，好到山田妖精跟羽生说悄悄话都被他听到了。作为想要合作的对象，小泽一郎自然是做个一些前期的了解，听到山田妖精的话后便立刻确认了羽生的身份。
　　“好吧，是我。”羽生看着小泽一郎虽然是在问，但是脸上一副已经确认了的样子，也只能是无奈的承认了。当他对对方能认出自己也是有些好奇。“不过，你怎么认出我的。”
　　小泽一郎闻言讪笑了一下，他自然没那个脸说自己是偷听羽生跟山田妖精的对话知道的。不过他知道泽村小百合已经将合作的事情跟羽生这边打过招呼了，于是便对着羽生笑着说道：“那个我是动画公司的小泽一郎，我想老师应该知道我。因为想跟老师跟柏木英理老师合作，所以稍微了解了一下。”
　　“啊，原来是你啊。挺巧啊。”羽生闻言也是反应过来，看着对方微胖的身材，带着平光眼睛，平平无奇的面孔，感觉也是满符合自己内心制作人的形象。不过羽生心里也有些郁闷，觉得回头要跟泽村小百合商量下，别随随便便就把自己的情况告诉别人，他不是很想让人知道自己在里界的马甲。
　　“在这能碰到老师是挺巧的。”
　　“是挺巧的。”羽生闻言嘴角抽搐了一下，羽生知道对方有蛮多情况想跟自己交流交流，但是自己还带着这么多女孩子，羽生就没有那个兴趣了。
　　所以羽生想了想，直接打断了小泽一郎想要跟自己畅谈合作的念头，直接将自己的联系方式交给了对方，招呼他漫展结束后再联系自己。然后羽生就撇下小泽一郎，准备离开了。
　　而小泽一郎看着尾随者羽生离开的那些女孩子，不由心中有些羡慕，心里想着要是自己有那么可爱的女孩子当自己的粉丝该多好啊。
　　在离开小泽一郎以后，竟然羽生再怎么不愿意，他还是被山田妖精带头裹挟到了泽村小百合那边去了。
　　而本来准备离开回去的泽村小百合看到羽生过来立刻就乐呵呵的凑了过去。不过看到羽生身边多出来的御坂美琴以及高坂桐乃两伙人后，泽村小百合的表情就变得有些怪异起来了。
　　毕竟别人来逛漫展大本分都是带着自己的好基友来的，哪有像羽生这样带一大票女孩子一起来的，而且还就他一个男生。
　　“伯母好。”看到泽村小百合后，羽生跟女孩们非常有礼貌的跟对方打了个招呼。
　　而泽村小百合看着大家乖巧的样子也是有些头疼，为自己的女儿感到有些担忧。不过泽村小百合突然想到自己所在的位置是哪后，顿时心里有了注意，她准备把羽生跟英梨梨合作的本子拿出来给大家看看，如果有女孩子觉得接受不了羽生跟英梨梨做的事情而离开，那泽村小百合再高兴不过了。
　　但如果大家都无所谓，那泽村小百合也只能是认了。
　　想到这里，泽村小百合没等羽生开口，便想着对大家说道：“哎呀，你们是来看羽生跟英梨梨一起合作的本子的吗？”
　　“没错没错。”山田妖精第一个出头，有些兴奋的喊道，因为她本身对这些东西就蛮感兴趣的。
　　“嗯。”而真白也是符合的点了点头。
　　“这个”然而除了前面两个家伙，其他女孩都有些为难的看了看彼此，毕竟大家还是保留着女孩的矜持。过来的时候大家也看到了宣传海报上那个少儿不宜的标志，自然明白那意味着什么。
　　“既然这样的话，那你稍等一下。”不过对泽村小百合来说有山田妖精跟真白搭话就够，没等其他人做什么反应就立马转身去拿了一些本子过来，然后不顾在排队的群众们那充满了怨念的目光，一人一本将本子发到了大家的手里。
　　“快看看，快看看。羽生跟英梨梨弄得挺不错的。”泽村小百合笑呵呵的催促着大家赶紧看看本子。
　　然而在羽生的眼里，泽村小百合的笑容简直就像魔鬼的笑容一般。
　　于是盛情难却的情况，即使大家心里感到各种怪异，但是有山田妖精带头的情况下。大家还是硬着头皮打开本子看了起来。
　　然后女孩们的小脸就一个接一个的像苹果成熟一般变得愈发鲜红了。
　　羽生见状无奈的一怕捂住了自己的额头。

第六百零四章 观后感
　　不管怎么说，羽生带来的女孩子们因为泽村小百合的邀请硬着头皮翻开了本子，瞬间整个人都不好了。
　　她们不仅仅是因为本子里面那紧张刺激，丰富多彩，难得一见的内容而感到害羞，更是因为在明白本子里面的具体内容后，被边上那些排队的宅男们好奇的围观着而感到极度羞耻。
　　她们现在更是后悔刚才怎么就鬼使神差的听了泽村小百合的话，看起了本子呢。心中更是对泽村小百合跟羽生还有英梨梨感到有些恼怒。
　　恼怒泽村小百合身为长辈，竟然大廷广众之下诱导自己等人做出这种事情，恼怒羽生跟英梨梨竟然会搞出这种题材的本子。
　　不过泽村小百合毕竟是长辈，英梨梨又不在现场。所以大家想了想后，最终还是将自己的怨念集中到了羽生身上。
　　“羽生这家伙！唔可恶！”御坂美琴双手颤抖的拿着本子，满脸通红的她要不是现在那么多宅男因为好奇死死的盯着这边，她说不准就要气得将本子砸到羽生的脸上，然后狠狠都揍他一顿了。
　　“初春”
　　“佐天桑”
　　佐天泪子跟初春饰利下意识的互相看了对方一眼，看到双方娇羞红润的面孔后同时有些心虚的转过头不敢看向彼此。只不过手中的本子她们确实没有丢开，反倒双眼时不时偷偷瞄过来偷看一眼。
　　“嘶啧啧没想到英梨梨原来是这样的人啊，这个本子相当大胆呢。”不同于御坂美琴的羞愤，白井黑子为了攻略下自己心目中的姐姐大人，已经早早的进行了人类非正常繁衍行为的研究跟学习，所以对于手中大尺度的本子她还是能够承受住的。
　　甚至白井黑子在看到御坂美琴因为本子而整个人有些发晕的时候也是下意识的点了点头，心里想着让御坂美琴早点接触这方面的知识也好，免得以后自己以后跟御坂美琴来场爱的交流时，对方还什么都不懂。
　　但是无论如何，白井黑子对于羽生还是非常鄙视的，虽然她竟然带着自己的姐姐大人来到了这种地方，还用这种东西污了姐姐大人的眼睛。
　　“嘶哇哦”跟白井黑子一样，本身作为做出宅男最爱轻的山田妖精，对于本子这种东西她也是期待了很久，只不过以前一直没机会看到而已。虽然当她一开始打开本子的时候，还是表现得非常兴奋的。
　　然而看着看着，山田妖精的表情开始变得有些扭曲了。因为从某种角度上来说，虽然山田妖精是个好色的家伙，但是她因为年龄的原因所能接触到工口的内容大部分其实只是展现一下女孩子那美妙的身躯而已。所以她对工口的理解更多的还是停留在了看的层次。
　　但是现在，山田妖精手里的本子的工口程度可不仅仅停留在了看的层次了，而是更深入到了做的深度。即使英梨梨自己也因为没什么经验，没有主动去看过那些富含教育意义的影片，但是再怎么说也是业界大佬级别的人物，别人的本子她可是看了不少的。
　　所以目前的父爱如山里，对于交融的场面英梨梨描绘的比较少，但是终归还是表现出来了。
　　因此山田妖精因为手里的本子也是受到了一定程度的冲击。
　　而刚好一旁的真白看着山田妖精整个人在发抖的样子也是感到有些奇怪。不由将自己的脑袋凑了过来，贴到山田妖精的脑袋边上跟着一起看了下她手中的本子。
　　然后真白就似懂非懂的对着山田妖精说了一句：“这个我知道，是生小孩。”
　　真白的声音不大，但是也不刚刚好能让在场的所有女生都听到她的话。于是一瞬间，所以人就想被扯下了遮羞的面纱一般，因为羞涩而感到难以自持。
　　“嘛！王君跟英梨梨真是大胆呢。不过他们什么时候弄的这个呢？”即使是加藤惠也因为本子而感到有些害羞，不过比起其他女孩，她就显得淡定了多，而且她更感兴趣的是羽生跟英梨梨合作弄这个本子的事情。
　　“喂喂，黑漆漆的，你跟羽生她们比较熟对吧。”就在其他女孩还在胡思乱想的时候，高坂桐乃一伙的反应就没有御坂美琴这些纯情的女孩子们反应那么大了。毕竟身为一个能给羽生塞工口游戏的家伙，区区一本本子是无法击败高坂桐乃的，而岛沙织跟黑猫身为高坂桐乃的里界好友，自然也不会在意本子里的东西，顶多是出于女孩子的矜持稍微脸红一下而已。
　　毕竟朋友这种东西，就是一丘之貉，能成为朋友的人基本人都是一个德性的人。
　　因此高坂桐乃在简单的欣赏了一下父爱如山后，就对本子的兴趣不是很大了，顶多就是爱莉这个勉强符合她心目中妹妹形象的主角感觉还可以。
　　不过她突然想起了一件事情，那就是大家来之前，真白曾经拿着本子说道里面有羽生、英梨梨跟霞之丘诗羽。
　　所以想起这件事后，高坂桐乃立马就兴致勃勃的拿着本子，非常仔细的观察起了里面主角的人物形象，还时不时抬头朝羽生那边看去，看得羽生整个人都不好了，变得越来越窘迫了。
　　不过观察了一会后，高坂桐乃可以确定本子里的父亲跟羽生差不多有五分像。随后高坂桐乃也顺着刚才得出结论也根据回忆观察了一会，基本可以确定里面的父亲跟姐妹就是以那三个家伙会原型的。并且其他的配角高坂桐乃也能隐隐约约的看出在场其他女孩子的影子在里面。
　　所以想得差不多后，高坂桐乃便准备找黑猫确认一下，毕竟自己来得晚，跟羽生这边的人不算熟。
　　“怎么了？”黑猫用本子挡住脸向高坂桐乃问道，不过怎么说，身为女孩子，她还是会有点不好意思。
　　“你们要讨论什么啊？”岛沙织见高坂桐乃将黑猫拉过去，也是十分感兴趣的凑了过来。
　　而高坂桐乃随后便把自己的发现告诉了两个人，得知了事情真相的黑猫跟岛沙织也不由陷入了沉思。
　　于是在经过了一段时间以后，高坂桐乃小团队的三个人看向羽生的目光也开始变得有些不自然了。甚至，她们三人觉得光自己知道这个事情不合适，就把其他女孩拉过来把发现的东西都说了出去。
　　这一下，所以人都感觉有些不对劲了。一时之间现场的气氛开始变得有些古怪起来了。
　　眼看着这一幕发生的泽村小百合，虽然对于现在的结果有些失望，没有一个女孩子表现出自己接受不了。但是直觉告诉她事情似乎有了一些有趣的变化。

第六百零五章 擂台
　　“哼！变态！”
　　“不要脸！”
　　“色狼！”
　　看着女孩子们一个个不搭理自己，只要自己凑过去就骂自己的样子，羽生也是感到一阵头疼。
　　之前在看完本子后，女孩子就被高坂桐乃拉过去集体告知了一边本子里主角像羽生三人、配角有大家影子的事情。
　　结果就导致大家纷纷对英梨梨产生了一丝丝怨念，虽然理解对方作画参考现实的，但是参考到自己身上大家还是有些头疼。不过还好比起羽生三人，那些配角没那么明显，所以大家埋怨英梨梨的情绪也不怎么强烈，而更多的则是对主角三人的好奇。
　　不过看着羽生像吃了排泄物一样难受的脸色，大家也知道羽生肯定是不肯多说什么的。也就没有亲自问羽生去了。
　　而随后大家的举动也让泽村小百合感到有些失望，因为她们看完本子后也没有表示什么。只是满脸通红的将本子合上以后，跟泽村小百合打了个招呼就一起离开了展位。
　　不过让泽村小百合感到有些好笑的是，女孩子把本子看完后也只是收起来，并没有还回来的意思。所以她也有些好奇后面会是什么样的发展了，只不过她没法跟着大家一起离开让她感到有些可惜。
　　而羽生见大家都只管自己，把自己丢下就离开了，也是感到有些无奈。因此连忙跟泽村小百合道别以后就追了上去。
　　随后就变成了大家不肯搭理自己的样子，但羽生也知道，看过了本子，大家多多少少还是有些难为情的，而且还是在那么多宅男的围观下看的。所以也是表示理解，见大家不搭理自己，就只好去找不会讨厌自己的真白去了。
　　不过就算真白不会讨厌自己，当羽生凑过去以后真白就开始饶有兴致的跟自己讨论起了本子的内容，尤其是真白印象中生小孩的那一段。
　　所以搞到最后，羽生也只能非常尴尬的尾行在队伍最后，不更任何人交流，只是负责当保镖提东西而已。
　　不过也许是因为看过了本子的原因，女孩子们的矜持也被打破了。本来早上来的时候，大家也只是逛逛而已，看到那些展位上出售的东西也因为害羞没有去买。
　　但是现在她们就差不多算是放开了，特别是真白、山田妖精、高坂桐乃她们，更是大买特买。
　　御坂美琴几个纯情的女孩子还好，只是买点看起来很可爱、或者比较正常的东西。而山田妖精、真白、高坂桐乃她们则是荤素不忌，只要是看到自己感兴趣的东西，不管是不是18的就直接去买了，一开始高坂桐乃还因为金钱的原因买得有些畏首畏脚的。但是在羽生为了让大家玩得开心，表示自己掏钱以后，她就直接放开了，带着女孩子们看上什么就直接拿下了。
　　最终的结构就是羽生自讨苦吃，身上挂满了各种各样的袋子，直到没地方挂了为止。
　　现在的羽生看起来，要不是那张脸看起来比较英俊，整体上就是一个妥妥的变态死肥宅的形象了，毕竟挂在他身上的东西里重口味的可不少。
　　不过女孩子们好歹还有些良心，见羽生这么惨也就笑嘻嘻的将各自的东西都拿回来自己拿了。但即使这样，羽生还是出于男性的尊严替大家拿着大部分东西。
　　但不管怎么说，在经过一番大血拼以后，女孩子们因为上衫炎和本子而变得有些糟糕的情绪改善了许多。
　　至少羽生现在跟大家正常交流也是没什么问题。
　　高坂桐乃心满意足的迈着轻快的步伐，走在了队伍的最前头，甚至因为高兴走路的时候还不断的挥摆着自己的双手，嘴里哼着小调。
　　在之前逛漫展的过程中，岛沙织充分的发挥了自己的人脉带着大家去跟自己的朋友们碰头，特别是高坂桐乃在知道了自己喜欢的一些同人作家是岛沙织的朋友后跟是高兴的不行。
　　而随后高坂桐乃还发现了漫展有卖自己最喜欢作品的限定碟，然而可惜的是当她赶到的时候限定碟已经卖光了。不过还好大家了解到有个擂台赛的活动上有限定碟的奖品，于是大家也就跟着去凑了个热闹。
　　而到达活动现场后，高坂桐乃就马不停蹄的上去挑战擂主了，不过很可惜的是她没坚持多久就败下阵来了。而岛沙织上去则是败得更快。
　　幸好黑猫不负众望上去轻松击败了擂主将限定碟拿下。不过随后黑猫跟高坂桐乃就开始傲娇的互相拉扯起来，一个想给，一个想要，但是就是互相不承认，搞得大家都是开怀大笑。
　　不过也因此大家明白了高坂桐乃跟黑猫之间的友谊，也对原本还有陌生的高坂桐乃有了更进一步的了解，开始逐渐跟对方亲近了一些。甚至山田妖精发现原来高坂桐乃跟自己挺像的，很快就成了无话不谈的好朋友。
　　而随后擂台赛也没有马上结束，拿出了其他新的奖品。于是原本就看得有些跃跃欲试的御坂美琴一伙也纷纷上去挑战。而挑战的结果更是让活动的主办方都快疯了。
　　“混蛋！你不是排行前五吗？你这时在放水坑我们吗？”主办方的人看着初春饰利拿走了第五个奖品后怒气冲天的对着自己这边安排的选手喊道。
　　“我不是，我没有。我真的尽力了，我没有放水，真的是她们太强了！”刚刚下台休息的擂主被主办方一顿喷也是满脸的委屈。身为游戏排行前五的选手，竟然这么一会的功夫就打到五次送出五个奖品也是感到十分的郁闷，特别是五个把自己血虐，虐得一点脾气都没有的人还全是自己不认识的女孩。顿时擂主看向羽生那边的目光变得极度的哀怨。
　　“我不管，接下来你要是再输，你今天的报酬就没了！”对于擂主辩解的话，主办方的人没有解释，只是青筋直跳的对着他喊道。
　　“我知道了。”付钱的是大爷，面对强势的主办方，擂主即使有再大的委屈也只能含着泪默默承受了。
　　“初春”初春饰利下来，以后，佐天泪子顿时欢呼着冲上来抱住了初春饰利。
　　“没想到你们竟然这么厉害。”黑猫看着御坂美琴一伙四人上去后，个个都拿出了不下自己的实力轻松拿下了比赛，不由看向她们的眼神中充满了挑战的。
　　“还好吧。”御坂美琴谦虚的笑了笑，老实说她也不知道自己竟然会这么厉害，自己也是第一次玩而已，没想到会玩得这么好，而且其他三个女孩也跟自己是差不多的情况。这个情况也许只能解释为大家在电子方面的天赋好吧。
　　“既然这样的话，我也去试试好了。”羽生看着大家兴致勃勃的样子忍不住说道。
　　然后刚刚回到擂台的擂主看着那五个女孩子的队伍里又过来了一个人，顿时脸都绿了。
　　5

第六百零六 散伙
　　“吁”看着羽生被自己两三下挑落下场，擂主也总算是松了口气。自然自己被对方五个女孩子虐得不行不行的，结果看到羽生上来的时候，擂主都快懵逼了。心想着自己今天的报酬是领不到了。
　　不过好在羽生并没有那些女孩子们一样的能力，至少擂主在跟羽生对战以后就明白对方完全是个新手了。
　　“哎呀，没想到对方这么厉害啊，我看你们打他那么轻松，还想试试呢。没想到会是这个样子。”下台以后的羽生有些尴尬的挠了挠头，不顾也没有太难为情，毕竟自己上去本身也是去玩玩而已。
　　当然也不是没有去安抚一下对方的意思，毕竟被御坂美琴她们血虐一番后要说没有心理阴影也不现实，而且羽生也看到了主办方的人都贴着那个擂主的脸在吼了，所以就决定牺牲一下自我安抚一下对方，同时也算缓和一下自己跟女孩们之间的气氛。
　　总之，不管怎么说，拿到了奖品以后，大家的心情也变得高兴了不少。随后看着时间也不早了，便准备今天到此为止，还没玩够的等明后天再来玩玩吧。毕竟有羽生这个狗大户在给大家撒钱，大家也很高兴。当然大家也不是就这么心安理得的接受羽生替大家付钱的事情，只不过在山田妖精开口表示这些钱从游戏做好后赚到的利润里分后，虽然羽生不同意，但是大家还是记在心里了，准备现在先买个爽，钱什么的倒是用游戏赚来的钱还给羽生好了。
　　至于游戏能不能赚钱，说实话一开始大家还有些担心，但是经过一段时间的磨合以后，大家对自己的这个团队也是充满了信心。
　　于是在这样心理下，大家嬉嬉闹闹的将买来的一大堆东西提着来到了车站以后，便开心的各自道别回家去了。
　　“哈，好累啊”看着女孩子一个个跟自己道别从车站离开后，羽生看着身边剩下的山田妖精、真白跟加藤惠这个三个跟自己顺路的女孩也是缓了口气，女孩们离开的时候自然会把大家存放在羽生这边的东西带回去，所以身上少了许多挂件的羽生也是轻松了不少。
　　不过看着身边的三个女孩，羽生总感觉好像自己忘记了什么一样。
　　“嗯？怎么了王君。”加藤惠看着羽生有些纳闷的挠着头，朝着自己几个人看来看去也是有些奇怪，便想羽生问道。
　　“嘶总感觉好像忘了什么。”羽生抓着头发，看着大家看了好一会也还是想不起什么东西，便有些郁闷的将自己的感受说了出来。
　　“嗯？”山田妖精跟加藤惠闻言不由对视一眼，然后朝着彼此看了看，除了大家身上多了一些装着东西的袋子，也没看出什么东西来。
　　“七海。”就在大家疑惑的时候，真白突然出声提醒了一下大家。
　　“啊！对啊！七海呢？”听到真白的话后，羽生双手一拍也是恍然大悟，本来之前寻思着去问候一下在兼职的青山七海，结果到了父爱如山后，大家就被泽村小百合的一通骚操作搞得完全忘了青山七海的事情。随后更是逛得太开心完全没想起来。
　　而现在回家的时候，羽生看了看人数跟出门的时候不一样才感觉到了青山七海不在的事情。
　　于是想起来的羽生，考虑了一下便给青山七海打了个电话过去，看对方什么时候能结束。
　　“喂，羽生君。”羽生电话打过去没多久后，青山七海那边就接通了电话，只不过接通以后羽生听着青山七海的声音似乎有些慌乱。
　　羽生便忍不住皱起眉头问道：“七海你那边怎么了？还好吧。”
　　“没没事。一切正常。”对于羽生的问题，青山七海结结巴巴的否认了，而这个回答的语气让羽生有些担心。
　　于是羽生考虑了一下后对青山七海问道：“七海，你现在在哪？还在父爱如山的展位那吗？我们过去找你。”
　　“诶？羽生君你们逛完了？”听到羽生的话，青山七海有些讶异的问道。
　　“嗯，能逛的差不多都逛，其他的也没什么时候，只能明后天再来看看了。”羽生简单的回答了一下青山七海。
　　“啊，那好吧。羽生君，你们先回去好了。我这边结束还要挺久的。你们就不用来找我了。”这个时候青山七海也明白过来羽生的意图，有些着急的对着羽生说道。
　　“可是”羽生从青山七海的语气中感到了一些奇怪的东西，可惜青山七海显然并不想让羽生深究下去。
　　“没关系的，你们先回去吧，晚饭我可能来不及就麻烦你们了。有什么事情我会给你打电话的。然后就先这样，我这样有事先挂了。”说完以后青山七海不等羽生说什么，便连忙将电话挂断。
　　听着手机里传出来的盲音，羽生不由皱起了眉头，他能感觉得出来青山七海肯定是遇到什么事情了，只不过对方似乎并不想麻烦自己的意思。
　　基于这种情况羽生也是感到有些无奈，想了想后便把自己跟青山七海说的话以及自己的推测告诉了另外三个女孩，想跟她们讨论一下是什么情况。
　　“七海姐姐肯定是遇到麻烦了，这还用想？我们去帮忙吧。”听完羽生的复述后，山田妖精立马就大喊了起来，扭头就要去找青山七海的样子。
　　“嗯，嗯。”真白在山田妖精喊话后也是点点，看着羽生希望他能跟上，毕竟在场的人当众，真白跟青山七海的关系最为亲近，可以说是每天都腻在一起了。
　　“那个”然而就在羽生被山田妖精说得有些意动的时候，加藤惠出声发表了不同的意见。“我觉得还是不用去了吧。”
　　“嗯？”众人闻言都是一脸疑惑的看向了加藤惠。
　　“毕竟七海说不希望我们过去，也是有她自己的考虑吧。”面对大家的目光，加藤惠没有表现出什么特别的情绪，只是非常冷静的向大家分析了一下。“毕竟七海她已经明确表示过了，而且她也说了有事情的话会给王君打电话。那么说明事情应该还在七海的掌控中吧。所以她愿意的话自然会告诉我们怎么了，不愿意的话”
　　加藤惠没有把话说完，但是意思已经表达的非常明确了。大家闻言也是赞同的点点头，毕竟出于某些原因，比如女孩子的矜持之类的东西，人家不愿意跟自己说，自己硬是过去可能也会弄得有些尴尬。
　　所以考虑了一下后，羽生觉得当个看板娘也应该不会惹出大麻烦，既然对方不愿意说的话，自己也不好非要去看看怎么回事，大家彼此之间弄得尴尬了也不好。于是羽生想好后便决定带着大家先回家了。
　　有什么事情等青山七海回去后再问好了。

第六百零七章 本子呢
　　“纱雾，我们回来啦。”带着山田妖精跟真白回到家以后，羽生就朝着屋子里面喊了一声。加藤惠则是在回来的路上就跟大家分开回家去了，没有跟着羽生到他家做客。
　　而羽生在喊完以后，正准备脱鞋时就听到楼上纱雾房间那似乎传来一些沉闷的声音，看来应该是纱雾知道了自己回来的样子，所以弄出了一些动静。
　　于是羽生看情况笑了笑，准备收拾一下后去找纱雾，看对方愿不愿意出来跟自己聊聊。
　　“啊，晚饭做什么呢。”羽生一边拖着鞋，一边看着山田妖精说道。因为青山七海回来可能比较晚，所以晚饭什么的就只能自己弄手了，不过有着山田妖精在一旁羽生自然就想偷懒让山田妖精就准备晚饭去了。于是羽生就自然而然的问了那么一句，并且目光落在了山田妖精身上，死死的盯着对方，其中意味也就不言而喻了。
　　而山田妖精看着羽生的眼神自然明白对方什么意思，不过毕竟今天羽生替自己出钱买了那么多东西，还给自己当苦力帮自己一直拿着，山田妖精也就没有拒绝羽生的意思，只是白了他一眼，然后说道：“看什么看，你什么意思我会不知道。我会去准备晚饭的，不过我可不是给你弄的，我是为了埃罗芒阿老师跟真白姐姐才去弄的。”
　　“我知道，我知道。顺便也帮我弄一份，拜托你了，山田妖精老师。”对于山田妖精的话，羽生也没有些，只是眯着眼，笑呵呵的向山田妖精讨好了起来。
　　“哼”山田妖精瞪了羽生一眼后，便将自己的鞋子踢开，穿着白色丝袜的小脚丫踩在地板上，朝着厨房走了过去。
　　“诶？不对啊！”不过就在山田妖精刚刚路过客厅的时候，她突然想到了一件事情，立马就回到了玄关看着还在收拾的羽生，脸色有些发黑的对着羽生喊道：“为什么要准备晚饭，你不是说你请吃大餐吗？”
　　“额”听到山田妖精的话，羽生也是愣了一下，发现确实有这么一回事，之前中午的时候因为吃得不好，自己答应了女孩子们一起吃大餐。结果后来逛着逛着自己就给忘记了，而且女孩子们都没有提醒自己情况下羽生也就没想起来了。
　　当然也不是没有女孩子没想起来，只不过因为别人都没提，一方面女孩们也不好意思自己出头提这个事，免得大家觉得自己太斤斤计较。另一方面之前羽生也替大家买了那么多东西，即使有女孩记得，也不想羽生再破费了。所以知道现在山田妖精要去做饭了才想起有这么一回事。
　　“那个你们都没说，我就给忘了。”想起来的羽生看着山田妖精，有些尴尬的说道。
　　“哼，你是故意忘的吧。虽然我不是不愿意做，但是你这样”山田妖精故意黑着脸说道。
　　“真的不是故意的，你看我都替你们出钱买了这么多东西了，我还少了吃大餐的那点钱嘛。”羽生非常委屈的解释了一下。
　　“也是哦。不过还是不行，你也过来跟我一起准备晚饭。”这个时候山田妖精的脸上已经有些绷不住自己的表情了。
　　而羽生见状也明白对方无非是不想自己去弄晚饭而已，便无奈的点头答应下来了。不过羽生却是把事情给记在心上，提醒自己明后天不要忘了带大家一起去吃好吃的。
　　“那你先去准备一下吧，我去问问看纱雾要吃什么。”
　　“好的，我一定会让埃罗芒阿老师沉迷在我的厨艺里的。”听到羽生的话，山田妖精立马兴致勃勃的喊道，然后便回厨房准备去了。
　　于是羽生就让真白在客厅里休息，自己上楼去了。
　　“纱雾你晚饭有没有什么要吃的吗？”羽生来到二楼后敲了敲门，对着里面喊道，虽然羽生做好了纱雾不回应自己的准备。
　　不过出乎羽生的预料，房间的门没过多久就打开了，然后羽生就看到纱雾穿着一身便装，有些紧张看着自己，然后对着自己说道：“欢欢迎回来。”
　　“嗯，我回来了。晚饭想吃什么？”不管如何，再彼此尴尬了许多天后，再次看到纱雾的羽生心情好了许多，随后便非常温柔的对着纱雾问候了一声。
　　“都都可以。”纱雾简单的回应了一句后就陷入了沉默。
　　不过虽然纱雾不再说话了，但是羽生也看到了她一副欲言又止的样子。所以羽生就耐着性子对纱雾说道：“你是不是有什么话要对我说。”
　　“嗯。”纱雾点了点头就变得非常紧张，然后才慢慢积蓄能量准备将要说的话说出来。
　　羽生看着纱雾的样子，虽然感觉实际不大对，但还是心里充满了期待，他觉得纱雾可能是想趁机将上次那些没说出来的话说出来，比如以喜欢开头的那些话。
　　然而纱雾最终说出来的话让羽生大感失望，甚至是感觉节操丢落了一地。
　　“本子！哥哥今天过去有没有买本子？”纱雾问着问题的同时，双眼还绽放出摄人的光芒。
　　“额买买了。”对于谁纱雾的问题，羽生也是感到一阵头大，他突然意识到自己不应该来找纱雾的，至少接下来的事情绝对是个麻烦事。
　　“在哪？给我看看。所有的本子都买了吗？”纱雾有些兴奋的喊道，似乎是已经进入了埃罗芒阿老师的状态一样在羽生身边看了看，希望能看到那些本子一样。
　　“额能买的我都买了，现在都放在楼下。”羽生有些头疼的说道。
　　“给我，我要看。”纱雾现在表现出来的样子，已经不能用渴望来形容了，而是一定要拿到那些本子。
　　一时之间羽生有些后悔，虽然是跟着女孩子一起行动，但是那么多袋子挂上身上挡住了自己的身形，遮遮掩掩的情况下羽生还是把所以自己看到的本子都买了一份回来。然而羽生买来的那些本子里少儿不宜的数量可不少，现在纱雾找自己要那些本子羽生也是感觉很麻烦。
　　“快点！给我！我要看！”也许是太想要看到本子了，纱雾已经完全不顾自己的形象开始在羽生面前撒泼了。也许在纱雾看来，能看到本子比自己表现得奇怪更重要吧。
　　于是看着闹腾的纱雾，羽生也没有办法只能是硬着头皮答应下来，让纱雾也安稳一下。
　　“哥哥，快点快点。”在羽生答应后，纱雾也不急着关门，而是就站在门口等着，催促着羽生赶紧下去把买来的本子拿上去。
　　羽生见状也只好无奈的下楼去了。
　　7

第六百零八章 挑选
　　不管羽生再怎么纠结，提前说好的事情，羽生也只能硬着头皮去做了。所以下楼以后没过多久就带着几个袋子上楼了。
　　“呐，本子什么的都在这里了。”羽生说一声后，便把装着本子的袋子递过了纱雾。只不过递过去以后，羽生就非常心虚的别过头不敢与纱雾对视。
　　“唔”拿到了自己想要的东西后，纱雾有些兴奋的发出了高兴的声音。不过很快纱雾就感觉到有些不大对劲，因为她发现手里的几个袋子太轻了。
　　仔细翻开看了看后，纱雾才发现这些袋子里根本没多少本子，总体来说也就十来本的样子。虽然说纱雾没亲自前往夏季的现场，但她也不傻，这点数量根本就占了漫展作品数量很小一部分而已。根本不是之前自己在羽生出门前吩咐的能买的都买那样。
　　“这有这些吗？”面对着手里稀少的本子数量，纱雾不由皱起了眉头，有些不高兴的朝着羽生问道。
　　“是的。”心虚的羽生硬着头皮回答了纱雾，只不过他表现出来的样子实在是太生硬了。纱雾想都不想羽生这是在撒谎。
　　于是纱雾也没多问什么，只是不满的哼哼一声后，便瞪着眼睛，死死的盯着羽生，看得羽生浑身都不自在了。
　　而实际上，确实如纱雾所想那样，羽生买过来的本子数量不少，几乎可以说是不管好坏，只要是能看到的就都买下来了。
　　然而数量庞大的本子，除了少数毕竟正经的同人本子或者原创本子，其他大部分买来的本子都含有一些比较暴露的画面，在羽生看来极度不适合给纱雾这个未成年的小姑娘观看。
　　所以即使是答应了要给纱雾本子，羽生还是在下楼的时候花费了点时间，将买过来的本子稍微挑了一下，然后找出十来本比较正经或者说有些底线的本子交给纱雾交差。
　　羽生觉得纱雾反正不是亲自跟着去漫展那边逛过，就打算这样看看能不能蒙混过关，如果不行的话他也想好了解释的理由。
　　因此面对纱雾的诘问，羽生稍微调整了一下情绪后便摆出了一副非常为难的表情对着纱雾说道：“确实只有这些了。原因的话我觉得你应该会理解的。”
　　“嗯？”纱雾眉头一挑，有些疑惑的看着羽生，等待着他的下文。
　　“那个你也知道，我又不是一个人去漫展的。除了真白跟妖精她们，路上我还跟御坂美琴一伙、高坂桐乃一伙还有加藤惠碰到了一起。”
　　“嗯？哥哥还跟其他人一起去漫展玩了？”见自己没跟着去的功夫，羽生竟然又勾搭上了那么多女孩，纱雾的语气不由变得有些冰冷。
　　“诶？”面对纱雾突如其来的情绪转变，羽生心中一个咯噔，随后便慢慢的观察的纱雾的神态，然后开始小心翼翼的调整好自己的去情绪跟话语，对着纱雾说道：“那个虽然有些巧合，但事情就是这样的。然后你也知道，一起去逛漫展的人全是女孩子，就我一个男生。怎么说我也要注意点形象，所以也不好意思明目张胆的去大买特买，只能趁大家不注意的时候买几本下来。”
　　然而羽生的回答并不能说服纱雾，因为羽生的平时各种作死的表现，对纱雾来说羽生已经没什么形象可言了，更不用说山田妖精早点回来前就发消息告诉自己她买了许多东西。
　　羽生既然都替山田妖精出钱买本子了，纱雾才不会相信羽生不方便买的鬼话。
　　因此纱雾就很直白的在脸上摆出“我不相信你，但请你继续你的表演”的表情。
　　羽生见状也是尴尬的咳嗽了起来。但是撒谎这种事情既然已经说了，那就开弓没有回头箭了，只能硬着头皮继续说下去了。
　　不过羽生不打算继续跟纱雾纠缠今天的本子数量，而是表示明后天自己还会去漫展那边玩，到时候其他女孩子不一定会跟着过来，到时候自己保证给纱雾把所有的本子都买过来。
　　而纱雾得到了羽生的保证后也是无奈的翻了个白眼。不过也没有继续在本子的事情上跟羽生纠缠不清了。毕竟羽生搞出这些事情的理由纱雾也能猜得到，而且反正羽生都这么说，自己给羽生一个台阶下也好，反正也不急这一时半会的。
　　当然搞到最后羽生真的不给自己弄本子，自己也可以去通过寄卖店或者络买到自己想要的东西。只不过这样搞的话，纱雾对羽生的好感度就要下降那么一小丢丢了。
　　所以事情到了这个地步，纱雾也只是无奈的敷衍了羽生几句，嘱咐他之后一定要把本子买过来后就不去管羽生，自己回房间去了。
　　而羽生见事情就这么过去了也是松了口气，不过明后天怎么办羽生也是感到一阵的头疼。毕竟纱雾还是未成年啊，怎么能给她看那种东西。至于山田妖精么，她又不是自己妹妹，随便她好了。
　　房间里，虽然跟羽生闹得有些不愉快，但是至少羽生还是给自己带来了十来本本子。所以纱雾关门回房间以后就兴冲冲的跑到床边做好，然后将袋子里的本子拿出开始观摩参考了起来。
　　而刚好羽生临时挑选出来的本子都算是作画、剧情在中上水平的作品。纱雾也是看得津津有味，时不时因为本子里的东西而发出种种奇怪的声音，当然大部分时候纱雾的声音都显得有些猥琐，埃罗芒阿老师化了。
　　“哈”将第一本本子看完后，纱雾长长的出了一口气，感觉这本本子的质量非常不错，感觉挺有趣的，而且有不少值得自己学习的。
　　而感慨了一下后，纱雾便准备去翻第二本本子，不过在翻第二本本子之前，纱雾突然意识到了什么。
　　纱雾连忙就刚看过的本子拿回来再看了一遍，并且仔细的观察起了本子里画的东西。然而纱雾越看越失望，因为里面根本没有自己要看的那种比较贴近人类繁衍本能的东西。
　　将本子放下后，纱雾皱了皱眉头，不过想想也觉得没有自己想要的东西挺正常的，毕竟是漫展又不是工口本子专卖会。
　　然而让纱雾失望的是，接下来的本子在纱雾全部看过以后，发现这些本子虽然各有千秋，但全是全年龄向的本子。
　　毕竟是羽生挑选出来的本子，就算纱雾平时表现得再埃罗芒阿老师，在羽生的心里纱雾永远都是那个害羞纯洁的小女孩。所以羽生自然不会挑出过分的作品去污了纱雾的眼睛。
　　“哥哥真是笨蛋！”面对着这一现实，纱雾无奈又恼怒的暗骂了羽生一句。

第六百零九章 明显
　　不管楼上的纱雾再怎么碎碎念，对着羽生各种埋怨。在楼下厨房跟着山田妖精准备晚饭的羽生都是听不到楼上的动静的。顶多也就是会感到莫名的心虚而已。
　　而在山田妖精恼怒的催促着自己动手干活以后，羽生也只能甩甩头将一些念头丢出去。
　　于是楼下的两个人忙着忙着，晚饭也就差不多准备好了。
　　不过就在大家准备好，即将开动的时候，外面传来了钥匙开门的声音。没过多久，大家就看到了显得有些疲惫的青山七海来到了餐厅边上。
　　于是大家就赶紧招呼青山七海坐下一起吃晚饭了。
　　餐桌上，山田妖精看着青山七海吃饭都有些心不在焉的样子就感到有些奇怪。于是山田妖精就直接大大咧咧的对着青山七海发问了：“七海姐姐，你这是怎么了？”
　　“嗯？”见山田妖精问自己，青山七海愣了一下，随后就反应过来，显得有些勉强的对山田妖精笑着说道：“没什么，可能有些累了。”
　　羽生闻言不由皱了皱眉头，山田妖精这种从来没打过工，不缺钱的人觉得没什么。但是羽生是知道青山七海今天是去干什么了。虽然简直看板娘也有些辛苦，但是也不至于辛苦到让青山七海感到连吃饭的胃口都没有。青山七海的兼职又是自己介绍过去，泽村小百合也不可能让青山七海干什么太辛苦的体力活。
　　而且青山七海现在的样子与其说是被累到，还不如说是心里有事，所以才表现得这么不对劲。
　　想到这里，羽生也就放下了手中的筷子，一脸严肃的看着青山七海问道：“七海，你今天怎么样，是不是遇到什么麻烦了。”
　　“这”对于羽生的问题，青山七海张了张嘴，一副欲言又止的样子。
　　羽生见状明白青山七海肯定是碰到什么让她烦恼的事情，于是便换了副温和的表情说道：“有什么事情可以说出来大家一起商量一下，你自己这样憋在心里会影响你自己的。”
　　说完以后，羽生也不说话，就静静的看着青山七海等待着她的回答。
　　过了一会，青山七海似乎是下定了决心一样，呼出了一口气。然后对着羽生问道：“羽生君，你觉得能当明星吗？”
　　“哈？”对于青山七海的问话，不仅是羽生，一旁竖起耳朵的山田妖精也是愣了一下。
　　羽生随后不由仔细打量了一下青山七海，看得对方都开始有些不好意思起来了。不过观察了一会后羽生也得出了结论，青山七海确实是文静可爱的女孩子。而要说成为明星的话，羽生觉得也不是不可能，毕竟青山七海外貌条件还是在水准线以上的。而且本身青山七海也进行过声优的培训，要说如果成为声优的话，从某种角度上来说也算是明星。
　　想来想去，羽生便有些赞同的点了点头。“我觉得以你的条件，成为明星应该可以吧。”
　　然而羽生的话说完后，青山七海非但没有放松下来，反倒是陷入了一种迷茫的状态。
　　“嗯？”看着青山七海的样子，羽生也是有些纳闷，不由跟山田妖精对视了一样。
　　“我相信七海姐姐一定可以成为明星，成为最棒的声优的。”山田妖精看着青山七海奇怪的反应，还以为对方受到了什么打击一样。随后想也不想就给青山七海加油打气了。
　　而随便山田妖精的呐喊，原本显得有些茫然的青山七海似乎是意识到了什么一样，随后整个人似乎是松懈下来了一样，笑着对大家说道：“谢谢你们，我知道该怎么做了。”
　　“所以说，你到底遇到什么事情了？”到了这个时候，羽生跟山田妖精已经极度好奇青山七海身上发生了什么事情。
　　而青山七海也没有隐瞒直接将自己遇到的事情告诉了大家。
　　原来今天青山七海在当看板娘的时候遇到了一个人，而那个人自称是娱乐公司的员工，他表示在看到青山七海觉得她非常有些潜质，能够成为一个出名的大明星。
　　而青山七海一开始也是被对方给吓到了，而且对对方的话也有一定的怀疑。所以只是勉强应付着对方，试图打发对方走。
　　不过毕竟青山七海还有着看板娘的兼职，没办法随意走开。所以只能是在工作的地方接受那个家伙的骚扰。
　　不过在经过了一段时间的坚持以后，青山七海的态度也软化了一些，愿意跟对方稍微聊了一下。
　　随后对方就拿出了可以证明自己身份的证件，并且表示对于青山七海他有怎么样的规划。
　　不得不说，在经过对方的一番讲述后，青山七海确实有些心动，觉得如过按照对方说的那样做，自己确实有可能成为一个大明星。
　　只不过想到自己要成为职业声优的梦想后，青山七海就犹豫了。最后决定要考虑一段时间在答复那个人。
　　那个人也没有逼着青山七海立刻答应，而是留下联系方式后表示明后天会在过来的。
　　然而就如羽生所想的那样，从某种角度上来说知名的声优也算是明星，只不过青山七海一时之间脑子没转过来，把明显跟演员歌手相挂钩了，所以才犹豫不决。现在被山田妖精提醒以后她也总算反应过来，心里没那么多负担了。
　　不过听完青山七海的复述以后，羽生跟山田妖精感受到了一股强烈的即视感。因为青山七海口中的娱乐公司两个人今天下午刚刚听别人提到过。
　　想到这里羽生跟山田妖精不由眼神碰到了一起，心想会不会太巧了。
　　于是羽生犹豫了一下，看着沉浸在明星梦中的青山七海，不得不出声让对方回过神来，然后有些无奈的向她问道：“你知道今天下午缠着你，跟你说让你当明星的家伙叫什么吗？”
　　“嗯上上什么”青山七海想了想，没想起来后便让羽生等一下，然后去从自己的背包里翻了翻，掏出了一张名片对着羽生说道：“叫上衫炎。”
　　听到这个名字羽生也感到有些无奈，觉得世界有点小。那个叫上衫炎的家伙老是要勾搭上跟自己认识的女孩子是怎么一回事。
　　“羽生君，你认识他？”看着羽生一脸无奈的样子，青山七海有些奇怪的问道。
　　“不知他认识，我也认识。”本来还替青山七海感到高兴的山田妖精，在听到了上衫炎的名字也是一脸郁闷的说道。
　　“额你们这是怎么回事？”看着羽生跟山田妖精那无奈的表情，青山七海也看出了点问题，有些狐疑的问道。
　　“那家伙有问题。”不得不打破青山七海明星梦的羽生郁闷的说到。
　　7

第六百一十章 麻烦要来了
　　不管怎么样，既然青山七海遇到了上衫炎，羽生还是跟山田妖精一起你一言我一语的将今天发生的事情告诉了青山七海，让她明白上衫炎说让青山七海去他家公司当明星虽然有可能是真的，那更可能是不怀好意。
　　“原来是这样啊”听完羽生的解释后，青山七海有些失落的说道。
　　虽然想好了要凭借自己的努力成为出色的声优，但是遇到这种情况，青山七海也还是感到有些失落。
　　“不过事情应该不会就这么算了吧。”山田妖精想了想后，拖着下巴对大家说道。
　　“嗯？”羽生跟青山七海闻言愣了愣，然后就等着山田妖精把话给说完。
　　“按照今天看到的样子，以那个家伙死皮赖脸的德性，接下来几天肯定会缠着七海姐姐吧。”山田妖精吹了吹自己额头的刘海，有些无奈的说道。
　　“那怎么办？”一听到自己要被一个不怀好意是的给缠上了，青山七海也感到有些为难跟害怕。
　　“没关系，不用怕。有我在呢。”羽生看着青山七海慌张的样子，便上去怕了拍她的垂放在餐桌上的小手，安抚了一下青山七海。
　　“羽生君。”跟羽生进行了肢体接触后，青山七海看着羽生，脸上微微泛红的喊了一声羽生的名字。
　　“你接下来就照常好了，反正大廷广众之下，对方又不敢对你做什么过分的事情。而且明后天我也会过去的，到时候他要是来缠着你你就给我打电话好了。到时候我去帮你把他摆平。”在青山七海那柔弱目光的注视下，羽生顿时豪气丛生，爬着自己的胸口自信满满的喊道。
　　“可是这样会给羽生君造成麻烦吧。”对于羽生的话，青山七海也有些心动，甚至隐隐之中希望那个叫上衫炎的家伙过来，然后由羽生替自己遮风挡雨。不过依照理智，青山七海还是有些担忧的向羽生问道。
　　“不会，不会。那家伙小问题，他不敢把我怎么样的。”羽生笑嘻嘻的说道，希望能用自己满不在乎的态度打消青山七海的顾虑。
　　“好把，我知道了。”而青山七海虽然还是有些担心，但为了不让大家为自己而感到忧虑，还是勉为其难的笑着应了羽生一句。
　　而全程目睹羽生装逼，示范男子气概的山田妖精不由瘪了瘪嘴，不过为了让青山七海能放下一些也就没多说什么了。
　　至于真白，全程都在吃饭，根本没顾上羽生他们在聊什么东西。
　　“炎君来了。怎么看起来不高兴啊。”
　　酒吧里，正在喝酒的杉田连看到上衫炎过来后，便嬉皮笑脸的跟对方打了声招呼。
　　身为健身教练的他，除了是在娱乐公司当那些明星们的形体顾问外，跟上衫炎也是高中同学。而且跟极道也有些关系。
　　基于这种关系，他从高中开始就跟上衫炎混在一起了。杉田连很早以前就知道了上衫炎的家世，所以就一直跟在上衫炎的身边晃悠。
　　而上衫炎见有这么一个身高体壮的家伙跟着自己混自然也是很乐意的。毕竟对方的体型摆在那里，看着就很有安全感。毕竟对方还特意奉承自己，有给自己当小弟的意思，上衫炎自然就接受了对方，经常带着对方一起玩了。
　　于是两个人各取所需，上衫炎给对方提供金钱，带他去享受好东西，杉田连也就帮上衫炎去处理一些他不方便处理的事情，顺便为上衫炎提供武力支持。
　　所以今天晚上，杉田连在看到上衫炎不是很高兴后，立马就上前询问了。如果上衫炎真的遇到一些什么他不好处理的事情，自己帮他解决了的话。那么上衫炎为了表达谢意肯定会带自己去浪个几天。毕竟对方带自己去浪的地方，以自己的收入水平来说肯定是浪不起的。
　　“啧，没什么。”对于杉田连的提问，上衫炎犹豫了一下没告诉对方，他自己也还没想到要怎么处理。毕竟在不知道羽生身份的情况下，上衫炎对羽生还是有些顾及的。
　　“怎么会没事呢，我们都这么熟了，你那个表情我一眼就看出来了。”见上衫炎不愿意说，杉田连笑了笑。随后便喝了口酒然后开始跟上衫炎勾肩搭背起来，毕竟自己接下里能不能去浪一浪就看上衫炎了，杉田连自然不会把这种事情一笔带过。
　　对于杉田连旁敲侧击的各种试图，问着问着，上衫炎也开始感到有些烦躁了。手指敲着桌面想了想后，将酒保送上来的酒一口闷下去后也觉得自己这么憋住也不是事。于是就把今天发生的事情告诉了杉田连。
　　“我还以为是什么呢，不就是泡妞的时候被落了面子嘛。”杉田连闻言也是忍不住笑了起来。不过看着上衫炎的脸色在自己的笑声中变得有些难看，杉田连就连忙端起酒杯跟上衫炎碰了一个然后露出一脸猥琐的表情向上衫炎问道：“不过，那些女的真的那么好看。”
　　“其实也还好。”上衫炎想了想后对着杉田连说道。“毕竟我也是见过不少美女的人。那些女的主要是那种不经世事的感觉我比较喜欢而已。”
　　“哦，是这样啊。”杉田连听上衫炎那么一说，兴致也淡了一些。毕竟上衫炎带着他去玩，漂亮的女的他也没少碰过。“不过，就是那个那些女的不给炎君面子，还是叫王羽生的家伙讨人厌呗。”
　　“差不多吧。那些女的么，我也不是那么小气的人，不想把她们怎么样，只不过那个叫王羽生的”上衫炎说着喝了口酒，然后眼神撇向杉田连，后面的话他不用说，相信杉田连也应该能理解自己的意思。
　　“明白了，这件事情就交给我好了。到时候我会让那些人给炎君道歉的，至于怎么道歉么”杉田连说着露出了一脸淫笑，不管怎么说他都打算去看看上衫炎口中的那些人是什么情况。特别是那些女孩子，虽然说他跟上衫炎出去玩过不少，但不代表他玩厌了，如果有机会的话，有些事情他还是乐意去做的。
　　于是两人你来我往喝着酒的功夫，上衫炎就开始将自己知道的情况告诉了杉田连。不过上衫炎还特意提醒了一下杉田连，让他可以先去调查一下羽生的情况。
　　不过杉田连笑了笑并没有放在心上，只是觉得上衫炎太过疑神疑鬼了。
　　随后两人玩耍了一阵后便分开了，不过分开的时候杉田连笑着对上衫炎表示自己明天可以陪上衫炎去漫展那么看看，如果有需要的话他还会带上几个兄弟。
　　对于杉田连的话，上衫炎笑了笑，不过也没有拒绝。

第六百一十一章 第二天
　　且不说杉田连回去后怎么安排，怎么叫小弟之类的事情。
　　羽生在安抚好青山七海后便三下两下把晚饭解决完了，在青山七海表示自己收拾东西后，羽生也没矫情什么。直接就准备回楼上去了。
　　不过回去的时候，羽生看到自己散落在客厅角落的那一堆本子也感到有些头疼。真白跟山田妖精到也就算了，要是被青山七海还看就不好解释了。不过好在青山七海回来的时候可能是因为上衫炎的事情，神情有些恍惚，所以没有注意到就落里的那些本子。
　　想到这里，羽生不由抬起头朝着正在厨房收拾餐具的青山七海看了一眼，见对面没有注意到这边也是松了口气。
　　然后羽生就连忙去找了个大袋子，将那些本子全都塞进去，途中看到一些比较精彩刺激的本子封面，羽生更是有些紧张的张望一下四周，见大家要么是厨房，要么在看电视才放松下来。
　　然后将袋子装满后，羽生招呼都不打一声，便急冲冲的提着袋子上楼去了。而在走楼梯的时候，羽生更是放慢了脚步，努力让自己不发出任何声音。然后低着头，观察着纱雾房间的动静。
　　而等了一会，感觉着纱雾一时半会不会出来后，羽生才赶紧一溜烟跑回了自己房间。
　　然而当羽生回到自己房间关上门以后，纱雾房间的门才缓缓打开，然后一只粉嫩的小手从门的缝隙中伸出来，然后将门边上一个看起来非常小巧且不起眼的**拿了起来，收回了房间。
　　“哼，哥哥提着的袋子里肯定都是本子。”借助着高科技，看到羽生一切举动的纱雾，愤愤不平的将**藏好，嘴里表达着自己对羽生的不满。
　　不过本子的事情，纱雾也想好了，她不打算跟羽生说了。反正羽生愿意把本子给自己，羽生自然会给。不愿意给的话，自己去求羽生也只会让羽生为难。
　　至于趁羽生出去后，自己在偷偷溜到羽生的房间去看这种事情，纱雾想了想后决定还是暂时不要这么做了，等看看羽生后面怎么做再说。或者说纱雾隐隐约约之中有点想让羽生自己把本子送过来的念头，至于要怎么做，纱雾一时半会还有没太多的想法而已。
　　第二天，一伙人再次聚集在了漫展的现场。
　　而今天过来，大家一开始也是各自闲聊了一下，随后山田妖精就把昨天青山七海遇到的事情告诉了大家。大家听完以后也是愤愤不平的表示应该给那个叫上衫炎的家伙一个教训。
　　不过实际上大家也只是因为生气嘴上喊喊而已，真要做什么，女孩子们也不会去做。
　　不过无论如何，既然发现了这个事情，大家还是纷纷去找青山七海，要跟对方碰个头。同时也是为自己这群人昨天光顾着自己到处逛，没去跟青山七海打招呼而表示道歉。
　　于是一行人便浩浩荡荡的来到了父爱如山的展位。
　　不过好在泽村小百合今天不在场，这让羽生不由松了口气。而本来都在排队的宅男们因为有青山七海这个漂亮的看板娘在，都会时不时偷看一下对方，看得青山七海既有些尴尬，又有些得意。
　　不过当羽生带着御坂美琴、山田妖精、高坂桐乃这么一大群女孩子过来以后，除了极少数昨天已经来排队过的人，所以宅男都瞪大了眼睛，看着这群莺莺燕燕的女孩子们，而且就算是昨天已经看了的人，今天看到后依旧感到有些震撼。
　　因为漫展这种地方女孩子不少，但是现在这样有十个女孩子凑到一起的就很少了，更不用说还全都是可爱的美少女。
　　所以遇到这种情况，所有男生都愤恨的看着前面带头，跟女孩子们有说有笑的羽生。对他投去了羡慕嫉妒恨的眼神。
　　而随着走进展位后，羽生也察觉到了众人那不善的眼神，感受到了来自排队宅男们的浓浓恶意。为了安全起见，羽生也只能稍微收敛一些，不再跟女孩子们闲扯。
　　“七海姐姐。”而看到青山七海以后，山田妖精立马就兴冲冲的跑了上去。
　　看着可爱的金发少女，一把扑到了刚才那个可爱的看板娘怀中，并且用脑袋来回磨蹭，蹭得青山七海的衣服都有些凌乱了。一众宅男们纷纷发出了满足的声音，感觉自己来到夏季，来到这个展位排队真是太好了。
　　而随后一个个可爱的女孩子朝着青山七海围了上去，嬉嬉闹闹的互相问候着，宅男看得都开始走神了。甚至队伍前头排到自己的人都要工作人员提醒了，才回过神赶紧把东西买下，然后继续围观这些可爱的女孩子们。
　　“那个”而羽生也来到青山七海的跟前后，正准备跟对方打个招呼的时候，突然感觉一种大恐怖萦绕在自己的心头。
　　羽生僵硬的扭动了一下自己的脖子后，发现边上的那些宅男们全都目光凶恶的盯着自己。
　　而在青山七海见到羽生，亲切的跟羽生打完招呼，并流露出一丝娇羞的表情后，众人的也意识到属于大家的看板娘也跟羽生认识，并且关系不浅的样子。顿时一股恨上天不公的情绪开始弥漫开来。让停留在原地的羽生开始流下了冷汗。
　　“那个你这边还好吧。”面对着巨大的压力，羽生也只能硬着头皮问候了一下青山七海。
　　“还好，今天的工作刚开始呢。不过羽生君真是厉害呢，这个展位才刚开始就这么多人了。”青山七海笑着回应了一下羽生，然后看着长长的队伍感叹了一句。
　　“额你知道了。”对于青山七海的称赞，羽生也明白什么意思，只能是有些僵硬的回答了一句。
　　“嗯，伯母都告诉我了。”意识到自己说了什么的青山七海，不由羞红了脸颊，有些扭捏的说道。
　　这一幕看得宅男感觉自己的心都快揪住了，不由对着羽生释放了更大的压力。
　　“青山小姐，昨天的事情考虑的怎么样了？”不过就在羽生有些承受不住大家的压力，准备带人跑路的时候，一道熟悉又令人讨厌的声音响起。
　　大家顺着声音看过，发现果然是上衫炎那个家伙。
　　只不过过来的人除了上衫炎意外，他的身边还跟着一个人高马大，一身肌肉的杉田连。
　　顿时女孩们看着过来的两个人，纷纷皱起了眉头，围在了青山七海的身边，然后一把将羽生推了出去，示意羽生过去应付他们。
　　赶鸭子上架的羽生没有办法，也只好勉为其难的朝着上衫炎他们迎了上去。

第六百一十二章 握手
　　因为上衫炎的声音过于欢快，不只是羽生一伙，刚才在围观的宅男们都顺着声音朝着上衫炎看了过去。
　　一时之间，上衫炎也因为大家的目光愣了一下，随后他也发现了站在青山七海对面的女孩子们，心情就变得有些微妙了，而看到被推出来的羽生后更是脸色难看了起来。
　　而今天跟着上衫炎一起过来的杉田连在看到了青山七海那边的一群女孩子后，当即眼前一亮，对她们产生了不少的兴趣，随后也注意到了像小白脸一样的羽生。
　　不过对于羽生，杉田连也没放在眼里，虽然羽生的肌肉线条看起来不错，但是就肌肉块的粗壮程度来说，是完全比不上杉田连的。所以在对比了一下彼此的体型以后，杉田连觉得自己对上羽生优势很大。
　　“你怎么在这。”见羽生盯着一脸看到麻烦一样的表情朝自己走过来，上衫炎的心情立马就跟吃了翔一样难受，黑着脸向羽生问道。
　　而羽生毕竟性格比较软，犹豫了一下，还是先跟上衫炎客套了一下。“我来看朋友，不行吗？”
　　上衫炎闻言深吸了一口气，虽然有心让杉田连立马教训一下羽生，但是大庭广众之下还是收起了自己的脾气，非常厌恶的对着羽生说道：“随便你爱在哪，别妨碍我就是了。”
　　说完上衫炎就调整了一下心情，从羽生的身边走过，换上了一副笑脸朝青山七海走了过去。“青山小姐，考虑的怎么样了。”上衫炎说着看了看青山七海身上的工作服笑着说道：“今天的简直就别做了，报酬什么的我给你补上，我们找个地方聊聊昨天的事情怎么样。”
　　听到上衫炎的话，羽生他们还没说什么，排队的宅男就炸了。属于大家的看板娘你刚过来就想把她撬走，有钱了不起啊，有钱就可以为所欲为吗？
　　于是上衫炎的一招仇恨转移立刻就将宅男们对羽生的怨念给引走了。再怎么说，大家虽然对羽生羡慕嫉妒恨，那毕竟那些女孩子是羽生自己带过来的，可能待会就走了，大家也就眼不见心不烦了。而青山七海却是会一直陪着大家在这里排队，是属于大家的养眼福利。所以大家瞬间对上衫炎感到有些生气了。
　　不过上衫炎毕竟是在娱乐公司混的，跟着那些小明星们厮混时候，被别人盯了无数次了。所以宅男们的目光对他来说只是卢瑟对自己的羡慕而已，上衫炎完美没有放在心上。反倒是故意挑衅似的朝边上排队的宅男们笑了笑，而且那个看起来格外的欠揍。于是一时之间，队伍也变得有些慌乱起来。
　　不过很快杉田连就站到了上衫炎的身边，靠着自己健硕的肌肉朝着宅男们瞪了回去。
　　眼看自己的跟班将那些没胆子的宅男们搞定了，上衫炎就笑得更加得意了，不过随后也就懒得搭理他们，继续跟青山七海聊了起来。“怎么样？我说过了，以青山小姐的条件绝对能出名的，我们公司非常看好你，所以请你一定要来我们公司发展。”
　　“这”看着热情的上衫炎，青山七海的脸上露出了为难的表情。
　　看着为难的青山七海，上衫炎感觉已经进入了自己熟悉的节奏，正想着靠近一点，开出更多的条件来诱惑青山七海，然后再引导她的时候。只见羽生突然插到两人中间，一脸无奈的看着上衫炎说道。
　　“好了，你就省省吧，这种欺骗小姑娘的手段还是不要用在我朋友的手上了。你的情况我可是找人问过了。”
　　“你说我在骗人？”听到羽生的话，上衫炎顿时就不高兴了，怒视着羽生问道。不过对于羽生口中找人问过自己，上衫炎不由有些上心，愈发确定羽生是有身份的人。
　　“非要我直白的说出来吗？这样大家面子就都过不去了。哦，不对，只是你面子上过不去而已。”羽生觉得既然自己都站出来了，反正注定要跟对方撕逼了，也就不再跟对方客气来。
　　“你”上衫炎顿时被羽生的话给气到了，但是心里也明白羽生应该是了解到了一些自己的情况，不然他不会这么对自己说道。
　　而杉田连看着上衫炎的情况似乎有些不对，心想着也差不多该自己出场了，便一脸狞笑着看向羽生。
　　“小朋友，你家里人没教给你不要多管闲事吗？”
　　“大兄弟，你家里人没教给你少玩游戏多，少生孩子多养猪吗？”羽生本来想顺着对方的话回一句的，不过一时之间想不出什么话来的他脑子一抽就直接开始胡扯了。
　　“”而上衫炎跟杉田连听到羽生完全反套路的这么一段话也是愣住，一时之间没有反应过来。
　　等回过神以后，杉田连表情有些微妙的看了看上衫炎后再看看羽生，一脸你就是被这个脑子有问题的家伙给怼了？的表情。
　　不过随后杉田连也没懒得多想什么，直接大手一伸，一脸轻蔑的看着羽生说道：“杉田连，认识一下。”
　　羽生看着杉田连伸出来的手上，似乎全是手汗的样子也是感到有些恶心，随机一脸为难的看向对方：“王羽生，不过握手什么的就算了。”
　　“嗯？你看不起我？”听到羽生的话，杉田连双眼一蹬，随后咕咚着身上的肌肉，对着羽生怒目而视，一副你看不起我我就要搞你的样子。
　　“没有看不起你，只是觉得没必要握手而已。”羽生看着杉田连的一身肌肉，心里琢磨了一下，根据自己身体强化的程度来讲因为是不虚眼前的家伙。不过羽生实在不想跟对方动手，便再次拒绝道。当然最重要的是羽生不想跟这个一手手汗的家伙握手。
　　“嗯？”杉田连没有说什么，直接就是将手伸得更近一些了，用行动将自己的意图表现得十分明确。
　　“唉好吧。”羽生看着对方不会善罢甘休的样子，只能是无奈的叹了口气。然后转身找身后的女孩子们要了一张纸巾，然后接着就开始给杉田连擦起了手汗。
　　“”杉田连看到羽生擦手汗的举动都呆了，而围观的其他人更是忍不住笑出声来，就脸上衫炎也不例外。
　　随后回过神来的杉田连瞪大了眼睛，死死的盯着羽生吼道：“小子！你”
　　没等杉田连说完话，羽生刚好将杉田连的手擦干净，一把握了上去，然后一脸无奈的说道：“大兄弟，你家里人没教过你跟人握手前把手汗弄干净吗？”
　　“噗哧”
　　“哈哈哈”
　　这一下杉田连感觉自己丢脸丢大了，一股极其庞大的怒火直接涌上了心头。
　　7

第六百一十三章 对拼
　　本来杉田连只是打算握手的时候稍微捏一下羽生，让他知道点疼就好了。但是因为羽生一番挑衅似的操作。杉田连直接被惹怒了，他现在不打算留手了，只要羽生敢跟自己握手，自己就会让羽生见识一下什么叫做健身房锻炼出来的力量，即使到时候羽生疼得哭爹喊娘了，杉田连也要使劲捏上一段时间。
　　至于羽生不肯跟自己握手么？杉田连表示这就由不得羽生了，羽生要是不肯握手的话，那自己也就撕破脸搞死羽生了，毕竟羽生刚才的举动放在大家眼里，也是觉得羽生在挑衅自己。那自己打羽生一顿出出气也很合理。
　　而羽生看了看杉田连伸过来不肯收回去的粗壮右手，也是有些头疼的挠了挠头。不过怼完人，羽生也做好了接下来跟人硬刚的准备。虽然说杉田连看起来十分壮硕，但是羽生觉得自己经过强化后并不会输。
　　所以反正大家都有这个意思，羽生在帮杉田连擦完手汗后也没矫情什么，直接将手跟对方握在了一起。
　　“哼嗯~”双方的手一碰到一起，杉田连立马就狞笑一声，然后就开始使劲想捏疼羽生。
　　然而系统虽然之前一直坑自己，但是该给的强化还是很到位的，至少现在羽生的手没什么太大的感觉，也就逛感觉到杉田连在使劲，但是距离让自己感到痛，还差挺远的。
　　而杉田连看着羽生一声不吭，脸上还一副淡定的表情顿时就不乐意了。他觉得羽生要是疼得叫两声，向自己求饶，自己说不定心情好一些就看在对方丢面子的份上，稍微少折腾羽生一会。
　　然而羽生现在跟个没事人一样，杉田连是一点都不相信，他觉得以自己的力道，像羽生这种体型的人肯定是吃不消的。现在羽生不喊不叫，一脸淡定的样子在杉田连看来完全是死撑着，为了维持自己在女孩子们面前的尊严而不肯屈服而已。
　　‘既然你不叫，那我就看看你多能忍？’
　　想到这里，杉田连就再次加大了手上的力道。
　　而这一会，羽生也感觉就这样让对方自由发挥有些不合适，至少羽生觉得自己的手上已经来了感觉，再让对方这样按下去自己要吃亏了。
　　于是羽生也开始发力，跟对方对捏了起来。
　　而杉田连感受到羽生突然使出的力量也是吃了一惊，虽然一开始比不上自己，但是羽生的力量却是一点一点的在增加。感觉过不了多久，就能使出跟自己差不多的力道了。想到这里杉田连不由高看羽生一眼，没想到这个小白脸还有点真功夫，不过就现在表现出来的样子跟自己还差得远呢。
　　于是杉田连想了想就决定不跟羽生玩了，直接使出全力让羽生跪掉。
　　不过诡异的是，杉田连捏了一会发现无论自己使出多大的力，羽生总是能够跟上来。而且最最恐怖的是，杉田连发现自己为了加大力量，已经把脸都憋红了，汗也憋出来了。可是对面的羽生除了咬咬牙外，没有任何其他表现，一副留有余力的样子。杉田连不由冒出了一个念头，该不会羽生的力气比自己要大吧。
　　不过看了看各自的体型，杉田连连忙摇了摇头，将这个念头甩出去，然后决定跟羽生拼了。
　　“喂，没事吧。”这个时候，上衫炎也看出了杉田连的不对劲，讲道理以前上衫炎也见他用同样的套路去对付其他人，而那些时候都是很快就能弄哭别人。可是现在杉田连看着脑袋都憋大了也没拿下羽生，上衫炎也愈发感觉羽生诡异了。
　　而羽生身后的女孩们本来也有些担心羽生，想让羽生不用搭理上衫炎两人，握手什么的就不要管了。可是看现在的样子，女孩子们也不由面面相觑，不过也稍微放心一些了。
　　“噗……”坚持了许久，杉田连感觉有些力竭了，一时不注意泄了口气，手上的力道就松了一些，但是羽生的力道没有改变。此消彼长的情况下，杉田连顿时变了脸色。
　　而羽生看着杉田连也是微微一笑，经过一番试探，羽生也可以确定杉田连的力量上限了。对方的力量确实非常大，不过好在自己的力量比对方大那么一些。两个人这么捏下来，羽生也感觉自己的手有点疼了，不过对方力气比自己小，肯定比自己更疼，至少看对方的样子就可以看出来。
　　而杉田连被羽生反制以后，终于品尝到了前所未有的痛疼，一时忍不住闷哼出声，而随着羽生的发力，杉田连开始冷汗直流。
　　“要不，我们松手吧。你这身肌肉有些虚啊。”羽生本来打算就此打住好了。但是想了想对方未必会领情，而且羽生觉得还是要给对方一个教训比较好，所以就在后面加了一句，挑衅对方。
　　而杉田连闻言脸色一变，同时感受到羽生又使劲，顿时疼痛使得有些慌不择路，下意识的就将另一只手也握了上去，试图用双倍的力量压制羽生。
　　“吁……”这一下，在场的围观群众纷纷发出了嘘声，本来杉田连这个壮汉欺负人家高中生大家就有些看不过去了。结果羽生反过来压制了对方，大家也是觉得喜闻乐见，可是仔细杉田连不要脸的用双手，大家自然就看不下去了。打是打不过对方，当然声讨一下杉田连来支持羽生大家还是能做到的。
　　甚至上衫炎看着这样的情况也感觉有些丢脸，毕竟顺风顺水惯了的他，从来没有遇到这种情况。
　　而羽生被杉田连用双手握住后，也是脸色一边，自己的力量只是比杉田连大一些而已，但是双手的话羽生也是吃不消的。突然袭击下，羽生也是脸色发白差点疼的叫出声来。不过很快，羽生也火了，随机双手压上跟杉田连对峙了起来。
　　这一下，杉田连再也忍受不住，又是呲牙咧嘴的，又是疼得直跺脚，坚持了一分钟后总算是憋不住，红着脸对羽生喊道：“放开！”
　　“你先放开！”现在的羽生也是感觉有些火大，叫喊的声音也不小。
　　“啊啊啊……”本来杉田连还想强撑一下，但是疼痛还是让他屈服了。“好好好，我先放。”
　　随后杉田连就去掉了手中的力道，而羽生见状也缓缓将手松开了。
　　两人分开后，杉田连连忙看了看自己的双手，发现手上已经被留下了一道印子。于是杉田连的脸上一阵红一阵白，有些忍不住想一拳头砸到羽生的头上。
　　而羽生也因为被杉田连用双手偷袭，揉了揉手，然后对着杉田连怒目而视。一时之间，双方剑拔弩张。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

第六百一十四章 哭
　　“小子，没看出来啊，你手劲挺大啊。”杉田连横眉竖眼的瞪着羽生，一脸不高兴的喊道。
　　“大兄弟，没看出回来啊，你手劲挺小啊。”反正给杉田连做过一场后，羽生决得自己的力气比对方大也就完全不虚对方，顺着他的话就开始嘲讽对方了。
　　而羽生那故意学着杉田连的说话方式，直接把一旁围观的人都给弄笑了，甚至不少人开始嘀嘀咕咕讨论起了这边的事情。
　　“本来我还打算去健身房锻炼一下的，不过现在看来健身房里那些都是中看不中用的啊。”
　　“切，你不想去就直说呗，用得着找这种理由吗？”
　　“那个大个子什么情况，看着比人家壮多了，握手还捏不过人家。”
　　“可能是肾虚吧……”
　　“哈哈哈……”
　　围观群众们看着脸色看着脸色难看的杉田连窃窃私语，还时不时发出一些嘲笑般的笑声，这些声音虽然小，但是大家都在聊，自然也就多起来了。伴随人声嘈杂的情况，大家不知不觉中也渐渐放开了声音，那一道道嘲笑的话语也渐渐落入了杉田连的耳朵中，就如火上浇油一般，使得杉田连的怒火越烧越旺。
　　眼看着杉田连快要控制不住自己，要冲过去跟羽生一较高下的时候，上衫炎急忙上去拦住了杉田连。
　　“炎君，我要去教训那小子，你干嘛拦着我。”对于上衫炎阻拦自己的行为，杉田连感到有些不解。一般教训人这种事情，上衫炎都是巴不得自己干狠一点，但是这回却是要拦住自己。
　　“这里不合适。”上衫炎阴沉着脸跟杉田连说了一句，然后使了个眼神让杉田连先观察一下周围。
　　杉田连见状也朝周边看了看，发现四周的路人看向自己的目光都有些不善，本来大家伙就对上衫炎要带走青山七海的行为感到有些不满，而现在见杉田连似乎要使用暴力，大家也愈发讨厌两人了，大家一时之间都有些蠢蠢欲动想要一起教训一下上衫炎他们。
　　当然大家也不会主动去对付上衫炎两人，毕竟想是一回事，做是另外一回事了。不过要是有些人出头的话，大家也不介意顺势而为，让上衫炎两人见识一下什么叫做人民群众的力量。
　　而且不仅仅是围观的群众们，附近的保安也已经将目光投向这边，一旦有些什么情况发现，他们也会立刻赶来。毕竟羽生昨天来过这边，并且跟这里展位的负责人泽村小百合相谈甚欢，而泽村小百合带着的又不是那种小社团，所以保安们自然不能坐视羽生被欺负了。
　　所以鉴于这种情况，杉田连想了想，还是无奈的放下了拳头，不过憋屈的他并不打算就这边完事。于是跟上衫炎商量一下，两人朝着羽生丢下句狠话后便离开的现场。
　　“哼！小子，你记住。这事不算完。”
　　“青山小姐，你的选择让我很失望呢。”
　　看着离去的两人，羽生的脸色并不是很好看，本来他并没有把上衫炎两人当回事，可是现在看情况那两个家伙也绝对要给自己惹麻烦的样子。
　　而羽生身后的女孩子们更是忧心忡忡的看着羽生，有心想帮羽生解决麻烦，却发现自己什么都做不到。
　　“羽生君，都怪我。害你惹上麻烦了。”青山七海知道上衫炎两人不是什么好人，而且看他们一副有恃无恐，直白的表明要找羽生的麻烦，青山七海就难过不已。一时之间担心跟害怕涌上了青山七海的心头，这股情绪在她身体里酝酿着，最终让她忍不住眼角泛起晶莹的泪光，用发颤的嗓音向羽生表示道歉。
　　“七海，别哭别哭。”看到青山七海垂泪欲哭的样子，羽生连忙双手搭在了对方的肩膀上安慰了起来。
　　而青山七海被羽生这样一碰触，更是万般委屈涌上心头，回想自己辛辛苦苦为自己的梦想而努力，可是总是遇到各种各样的麻烦。特别是今天这种自己完全无法独自应对的情况，更是让青山七海的委屈冲破了自己的心理防线。一时之间青山七海直接扑到了羽生怀里，将脑袋靠在羽生的肩膀上小声啜泣。
　　青山七海突如其来的举动让羽生感到有些尴尬，特别是随后那些女孩子们看向自己的眼神十分的怪异。不过羽生犹豫了一下还是，将高举在空中的双手收回来，缓缓抱住了青山七海，然后轻轻拍着她的后背安抚着她的情绪。
　　一时之间，看着羽生跟青山七海的亲密举动，女孩子们心里的感受也是五味陈杂，而围观的宅男们更是用看待异教徒的目光看向羽生，试图用自己心中燃烧的嫉妒之火将羽生点燃。
　　“好啦，七海小姐不用担心的，以羽生君的身份，那两个人奈何不了羽生君的，顺带的他们知道后也不敢对你怎么样的。”知道一些场外信息的岛沙织，看着羽生手足无措的安慰着青山七海却没能安慰到点子上，也只好无奈的站出去对青山七海安慰道，并且这也算是对羽生的提醒。
　　而听到岛沙织的话，羽生也立马反应过来，找对了安慰的线路。“对对对，不会有事的。就那两个家伙的情况我知道的，所以你不用担心，他们奈何不了我的。不用他们来找我麻烦，我会先让他们不敢来找我麻烦的。毕竟你看我住的地方，你就知道我也是有一定身份的人。”
　　“真的吗？”发泄了一会后，青山七海也稍微冷静了一些。正好听到羽生这么说后，青山七海抬起头，双眼发红的看着羽生确认道。
　　“真的，就是这样。你放心好了，交给我，没问题的。”为了让青山七海宽心，羽生说话的时候还努力让自己看起来比较自信，比较轻松。
　　而青山七海见状虽然还有些犹豫，但是这个时候也回过神来发现自己跟羽生贴得实在太近。于是便顺势点了点头，然后有些害羞的推开羽生，从他的怀里挣脱了出来。“对不起，我刚才失态了。”
　　“哈哈，没关系，没关系。遇到这种事情，也很正常嘛。”羽生摆了摆手，表示自己毫不在意。
　　“谢谢你，羽生君。”随后青山七海便笑着向羽生表示道谢，不过正因为哭过的原因，她这幅含泪而笑的模样犹如娇嫩的花朵在羽生的眼中绽放，散发着别样的魅力，夺走了羽生的全部注意力。
　　“羽生君。”发现羽生呆呆的看着自己，青山七海也是感到有些不自在跟害羞，忍不住轻声欢呼了一下羽生。
　　“啊，抱歉，我不小心走神了。”羽生尴尬的笑了笑。随后两人陷入了尴尬之中。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

第六百一十五章 棘手
　　羽生君真的能解决麻烦吗？沉默中，青山七海默默的为羽生担心着，她并没有因为羽生的话而完全放心。并且青山七海除了担心上衫炎的事情外，还有另外一层忧虑。如果羽生君真的不怕他们，那羽生君的身份跟我差距太大了
　　而青山七海思考着的时候，羽生也在想着另外一些问题。看来得先下手为强，仗势欺人一下了。不然的话那两个家伙就要给我带来很多麻烦了。而且纱织她对我跟上衫炎的情况那么清楚，看来要找机会跟她聊聊了。
　　“喂，昨天你怎么不靠近羽生的怀里哭一下啊。”就在羽生跟青山七海调整情绪的时候，高坂桐乃忍不住用手肘碰了碰身边的黑猫，然后嬉皮笑脸的跟她开起了玩笑。
　　“无聊。我是那么软弱的人吗？”听到高坂桐乃的玩笑后，黑猫立马就白了对方一眼。
　　“哦，你是说七海姐姐很软弱吗？”高坂桐乃对于黑猫的态度并不在意，反倒抓住她话里的漏洞戏弄起了黑猫。
　　“你！”黑猫有些恼怒的看向了高坂桐乃，不过随后也觉得自己不能陷入高坂桐乃的节奏，于是瞪了她一眼后便不再搭理对方，继续看向羽生那边。不过看着羽生的时候，黑猫的心里却是想着许许多多的事情。
　　而高坂桐乃见黑猫不搭理自己，也只是笑了笑。
　　“喂，啊连，那小子力气真那么大？”从父爱如山展位离开后，上衫炎忍不住有些狐疑的看着杉田连问道。
　　“炎君，你是在怀疑我吗？”杉田连闻言皱起了眉头，语气不是很好的问道。虽然上衫炎觉得杉田连是自己的跟班，但是杉田连并不这么觉得。杉田连认为自己跟上衫炎之间也只是各取所需而已，自己贪图上衫炎带给自己的各种享受，而上衫炎需要自己帮他解决一些麻烦。所以杉田连虽然平时对上衫炎非常客气，但是对上衫炎这样怀疑自己也是感到有些不爽。
　　“不是，只是觉得有些难以置信，那小子看着不像那么有劲的人啊。”上衫炎见杉田连便有些不高兴，便勉强的笑了笑后说道。
　　“虽然我也觉得难以置信，但事实就是这样，那家伙力气比我大很多。”杉田连说着，将自己的手伸到了上衫炎的眼前，让对方看看自己手上依旧十分清晰的手印。
　　“嘶”看着杉田连手上明显的红印子，上衫炎不由倒吸了一口凉气。同时也有些庆幸自己之前没有站着自己比对方年长而去跟羽生动手，虽然力气大不一定打架厉害，但是力气大的人反击的时候，肯定会打人很疼。
　　“！”感受了一下还有些肿胀的手，杉田连忍不住在嘴里骂了一句。
　　“啊连，接下来怎么办。”上衫炎看着脸色难看的杉田连，以往要么靠自己的背景，要么靠杉田连的武力，没有什么女孩子办不下的。可是两个人都没什么建树，上衫炎一时之间也没了头绪。
　　“炎君，那小子知道你是娱乐公司的继承人吗？”听到上衫炎的话后，杉田连皱着眉头想了想后，向上衫炎确认了一下。
　　“嗯，知道的。”
　　“啧，知道你的情况还那么嚣张，一点都不怕你。你知道他什么背景吗？”
　　“不清楚，还没来得及查，不过看他身上的打扮应该不是普通人。”上衫炎想了想后，有些无奈的说道。
　　“这样的话就有些棘手了。”杉田连闻言也是感到有些麻烦，想了想后决定还是谨慎一些比较好，于是就对上衫炎说道：“这样吧，炎君你去查一下那家伙什么情况，我也一样叫兄弟们去查查看。如果只是个装腔作势的人的话，那就让他去医院住一段时间”杉田连说着脸上浮现出一股狠戾的神情，不过这股神情没维持多久就变成了一脸的无奈。“当然了，如果真查出来，对方是我们惹不起的人的话”
　　“惹不起怎么办？”上衫炎见杉田连话没说完就一脸无奈的看着自己，也是有些郁闷的问道。
　　“还能怎么办，都说惹不起了，自然是当作什么都没发生咯。”杉田连无奈的说道。
　　“”上衫炎听到杉田连的话也是感到一阵憋屈，但是他也知道杉田连的话没错，所以想了想后只能是咬着牙说道：“好，先去查查看再说。”
　　在安抚好青山七海以后，为了照顾对方，同时避免上衫炎两人杀个回马枪，大家就在父爱如山的展位又待了一段时间。
　　不过羽生在大家都知道父爱如山的脚本是自己弄的，并且这个本子大家都浏览过的情况下，羽生没待多久就感到有些坐立不安了。更何况，那些排队的宅男们都高举心中的火把，想用团的圣火将自己点燃的情况下，羽生更是感到浑身不自在。要不是为了青山七海，他感觉自己是一秒都呆不下去了。
　　而青山七海再缓过劲来后也恢复了理智，在陪大家聊了一会后也发现了羽生的不对劲，而且青山七海毕竟是在兼职干活，总不能丢下工作逛陪着大家。所以没过多久，青山七海便表示让大家不用担心自己，随意去漫展各处逛逛了。
　　女孩们一开始还有些不答应，想着今天一天都陪着青山七海。不过青山七海的话也说得很有道理，自己等人留下来也是在打扰青山七海的工作。
　　所以犹豫了一番后，大家还是无奈的跟青山七海挥手道别，而离开的时候羽生也是立马表现出了如释重负的感觉，惹得女孩们都十分不满的白了羽生一眼。
　　可是羽生又不好解释自己的感受，也只好一脸赔笑的跟在了女生们后头。
　　看着大家离去，青山七海看着她们的背影心里也有些不是滋味。不过好在她的内心足够强大，很快就调整好了心态，换上了一脸爽朗的笑容，然后就去招呼排队的宅男们去了。
　　“哟，出海酱，伦也。”
　　大家跟青山七海告别后，一时之间也有些太好的兴致逛漫展，于是考虑了一下后便准备到波岛出海的展位这待一会了，而羽生看到伦也也待在波岛出海的展位便笑着上前跟两人打了个招呼。
　　“啊，大家怎么过来了。”看到过来的众人，本来坐着有些无聊的波岛出海顿时有些欣喜的朝大家喊道。
　　“啊，你们过来啦。”本来在低头看漫画的安艺伦也听到动静后，也站了起来。
　　“你们怎么样了？卖出去多少了。”大家互相寒暄了一会后，羽生看着桌子上还堆得厚厚的一堆本子，有些好奇的问道。
　　而随着羽生的问题，正笑嘻嘻的跟大家闲聊的波岛出海顿时身子僵住了。
　　5

第六百一十六章 买了什么？
　　“还好，卖出去三十多本了。”过了一会后，波岛出海拿出记事本看了看后才笑着对大家说道。
　　而听到了波岛出海说出的数量，除了早就知道的安艺伦也，所以人都忍不住皱起了眉头，虽然大家对漫展里同人志的销售情况不怎么了解，但是过去了一天也才卖三十多本，不得不说这个数量偏低了，来的零头的零头的零头都比不上。
　　“伦也，你知道怎么回事吗？这个数量也太少了吧。”想了想后，羽生觉得自己对波岛出海也不算了解，便看向安艺伦也问道。
　　“其实这个情况也很正常。”见羽生问自己，安艺伦也推了推眼睛后，十分淡定的说道。
　　“喂，你这也太淡定了吧，人家身为你的小迷妹你就不知道帮帮人家啊。亏你还是个网络名人，你不会在你的博客你帮忙宣传一下吗？”山田妖精因为刚才的事情心情不是很好，现在看安艺伦也这个德性也是忍不住对他表示不满。
　　“没事的，这跟伦也学长没关系的。”听着山田妖精的话，波岛出海有些害羞的说道，说话的时候还扭动了一下身子将那一团饱满也带着晃动了起来。
　　“……”一时之间，考虑到波岛出海的年纪后，一帮身材有所欠缺的女孩子们本子的事情都顾不上了，看向波岛出海的目光愈发纠结。
　　“这个我昨天又不在，我也是今天过来了才知道的啊。”不过不管别人怎么想，安艺伦也还是无奈的站起来为自己澄清了一下。“本来出海酱也是第一次参加漫展，没有名气的情况下卖不懂很正常。而且出海她总共也就准备了100本，现在已经卖掉三分之一。”
　　“诶？出海酱只准备了100本吗？”听到安艺伦也的话后，所以人都感到有些诧异。
　　“嗯，我怕卖不出去，所以就只准备了100本。”面对100本这个数量，波岛出海也显得有些不好意思。
　　“其实出海酱，你这100本太少了，我觉得以你的本子质量来说，即使是1000本也是可以卖出去的。”就在这个时候，安艺伦也拍了拍波岛出海的肩膀，信心满满的说道。
　　“诶？真的可以吗？”听到安艺伦也电话吼，波岛出海感到有些难以置信的说道，而其他人也是差不多的感受。
　　“当然可以，我昨天忙着去扫货所以没注意，今天过来仔细看了一遍后，我觉得以本子的质量完全没有问题。”
　　“可是就算伦也学长你这么说，到现在为止也才卖出去三十本啊。”见安艺伦也夸奖自己的本子，波岛出海也是感到非常高兴，然而现实的情况让她只能理智一些，将信将疑的看着安艺伦也说道。
　　“那是因为你没有宣传，接下来的事情交给我好了。”安艺伦也笑着波岛出海说了一句后，便自顾自得拿起一本本子直接转身就走了。
　　看着安艺伦也没头没脑的举动，大家也是看得一头雾水，而波岛出海更是有些懵逼。不过想来想去安艺伦也也不会害了自己，波岛出海也就尴尬的朝大家笑了笑后便回到自己的展位上等着安艺伦也的回来了。
　　而羽生等人看了看见波岛出海的展位实在太小了挤不下，于是大家也就分开行动各自玩耍去了。各自散开以后，羽生发现原地就只留自己跟真白还有加藤惠了，本来跟羽生几个混在一起的山田妖精也跟着岛沙织这个十分熟悉漫展的家伙跑路了。
　　于是羽生想了想，便将真白托付给了加藤惠，自己趁这个机会肚子行动去手机漫展里的本子去了。
　　……
　　……
　　“哇，大丰收，大丰收啊。”在漫展里逛了一圈的羽生，肩膀上挂着一个大袋子，里面塞满了各式各样的本子，搞得羽生也是一本满足。
　　不过逛着逛着，羽生突然发现前方出现了一个看起来鬼鬼祟祟的身影，而且这个身影带给了羽生一股非常强烈的即视感，尤其是在看到那个大大的八角帽的边缘露出的一缕金色发丝。
　　羽生还没多想什么，就鬼事审查的朝这个那个身影走了过去。
　　而走过去，来到了对方的身后以后，羽生探过头去，看到了对方的侧脸才确认了这个人正是英梨梨。而此刻的英梨梨似乎是在全神贯注的观察着一样，完全没有注意到羽生的到来。
　　“英梨梨？”羽生见状忍不住轻声叫了一声对方。
　　“啊？嗯？”英梨梨听到有人叫自己下意识的应了一声，随后才反应过来转过头发现羽生就在自己身后，而且跟自己站得非常近的样子，也是吓了一跳，差点没拿稳手中的袋子。
　　“你干嘛？鬼鬼祟祟的。”羽生看着英梨梨异常的反应忍不住好奇的问道，随便还准备顺着英梨梨刚才的视线去看看她在看什么。
　　“你才鬼鬼祟祟的，我只是在想问题而已。”缓过劲来的英梨梨，声音显得有些着急的对着羽生喊道，将羽生的注意力拉了回来。
　　“嗯？对了，你怎么来了。你不是说不来吗？”羽生被英梨梨这么一喊，也忘了去看什么，而是有些奇怪的看着英梨梨问道。
　　“我改主意了不行啊。”英梨梨白了羽生一眼，没好气的说道。
　　“当然行啊，不过你可以跟我们说啊，我们一起过来也好啊。”见英梨梨态度不是很好的样子，羽生也不知道自己哪里得罪对方了，也是有些为难的应付着英梨梨。
　　“你们？”英梨梨愣一下后也反应过来羽生说得是加藤惠她们，随后便有些奇怪的看着羽生说道：“那现在怎么就你一个人啊。而且……”
　　说着英梨梨的目光落在了羽生的右侧的大袋子上，随后便一脸戏谑的看着羽生说道：“啧啧啧，你这是丢下她们自己去买什么了啊。”
　　“没……没什么。”羽生下意识的伸手挡住了袋子的口子，敷衍了英梨梨一句，不过随后也意识到自己的举动太过明显，完全就是此地无银三百两的感觉。一时之间，羽生也是不好意思的脸红了起来，只能非常尴尬的笑了笑。
　　“切，你都跟我一起弄出了，你现在又装什么纯情啊。臭不要脸。”英梨梨看着羽生欲盖弥彰的样子，再次甩了羽生一个卫生球。然后就自顾自的凑到羽生的边上，伸手就准备往羽生的袋子掏东西。“给我看看，你都买了什么好东西。”
　　“没……没什么。”就算英梨梨那样说，羽生还是无法以一颗平常心对待袋子里的东西，见英梨梨伸手过来连忙后退了一步。
　　“啊，那个我还有点事情，先走了。”说完以后，羽生便落荒而逃。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

第六百一十七章 哭泣的人儿
　　“啧……”看着羽生落荒而逃的身影，英梨梨不屑的砸吧了下嘴。不过心里也是松了口气。
　　随后英梨梨便再次转身朝着自己刚才观察的方向看了过去。只见远处，波岛出海正开心的跟着真白还有加藤惠聊着天。
　　又看了一会后，见安艺伦也还是没有回来，英梨梨想了想便离开了站立的位置。
　　……
　　……
　　“妈耶，我为什么要跑啊。这不是显得我做贼心虚吗？”跑出了场馆的羽生看了看身边没有认识的人后也停下来缓口气，随后便有些郁闷的想着自己干嘛要跑。
　　想了想后，羽生觉得应该还是因为自己要脸，不好意思跟女孩子讨论本子的事情。
　　随后羽生看了看周围的情况，发现来往的人群一点也没有减少，然后抬头看了看天发现毒辣的太阳依旧高高的挂在天空，晒得场馆外面一片闷热。不过除了太阳以外，羽生发现还有不少云朵，看起来有可能下雨的样子。
　　于是羽生想了想便决定去买点饮料，顺便也买点雨具备着，免得到时候大家从场馆里出来以后突然下雨了，避免大家被淋湿。
　　想到这里，羽生当即朝着外面走去。不过走着走着，羽生突然发现安艺伦也正背着一块板子朝着自己走了过来。
　　“哟，伦也，你这是干嘛？你拿块告示板是要？”羽生看了看羽生身后的板子，看起来似乎是块告示板，便有些好奇的问道。
　　“啊，羽生啊。我要用这块板子替出海她做宣传。”看到了羽生，安艺伦也笑着跟羽生打了声招呼，然后将告示板拿到面前朝羽生示意了一下。
　　“你这也太麻烦了吧。宣传什么的，你直接在博客上帮忙宣传一下，效果绝对比这个好。”明白了安艺伦也的打算后，羽生也是有些无奈的说道。
　　“那个看情况吧。我先试着这样帮出海宣传一下，我相信她的实力，也相信她本子的质量。不行你看。”安艺伦也笑了笑，说着又从身后的背包里掏出两卷纸。
　　翻开以后，羽生看了看，发现里面的内容刚好是波岛出海本子里的一页内容。便有些无奈的对安艺伦也说道：“这不是出海本子里的内容吗？我还以为你要弄海报什么的。你这样搞出海她肯定会觉得很羞耻吧。”
　　“放心好了，出海那边我会说服她的。而且比起海报什么的，我觉得这个更好，从这一页开始到最后一页出海都是一气呵成，非常的精彩有趣。所以我觉得这样就够了。”安艺伦也充满信心的说道。
　　“……”看着安艺伦也胜券在握的样子，羽生也不知道该说什么好了。
　　“当然啦，实在不行我就会在博客上帮忙的。不过这不是还有一天嘛，所以不急，宣传什么的我还是蛮在行的。”安艺伦也见羽生一脸不信服的样子，只好勉强的再解释了一次。
　　“算了，反正不是我的本子，出海她愿意我也管不了。”羽生想了想后也觉得自己管不了那么多，也就无奈的挥了挥手示意安艺伦也可以离开了。
　　不过就在安艺伦也即将走开的时候，羽生突然想到了英梨梨的事情，也反应过来他们刚才待得的位置似乎里波岛出海的展位也不远，于是便跟安艺伦也说了一声。“对了，我刚才看到英梨梨了。”
　　“嗯？她不是不来吗？”
　　“谁知道她怎么想的呢。”羽生无奈的摊开了手。
　　“好吧，我知道了。”
　　“嗯，待会见吧。”
　　说完以后，两个人便擦肩而过朝各自的目的地去了。
　　……
　　……
　　“哦，真是见鬼了。”
　　将买好的饮料跟雨具装进袋子里后，羽生踩着楼梯回到地面后无奈的抱怨了一句。
　　本来羽生打算去昨天买饮料的小超市去买东西，结果过去羽生发现那家店不见，或者可以说羽生迷路了。无奈之下羽生只好借助手机地图去了地铁站，在底下超市里买自己需要的东西。
　　而羽生刚刚从楼梯里走出来，转个弯准备回去的时候，突然一个身影闯了过来，羽生一时之间没止住脚步直接跟对方撞到了一起。
　　“嘶……”被撞到的羽生呲牙咧嘴的揉了揉屁股后，朝着肇事者看了过去，发现眼前这个穿着粉丝短袖跟蓝色背带裤，低着头的女孩正是英梨梨，只不过现在她头上那顶大大的八角帽不知道去了哪里，一头笔直的金色长发就这样垂落下来。
　　“英梨梨，你怎么走路不看路的啊。”羽生郁闷的跟英梨梨抱怨了一句后，从地上站了起来，拍了拍屁股后便伸手朝向英梨梨准备拉对方起来。
　　而英梨梨看也不看羽生，直接将手抓住以后一把站了起来，然后就呆呆的站在原地依旧低着头，什么话都不说。
　　羽生将掉落在地上的东西收拾了一下后，转过身来看向英梨梨，这个时候也发现英梨梨似乎有些不对劲。
　　“英梨梨？”然而羽生再怎么叫英梨梨的名字，英梨梨都是愣愣的站在原地，低着头，什么反应也没有。
　　一时之间羽生也是感到一头雾水，不过他看到了掉落在英梨梨脚边的本子后，羽生想了想决定还是想帮英梨梨把本子捡起来好了。
　　于是羽生便弯下腰伸手过去，将本子抓住后羽生也才发现这个本子刚好就是波岛出海的那个同人志。
　　“诶？你去买了出海酱的本子啊。”羽生没话找话的想跟英梨梨说上话，然而话刚说完，突然一滴水珠落在了羽生的手上。
　　“下雨了？”看着手上的痕迹，羽生下意识的想到，随后抬起头往上看去，结果发现低着头英梨梨正满脸泪珠，梨花带泪的咬着牙压抑着自己内心的情绪。而那滴落的泪水，正是从英梨梨那已经被泪水弄得一片模糊的镜片上落下来的。
　　发现这种情况后，羽生顿时慌张不已。拿着本子的手更是不安的僵在原处不知道该如何是好。
　　“英梨梨……那个……你怎么了……你别哭啊……”羽生慌慌张张的对着英梨梨喊道，试图让对方平静一些，可是羽生说话以后，英梨梨不但没有止住泪水，反倒是放开了自己的戒备一般，轻声哭泣了起来。
　　然而那哭泣的声音在羽生的耳朵显得十分的压抑，让羽生的心不由揪了起来。
　　泪水一滴滴滴落在地上，看着英梨梨因为哭泣而在微微发抖的身子，羽生的心情也不由变得有些糟糕，无奈的叹了口气后，将自己的双手搭在了对方的肩膀上。
　　“英梨梨……”
　　“……”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

第六百一十七 怎么回事
　　“英梨梨”
　　“”在羽生呼喊了英梨梨的名字后，也许是因为羽生的举动太过突兀，英梨梨下意识的止住了哭声。
　　看着英梨梨低着头一言不发，羽生本来想好的说辞一时之间也卡在了嗓子眼不知道该如何说出来。
　　而英梨梨等了一会后，便伸手摘下了眼镜，随后用手擦了擦脸上的泪水后便抬起了头，一脸倔强的看着羽生，不过也只是静静的看着羽生，什么话都没有说。
　　从来没有遇到过这种情况的羽生也有些不知所措，看着英梨梨脸上的泪痕，羽生突然脑子卡壳了一般丢出一句。“哭吧，想哭就哭吧，不用压抑自己的。”
　　而羽生的这句活直接将英梨梨心中的堤坝给弄塌了，本来抑制住的情绪一下子就崩溃了，随后英梨梨脸上的表情一变，然后没等羽生反应过来，英梨梨就直接扑到了羽生的怀里，吓得羽生赶紧将手放开，高高举起。
　　不过英梨梨扑在羽生的怀里也只是将自己的脑袋靠在了羽生的肩膀，将自己重量压了上去后，什么话都没有说，过了很长一段时间都一动不动。
　　要不是羽生能明显感受到自己肩膀的位置变得有些湿润，看起来应该是英梨梨在接着自己的肩膀发泄，羽生都快要怀疑英梨梨是不是睡着了。
　　随后，来来往往的路人看到羽生这边的情况后，都是忍不住好奇的朝着这边看了过来。搞得羽生只能是尴尬的笑着回应过往的行人。甚至有几个好心的大妈还朝着羽生丢来了加油的眼神搞得羽生也是有些头大。
　　不过也是因为大妈们的示意，羽生犹豫了一下后便将自己高举的双手缓缓放下，然后慢慢的贴在了英梨梨的背上，试图像哄小孩一般安慰一下英梨梨。
　　不过羽生的手刚刚碰到英梨梨的背，英梨梨就立马反应过来，一把将羽生推开，从羽生的怀里站了出来。
　　随后一脸尴尬的羽生看着了英梨梨，发现对方已经不哭了，但是她那低着头，眼珠子朝上看的目光让羽生感觉有些不安。
　　“刚才的事情给我忘掉。”恢复过来了的英梨梨，非常强硬的用命令的语气对着羽生说道。
　　“什么？刚才发生了什么？”听到英梨梨的话后，羽生自然不会犯傻，顺着对方的话就开始装起了糊涂，甚至为了能让英梨梨开心一点，羽生故意使自己的言行举止显得夸张滑稽一些。
　　然而英梨梨并没有被羽生的动作给弄笑，只是一脸冷漠的盯着羽生什么话的不说。
　　羽生见状也只好讪讪的停止了自己的滑稽表演。
　　“我走了。”就在羽生挠着头，不知道该说些什么的时候。英梨梨突然用清冷的声音说了一句。
　　“哦，哦。再见。”羽生愣愣的顺着英梨梨的话跟对方道了个别。
　　不过羽生犹豫着要不要在跟英梨梨说点什么的时候，英梨梨没有搭理羽生，一个转身就要准备离开的样子。于是羽生鬼使神差的就伸出了手，一把抓住了英梨梨的手腕。
　　“”被抓住的英梨梨还是一副冷漠的样子，什么话都没说，只是看了看羽生抓着自己的手，然后便一言不发的盯着羽生，让羽生自然给个解释。
　　而反应过来的羽生连忙将手放开，然后有些尴尬的摸了摸自己的脖子，犹豫了一下后羽生试探性的对着英梨梨说道：“那个要不要不我们找个地方喝点什么，然后聊聊？”
　　面对着羽生提出的请求，英梨梨深吸了一口气后便点了点头。“好。”
　　“哦，不行的话就算了。就不麻烦你了，有机会再诶？好好，我们去哪？”羽生一开始还下意识的以为英梨梨拒绝了自己，立马就说着些废话想拖延一下时间。不过很快羽生就回过神来发现英梨梨是同意了，愣了一下后立马向英梨梨问道。
　　“随便。”英梨梨敷衍了羽生一句后，转身便离开，自顾自得不知道要去哪里。
　　羽生见状也没来得及多想什么，连忙就跟了上去。
　　不过在不知道目的地的路程上，羽生看着英梨梨那纤细的背影心里不断的猜测着之前到底发生了什么事情，竟然会让英梨梨变成这个样子。不过既然英梨梨愿意跟自己找个地方聊聊，羽生觉得英梨梨可能是想要找个人倾诉一下的意思。
　　想到这里，羽生也就不再瞎想了，安心的等待自己英梨梨自己把事情提出来。
　　“吱呀吱呀”
　　一个小公园里，羽生拿着一杯西瓜汁坐在秋千上，小心翼翼的观察着霸占了另外一个秋千，正默默的喝着饮料的英梨梨。
　　比起一开始一脸阴沉的样子，现在的英梨梨看起来脸上多了不少生气，比起之前也看起来正常多了。
　　刚过来的时候，羽生犹豫过想问一下英梨梨想知道到底发什么了，但每当羽生想开口的时候，英梨梨就注意到了羽生的视线，里面就变得脸色非常难看。于是三番两次下来，羽生就怂了不敢问什么问题。
　　于是英梨梨也就默默的坐在秋千上，用吸管吸着饮料，不过羽生看到吸管上那极其明显的牙印后便搞到一肉疼。
　　随后，没过多久，一大杯饮料很快就被英梨梨喝完了，透明的被子里显得空荡荡的。英梨梨见状皱了皱眉头后，也没有站起来，直接拿着用完的被子朝着垃圾桶的方向像是发泄一般狠狠的丢了过去。
　　可惜英梨梨并不是篮球好手，丢过去的被子没有落在垃圾桶了，而是掉落在了离垃圾桶还有三步远的地方。对于这样的结果，英梨梨的脸色也是变得极其难看。
　　于是羽生想了想后，没等英梨梨自己站起来去把被子捡起来丢进垃圾桶，羽生就主动过去帮她把事做了。
　　然而羽生做完以后，回来的时候发现英梨梨的脸色变得更加难看，一时之间羽生愈发惴惴不安，不知道自己哪里做错了。
　　于是两个人一左一右坐在秋千上，再次陷入了沉默之中。
　　“有什么想问的就问吧。”又过了许久，眼看着太阳逐渐下落，英梨梨终于发出声音对着羽生说了一句。
　　羽生一开始还担心英梨梨是不是有什么别的意思，不过随后羽生看了看英梨梨，发现对方正一脸落寂的样子，这让羽生不由感觉有些心疼。
　　于是羽生想了想后，便小心翼翼的对着英梨梨问道：“那个之前发生了什么？”
　　羽生的话音刚落，英梨梨的脸色突然变得非常难看，吓得羽生不由自主的身子往边上缩了缩。
　　随后羽生就看到英梨梨一把将脚底下的小石子抓了起来。顿时羽生被吓得瑟瑟发抖。
　　7

第六百一十八章 不许说
　　***就在羽生寻思着英梨梨抓起石子是要干什么的时候，只见英梨梨将手里的石子一把甩出去了，而且看着石子飞出去的轨迹羽生能想像出英梨梨刚才是有多用劲。
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！！！”
　　而甩完手里的石头后，英梨梨还声嘶力竭的发泄似的高声呐喊了起来。好在有些炎热的天气在公园里肯本看不到人，不然的话要是引起别人围观的话，羽生也感觉有些尴尬。
　　而在发泄完以后，英梨梨的情绪看起来也稳定了不少，随后便坐回到了椅子上，一脸不爽的将之前发生的事情告诉了羽生。
　　“所以，是因为伦也看好出海的本子，然后不肯夸你的本子，你才”听完英梨梨的解释，羽生不由嘴角抽搐。
　　在不了解英梨梨跟安艺伦也之间具体情况的羽生看来，英梨梨的行为完是有点在无理取闹，更是无法理解英梨梨竟然还哭出来了，哭得那么伤心。于是羽生看向英梨梨的眼神也开始变得有些诡异起来，甚至羽生在想英梨梨这个人是不是脑子有病。
　　然而英梨梨在完以后就等着羽生帮自己批评安艺伦也，然而等了半天就听到羽生问了一句后，便眼神诡异的看着。于是英梨梨顿时急不爽。
　　“喂，你什么眼神啊？再这样看我，心我把你眼睛挖下来。”
　　英梨梨着还顺手做了一个挖东西的动作，吓得羽生连忙将视线收了回来。然后有些为难的对英梨梨道：“抱歉啊，我有些无法理解。”
　　“嗯？”听到羽生的话后，英梨梨瞬间愣住了，自己都强忍着将自己刚才哭泣的原因都告诉了羽生，结果羽生竟然不能理解。不过随后英梨梨就反应过来了，毕竟羽生并不清楚自己跟安艺伦也之间都经历了什么事情，也不清楚自己对安艺伦也抱着怎么样的感情。
　　所以就算自己跟羽生了之前发生的事情，羽生也只能是感觉没头没尾的，一头雾水。
　　结论就是，羽生这个倾听者没有做好功课，自己也布置材料让羽生提前预习，因此羽生这个听众是不合格的。
　　而想要让羽生跟自己站在同一战线，能够理解自己，帮着自己去批评安艺伦也，那就得把事情的原委统统告诉羽生。
　　可是一想到要跟羽生明自己跟安艺伦也之间的那些事情，以及自己对安艺伦也抱有的心情，英梨梨的心里便没由来的感到一阵慌乱。
　　张了张嘴后，英梨梨也还是什么都没，莫名的希望自己在羽生的心里暂时就保持现在的模样，不想羽生知道自己心里乱糟糟的情愫。
　　一时之间，英梨梨思绪万千
　　“英梨梨？”羽生看着英梨梨张了张嘴，半天没话的样子也是忍不住试探性的问了一句。
　　“嗯？”随着羽生叫喊，英梨梨也稍微回过神来，随后便脸上一阵红一阵白的看着羽生，犹豫了许久后，最终叹了气。
　　“算了，了你也不懂。”
　　“？？？”面对这种情况，羽生感到非常的憋屈，他觉得自己现在挺讨厌那些话一半就不了，没头没脑的丢出个问题就不管后面事情的家伙了，这些管杀不管埋的家伙难道就不知道勾起人家的好奇心后又不管了是有多讨厌吗？比如眼前的英梨梨。
　　而英梨梨见羽生在自己了一句瞬间变得非常憋屈的样子，虽然有些不明白怎么回事，但是意外的心情变好了不少。
　　所以没等羽生跟自己点什么，英梨梨就从秋千上站了起来。“我回去了，热死了。”
　　“喂，你这样不好吧。把我好奇心勾起来了，却又不肯了。我很难受的好不好。”羽生见状，顿时脸色难看的站了起来。
　　而英梨梨听到羽生的话后，脸色一边，些许的慌乱之中又带着一丝丝的害羞。不过在一阵发泄过后，英梨梨已经将情绪调整的差不多了，特别是跟羽生在一起的时候有趣的事情特别多。
　　所以现在的英梨梨心情已经好多了，于是在想了一会后，脸上便露出了狡黠的笑容，对着羽生道：“不告诉你。”
　　完坑了羽生的英梨梨，便迈开了脚步，自顾自得离开了。
　　“嘶哔哔哔哔”眼看着英梨梨迈步走开，就是不肯告诉自己的样子，羽生也是感到极其的郁闷，甚至忍不住嘴里低声暗骂了几句。
　　羽生知道英梨梨之前告诉自己她跟安艺伦也之间的那些对话肯定还有特别的含义在，可是在不清楚前因后果的情况下，羽生也猜不出什么东西。所以羽生打算回去的时候跟安艺伦也好好聊聊。
　　至于会不会这样挖掘真相会不会让英梨梨跟安艺伦也感到尴尬什么的，羽生也顾上这些了。毕竟好奇心上来了，羽生表示谁都拦不住自己。
　　“哦，对了。”就在羽生看着英梨梨已经离开，准备回漫展那边跟那些女孩子们汇合的时候，英梨梨的身影突然又从公园出被墙挡住的地方跳了出来。然后一脸警惕的看着羽生道。“不许跟别人我之前之前之前那个事情。明白了没有。”
　　英梨梨完后脸也变得有些红，然后就虎视眈眈的看着羽生。
　　羽生自然明白对方的意思是让自己别跟别人她哭了的事情，而且看情况自己不答应话英梨梨是不可能放自己走的。所以羽生也只能非常无奈的点了点头。
　　“记住了，不许。”英梨梨在得到羽生的答复后，又重复了一遍，然后用手机指着羽生，眼睛死死的盯着羽生的同时慢慢后退，最终在羽生做出了宣誓的样子，表示自己绝对不后才满意的离开。
　　“这都什么事啊。”有些懵逼的羽生，无奈的挠了挠头后感慨了一句。
　　“喂，羽生你去哪了？”
　　当羽生回到漫展现场，来到波岛出海的展位时，其他分开行动的女孩子都已经回来了，并且一副喜气洋洋的样子围着波岛出海在那聊天。
　　而山田妖精在看到羽生后，更是一脸不满质问羽生去干嘛了。
　　“我那个有点事情。”自己的事情，无论是去买本子，还是遇到英梨梨，羽生都觉得不是很好透露的样子，所以只能吱吱唔唔的不上来。
　　而山田妖精也没想着深究这个事情，所以也只是瞪了羽生一眼后便转移了话题。“哼，你不在的时候，出海酱可是把本子都卖完了呢。”
　　“诶？都卖完了？”听到山田妖精的话，羽生也是吃了一惊。然后看向之前摆放本子的桌子，发现上面已经空空如也了。而且看着大家一脸高兴的样子，羽生可以确定不是在开玩笑。
　　于是羽生也就真心的向波岛出海表示恭喜。
　　7***

第六百一十九 话不说全
　　“这也是多亏了大家帮忙。”面对着羽生的恭喜，波岛出海红着脸说了一句。
　　对于波岛出海的话，羽生也是感到一头雾水，心里想着自己离开的时候是不是发生了什么事情。
　　而大家也看出了羽生眼中的疑惑，便将后来发生的事情告诉了羽生。
　　原来之前大家分开了以后，没过多久安艺伦也就拿着看板回来，然后贴上宣传的内容后就开始叫喊了起来。不过一开始的效果并不是很好，虽然也有一些人因为安艺伦也的手段被吸引了过来。
　　而之前分开行动的女孩们过了一段时间后也纷纷回到了波岛出海的展位这边，看到了这个情形后就也帮着安艺伦也叫喊了起来。
　　不得不说，十个有着各自特色的青春美少女帮着一起宣传，还是非常吸引路人眼球的，在加上波岛出海本身也是个美少女。
　　于是在大家的帮助下，波岛出海的展位慢慢就人开始越聚越多了，很快那剩下的六十多本同人志一下子就卖光了，甚至于卖完的时候，还有一票子人在那排队，为了安抚这些排队的人，大家都花了不少时间。
　　“真是厉害啊。”听完女孩子们的复述后，羽生不由感慨了一句。
　　“那是，还用你说。”山田妖精得意洋洋的说道。
　　“对了，伦也呢？”看山田妖精那么高兴，羽生也只是笑了笑没去故意跟她抬杠。不过看着山田妖精那一头金发，羽生不由想起了英梨梨，然后便问了一下安艺伦也在哪后，就发现了对方正坐在波岛出海身后的椅子，看起来并不怎么高兴的。
　　“伦也学长他……”波岛出海有些为难的看向了安艺伦也，她也不知道是怎么回事，本来本子卖完的时候，安艺伦也还跟自己一样挺高兴的，但是出去一趟后，回来就变成了这个样子。波岛出海也为安艺伦也感到有些担心。
　　“啊，羽生。你回来了。”见羽生提到自己，安艺伦也也站了起来笑着跟羽生打了个招呼，然后他的笑容无论怎么看，都是十分勉强的样子。
　　“伦也学长，今天太谢谢你了。”看着安艺伦也这幅死相，波岛出海犹豫了一下后，便换上了欢快的表情，朝着安艺伦也喊了一声后将抓他的胳膊抱在自己的怀里，试图让对方能够高兴一些。
　　安艺伦也本来脸上还有些郁郁之色，结果被波岛出海这么一弄，感受到了手臂上的那两团柔软触感后，立马就憋红了脸，显得有些不知所措。
　　“啧……”看着眼前有些微妙的场景，有几个女孩子跟羽生一样发出了一点不和谐的声响。
　　刚好羽生也想跟安艺伦也聊一下关于英梨梨的事情，而且也不想看对方继续这么爽下去，于是喊了安艺伦也一声，意识对方跟自己先离开一下，自己有点事情要跟他聊聊。
　　而安艺伦也虽然觉得手臂上传来的触感非常的美妙，但是众目睽睽之下他也觉得非常尴尬。所以在羽生喊了一声后便朝波岛出海示意了一下，然后有些僵硬的将自己的胳膊抽出来后便跟着羽生一起朝着角落走了过去。
　　“羽生，有什么事情吗？”来到角落以后，看了看感觉别人应该注意不到自己这边的情况后，安艺伦也便有些奇怪的向羽生问道。
　　“我回来的时候碰到英梨梨了。”羽生面色沉重的将说出话来。而安艺伦也在听见羽生提到英梨梨后瞬间就身子僵住了。
　　过了一会后，羽生见安艺伦也还是什么话都没说，不准备主动交代的样子，只好无奈的向安艺伦也问道：“你跟英梨梨之间发生了什么事情啊？”
　　这个问题，其实英梨梨之前也已经告诉过羽生了，但是因为英梨梨那没头没尾的讲述羽生也不是很明白这里面的猫腻。所以现在面对安艺伦也的时候，羽生就又问了一次，打算听听看从安艺伦也这个角度说会不会有什么不同。
　　于是在羽生的鄙视下，安艺伦也将发生的事情缓缓道出，然而安艺伦也的说法跟英梨梨的说法并没有太大的区别，所以羽生愈发郁闷了。你现在所看的第六百一十九话不说只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：二次元之一条咸鱼

第六百二十章 温柔的声音
　　不管如何，既然安艺伦也不愿意提的话，羽生也不好硬逼着他说出来。
　　而波岛出海也因为本子都卖完了解放出来了，趁着距离结束还有一段时间就把展位丢了下来，软磨硬泡拉着安艺伦也陪自己去逛漫展去了。
　　于是在羽生羡慕的目光中，安艺伦也一脸不好意思的被波岛出海抓住了胳膊塞入怀中离开了，然后羽生默默的在心中感慨的一句。‘现在的霓虹小女孩发育真好。’
　　随后羽生看了看身边的女孩子，想了想便带着大家继续在附近逛了起来。而就在大家准备离开的时候，突然真白就抱了上来，一把抓住了羽生的胳膊，学着波岛出海的样子将羽生的胳膊紧紧的贴在了自己的胸口。
　　“真白？”羽生被真白突如其来的举动吓了一跳，随后有些不解的看向了真白。
　　不过真白没有说好，只是看了看远方的波岛出海后又看了看羽生。这下羽生就感觉很尴尬了，他估计是自己刚才看过去的时候，眼里羡慕的意思太明显，所以真白就有样学样的这样做了。
　　不过不管怎么说，虽然说真白的分量比波岛出海要小一点，但是比起山田妖精妖精这种还没发育一样的小女孩，真白的分量就很明显。至少羽生能够非常充分的感受到真白的形状。
　　所以羽生看了看身边的其他女孩子，发现大家都没有什么特别的反应也就懒得管，反正真白乐意，自己也高兴。总之爽就对了。
　　而随后的过程中，羽生的胳膊感受到了那美妙因为人群拥挤而挤压后产生的各种触感，心里也是美滋滋的。
　　甚至山田妖精也玩得忘乎所以，无意识的就学着真白一起抱上了羽生的胳膊，让羽生再次默默感慨了一句。‘哈……原来还是有那么点分量的。’
　　色心大起的羽生开始将目光投向了其他女孩子，想着她们要是也跟真白一样靠过来，自己该多爽啊。
　　于是羽生就趁着大家不注意的时候，将手放入了裤兜，正了一下位置。
　　……
　　……
　　时间一分一秒的过去，第二天的漫展活动也总算结束了。
　　因为上衫炎的事情，羽生决定今天要等青山七海那边结束以后，再跟对方一起回家。于是大家商量一下后，羽生跟山田妖精、加藤惠、真白留下来等青山七海，其他女孩子则是先去回去了。
　　“羽生君，再见了。”佐天泪子笑着朝羽生挥了挥挥手喊道。
　　“再见。”羽生回应了一下女孩子们后，便笑呵呵的看着大家离开了。
　　随后羽生跟身后的山田妖精等人说了声后，便带着大家一起去找青山七海了。不过好在漫展活动结束，青山七海那边的事情也就做完了，只要再处理一些尾巴，收拾一下后就可以离开了。
　　所以大家并没有等很久，就看到青山七海换好了衣服背着挎包朝着自己这边跑了过来。
　　“辛苦你了。”羽生笑着说了声后便递给了青山七海一瓶水。
　　“我还好吗，就是给羽生君惹麻烦了，我有些过意不去。”跟羽生的手碰到一起后，青山七海将水接过来，红着脸说道。
　　“啊，没事。我回去打几个电话就解决了。”听到青山七海的话后，羽生也想起了上衫炎的事情，心里便打算好准备回去给自己的那个保镖头子打个电话说一下。老实说羽生自己知道自己身边有保镖已经很久了，可是他一直都没见过他们，只是外公把带头的人的号码存在手机里以后，就下意识的忘记了那帮人的存在。
　　而今天发生的事情，羽生觉得那些保镖应该是清楚的，不过还是打算回去的时候跟他们交代一下。
　　然而羽生也不是没考虑过跟外公说一下自己遇到的麻烦，不过想了想后还是放弃了。毕竟对于外公来说，这些事情都是些小事，说了反倒会让外公生气，说不定会直接把上衫炎家的公司给弄没掉。
　　羽生觉得祸不及家人，所以就不想去联系外公了。
　　当然自己跟那些个保镖交代了，羽生也估计他们会向外公汇报的。不过这样的情况下外公要搞什么事情，羽生就觉得不关自己事了，虽然源头还在自己了。没错，羽生就是这么伪善。
　　……
　　n你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：二次元之一条咸鱼

第六百二十一章 应付
　　“果然是桐乃你啊。骗人吧，竟然在这种地方遇到了。”在确认了高坂桐乃的身份以后，新垣绫濑感到十分欣喜的喊道。接着就朝着高坂桐乃走了过去。
　　“啊，绫濑，真是凑巧啊。”眼看着躲不过去了，高坂桐乃只能浑身僵硬的转过身看向了新垣绫濑，然后非常勉强的应付着对方。
　　高坂桐乃身后的一帮人中，大家都不是很清楚新垣绫濑的情况，不过对事情有些了解的羽生也是大感不妙，在这种有些微妙的地方跟新垣绫濑碰上，而且高坂桐乃跟自己一样背着的大袋子里，估计放着不少见光死的东西，羽生有种一不小心就要出大事的预感。
　　“喂，那边什么情况啊？”眼看着事情的发展有些不对劲，山田妖精便有些好奇的向羽生打听起情况了。而羽生看着大家都跟山田妖精一样一脸好奇的样子，犹豫了一下后便小声的将大致情况告诉了大家。
　　“那个是桐乃的挚友，不过有些麻烦的是，对方对宅属性的东西有些偏见，可以说是极度讨厌了，可能是因为以前社会上的一些报导，御宅族在她眼里就是犯罪预备役的存在。”
　　“额那她应该不知道桐乃喜欢的那些东西吧。”听完羽生的解释后，山田妖精有些担忧的说道。她之前跟羽生和御坂美琴瞎聊的时候，从双方的口中套出了那次几个人在书店里偶遇情况，以及有个女孩在知道羽生要做美少女游戏后当场变脸的事情。现在看来，那个女孩就是新垣绫濑没错了。
　　说起来一开始团队里的女孩子们对高坂桐乃的感官并不是很好，因为高坂桐乃跟大家刚认识的时候表现出来的那种时尚碧池的感觉让大家不是很感冒。而随后她经常习惯性的怼羽生，欺负羽生搞得大家都觉得高坂桐乃不是很有礼貌。
　　不过经过了一段相处以后，高坂桐乃也逐渐放开了，加上这两天漫展的时候，高坂桐乃那些发自内心的猥琐举动，让大家也意识到对方其实跟自己一样都是普通的女孩子，只不过面对刚认识的人表现得有些刻意了而已。
　　甚至高坂桐乃的洒脱不做作让山田妖精跟白井黑子更是对她刮目相看，认为可以将高坂桐乃引为同道中人。
　　现在面对这种情况，大家也是为高坂桐乃感到担心，毕竟她袋子里的那些东西大家也是心知肚明。
　　话题回到现场。
　　面对御坂美琴的担忧，羽生虽然很想说没事，但实际上也知恩呢无奈的点了点头，然后继续看向前方，看高坂桐乃接下来要怎么应对。
　　“但是你为什么会在这里，听说你社团活动很忙，工作也请假了。”跟高坂桐乃打完招呼以后，新垣绫濑便有些好奇的向高坂桐乃询问她出现在这里的原因。
　　可是高坂桐乃掩饰都来不及，怎么可能跟对方坦白自己在这的原因，所以只能是吱吱唔唔的拖延着时间却无法说出任何答案。
　　“桐乃，你为什么不说话呢？”然而高坂桐乃越是不说清楚，新垣绫濑就越是抓着问题不放，语气也开始变得有些微妙起来，开始有些像是审问犯人的感觉。并且这个时候她也注意到了从两人身边经过的路人。
　　这些路人大多数都是漫展结束后准备回家的宅男们，并且有好几个人身上还穿着一些看起来让人感觉不是很好的的痛衣。
　　于是新垣绫濑不由皱起了眉头，有些嫌弃似的挪了挪身子，努力让自己离那些宅男们远一点。
　　“这里是有什么活动吗？怎么这么多这么多这么多奇怪的人。”新垣绫濑本来想说是恶心的人，可以犹豫了下后不愿意在高坂桐乃面前说脏话才换了个词。
　　而说完以后，新垣绫濑就开始下意识的在周边扫视了起来，想试试能不能看出点什么东西。
　　眼看着新垣绫濑朝着自己这边要看过来了，羽生心中暗道糟糕，然后连忙转过身去背对着新垣绫濑。羽生觉得自己已经是被新垣绫濑记上黑名单的人了，现在被对方发现的话，新垣绫濑肯定能感受出一些猫腻来，那形式就大大的不妙了。
　　不过羽生转过去以后，也知道就这个情况僵持着也不是办法。因为路过的这些个宅男实在是太显眼了，不论他们身上的衣服，还是提着的袋子，都深深的透露着一种与众不同的味道。
　　所以羽生连忙朝着几个还在围观的女孩子们眨了眨眼想让她们过去帮帮忙，不过看了看岛沙织跟黑猫那不弱于路过的那些宅男们的打扮后，羽生觉得她们还是跟自己待在一起比较好，所以立马就把这两个人给pss了。
　　而山田妖精的情况也差不多，她身上总是穿着萝莉塔系的服装，平时看习惯了也没什么感觉，不过在现在的这个情况下就显得有些微妙了。让山田妖精过去帮忙估计也是跟岛沙织和黑猫一样，只怕事情会变得更糟糕。
　　至于真白么，羽生也就看一眼的事情，想都没想直接看加藤惠去了。
　　结果发现在场的人里也就加藤惠看起来比较正常，羽生也是不由感到一阵莫名的悲哀。
　　不过现在也不是多想什么的时候，羽生连忙朝着加藤惠做了几个手势，然后靠近对方说道：“惠，你看，现在情况有点糟糕，我们这帮人都不合适，所以要麻烦你去帮下桐乃，帮她解围了。不然的话，我怕那两个女孩要闹矛盾了。”
　　“嗯，我知道了。”加藤惠点了点头，示意羽生安心后，便朝着高坂桐乃走了过去。
　　而羽生见状也顺着拉着大家故意往边上走远一点，免得离得太近会被新垣绫濑注意到，然后想到她们跟高坂桐乃是一伙的。
　　随后，拉开了距离以后，羽生才稍微有些安心的转过身来，不过在发现还是有可能被新垣绫濑注意到的可能后，羽生想了想便躲在了岛沙织的身后，当然也只有高大的岛沙织能挡住羽生的身影。
　　随后大家也隔得远远的观察着高坂桐乃那边的情况。而看了一会后，羽生发现加藤惠竟然跟新垣绫濑聊得挺好，挺开心的，明明不认识却表现得像是个熟人一样，甚至连高坂桐乃都被新垣绫濑丢到了一边。
　　这让羽生感到有些惊奇，羽生有些无法将平时没什么存在感的加藤惠和眼前跟新垣绫濑畅聊的加藤惠联系到一起。
　　不过不管怎么说，眼看着新垣绫濑的注意力被引走，漫展的事情似乎被加藤惠掩盖下来了的样子，大家也是稍微放松了一下。而高坂桐乃更是在发现大家换了位置后，偷偷的朝大家竖起了大拇指。
　　7

第六百二十二章 回来的人
　　在接受到高坂桐乃通过竖大拇指放送过来信号后，羽生也感觉应该可以放心了。至少目前看起来加藤惠干得非常不错，通过攀谈已经完全把新垣绫濑的注意力给吸引住了。
　　于是羽生想了想后，也觉得自己几个人留在这里终究是个隐患，于是便拍了拍岛沙织的肩膀，然后吸引了大家的注意力后说道：“我们还是先离开吧，看样子惠她应该能帮桐乃应付过去的样子。我们继续待着这里不动也有些麻烦，要是被绫濑发现了就不好了。所以我们还给她们发个短信，然后就闪人吧。”
　　大家顺着羽生的话想了想后觉得有些道理，刚想赞同羽生，一起先离开再说。
　　“不过你走就好了啊，我们为什么要走。”
　　就在大家跟着岛沙织羽生还要躲着新垣绫濑，所以躲在了岛沙织的身后没法带头一起离开的时候。山田妖精突然意识到了什么，然后一脸玩味的看向羽生说道。
　　“嗯？什么意思？”听到山田妖精的话后，羽生愣了一下没有立刻反应过来。
　　“就是我刚才的意思啊，你走就好了。桐乃的挚友是认识，可是她不认识我们啊，我们干嘛要走啊。留下来再看看多好啊。万一加藤姐姐应付不来，说不定我就可以去救场了啊。”山田妖精一脸理所当然的说道，并且说出来的内容有理有据，使羽生一时之间无话可说。
　　于是羽生卡壳卡了许久在脑子才转过来，有些无奈的看着山田妖精说道：“你别闹了好不好，刚才都弄得我情绪不连贯来。要我说，如果惠都应付不过来，你过去就更糟糕了，你以为刚才干嘛不让你去啊，就你这身打扮，妥妥的会让绫濑误会的。”
　　说着羽生又有些难为情的看了看帮自己挡着新垣绫濑视线的岛沙织，然后说道：“而且你们不跟我一起离开，帮我遮挡一下，我要是被绫濑看到了怎么办。”
　　羽生的话说完后，大家都不由自主的顺着羽生的视线朝岛沙织看了过去，再次在脑海里意识到岛沙织的身高后大家都忍不住在心里感慨了一下。老实说大家对于岛沙织竟然跟羽生差不多高也是觉得有些非人类。
　　“不过看到了也没关系啊，反正时机已经过去了，就算人家看到你你就说自己路过不行吗？”山田妖精再次说出了将羽生噎住的话，随后又有些嫌弃的看了看羽生。
　　“话说你就这么不想让人家看到你，怎么？你现在这是在维护自己的形象吗？不想人家对你误会更深吗？”山田妖精咄咄逼人的问道。
　　然而在山田妖精的逼问下，羽生怂了，或者自己的小心思被山田妖精给抖出来了，所以只能含糊其辞的应付着山田妖精。
　　一时之间，高坂桐乃那边跟羽生这边都变得十分热闹。
　　不过，如果按照这个形式发展下去的话，也应该不会有什么麻烦，至少高坂桐乃那边跟羽生这边目前看来没什么联系，只要高坂桐乃遮掩好袋子里的东西就没事了。
　　可惜事情总是不会随着人所希望的方向发展。就在羽生不好容易将山田妖精忽悠住了，正准备离开的时候，突然又一个熟悉的声音传了过来。
　　“惠桐乃”
　　大家顺着声音看过去，发现正是御坂美琴朝着高坂桐乃的方向跑了过来，而白井黑子等三人却没有看到她们的身影。
　　“啊，是上次书店的姐姐。”看到御坂美琴过来了，新垣绫濑没等高坂桐乃跟加藤惠说什么，就先跟御坂美琴打了个招呼。
　　“啊，你是上次书店那个那个”御坂美琴看到了新垣绫濑后便笑着回应了一下对方，但是不知道该怎么称呼对方。
　　“新垣绫濑，我是桐乃的挚友。”新垣绫濑笑着向御坂美琴介绍了一下自己。
　　“啊，原来你是桐乃的朋友啊。我还以为你是羽生的朋友呢。”
　　“羽生君的话，姑且也算是吧。不过上次在书店的时候我有些失礼了呢，一直都没机会向羽生君道歉呢。”见御坂美琴提到了羽生，新垣绫濑也不由想起了书店的时候，有些难为情的说道。
　　“这样啊，话说那时候什么情况，我看你跟羽生聊得好好的突然就变脸了。”御坂美琴有些好奇的问道。
　　“那个因为羽生君说要做美少女游戏，然后我不是很喜欢他说得这种游戏，所以就”新垣绫濑有些难为情的解释了一下。“不过后来我自己想了想觉得自己也有做得不好的地方，所以去查了一下，发现羽生君可能并不是要做我想的那种的美少女游戏，所以我就总之有机会遇到的话，我想先跟他了解一下再说吧。”
　　听到新垣绫濑的话后，本来还是跟加藤惠眨巴着眼睛，用眼神交流的高坂桐乃瞬间冒出了个念头，既然新垣绫濑去查过了一点东西，听她的口吻，似乎是能够接受正常的美少女游戏的样子，那自己是不是可以尝试着先用一些全年龄向的东西来试图一下新垣绫濑。
　　“额那你这是接受羽生做美少女游戏？”听完新垣绫濑的解释后，御坂美琴也琢磨过来了，然后有些迟疑的问道啊。
　　“嗯。”新垣绫濑点了点头，不过随后她又看了一眼身边的高坂桐乃然后解释了一下。“不过这是因为我考虑到羽生君的工作的原因，毕竟他是个轻作家，所以他去做那些东西我觉得是符合他身份的，所以这类事情我会当作没看到。当然了，我还是不能接受那种游戏。”
　　新垣绫濑的话就像是一盆水瞬间将高坂桐乃想要试探对方的念头给浇灭了，甚至高坂桐乃感觉新垣绫濑说之前还看自己一眼是故意说给自己听的。
　　“呵呵呵呵”老实说，御坂美琴并没有搞懂新垣绫濑的逻辑，所以只能一脸干笑的看着对方。毕竟羽生做的游戏里有自己的一份。
　　“对了，我还不知道姐姐叫什么呢。你是桐乃的朋友吧。”
　　“啊，我叫御坂美琴，跟桐乃她额”御坂美琴介绍了一下自己的名字，然后正准备说一下自己跟高坂桐乃的关系时，发现高坂桐乃跟加藤惠都使劲朝着自己眨眼睛，搞得她有些糊涂了。一时之间不知道该不该说自己跟高坂桐乃互相认识了。
　　“嗯？”新垣绫濑见御坂美琴一脸迟疑的看着自己的身后，便有些疑惑的转过头来，然后就发现高坂桐乃在四处看风景的样子。“桐乃？你看起来有些奇怪啊。”
　　“诶？怎么会？”高坂桐乃不知道自己给御坂美琴使眼色有没有被新垣绫濑发现，顿时变得十分心虚。
　　7

第六百二十三章 我是来找人的
　　“嗯？桐乃，你现在的样子真的很奇怪啊。”看着高坂桐乃古怪的举动，新垣绫濑不由皱起了眉头，有些担心的问道。“难道你哪里不舒服吗？”
　　“啊？”听到新垣绫濑的话，高坂桐乃愣了一下，不过马上反应过来这是个好借口，就连忙捂住自己的肚子。“啊，是有点不舒服，我的肚子稍微有些难受，所以搞得我没什么注意力。哈哈哈”
　　“是吗？”对于高坂桐乃的举动，新垣绫濑依旧觉得非常可疑，但是身为挚友，新垣绫濑决定还是相信高坂桐乃。
　　而高坂桐乃见新垣绫濑一直盯着自己，不擅长撒谎的她觉得再继续被新垣绫濑这样看下去肯定要穿帮的，所以立马就找御坂美琴搭话来转移一下新垣绫濑的注意力。
　　“啊，御坂姐姐，好巧啊，竟然能在这里遇到你，你怎么过来了？”
　　“我怎么过来了？”本来还在围观的御坂美琴正有些奇怪高坂桐乃跟新垣绫濑之间在搞什么，总觉得她们两个感觉乖乖的。结果一转眼，高坂桐乃就一副今天刚进到自己的样子跟自己问好。御坂美琴也是被整得有些懵逼。
　　“对啊，好巧啊。没想到能在这里遇到你。”不过不光是高坂桐乃那么说，加藤惠在高坂桐乃说完以后也学着说了一句送上了助攻。
　　这下自己御坂美琴有点明白过来怎么回事了，想想一开始高坂桐乃跟加藤惠一直朝自己使眼色，然后现在又用同样的说法，估计是想表示今天没跟自己一起行动的意思吧。至于原因的话，御坂美琴估计是因为自己眼前的这个新垣绫濑吧。
　　所以御坂美琴就非常配合的点了点头说道：“是啊，确实挺巧的。我过来找个人，没想到能碰到你们。”
　　“嗯？御坂姐姐在找人吗？在这种地方”听到御坂美琴的话后，新垣绫濑下意识的顺着对方的话四处张望了一下，想帮御坂美琴看看，然后一个不小心她就看到了因为情绪激动正在跟山田妖精吵架的羽生，而岛沙织等人为了劝架也忘了帮羽生遮挡了。
　　“”眼看着羽生等人被新垣绫濑发现，加藤惠跟高坂桐乃心中暗道糟糕，同时也感觉有些心累。本来眼看着差不多就蒙混过关了。结果来了个意料之外的御坂美琴，只是这样也就算了，结果现在羽生她们又被新垣绫濑发现了。
　　所以高坂桐乃心里不断的臭骂着羽生，见羽生竟然没有识趣的早点离开，反而留下来跟山田妖精吵架也是气得不行。
　　“那个好像是羽生君吧。御坂姐姐是在找他吗？”眼看着气急败坏的羽生，新垣绫濑有些迟疑的向御坂美琴问道。
　　“啊？啊！是的，我就是来找他的。哈哈哈”御坂美琴一开始愣了一下，不过很快就反应过了，顺着新垣绫濑的话就点了点头。
　　“既然是这样的话，那我们一起过去吧。刚好上次的事情我还想跟羽生君确认一下是不是误会他了。”
　　“这”御坂美琴闻言也不知道该说什么好，只能向高坂桐乃跟加藤惠投去了询问的眼神，想让她们给自己个提示自己要不要过去，免得自己的举动弄坏了她们的打算。
　　说起来，御坂美琴本来应该是回去了的。不过等到了车站她才发现之前跟加藤惠一起去厕所的时候让对方帮自己拿一下东西，结果忘了拿回来。所以她才跑回来的。结果遇到这么个情况，御坂美琴也开始有些后悔了。
　　而现在眼看着事情的发展已经超出了自己的想像范围，御坂美琴也不知道该怎么办了。
　　不过还好加藤惠还是比较眼力见的，眼看着御坂美琴变得有些不知所措了，就赶在新垣绫濑发现奇怪之处前说话，提议大家一起过去。
　　“嘿嘿，我们一起过去吧。”于是在大家都同意的情况，凑在一起的四个女孩朝着羽生的方向走了过去。
　　“变态！色狼！花心大萝卜！”
　　“小屁孩！自恋狂！无理取闹的家伙！”
　　岛沙织跟黑猫有些头疼看着羽生跟山田妖精，本来好好的商量着一起离开的，结果不知道怎么回事两个人说着说着就吵起来了，一开始羽生还让着山田妖精没说什么，结果山田妖精得寸进尺开始揭露羽生的黑历史，羽生脸上就挂不住了，于是也跟着开始跟山田妖精吵起来。虽然后面山田妖精当时意识到自己嘲讽羽生嘲讽得有些过分了，可是羽生反击以后，山田妖精也就火气上头，跟羽生互相伤害了。
　　不过老实说，岛沙织跟黑猫在为羽生跟山田妖精劝架也没有太经历，毕竟黑历史这种东西听起来还是非常有意思的。所以才一会的功夫，岛沙织跟黑猫就感觉今天也是长了不少知识。
　　只不过如果说她们看向山田妖精的眼神是同情的话，那么看向羽生的眼神就是鄙夷或者鄙视了。毕竟山田妖精的黑历史羽生知道的还真不多，所以羽生攻击了一下她的一些毛病后就只能重复了。而羽生的黑历史那就多了去了，不光是山田妖精自己看到了，纱雾那边山田妖精也是得到了不少的情报呢。
　　不过好在两个人吵架的时候，还有外人在，所以都还保留着一点底线虽然对羽生来说，山田妖精已经把该说的不该说的都说了。。
　　随后新垣绫濑四人朝着这边走来的时候，岛沙织跟黑猫也注意到了她们的身影。岛沙织意识到自己忘了帮羽生挡住后，也好亡羊补牢赶紧拦住羽生跟山田妖精提醒他们新垣绫濑过来了。
　　而这个时候，两个人也总算是回过神来，有些恼怒的互相瞪了一眼后，便看向了新垣绫濑她们。
　　可惜两个人吵架的内容多多少少还是被新垣绫濑她们听到了一些，于是双方之间的气氛就有些微妙了。
　　大家都有些尴尬的看着彼此不知道该说些什么好。
　　当然，在沉默的过程中，羽生也有些御坂美琴怎么回来了，还跟新垣绫濑她们凑到了一起，所以就偷偷的朝着她们使了使眼神，想问问什么情况。
　　而御坂美琴四人除了新垣绫濑都回应了羽生，眨了眨眼睛。可惜双方默契度不够都没明白彼此的意思。
　　无奈之下，羽生用最没有破绽的方式发问了。“那个那个什么事？”
　　羽生没头没脑的问了一句后，高坂桐乃三人都看向了御坂美琴，毕竟是御坂美琴说着要找羽生的。
　　而面对着这个情况，御坂美琴也只好硬着头皮朝着羽生走了过去。
　　“啊，我有点事情找，你先跟我过来一下。”
　　“哦。”
　　7

第六百二十四章 第一印象
　　“喂，什么情况。你不是回去了吗？怎么又回来了？”
　　羽生被御坂美琴拉到一旁，看了看身后的那些女孩们，感觉她们应该听不到后便一脸疑惑的问道。
　　“我还想问我什么情况呢？”御坂美琴黑着脸，有些郁闷的问道。
　　“哈？”听着御坂美琴的话，羽生整个人都懵逼了，现在不是我问你吗？怎么变成你问我了。
　　眼看着羽生被自己的话整得有些傻乎乎的样子，御坂美琴翻了个白眼然后有些无奈的解释了自己了解到的情况：“总之，我回去的时候发现自己都东西放在加藤惠这里忘记拿了，所以就打算回来找你们。结果我刚过来就看到桐乃还有惠跟那个新垣绫濑在一起聊天，我上去打了个招呼结果就发现桐乃跟惠不停的朝我眨眼睛。我也搞不清楚什么状况，所以为了避免说错话造成什么麻烦，我就只好说来找人的。”
　　“所以你说是来找我的？”羽生一脸你干嘛说要找我，找别人多好，现在更麻烦了的表情看着御坂美琴说道。
　　“我一开始没说找说谁好吧。”御坂美琴无奈的白了羽生一眼。“实际上我刚说完我是来找人的，新垣绫濑就想帮我看看四周，然后就看到你跟山田妖精吵架了。”
　　听到这里，羽生顿时就感到有些头疼，忍不住回头看了看岛沙织，有些郁闷对方刚才怎么没帮自己挡住呢。
　　“然后新垣绫濑问我是不是在找我，我觉得不好在跟她们继续待在一起就顺着她的话说了，想着先到你这边了解一下情况，先离开她们再说。结果谁知道新垣绫濑要跟过来了，偏偏惠跟桐乃同意了。然后就变成现在这么个情况了。话说你跟妖精吵架的内容是真的假的”
　　“”
　　“”
　　御坂美琴问完以后，羽生跟她大眼瞪着小眼，说不出话来。两个人面面相觑了好一会后才无奈的各自叹了口气。
　　然后御坂美琴有点乳酸的挠了挠头说懂啊：“算了，你不说我就当你默认了。”
　　“假的，都是假的。我怎么可能偷看女孩子洗澡，她在污蔑我。”羽生有些恼怒的喊道。
　　“嗯，真的？”
　　“当然是真的！额假的，她说的是假。我真的没有偷看女孩子洗澡。”羽生义正辞严的为自己辩解了以后在心里默默的说了一段话。我只是偷听了女孩子洗澡，没有偷看。
　　“”御坂美琴狐疑的看了羽生一眼，本来她只听到山田妖精说羽生不要脸偷偷跑去女厕所的事情，结果羽生自己暴露了前面的内容。这种情况由不得御坂美琴不怀疑羽生，可惜现在并不是讲这些事情的时候，所以御坂美琴只能心里暗自提高了警惕以后便不打算跟羽生深究偷看女孩子洗澡的问题了。“不过你能先跟我解释一下我来之前是个什么情况吗？”
　　“那个就是新垣绫濑这个女孩子对御宅族有些偏见，然后桐乃她”随后羽生便将之前告诉大家的说辞重复了一下，并且在里面加入了山田妖精她们的着装对新垣绫濑可能造成的影响。
　　羽生跟御坂美琴离开后，剩下的一伙人就显得有些尴尬了。
　　新垣绫濑一方面是因为不认识岛沙织她们，而且觉得她们的衣服太奇怪了。另一方面也是刚才听到羽生跟山田妖精吵架的内容，知道了山田妖精有腋臭的情况后羽生吵不过就开始造谣了，搞得她有些无法直视山田妖精。所以也就没好意思跟对方搭话。
　　高坂桐乃则是巴不得现在不说话，毕竟话说得越多越容易出错。所以她也就非常安静的站在新垣绫濑的身边。
　　而岛沙织、山田妖精跟黑猫从羽生的嘴里知道自己三人的着装对新垣绫濑来说有些特别，所以也不知道该怎么办才好。
　　至于真白，加藤惠刚过来就拉着这个好奇宝宝去边上了，免得真白无意识问出来的话，暴露了不该暴露的东西。
　　于是大家就静静的等着羽生跟御坂美琴聊完以后回来。
　　不过大家等了半天了，发现两个人还在那里OO@@的聊个不停，中间还时不时带着诡异的表情转过头来朝自己这边看几眼。
　　问新垣绫濑则是感觉羽生跟御坂美琴主要是在看自己，所以就感到有些不自在了。于是她只好朝看别人来让自己的心情平静一些。
　　不过新垣绫濑一转头，就回想起山田妖精腋臭的事情，然后就下意识的朝山田妖精看了过去。
　　刚好山田妖精也在偷偷观察新垣绫濑，见对方看过来，便连忙换上笑脸回应了一下对方。
　　这一下搞得新垣绫濑有些不好意思了，有种背后说人坏话被对方抓到的感觉，所以新垣绫濑只红着尴尬的朝山田妖精笑了笑后连忙看其他人了。
　　而她下一个注意到的人则是黑猫，见黑猫脸色平静的朝自己点头示意了一下后，新垣绫濑也点头回应了一下。接着她就开始观察起了黑猫身上的衣服，新垣绫濑看了一会感觉黑猫身上的衣服似乎跟山田妖精的衣服有些类似，不过她很好奇这种天气穿这种衣服不热吗？
　　随后新垣绫濑想到自己一直这样盯着人家也不礼貌，便又开始转移目光了，带着她们的衣服虽然有点怪，但是感觉挺好看的想法看向了岛沙织。
　　“你好。”岛沙织见新垣绫濑看向自己，便笑着举起手跟对方打了个招呼。
　　可惜新垣绫濑被岛沙织的举动给吓了一跳。一方面黑猫跟山田妖精的衣服让不认识的新垣绫濑只是觉得有些奇怪但听漂亮的，而岛沙织身上的打扮就宅味十足了，完全新垣绫濑脑海里的那些御宅族的形象。另一方面，不同于男生，女孩子有一米八的身高，对新垣绫濑实在是太有压迫感了。
　　于是在岛沙织打招呼以后，新垣绫濑有些害怕下意识的抓住了身边高坂桐乃的胳膊。不过她也意识到就算因为对方的打扮而不喜欢对方，也不能表现得这么没礼貌。所以新垣绫濑随后便有些勉强的撑住个小脸回应了一下岛沙织后，便更加紧张的抓紧了高坂桐乃的胳膊。
　　“绫濑？”感受到了新垣绫濑的力道，高坂桐乃有些疑惑的看了对方一眼。
　　“没什么。”新垣绫濑摇了摇头，犹豫了一下后，贴到了高坂桐乃的耳朵边上，轻声问道：“这些人是羽生君的朋友吗？感觉感觉好奇怪啊。特别那个戴眼镜的高个女孩。”
　　“额”对于新垣绫濑的话，高坂桐乃也不知道该说什么好了。

第六百二十五章 露馅
　　高坂桐乃知道，以她所了解的新垣绫濑，她对岛沙织的评价绝对不只是奇怪而已，很有可能是恶心才对。只不过当着人家的面，新垣绫濑没好意思用那个词汇而已。
　　而且在新垣绫濑跟自己说悄悄话的时候，高坂桐乃注意到了岛沙织跟黑猫还有山田妖精的耳朵都抖动了一下。如果说一个人抖动的话可能是巧合，三个人的话就说明新垣绫濑的声音其实没有她想像的那么至少岛沙织跟黑猫都听到了的样子。
　　“桐乃，你认识她们吗？”新垣绫濑完全不知道自己的悄悄话已经被当事人听到了，依旧不自知的问道。
　　高坂桐乃犹豫了一下，为了不让新垣绫濑有太多联想，便撇清了自己跟对面三人的关系。“怎么可能，我哪里会认识这些奇怪的家伙。”
　　然而高坂桐乃说话的时候，发现原来自己的声音也没有自己想像中的那么因为对面三个人的耳朵又抖了。无奈的高坂桐乃只能心里想着等把新垣绫濑应付掉了，再跟她们道歉好了。
　　“哈哈哈，原来是这样啊。”
　　“没错没错，就是这样。”
　　就在高坂桐乃想着该怎么应付新垣绫濑的时候，羽生跟御坂美琴突然就大笑起了起来，互相拍拍彼此的肩膀后便回来了。
　　之前羽生将事情的来龙去脉都告诉了御坂美琴后，御坂美琴也总算明白过来现在是个什么情况了。随后羽生想了想又向御坂美琴求招，看有没有好主意，或者说接下来该怎么做才好。
　　可惜御坂美琴也从来没有遇到过这种情况，她也是第一次碰上新垣绫濑这样的人，所以她也没什么好主意。
　　而两个人在一旁互相商量了半天也没商量出什么结果。无可奈何之下，两个人也只能决定接下来见招拆招了。于是两个人大笑了一声，将对话结束后，便回到了大家的身边。
　　不过意外这种东西，有了第一次就有第二次。没等羽生跟御坂美琴见招呢，拆招的人拆台的人就过来了。
　　“姐姐大人”
　　听到那熟悉的声音，御坂美琴当场就觉得自己的脑袋疼。顺着声音传来的方向看过去，果然是白井黑子带着身后跑得气喘吁吁的佐天泪子跟初春饰利过来了。
　　而当三人来到了御坂美琴的面前，还没等御坂美琴使眼色，给脸色，给暗示。白井黑子就满脸不高兴的拉着御坂美琴开始抱怨起来了。
　　“真是的，姐姐大人，说好了只是回来找惠拿下东西而已，怎么托这么久，我们在车站等都等过了好几趟列车了。”
　　“那个”眼看着白井黑子开始喋喋不休的唠叨了起来，御坂美琴感觉自己头都大了，就想着赶紧把她的嘴捂上。然而御坂美琴的动作终究是慢了一步。
　　“嗯？桐乃、黑猫还有纱织，你们三个不是一起回去了吗？怎么在这里啊？”白井黑子在什么都不了解的情况，直接将高坂桐乃还有黑猫、岛沙织的事情抖了出来。搞得御坂美琴的手刚刚伸出去直接僵在了空中。
　　而其他人更是无语的一巴掌捂住了自己的眼睛，有些不忍心看接下来会发生什么情况了。
　　“额我说错什么了吗？”眼看着大家整齐一致的动作，白井黑子也不傻，马上就知道情况不对，似乎是因为自己刚才的话引发了现在的情况，所以白井黑子便有些心虚的小声向御坂美琴问道。“什么情况？”
　　御坂美琴虽然有些生气白井黑子的大嘴巴，但是也知道这不能怪到她头上，现在完全是因为一些因缘巧合导致这样的结果。所以御坂美琴只好无奈的用眼神示意了一下高坂桐乃身边的新垣绫濑。
　　“额”对于御坂美琴的提示，白井黑子还是没弄明白什么情况。不过看着新垣绫濑那变得有些让人害怕的表情，白井黑子只能心虚的躲到了御坂美琴的身后。
　　“诶？你是上次书店里的那个女孩子。”这个时候，跟着白井黑子一路长跑过来的佐天泪子也总算缓过劲来，看着现场有些微妙的气氛，她也是一头雾水，跟初春饰利对视了一眼后，才在对方的提示下看到了新垣绫濑，随即便有些疑惑的问道。
　　“桐乃”然而新垣绫濑并没有搭理佐天泪子，而是面无表情的看着高坂桐乃轻轻的叫了一声。
　　“是！”害怕极了的高坂桐乃赶紧答应道。
　　“三个人一起回去是什么情况？”
　　“额那个那个我今天刚好碰到羽生了，然后她们跟我顺路，本来打算一起回去了。不过后来有些事情就算了，我就只好跟加藤姐姐一起回去了。”高坂桐乃犹豫了一下后，决定还是在撒个谎，垂死挣扎一样。
　　而伴随着高坂桐乃的谎言，白井黑子也琢磨出点东西了，她明白应该是自己说的话戳破了高坂桐乃的某些谎言吧。
　　“轰隆隆”就在高坂桐乃撒完谎，忐忑不安的等待着新垣绫濑的反应时，一道惊雷突然炸响，将大家都吓了一跳，并且给大家的心里带上了一层阴霾，隐隐之中有些不好的预感。
　　羽生担心的看了看沉默不语的新垣绫濑，觉得自己应该做点什么。刚好看着天色变得阴沉沉，便立马高声喊道：“呀，都打雷了，看样子马上就要下雨了。我们先找个地方避避雨吧。”
　　“是啊是啊。”大家纷纷附和着羽生，接着就走动了起来。
　　高坂桐乃见状知道这是大家给自己制造的缓冲的机会，便连忙跟了上去。然而她刚迈开脚步便被新垣绫濑一把抓住了手腕。
　　“桐乃，你为什么要逃。”
　　“没有逃啊。”高坂桐乃有些心虚的说道，因为害怕，声音也显得特别的小。
　　“说谎！你那是说谎！说谎说谎说谎说谎！不要对我说谎啊！因为你逃了！逃了吧！逃了了对吧！”新垣绫濑在高坂桐乃说完的瞬间，整个人变得有些不正常了。
　　看得大家都有些害怕现在的新垣绫濑，不由为高坂桐乃感到深深的担忧。
　　“那个我们先去避雨吧。”羽生眼看高坂桐乃慌张无助的样子，只好硬着头皮插话进去。
　　“哥哥你给我闭嘴，现在我在跟桐乃说话！”可惜新垣绫濑直接生气的吼了羽生一句。吓得羽生直接怂了。
　　“对不起。”有些害怕的羽生，将目光投向了其他女孩，想让她们来帮下忙。
　　可惜其他人接受到了羽生的示意后，刚想说话，新垣绫濑就心有所感的将严厉的目光投了过去，搞得大家都不敢说话了。
　　7

第六百二十六章 雨越下越大
　　“桐乃，你知道吗？你刚才一直不说话的时候我就很担心。有种不好的预感。无论如何都不想放任不管。然而一开始我没有多想，但是现在我却发现你在隐瞒着什么。”在吓退了其他人以后，新垣绫濑便以一副格外温柔的态度对着高坂桐乃述说了起来。可说着说着新垣绫濑突然脸色一变，感觉就像是要把高坂桐乃给吃点一下，吓得大家瑟瑟发抖。
　　“我我没有”高坂桐乃虽然知道自己已经露馅了，但面对着新垣绫濑的压力还是有些害怕的狡辩了一声。
　　“说谎！你在说谎！”眼看高坂桐乃还是不肯承认，新垣绫濑勃然大怒，大声喊道。“明明跟她们认识，明明要一起回去的”
　　“”白井黑子眼看着新垣绫濑说道黑猫跟岛沙织的时候朝着自己看了过去，知道自己闯祸了的她此刻也是有些害怕的躲到了御坂美琴的身后。
　　“为什么要说谎？桐乃你应该知道的吧。我最讨厌说谎的人，什么都不说就是不想跟我这种人说对吧。真受打击啊，原以为我们是挚友，全部是我误会了。”新垣绫濑一脸冷漠的说完以后，本来想用更严厉的态度对待高坂桐乃。
　　可是看着高坂桐乃脸上有些难过的表情，新垣绫濑又变得有些心软了，于是考虑一下后决定还是给高坂桐乃一个机会。“所以说，桐乃今天到底在这里干什么了？”
　　“我”高坂桐乃知道这个问题相对于是新垣绫濑给自己的最后通牒，可是自己不说是死，说了也是死，高坂桐乃都不知道该怎么办才好，急得都想哭了。
　　“不愿意说吗？真是让我失望啊。”眼看自己给了机会，高坂桐乃还是不愿意跟自己坦白，新垣绫濑有些失望了，感觉自己多年的感情都被高坂桐乃给欺骗了，自己将对方当初挚友，可惜对方似乎不是这样想的。
　　“不是的，绫濑。我有苦衷的。”眼看着新垣绫濑就要放弃自己的样子，高坂桐乃就有些着急想。结果一个不小心，动作幅度有些大，就把装着本子的袋子露了出来，上面的图案跟文字就直接暴露在了新垣绫濑的眼中。
　　“从刚才开始就很在意，那你们装着什么？？”新垣绫濑面无表情的看着高坂桐乃重复了一下自己刚才看到了文字。
　　“这”这下字高坂桐乃彻底慌了，如果说之前对于黑猫跟岛沙织的情况撒谎自己努力一下还可以圆回来挽救一下的话。那现在这个袋子里的本子被新垣绫濑发现的话自己就死定了。自己跟新垣绫濑之间的友情可能要就此告终了。
　　就在此时积压了许久的雨水，终于阻挡不住从天上坠落的了下来。羽生眼看着僵持的场面越来越不妙了，便绝对不管怎么样，先拉着大家去避雨好弄出点缓冲思考的时间。
　　所以羽生高喊了一声就便强硬的抓着高坂桐乃准备跑路了。
　　“下雨了，有什么话先找到地方避雨了再说吧。”
　　“等一下，我话还没有说完啊！”然后新垣绫濑才不管羽生怎么说，也许在她看来，在雨水的逼迫下，高坂桐乃才能更好的向自己坦白吧。所以眼看着高坂桐乃被羽生拉着离开，新垣绫濑便一把冲了下去想抓住高坂桐乃。
　　结果人没有抓到，新垣绫濑反倒是一把抓住了高坂桐乃背着的袋子。于是一使劲，脆弱的袋子就殉职裂开了，伴随着万有引力，袋子里的那些本子就哗啦掉了一地。
　　雨水滴落在了那些本子的封面上，将纸张打湿让画面变得有些模糊起来。可是这挡不住新垣绫濑的视线落在那些搔首弄姿的动漫小人身上。
　　这一下，高坂桐乃整个人都慌得不行，一脸害怕的新垣绫濑一脸冷漠的看着地上的那些本子。
　　而羽生也发现了这个状况，感觉自己好像越帮越糟糕了。但无论如何，高坂桐乃也是自己带过来玩的，所以羽生还是想努力一下，尝试看能不能挽救一下。
　　于是羽生带着一脸歉意的笑着对高坂桐乃跟新垣绫濑说道：“哎呀呀，我说我怎么找不到了，原来是掉进你的袋子里啊。哈哈哈，刚好现在还给我吧。”
　　说完羽生准备趁着新垣绫濑还没翻看那些本子里的内容之前把这些本子先收起来，然后先自己把黑锅背起来再说。
　　可惜天不遂人愿，眼看着新垣绫濑听到羽生的话后，停下了弯腰的动作，觉得自己之前把羽生想得太好了，准备一脸冷漠的看着羽生去把那些本子捡起来的时候。
　　羽生弯腰的时候一个不注意，自己袋子里的本子因为袋子倾斜的原因也跟着掉落的出来。而且掉落出来也就算了，偏偏里面还掉出了跟之前地上那些同样内容的本子。
　　看到这个情况，羽生的头都要炸了，自己博爱的审美跟高坂桐乃独特的喜好撞到了一起。这下，一模一样的基本本子掉在一起，新垣绫濑也不傻，立马就看出了这里面的猫腻。
　　然后新垣绫濑便不管一旁的羽生，蹲下来将高坂桐乃的本子拿起来看了看。
　　“姐姐大人，事情是不是变麻烦了？”眼看着新垣绫濑冷漠的表情，高坂桐乃六神无主的样子以及羽生那瞠目结舌的傻逼模样。天不怕地不怕的白井黑子现在也是慌得不行，有些害怕的向御坂美琴问道。
　　“嗯。”御坂美琴听到身后白井黑子的问话后下意识的点了点头，随后犹豫得看了看对方，最终还是什么都没说静静的等待着事情接下来的发展。
　　“对不起，我以后不会再跟你交往了。在学校里也别跟我说话了。”新垣绫濑说话的时候，双手依旧保持着拿着本子的动作，可是本子却是没有抓住任由它掉落在地上。
　　说完以后，新垣绫濑便面无表情犹如饮食走肉一般顶着大雨越走越远。
　　高坂桐乃看着新垣绫濑远去的身影，几次想要将对方喊住。可是她感觉自己的喉咙像是被掐住了一般，一点声音都发不出来。
　　于是大雨之中，高坂桐乃的脸上挂满了水珠，也不知道是雨水还是泪水。
　　“嘭”现在新垣绫濑也走，羽生也就不用在假装什么了，直接从背包里掏出雨伞打开后，来到高坂桐乃的身边帮对方将雨挡住后有些无奈的说道：“下雨了，我们先回去吧。”
　　“嗯。”高坂桐乃有气无力的应了一声后，便双眼无神的转身走开了。
　　“等一下这个”羽生眼看着高坂桐乃丢下那些本子，转身就走出雨伞，雨淋在身上都不管。羽生喊了一声后，有些心疼的看了看地上高坂桐乃买的那些本子跟自己精挑细选出来的佳作，咬了咬牙无奈便无奈的放弃了那些本子追了上去。

第六百二十七章 不自由的人类
　　“姐姐大人，我该怎么办啊。”
　　回家的列车上，白井黑子有些苦恼的看着御坂美琴问道。
　　之前新垣绫濑离开以后，羽生因为担心高坂桐乃的状态就打算亲自送她回去，让其他人先自行回家去了。
　　于是大家犹豫了一下觉得自己暂时也帮不上什么忙也就答应了羽生各自回家去了。然后一行人就分开四批。羽生带着高坂桐乃回家，岛沙织跟黑猫一起回去，加藤惠和青山七海带着山田妖精、真白回去，而御坂美琴则是老样子四个人一起回家。
　　现在，白井黑子因为之前的事情感到极其的烦躁。其实大家也不会怪白井黑子，毕竟她也只是随口寒暄一句而已。
　　但后面的事情也多多少少是因为她的那一句话而引发的，而现在白井黑子也从御坂美琴的口中知道了整个事情的来龙去脉。所以在发现自己一个不小心就把一对要好的挚友给拆散的事实后，白井黑子感到非常的内疚跟自责。
　　“好啦，这也不能都怪你。”御坂美琴看着白井黑子无奈的叹了口气，然后伸手按到了她的脑袋上安慰对方。
　　“对啊，黑子你也只是跟人家客套客套，之所以会发生这样的事情也只能说是巧合吧。”一旁的佐天泪子也出声安慰白井黑子，老实说今天的发生的事情也让她有种活久见的感觉。
　　“可是我心里过意不去啊。如果这种事情发生在我跟姐姐大人身上，我都不敢想像。”白井黑子有些难过的说道，然后就一把抱上了御坂美琴。
　　“”御坂美琴看着挂到自己身上的白井黑子，不知道对方是真的在难过，还是在趁机占自己便宜。不过想了想后，还是忍了下来，没有将对方赶走。
　　“不过，自己喜欢的东西是挚友最讨厌的东西。桐乃瞒了这么久也很辛苦吧。”这个时候初春饰利有些感慨的说道。
　　“是啊。”佐天泪子有些赞同的点了点头，然后突然想到了什么。有些好奇的看着初春饰利问道：“对了，初春你有没有什么我不知道的喜欢的东西啊。现在都说出来好了，看看我能不能接受。”
　　“嗯？你能接受怎么样？不能接受又怎么样？”听到佐天泪子的话后，初春饰利感觉有点奇怪的问道。
　　“能接受最好了。不能接受的话也努力让自己去接受啊，实在不行就装作看不到好了。我可不想失去初春这个朋友呢。”说着说着佐天泪子本来还有些嬉皮笑脸的，不过随后心有所感的收起了笑脸一把抱住了初春饰利。
　　“佐天桑”初春饰利看着佐天泪子的样子感觉自己心里暖洋洋。
　　两个女孩互相之前说了一些贴心话后，便忍不住朝白井黑子跟御坂美琴看了过去。
　　白井黑子被两个女孩子看得有些心虚，忍不住朝御坂美琴看了看，发现对方也正在看着自己，白井黑子愈发有些过意不去了。
　　因为白井黑子清楚的知道，御坂美琴喜欢那个名叫呱太的卡通人物，虽然自己之前被羽生一顿批评后也醒悟过来了。但是长久以来的习惯还是让白井黑子会在看到御坂美琴沉迷呱太的时候忍不住笑话对方。
　　而换到自己这边，自己又喜欢偷窥御坂美琴，还老是揩她的油，占她便宜。可是这些御坂美琴虽然不喜欢，但也只是在自己那样做的时候惩罚一下自己，也没有因此而讨厌自己，疏远自己。
　　想到这里，白井黑子变得感觉御坂美琴对自己实在是太好了，不亏是自己爱上的姐姐大人。于是白井黑子愈发坚定了自己要拿下御坂美琴的决心。
　　而一旁的御坂美琴本来还想着跟佐天泪子跟白井黑子说一些贴心话的，可是刚跟对方对上视线，白井黑子就开始低着头想东西了。
　　于是御坂美琴正想着要不要说点什么的时候，突然白井黑子就抬起了头，然后目光火热的盯着御坂美琴，大呼一声姐姐大人后就又扑了过来。而且这回不想刚才那样只是抱抱御坂美琴而已，这回白井黑子就是明目张胆的占御坂美琴的便宜，抓住对方后就开始不老实的上下其手，摸得御坂美琴身子都有些发软了。
　　“黑子！住手！”因为是在列车里，大庭广众之下被白井黑子乱来，御坂美琴也是恼怒不已。直接就下手惩罚了对方了。
　　“啊哈哈莫多莫多哈”然而面对御坂美琴的施暴，白井黑子不仅没有退缩，反而一脸痴迷的在那欢叫起来。
　　这下子眼看着路人的目光都要被吸引过来了，佐天泪子跟初春饰利也看不下去了，赶紧上去帮着御坂美琴将白井黑子拉开。
　　被拉开的白井黑子一边挣扎着，一边安慰着自己。高坂桐乃的事情不能怪自己，只能怪她们之间的友谊不够牢固而已，像自己做了那么多让御坂美琴讨厌的时候，自己跟她不是照样好好的。
　　这么想着，白井黑子的心里也安定多了。当然她也明白高坂桐乃跟新垣绫濑之间的情况跟自己这边不是一回事，但是为了让自己心里好受一些，白井黑子暂时性选择接受这种想法。
　　“小桐桐氏她”
　　“我知道。人类真是不能自由的生物啊。”
　　“那个叫绫濑的怎么回事啊？她算什么啊。”
　　山田妖精不满的喊道，对于已经接受了高坂桐乃的她来说，新垣绫濑的那些举动在山田妖精看来完全是不可理喻的，所以搞得她现在非常讨厌新垣绫濑。
　　“大家都有自己的原因吧。”眼看着山田妖精在那抱怨了半天，加藤惠幽幽的说道，然后扭头看向了窗外。之前羽生要送高坂桐乃回去的时候，加藤惠提出自己跟着羽生一起过去。不过这个提议在羽生犹豫了一会后被拒绝了，所以现在的加藤惠忍不住在想羽生那边是什么情况。
　　至于青山七海跟真白。
　　真白正不管不顾的将之前替羽生跟高坂桐乃收回来的那些本子拿出来看，或者说是在学习。而青山七海则是满脸通红的帮着真白遮掩，免得被别人注意到真白在干的事情。
　　于是一行四人都各自做着自己的事情。唯一相同的一点就她们都在想着羽生现在在干嘛。
　　“你还好吗？”送高坂桐乃回去的路上，羽生撑着伞，有些担心的看着一脸失魂落魄的高坂桐乃问道。
　　“嗯。”高坂桐乃不带一丝感情的回应了羽生一句后，继续目光呆滞的看着前方，一步一步走过去。
　　7

第六百二十八章 不能说
　　“到了。”
　　来到高坂桐乃家门口后，羽生无奈看了看高坂桐乃，按响了门铃后提醒了一下对方。
　　“嗯？到了。”见不知不觉中已经到家了，高坂桐乃也愣了一下。不过随后便用力拍了拍自己的脸颊，在羽生不解的目光中恢复到了平时的状态。
　　“你这”看着高坂桐乃说变脸就变脸的样子，羽生张张嘴有点说不出来话，感觉自己的感情受到了欺骗，要不是知道对方没必要，羽生甚至都有些怀疑她之前那副无精打采的样子是不是装的。
　　“看什么看。”高坂桐乃看着羽生一脸郁闷的样子自然知道对方在想什么，叹了口气后无奈的向他解释了一下。“现在都到家了，我自然不能继续哭丧着脸了，要是被爸爸妈妈看到怎么办。”
　　“你说得好有道理。”这下子，羽生对于女生变脸的功夫又有了一个新的认识。
　　刚好这个时候，屋子里有人来开门，羽生也就顾不上继续跟高坂桐乃聊什么了。
　　“来啦。”
　　随着一声懒洋洋的呼喊后，羽生就看到高坂京介推开门走了出来。然后在看到站在高坂桐乃身边的羽生后也是吃了一惊。
　　不过随后对方就用一副我的妹妹终于长大了，但是被别人拐走了好不爽的复杂表情瞪着羽生。
　　高坂桐乃注意到高坂京介的眼神后也懒得搭理他，语气生硬的让对方给自己让开后便自顾自得进屋子里去了，连向羽生说再见的功夫都懒得做。
　　而在高坂桐乃消失了以后，屋外的羽生跟高坂京介大眼瞪小眼，互相瞪了半天。
　　“喂，你跟桐乃发展到什么地步了？”终于高坂桐乃在瞪得自己有些眼睛发酸了，酝酿了一下情绪后便凑到了羽生的身边，一脸猥琐的看着羽生问道。
　　“你别瞎说，我们没什么的，只不过是照顾一下朋友的妹妹的关系而已。”羽生无奈的看了高坂京介一眼，感觉对方能白目到看不出来高坂桐乃情绪不对也是厉害。
　　“切，你见桐乃比见我要频繁多了，你现在跟我说只是照顾一下朋友的妹妹。你觉得我就这么好糊弄吗？反正我都不介意了，你用不着不好意思。”高坂京介不屑的说道。
　　“算了，随便你怎么想吧。不过今天发生了点事情。”羽生听着高坂京介的话也懒得辩解什么了，直接白了他一眼后说道。
　　“喂！你这个混蛋，虽然我不介意你跟桐乃交往，但是她还那么你个混蛋不要太过分啊。”听到羽生的话后，高坂京介愣了一下，随后顿时脸色一变，勃然大怒的抓着羽生的衣领吼道。
　　“京介，外面怎么了？”因为高坂京介的声音实在太大了，搞得房间里的妈妈忍不住问了一声。
　　“没事，妈妈。我在跟朋友聊天呢。”
　　“那让朋友进来坐坐啊，站在外面干什么，正下雨呢。”
　　“不用了伯母，我说完事就走了。”羽生怕事情搞麻烦了，连忙朝里面喊了一声。
　　“呀，是羽生君啊。好久没看到你了，进来坐坐吧。”听到羽生的声音后，京介的妈妈一下子就认出来了，有些高兴的出来看看。
　　羽生只好头疼的应付了几句将对方说服回房间后，才继续跟高坂京介说起了今天发生的事情。
　　“总之事情就是这个样子。绫濑现在跟桐乃之间很麻烦，你别看刚才桐乃那个样子，实际上回来的时候，她一路上都很伤心难过的。”羽生解释完以后，无奈的叹了一口气。
　　“原来是这样啊，我还以为”听完羽生的解释后，高坂京介皱起眉头有些苦恼的说了一声。
　　“你以为什么？对了，你刚才骂我是不是因为你想到其他什么糟糕的地方去了。”羽生听到高坂京介的话后，想起了对方说过的话，不由眯起眼睛，眼神有些微妙的看着对方问道。
　　“没有，没有。你听错了。”高坂京介有些尴尬的掩饰了一下，然后连忙转移了话题。“那现在怎么办。”
　　“我也不知道啊，所以才告诉你想跟你商量一下。毕竟你是她哥哥，应该对她比较了解吧。”
　　“呵呵呵比较了解什么的呵呵呵”眼看着羽生竟然想依靠自己来解决那些麻烦，还说自己比较了解桐乃，高坂京介也只能是尴尬的笑了笑，然后没说什么。
　　“好吧，我知道了。”羽生看了看高坂京介的表情也反应过来怎么回事，便无奈的说道：“算了，我看看能不能做点什么。不过你身为她的哥哥，你是不是应该”
　　“有什么需要我做的吗？”高坂京介摆出了一副准备服从上级命令的样子对着羽生说道。
　　“算了，你先看着桐乃吧。到时候我们再联系吧。”羽生无奈的说道，将事情暂时先搁置了。毕竟他也没什么注意。
　　“好吧，我会注意的，有什么情况我会及时联系你的。”
　　“嗯，电话联系。”
　　随后，羽生又有些心累的交代了高坂京介几句后，便跟对方道别准备回家去了。
　　不过离去前，羽生看了看高坂京介家房子二楼，看着高坂桐乃房间在阴沉的雨天中凉起的苍白灯光后叹了口气便离开了。
　　“我回来了。”回到家，以后羽生放好雨具后便朝着屋子里喊了一声。
　　然后羽生就在脱鞋子的时候看到加藤惠从客厅走了出来，顿时就有些诧异的问道：“惠，你怎么在这？”
　　“我跟大家一起回来，然后就答应了妖精一起留下来吃晚饭了。桐乃那边怎么样了？”加藤惠简单的解释了一下后，有些担心的问道。
　　“还能怎么样。一路上沉浸在失去挚友的伤痛中呗。不过好在到家的时候，还知道不让家人担心恢复了平时的样子。”羽生有些头疼的说了一句后便带着加藤惠一起回客厅去了。
　　“这样啊。”加藤惠说了一句后，便不再多说，不知道在想什么的样子。
　　“今天确实蛮糟糕的，不仅是桐乃，就连英”羽生看着加藤惠沉默的样子，忍不住有些感慨的说道。不过说到一半，他突然意识到英梨梨的事情加藤惠还不知道，就立刻闭嘴没有继续说下去了。
　　“英？英梨梨吗？我记得今天好像看到英梨梨了，她也发生了什么事吗？”然而羽生只是喊出了一个音节，敏锐的加藤惠立马就意识到了问题，然后有些担心的向羽生问道。
　　“这个我答应了不能说”羽生有些为难的看着加藤惠。
　　加藤惠看着羽生的样子也明白过来中间可能有些原因导致羽生不方便说。于是加藤惠便竖起了食指放在的羽生的嘴唇前。“不能说的话，就别违背约定，不要说了。”

第六百二十九章 透露
　　羽生见加藤惠这么善解人意的要自己替英梨梨保密，羽生也就没有继续说什么了，只是有些感激的向她点点头表示感谢后便在沙发上一把坐下来，让自己好好休息一下。
　　可惜有些人天生就是劳碌命，就算自己想当条咸鱼，也总是有各种各样的原因推着他去做事。
　　而羽生刚刚坐下来以后，就发现自己的手机响了，有人给自己打电话，然后羽生就发现来电的人正是泽村小百合。
　　于是在看到加藤惠示意自己先接电话后，羽生便接通了电话。
　　“伯母有什么事情吗？”
　　“羽生君，英梨梨她”泽村小百合有些担忧的声音，从手机里传了出来。
　　“嗯？英梨梨怎么了？”羽生见泽村小百合提到了英梨梨，顿时就有些担心的问道。不过他有些好奇英梨梨那发生了什么事情，毕竟自己之前跟对方道别的时候，对方看着起来还算正常。
　　“英梨梨今天偷偷去了漫展，然后回来以后就躲在房间里，晚饭的时候叫她她都不肯出来让我们送进去。”泽村小百合简单说明了一下英梨梨回家后的情况，然后有些担心的问羽生。“我觉得英梨梨的情况有些不对劲，所以想问问你，看你今天有没有碰到英梨梨，然后知不知道发生了什么。”
　　“”听完泽村小百合的话后，羽生沉默了一会后有些头疼说道：“今天我遇到英梨梨了，在她回家之前，确实是发生了一些事情。”
　　“嗯？”听到羽生的话后，泽村小百合不由提高了音调嗯了一下，然后等着羽生继续说下去。
　　“那个其实我也不是很清楚。”羽生觉得自己也没搞清楚到底怎么回事。犹豫了一下，决定还是把锅甩给安艺伦也好了。“不过事情跟伦也有关，伯母可以去问问伦也。”
　　“伦也啊。我之前打过电话了。”听到羽生推辞的话语，泽村小百合无奈的谈了口气。“但是伦也他吱吱唔唔的，语意含糊的也没有说清楚到底怎么回事，所以我只好找你问问看了。真是的，这两个孩子一直以来都这样，搞得我都头疼死了，要是伦也有羽生君一半正常就好了。”
　　羽生听到泽村小百合的话后，沉默不语，生怕对方往自己身上扯些见鬼的话题。
　　“不过听你这么一说，虽然不知道具体发生了什么事情，但是我大概有点感觉了。”泽村小百合见羽生不接话，无奈的叹了口气说道。
　　而羽生听到泽村小百合话也不由心中一动，羽生觉得对方一定是知道安艺伦也跟英梨梨之间发生了什么。也许自己从对方口中了解到相应的情况，大概就能明白英梨梨那些没头没脑的话是什么意思了。
　　所以考虑了一下后，羽生有些好奇的向泽村小百合问道：“伯母，能告诉我英梨梨跟伦也认识的那些事情吗？”
　　“哦”听到羽生的请求后不由拉长了语调，有种女孩妈妈见看好的小伙子终于开窍了而高兴的感觉。“羽生君，终于愿意多多了解一下英梨梨了呢。”
　　“”听到泽村小百合的话后，羽生知道她话里的意思，不由老脸一红，然后深吸了一口气后说道：“麻烦伯母告诉我了。”
　　“嗯，事情要从英梨梨还在读小学的时候说起呢。那时候”
　　羽生静静的听着电话里泽村小百合的解说，也总算了解到了英梨梨跟安艺伦也之间恩怨情仇。虽然还是猜得不太明白，但是多多少少也对英梨梨当时表现出来的样子有些感觉了。
　　“所以事情就是这样子，本来我是挺看好伦也的，但是我现在更看好羽生君呢。”泽村小百合解释完以后，有些感慨的说道，一下子被羽生本来想问的一些话给直接卡住了。
　　“对了，羽生听完以后有什么感觉吗？”
　　“没有”羽生无奈的说道。
　　“呀，羽生君真是冷漠呢。”泽村小百合笑呵呵的在电话了说了一声，然后就将话题回到了一开始的问题上。“所以说还是麻烦羽生君跟我说一下到底发生了什么事情，伦也那边说不清楚，所以想在羽生君这听听看。”
　　“好吧，当时我买完东西出来的时候就碰到英梨梨”羽生觉得泽村小百合是英梨梨的母亲，告诉对方应该没什么。所以犹豫了一下后，便将之前发生的事情告诉了对方。
　　“原来是这样啊。看来英梨梨被伤得有些厉害呢，怪不得会这样啊。”听到羽生的解说后，泽村小百合有些头疼的说道。
　　“嗯？”不过羽生还没明白过来怎么回事，所以对于泽村小百合的话只能发出了疑问的声音。
　　但是泽村小百合听到后并没有给羽生解释，反而有些戏谑的对羽生说道：“羽生君不懂吗？”
　　“嗯。”羽生没管自己是在打电话，下意识的点了点头。
　　“呵呵呵既然这样的话，羽生君还是自己努力猜一猜吧，我就不告诉你了。毕竟如果羽生君不懂女孩子的心理，以后会很吃亏的。”
　　“”对于泽村小百合的话，羽生也是满头黑线无言以对。
　　“羽生君好好猜猜吧。我先挂了。”泽村小百合说完刚想挂电话的时候突然想到了一件事情。“对了，过几天我们家的派对，羽生君别忘了过来哦，记得打扮得帅气一些哦。”
　　“好吧，我会去的。”羽生无奈的回应了一句后便挂断了电话。
　　不过在羽生结束通话将手机收起来的时候，他注意到了一旁的加藤惠正一脸尴尬的看着自己。
　　一时之间还没反应过来的羽生还有些好奇的向加藤惠问道：“怎么了？惠。你看起来有些怪怪。”
　　“那个”加藤惠非常不好意思的对羽生说道：“那个英梨梨的事情，说给我听没关系吗？”
　　“”这个时候，羽生也总算反应过来怎么回事了。本来之前说好了不能跟对方说英梨梨的事情。结果自己跟泽村小百合通话的时候，一直一边说一边看着天花板在思考。结果一个没注意就忘记了加藤惠还在自己的身边，直接在跟泽村小百合说英梨梨哭的事情。这样自然也是让加藤惠知道发生了什么事情。
　　羽生想到了要是让英梨梨知道自己大嘴巴把事情告诉了别人，对方到时候恼羞成怒要弄死自己的可能。羽生不由打了个寒颤，然后一脸纠结的看着加藤惠说道：“那个惠，我除了伯母，也只告诉了你。你千万不要告诉别人，也别在英梨梨面前提啊。”
　　“嗯，我知道。”为了让羽生安心，加藤惠换上了一脸和善的笑容对羽生说道。
　　不过加藤惠说完以后心里却是在想羽生刚才到底是不是故意通过这种方式来告诉自己这些事情的。
　　7

第六百三十三章 保镖
　　“嗯？”在山田妖精将自己的胳膊举起凑到真白的面前以后。真白先是脑袋凑过去闻了一下，然后就那缩回来发出了感到奇怪的声音。
　　随后在大家有些疑惑的眼神中，真白再次凑过去闻了一遍，然后接着真白就有些奇怪的看着大家。
　　“怎么了？”山田妖精看着真白的样子，有些心虚的问道。
　　“明明有臭味，为什么表哥他们闻不出来呢？”耿直的真白脸上带着疑惑的表情，有些单纯的说道。
　　于是餐厅里人全部都僵住了，彼此之间非常尴尬的看了看对方，却有不好意思说什么。
　　而山田妖精更是被真白的话给羞得整个人都要不好了，眼看着山田妖精脸上红得都要滴出血的样子，青山七海连忙替山田妖精解释了一下。“那个那个其实是汗臭味啦，我们都知道的，根本不是腋臭什么的。”
　　“嗯，嗯。”在青山七海说完以后，羽生跟加藤惠连忙跟着青山七海的话点了点头。
　　可惜山田妖精已经整个脑子都被真白的话给弄炸了，完全没有听进去了青山七海她们后面的话。只是满脸通红的傻站在原地。
　　“嗯？我做得不对吗？”似乎意识到了不对劲，真白看了看大家皱起眉头问道。
　　“这个呵呵呵”羽生只能是干笑两声然后也不知道该说些什么。
　　“啊啊啊啊！”而山田妖精则是在大家还在沉默的时候情绪崩溃，发泄似的尖叫了一阵子后就一溜烟逃离了餐厅回自己家去了。
　　“表哥，明明有臭味的。”真白看到山田妖精的离去，也有点明白自己刚才话有问题，但还是有些不甘心的对着羽生说道。
　　“我知道，你没说错。”羽生勉强的笑了笑，然后给加藤惠丢去一个眼神，让对方帮忙去教育下真白了。
　　加藤惠见状也知道羽生不是很方便，便有些无奈的拉着真白去沙发上坐着，然后教导她关于说话的艺术了。
　　于是餐桌上也就只剩下羽生跟青山七海两个人了。
　　而青山七海默默的将晚饭吃完后，犹豫了一下便向羽生问道：“桐乃那边没事吧。”
　　“怎么可能没事呢。”羽生听到青山七海的话后，无奈的放下了手中的筷子说道。
　　“那我们能做点什么吗？”青山七海有些担心的问道。
　　“我们的话，好像也做不了什么事情吧。毕竟我们跟绫濑也不算太熟，桐乃也不知道愿不愿意让我们搀和进去呢。”羽生想了想，感觉事情挺麻烦的。
　　“可是桐乃是我们的朋友吧。”青山七海见羽生似乎并不是很想管这件事的样子，不由皱起眉头说道。
　　“是啊。”
　　“既然是朋友，那她遇到了麻烦，身为朋友的我们应该想些办法帮一下她吧。”青山七海一时之间情绪有些激动。“羽生君，你有那个新垣绫濑的电话号码吗？”
　　羽生闻言想了想，发现自己还真有新垣绫濑的号码，便无奈的闻青山七海：“你要她的号码干嘛？”
　　“我想跟对方谈谈，既然身为朋友，甚至是挚友。为什么完全无法接受挚友喜欢的东西呢。”
　　那是你不清楚后桐乃袋子里的那些本子究竟都画了什么？看着青山七海一副热心肠的样子，羽生忍不住在心里默默的吐槽了一句。
　　不过对方能有帮助高坂桐乃的想法也是好事，羽生也不至于非要打击她的积极性。而且说不定让青山七海跟新垣绫濑聊一聊会有一些意外的收获也说不定。
　　所以羽生想了想后，便掏出手机，将里面存着的新垣绫濑的号码交给了青山七海。
　　“你跟对方聊的话，稍微注意点，尽量别火上浇油。至于让她们两个和好什么的，我想你还是想跟桐乃聊一下，问一下详细的情况比较好。”
　　“嗯，我知道的。”青山七海知道羽生的担心，所以点了点头向羽生做出保证，让他能放心一些。
　　“对了，今天就算了。估计她们双方都还在闹情绪。你有什么要说的还是等她们情绪稳定一些再说吧。”羽生见青山七海在拿到号码以后，变得跃跃欲试的样子，连忙提醒了一下对方。
　　而青山七海听了羽生的话也意识到自己有些太着急了，就非常听话的将手机先收了起来。
　　于是晚饭到这里也就差不多结束了。
　　晚上，在房间里休息的羽生，回想着今天发现的事情也感到十分的无奈。本来昨天大家逛漫展还逛得蛮开心的。
　　结果今天尽是一些糟心的事情。一开始遇到上衫炎跟他的跟班，然后就是发现英梨梨哭了，最后回家的时候又遇到新垣绫濑。
　　不过羽生想了想，发现后面两件自己一时半会也没什么办法能解决。而前面的上衫炎看情况，是要找自己麻烦的样子。
　　所以羽生觉得还是要先跟自己的保镖们说一下比较好。
　　羽生羽生在手机里的通讯录里找了一下，才找到了保镖头子的号码。
　　于是一个电话打过去，很快就被接通了。
　　“少爷，有什么事？”
　　听到电话里有些悦耳的女声，羽生感到稍微有些意外，开始有些好奇自己的保镖都长什么样子了。说起来羽生从知道自己有保镖开始到现在，虽然有种种迹象表明着自己的身边有人在保护自己，但是保护自己的人是谁，长什么样子羽生都还没主动去了解过。
　　毕竟保护自己的那些人从某种角度上来说，也是在监视着自己。所以羽生不想影响自己日常生活的心情的情况下，也不会主动去在意这些人。
　　不过现在因为上衫炎的事情，羽生也不得不主动去联系一下自己的保镖们了。
　　“少爷？”
　　羽生因为好奇保镖们的样子而长时间没有说话，电话的另一头便忍不住出声发问了。
　　“啊，我刚才在想事情呢。”回过神来的羽生有些尴尬的说道。
　　“是在想那个叫上衫炎的事情吗？”没能羽生说什么，电话另一头的人就主动提问了。
　　“是的。看来你也很清楚我这发生了什么。”羽生无奈的回答道，心里却是想着这些个保镖果然在监视着自己。
　　“少爷放心好了，没人能伤害到你。上衫炎跟他的那个朋友也不行，我们可以做到让他们无法接近少爷。”
　　“那就好。”
　　“当然了，如果少爷想要防范于未然，我们也是可以做到的。需要我们去做吗？少爷。”
　　“嗯？你们怎么坐到防范于未然啊。”听到保镖的话，羽生有些好奇的问道。
　　“将事情汇报给老爷，然后老爷会安排人去警告他们的。”
　　“”对于保镖们回答，羽生感觉在意料之中，又感觉有些失望。他还想着会不会有什么超常规的展开。
　　结果看来是自己想多了。

第六百三十章 一顿分析猛如虎
　　在一阵尴尬的对话后，羽生跟加藤惠喜爱陷入了沉默之中，羽生在想着英梨梨的事情，现在在了解到了对方跟安艺伦也以前的误会以后，羽生现在已经有点感觉了。只不过因为抓不准女孩子的心理还想得不是非常明白。
　　而加藤惠是满脑子在想着英梨梨怎么就哭了，为什么要哭。满满的好奇占据了加藤惠的大脑，即使她不是个八卦的女孩子。
　　加藤惠有点想向羽生继续问一下的念头，想知道到底是怎么回事，不过加藤惠又去问的话又不大合适，会不会显得自己太得寸进尺了。
　　于是在纠结之中，加藤惠的眼神时不时的落在羽生的身上，搞得羽生想不注意到都不行。
　　“惠，怎么了？”看着加藤惠犹犹豫豫的奇怪样子，羽生有些纳闷的问道。
　　“虽然有些不合适，但是我还是有点好奇英梨梨她为什么要哭呢。”加藤惠见羽生主动问自己了，也就矜持了一下后便决定提问了。
　　“这个的话”听到加藤惠的问题，羽生犹豫了一下。不过想到自己反正都把英梨梨哭了的事情告诉对方了，也不差再多说点什么了。而且刚好告诉加藤惠可以让对方从女性的角度思考一下，说不定能弄清楚自己没想明白的部分。
　　所以羽生看了看还在厨房里忙活的山田妖精跟青山七海，见她们应该注意不到自己这边后，便将之前泽村小百合告诉自己的事情给加藤惠重复了一遍。然后便慢慢等着加藤惠消化好这些东西。
　　“唔原来是这样啊我大概有点明白了。”加藤惠听完羽生的解释后，思考了许久才缓缓的出了口气，有些感慨的说道。
　　“嗯？你明白？能跟我说说你怎么看的吗，老实说我虽然有点感觉，但一时半会还不是很确定。”羽生见加藤惠明白过来的意思，便不好意思的挠了挠头，有些期待的问道。
　　这下加藤惠突然意识到羽生把事情告诉自己完全是想让自己帮他分析一下英梨梨的情况，想到这里加藤惠的感觉就有些微妙了，不过还是顺着羽生的话把自己的想法告诉了对方。
　　“我觉得，首先安艺君对英梨梨来说应该是个非常特别的人吧。”
　　“嗯，这我也能感觉得出来。”
　　“在我看来，事情的源头源自她们两个在小学时的那次分裂吧。因为种种原因，两个人被其他人孤立了。随后她们采取了两个不同的做法，英梨梨选择了割裂两人的关系，融入集体，假装自己不再接触御宅问话，成为受大家欢迎的人。而安艺君的话，则是选择了让大家接受他跟英梨梨所喜欢的御宅文化。最终大家都达成了自己的目的，让大家接受了自己。但是一个是想要改变环境，一个是想要适应环境。不过我觉得英梨梨其实也对自己的选择感到有些痛苦，她的出身，样貌，注定了环境对她的期待，而英梨梨，没有安艺君那样对抗整个环境的强大精神力量，同时，她的优秀使她只要迎合一点环境的期待，就能带来大家的友谊和尊敬。但与此同时，这并不完全是她想要的，她也进行了无声的反抗，这种反抗的体现，就是她选择成为了一个本子画师。”
　　“额你继续”对于加藤惠一顿猛如虎的分析，老实说羽生听得有些糊涂，但是看着加藤惠没有说完的样子，羽生也没多说什么，只是让加藤惠继续说下，等她说完她的看法以后再讲其他事情。
　　“而小学时的分裂，想必是在英梨梨的心里留下了非常深刻的印迹，以至于英梨梨她对安艺君嗯也算是有种执念吧。所以，从某种角度来说，英梨梨她那本子画师的身份是她选择用来跟安艺维持关系的东西，希望能获得安艺君的认同。而现在因为出海酱的原因，英梨梨觉得是这方面的努力似乎被安艺君给否定了，就好像嗯怎么讲呢。”加藤惠说着说着一时半会找不到太好的说法来描述自己心里的想法，便忍不住看了看一旁的羽生。
　　“哦，我有点明白了。”不管怎么样，加藤惠讲了那么多东西，羽生也不是头猪，多多少少还是有些感觉的，见加藤惠不大好描述，羽生想了想就按照自己的理解说了一下自己的想法。“是不是就好像，两个人从小就非常要好的人，突然分开了。其中一方觉得是因为自己太胖了，然后坚持减肥，但是突然另一个人告诉他分开不是因为他胖而是因为他丑？”
　　“”听完羽生的话后，加藤惠有些头疼的揉了揉脑袋，不明白羽生怎么会想到那个方向去。于是加藤惠只能是无奈的摇了摇头。“不是这样的。我这样讲吧，我觉得英梨梨绘画不是为了其他的什么，而是获得一种心灵上的认同和补足，获得安艺君对她的认可。可是现在安艺君选择别人而不是英梨梨，这就让英梨梨变得非常难受，所以才会哭了。”
　　“嗯”听完加藤惠的话后，羽生顿时有些沉默不语。
　　“王君，你听明白没有？”加藤惠看着羽生的样子，有些无奈的问道。
　　“好吧，好吧。其实我还是没听怎么明白。不过倒是有了一点感觉所以现在在想。”羽生有些难为情的冲加藤惠笑了笑，然后说了一句后便继续思考了起来。
　　加藤惠见状也没有打扰羽生，选择静静的看着羽生等着他想好把自己的想法告诉自己。
　　而羽生在思考了大概一刻钟的时间后，双手一拍，然后看向了加藤惠，用商量的语气向加藤惠问道：“惠，你说英梨梨之前是不是喜欢伦也啊。”
　　“诶？”听到羽生竟然得出这么个结论，加藤惠也是愣住了。不过想了想，回忆起自己跟英梨梨相处时的一些举动，加藤惠有些迟疑的看着说道：“也不是没有这个可能。”
　　“你看，我觉得吧，就按照你之前的说法，英梨梨对伦也有了执念，然后就慢慢转变成了一种的喜欢的情绪，然后当年她们两个分裂以后，自己一直努力通过绘画让伦也注意到自己，来维持两人的关系。然而现在在英梨梨看来，可能就是伦也选择了别人，自己的努力白费了，所以她崩溃了。”
　　“也许吧”听完羽生的话后，加藤惠有些迟疑的苏红到，虽然感觉羽生的话太乱了，但是那种感觉已经差不多表达出来了。
　　“好吧，我知道我的话有点乱，反正就那个意思。英梨梨接着本子的事情逼问伦也别的东西，然后伦也的回答让英梨梨伤心了。”
　　“嗯。没错。”加藤惠点了点头，然后便想到了什么，一时之间有些犹豫了。
　　“嗯？惠，你想到什么了？”
　　“我在想，这件事会不会对英梨梨造成什么不好的影响，比如绘画什么的。”加藤惠有些迟疑的说道，实际上心里还有另外的一些想法。
　　那就是万一英梨梨借这次的事情看开了，会不会做一些其他的事情。

第六百三十一章 搁置
　　“对啊！要是英梨梨对绘画什么的失去兴趣了，我们的游戏怎么办？”顺着加藤惠的话，羽生也意识到了一个问题，万一英梨梨不想画画了，自己的游戏就少了个人，虽然说有真白跟纱雾来替代，但是也会造成不少麻烦，至少进度就要被拖住了。
　　想到这里，羽生觉得就算是为了游戏的事情也不能坐视不管了，更何况大家是朋友，关心一下也非常正常。于是羽生便站起来对加藤惠说道：“不行，我不能坐视英梨梨这样子，不管是从朋友的角度来说，还是为了游戏的进度。”
　　“那你打算怎么做？”加藤惠觉得后面那个才羽生的主要目的，便有些无奈的问道。
　　“嗯，我准备在英梨梨聊聊，开导一下对方。”羽生想了想后，坐下说道。
　　“可是王君觉得自己能够开导好英梨梨吗？”因为羽生刚才糟糕的表达，加藤惠并不看好羽生能开导好英梨梨，甚至她还有些奇怪一个能写出秒速五厘米的作家，怎么刚才表现的那么糟糕。
　　“额”羽生想了想也确实对自己没什么信心，不过看到一旁的加藤惠后羽生就瞬间安心了。“这不是还有你吗？我不行的话，惠你可以的啊。”
　　“诶？我吗？”见羽生将锅摔倒自己身上，加藤惠也是愣住了。
　　“对啊，你刚才分析得不是挺厉害的吗？我也是才发现你竟然有这方面的才能。”
　　“这不算是什么才能吧。”
　　“反正我先试试看吧，不行的话就麻烦一下你好了。”羽生大手一挥，摆明了要依靠加藤惠的样子说道。
　　“我觉得还是不要了吧，王君去开导的话我感觉会变得很麻烦呢。”加藤惠有些担心的说道，对于羽生的想法，她有种非常不好的预感。
　　“这”听到加藤惠的话，羽生也犹豫起来了。
　　“而且英梨梨现在愿意见王君吗？”加藤惠突然提到了一个关键的问题。
　　“这应该大概可能不愿意吧。”羽生想了想后觉得英梨梨不肯见自己的可能性非常大。
　　“而且就算英梨梨愿意见你，我觉得这几天还是别跟她说这些事情了吧。我觉得不是很合适呢。”
　　“这好吧，你说得有道理。”羽生无奈的点了点头，不过却并没有将这事就此放下。“不过提前做下准备也好，我去问一下伦也他是怎么想的。”
　　“好吧。王君可以去问一下。”加藤惠见拦不住羽生的样子，也只能是表示赞同。
　　于是在加藤惠无奈的注视下，羽生拨通了安艺伦也的电话。
　　放下电话后，羽生久久无语。
　　而一旁加藤惠看得有些奇怪，她之前只看到羽生在电话里跟安艺伦也说明了自己的意图后又简单的聊了几句，接下来似乎就是安艺伦也一直在将，然后羽生在听，听到最后羽生说了一句我知道了，然后两人就结束了通话。
　　对于安艺伦也在电话里说了什么，加藤惠还是非常好奇的，只不过因为手机离得远她并没有听到什么内容。
　　所以看着羽生的奇怪反应，加藤惠就忍不住有些好奇的问了。“安艺君都说什么了。”
　　听到加藤惠的问话，羽生没有第一时间回答她的问题，反而带上研究科学道理的眼神郑重的看着加藤惠问道：“你说，伦也的脑回路是不是跟我们这些正常人不一样吗？”
　　对于羽生的问题，加藤惠突然有种非常想问羽生“你觉得自己是正常人吗”的的冲动，不过好歹还是忍耐下后，有些勉强的笑着问道：“怎么了，你怎么会有这种想法。”
　　“怎么讲呢。”羽生有些头疼的抓了抓头发，然后说道：“英梨梨哭这件事情上，伦也觉得自己也没有做错什么。他觉得好就是好，不好就是不好。出海酱的本子就是比英梨梨自己画的本子更让他喜欢。”
　　“嗯？”加藤惠一时之间没明白过来，发出了疑问的声音。
　　“就是伦也可能没想那么多，完全就是英梨梨一厢情愿而已。或者伦也明白英梨梨的意思，但是并没有看得跟英梨梨那么重，所以选择按照自己的真实喜欢去回答。”
　　“嘛以安艺君来说，确实可能是这样子的。”
　　羽生本来还想继续说下去的，但因为加藤惠的话停住了，然后有些奇怪的看向加藤惠，莫名的感觉加藤惠似乎挺了解安艺伦也的样子，明明对方跟加藤惠都没怎么接触。
　　而加藤惠见羽生不说话便仔细的观察了一下他的表情，也许是羽生的样子太过明显了，加藤惠笑着解释了一下。“以安艺君平时在学校里的那些表现，还是蛮容易看懂他的。不像王君，老是做些奇怪的事情。”
　　虽然羽生觉得加藤惠的解释有些怪怪的，但羽生还是稍微放下了心中的一些莫名的情绪，然后继续说道：“至于以前的事情，伦也现在内心深处其实还是不能原谅英梨梨，当时的他好像因为跟英梨梨的关系被所有人孤立了，结果英梨梨擅自装作脱宅的样子抛弃了他。所以他觉得当初是英梨梨抛弃了彼此之间的友情，背叛了他。”
　　“嗯也就是两个人各自有各自的看法，但是又不能互相理解吧。”加藤惠想了想后得出了一个结论。
　　“差不多是这样子。”
　　“真是麻烦呢。不过站在各自的角度，也觉得大家只是做出了自己觉得对的选择呢。”
　　“所以我刚才变成那个样子，实在是太麻烦了。”羽生无奈的说道。
　　“那王君还打算要去开导一下英梨梨吗？”
　　“唔老实说我现在不是很想搀和他们两个的事了。不过过几天英梨梨的妈妈邀请我了我去他家参加一个派对，到时候我看情况要不要跟英梨梨聊聊吧。”
　　看着羽生已经做好的打算，加藤惠张了张嘴，有些犹豫要不要再跟羽生商量一下。
　　然而山田妖精已经将晚饭端到了餐桌上喊沙发上的两个人去吃饭了。所以关于英梨梨的事情，两个人也只好就此结束了。
　　不过加藤惠心里有些预感，觉得事情不会就这么简单的结束的。
　　“炎君，事情就交给我好了。我办事你还不放心吗？”
　　“你别冲动，先查查对方到底什么情况。”
　　“我知道，如果没问题的话，到时候炎君要不要一起过来看点乐子啊。”
　　“嗯，到时候再说吧。”
　　“那行吧。到时候我再联系你。”
　　“嘟嘟”
　　看着被挂断的电话，杉田连不屑的笑了笑。“这些有钱人就是胆子小。”
　　随后杉田连便端起酒杯跟自己的几个好哥们开始商量了起来。

第六百三十二章 闻
　　就在杉田连跟他的几个朋友商量着怎么对付羽生的时候，羽生正跟山田妖精在餐桌上拌嘴。
　　“混蛋，你之前竟然敢说我有腋臭！”
　　“谁让你先骂我变态，说我偷看女生洗澡的啊。你先造谣就不要怪我了。”
　　“谁说你没有，那次缪斯的姐姐们过来你敢说你没想去偷看？”
　　“没有！绝对没有。”对于山田妖精的栽赃，羽生立马板起脸，严肃的否认道。
　　“哼，骗人！你当时那个表情就是有那个念头。”
　　“你不要恶意揣测我的想法好不好。我觉得有就有啊，我还觉得你有腋臭呢。”要说当时的羽生心里完全没有一点邪恶的念头那是不可能的，但是这种事情羽生怎么可能承认。所以羽生在说话的时候，努力让自己脸不红气不喘看起来非常有可信度的样子。
　　不过羽生什么德性在座的几个女孩心里也都有点数，对于羽生的话也就笑笑不说话。
　　“再说了，我就算有什么念头，你也不能造谣我我没去做过的事情啊。”
　　山田妖精现在已经被羽生说自己有腋臭给气得不行了，完全听不进去羽生说得任何话，只是恼怒的对着羽生大吼大叫着。
　　“混蛋，我才没有腋臭，你怎么可以胡说八道。”
　　“你刚才不也是在胡说八道吗？再说了你说没有就没有吗？”
　　“当然没有，你怎么有胆子这样说，难道你还闻过不成。”
　　“我是没闻过你腋下，但是不代表你没有啊。”
　　跟山田妖精相处久了，羽生胡搅蛮缠的功力也涨了不少，至少现在的山田妖精已经被羽生气得有点要失去理智的样子了。
　　而接下来在大家的见证下，山田妖精也做出了一些出人预料的举动。
　　“可恶啊！”气呼呼的山田妖精看着羽生一脸坏笑的样子感觉非常的憋屈。同时边上其他女孩子们那善意的微笑，在山田妖精先入为主的感受中就变成了嘲笑。
　　于是山田妖精心一横，为了证明自己没有腋臭，就直接从椅子上站起来，然后走到大家的身边，抬起胳膊就将自己的腋下凑到了大家的鼻子前。“我绝对没有腋臭，不信的话大家可以闻闻。”
　　“那个我们相信你没有腋臭的，都是王君在瞎说。闻就不用闻了吧。”加藤惠有些尴尬的看着高举着胳膊的山田妖精，无奈的说道。
　　“不行，一定要闻，不然某个混蛋是不会信的。”山田妖精说着咬牙切齿的看了羽生一样，看得羽生有些心虚，感觉事情好像变得有些不好收拾了。
　　“那好吧。”加藤惠看着山田妖精坚定的眼神，犹豫了一下后还是勉为其难的凑到了对方的山田妖精闻了闻，然后很快就笑着抓住山田妖精的胳膊帮她放了下来。“没有，一点都没有。”
　　实际上山田妖精回来后还没来得及洗澡，而且因为今天在外面太热的缘故，身上有股淡淡的汗臭味，只不过加藤惠知道这不是腋臭的味道，所以为了照顾对方，加藤惠没有选择说出来。
　　不过山田妖精显然没有因为加藤惠的话而借此结束品鉴腋下的活动，反倒是找上了青山七海。
　　“哼，加藤姐姐一个人说了不算。七海姐姐你也闻一下。”
　　“诶？我吗？”正低着头不想搀和的青山七海被突然吓到后也是有些懵逼，不过看着山田妖精坚决的态度，还是硬着头皮答应了对方，然后犹豫了一下便凑到了山田妖精的腋下。
　　同样的，山田妖精也问道了一点淡淡的汗臭味，不过跟加藤惠一样她也没有直接点名，而是为山田妖精掩饰了一下。
　　“看到没有，都说我没有腋臭。”见两个姐姐都替自己澄清了，山田妖精便瞪着羽生说道。
　　“好吧，好吧。我说错了，你没有腋臭行了吧。”羽生也不想事情搞得太麻烦，便顺着对方的话表示了赞同。
　　可惜山田妖精再次先入为主的觉得羽生说的那些话有种口服心不服的感觉，于是为了证明自己，山田妖精咬了咬走到了羽生的面前。
　　“干嘛？我就不用闻了吧。”羽生看着山田妖精变得越来越红的脸，突然意识到了什么，有些纠结的说道。
　　“不行，我一定要让你这个造谣的家伙闭嘴才行。”本来山田妖精还有些犹豫，但是羽生的话反而让她下定了决心。于是山田妖精便红着脸举起了自己的胳膊。
　　羽生见状有些蛋疼的朝加藤惠跟青山七海看了过去，眼神里中流露出了“我有什么办法，我也很无奈。她非要这样，我不得不做”的信息。
　　可惜加藤惠跟青山七海一点都不觉得是山田妖精的错，反而瞪了羽生一眼觉得都是羽生先挑事的。
　　无奈之下，羽生只好硬着头皮凑到了山田妖精的腋下，偏偏羽生过去的时候刚好切换到了呼气的节奏，一道热气流就扑到了山田妖精的腋下，让山田妖精感到一股暖流在体内流动，使她的身子感觉有些发软。
　　而羽生也没来得及注意到山田妖精的变化，便轻轻的嗅了一下。
　　于是羽生也闻到了山田妖精身上的淡淡汗味，不过男性与女性的信息感官是不同的。加藤惠跟青山七海能感觉到的只是山田妖精身上那股淡淡的汗臭味，说不上讨厌也说不上喜欢。
　　而对羽生来说，也许是因为荷尔蒙的原因，羽生知道山田妖精身上的这股味道是汗臭味，但是他却莫名的有点喜欢这种味道，甚至在再多闻闻。
　　只不过看着山田妖精强忍着羞涩，身子甚至有些发抖的样子。羽生也知道不好继续闹下去了，而且其他人也都在看着。于是羽生便有些遗憾的推了推山田妖精，然后诚恳的说道：“好吧，我向你道歉，你没有腋臭。都是我不要脸造谣，让大家误会你了。你一点都不臭反而还很想呢。”
　　“哼，本来就是。”不管怎么样，经过羞涩情绪冲击的山田妖精，现在也稍微冷静了一下。听了羽生的道歉后，也没有抓着不妨继续跟羽生胡闹。毕竟她也知道自己今天出了不少汗，身上应该有点汗臭味的，竟然羽生没有抓住不妨，那她也是打算事情就此结束了。
　　“我也要，我也要。”不过山田妖精刚才给大家闻的时候漏过了真白，所以眼看着没自己的份后，真白就不甘落单的朝着山田妖精喊了起来。
　　“这”山田妖精见状有些犹豫，不过看着羽生脸上那似笑非笑的表情，山田妖精还是咬了咬牙，硬是凑到了真白的面前，然后浑身僵硬的举起了胳膊。
　　7

第六百三十四章 莽夫？
　　不管怎么说，事情的话已经跟自己的保镖们通告过了，自己应该是没有什么麻烦了。但是想到除了自己以外，还有那么女孩子也跟这次的事情牵扯到了一起。所以羽生犹豫了一下，还是确认了让自己的保镖们去给自己的外公汇报，将麻烦掐死在开始的阶段好了。
　　一处深院大宅之中，羽生的外公正躺在床上接受女仆的服侍。
　　“老爷，这样可以吗？”
　　“嗯再大力点。”
　　“好。”
　　感觉女仆按摩的力道差不多后，羽生的外公点了点头。
　　“老爷，少爷那边有消息过来。”
　　一个职装丽人拿着一部手机朝着羽生的外公走了过来。
　　“好的，给我。”
　　“嗯嗯我知道了”
　　羽生的外公在结束了通话后便放下了的手机丢了给之前过来的职装丽人后，便对她吩咐道：“娱乐公司的事情你去处理一下。”
　　“是，我知道了。”
　　“嗯。”
　　外公点点头别没再说什么，而是专心致志的接受着女仆的按摩。然而实际上外公的心里确实想着羽生的事情。
　　臭小子，这么多女孩子到底是想干嘛啊？
　　不过，算了。只要他喜欢的是女孩子就行了。只要是能给家族留下子嗣的话，我也懒得管他了。随便他开心就好了。
　　于是在女仆强弱适中的力道中，外公也渐渐泛起了睡意。
　　“炎，你最近做了什么？”
　　电话里，上衫炎的父亲对他问道，不过父亲说话的声音就犹如爆发前沉默的火山一样让人感觉到非常的压抑。
　　“我没做什么啊。就和平时一样啊。”上衫炎听出了自己父亲说话的情绪似乎有些不对劲，便有心虚的说道。
　　“哼！”上衫炎的父亲似乎有些生气的说道：“你平时怎么样我不管，也懒得管。因为你这个年纪我觉得没什么大不了的。但是你这段时间不许跟别人发生了矛盾，如果已经发生过了，马上给我去道歉知道了吗？”
　　“父亲，发生什么了？”听到了自己父亲用如此严厉的语气要求自己，上衫炎也察觉到一些不对劲，便有些谨慎的问道。
　　“有些事情我想我不用说太明白，你应该能懂我的意思。以后谨慎一点，不要觉得自己有多了不起。我的产业对真正的上层人物来说只是个笑话你知道吗？”
　　“我知道了。”虽然自己的父亲没有完全说清，但是上衫炎也不笨，立刻就摸出自己父亲的意思了。估计是自己惹到什么人，导致自己的父亲那边有些被动，甚至是被警告了。
　　想到这里，上衫炎不由心中一个咯噔，因为最近这段时间唯一跟自己有矛盾的人就是羽生了。好在自己就觉得对方的身份应该不简单没有立刻做什么出格的事情，所以想来事情留有余地。
　　不过上衫炎随后又想到了杉田连，对方似乎正在安排着要对付羽生，如果他真的做了什么，上衫炎觉得肯定会牵连到自己。
　　所以上衫炎不由脸色一变，然后连忙跟自己的父亲说道：“父亲，我想起还有一些事情没有处理干净。”
　　“嗯？”听到上衫炎的话后，他的父亲沉吟了几秒，然后说道：“是杉田连吧。”
　　“是。”上衫炎冒着冷汗说道，因为自己从来没有跟自己的父亲提到了杉田连的事情，但父亲确实如此清楚，那么自己跟杉田连的关系落在有心人的眼里也是非常的明显了。所以上衫炎打定主意要赶紧让杉田连停下他的那些安排。
　　“我知道了。总之这个人以后你还是不要接触了。对方接近你也是有目的的，而且这种没见识的人有时候分不清轻重，你明白吗？”
　　“我明白。”
　　“明白就好，我也不多说什么了。该处理的处理干净，就算有什么事情也别牵扯到自己。”
　　于是上衫炎跟自己的父亲结束了通话后，想了想便立马拨打了杉田连的电话。
　　“什么？就这样算了？”
　　杉田连十分意外的喊道。
　　“是的。”
　　“我说，炎君，你这什么情况啊？”
　　杉田连有些不高兴的说道，自己昨天刚刚安排好自己的兄弟们一起做点事情，结果就接到上衫炎要求自己停止行动的通知，而且对方命令似的口吻让杉田连格外的不爽。
　　“总之对方不简单，虽然不清楚具体什么身份，但是至少我是惹不起对方的。你明白了吗？”
　　“哈？炎君你惹不起那家伙？”听到上衫炎的话后，杉田连愣了一下，随后便脸色有些难看的问道：“炎君你不是在跟我开玩笑？”
　　“你觉得我有必要跟你开玩笑吗？”
　　“好吧。我知道了。”杉田连听到上衫炎郑重的语气，表情有些凝重的跟对方又聊了几句后便挂断了电话。
　　“喂，连哥，大老板都说了什么啊，你怎么脸色变得这么难看啊。”这时，杉田连身边的一个哥们看到了他的脸色，有些奇怪的问道。
　　杉田连犹豫了一下，将上衫炎跟自己说的话跟大家说了一遍。说完以后，聚集在一起的好兄弟们都忍不住面面相觑，感觉自己接触到了一些比较微妙的东西。
　　“连哥，怕什么啊。我们又不是去杀人有什么好担心的。只是教训一下那小子，连哥你都不敢去做吗？”这个时候，一个穿着打扮极其嚣张的小年轻对着杉田连喊了起来。
　　杉田连看了看这个有些愣头青的家伙也是十分的头疼，平时带着他的时候就表现得非常没脑子，非常的莽夫。要不是因为他是自己一个过世的好兄弟的弟弟，自己才懒得管他。
　　“连哥，反正我们就说看他不顺眼去教训一下而已，又不是要杀了他，给点弄点皮肉伤，他能拿我们怎么样，大不了去警局蹲一段时间而已。出来以后我们可以跟别人吹嘘了啊，上衫炎都惹不起的家伙还不是被我们教训了。到时候我们不就横着走了吗？”高山孝越说越兴奋，为自己的机智而感到骄傲。
　　而听到高山孝的话后，杉田连也觉得有点道理，只要能把冲突控制在能控制住的范围里面，那么自己几个也可以利用这件事炒作一下，毕竟这带来的名气对自己这种人来说也算是不小的收获。甚至杉田连觉得如果真如上衫炎表达的意思一样，那个叫羽生的家伙连上衫炎也惹不起，自己是不是可以跟羽生来个不打不相识什么的。
　　不过出于长久以来的谨慎，杉田连想了想还是否决了不打不相识的想法。毕竟之前看对方的表现，似乎那个叫羽生的家伙并不是很喜欢自己这种人，而且有高山孝这种莽夫在，衫田连觉得还是不要冒险比较好。
　　所以衫田连最终决定还是不要去找羽生麻烦了，于是打定主意的他马上就吩咐自己的几个好哥们不要乱来了。

第六百三十五章 收缴
　　对于衫田连的千叮咛万嘱咐，高山孝表现出非常听话的样子，一直点着头表示赞同，然而他的内心深处却是对衫田连不屑一顾。
　　一开始，衫田连有空的时候就带着高山孝到处混，在加上自己哥哥的原因，高山孝对衫田连还是十分尊敬的。
　　但是时间就了以后高山孝就觉得跟衫田连在一起的生活完全不是自己想要的生活，至少不是像电视里面那样快意恩仇、十分潇洒的样子。
　　有好几次，高山孝在跟别人起了冲突以后，衫田连不仅没有跟自己一起去教训对方，反倒是非常有礼貌的跟对方道歉。之后还教训自己，说着什么人太多啊，惹不起啊，都是朋友之类的话。
　　所以渐渐的，高山孝虽然依旧很尊重衫田连，但是已经越来越觉得对方没胆子，太怂了。所以这会眼看着要去耍耍威风了，结果别人一个电话衫田连就直接算了。这让高山孝感到非常郁闷。
　　可是衫田连又特意叮嘱了自己，自己也不好违背他的话。所以高山孝心中暗自想着，反正事情都变成这样了，自己听话好了。毕竟就自己一个人的话，连找麻烦的对象在哪都找不到。但是如果有机会遇到衫田连给自己看过的照片上的那个人的话，高山孝觉得自己也许可以做点事情。至少做点让衫田连对自己刮目相看的事情，让大家能看得起自己的事情。
　　于是，在羽生万万没想到的情况下，依旧有人要找自己麻烦。当然这也是以后的事情了。
　　漫展的第三天，羽生并没有留在漫展现场闲逛，而是待在家里吹空调。
　　毕竟第二天的时候发现了那些个糟糕的事情，除了青山七海还要去漫展那边兼职外，其他的女孩子都没了继续去玩的兴致。
　　所以羽生因为不放心，再将青山七海送到了漫展现场，留下观察了一会后，接到外公让人打来的电话，知道上衫炎那边已经安排人通知过了。羽生就呆不下去，跟青山七海打了个招呼后便回家了。
　　而回到家以后，感受着空调里吹出来的习习凉风。羽生顿时觉得果然还是待在家里比较舒服。如果没有山田妖精给自己找麻烦的话。
　　“我说你这么做是不是太过分了。”
　　“喂，你这是只许州官放火不许百姓点灯啊你。凭什么你自己可以买本子回来看，我就不能跟埃罗芒阿老师分享一下我买到的本子呢。”山田妖精不满的挡在纱雾的面前对着羽生喊道。
　　而山田妖精的身后，纱雾正跟着真白双眼放光的看着摆满了一地的本子。
　　原来，今天羽生回来以后，在上楼的时候发现纱雾的房间门正开在，而里面也传出了山田妖精跟纱雾交谈的声音，并且时不时还有真白会说上几句。
　　一开始羽生还有些好奇她们在聊什么，便偷偷的趴在房间门口偷听了一会。
　　结果屋子里的女孩子们聊着聊着，羽生就就发现她们聊到了这次夏季上的同人本子。在纱雾跟真白表露出了极大的兴趣以后，山田妖精便表示愿意把自己这次买到的本子都拿出来给另外两人观摩一下。
　　山田妖精说完就起身要回自己家去拿东西了，而羽生也是被吓得连忙躲到了一旁。结果等了一段时间后，羽生发现山田妖精正的拿着一大袋的本子回到纱雾的房间后，顿时就忍不住在山田妖精将本子倒出来的时候冲进了纱雾的房间，大声阻止着山田妖精。
　　然而面对羽生的责怪，山田妖精一点都不害怕，反而表现得非常理直气壮的反问羽生。
　　“那是因为我现在是成年人了，我已经18岁了。你们不是！所以我可以看，你们不行。”身为一个天朝人，羽生以自己的年龄为自己的行为辩护。
　　说完以后羽生顿时也想起了一个比较重要的问题。“我说，你是怎么买到这些本子的。你一个一眼就看出来还是未成年的家伙，那些人怎么可以把这些本子买给你。他们这是在犯罪。”
　　“你管我怎么买的。”对于羽生的提问，山田妖精显得有些心虚的说道。
　　然而真白的举动很快就出卖了山田妖精。
　　“我，我，我。”真白高举右手，摆出一副邀功的样子看着羽生说道：“妖精说她不能买，我能买。我是不是很厉害。”
　　看着真白有点小兴奋的样子，羽生不由皱起眉头，咬牙切齿的喊出了山田妖精的名字。
　　“那个那个真白姐姐她自己也想要的，我也是没办法所以才跟真白姐姐一起去”山田妖精的目光有些躲闪，说话的时候根本不敢看向羽生。
　　“嗯嗯。”听到山田妖精的话后，真白一脸赞同的喊了起来。“我也想要。”
　　说着真白就拿起一本本子，朝着羽生晃了晃后，思考了一下后给了羽生一个自己对本子的评价。“感觉很有意思。”
　　“这不是有没有意思的问题。”听到真白的话，羽生的额头青筋直跳，十分郁闷的来到三个女孩的身前，十分僵硬的将本子收了起来，然后说道：“反正，你们不许看这些东西。你们太没到可以看的年纪。”
　　“那真白姐姐呢，她的年纪跟你一样，那她可以看吧。”山田妖精一下子就抓住了羽生话里的漏洞。然后逼问道。
　　“呼”对于山田妖精的胡搅蛮缠，羽生深呼吸了一下，平复了一下自己的心情后对着山田妖精大声喊道。“真白她不懂，难道你还不懂吗？你这是跟我开玩笑吗？”
　　“哼虚伪的家伙。自己买了那么多本子，还有脸说我们。”山田妖精不满的在嘴里哼哼了两声，但是也没有继续强硬的反对着羽生了。毕竟自己跟纱雾的年龄确实如羽生所说没到那个年龄。而且看羽生的态度山田妖精也知道对方是不会同意把本子交出来的，所以也就懒得跟羽生争辩了。她已经打好注意等羽生不在的时候，在跟纱雾去把本子拿回来一起交流。
　　而羽生见山田妖精也就嘴上表达了一下不满后也是稍微松了口气，同时也感到有些难为情。因为确实如对方所说，自己买了那么多本子，却不许她们拥有本子感觉确实怪怪的。不过，虽然有各种各样的理由，比如本子是山田妖精自己买来了的，这种东西早就接触过了，山田妖精跟纱雾也都不是等闲之辈，也算是这些本子作者的同道中人什么的。但是羽生的潜意识里还是希望不要让纱雾太早接触到这些东西，毕竟这不是什么正常的生理知识教育。反而里面有不少比较重口味的东西，比如牛啊、触啊什么的，山田妖精也就算了，还稍微有些辨别能力，但是纱雾跟真白的话，羽生可不想让她们看到这种东西。
　　所以才要会决定不顾大家反对，要把这些本子收缴了。

第六百三十六章 我已经做好准备了
　　可惜面对羽生的决定，山田妖精是暂时不打算反抗了。可惜纱雾却并不准备接受。
　　“不行！这是妖精给我的，哥哥不能收走。”
　　眼看着羽生将本子都放进了袋子里，纱雾一把就冲过来抓住了袋子有些不甘示弱的瞪着羽生喊道。
　　“我不是说了吗？你还太早了。”羽生看着一脸不高兴的纱雾，皱着眉头有些无奈的说道。
　　“规定是死的，人是活的。我觉得我已经准备的差不多了，可以看这些东西了！”对于羽生的敷衍，纱雾有些烦躁的嘟起嘴，死死的抓着羽生手里的袋子说道。
　　“哈？准备的差不多了？你都准备了什么啊。”羽生听到纱雾竟然说自己准备的差不多了，整个人也是有些懵逼的，他完全无法理解一个未成年看这种工口的本子还有什么准备工作可以做的，所以就下意识的问了一句。结果问完以后羽生就心中暗道糟糕，他觉得自己问下去的话不就进入了纱雾的节奏了吗？而且纱雾口中的那些准备工作，羽生生怕纱雾会说出什么霓虹知名女演员倾情出演反应了爱与的电影。
　　而纱雾在羽生反问了一句以后也是愣了一下，接着便没有一开始的那股莽撞的劲头，反而变得有些害羞的扭捏了起来。然后就开始支支吾吾的将自己做过的准备工作说了出来。
　　“那个那个我已经学习学习过课本上那些生理保健的知识了，而且关于那方面的东西真白姐姐也已经教过我了。”
　　“”对于纱雾这番让自己情绪跌宕起伏的回答，羽生都已经不知道该用什么话，什么表情来应对了，等过了好一会，羽生才从冲击中恢复过来。随后缓过劲的羽生就一脸无奈的看向了一旁的真白，有些纳闷所谓的关于那方面的东西真白姐姐也已经教过我了是什么鬼。
　　而真白见羽生朝自己看过来以后，便心有灵犀的主动为羽生解释了一下。“我已经把生小孩的知识交给妹妹酱了。”
　　说完真白还摆出一副我很厉害吧，快来夸我吧的表情，弄得羽生感觉自己都有点难受了。
　　至于一旁的山田妖精，在旁听了羽生跟纱雾和真白之间的对话后，感觉事情变得越来越有趣了，所以也就没有出声，反而静静的待在一旁准备继续看好戏。
　　而且，接下来的事情发展也确实如山田妖精所期望的那样变得越来有趣了。
　　只见纱雾发现羽生在真白说完话后，摆出了一张我到底是做了什么孽的表情后，就觉得自己还得再加把劲让羽生同意把本子叫出来。
　　于是纱雾就站起身来，去将自己平时画画用的电脑拿了过来，找到了自己想要展示的东西后便将电脑举起来，朝向羽生极其自豪的喊道。
　　“而且，就算哥哥你不给我看工口的本子，我也可以自己画。这就是我画好的画！”
　　“”面对这一冲击性的情况，羽生被惊得嘴巴都张大了，并且一度连合都合不上。
　　“哥哥，你这是什么反应。”纱雾见羽生不但没有表示高兴，反而一副见鬼了的样子，便皱起了眉头，十分不满的对着羽生说道。
　　“你你你你说你画了什么？”羽生用颤抖的手指指着纱雾拿着的电脑，极度慌张的说道。
　　“我说，我也可以自己画本子。这个就是我画好的画！”对于羽生的提问，纱雾非常自豪的又重复了一遍之前的话。而实际上，纱雾也确实为自己画出了一篇画而感到自豪，毕竟之前都只是在画些工口的插画。现在在成功绘制出漫画后，纱雾就觉得自己又有了一项新的才能。
　　“哥哥，给你看看。”随后纱雾见羽生在自己这么高兴的将自己画好画的事情告诉他以后，却一点表示都不表示的样子，不由感到有些郁闷。随后纱雾便决定让羽生看看自己画好的画，让他为自己而感到骄傲。
　　然而羽生觉得这种事情能骄傲才有鬼了。不过对于纱雾将电脑放倒自己面前，非要自己看的举动，羽生也是尴尬到有些不知所措了。
　　可惜身边也没有其他人可以帮羽生解围，真白虽然不是很懂事，但是现在估计却对是跟纱雾一个阵营的，而且真白那充满了好奇心的眼神，羽生就能看出来她绝对是向着纱雾的。
　　至于山田妖精，羽生觉得对方能够不添乱，静静的坐在一旁看戏，羽生觉得自己应该好好感谢对方了。
　　“哥哥，你快看啊。”看着羽生还在犹豫，纱雾顿时撅起了嘴，十分不满的喊道。
　　“这那个好吧。”羽生仔细的考虑的一下，觉得自己不看纱雾是绝对不会罢休的。所以基于这个理由，而不是因为羽生自己也对纱雾画的画也十分好奇的原因。羽生最终还是硬着头皮答应下来，接过了纱雾手中的电脑，准备勉为其难的看一看。
　　于是在大家好奇的等待中，羽生的手指在电脑上划过，将一页又一页的漫画内容搬进了脑海里。
　　老实说，羽生看了一下开头几页的漫画内容后，羽生觉得纱雾画得感觉挺不错了。虽然剧情比较简单，但是里面的人物对话很好的表达出了彼此之间的感情。
　　不过翻着翻着，当羽生翻到了该打马赛克的一页时，羽生差点没忍住把电脑摔在地上。如果他现在在喝水的话也绝对会因为这该打马赛克的一页的内容弄得把水喷出来。
　　因为那根本来应该又粗又长的东西，被纱雾画成了一个小可爱。也就是那些儿童卡通版生理知识教育课本里那种东西。也就是说那东西在纱雾的笔下一点都不狰狞，反而挺可爱，十分的卡通化。
　　于是那个不和谐的东西，跟漫画的整体画风极其不搭，这种画风不对的感觉看得羽生非常难受。
　　而且除这个问题以外，纱雾画得地方也不对。正常来说，那东西是在那个有点微妙的地方，但是纱雾的版本里，那东西确实画在了腰上，或者说肚脐稍微下面一点点的位置，真的跟肚脐只差了一点点距离。
　　所以看完以后，羽生感觉就像是本来好好的在看哪位老师的精彩演出时画面突然切换到了米妙妙屋的感觉。这种反差感郁闷得羽生有个气憋在身子里放不出来非常的难受。
　　“纱雾这个”随后，羽生强忍着将整个漫画全部都看完了以后，以一脸便秘的表情看向了纱雾。
　　“怎么样？”纱雾也注意到了羽生脸上的表情，有些忐忑的问道。

第六百三十七章 在那里
　　眼看着纱雾那有些忐忑，又有些期待的等待着自己的答案，羽生就不禁扪心自问，自己最近是造了什么捏。蛋疼的程度已经可以说是跟纱雾的漫画一样，已经疼得位移了。
　　虽然羽生有心想要冷处理，想要转移一下话题。可是这个时候羽生也有些词穷，根本想不出什么忽悠纱雾的台词，而且纱雾现在根本不是自己随随便便就能忽悠过去的程度。
　　可是你画得吉尔样子不对，吉尔的位置放错了什么的，羽生也没那个脸开口。要是自己那么说了，纱雾又闻自己真正的鸡儿是什么样子自己该怎么办啊。
　　于是，在三个女孩子的注视中，羽生的嘴一次次的张开，又一次次的合上。半个字都没吐出来。
　　“哥哥，你在干什么啊？”眼看着羽生过了这么久还是没有发表意见，纱雾也渐渐失去了耐心，一脸不满的问道。
　　“啊啊啊这要我怎么说啊？”面对着纱雾的逼问，羽生有些抓狂将电脑丢在了地上，接着便抓住了自己的头发，极其烦躁的喊了出来，最后更是整个人向后躺倒，一脸生无可恋的看着天花板。
　　“这”眼看着羽生做出了莫名其妙的举动，纱雾忍不住跟山田妖精互相对视了一眼，有些纳闷羽生这到底是对那个画满意呢？还是不满意呢？
　　至于真白，她则是发现了什么好玩的东西以后，来到羽生的身边，用自己的手机戳了戳羽生的脸颊。可惜正在反思自己过往的羽生并没有搭理真白的行为，于是真白就玩得更加不亦乐乎了。
　　“你这倒底是要搞什么啊？”山田妖精看了看羽生，最终忍不住有些好奇的问了一句，然后便将羽生丢在地上的电脑捡了过来。
　　羽生眼角的余光发现了山田妖精的举动，突然想到让山田妖精来替自己说出纱雾在漫画里犯的错误也许是个不错的选择。毕竟自己初次去山田妖精的宅子的时候，发生了一些微妙的事情，自己的小兄弟可是在自己昏迷的期间让山田妖精把玩观赏了许久，甚至山田妖精还用上工具了呢。
　　虽然羽生感觉这件事情有些羞耻，有些屈辱。但是至少山田妖精比纱雾懂得要多一些。自然能指出纱雾不对的地方。
　　于是羽生在山田妖精拿起电脑的时候，便对着山田妖精说了一句。“你看看吧，看了以后你就知道我为什么这个样子了。”
　　顺便一提，纱雾之所以把地方画错也有羽生的一部分原因。
　　因为那次在羽生不知道的情况下，纱雾在的房间里潜行，撞破了羽生因为生理繁衍堆积过剩，而后遇到书籍刺激源的刺激后进行的释放行为。
　　不过在释放行为进行的时候，纱雾正好在床底下。结果就因为角度的问题，纱雾并没有准确的看到羽生的进行释放行为的人类生理器官。
　　同样也因为角度问题，纱雾误以为鸡儿的位置是在漫画里所描述的位置，毕竟羽生当时的手大概就在那个位置。
　　所以结合这个误会跟纱雾看过的生理保健课本的模糊记忆，才会拼凑出了这样一个有些荒谬的漫画。
　　“神神秘秘的”听到羽生的话后，山田妖精忍不住在嘴里嘟囔了一句，随便开始翻看起了纱雾的漫画。
　　不过随着手指在电脑的屏幕上滑动，山田妖精的脸色经历了一个精彩的过程。一开始山田妖精的脸上是正常情况下的白皙肤色，接着她的脸就因为害羞开始泛起一阵阵的潮红，在那细致的小脸上看起来格外的粉嫩。不过没过多久，山田妖精脸上的红润稍微褪去了一些，不再像刚才那样脸上布满了红霞，不过在红色褪去的时候，山田妖精的表情也开始变得有些扭曲。
　　直到最后，山田妖精将漫画看完以后，呈现在纱雾眼中的面孔已经让纱雾完全无法分辨出山田妖精是怎么样的心理了，因为看起来太古怪了。
　　于是纱雾愈发的忐忑不安了，有些着急的向山田妖精问道：“怎么样？”
　　“这”山田妖精张开了嘴却因为漫画的内容而有些羞于启齿。可是看着纱雾那着急的样子，跟渴望答案的双眼，山田妖精就分外不爽的瞪了还在一边装尸体的羽生，责怪对方把这个烂摊子丢给自己来解决。
　　可惜，山田妖精自己手贱把电脑接了过去，现在想不说都不行了。至于将锅甩给真白，山田妖精觉得自己还没有像羽生那样无耻。
　　于是无奈之下，山田妖精咬了咬牙，硬着头皮凑到了纱雾的耳朵边上对着纱雾说道：“位置不对？”
　　“嗯？位置不对？”听到山田妖精的话后，纱雾下意识的说了一声，结果搞得羽生跟山田妖精都感觉有些丢脸跟不好意思。
　　不过山田妖精还是强忍着给纱雾解释了一下。“那个男人的就是那个男人的那个，你画得位置不对。”
　　这回纱雾也听明白山田妖精的意思了，有些迟疑的将电脑拿了回来，然后将漫画掉到了有那个什么的一页，红着脸有些难为情的指了指屏幕，小声的向山田妖精问道：“你是说这个位置不对吗？”
　　“嗯。”山田妖精生怕纱雾问出点什么糟糕的问题，连忙点头确认。
　　“可是我记”得到山田妖精肯定的回答后，纱雾差点下意识将自己看过羽生的事情给暴露出来了。不过好在及时反应过来止住话语。
　　随后纱雾整个人因为害羞变得浑身发红发烫，然后偷偷的瞄了羽生一样，见对方似乎没注意到自己刚才差点说漏的情况后，犹豫了一下，然后凑到山田妖精的耳边问道：“那到底应该是在哪里啊？”
　　“我”对于纱雾的问题，山田妖精感觉自己都要疯了，有心说自己不知道，但是也不现实。
　　所以山田妖精有些抓狂将双手停放在空中，然后双手捏紧发泄似的胡乱挥舞了一阵子之后，无力的将双手垂放下来。
　　最后山田妖精像是认命一样，挪了一下位置，在羽生无法注意到的视觉死角中扭过头去，然后指向了羽生的裆下。
　　“差不多是这个样子的。”
　　然后纱雾就顺着山田妖精的指示看了过去，发现羽生的那个位子果然有些比较微妙的凸起。瞬间纱雾也明白过来一些事情，红着脸轻声说了一句“我知道了”。随后便又拿起电脑开始在上面修改了起来。
　　而羽生为了避免山田妖精跟纱雾尴尬，特意在她们聊天的时候不去看她们，反倒是一直盯着在戳自己脸的真白，看得她格外的高兴。
　　直到纱雾说了一声我知道了之后，羽生才转过头朝她们看了过去。结果刚看过去，羽生就发现纱雾又在修改漫画的样子，便无奈的在心里哀嚎了一句。
　　就一定要画出来吗？
　　7

第六百三十八章 事情越来越糟糕了
　　“”
　　再次拿到纱雾修改好的漫画以后，羽生看完以后一脸纠结的看了看纱雾不知道该说什么好。
　　“怎么样？”纱雾看着羽生不说话的样子，皱着眉头问道。
　　对于纱雾的提问，羽生没有第一时间回答，而是朝山田妖精看了过去。因为纱雾修改好的漫画只是把位置给画对了而已，关于形状大小什么的还是老样子。这让羽生不得不对山田妖精感到有些郁闷，郁闷山田妖精为什么不把错误的地方给说全了。
　　然而羽生实际上也是错怪山田妖精了，因为对方虽然有过近距离接触羽生的那个的机会，但是当时羽生是出于昏迷状态的，所以那个东西就出于软趴趴的状态，所以在山田妖精的眼里，虽然纱雾漫画里那个东西的样子虽然有点点奇怪，但是也不是无法接受的那种程度。而且出于了一个女孩子的矜持，在这种事情上山田妖精也不好跟纱雾说太细，所以才导致了这样一个结果。
　　“喂，你看我干什么啊？”而一旁的山田妖精，见羽生一脸幽怨的盯着自己，也是被盯得浑身不自在，有些莫名心虚的喊道。
　　“啧真是没用，都白给你看了。”听到山田妖精的话后，羽生忍不住有些抱怨的嘟囔了一句。
　　结果羽生因为离山田妖精比较近，被对方听到了没用这个词。这下子山田妖精就不乐意了，有些不高兴的站起来，居高临下的看着羽生喊道：“你这什么意思，都到这种程度了，有什么问题你自己直接说明啊，怪我是什么意思啊！”
　　“我能说什么？你们这些目不识丁的家伙？”对于山田妖精的责问，羽生有些心虚的再次嘟囔了一句，但是也没敢对山田妖精大声说话。
　　“哼，你倒是说明白啊！”对于一言不发的羽生，山田妖精老实说心里其实也没底，毕竟自己按照记忆指导纱雾修改以后，羽生依旧觉得有问题，这就由不得山田妖精怀疑自己是不是哪里记错了。毕竟那个东西每次回想起来，山田妖精就觉得格外的羞耻，根本不好意思多回忆。
　　“就是那个”羽生小声的说了一句你们画得样子不对。可惜因为声音太小房间里的人根本听不清楚。
　　于是恼怒的山田妖精直接就提议把羽生扒光，直接看个清楚，跟漫画对比一下就知道了。
　　对于这个提议，纱雾瞬间脸红了起来了，不过犹豫了一阵子后就下定了决心，然后就跟着山田妖精一起挥动着双手，一副跃跃欲试的朝着羽生靠近过去。而山田妖精跟真白也是做出了跟纱雾同样的举动。
　　羽生瞬间感觉情况不大秒了，眼看着三个女孩子真的要扒掉自己身上衣物的样子羽生就慌得不行。不过老实说，羽生的心里其实有点一小丢丢的期待，当然只是一小丢丢而已。所以在理智的压制下，羽生很快就丢掉了放弃抵抗的念头，而是想着有没有什么办法阻止三个女孩子。
　　说起来，羽生其实可以用武力来镇压三个已经不理智的女孩子，而可以直接丢本本子给她们让她们直接参考别人本子上的画法。
　　可惜这两种办法都有违羽生的本意，别说羽生舍不得对三个女孩子动粗，就算把本子丢给她们让她们去看，羽生都不乐意去做。毕竟自己冒失的闯进纱雾的房间不就是为了阻止她们看本子吗？
　　可惜，现实是不以人的意志为转移，面对着三个女孩子已经放在自己裤子上，一脸害羞又兴奋的样子，羽生觉得自己今天要糟糕了。
　　所以羽生一边抓住自己的裤子反抗着三个女孩子的暴行，一边眼珠子乱转，不断的在纱雾房间里看来看去寻找着解决方法。然后他便看到了纱雾的书架，上面一些原本放着的位置已经空了，接着羽生就想起了神野惠，那个自称最喜欢那个什么东西的女孩子。
　　于是羽生连忙喊道：“等一下，我有办法了。”
　　“嗯？”听到羽生的喊话后，三个女孩子下意识的停下了之前像拔河一样玩闹的举动，有些好奇的盯着羽生看到。
　　“等一下，我打个电话你们就知道了”
　　嗯
　　额
　　感觉怪怪的
　　诶？我画得太大了吗？还要更可爱一点吗？
　　嘶怎么跟羽生的差那么多啊？
　　跟我看过的有些不一样呢？
　　观摩了一下神野惠发来的图片，纱雾终于发现自己哪里玩得不对了，只不过这个发现的方向完全反掉了。
　　山田妖精则是觉得原来男的跟男的之间，那个东西都会不一样，差别挺大的，不过羽生的看起来要大多了。
　　至于真白则是觉得自己看过的雕像跟神野惠画的内容挺不一样的，但是她也没意识到神野惠画得内容有什么不对劲的地方。
　　“啪”就在三个女孩子心思各异的胡乱猜想的时候，羽生看了眼完全是幼儿园小朋友标准的图画，有些崩溃的一巴掌拍在了自己的额头，然后朝着电话里的神野惠喊道：“你不是说你最喜欢了吗？为什么会画出这种东西。你的男朋友是幼儿园小朋友吗？”
　　“怎么可能，我的男朋友可是20岁的大学生，超级帅的那种。”神野惠有些心虚的喊声从电话里喊了出来。
　　不过这个时候，羽生已经对神野惠完全失望了，现在想来之前她说得那些鬼话完全都是骗人的。就算神野惠的话是真的，那种泡初中女孩子的大学生就应该抓起来思想改造一番。而且羽生也不知道神野惠现在这个画是以谁为原型画的，她对那个小男孩做了什么，羽生倒是挺好奇的。
　　不过现在不是纠结于神野惠的时候，毕竟纱雾她们三个女孩子现在已经被神野惠带入歧途了，自己有必要给她们科普一下正确的科学知识。就是怎么科普羽生还是有些纠结的。
　　“咳咳这个虽然也不算画错了，但是跟实际情况出入还是蛮大的。”
　　“诶？”听到羽生的话后，三个女孩子都忍不住发出了疑惑的声音。不过在互相对视了一下眼后，大家瞬间就秒懂了彼此的想法。接着看向羽生的目光再次充满了跃跃欲试的味道在里面。
　　眼看着场面又要变得非常危险了，羽生连忙后退一步喊道：“等一下，给我点时间，我再想想办法。”
　　于是三个女孩子也觉得羽生反正跑不了，也就任由羽生在躲在房间角落里瑟瑟发抖的思考着对策。
　　可惜羽生想来想去，发现除了自己亲自给她们演示一边外，就只有找本本子给她们当作学习资料了。至于让三个女孩子自己上站上去查，羽生就怕她们查出什么糟糕的东西。
　　所以羽生最终还是决定，丢本本子给她们参考一下好了。毕竟这样虽然违背了自己的本意，但是自己好歹还能控制一下事态的发展，至少选本稍微刺激程度小一点的纯爱的本子，而不是让她们一头撞进本子的海洋一开始就看到什么牛啊、章鱼啊什么的。

第六百三十九章 我们一起去看吧
　　“哦哇”
　　“嘶”
　　看到本子以后，山田妖精也总算回想起来哪里不对劲了。实际上山田妖精有过一次早上叫羽生起床的经历。
　　当时羽生还喜欢脱光了睡觉，结果山田妖精一个兴起把羽生的被子掀开来就看到了不该看的东西。
　　因为缺少相关的知识，山田妖精还没有把那种状态的东西跟纱雾的画联系起来。
　　现在在看过羽生筛选后特意挑出来的本子后，山田妖精也总算反应过来，原来做这样那样的事情的时候，那个东西会变成那种狰狞的状态。
　　不过这么一想，山田妖精看向羽生的眼神就有些微妙，看起来有种非常鄙视羽生的感觉。因为在山田妖精看来，既然是做这样那样的事情的时候，那个东西会变成那种狰狞的状态。那么自己当初把羽生被子掀开时，羽生的那个东西处于那种狰狞的状态，是不是说明了羽生当时想做这样那样的事情。可是羽生当时还在睡觉，根本没醒的样子。那是不是说明羽生在做梦，而且正在做做这样那样的事情的梦。
　　所以山田妖精在想到这方面以后，才会看向羽生的目光变得那么的微妙，同时心里也在暗骂羽生变态、好色、不要脸。
　　于是在山田妖精缺乏相应生理健康知识，不知道有个东西叫做成波的情况下，对羽生产生了一个美妙的误会。
　　而纱雾在观摩完本子以后，整张小脸已经被本子完全染成了红色。同时她也总算明白过来为什么羽生在看完自己的画后会做出那样的反应。
　　只不过纱雾在看完以后同样产生了不少的疑问。比如说，为什么明明那么可爱的东西会变得那么可怕。
　　那种东西放进那个地方，真的能做到吗？
　　最后就是，羽生是如果将那么恐怖，那么狰狞，那么大的东西藏起来，平时一点都看不出来呢？
　　想到这些问题，纱雾就忍不住朝着羽生的那个有些微妙的位置看了几眼，充满了犹如科学家一般的求知欲。看得羽生莫名的感到一阵寒意涌了上来。
　　至于真白，早就在看完本子后先亲自观摩现实里的东西，想要跟羽生实践一下本子里的内容，然后就被羽生按住双手非常强硬的镇压了。
　　总之房间里的气氛在看完本子后就陷入了沉默之中，羽生感觉自己在这待得浑身不自在，眼看着山田妖精一脸鄙视的看着自己，纱雾一脸羞涩的偷瞄自己，而真白目光火热的盯着自己。
　　羽生感觉自己已经呆不下去了。
　　于是羽生拿起装着本子的袋子，咳嗽了两声，说明了一下情况。
　　“总之，你们也明白了。你们现在不适合接触这种东西，所以这个我先没收了。”
　　而羽生说完以后就不管房间里女孩子会做出什么反应，直接抓着袋子推开门就跑回自己房间去了。
　　于是房间里再次陷入了沉默之中，除了真白歪着小脑袋，抬头看着天花板一副若有所思的样子，纱雾跟山田妖精都有些尴尬的不好意思看向彼此。
　　不过房间里的沉默并没有维持多久，真白就想到了什么，然后来到纱雾的面前抓着纱雾的小手问道：“妹妹酱，我们一起去看看这个吧。”
　　说着，真白指了指漫画上男主角的那个东西。
　　“我我我们不是看过了吗？”对于真白的提议，纱雾紧张得话都有些说不清楚了。
　　“我想看看表哥的，这个感觉有点假，跟我看过的不一样，所以我想看下表哥的确认一下。”真白摆出了一脸正直表情对着纱雾说道，如果只看真白的表情完全无法想像出来真白说得内柔有多糟糕。
　　“诶？你看过？”听到真白的话后，山田妖精有些不可思议的喊道。本来山田妖精这里也就自己因为一些机缘巧合才从羽生哪里看到了一些新鲜的东西，没想到真白竟然也看到过。不过听她话的意思，似乎并不是在羽生哪里看到过的。
　　所以山田妖精一时之间有些紧张，真白从谁哪里看过那些东西，便有些着急的问道：“你都是在哪里看过的啊？”
　　“嗯博物馆，美术馆，还有老师端出来给我们看过。”听到山田妖精的问题，真白仔细的回忆了一下后说道。
　　“额”这下子，不仅山田妖精，纱雾也算是明白过来真白的意思了。真白口中的看过应该是指那些在博物馆跟美术馆里的雕像画作什么的，至于老师端出来给她看过这个有些微妙的回答，也应该是真白跟别人一起学画画的时候，老师拿雕像之类的给她们联系吧。
　　想到这里，山田妖精跟纱雾也不由送了一口气。
　　“怎么样？妹妹酱一起吗？”
　　对于真白的再次提问，老实说纱雾有些心动，毕竟本子上再这样也不是实物。对于纱雾这种需要看过实物才能画出让自己觉得满意的画作的人来说，虽然十分的羞耻，但是纱雾觉得有这个观摩实物的必要。而羽生也是唯一合适的观摩对象。
　　不过纱雾明白就算自己跟真白姐姐一起去向羽生提出观摩的要求，以羽生那仅存的廉耻心一定会拒绝自己跟真白的。
　　所以纱雾便有些犹豫的对真白问道：“可是，哥哥不会同意的吧。”
　　“嗯是哦。”听到纱雾的话后，真白才考虑了一下羽生会不会答应的问题，然后得出了让自己失望的答案。
　　一时之间真白跟纱雾陷入了沉默之中。
　　至于一旁的山田妖精则是仅仅的看着两个女孩子在那讨论奇怪的话题，并且山田妖精也不想搀和到这件事情中去。毕竟看实物什么的，山田妖精已经看过了，不管是正常的东西还是不正常的东西。
　　而且山田妖精有种预感，如果自己跟真白还有纱雾一起瞎搞，肯定会弄出什么麻烦的事情。所以山田妖精对此敬谢不敏，没有什么说话提醒纱雾跟真白什么。
　　不过困难什么的总是有办法解决的，纱雾仔细考虑了一会突然意识到羽生不同意的话，自己也不需要羽生同意啊。直接趁他睡着的时候，自己偷偷的去看一下又不会被羽生知道。
　　想到这里，纱雾就一拍手掌，然后对着真白提议道：“要不然，我们趁哥哥睡着的时候一起去看吧。这样哥哥就算不同意也没关系了，而且我们看过了哥哥也不知道，也就没法责怪我们了。”
　　听完纱雾的提议后，真白的眼神也变得越来越亮，显得是同意了纱雾的想法。
　　随后真白跟纱雾便开始讨论起了什么时候去下黑手，怎么样才不会让羽生发现异常之类的话题，听得一旁的山田妖精感觉格外羞耻的同时也觉得意外的带感。
　　不过山田妖精是不打算参与真白跟纱雾的活动了，因为她隐隐之中有些预感，感觉真白跟纱雾会出事。
　　可惜山田妖精不打算参加，纱雾跟真白却不打算放过她。
　　7

第六百四十章 下海下得更深了
　　在纱雾跟真白商量好下定了准备找个机会偷偷去观摩的决定以后，纱雾便转过头将目光看向了山田妖精。
　　虽然纱雾知道山田妖精不会把自己跟真白商量的事情说出去，但是为了以防万一，纱雾觉得还是要做一些保险的事情，比如说把山田妖精也拖下水，将其变成同犯。这样的话，纱雾就不怕山田妖精什么时候脑子一抽把这件羽生应该不会知道的事情告诉羽生。
　　于是纱雾便站起来朝着山田妖精一步步的毕竟过去，然后慢慢俯下身子向对方靠近，最后脸都快要跟山田妖精贴在一起。然后纱雾缓缓开口说道：“妖精，你跟我们一起行动吧。”
　　“诶？什么？”听到纱雾的话后，山田妖精愣住了，反应过来后连忙红着脸拒绝道：“这个我还是算了，你们自己去就好了。”
　　“嗯？”纱雾对于山田妖精的拒绝并没有说什么，只是继续盯着山田妖精，似乎她不答应下来不行的样子。
　　而山田妖精看着纱雾的举动，感觉自己的冷汗都流下来了，有些紧张的说道：“那个你们放心，我是不会跟羽生说的呵呵呵呵”
　　“我觉得你还是跟我们一起比较好呢。”纱雾没有接山田妖精的话，只是幽幽的说道。
　　见纱雾似乎要强逼着自己去看的样子，山田妖精心里也是有苦说不出，毕竟自己总不能跟纱雾说自己已经看过了，完完全全的看过了，不管是正常的还是不正常的。一点都没有再去看一遍的兴趣。
　　而且山田妖精有种自己敢把这件事情说出去，纱雾就要发飙的预感。
　　所以在真白跟纱雾的强势围堵之下，山田妖精最终也只能硬着头皮答应跟两个女孩一起同流合污了，大不了到时候自己就在一边打酱油，让她们去看，自己把风就好了。
　　于是，行动人数凑满了三个人后，真白跟纱雾高兴的欢呼了起来，而山田妖精只能在一旁无奈的叹气。
　　羽生回到房间以后，大概以为事情应该差不多要结束，可是他万万没想到纱雾房间里的两个刁民正胁迫着另外一个良民准备害自己。嗯也不能说是害吧。
　　这个时候，羽生正接到了来自泽村小百合的电话，所以也根本没顾得上隔壁的房间里在闹什么，只是隐约中听到一阵欢呼声后也没去多管。
　　“伯母有事吗？难道是英梨梨那边有什么情况吗？”
　　“不是，不是。不是英梨梨的事情啦。不过羽生君这么关心英梨梨，伯母很高兴呢。”电话另一头在到羽生的问话后，泽村小百合乐呵呵的笑着对羽生说道。
　　“好吧，那找我有什么事情吗？”羽生也懒得跟泽村小百合瞎扯淡，免得越扯越远。直接就向泽村小百合问她的意图。
　　“阿拉，羽生君你这样就不可爱了呢。”泽村小百合有些惋惜的说了一声后，便收敛了一些开始跟羽生聊起了正事。“是这样的，动画公司那边迟一点要跟你联系一下关于动画化的事情。所以我这边提前先跟你沟通一下。”
　　“哦，他们决定了吗？”听到泽村小百合的话后，羽生有些意外的问道。
　　“嗯，他们说有派人来现场看过了，发现人气非常不错。而且前两天的销售情况也统计出来了，暂时排在第一，所以他们的信心就比较充足了。而且看情况，等活动结束了，我们也会是第一呢。”
　　“哦？我们是第一吗？”等完泽村小百合的话后，羽生感到有些庆幸的说道。要不是今天对方提起来，自己差点就忘记了自己还有个跟英梨梨一起画本子的任务呢。也幸好现在的销量情况是第一，结束后也不会掉下来的样子，虽然羽生不知道销量第一算不算帮助英梨梨绘制出最赞的工口本子，但不是第一的话肯定就不是了。也因为羽生可以稍微安心一些，至少自己不会被夺走自己小兄弟一年的使用权了。
　　“是的呢。说起来，这还是第一次英梨梨的作品能排到第一呢，真是难得的，还要谢谢羽生君了。”泽村小百合有些许兴奋的说道。
　　“这个就不用谢了。”对于泽村小百合的感谢，羽生有些尴尬的说道。随后又想起了英梨梨，不知道这个消息英梨梨知道了是什么反应，便向泽村小百合问道：“对了，英梨梨知道这个消息是什么反应。”
　　“哼哼哼”听到羽生又开始关心起英梨梨，泽村小百合在电话里就笑得非常开心，不过说出来的答案却不是羽生所设想的那样。“这个消息我还没告诉英梨梨呢，我打扰让羽生君告诉她，毕竟这是属于你们两个的荣誉呢。”
　　“其实不需要这样的”对于泽村小百合打的主意，羽生也大致能猜出来一点，所以就有些头疼的说道。
　　“不不不，我觉得这个消息，羽生君最适合告诉英梨梨了。最好的话，羽生君能当面告诉英梨梨。”
　　“呼好吧。我知道了。”对于泽村小百合充满了热情的话语，羽生想了想最终也只好无奈的答应了，反正对方的意思明摆在哪里，自己也没什么太好的理由去拒绝。而且羽生也不觉得说个消息能给自己造成什么麻烦。
　　“那么就说定咯，羽生君打算什么时候过来告诉英梨梨呢。”见羽生答应后，泽村小百合就迫不及待的邀请羽生来自己家了。毕竟英梨梨昨天跟今天的样子，泽村小百合也是看在眼里，急在心里。所以希望羽生能早点过来跟英梨梨说上几句，开导一下她。
　　“不用这么急吧，刚好过几天就是派对了，到时候应该不算太晚吧。”对于泽村小百合的邀请，羽生无奈的将时间推迟了一下。
　　“嗯，也不是不行。那就那天等你了。”对于羽生没有立刻答应过来，泽村小百合虽然有些小失望但也没打算强迫羽生。
　　“啊，等等。有电话进来了，应该是动画公司的人吧。”正在泽村小百合打算继续逗弄一下羽生的时候，羽生这边有其他人打来了电话。
　　于是两个人估计是动画公司的人来电后，便简单的继续交流了几句便结束了通话。
　　“你好，你是动画公司的人吧。”
　　“没错，王老师。我是动画公司的制作人兼策划小泽一郎，漫展第一天的时候我们见过，不知道王老师还有没有印象。”
　　听完小泽一郎的自我介绍后，羽生回忆了一下后便想起了那个模样微胖，带着一副平光镜的宅男。当时还因为真白跟对方弄得有些尴尬呢。
　　“啊，原来是小泽先生，真是缘分啊。”想起来以后，羽生用热情来掩饰自己的尴尬跟电话里的小泽一郎打起了招呼。
　　“呵呵，确实是缘分呢。”小泽一郎回想起当初跟在羽生身边的那群漂亮的女孩子，一股淡淡的羡慕之情再次涌了上来。不过工作归工作，小泽一郎很快就冷静下来，对着羽生说道：“那个，是这样的。我们公司现在已经决定了对父爱如山进行动画化，所以想跟王老师聊一下具体的合作事宜，所以想问一下王老师，看你什么时候有空大家见面详谈一下。”
　　而羽生在听完小泽一郎的话后，脑子里突然跳出来一个念头，那就是自己下海下得更深了。

第六百四十一章 任务完成
　　***不管羽生是感觉如何的诡异，该谈的事情还是要谈的。
　　所以羽生考虑了一下，毕竟自己今天下午因为担心青山七海要到时候去接对方，那么是不是可以考虑今天把事情谈完。
　　于是羽生就跟泽一郎问了一下对方今天下午，有没有时间。
　　而泽一郎则是直接表示自己就在漫展现场到处挖掘素材，羽生听到这么个消息也什么别的好，直接让对方在漫展那边等自己，自己现在就过去跟对方聊聊。
　　于是泽一郎犹豫了一下后，便答应了下来，等结束通话以后，就直接联系相关的工作人员过来等着羽生一起商讨具体合作事项了。
　　实际上按照道理来，泽一郎这边没有必要羽生下午商量，就自己屁颠屁颠的喊人过来，完可以大家往后约个空闲时间，毕竟大家都有自己的事情要做。
　　不过在之前跟泽村百合的联系中，泽村百合也稍微透露了一下羽生的身份，虽然没有完点明，但也指出了羽生所具有的能量是比自己还要高的。
　　所遇泽一郎公司的领导知道了以后也就有了大致了猜想，所以就吩咐下面不要怠慢羽生，羽生有什么要求都尽量满足。
　　因为虽然是一个颇有名气的动画公司，但是自身所处的领域毕竟只是个众的领域，日子自然就算好也好不到那里去，只能是勉勉强强吧。
　　而且每一个下海了的演员都有上岸的心，每一个下海了的画师都有上岸当漫画家的心比如知名的下药料理作者佐伯俊老师。
　　同理，即使泽一郎所在的动画公司可以是界的一哥。但是比起那些面向大众的动画公司来完不是一个级别的。
　　所以在遇到羽生这么一个有才能，又有能量的创作者后，泽一郎的公司自然希望是能跟羽生搭上线，不论是获得一些羽生背景提供的资源，还是跟羽生进行作品之类的动画化合作。对泽一郎的公司来，都可以是稳赚不亏的。
　　而且就算上面两个想法无法达成，跟一个颇具人气的轻作家打好关系也是很正常的选择。
　　所以，当羽生来到了漫展活动现场外面一家大家约好的咖啡厅时，羽生发现对方动画化的相关人员都已经到齐在等羽生，这就搞得羽生有些收容若惊了。
　　合作事宜的会谈并没有持续很久。
　　一开始泽一郎这边还在提心吊胆的给羽生明着各项合作条目，并且最大程度的让利给羽生，生怕羽生会因为一些细节不满意而导致合作告吹。这样的泽一郎他们估计自己等人怕是要被恨不得跪舔羽生的领导们给砍死了。
　　而羽生也是一开始还能耐着性子跟对方商谈相关合作条目，可是谈着谈着羽生发现这种事情实在太繁琐了，就算对方都是在让着自己，自己有任何要求，对方都绝对满足。甚至羽生提出关于利益分配方面的要求，对方都直接表示愿意再让一半给羽生。搞得羽生都有些摸不准对方这么跪舔自己是不是合同里有些陷阱之类。
　　但是不管怎么，对方再怎么配合，这种商业合作的条款实在是太多了，羽生发现一时半会根本聊不完。而且自己也不是很懂，对方就算是在跪舔自己，羽生都不清楚对方是不是真的在跪舔。
　　所以羽生直接就表示不想在这个上面花费太多时间了，让对方直接发个大致的合同给自己，然后自己回去找个专业的人帮自己看看，没问题的话他也不打算多管了。
　　听到羽生的意思后，泽一郎等人也是稍微松了气，也是觉得这样再好不过，毕竟亲自跟羽生谈，总有种提心吊胆的感觉。
　　而将商业条款什么的暂时性的丢到一旁，羽生想着接下来要聊什么的时候，突然心里升起了一股明悟。
　　随后羽生就听到了久违的系统提示声。
　　“叮”
　　“完成任务：帮助英梨梨绘制出最赞的工本子。”
　　“任务奖励：绘画强化4”
　　老实系统长时间都没怎么折腾自己，羽生还莫名的有些怀念当初那段激情的岁月，虽然羽生打死也不愿意重新经历一遍了。
　　而现在得到了系统的奖励后，羽生抬手看了看手表上的时间后，也大致明白过来漫展那边的活动已经结束了。
　　于是羽生跟泽一郎了一声后，便暂停商谈给青山七海那边打了个电话过去。
　　“七海，现在是不是活动结束了。”
　　“嗯，刚刚结束没多久呢。”
　　“好，那你那边情况怎么样，本子的销量如何。”
　　“非常不错呢。至少看情况应该能够维持在第一呢。起来我今天过来的时候听到好多人在谈论羽生君跟英梨梨的本子呢。”青山七海有些替羽生感到高兴的明了一下后，脸也变得有红彤彤的。一方面是高兴，另一方面也是害羞。毕竟父爱如山画得是什么鬼东西，青山七海要不知道是不可能的。
　　羽生得到青山七海的回复也差不多明白了，之前那个任务的判定标注是与销量相挂钩的，不然也不至于活动一结束自己就得到系统奖励了。
　　而且对于这个结果羽生也是感到非常的庆幸，起来漫展的时候，羽生根本没想起来自己还有这么个任务，宣传什么的完是交给英梨梨跟泽村百合自己处理的。
　　结果面对这么个销量爆炸，变成第一的结果羽生也是心中暗道侥幸。
　　不过现在这个阶段羽生也注意到自己另外一个跟父爱如山相挂钩的任务，就是动画化后作品销量第一。
　　而父爱如山的动画化就要靠自己眼前的这帮人了，关于这个任务羽生可不管任由泽一郎的公司自由发挥。鬼知道自己不管的话还会不会有这么好的运气。
　　所以想到这里，羽生暗自决定，无论如何自己要对父爱如山的动画化有一定的决策权，好让自己之后的一些想法能够实现。
　　于是羽生想了想，在跟青山七海简单交代了几句，让对方来咖啡厅找自己，自己跟她一起回家后，便对着泽一郎三人道：“关于父爱如山的动画化，我只有一个要求，那就是在必要的时候你们需要听从我的意见。”
　　“这”听到羽生的要求，就算之前领导交代了答应羽生一切要求，泽一郎等人还是犹豫住了。
　　毕竟如果答应羽生的话，最好的情况就是羽生可能什么都不管，最坏的情况可能就是羽生瞎搞把这次的动画化搞砸了。
　　所以泽一郎犹豫了一下后便表示要去上级请示一下。***

第六百四十二章 做调查
　　***羽生也知道自己的要求在正常情况来是有点过分，但是为了完成任务而不被惩罚，羽生需要尽可能的掌握主动权。
　　所以羽生在犹豫了一下后便在泽一郎去向公司领导请示之前对他道：“当然了，我提出这样的要求是有我自己的理由。不过毕竟我不懂动画化，因此你们的正常工作我不会捣乱的。你们该怎么做还是怎么做。只不过在一些人物设计、剧情方面、还有宣传方面我会有一些自己的想法，需要你们配合。如果可以的话，我觉得我这边的点数可以少一些。”
　　听到羽生的话后，泽一郎想了想觉得虽然羽生的要求有些奇怪，但是对自己基本没什么坏处。老实这种动画改编，无论是人物设计还是剧情方面本来就需要向身为原作者英梨梨跟羽生这边征求意见，至于宣传方面，这么基本是有等于没有，这种众的东西他们大张旗鼓的宣传其实效果也不大。
　　所以泽一郎觉得就算如果真按羽生所的那样，顶多稍微增加一点成本而已，答应羽生也没什么。
　　于是泽一郎朝羽生点了点头后便去找自己的上级汇报情况。
　　“就这样？”而泽一郎的上级听完泽一郎的汇报后也是感到有些诧异的在电话里问道。
　　“嗯，就这样。”
　　“嘶算了，答应吧。反正早就做好决定了，有没有这些要求都一样。关于点数什么的话还是按照原来那样吧。”
　　“好的，我明白了。”听到了领导的回复后，泽一郎的吃了颗定心丸，随后便回来跟羽生商讨了一下。
　　没过多久双方就商谈完毕，将能讲的事情都讲完了，一时之间彼此之间的气氛也变得非常轻松。
　　刚好这个时候，青山七海也按照羽生的指示来到了双方商讨的咖啡厅。在看到羽生后，青山七海便高兴的朝羽生打起了招呼。
　　“羽生君”
　　“七海你过来了啊。”羽生见青山七海过来了，高兴的跟对方打了个招呼。然后朝泽一郎那边示意一下后便起身跟青山七海一起离开回家去了。
　　“泽君，那是王老师的女朋友吗？看起来挺可爱的啊。”看着羽生带着一个软妹子就这么走了，要不羡慕那是不可能的，所以泽一郎身边的同时很快就有些好奇的向泽一郎提问了。
　　而泽一郎闻言犹豫了一下，只能自己不知道。因为他上次可是看到过羽生身边围着一群女孩子的，而且每一个都非常可爱漂亮，不比刚刚过来的青山七海差。所以泽一郎也摸不准谁才是羽生的女朋友。
　　又或者她们都是？在想到领导隐约中跟自己透露出来关于羽生的一点背景，泽一郎的脑海里浮现出这个念头。
　　顿时泽一郎的心中充满了羡慕嫉妒恨，人家不仅比自己年轻，比自己帅，背景也好，才能也好，自己都比不过对方。想到这里泽一郎就是各种不爽，并且决定把这种不爽分享给自己的同事们，大家一起不爽好了。
　　当然泽一郎也是个理智的人，羡慕归羡慕，给羽生找事他可是不敢的。
　　羽生带着青山七海离开了之前的咖啡厅，走在回家路上时，羽生忍不住看了看身边的女孩子。发现对方现在变得越来越漂亮。
　　毕竟经过三天的兼职，天天有宅男来吹捧讨好自己，跟自己要签名合照什么的，青山七海之前再怎么谦虚，也被那帮宅男们吹得有些膨胀了，或者更加自信了。所以这种自信引发的气质改变也让羽生觉得青山七海越来越漂亮了。
　　同时羽生也回想起了青山七海要当声优的梦想，跟着就想起了之前可是在跟别人谈动画化的事情。动画什么的肯定是需要声优的，那么青山七海是不是可以去试一试。
　　不过这个念头刚刚冒出来，羽生就赶紧甩出了脑海，觉得自己是脑子抽到了才这么想。
　　毕竟那是，不是正常的动画。下海容易上海难啊。羽生觉得自己真要给青山七海安排去给父爱如山当声优的机会，羽生觉得反倒害了青山七海。所以连忙摇了摇头不再想这件事情。
　　“羽生君，你怎么了？”青山七海看到羽生莫名其妙的突然摇头，有些奇怪的问道。
　　“啊，没没什么。”羽生有些不好意思的掩饰了一下后，便连忙转移了话题。“对了，你有没有注意那些人买了本子以后感觉怎么样。”
　　“这我不知道啊”青山七海有些不好意思的道。毕竟排队之前大家还有脸装作路过跟青山七海搭讪一下，但是真要去排队买本子了，大家也基本上都没好意思继续跟青山七海交流。因为买的是什么东西大家都心知肚明，就算看也是回去以后再看。所以青山七海自然是不知道大家对于父爱如山的观后感了。
　　“这样啊。”听到青山七海的回答后，羽生并没有感到失望，毕竟自己刚才只是转移下话题而已，对这种回答早有预料了。要是青山七海真的知道那些宅男们的观后感，羽生还有怀疑那些宅男是不是对青山七海有什么不好的企图呢。
　　于是接下来的路程里，羽生跟青山七海之间也就有些尴尬的开始各种瞎扯淡，直到回到了家分开以后，彼此才感觉放松了一些。
　　不过放松下来的羽生想了想，事关以后的动画销量，羽生觉得还是有必要了解一下那些买了本子的读者们的观后感。
　　想到这里，羽生觉得自己似乎需要跟英梨梨稍微沟通一下。
　　于是羽生在犹豫了一下后，决定还是先给英梨梨打个电话过去比较好。
　　“喂”电话另一头，英梨梨在接通了电话后，话的声音有些懒洋洋的感觉，听起来有气无力的。
　　“英梨梨你怎么话回事？该不会刚才还在睡觉吧。”羽生皱着眉头，有些奇怪的问道。
　　“没有”英梨梨下意识的回应了一声后，便用冷漠的语气对着羽生道：“你管那么多干嘛？找我什么事？”
　　听着英梨梨的回话，羽生皱起了眉头，感觉跟平时充满了活力，显得有些娇蛮的英梨梨相比，现在的她从声音里就能听出一丝颓废的感觉。搞得羽生也开始有些担心英梨梨的情况了。
　　但是考虑到电话里不清楚，羽生也只能暂时放下对英梨梨近况的探究，直接出了自己的目的。“是这样的，漫展已经结束了。”
　　“哦？现在结束了？哦，原来已经这个点了。”
　　听到英梨梨的自言自语，羽生愈发怀疑对方是不是刚睡醒，不过也没有太深究。随后道：“是这样的，我想请你做个问卷调查。”
　　7***

第六百四十三章 画技大涨
　　“嗯？问卷调查？”听到羽生提出的要求，英梨梨感到有些不明所以的重复了一遍羽生的请求。
　　“没错，就是想麻烦一下你，以柏木英理的身份，在网上发起一个投票或者调查，看看大家对本子有什么看法、观后感之类的，然后比较喜欢那个角色什么的。”羽生见英梨梨没有弄清楚便耐着性子详细讲解了一遍。
　　“喂，反正漫展都结束了，本子也卖完了。你这么做是什么目的啊。”对于羽生的话，英梨梨十分不解的问道。
　　“怎么说呢，一方面是动画化的事情谈好了，我想看看怎么样才能让动画弄得更好一些。另一方面，也是为后面的剧情构思吧，毕竟我们这次也没有一次性画完吧。”
　　“嗯？你还懂动画化？”英梨梨对于羽生后面的那个原因没怎么在意，反而对前面的原因升起了一点兴趣。
　　“不懂。”羽生直接明了的回答道。
　　“那你操那么多心干嘛。”英梨梨听到羽生的回答后，在电话另一头翻了个白眼，有些乳酸的说道。
　　“毕竟是我们一起合作的作品，是我们努力的成果，我当然希望它能有个不错的成绩，所以想帮帮忙咯。”羽生自然不能将自己是为了任务的原因告诉英梨梨，所以换了一个比较合情合理的原因。
　　不过英梨梨在听到羽生的这个回复后，心中泛起了一丝涟漪。“我们努力的成果吗？”
　　“当然了，说到底我只是想想剧情而已，也没多少功夫。反倒是你，真正在努力的人是你。有了你的努力才让本子能取得这样的成绩，所以既然动画化了，而且你把事情都拜托给我了，我自己也要让你努力的成果有一个好的结果啊。”既然都已经扯淡撒谎了，羽生也不介意吹嘘一下英梨梨，也是为了让对方能高兴一点，便想到什么好话就给英梨梨说。
　　一通吹嘘下来，都是对英梨梨的认可跟肯定，让英梨梨不由自主的想起了昨天安艺伦也的那些话。两个男生完相反的态度，让英梨梨的心里生起了一阵阵的迷茫。
　　老实说自从昨天因为跟安艺伦也闹掰了的原因，英梨梨现在对本子这些自己一起一直坚持的东西已经失去了大部分兴趣，甚至跟羽生合作的游戏，英梨梨要不是考虑到自己已经参与进来，不能毫无责任感的半途而废，英梨梨都想跟羽生说自己退出，然后这段时间让自己好好冷静冷静，最好能找个地方散散心。
　　可是羽生的一番话，一番认可与肯定虽然没有让英梨梨重新找回了目标，但至少也让英梨梨稍微止住了颓废。即使英梨梨知道这些都只是羽生在讨好自己的话语，但是至少自己听得高兴。
　　而且目前英梨梨也只是暂时失去了自己在绘画上努力的动力，毕竟这么多年坚持下来养成的习惯也不是说放弃就放弃的，可能这段时间自己什么都不想画，可是时间久了自己肯定会忍不住重新拿起画笔。
　　那么既然漫无目的的不知道自己接下来要干吗，那么为何不重新为自己找个目标呢？而现在羽生又似乎要给自己提供一些目标，英梨梨觉得选择帮助羽生作为这段时间的过度也未尝不可。
　　所以英梨梨想了想后，语气也就开始有些松动起来了，对着羽生问道:“既然你这么想知道干嘛不自己去弄啊。”
　　“我自己去弄的话一个比较麻烦，另一个我用的是马甲嘛，大家不一定响应我。所以想麻烦你发起一下这个网络上的调查，这么反馈也会比较快，比较多吧。”羽生有些尴尬的笑了笑，感觉把这种事情丢给人家女孩子也有点不好意思。
　　“好吧。我知道了。我待会去弄吧。”英梨梨也多想直接就答应了羽生的要求。“你有什么想知道的，到时候自己把问题弄好发给我吧。”
　　“嗯，好的。”见英梨梨答应了，羽生便高兴的跟英梨梨又闲扯了一会，问了问对方今天过得如何后才结束了通话。
　　而英梨梨将手机放下以后，整个人正躺在床上，愣愣的看着天花板。脑海里，英梨你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：二次元之一条咸鱼

第六百四十四章 为什么画我
　　***“嗯？”
　　正当英梨梨在收到羽生关于调查问卷短消息之后，准备在络上编辑发布之时。英梨梨突然发现羽生又发了一条消息过来。
　　以为羽生可能要补充什么内容的英梨梨，也就取消了调查问卷的发布，然后打开了消息。结果就发现了羽生发过来的一段话还有一个附件。
　　“画技大涨，这家伙干什么鬼啊。明明画得比幼稚园孩还差，还画技大涨。”英梨梨一边在嘴里嘀咕着，一边打开了接收完毕的附件。
　　然后英梨梨就看到了一副自己动漫风的画像，瞬间英梨梨整个人都懵住了。
　　她的第一次反应就是好奇这画得是自己吗？然后第二反应就是这是羽生画的吗？第三反应就是羽生为什么要画自己？
　　不过不是那种写实的画风，但是英梨梨还是一眼能看出来这画得绝对是自己，而且画得还相当不错，至少英梨梨看了感觉蛮喜欢的。
　　至于是不是羽生画的，英梨梨还抱有一定的怀疑，毕竟之前大家一起做游戏的时候，中间的休息时间里大家互相开着玩笑的时候让羽生画过画，那时候羽生画出来的东西简直惨不忍睹，让自告奋勇当羽生模特的山田妖精气的直接把画纸给撕烂，给了羽生几拳。
　　而现在眼前这幅画像的水平可以是相当高了，英梨梨完无法想像在这么短的时间里，羽生的绘画水平能提高到这种程度。
　　但是不是羽生自己画的，在英梨梨的认知中也就只有纱雾或者真白替羽生画了。可是英梨梨一眼就从画风中看出不是纱雾跟真白动手画的画。因为一个成熟的画家，或者一个画风稳定的画家，她们画出来的画都会带上一些比较明显的个人印迹。
　　而羽生发送过来的这幅自己的画像，英梨梨并没有看出有什么纱雾或者真白的感觉在里面，或者这幅画就没有什么明显的风格，反倒像是那种非常大众化的一种画风。
　　所以即使英梨梨怀疑这幅画是别人画的，也不得不在心里留存一丝羽生才是作者的念头。
　　于是英梨梨犹豫了一下后，便给羽生发了条消息回复。
　　“这幅画真的是你画的？”
　　可惜当英梨梨将消息发送过去的时候，羽生已经下楼洗澡去，没有办法回复英梨梨。
　　所以等了半天没得到答案的英梨梨，也猜到羽生可能暂时有事，只能有些郁闷的等待着羽生有空了再回复自己。
　　随后英梨梨便开始思考起了最后一个问题，如果这幅画是羽生画的，为什么要画自己。
　　这个念头一升起，就在英梨梨的脑海里开始挥之不去。她甚至怀疑羽生是不是抱着什么特别的想法在这幅画里面。
　　所以英梨梨就死死的盯着屏幕，仔细的观察着画像是不是有什么自己忽略掉的细节。可是看了半天，除了对这幅画越看越喜欢，对画像上自己越看越满意之外，英梨梨实在是没有发现任何特别的地方。
　　甚至疑心起来的英梨梨，还把画翻转，倒过来看，调整成底片效果看，但还是什么发泄都没有。
　　于是英梨梨就郁闷了，她总感觉羽生之前刚刚讨好自己，跟自己了那些话后就送来一副自己的画像，可定是有什么特别的含义在里面。完没想到这只是羽生刚好获得绘画强化后练练手而已，也只是刚好练手前刚结束跟她的通话，所以顺手将她作为绘画练习的参考人物而已。
　　“难道他对我”英梨梨想着想着，想起了羽生对待自己时跟安艺伦也完相反的态度不由脑海里升起了一些古怪的念头。如果安艺伦也是因为拒绝自己，否认自己，不愿意接受自己而对自己爱理不理，甚至躲着自己的话。那么羽生主动找上自己，跟自己合作，讨好自己，迁就自己，是不是就抱着跟安艺伦也完相反的想法呢。
　　于是英梨梨就在特别的逻辑推理下，得出了羽生对自己有想法的结论，不然羽生为什么要给自己发自己的画像，而不是别人，或者一些动漫人物的画像呢？
　　想到这里，英梨梨突然意识到了自己的想法有些微妙，忍不住整个人害羞得脸红了起来。离开了桌面，躺到床上，然后紧紧的抱着枕头捂住自己的脸。接着就在床上开始来回翻滚，为自己之前的想法感到极度的羞耻。
　　于是滚着滚着，英梨梨一个没控制住，一不心就从床上滚了下去，摔到了地上。
　　“嘶疼疼疼”英梨梨呲牙咧嘴的揉了揉自己摔倒的地方，同时也会刚才失态的自己感到有些恼怒。
　　刚刚才被一个男生拒绝了，结果有别人凑上来自己就兴奋成那样，英梨梨深深的感到一股羞耻感，一股自己是碧池的感觉涌上心头。
　　于是鸭子坐坐在地板上的英梨梨连忙用手拍了拍自己的脸让自己冷静一些。
　　不过不得不，这样做了以后，英梨梨也总算让自己强制冷静了下来。然后英梨梨就想到了一个问题。
　　羽生跟自己发过来一个自己的画像，那么会不会也给其他女孩子画画像了呢？如果是人人有份的话，那自己刚才的举动就完是个白痴了，一个不要脸的白痴碧池。
　　想到这里，英梨梨便有些难为情的从地上站了起来，回到了电脑面前，然后看了看电脑屏幕上的画像，英梨梨犹豫了一下，决定向其他几个女孩子问问看，羽生有没有对她们做同样的事情。
　　不过英梨梨斟酌了一下，觉得不能太过直白的闻对方有没有收到羽生的画像。所以想了想后英梨梨换了个法，给纱雾发过去一个消息。“羽生最近画技有进步吗？”
　　等了一段时间后，就在英梨梨等得有些不耐烦的时候，纱雾总算回了一个消息过来，英梨梨连忙打开看了看。
　　“哥哥有画技吗？为什么问这个？”
　　看着这个回答，英梨梨已经可以确定羽生没有纱雾画画像，或者可以没有给别人画画像。
　　因为如果羽生是给别人画画像是人人有份的话，那么纱雾绝对是羽生绕不过去的一个人，既然纱雾都问出这种问题了，那么就差不多可以明自己这个画像是个例了。
　　于是英梨梨脸微红，给纱雾回了个消息敷衍一下对方。
　　“没有，他跟我自己绘画方面有进步什么的，我就问一下而已。”
　　发送过去后，纱雾也只是回了一个“哦”以后，便没有了其他消息，英梨梨也便不再多想纱雾什么事情了。
　　不过为了能进一步确认，英梨梨还是决定再问问几个人比较好。于是想了想后，英梨梨的脑海里浮现出了另外一个女孩子的样子。
　　5***

