【内容简介】
　　他是学院都市的最强！超能力者NO.1！拥有无敌的矢量操作能力！
　　然后被路过的路人甲一拳打倒了。
　　他是最古老的弑神者！最强的魔王！掌握能毁天灭地的众多权能！
　　然后被路过的路人甲一拳打倒了。
　　它是绝对之恶！它是人类最终试炼！用尽死力！竭尽智谋！耗尽蛮勇！――试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧！
　　然后被路过的路人甲一拳打倒了。
　　我就是路人甲，我叫陆仁甲，二次元里的我……根本无敌！
　　http://www.hbooker.com/book/100003989


1章 陆仁甲想过好日子（修）
　　『嗯……你们现在看到的第一章其实是修改过的，所以弹幕可能会微妙的和段落对不上，还好吐槽还不算多（157个），问题不大』
　　繁华的街道，人群涌动。
　　在茫茫人海中，一位青年眉头紧锁，不快不慢的向前走着。
　　青年很普通，穿着一套洗得有点褪色的T恤加牛仔裤，一个浅蓝色的肩包斜背在肩上，属于丢进人群里就再也找不到的那种。
　　此时的他，皱着眉头，眉宇间是一阵化不开的烦愁。眼神锐利，其内精芒闪烁。面容好似雕塑般凝固，一动不动，好似在突显他内心的纠结。
　　他为何而沉思？宇宙之迷？人伦哲学？还是天道之理？
　　不，他思考的事远在其上。
　　“今晚晚饭的拌面到底要加多少酱料呢？”
　　我们的主角，陆仁甲，为此深深烦恼着……
　　嗯，这种比晚饭吃什么还要无聊几个等级，比拌面要加什么酱料还要无聊一个等级的问题，已经困扰他一个小时了。
　　“然后汤的话……就是王老吉了。”
　　虽然很疑惑王老吉属不属于汤的范围，但实际上在生活最为艰难的一段岁月，陆仁甲确确实实靠着王老吉活了三个月。
　　以至于一度有人怀疑他已经进化出了叶绿体。
　　嗯，经过上面的两个问题，想必读者已经对我们的主角有了个明确详细而又直观的认识了，但我们还是要介绍介绍他。
　　陆仁甲，男，17岁，仁义礼智信温良恭俭让忠孝勇恭廉马克思列宁主义全面发展的好青年。
　　优点是勤俭节约，意志坚定，身体结实。
　　缺点是抠门，一根筋，身体太结实。
　　原本是小时候父母就因为意外而死的孤儿，后来被一位孤儿院的老头收养。老头虽然喜欢偷窥萝莉内裤，但总体而言也算一个好人，所以虽然没有父母，但陆仁甲倒也没学坏。
　　在陆仁甲读初一那一年，老人去世了，临走前给陆仁甲留下了微薄的存款，一座靠近郊区的房子，毕生收藏的照片，然后安详的走了。
　　虽然半工半读对陆仁甲来说不是什么大问题，但实际上陆仁甲还有个妹妹要养。
　　于是陆仁甲只好辍学，早早过上了为人父母，饱经风霜和饱经人妻的生活。
　　为了赚钱时不时得在撞死人不偿命的地方开车，医死人不偿命的地方当医生，开挖掘机等等。
　　这就是我们平凡没什么特点的主角了。
　　叮咚～肩包内传来一声音乐，看来是手机来信息了。
　　于是陆仁甲掏出了他那部比自己还老的诺基亚。
　　记住，千万别小看这部诺基亚，他的功能可多着呢。比如打人的时候可以作武器，潜入的时候可以刮开玻璃，可以垫桌角，可以盖泡面，可以挡住M903 SLAP（带弹托轻型装甲穿透弹），可以当文案，可以在没火时摩擦起火……
　　但不能打电话……
　　总之，这部诺基亚陪伴陆仁甲渡过了无数战火纷飞的美丽青春岁月，为此陆仁甲还给它起了个昵称叫小机机。
　　嗯，虽然陆仁甲不擅长起名但每个名字都包含着他的爱。
　　所以不许吐槽！
　　想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？
　　Yes/No
　　嘛玩意？陆仁甲挠了挠头。
　　难道是小说看多了的黑客？
　　嗯，虽然自己的手机不能上网，但黑客就是那样的东西嘛。陆仁甲是这么认为的。
　　研究半天无果之后，陆仁甲顺手点了No，至于什么生命啊什么活着的意义啊，抱歉，从来没考虑过。
　　然后下一条信息立刻就来了。
　　想过上好日子吗？
　　Yes/No
　　…………
　　犹豫了一会，陆仁甲还是没管住自己的爪子，点了Yes。
　　“嗯，所以说这就是人生的终极目标啊。”陆仁甲愉快的说道。
　　就在这时，一股常人无法察觉的伟岸力量降临，包裹住了陆仁甲全身。
　　身体有种要被拉扯到其他地方的感觉，陆仁甲本能的一震肌肉。
　　哧啦！
　　类似这样的声音的感觉，那股力量直接被撕裂开来。
　　“嗯？刚刚好像干了什么很不得了的事……”
　　…………
　　陆仁甲足足花了5秒才反应过来。
　　“啊啊啊可恶啊！！”周围的路人惊讶的看着这个突然orz跪下大吼的青年。
　　“明明好日子就在眼前，居然……可恶！如果给我多积攒点经验的话……”陆仁甲满脸悲痛。
　　积攒经验什么的主神会哭的吧，抽泣抽泣的那样哭的哦。
　　“可恶……决定了！今晚的拌面要多加酱料！”
　　一瞬间回归到主题的陆仁甲，将小机机收入肩包，再一次坚定了人生的信念与价值观，勇敢的向前走去。
　　没错！不管有再多苦难，再多艰辛，我们都要勇敢的相信明天，大踏步的向未来迈进！
　　---------------------------------------全书完--------------------------------------------------------
　　然而并没有，对方的执着让陆仁甲没有料到，它的手段陆仁甲也没料到。
　　他直接在陆仁甲脚底开了个洞。
　　“卧了个大槽！”陆仁甲毫无防备的掉了下去。诡异的是路上的行人根本没有注意到这超自然现象。
　　…………可惜这并不是那边的神秘力量，而是主角存在感太低微。
　　…………
　　总之虽然出现了各种问题，但主角还是开始了自己的冒……历程，可喜可贺，可喜可贺。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　陆仁甲只感觉自己在一个黑漆漆的隧道里不断下落，期间不断有各种力量在他身上游走，似乎想探察陆仁甲的身体。
　　嗯，理所当然的连陆仁甲的皮肤都没透进去。
　　然后一道分不清男女的冰冷声音在他耳边响起。
　　“你好，契约者，欢迎来到无限空间。”
　　“无限空间是一个能够让契约者进入各种异世界的奇特空间，所有契约者都将会在各种各样的异次元副本中，与剧情人物进行互动,完成空间颁发的任务。”
　　“只要完成任务，契约者就能得到一切，金钱、美女、地位……和力量。契约者在这里也可能失去唯一的拥有，性命。”
　　“机遇与风险并存！”
　　“弱者的地狱，强者的天堂！！”
　　“还有这段话本来是要直接植入大脑的！！”
　　我的锅！？陆仁甲表示很无辜。
　　咚！终于掉到地上了。
　　虽然感觉好像下落了几千米，但这落地的冲击和几厘米差不多。
　　“嗯，无限空间果然很神奇。”陆仁甲带点感叹的说道。
　　( ???)不不不，比起空间你更神奇吧。
　　从地上爬起来，拍了拍灰尘，提了提肩包，陆仁甲发现他正在一间无人的教室内，隔壁似乎还隐隐传来教书声。
　　“属性面板已生成，请查看。”
　　一道半透明的面板在陆仁甲眼前浮现。
　　陆仁甲
　　性别：男
　　年龄：17岁
　　种族：人类
　　签约编号:666666
　　（下方属性健康的成年男子均为5点）
　　力量：？？？（力量决定部分近战攻击的威力，增强你自身的负重能力，使你能使用某些沉重而强劲的护具/武器。）
　　敏捷：？？？（敏捷与移动速度，出手速度，灵活度，平衡性都有关。）
　　体质：？？？（决定了你的抗击打能力，持久力，回复力与各种物理异常状态抗性）
　　精神：？？？（对各种与精神挂钩的技能或能力有加成，以及与精神异常状态的抗性有关）
　　能量：？？？（影响你的能量上限）
　　感知：？？？（感知是你的听觉，直觉，视觉等等的统称，感知同时也会影响所有攻击的精准度）
　　魅力：5（帅的程度……或者丑的程度）
　　天赋：？？？？？？（一部分契约者在某一方面潜能极高，空间会将其具现化，成为天赋，拥有天赋的契约者约占12.7%）
　　技能：？？？？？？
　　“嘿，这玩意有趣。”陆仁甲一笑，随手对着面板一拍。
　　啪叽！
　　面板化为碎片消失了……
　　“…………”
　　陆仁甲求怎么破。
　　开场5秒，陆仁甲永远的失去了自己的属性面板。
　　作者留言：
PS：其实最早陆仁甲的属性是一片乱码……


2章 陆仁甲不看动漫
　　万幸的是面板还是回来了，就在陆仁甲在想要不要赔时，它又再一次在他面前生成了。
　　上面还多了一行字：下次给我注意点！！
　　“还好还好。”陆仁甲心有余悸的拍了拍胸口，赶紧将其收了起来，省得自己又手滑。
　　虽然那面板本来就没什么卵用。
　　对于其他契约者来说，没属性面板代表无法加属性，无法升级技能。可以说这号基本就废了。
　　但这家伙……你特么一堆问号加个屁啊，就好象世界顶级的化妆师被告知要给浑身粘液还软绵绵的触手怪化妆的感觉，嗯，空间就是这种感觉。
　　“据我所知最后化妆师和触手怪幸福的生活在了一起呢。”
　　Σ( ° △ °|||)原来真的有这件事啊！！等等，这么说的话空间会……Σ(っ °Д °;)っ咦咦咦咦咦咦！！？
　　没有理会突然发现了什么的旁白，陆仁甲径直走到了黑板前。
　　因为此时一排排文字在黑板上不断浮现。
　　副本名称：学园默示录
　　难度：简单（简单-普通-困难-危险-地狱）
　　场景模式：新手场景（只有自己一位契约者）
　　身份：一星期前来到藤美学院高等部一年级的天朝交换生
　　任务一：在到达巴士之前，保证主角队伍所有人存活。主角队伍由小室孝、宫本丽、高城沙耶、毒岛曜印⑵揭案太、鞠川静香，六人组成。每死亡一人，将会扣除所有契约者100积分，若死亡3人以上，任务直接失败。
　　成功奖励：500积分  5点自由属性点  50潜能点
　　失败惩罚：抹杀（不会痛）
　　任务二：？？？（在任务一完成后开启）
　　里程碑（完成里程碑可以获得相应的称号，装备称号可以获得各种加持）：
　　丧尸杀手：击杀超过30只丧尸
　　丧尸屠戮者：击杀超过80只丧尸
　　硬汉：用近战武器击杀超过50只丧尸
　　爆头狂魔：通过爆头击杀50只丧尸
　　？？？（一部分里程碑是隐藏的）
　　提示：契约者在副本内的行为有可能触发支线任务，支线任务并不强制契约者接受。
　　提示：每位契约者初始都有1立方米的背包，内有新手装备。
　　提示：只要在心中默念背包即可。
　　提示：至于你还是给我念出来吧。
　　陆仁甲仔细看了看，然后满意的点了点头。
　　“转学生什么的只有非常优秀的学生才能当对吧，哈哈哈，想不到初中都没读完的我有一天哈哈哈哈，父母在天有灵也会开心的吧哈哈哈哈。”
　　所以说你关注的点错了吧！？啊……算了，先打开背包吧。
　　“嗯，没问题。”心情大好的陆仁甲干劲也来了，按空间说的办法打开了背包。
　　一个如属性面板一般半透明的立方体浮现，立方体内摆放着一把武士刀。
　　陆仁甲小心翼翼的伸出手，将刀拿了出来，然后才放心的吐了口气。
　　“还好，没有把背包什么的弄坏。”得，这烦恼也是奇葩，看来他也是吓得不轻。
　　日本刀-太刀
　　品质：普通（普通-浅蓝-深蓝-黄金-暗金）
　　攻击力7-9
　　装备特效：锋锐+1  放血+1  伤害加深+1
　　装备描述：名匠精心打造的太刀，长度104cm  重量1kg，耐久较低。虽然还没到名刀的地步，但也是普通级装备中的极品。
　　“嗯，我看看……”陆仁甲将刀从刀鞘抽出，只见刀身弧度优美，刀锋在阳光下反射着冷冽的幽芒，如空间所说，是把好刀。
　　“嗯，能卖不少钱吧。”好吧，看来这把刀不适合他。
　　就在陆仁甲刚把刀别在腰间时 ，一道声音传入了他耳中。
　　“啊――――！！！”是一声极为凄厉的女性惨叫。
　　陆仁甲眉毛一挑，走出教室来到走廊，向学校大门的方向看去。
　　然后他就看到了……
　　一位大叔扑倒了一位美丽的女教师，然后不断耸动着……
　　噫！好污！
　　啊不对，陆仁甲仔细看了看。
　　只见那大叔身体泛着一股不正常的苍白，竟是如野兽一般吞食着身下女子的血肉，用牙齿将一片片的肉直接撕开。
　　血液横飞，大片大片的溅洒在地上，女子的叫声越来越弱，很快便彻底气绝。
　　“难道……这什么什么学园是丧尸片？”见到这一幕，陆仁甲挠了挠头，喃喃自语。
　　嗯，没错，陆仁甲这家伙……根！本！不！看！动！漫！
　　唯一有印象的动漫是哆啦A梦，家里唯一一套漫画是小学描字帖后面的老夫子。
　　就是这种等级。
　　其实一般的新人的话，空间会读取他们的记忆，将他们投入到比较熟悉的副本，省得他们傻呼呼的送死。
　　至于这家伙……还是别再提这事了。
　　“嗯……看来会引起不小的骚乱啊，最好称混乱之前找到主角他们。”陆仁甲一边这么想着，一边向前走。
　　然而还没等他想出怎么找的办法，就迎面碰上了两男一女。


3章 陆仁甲表示要经常锻炼
　　迎面而来的是两男一女。
　　左边一黑发男子留着刺猬头，看着带点痞气。与之相对的是右边的灰白发男子，五官清秀，气质沉稳，给人温和的印象。
　　在他们中间的是一位橘黄色长发的少女……乳量下作。
　　“系统提示：契约者666666已与主角宫本丽，小室孝接触。”
　　陆仁甲没有理会系统提示，而是在思考更重要的事。
　　“他们头发颜色好奇葩啊……”
　　噫，少年，你已经犯了二次元的大忌！
　　“请问你是……”橘发女子带点疑惑的出声，要知道现在还是上课时间呢。
　　灰白发男子想起什么似的说道。“对了，你是上星期来到这的天朝转学生对吧。我记得叫……陆仁甲”
　　“嗯，是我。”陆仁甲愉快的应了下来。
　　“话说你这是……”他看了看陆仁甲腰间的刀，又看了看他的肩包。
　　怎么看都不会是出来上厕所的吧。
　　“哦，我看到校门口发生了了不得的事，好像会很危险，就拿着武器跑出来了。”陆仁甲耸了耸肩，无所谓的说道。
　　“真的吗！？你也看到了吗！”黑发男子有些激动的说道，毕竟他的两个同伴到现在依然不怎么信任他。
　　陆仁甲挑了挑眉毛。“你们又是怎么回事。”
　　“啊对，差点失礼了，我是井豪永。”灰白发男子自我介绍了一下，又拍了拍黑发男子的肩膀。“这位是小室孝，我朋友。那位是宫本丽，是我女友。“
　　宫本丽上来礼貌的打了个招呼，而小室孝脸上则是闪过一丝落寞。
　　这被陆仁甲看在了眼里。
　　看来他们的关系也挺狗血的。
　　“那么你们仨为啥跑出来。”
　　井豪永叹了口气说道。“小室孝也看到了校门口的事，所以就让我们出来了……唉，说真的我还希望他在开玩笑呢，现在看来情况不怎么妙啊。”
　　陆仁甲点了点头，然后直勾勾的盯着宫本丽。
　　宫本丽被他看得有点不自在。“那个……怎么了吗？”
　　“你……”陆仁甲声音低沉，面色凝重。
　　一时间一股沉重的气氛笼罩。
　　咕噜！对面三人忍不住咽了口口水。
　　“你的头发好像蟑螂。”
　　“…………” X3
　　“呐，永。我可以揍他吧。”宫本丽脑门上蹦出了一个#
　　“……还是算了吧，毕竟……”
　　陆仁甲这厮还以怜悯的眼神继续说道。“没事，总比旁边那个奶奶白强。”
　　关我啥事？！
　　奶奶永……井豪永表示很无辜。
　　一番对话下来，没刷到什么好感度，反而是“这家伙是笨蛋”的形象深入人心。
　　“咳咳……总之，如果这些都是真的话，那么我们需要武器。”老好人井豪永出来打圆场。
　　“武器……就算你这么说……”小室孝有点疑惑的说道。
　　“跟我来。”井豪永带着一行四人来到一个拐角处，打开了一个储物柜。
　　“看。”他从里面抽出一根金属球棒，交给小室孝。然后又拿起放在一旁的拖把，用力将铝制的拖把柄扯了下来。
　　“来，丽你拿着。”拖把柄被交给了宫本丽。
　　“那你呢？永。”小室孝问道。
　　“别看我这样，我空手道可是考到级的。”井豪永笑着说，又看向了陆仁甲。“至于你就不用了吧。”
　　“嗯，我靠拳头就行了。”陆仁甲活动了下指关节，发出了咔咔咔的声音。
　　不！我指的是你的刀啊！
　　将一口吐槽用力咽下，避免角色崩坏的井豪永表情很诡异。
　　“对了，这杆子借我一下。”陆仁甲指着宫本丽手中的拖把杆。
　　“嗯？你要干什么？”宫本丽疑惑的将拖把杆递了过去。
　　陆仁甲接过，然后手掌握住杆子尖端，用力一拧。
　　咔咔咔，一阵金属扭曲的声音。杆尖硬生生被陆仁甲拧成了螺旋的尖锥。
　　尖锥顶端极为锋利，要是捅到人身上肯定就是一大血窟窿。
　　“嗯，好了，拿去吧。”
　　“啊，哦，谢谢。”宫本丽有些愣神。
　　“你……怎么做到的！？”另外两个男生一副见了鬼的样子。
　　“只要经常锻炼就行了。”陆仁甲一脸淡定的说道。
　　“不不不，才不是这种等级的东西啊。”他们似乎不信呢。
　　这时宫本丽回过神来，发话了。“我说，现在还是先打电话报警吧，我爸爸正好也在警察局。”
　　“嗯……也对，现在这才是要紧的。”
　　小室孝点了点头，拿出了手机递给了宫本丽，说道。“违反校规偶尔也有点用处。”
　　哦……日本带手机是违法校规的啊，真是……不对，天朝也是吧，那我为什么要奇怪啊？
　　陆仁甲甩了甩头，将一些莫名的想法甩出脑海。
　　一愣神的功夫，宫本丽已经打完电话了，但她却是满脸的不可思议。
　　“怎么会……110居然爆满？”
　　井豪永和小室孝两人还没来得及惊疑，一道全校广播唐突的响起。
　　“现、现在开始、进行全校广播！”
　　一个充满了焦急和颤抖的声音从广播里传出。
　　“校、校内正在发生暴力事件！请学生们听从教师的指挥进行避难！”
　　“重复！校内正在发生暴力事件！请学生们听……沙沙沙……”
　　一阵恐怖的沉默，然后是……
　　“啊！啊！你要干什么！不要过来！不要！不要！”
　　“住手，住手啊！救命！救命！谁来救救……啊啊啊――――！！！”
　　广播戛然而止，随后，广播传出了乒乒乓乓的物件掉落声，以及，肉类被撕扯的声音。
　　…………
　　一瞬间，整个学校陷入死寂，也许是不敢相信，也许是震惊让大脑一片空白，也许是……
　　讲台上的粉笔划落，落在地上，碎裂……
　　嗒啦。
　　“啊啊啊啊――――！！！！”
　　只有一件事非常确定，世界，开始崩坏了。


4章 陆仁甲装作什么都不知道的样子
　　“啊――――！！！”
　　伴随着尖叫的是恐惧的蔓延，整个学校陷入了恐慌之中。
　　学校的走廊，楼梯，一瞬间便拥挤不堪。
　　所有人争先恐后的涌向出口，拼了命的向前挤。
　　挡在前面的人，毫不犹豫的用脚踹，用手推。
　　不幸被冲倒在地的人，连惨叫声都发不出便被践踏致死。
　　没有死在死体手里，而是死在同类脚下，不知是幸运还是不幸呢？
　　“开始了，我们快走吧。”陆仁甲说了一句，向着人群的反方向跑去。
　　“不是要逃到外面去吗？”小室孝连忙问道。
　　井豪永一边跟上，一边解释道。“教学楼已经挤满了，我们走管理楼。”
　　宫本丽显然很相信男友，也跟了上去，还不忘瞪了一眼小室孝。“不懂就不要乱问。”
　　“……我知道了啦。”小室孝显然有点不甘心。
　　哦，对了。陆仁甲啥都没想。
　　…………
　　教学楼和管理楼由一条宽敞的通道连接，一行人刚来到此处，便被一道人影挡住。
　　那是一名中年男人，全身泛着一种尸体特有的死灰色，双眼翻白，摇摇晃晃的向一行人走来。
　　“是教国语的老师，是来阻止我们的吗。”
　　宫本丽握紧了长枪。
　　诡异的中年男子伸出双手，袭向了宫本丽。
　　“呀！不要过来！走开！”宫本丽用长枪架住对方，身体却依然不住的退后着。
　　井豪永焦急的大喊。“丽，戳他！不用留手！”
　　犹豫了一下，宫本丽的眼神凌厉了起来。
　　“不要小看……”
　　猛地推枪将对方推开。
　　“长枪术部！”
　　横扫，尾击，将对方步步击退，紧接着……
　　噗哧！出自陆仁甲之手的锋利枪尖穿透了对方的胸膛。
　　一枪穿心！
　　一连串动作行云流水，说不定日本高中生的战斗力普遍偏高呢。
　　“好！干掉了。”小室孝忍不住高呼。
　　陆仁甲却眉头一挑。“不，还没有。”
　　果然，明明被贯穿了心脏，对方却是一声低吼。利用胸口的长枪一个横扫，直接将宫本丽扫倒在地。
　　“丽！”井豪永焦急的冲了上去，用锁技从后方锁住了对方。
　　“永！小心！”宫本丽大喊。
　　“放心，这种家伙……嗯？！！”对方的头部竟是缓缓的扭了180度，正对着井豪永。
　　若是人类的话骨头早就断了吧，但对方已不是人类，而是死而复生的怪物，死体！
　　“可恶！这家伙怎么会有这种力气。”井豪永试着将对方的脑袋扳回去，但死体的力量不是他能抗衡的，对方纹丝不动。
　　死体对着井豪永的手臂，张开了那充满腥臭味和唾液的嘴，一口咬下……
　　一只拳头打在了死体的脑袋上。
　　纾。
　　死体的整个脑袋都爆裂开来。血液，脑浆，头骨碎片，混杂在一起倒飞出去五六米远，将地面染成了恶心的猩红色。
　　几滴冰冷的血液溅在井豪永脸上，他楞住了。
　　准备冲上去的宫本丽和小室孝也楞住了。
　　啪嗒，失去了脑袋的死体软绵绵的倒了下去。陆仁甲缓缓收拳，然后……
　　“哎呀大兄弟你没事吧。”他紧张的握住井豪永的肩膀，一脸关切的问道，顺便将沾满血迹的手在对方衣服上擦啊擦。
　　“啊，哦，哦，我没事。”饶是一向冷静的井豪永都感觉有点方了。
　　“哦，没事就好。”陆仁甲放心的呼了口气，顺便将擦的白白净净的手伸回来。
　　“好了，别楞神了，走走走。”陆仁甲好像什么都没发生过一样招呼着另外三人。
　　…………
　　天台的楼梯入口处，一堆杂物挡住了死体。一行人在天台上休息。
　　宫本丽来到天台边缘，高高的天台使得一大片城市尽收眼底。
　　“怎么会……”她满脸的不敢相信。
　　放眼望去，整个城市都处在一片混乱之中，火光涌现，一根根烟柱冲天而起。
　　“看来整个城市都变成这样了。”井豪永面色凝重。
　　“可恶，到底是怎么一回事啊！”小室孝用力捶了下墙壁，愤愤的低语。
　　而陆仁甲则是接到了一个支线任务。
　　支线任务：拯救井豪永
　　保证井豪永存活的同时，帮助井豪永登上巴士。
　　成功奖励：200积分  50潜能点
　　失败惩罚：200积分
　　是否接受？
　　是/否
　　随手点了是，陆仁甲又看了看系统记录。
　　【你的攻击 空手-拳击 击中了死体的要害，造成了102点 物理-钝器 伤害】
　　【死体被击杀】
　　【你获得了2点积分】
　　【你的里程碑有进度】
　　【丧尸杀手1/30
　　丧尸屠戮者1/80
　　硬汉1/50
　　爆头狂魔1/50】
　　“原来拳头也算近战武器。”嘀咕了一下，陆仁甲抬起了头。
　　宫本丽正在焦急的打着电话。
　　虽然110爆满了，但她当警察的父亲好像留给她一个专门的号码，当有紧急情况时才能打过去。
　　“喂喂……沙沙……”
　　“爸爸！你没事吗！”
　　虽然通了，但信号好像很不好，对方连这边的话都听不到。还没来得及说什么，信号便断了。
　　刚刚接通时对面一直传来枪响，估计警察局已经沦陷了吧。
　　好像想到了什么，陆仁甲将小机机从包里掏了出来。
　　给朋友发了条短信……
　　特么发出去了！？
　　陆仁甲装作什么都不知道的样子，默默的将其放回了包里……
　　作者留言：
PS：昨天居然有人说我水，当年我可是被称为清正廉洁的骨头！


5章 陆仁甲请你吃大香蕉
　　死体
　　种族：人类（死亡）
　　力量：8（腕力极强，常人根本无法抵抗）
　　敏捷：2（行动迟缓）
　　体质：4（肌肉与关节僵硬，抗打击比正常人稍弱）
　　精神：1（没有思维，只靠本能行动）
　　能量：0（体内没有任何异能量）
　　感知：2（只剩听觉）
　　技能：
　　死尸之体：死而复生的死体，意识完全消散，只留下对活人的食欲。大脑是弱点，除此之外其他部位的损伤无法击杀死体。
　　死体感染：只要是能造成流血效果的伤害，都会给对方施加一个【死体感染（潜伏期）】的异常状态，此状态会不断损耗对方的生命，若对方死亡，则【死体感染（潜伏期）】自动转变为【死尸之体】与【死体感染】
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　学校的走廊内，死体张着血盆大口扑来。
　　一只洁白的玉手轻轻一拨，死体冲击的方向顿时被改变，直接撞到了旁边的柜子上。
　　咚！死体摔倒在地，而玉手的主人丝毫不理会，快步向前走去。
　　紫色的长直发，高挑的身材，端丽的面容，凛然的气质。她是年仅18岁的剑道天才，全国剑道比赛冠军，毒岛曜印
　　她手持木刀，快步走着，袭来的死体都都被她扫到一边，没有让她的速度减弱半分。
　　“等等我啊～曜印”
　　在她身后，一位金发ol提着药箱小跑着跟着她。随着跑动，她胸前一对尺寸惊人的欧派也以很夸张的气势上下摇晃着。
　　然后突然插播一段神秘的代码108（J）-62-94。
　　毒岛曜犹玖丝谄说道。“竟然要去教师职员室，真会给我添麻烦。”
　　“没办法啊，车钥匙都在放那里啊。”
　　金发巨.乳的名字叫鞠川静香，被大学附属医院以临时校医的身份派遣到学园。刚才遭到死体袭击时被毒岛曜泳认隆
　　“话说回来，曜幽阄什么不收拾掉它们呢？以毒岛同学你的身手应该很容易啊。”她有点疑惑的问道。
　　“每次碰上都要爆头的话，就等于被拖住了脚步，会被循声而来的它们包围的。”
　　又是一只死体扑来，被木刀顶翻在地。
　　“而且它们的腕力惊人，一旦被抓住，想逃命很难。”就算在这种情况下，毒岛曜右谰珊芾渚病
　　来到一面玻璃门前，毒岛曜有⌒牡奶了过去查看情况，鞠川静香连忙跟上……
　　然后就被门口的垫子绊倒了。
　　“咿呀～！”伴随着乳摇，鞠川静香不由得跪倒在地。
　　“你的衣服不适合奔跑。”毒岛曜涌戳丝此的黑色窄裙说道，然后伸出双手，毫不犹豫的将窄裙的一边撕开。
　　哧啦！一道长长的大口子将边缘割开，连紫色的蕾丝内裤边都露了出来。
　　“诶诶，这可是牌子货啊～”
　　毒岛曜佑行┪弈蔚奶玖丝谄。“牌子和性命哪个重要？”
　　“唔～都重要～～！”鞠川静香气鼓鼓的喊到。
　　“啊――――！！！”
　　一声极具穿透力的尖叫响起，毒岛曜友凵褚荒，一马当先的向声源地冲了过去。鞠川静香连忙起身跟上。
　　…………
　　当她们来到声源地，映入眼帘是一位粉发的双马尾，手持电钻顶着一只死体的脑袋。
　　滋滋滋～～是电钻钻入大脑的声音，鲜血与脑浆肆意泼洒，少女在扑面而来的血雨中哭喊着。
　　咣当！！
　　又怎么了？毒岛曜酉虼盎Э慈ァ
　　只见一道身影穿破玻璃，在地上一个翻滚，稳稳的站了起来，张口大喝。“呔！谁在此地喧哗！”
　　…………
　　让我们把时间倒退一点。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“总之看看能不能到达停车场。”井豪永说道。“我刚刚看到有巴士停在那里，如果能开动的话就能逃出这里了。”
　　“可是我们不会开车啊。”宫本华生发现了盲点。
　　毕竟只是一群学生，没到年龄是不能考驾照的。
　　“啊，开车的话我会。”陆仁甲突然举手了。
　　“嗯，巴士你也会开吗？”小室孝诧异的望着他。
　　“嗯，为了挣钱开过一段时间公车，可以说是满手鲜血了。”
　　没有理会奇怪的词语，井豪永点了点头继续说道。“既然如此的话，问题就只剩下车钥匙了，我记得钥匙都在教师职员室里。”
　　宫本丽皱着眉头说道。“教师职员室我记得是在3楼吧，这可是天台，我们得下3个楼层。”
　　“而且现在学校内到处都是死体……”小室孝的脸色也开始难看起来了。
　　“啊，我这玩意应该能帮忙。”陆仁甲在肩包里翻翻找找，居然掏出了一段结实的绳索。
　　“诺，把这玩意绑在栏杆上，应该就能直接下到3楼了。”
　　“你……随身带着这玩意？”井豪永忍不住问道。
　　“嘛，毕竟是工作……”
　　将绳索绑好，陆仁甲率先爬了下去。
　　爬爬爬爬……
　　哦，这就是3楼了吧。
　　此时陆仁甲已经来到3楼窗户前。
　　然后他就看到一位粉发的双马尾，对着袭来的死体，轻轻张开了樱桃小嘴……
　　要遭！陆仁甲他本能的用双手捂住耳朵。
　　“啊――――！！！”
　　尖叫声响彻，陆仁甲则得意洋洋。
　　“哈哈，还好我早……”
　　纾。
　　自由落体的陆仁甲砸到地面……然后他起身猛的一跳！跳起将近10米高度，咣当！穿破玻璃进入了3楼。
　　“陆仁甲君，你没事吧？”井豪永三人也用绳索进入了三楼。
　　“哦，你们来了。”陆仁甲看了看周围，一堆死体受到声音的吸引聚集了过来。
　　“我负责这边。”毒岛曜映起木刀，咚！咚！漂亮的二连击将两只死体的脑袋破坏。
　　小室孝和宫本丽也拿着武器冲了上去。
　　陆仁甲在肩包里翻了翻，掏出一块……板砖。
　　“给，井豪永，你没有武器吧，拿着。”他将板砖递了过去。
　　“啊，哦，谢谢……”井豪永已经放弃了思考。
　　陆仁甲本人着是举起了拳头。
　　纾纾纾纾纾纾
　　接连出拳。
　　总结起来就是这样的。
　　陆仁甲走过尸群。
　　六连杀。
　　陆仁甲走过尸群。
　　五连杀。
　　陆仁甲走过尸群。
　　七连杀。
　　“你不用刀吗？”井豪永拍翻一只死体后没忍住。
　　“哦。”
　　陆仁甲拿起刀，连刀身都还在刀鞘里，直接抡了过去。
　　啪！死体脑子爆开。
　　“哦哦，不愧是好刀，手感和拳头完全不一样。”
　　…………
　　战斗结束的很快。宫本丽来到瘫坐在地的粉发双马尾身边，安慰着对方，俩人似乎认识。
　　陆仁甲想了想，也走了过去。
　　“好了，别哭了，我请你吃大香蕉。”
　　众人：……
　　他在肩包里翻出一大串香蕉，掰下一根递了过去。
　　众人：！！？
　　作者留言：
PS1：主角好像越来越逗逼了，大概是错觉吧。
PS2：一定是错觉
PS3：感谢瞬间就是永恒的打赏


6章 陆仁甲觉得这是个好主意
　　教师职员室，一行人在此处稍稍休息。
　　职员室内的电视被打开，里面播放着死体事件的消息。
　　一位主持人在现场报道着，她身后是在搬运尸体的警察。
　　“据说，琦玉县已经拥有超过一万的受害者了。县领导已经发出了特别通知……”
　　众人紧紧注视着电视，而陆仁甲则是偷偷在井豪永衣服后面擦着血迹斑斑的手。
　　“啊！警察！警察终于开枪了！但他们又在攻击谁……啊！什么！不要过来！不要……”
　　外景摄影机倒地，可以清晰的听见混乱的枪声和尖叫声。
　　画面转回室内报道。
　　“抱歉，外景好像出现了问题，接下来由室内报道为您提供消息。现在外面十分危险，请大家尽量不要外出……”
　　“可恶，只有这样吗！”小室孝捶了下桌子不满的说道。明明是了不得的大危机，但电视里政府却依然不温不火的。
　　“政府这是怕引起恐慌啊。”说话的是刚才救下的粉发双马尾，名字叫高城沙耶，是小室孝的青梅竹马，与宫本丽也很熟。
　　此外还有一名矮胖的军事宅跟在她身边，名为平野户田，手里拿着射钉枪，似乎是骚乱开始时两人才一起行动的。
　　“都这种时候了还？”小室孝疑惑的问道。
　　“正是因为这种时候。”高城沙耶扶着眼镜，带着种盛气凌人的感觉说道。“恐慌会导致秩序的奔溃，如果秩序奔溃了……那人类怎么对付那些怪物？”
　　“全世界都发生了死体事件……这怎么可能……明明早上还一切正常啊。”宫本里有些不敢相信的后退了几步，井豪永作为男友连忙上去一阵安慰。
　　高城沙耶说道。“没办法，这可是Pandemic。”
　　“Pandemic……是指疫症爆发吗？”鞠川静香思索了一下说道。
　　“嗯，全球性爆发同一种疾病。”
　　“就像流感一样吗？”小室孝问道。
　　“1918年的西班牙流感就是了，当时超过6亿人感染，死亡人数超过5000万……”
　　高城沙耶滔滔不绝的说道。
　　陆仁甲大口嚼着香蕉，一边点头。“嗯嗯，高城说得对。嚼～嚼～”
　　“这和14世纪的黑死病很类似……”
　　“嗯嗯，鞠川老师说得对。嚼～嚼～”
　　“变成尸体后还能活动，也就是说没有停止扩散的理由吗……”
　　“嗯嗯，毒岛学姐说道对。嚼～嚼～”
　　“说不定夏天到了，就会自己腐烂呢。”
　　“嗯嗯，鞠川……”
　　“你给我安静点！！”高城沙耶终于忍不住大吼。
　　QAQ
　　被禁言的陆仁甲只好丢掉香蕉皮，搜索一下教师职员室有没有什么有用的东西。
　　嗯，我看看……
　　巧克力，手电筒，充电宝，教师猥亵女学生的证据，打火机，半包饼干……
　　就这些了吧。
　　当陆仁甲把东西装好，那边也讨论好了。
　　虽然可以说讨论了好久，但在陆仁甲看来就是一句话。
　　大家组团跑路啦～～
　　“哦，对了。这把刀给你吧。毒岛学姐。”陆仁甲将系统赠送的太刀递了过去。他也很清楚自己不是用刀的料。
　　毒岛曜咏庸刀，将刀身拔出，满意的点了点头。“感激不尽。”
　　嗯，我们看看目前的队伍。
　　4个近战输出，1个远程输出，1个治疗，1个军师，1个论外。
　　完美的组合！
　　你问哪里完美？有陆仁甲的队伍就是完～美～da☆ze。
　　“可以的话，尽可能的带上幸存者。”毒岛曜佣月饺始姿盗艘痪洹
　　大家气势汹汹的冲出大门，高城沙耶则被香蕉皮滑倒了。
　　…………
　　“啊――”一声高亢的女性尖叫，将屋顶的乌鸦惊飞，也将一群死体吸引了过去。
　　那是一个5，6个幸存者组成的小队，领头的是一位脖子披着毛巾的男学生，手持一根球棒，抵挡着来袭的死体。
　　“可……可恶！”死体的数量太多，他们很快就要抵挡不住。
　　就在一只死体咬向毛巾男时。
　　噗哧！一根钉子从侧面射入死体的太阳穴，一击毙命！
　　毛巾男一愣，看向钉子射来的方向，平野户田正将钉枪对准另一个目标。
　　毒岛曜拥热艘卜追壮謇础
　　还有陆仁甲，这厮被井豪永说了一句。“尽量少干点惊世骇俗的事。”
　　井豪永指的是一拳爆头的事，虽然被陆仁甲用中国功夫什么的敷衍过去了，但井豪永认为这种事还是少干比较好，免得吓到别人还会引起别人的怀疑。
　　但他嘀咕了陆仁甲的脑洞程度。
　　只要不被人发现是我干的不就行了嘛～
　　于是他提升了出拳速度。
　　快到完全超越人类视力极限的那种。
　　于是，大家都用惊悚的眼神，看着陆仁甲身边的死体凭空爆头的景象。
　　井豪永终于还是没忍住，一板砖糊在了自己脸上表示我选择死亡。
　　作者留言：
PS1：字数破万收藏却还没破百，好惨。_(:з」∠)_
PS2：感谢【迷惘的修罗】和【书客2221520265】的打赏。


7章 陆仁甲扛着双马尾
　　被救下的幸存者加入了主角一行人，虽然因为太龙套没有触发任务……
　　众人向着学院的大门前进着。
　　因为陆仁甲的神勇表现，众人一路上都是有惊无险。
　　啊，别误会，这个惊不是战斗带来的，而是陆仁甲带来的。
　　因为被井豪永一再告诫，一路上陆仁甲没有再动手了……
　　于是他用吐痰爆了死体的头。
　　然后这招被井豪永禁了……
　　于是他用眼神爆了死体的头。
　　一番折腾下来，当到达目的地时，井豪永已经露出了佛陀一般的明悟表情，而大家看他的眼神则充满怜悯。
　　嘛，这就是所谓的角色崩坏呢（笑）
　　…………
　　大门前是一片毫无遮挡物的空旷，数量极多的死体在此徘徊着。陆仁甲一行人就在正门对面的楼梯上，隔着这群死体。
　　“他们只对声音有反应，又看不到我们，悄悄过去不就好了。”
　　高城沙耶看了下四周后说道，浑身血迹的死体让她有些头皮发麻。
　　“那高城，你去证明一下。”
　　小室孝随口回了一句，高城气得白了他一眼。
　　“还是我来吧。”井豪永提着板砖站了出来。
　　“永！不要！太危险了！”
　　宫本丽一脸惊慌地抓住井豪永的衣袖。
　　小室孝皱了皱眉头，把手搭到井豪永肩膀上说道。“永你没必要冒险，丽还需要你照顾呢，还是我来吧。”
　　“放心吧，我没那么容易死。”井豪永微笑着说道。
　　“才不是这种等级的问题。”
　　“那个……”望着争论不休的几人，毒岛曜映錾了。
　　“怎么了吗？”几人回头看向她。
　　毒岛曜哟着点忍俊不禁的笑容，抬手指了指大门。“就在你们争论的时候，陆仁甲君已经走到门口了哦。”
　　两个男人一下僵住，机械的扭头看去。
　　夕阳西下，一天最后的阳光带着昏黄从大门透入，将人或物拉出了长长的影子，影子又如同漆黑的剪刀，将地面的阳光剪的支离破碎，犹如意境深远的现代画，美轮美奂。
　　然后陆仁甲正靠着大门挖鼻屎。
　　见众人望过来，他露出一副“唉嘛可算结束了”的表情，抬手让大家过来。
　　井豪永和小室孝两人站在夕阳中表示生无可恋，众人下楼梯，经过他们时都会用同情的眼神看他们一眼……
　　就在大家以为能安全的出大门时，意外发生了。
　　大家还记得上一章救下的几个龙套吗，不记得也没关系，因为作者也忘记了。总之，其中一位兄台拿着长柄音叉当武器。是的，你没看错，音叉啊，拿着轻轻一碰声音响彻五湖四海的玩意，敢在这种环境下拿这种自带群嘲的东西当武器，要么疯子要么傻子要么陆仁甲。
　　然后，下楼时，那位仁兄手中的音叉就轻轻的，温柔的，撞上了楼梯扶手。
　　Duang～～～的一声。
　　事后众人回忆说当时那美妙的声音简直直冲灵魂深处，魂都快飞出来了那种。
　　一瞬间，一群死体（包括在前方迷茫的陆仁甲）齐刷刷望了过去。
　　“跑！！”小室孝大喊一声带头冲出大门。
　　“为什么要喊出来啊！不做声的话，清理掉近身的那些东西，说不定就能够安全逃掉了啊！”高城沙耶怒火中烧。
　　“不行，声音这么响，根本没可能。”
　　一枪扫倒一只死体，宫本丽说道。
　　就在这时，一只死体向还在愤愤不平的高城大小姐扑了过来。
　　“呀――！”高城沙耶刚骂完别人自己又制造了更大的声源，而死体毫无怜香惜玉的想法，张开大口向高城沙耶扑来。
　　纾∷捞宓哪源爆开，关键时刻陆仁甲闪亮亮地登场。
　　“有时间抱怨还不如试着迈起腿哦，大小姐。”陆仁甲看了她一眼说道。
　　“什……什么啊！你凭什么命令我！我可是天才啊！”高城沙耶恼羞成怒，满脸通红的说道。
　　看了看渐渐围拢的死体，陆仁甲叹了口气。
　　“没办法，你忍一下，小心别咬到舌头哦。”
　　“嗯，什么？”高城沙耶还没反应过来，就看到陆仁甲来到她身前，弯腰，手一挽，直接将她扛在了肩头。
　　“啊！呀！你你你你在干什么呀！”高城沙耶吓得声音都变调了。
　　陆仁甲毫不在意，望着前方的尸群，嘿嘿一笑，将剩下的一只手举起护在前方，大步向前冲去。
　　咚！咚！咚！咚！
　　仿佛有辆装甲车冲过，死体直接被撞飞出去，尸群出现了一条清晰的直线真空带，陆仁甲就这样冲了出去。
　　至于陆仁甲肩上的高城沙耶，只感觉全身都在剧烈的晃动，骨头都快散架了。
　　“妈妈，你第一次被男人抱是什么感觉呢。”
　　“嗯，要吐了的那种。”
　　脑海里出现了这样诡异的对话呢，高城沙耶。
　　“巴士在这边！快过来！”小室孝冲向停车场的巴士，不忘大喊。
　　众人向巴士冲去。
　　“啊！你们！不要过来！”龙套队伍的领袖，毛巾男被死体抓住，很快被围住，然后一道道血柱喷出。
　　“卓造！”一位同样是那个团队里的妹子，哭泣着向毛巾男奔去，两人很快被尸潮淹没，不见踪影。
　　啊，死前还能被读者知道名字，真是不错呢。
　　“我明白这种心情。如果全世界的人都变成了这样的话，还不如同心爱的人一起死去。”鞠川静香看着那两人，满脸悲伤的说道。
　　刷！是扛着双马尾的陆仁甲跑过，顺便丢下一句。“也就是现充必须死的意思吧。”
　　“才不是！”鞠川静香气鼓鼓的说道。真是，气氛都被你弄没了。
　　作者留言：
PS1：下一章明天早上更新。
PS2：感谢【书客2221520265】【【望】【飘着雪的城市】的打赏
PS3：感谢【星尘】的月票
PS4：其实【【望】是我同班同学，怎么说呢，看着朋友的书架里有自己的书有种意外的羞耻感_(:з」∠)_
PS5：写了好多PS呢……


8章 陆仁甲插旗中
　　所幸在那俩人之后就没再减员了，众人终于来到巴士的旁边。
　　“老师，快发车。”小室孝一声大喊。
　　鞠川静香连忙拉开车门蹦了上去，坐到了驾驶位。
　　“诶？这个和我的车不一样啊。嗯……油门，离合，刹车……”鞠川静香在那边萌萌哒的研究着，其余几人陆续上车，陆仁甲（双马尾被扔上去了）和毒岛曜恿粼诔低獾詈蟆
　　“所有人都上去了，陆仁甲君。”毒岛曜邮殖殖さ队只鞯辜钢凰捞逅档馈
　　纾∷捞灞头的声音。陆仁甲收回拳头，淡淡的看了她一眼。“那你还不给老子麻溜的滚上去。”
　　毒岛曜右汇叮随即想到了什么似的轻轻一笑。
　　“嗯，听你的。”起身走入巴士。
　　陆仁甲又将巴士周围扫了一遍，也上了车。
　　轰――巴士引擎点燃。
　　“大家都坐好了吧。”小室孝作势欲关门。就在这时……
　　“等等我们～”以一名教师为首的一群幸存者正从远处向巴士这里奔来。
　　“那是谁？”小室孝问道。
　　“3年A班的紫藤。”毒岛曜踊卮鸬馈
　　紫藤！！？宫本丽的脸色肉眼可见的阴沉下来。
　　“还没好吗？死体越来越多了啊。”鞠川静香握着方向盘焦急的说道。
　　“等会，等他们上来。”小室孝还记得毒岛曜又前的建议，再加上本身还有点烂好人的性格，所以还是决定救下那批人。
　　“不用！不用救他小室！”宫本丽却在这时猛的拉住了他，脸上的表情极为狰狞。“救了他的话，你一定会后悔的，一定会！”
　　“你在说什么啊，怎么能见死不救呢。”
　　两人陷入争吵之中，井豪永不由得左右为难。
　　“好了小丫头，脸别这么难看。”陆仁甲走过来，拍了拍宫本丽的脑袋。“也许那什么紫痛真的是十恶不赦的家伙，但他身边的学生总是无辜的吧。而且如果你说的是真的的话……”
　　他举起了还在滴血的拳头。“我自然会爆了他的头，如何。”
　　宫本丽的脸色总算缓和点。“好吧……话说你别乱玩我头发！！”
　　刚刚陆仁甲一直在拨弄着她那两根头发触角，嗯，就是被陆仁甲吐槽像蟑螂的那个。
　　陆仁甲有点遗憾的放下了手。
　　…………
　　咣当！人都上来后，车门被用力关上。
　　“去学校大门。”脸色还有点苍白的高城沙耶说道。
　　“我知道。”巴士如脱缰野马般冲出，鞠川静香一路驶向大门。
　　然而大门前却聚集了大量的死体，让鞠川静香脸色一白。
　　“他们都不是人，他们都不是人……”鞠川静香只能一边这样喃喃自语，一边速度不减的冲过去。
　　“别紧张。”这时，一只手搭在了她握在方向盘上的玉手上，很温暖，很有力。
　　“手不要太僵硬，这时候更要灵活的操纵方向盘，保持车辆稳定，然后……猛踩油门。”
　　轰―――！！引擎轰鸣，巴士的速度再次提升，冲入尸群。
　　咚！咚！咚！死体被巨大的冲击力撞飞，巴士在尸群中撞出了一条路。
　　咣！！随着一声巨响，巴士一阵剧烈摇晃，校门被撞开，巴士终于来到外面的马路上。
　　“呼――”鞠川静香长呼了口气，看着搭在自己手上的一只手掌，脸上闪过一丝红晕。
　　“谢谢你，陆仁甲君。”她对身旁的男人展露出了绝美的笑颜。
　　“嘛，小事。”陆仁甲抽回手，无所谓的耸耸肩，随便挑了一个座位坐下。
　　就在他旁边的毒岛曜涌戳怂一眼，没有说话。
　　陆仁甲开始查看系统提示。
　　【主线任务一完成】
　　【你获得了500积分  5点自由属性点  50潜能点】
　　【支线任务：拯救井豪永完成】
　　【你获得了200积分  50潜能点】
　　【你的里程碑丧尸杀手完成了】
　　【你的里程碑有进展
　　丧尸屠戮者48/80
　　硬汉48/50
　　爆头狂魔48/50】
　　称号-丧尸杀手：
　　当装备该称号时，你对所有丧尸类的敌人的伤害增加5%。
　　嗯，硬汉和爆头狂魔两个里程碑的进度居然是一模一样的呢，完全可以想象陆仁甲的战斗风格。
　　“唉呀呀，得救了呢。”紫痛……紫藤在这时走来。
　　“抱歉，队长是毒岛同学么？”他问道，至于旁边平凡无奇的陆仁甲（手擦干净了，猜猜在哪擦的）则是被他忽略了。
　　“没有那种东西，我们只是为了活下去而互相帮助而已。”
　　毒岛曜拥然一笑后说道。
　　“哎呀，这可不行啊。要活下去，领袖是必须的呢。”紫藤眼睛眯了起来，笑得越发邪恶。
　　宫本丽见到这情景……
　　十分的开心！
　　在她眼中紫藤脑袋上已经出现了个【爆头率34%】的东西。
　　她现在愈发期望紫藤展示他恶心的一面了。
　　“切！所以说我们为什么要跟着小室他们啊！”
　　刚刚紫藤队伍里的一人，黄毛的不良少年，获救不久就开始以自我为中心，不看气氛随意大吼，发泄着刚刚逃生积累的恐惧与压力。
　　“而且我们为什么要跟小室他们一起啊！？是你们擅自决定去城市的吧！在学校里找个安全的地方守着等救援不就好了吗！？”
　　“那你还在这里干嘛，还不滚下去。”陆仁甲闭目养神，连看他的欲望都没有。
　　“你……你这混蛋！！”黄毛明显恼羞成怒，气冲冲的向陆仁甲走过去。
　　作者留言：
PS1：感谢【【望】【迷惘的修罗】的打赏


9章 陆仁甲的我流特殊召唤术
　　“你这混蛋！”黄毛气势汹汹的向陆仁甲走来，举起拳头作势欲打。
　　咚！一声闷响，却是毒岛曜映鍪郑直接用刀柄重击了对方的侧腹。
　　“唔……！！”黄毛脸色发紫，直接倒地晕了过去。
　　陆仁甲疑惑的看了看毒岛曜樱将握起的拳头松开。
　　啪！啪！啪！是一边鼓掌一边走来的紫藤。“哎呀，真不愧是剑道大赛的冠军，毒岛同学呢。”
　　他若无其事的跨过了黄毛。“但是，发生这种争端，更加证明了需要一个领袖啊。”
　　爆头率63%。
　　很好，就是这样，继续作死。宫本丽在一旁没有半点虚假的为紫藤加油打气。
　　“然后，候选人只有一个对吧。”高城沙耶扶了下眼镜，带点讽刺意味的说道。
　　“我可是老师哦，高城同学，仅凭这点就足够了。”紫藤没有半点不好意思的承认了。
　　爆头率80%
　　“如果是我的话！”他猛的转过去，对着后方的学生高呼。“就能想到没有任何问题的办法！”
　　啪啪啪……！除了主角组之外的学生都站起来鼓掌。
　　紫藤鞠了个躬，回身张开双臂，脸上带着邪恶的笑容说道。“就是这样，少数服从多数，我成为领袖了。”
　　爆头率100%
　　陆仁甲起身决定履行自己的诺言。
　　井豪永连忙将其拉住，死体就算了，但总不能让他把一个大活人爆头啊。
　　“陆仁甲君，你看这里还有这么多人呢，我承认紫藤不是什么好东西，但你直接把对方宰了影响也不好啊。”
　　井豪永苦口婆心的劝着，然后又转身对宫本丽说道。“丽，你也不想让陆仁甲背上杀人狂的名头吧。”
　　“嗯……好吧。”宫本丽面色挣扎，但还是点了点头。
　　呼――井豪永擦了擦汗，用“老子帮你捡回条命”的眼神看了看紫藤，然后拍了拍陆仁甲的肩膀。
　　“下手别太狠。”
　　“嗯。”陆仁甲应了一声，然后向紫藤走去。
　　“你……你要干什么！？我可是老师！我警告你……”紫藤惊恐的看着走来的陆仁甲。
　　陆仁甲将手搭在他肩上，然后向下一按。
　　咣当！紫藤不由自主的跪下。
　　陆仁甲又抓住了他的头发，往下一按露出了对方的后脑勺，然后另一只手高高举起。
　　这招的名字叫做……
　　我流记忆消除术（物理）！
　　啪！手呈刀状，击打在了紫藤的后脑勺上。
　　紫藤的脸色极为快速的由白转黑，由黑转紫，由紫转绿，然后软软的倒地。
　　“没死吧？”井豪永过来问道。
　　“放心，我有控制力道……大概（小声）”
　　“那你是将只是将他打昏了吗？”
　　陆仁甲摇了摇头。“不，中了这一招的人有的会将所有记忆清空，回到刚出生的状态，有的会变成另外一个人，有的会改变精神性别，诸如此类。”
　　这回连宫本丽都在用怜悯的眼神看着紫藤了。
　　…………
　　巴士安安稳稳的开了十分钟。顺带一提，有几个被紫藤洗脑想要闹事的，陆仁甲在行驶中打开车门，然后蹲在车门口，直接将对方的脸对着地面按了过去。
　　几次下来，再也没有人敢吱声了呢，可喜可贺，可喜可贺。
　　这时，地上的紫藤慢慢的醒了过来。
　　他坐起身子，茫然的看了看四周。
　　“这是哪？”
　　“他是失忆了吗？”宫本丽问道。
　　“我说过了吧，记忆会被完全消除。他还会说话，就证明是第二种情况。”
　　陆仁甲问他走到他跟前，问道。
　　“你的名字是什么？”
　　“我叫……莲?阿修贝尔。”
　　“嗯？”
　　系统提示开始刷屏了。
　　【检测到不明数据】
　　【副本数据错误】
　　【开始数据修正】
　　【修正成功】
　　【莲?阿修贝尔成为契约者666666的附庸】
　　一阵光华闪过，紫藤消失了，一个黑长直的美女出现在了原地。
　　连陆仁甲都楞住了。
　　难道我流记忆消除术（物理）的真名其实是……
　　我流特殊召唤术（物理）！？
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------
　　莲?阿修贝尔
　　性别：女
　　年龄：16岁
　　种族：人类
　　力量：27
　　敏捷：32
　　体质：25
　　精神：35
　　能量：50
　　感知：27
　　魅力：17
　　天赋：
　　精灵契约
　　在另一个世界，冰清玉洁的少女能与元素精灵界的精灵进行交流，结缔契约，成为精灵使，拥有强大的力量。莲?阿修贝尔在这方面天赋极高，足已与最上位的精灵契约。
　　剑术天赋
　　你对剑术十分有天赋，所有剑系技能伤害+10%，消耗-15%，你更容易掌握剑系技能。
　　技能：
　　绝剑技Lv5
　　内容十分多样化，包括部位破坏、集团歼灭、反制特定属性、武器破坏、反击技及剑杀等等。由格雷瓦丝?雪露麦斯所传授，威力强大。
　　暗杀术Lv7
　　从小生活在名为“教导院”的设施中，每天进行着各种杀人技巧的训练。练就了包括穿影，迅雷，土蜘蛛，双剑技――大蛇，睡莲等高明的暗杀技巧。
　　作者留言：
PS：我保证这章没有任何人料到。


10章 陆仁甲的摸头杀
　　莲?阿修贝尔从地上站了起来。
　　因为空间的数据修复，一行人对她的出现惊讶度不大，也就跟陆仁甲一拳爆头时差不多。
　　话虽如此，众人还是被惊艳到了。
　　黑色的长发如同丝绸般直垂腰际。皮肤洁白如雪，光泽如玉。五官仿佛是最好的工匠精心雕琢的一般完美。平淡的神情，深邃的眼眸，给了她一种山中清泉般的空灵，悠远的气质。
　　身着黑白色的巫女服，更给她增添几分神秘飘渺。
　　正如她的名字一般，莲，只可远观不可亵玩焉。
　　然后就被亵玩了。
　　陆仁甲正戳着她的脸颊。
　　戳，戳。
　　“那个……请问你在……”少女开口说话了，她的声音清丽动听的同时又有一种使人亲近的温和。
　　“啊，不管怎么说，变态教师变成美少女什么还是太毁三观啦，所以有点不敢相信。”
　　“你还好意思说。”这是井豪永的吐槽。
　　戳，戳。
　　我戳，我戳。
　　陆仁甲好像玩上瘾了，表示这脸我能戳一年。
　　啪！他的咸猪手被打掉了。
　　“陆仁甲君，随便玩弄少女娇嫩的脸庞，可不是好男人应该做的哦。”毒岛曜影琢怂一眼说道。
　　陆仁甲耸耸肩，然后对车头喊道。“鞠川老师，麻烦停一下车。”
　　“哦。”咔――巴士停下，鞠川静香这才转过头问道。“怎么了吗？陆仁甲君。”
　　“我刚刚看到一家便利店，我们去买点补给吧。”
　　此时已是黄昏，一行人从中午开始就滴水未进，逃生时还没有感觉，现在被陆仁甲一提倒是都感觉到饿了。
　　于是一行人下车向便利店走去。
　　鞠川静香走到陆仁甲身边。
　　“陆仁甲君，给我吃你的大香蕉嘛～”
　　“才不要。”
　　“诶～陆仁甲君欺负人。人家就想吃你的大香蕉嘛～”
　　以上对话只是不值一提的插曲，可以无视，顺便其他人诡异的目光也请无视。
　　“欢迎光临。”店员的长相酷似《僵尸肖恩》里的主角肖恩。他带着如同高达般僵硬的表情向众人打了个招呼。
　　补给其实只是目的之一，陆仁甲最主要还是想避开众人和莲?阿修贝尔聊一聊。
　　于是在众人诡异的目光中，他猴急的拉着莲?阿修贝尔的手冲进了厕所，然后绲墓厣狭嗣拧
　　话说诡异的目光出现两次了呢。
　　“好了，不介意和我谈谈你的事吧。”锁好门之后，陆仁甲平静的对莲?阿修贝尔说道。
　　莲?阿修贝尔点了点头，手挽了一下耳边的垂发，轻启檀口，开始诉说一段故事。
　　那个世界，存在着一种名为精灵的不可思议的生物。
　　冰清玉洁的少女能跟精灵缔结契约，成为精灵使，获得强大的力量。
　　精灵王则是如同神祗一般。
　　它们管辖着构成世界的各种元素，是君临所有精灵顶点的存在。他们不仅仅是无比强大的精灵――说得更极端一点，他们就是这个世界。
　　莲?阿修贝尔，从小生活在名为“教导院”的设施中，每天进行着各种杀人技巧的训练。后来因为意外“教导院”被毁，她带着名为蕾斯蒂亚?阿修道尔的精灵的封印逃离。
　　后来，她遇到了格雷瓦丝?雪露麦斯，格雷瓦丝?雪露麦斯教导她剑舞祭所需的剑舞和绝剑技，并帮她解开了蕾斯蒂亚?阿修道尔的封印，使其成为莲?阿修贝尔的契约精灵。
　　于是，在精灵剑舞祭上一路过关斩将，已绝对优势获得冠军的最强剑舞姬诞生了。
　　精灵剑舞祭，对精灵王献祭的仪式，同时也是决定最强的精灵使的大会。优胜者可以向精灵王许一个愿望。
　　格雷瓦丝?雪露麦斯之所以帮助她，正是因为有愿望需要莲?阿修贝尔去实现。
　　但是意外发生了。
　　当莲?阿修贝尔清醒过来，她已经失去了向精灵王许愿时的记忆。更令她惊恐的是，她的契约精灵，蕾斯蒂亚?阿修道尔消失了。
　　蕾斯蒂亚?阿修道尔对她来说，如同家人一般重要，在暗无天日的教导院，正是她给予了自己光明，是她教会了自己人类的心。
　　那之后，她消失在众人眼前，花了三年的时间不断寻找，却一无所获……
　　“然后就被你一记手刀召唤过来了。”莲?阿修贝尔说道。
　　她的表情带点悲伤，带点怀念。
　　陆仁甲听到现在，一直沉默不语，表情一直很平淡。
　　沉默在两人之间静静流淌。
　　“你运气不错啊。”陆仁甲不知为何突然笑了。
　　“诶？”莲?阿修贝尔有点疑惑。
　　“这儿可是空间哦，能让人穿梭时空，神通广大的空间啊。”陆仁甲的语气十分轻松。“只要努力的话，找一个人什么的轻轻松松吧。再不济也比你在原来的世界瞎找好。”
　　莲?阿修贝尔点了点下唇。“这么说来……也许这是一件好事也说不定呢。”
　　如果是这里的话，说不定真的能找到突破口。
　　想到这，她对陆仁甲深深鞠了一躬。“大恩大德，感激不尽。”
　　看着向自己认真道谢的少女，陆仁甲再一次感受到了那位精灵在莲?阿修贝尔心中的重要性。
　　他将手轻轻的放到对方头上，抚摸起来。
　　“好好努力吧。”
　　他的声音很温和。
　　“为了重要的人，寻找的时间绝对值得。”
　　他的手很温暖。
　　“当再次相遇，你依然会感谢你们的牵绊。”
　　抬起头，映入眼帘的是，他真诚的微笑。
　　“因为你们被其永远的连接在一起。”
　　头被抚摸着。
　　宛如当年，在阴暗的地下室，幼小她枕着对方的膝盖，被温柔的抚摸着头，被对方用温柔的声音，教导着，她所不知道的，这世界的一切。
　　不妙，要哭了。
　　莲?阿修贝尔，不留痕迹的擦了擦眼角。
　　陆仁甲将手从她头上放下，转而伸到她面前。
　　“自我介绍一下，我叫陆仁甲。”
　　莲?阿修贝尔露出如清晨般耀眼的笑容。
　　“我是莲?阿修贝尔，叫我莲就行了。”
　　两只手，握到了一起。
　　作者留言：
PS1：你们想笑就笑吧，我承认我感情戏苦手。
PS2：精灵使的介绍被缩短很多，要不然我能水3000字。
PS3：感谢【书客2221520265】和【葱娘不吃葱】的打赏。
PS4：感谢【笑看天晴】的月票
PS5：求票票～打赏也行～


11章 陆仁甲继续摸头杀
　　“那么，接下来就多多指教了，主人。”
　　莲?阿修贝尔带点羞涩的说道。
　　诶？陆仁甲的身体猛的一僵。
　　“这个羞耻的称呼怎么来的啊。”
　　莲?阿修贝尔歪了下头。“因为我是主人的附庸不是吗。”
　　在无限空间里，有一种名为附庸契约卷轴的东西。
　　当剧情人物自愿时，契约者可以通过这种卷轴将其变为自己的附庸。
　　注意，这不代表你就可以化身人形自走炮了，附庸的限制比想象中要多。
　　首先卷轴本身就极其稀有，光是价格就可以刷掉整个空间8成的契约者。此外，卷轴都是一次性的。契约者在副本内自然是无法透露空间的资料的，但是如果你向剧情人物使用卷轴的话，空间便会自动载入相应的信息，让剧情人物选择，如果对方拒绝，那么空间会重新清除记忆，卷轴也会消失。
　　如果对方同意，那么剧情人物还得进行一次新手副本，任务完成才能转变为附庸。
　　可见契约一位附庸有多难。实际上空间内有附庸的契约者一双手都数得过来。
　　但同时附庸的潜力往往极高，就算不计空间的提高，他们也能在副本里获得提升。
　　实际上大部分的附庸都可以把自己的契约者摁在地上揍。
　　当契约者进入副本时，附庸会留在契约者的私人空间内，契约者可等到需要时召唤。从这点来说，附庸的性质更倾向于打手，仆人。莲?阿修贝尔这声主人倒也叫得没错。
　　但陆仁甲明显不习惯。
　　“诶嘿～”看着陆仁甲难堪的样子，莲?阿修贝尔带点坏笑的眯起了眼睛。
　　“主人～接下来要干什么呢～”
　　“唔！”
　　“主人～莲可是很忠心的哦～”
　　“啊！”
　　“主人～你可是莲的第一位主人哦～”
　　“啊啊啊！”
　　本来还有点羞涩的莲?阿修贝尔此时倒是放开了，叫得毫无心理负担。
　　等等，说不定这是陆仁甲计划好的……
　　“啊啊啊好羞耻啊啊～～！！”他拿头咚咚咚的撞着墙。
　　好吧，看来并不是这样……
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------
　　当俩人从厕所里出来时，众人因为刚才发出的咚咚声都在用诡异的眼神看着他们。之后他们发现莲?阿修贝尔对陆仁甲的称呼后，眼神更诡异了。
　　当然这些都被陆仁甲无视了。
　　他正干着更重要的事。
　　“看！这就是人类智慧的结晶！几千年历史浓缩的精华！微波炉！”
　　他此时正站在柜台上，双手高举便利店里的微波炉，大声呼喊着。
　　莲?阿修贝尔则是在柜台下正坐，一脸好奇。
　　肖恩则一脸淡定。
　　“就让你看看它的厉害，肖恩！把这两份便当加热。”
　　“承蒙惠顾595圆。还有我叫鬼辘王 牙尊，谢谢。”
　　他一只手接过微波炉和便当和钱一只手找零打发票顺便开始加热。
　　顺带一提，钱是从紫藤的口袋里顺来的。
　　很快，热气腾腾的便当出炉了。
　　“怎么样，好吃吧。”陆仁甲一边大口吃着炭烤北海道秋鲑便当一边问道。
　　“超好吃～～！”莲?阿修贝尔吃着和栗糯米小豆饭便当，露出了幸福的表情。
　　陆仁甲之后又吃下了味增炖青花鱼便当，浓香丰盛欧风咖喱便当，真?和风菜包肉便当，岐阜县飞牛肉牛排便当。
　　满意的打了个饱嗝，擦擦嘴，抬头环视一周，有点疑惑的问道。
　　“奇怪，那些家伙呢？”
　　便利店里只有主角一行人，那些被紫藤洗脑的家伙都不见了。
　　“我记得是留在车上了。”井豪永嚼着一块SWISS THINS瑞士莲巧克力说道。
　　“他们不会把车子开走吧。”小室孝一边吃着瑞典哥德堡Ballerina Cookies饼干一边问道。
　　“放心，钥匙在我们着呢。”高城沙耶吃着肖蒙马卡龙 (Chaumont Macaron)说道。
　　“诶？”鞠川静香抬起头，嘴边还沾着玛嘉烈葡式蛋挞的碎屑。“钥匙我插在车上啊。”
　　“……”
　　众人连忙跑出门外。
　　轰――巴士的引擎正好发动，绝尘而去。
　　“哼。”陆仁甲不屑的笑了笑，说道。“以为巴士是那么容易开的吗？傻拧！
　　话音刚落，巴士就已惊人的气势失控，一头撞向了旁边的建筑物。
　　轰――巴士化为一团燃烧的火球。
　　“哼，看到了吧。”陆仁甲啪啪啪的鼓着掌。
　　“问题是……没有车子，我们怎么进入市区呢。”高城沙耶扶了下眼镜问道。
　　“……”
　　【你的任务二开始了】
　　任务二：在进入高城本家之前，尽可能地保护主角队伍。主角队伍由小室孝、宫本丽、井豪永（新增）、高城沙耶、毒岛曜印⑵揭案太、鞠川静香，七人组成。每死亡一人，扣除100积分，若死亡3人以上，则任务失败。
　　成功奖励：600积分  50潜能点
　　失败惩罚：抹杀
　　“真是很抱歉！”鞠川静香突然土下座了。
　　“都是因为我没有保管好钥匙……呜呜QAQ”
　　毒岛曜恿忙说道。“没事的老师，没有人会怪你的。”
　　井豪永也说道。“谁也没想到那些人会疯狂到那种程度，不能怨老师。”
　　众人也点头附和。
　　“可是……可是……”鞠川静香眼睛都变得水汪汪的了。
　　然后陆仁甲使出了摸头杀。
　　“唔……舒服……不对，我可是老师哦。”鞠川静香差点沉沦了。
　　我摸，我摸。
　　“唔……陆仁甲欺负人……”嘴上这么说，却一点都没有甩开手的动作呢。
　　作者留言：
PS1：感谢【【望】的打赏。
PS2：其实我一度想把新手副本换成日在校园。
PS3：所以你们看到的内容都是在我脑海里经历了一阵血雨腥风的厮杀的。


12章 陆仁甲与福利
　　巴士没有了，但路还是要走的，想了想，陆仁甲又返回了便利店。
　　“肖恩，你这卖不卖车？”
　　“卖。”肖恩面无表情。
　　“有什么车？”
　　“什么都有。”
　　“有坚固一点的吗？”
　　“德国E-100超重型坦克，全重140吨，装甲 40-240mm，主要武器是一门KWK型150mm火炮或170mm火炮。”
　　“……这个我们买不起，有没有靠这个能买下的。”陆仁甲将紫藤的信用卡递了过去。
　　肖恩刷了下卡，淡淡的说道。“美国M1114装甲车，由O’Gara_Hess&Eisenhardt公司升级装甲的AM通用高机动多用途轮式车辆(4×4)，可为乘车者提供对7.62毫米穿甲攻击、炮弹碎片和地雷的360°防护。”
　　“成交！”
　　肖恩向店里走去。
　　不一会儿，陆仁甲开着一辆4米多长，2米多宽的装甲车出来了。
　　轰轰轰――装甲车带着沉闷强劲的引擎声停到了众人面前。
　　陆仁甲打开车门。“来，上车。”
　　“你……你从哪搞来的的！？”高城大小姐吓得差点咬到舌头。
　　“诶？我还以为日本的便利店都有卖战车呢？”陆仁甲歪头，一脸茫然。
　　“不！怎么想都不可能的吧！给我向全日本的便利店道歉啊！”井豪永实力cosplay咆哮帝。
　　“哇哦～里面原来是这样的啊。”
　　“老师你别给我这么容易就接受啊！！”
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------
　　总之众人安全的向市区进发着，作为一个5吨重的钢铁巨物，死体什么的直接碾过去无压力。
　　战车一脸自豪！
　　话是这么说，众人还是遇到了麻烦……
　　床主市，御别桥。
　　车辆拥堵到极点，一边是因为混乱带来的大量人群流动，一边是全副武装的警察严格检查着过桥的人，有死体涌过来他们还要反击。场面可以说一片混乱。
　　陆仁甲很机智，在上桥之前就停了下来。
　　“这桥看来是过不了了啊。”陆仁甲喃喃自语。
　　高城沙耶打开车顶的天窗看向大桥，顺带一提天窗前方架好的重机枪真的吓了她一跳。
　　肖恩真是实在人！
　　话说人家根本不叫肖恩啊。
　　“不行，从桥上的情况来看就算等到明天都不一定能通过。”高城沙耶正好看见强行过桥的人被水枪喷到河里，估计不死也得去半条命。
　　陆仁甲拍了拍方向盘。“如果是这家伙，可以把汽车什么的碾过去哦。”
　　“但是如果做得太过火引起混乱，造成警察的敌视的话，那就得不偿失了。”毒岛曜右×艘⊥贰
　　“耽误之急是找个落脚的地方。”陆仁甲手指敲了敲方向盘。“天快完全暗下来了，大家一天下来都很疲倦了，得找个地方让大家好好休息一下。”
　　“啊，这样的话，就去我朋友家吧，就在上游不远处。”鞠川静香想起什么似的说道。“是双层的豪华公寓哦～。”
　　“男朋友的？”高城沙耶笑着问了一句。
　　“不是啦！是，是我女性朋友的房子！”鞠川静香慌忙解释，胡乱挥着手臂。
　　高城等人的眼神越发戏虐。
　　鞠川静香更慌张了。
　　“所以说人家根本没交过男朋友啊～陆仁甲君～”
　　关我毛事？
　　陆仁甲抽了抽嘴角。得，这下眼神都向我射来了。
　　“话说，那房子到底在哪？”
　　“就在XXX区的XXX栋，啊，还有她的车子也在，就像战车一样。”鞠川静香猛地张开手臂。“这么大～”
　　一阵这么大～的乳摇……
　　“老师，你现在就坐在真的战车上哦。”这是井豪永越发熟练的吐槽。
　　“你们坐好了哦。”陆仁甲打了个方向盘，战车转了个头，向目的地快速驶去。
　　还有，别问陆仁甲为什么会开战车，他说是因为工作需要。
　　还有，他说他最擅长的是挖掘机。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　雾气缭绕的浴室内，身影缓缓的退下内裤，将躯体暴露在空气中。
　　将身体缓缓浸入浴池，肌肤很快的浮起一层嫣红。
　　晶莹的水珠沿着肌肤，缓缓滴下。
　　时不时嘴唇微张，吐出一声声惬意的呻吟。
　　……
　　“哎呀妈，真TM舒服。”陆仁甲赞叹道。
　　我XX，原来是你吗！！
　　TMD有谁会我流记忆消除术（物理）吗！！
　　我才不要这样的福利啊！！！
　　因为一路上帮了众人不少忙，陆仁甲获得了第一个洗澡而且单独使用浴室的权力。
　　然后这厮屁颠屁颠的就跑过去了，连换洗衣服都忘了拿。
　　“话说，这浴室还真大啊。”陆仁甲赞叹，日本也许没什么土地危机。
　　清洗完身体后，陆仁甲起身。
　　“咦？忘记拿衣服了。”
　　陆仁甲挠了挠头，顺便裹了条毛巾就出去了。
　　大厅内。
　　“小孝他们呢？”宫本丽倒在沙发上，她已经一动也不想动了。
　　“他们去楼上撬柜子了，好像是发现了枪和弹药。”高城沙耶吸着一罐果汁说道。
　　“鞠川老师，您的朋友到底是何方神圣？”毒岛曜硬挥晌实馈
　　“你说南丽香，她好像是县警特殊急袭部队（S.A.T）的人……我记得是这个名字。”鞠川静香说道。
　　噗！！高城沙耶突然将果汁喷了出来。
　　有个半裸男突然出现了啊！
　　“哟，有衣服吗。”陆仁甲一脸淡定。
　　不得不说陆仁甲的身材非常的好，流线型的肌肉不臃肿，但充满了力量感。
　　伴随着身体的走动，肌肉有力的蠕动着，带起一道道完美的线条。
　　“你你你你……”高城沙耶的整张脸都红透了，宫本丽也好不到哪去。
　　“咳咳，老师，请把衣服给他吧。”毒岛曜恿成微红，将脸稍稍别过，提醒鞠川老师。
　　“啊，哦哦。”鞠川静香擦了擦口水，拿起衣服走了过去。
　　就在她走到陆仁甲面前时，她的天然呆属性在绝妙的时机发作了。
　　“哎呀～”
　　她在没有任何障碍物的大厅里摔倒了。
　　慌乱的她在倒下的过程中随手抓到什么扯了下来。
　　“啊啊啊――――――”
　　难道……这才是真福利！！？（大惊）
　　作者留言：
PS1：感谢【浅兮流殇】的打赏。
PS2：这一章的字数是2222呢。


13章 陆仁甲说攻略进行中
　　莲?阿修贝尔从阳台回到客厅。
　　“主人，警戒已经完成，附近没有……你们怎么了吗？”
　　大厅里的气氛十分古怪。高城沙耶和宫本丽脸色通红，目光明显的躲着陆仁甲，连毒岛曜恿成隙即着一丝红昏，脸上带着几分苦笑。
　　至于陆仁甲……嗯，他和鞠川静香正眼泪汪汪的看着不知从哪翻出来的录像带，《主妇的爱》。
　　“刚刚发生什么事了吗？”莲?阿修贝尔疑惑的问道。
　　“不……什么都没有。没有哦！”高城沙耶狠狠甩了甩头，然后猛的站起。“好了，我们也该去洗澡了。”
　　“?”莲?阿修贝尔一脸迷茫。
　　“也对，身上都是血迹什么的，是该好好清洗一下了。”毒岛曜雍凸本丽也起身，向浴室走去。
　　“QAQ……夏川和千石的爱……太让人感动了。”这是不停拿纸巾抹眼泪的陆仁甲。
　　“QAQ……嗯……真是太感人了……”这是双眼通红眼泪不停掉的鞠川静香。
　　天然呆和逗逼，也许十分合得来……
　　“好了，为什么你们看这种庸俗的电视剧还能这么感动啊。去洗澡了。”高城沙耶经过鞠川静香，拉着她就往浴室走。
　　“不要～好歹让我看完这一集～～不要啊～～”鞠川静香被拖着，看着越来越远的电视机，满脸悲痛。
　　“对了，莲小姐要来一起洗吗？”毒岛曜游实馈
　　“嗯……”莲?阿修贝尔依次扫过83(D)『学姐』，87(E)『蟑螂头发』，92(F) 『双马尾』，并在108(J)『不知道哦～』上停留了好一会，僵硬的拒绝了。
　　在众人走入浴室后，陆仁甲走过来，拍了拍她的肩膀，给了她一个安慰的眼神。
　　然后他的腹部就被恼羞成怒的莲?阿修贝尔狠揍了一拳。
　　啊！好痛！
　　手好痛！
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------
　　女生洗澡中，陆仁甲在冰箱里乱翻了一阵，可惜日本似乎没有在冰箱里藏剩菜的习惯。
　　据说这个习惯只有天朝才有呢。
　　“陆仁甲君，快打开电视。”井豪永一行男生突然匆匆忙忙的下来了。
　　“哦。”陆仁甲娴熟的打开了《主妇的爱》
　　“不是这个！看新闻！”井豪永额头暴起一根青筋。
　　不需要调台，一打开电视，他们就看到了附近的御别桥。
　　“警察们的蛮横不讲理，不能原谅～！”
　　“不能原谅！”
　　“我们对政府和米国联合开发的生物兵器造成的杀人病蔓延，强烈谴责～！”
　　“严肃谴责！”
　　“我们要对所有的杀人病患者，给予关爱～！”
　　“给予关爱！”
　　御别桥封锁地带，一名缺了颗门牙，头戴防护帽的哥们，带领这一大圈举牌拉横幅写标语，和游行示威没什么区别的团体喊着口号。
　　“杀人病？”小室孝一时没反应过来。
　　“就是指那些死体吧。”井豪永皱着没有说道。
　　“开什么玩笑！尸体还会行动！还会袭击人什么的！根本不能用现代科学解释的吧！”小室孝忍不住大吼。
　　“他们……是一群设定党吗……”平野户田推了下眼镜。
　　“所以说，能继续看《主妇的爱》了吗？”
　　“不行！”×3
　　“……”
　　纾
　　枪声响起。
　　一名警察，终于承受不住死体不断袭来的压力，无视了上头的命令开枪了。
　　纾纾纾　…
　　仿佛导火索一般，抵挡警察全部掏出了佩枪，向着死体不断宣泄着子弹。
　　见状，缺牙男变本加厉的高呼。
　　“可恨的警察们，终于开始对无辜的市民，实行无差别的暴力！”
　　“哦！！！！”
　　“警察们的蛮横暴行，不可饶恕！”
　　“不可饶恕！”
　　然后，目前幸存警察中最高的职位，一位头发灰白的警备课长，缓缓走到了他面前。
　　“喂，收手吧，这样下去你们也会很危险的。”他的声音很低沉，警帽檐的阴影遮住了他的眼睛。
　　“我们拒绝！你们只是为了隐藏政府和美国的阴谋而已！”
　　“是吗……上头有命，让我们在维持治安的时候，有必要的话可以不择手段。”他掏出了从没杀过人的佩枪。
　　“从法律上来说，很可笑，但是……命令是绝对的。”他的声音十分冷漠，又好似透露着深深的无奈。
　　他将枪口对准缺牙男眉心。
　　“诶？”缺牙男一愣。
　　纾
　　子弹轻松的穿透了脑壳，将红的白的一起从后脑勺带出。
　　啪嗒！
　　刚刚还在叫嚣的缺牙男此时已是一具尸体，无力的向后倒下。
　　电视机前的三人沉默，不知该表示什么。
　　痛骂他们的愚昧？还是带着怜悯和无奈的叹息？赞叹警官的果断和敬业？
　　他们不知为何什么话也说不出。
　　但他们此时清晰的意识到了，过去的世界真的不复存在了，留下的只有，毫无道理可言的……末世！
　　三人……嗯？三人？
　　陆仁甲那厮又滚去哪了？
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------
　　楼下厨房，陆仁甲准备自己做点东西填饱肚子。
　　嗯，就决定是拌面了，多加酱料！
　　结果最后还是这个啊……
　　“嗯？”有人比他先来。
　　美丽而凛冽的毒岛曜樱此时只穿了一条深黑色丁字裤，围着围裙，在灶台前搅拌着汤，几近全裸。
　　背后的肌肤雪白细腻，蝴蝶骨散发着一种柔弱的美。盈盈一握的腰身婀娜多姿，再往下，半月形的臀瓣在空气中划出惊人的丰盈弧度，与纤细的腰肢形成强烈却又不唐突的对比。双腿笔直修长，贴合间没有一丝缝隙。小巧的玉足赤裸的踩在地板上，我见犹怜。
　　“啊，陆仁甲君。”毒岛曜幼过头来。“夜宵马上就好，还有明天的早饭。”
　　“哦，谢了，拜托你了。”陆仁甲走到她身边。“虽然很想这么说，但你给我滚去睡觉。”
　　“……不用担心我的哦。”
　　“得了吧，经历了这么一天，你也到极限了吧。”
　　陆仁甲拿起菜刀，熟练的处理起材料。“你是女生吧，那就偶尔给我撒撒娇啊，混蛋。”
　　“……哎呀呀，这可真是……”毒岛曜雍盟莆蘅赡魏蔚奶鞠，嘴角却弯起一道弧度。
　　她抬起头，无比温和的说道。“嗯，听你的。”
　　作者留言：
PS：一不小心搞得很晚呢。


14章 陆仁甲的萝莉拯救
　　深夜，城市已是一片人间地狱，但天空依然繁星点点，美丽依旧。
　　公寓二楼阳台，陆仁甲被井豪永叫了上来。
　　来到阳台，映入陆仁甲眼帘的是，满街涌动着的丧尸。
　　“哇哦～大半夜的这是在开睡衣晚会吗？加我一个？”陆仁甲挑了挑眉毛。
　　“不妙啊……”平野户田端着枪，喃喃自语。
　　井豪永用望远镜看了看，叹了口气。“确实，情况正在恶化。”
　　路上，随处可见被死体撕咬的生命。
　　惨叫声，久久不绝。
　　“可恶，太残忍了！”小室孝啧了一下，握紧球棍转身。
　　“等等！你要去哪！？”井豪永连忙叫住了他。
　　“那还用说，当然是把那些死体干掉，然后……”
　　“别开玩笑了，枪声会引来死体的！还是说你想用球棒去面对那种数量的死体！你想去送死吗！”
　　“唔……”小室孝不由沉默。
　　井豪永沉默了一下，缓缓说道。“我们没能力拯救所有人，孝。”
　　两人相对无言。
　　“去吧灯关了吧，井豪。”陆仁甲淡淡的说道。“生者会向有灯光的地方聚集，会把麻烦带来的。”
　　“嗯……”井豪永把望远镜交给陆仁甲，回到屋子。
　　“来看看吧，你要学会适应。”陆仁甲将望远镜递给了小室孝。
　　小室孝举起望远镜，展现在他眼前的……是无边的绝望与痛苦。
　　“简直是地狱……”
　　他的面色很难看。
　　这时，陆仁甲突然发话了。“呐，小室。”
　　超越常人的视力让他看得很清楚。
　　“井豪永刚刚说的都对，但是……”
　　一间房屋的庭院内，一个粉色短发的小女孩，扶在她爸爸的尸体上，不停哭泣着。
　　死体被哭声吸引过去。
　　“我们是人类啊！平野！”
　　“Jawohl！（德语：是的）”平野户田站了个标准的军姿。
　　一只死体，摇摇晃晃的接近的女孩。
　　“给老子……干它娘的！！”
　　平野户田表情狰狞的架起了枪，瞄准。
　　“您的意志！Ausbilder！（德语：教官）”
　　纾
　　死体爆头，本来已经绝望的女孩此时眼泪汪汪的抬起了头。
　　咚咚咚，陆仁甲冲下楼来到大厅，女孩们衣冠不整的睡在这里。
　　还有，不知为何莲?阿修贝尔被鞠川静香抱在怀里，看她脸色苍白的埋在巨.乳里，估计没做什么好梦。
　　“喂！醒醒！莲！”
　　“嗯……”两人醒来。
　　“啊～是陆仁甲君～”鞠川静香迷迷糊糊的扑了上去，赤裸的娇躯直接贴向了对方。
　　莲?阿修贝尔清醒了过来，看到的是，鞠川静香将诱人的红唇印在陆仁甲脸上的情景。
　　“啊！主人……不知廉耻！！”
　　“好了，别闹了，我有急事。”陆仁甲将对方的脑袋推开。
　　“你去将其他人叫起来，接下来会闹出很大声音，估计这里是待不了了。还有，让她穿上衣服。”
　　说完，他径直走向大门。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　希里爱丽丝呆呆着看着周围的死体被一个个爆头。
　　时不时传来的枪声让她知道，她被人救了。
　　她的宠物，一条白色小狗不断对着死体吼叫着，似乎想要保护自己的主人。
　　“拜托……”希里爱丽丝不由得在心里祈祷。“请救救爸爸……救救爱丽丝！！”
　　轰――――
　　恐怖的拳劲化为一道龙卷，将沿途的一切绞碎，冲进了希里爱丽丝的庭院。
　　“喂，没事吧？”
　　陆仁甲缓缓走了进来，在他身后，无数残肢断臂混合着鲜血落下。
　　希里爱丽丝呆住了。
　　平野户田好悬没走火。
　　“这家伙……真的需要掩护吗……”他狼狈的将歪了的眼镜扶正，想到。
　　陆仁甲看到了希里爱丽丝身边的尸体，皱了皱眉头。
　　“爸爸……”希里爱丽丝的表情黯淡下来。
　　陆仁甲将外套脱下了，露出里面的黑色弹力背心，把外套盖在尸体上。
　　明明身后无数死体缓缓聚集过来，但他的动作依然慢条斯理。
　　“他是为了自己的女儿而死……他是个好父亲。”陆仁甲认真的对希里爱丽丝说道。
　　“嗯……”希里爱丽丝的泪水，止不住的流下。
　　“好，接下来，怎么出去呢。”陆仁甲转身，想了想，底下了身子。
　　“来，上来。”
　　“嗯。”希里爱丽丝乖巧的点了点头，爬了上去。
　　小狗则是被陆仁甲放到了头上。
　　“好温暖……就好象……爸爸一样……”希里爱丽丝将头埋下，心中的恐惧渐渐消散。
　　“好……那么……”
　　陆仁甲一个起跳，轻松的跳到了死体群的上方。
　　然后对着脑袋就是一踩。
　　砰！
　　死体的脑袋炸成肉酱。
　　陆仁甲借着这一踩的反作用力，又是升上半空。
　　然后重复这个过程，不断往公寓的方向前进。
　　这招就叫作……
　　轻功水上漂（物理）
　　死体特别版！！


15章 陆仁甲的飚车计划
　　【支线任务：解救希里爱丽丝完成】
　　支线任务：解救希里爱丽丝
　　代替主角从尸群中解救出希里爱丽丝，保证其存活。
　　完成奖励：300积分  50潜能点  3点自由属性点
　　失败惩罚：300积分  50潜能点
　　【你获得了300积分  50潜能点  3点自由属性点】
　　陆仁甲背着希里爱丽丝落到众人身边。
　　他一边将希里爱丽丝放下，一边说。“结果还是要用到那辆悍马H1啊。”
　　军用改装型的悍马H1，是鞠川静香那位朋友留下的车子。
　　“没办法，要渡河必须是有较强渡水性能的才行。”高城沙耶扶了下眼镜说道。
　　由于其独特机械设计及特高离地距，悍马H1可安全穿越760mm水深，改装后只增不减。
　　“不呼哈……不用担心呼哈呼哈……Ausbilder呼哈呼哈……”
　　一阵急促的气喘声，只见平野户田满头大汗的跑来，他的肩上，扛着M1114装甲车上的重机枪。
　　勃朗宁M2H B 0.50英寸机枪，重达38.2公斤，也就是76.4斤……
　　我该说这就是军火宅的意志力吗……
　　“我呼哈……我已经呼哈呼哈……将它扛来了呼哈……”平野户田眼睛都冒出血丝了。
　　“哈……你也是不容易。”陆仁甲伸手握住枪管，轻轻松松的提了起来，然后扔到了悍马上。
　　咚！整个车子都不由自主的一沉。
　　“这家伙这么努力到底有什么意义啊……”高城沙耶在心里吐槽，平野户田依然是一副骄傲的样子。
　　虽然看他喘成狗的样子接下来是不能成为战力了。
　　陆仁甲麻利的窜上了车，坐在了驾驶座上。
　　“喂！所有人！给老子麻利的滚上来。”
　　轰――引擎被启动，低沉的引擎声轰轰作响。
　　毒岛曜邮殖殖さ毒戒着四周，等所有人都上车，她才坐上车喊道。
　　“好了，陆仁甲君。”
　　“很好！”油门被重重的踩下去。
　　轰――大片的沙土被甩在身后，悍马如同脱弦利箭般冲了出去。
　　铛――庭院的大门被撞开，悍马直直冲向了尸群。
　　看着撞向车窗的狰狞头颅，陆仁甲嘿嘿一笑。“来吧，小兔崽子！”
　　碰！碰！碰！碰！碰！
　　死体直接被悍马强劲的冲击力撞飞，血肉横飞，将车窗染红。
　　悍马剧烈的摇晃，让其内的众人感觉快散架了一般。
　　唯有陆仁甲，放在方向盘上的手如同铁铸一般，没有受到一丝影响的沉稳。
　　他喃喃自语。“夏川和千石的爱果然很让人感动啊……”
　　你居然有闲功夫回味《主妇的爱》吗！！？
　　碰！突然，悍马好像被什么东西拌到了，车头在连绵不绝的冲击下高高翘起。
　　毒岛曜油孔一凝，不由喊道。“不妙！会翻的！”
　　“哼！”陆仁甲冷哼一声，一掌对着驾驶台拍了下去。
　　纾
　　车头硬生生被拍了下去，可怕的力道甚至直接将不少死体压成肉酱，车身发出不堪负重的咔咔声。
　　“和老子当年学车相比，实在太温和了，就好象冬天泡浴缸忘了买温泉精那么温和啊！”
　　陆仁甲猛踩油门，灵活的打着方向盘，悍马不断冲刺着。
　　又经过一段尸体铺成的路后，悍马终于冲了出来。
　　“呼――”尸群渐渐被甩在后方不见踪影，一行人此时才敢长呼口气。
　　“我还以为自己会死在那里呢。”井豪永擦了擦额头上的冷汗。
　　“这可多亏了陆仁甲君啊。”毒岛曜佣宰怕饺始孜⑿ψ潘档馈
　　“什么君啊君啊的，叫我仁甲就行，要不叫我的外号天上地下唯我独尊此世最强秒天秒地秒空气也行。”
　　“那么，仁甲你也得叫我曜优丁！倍镜曜油炝送焱贩⑺档馈
　　“这倒没什么问题。”陆仁甲点了点头，然后疑惑的抽了抽鼻子。
　　“你们有没有闻到什么味道？”
　　“你这么一说……”众人这才发现车内飘着一股诡异的……
　　尿味！！？
　　“抱……抱歉……”希里爱丽丝脸红红的举起了手。“本来就很急，在车上没忍住……”
　　“……”在她身边的小室孝和平野户田脸色变了。
　　“嗯，萝莉沾满尿液的内裤啊……可以卖钱的啊。”陆仁甲自言自语。
　　“才不可能！”被高城沙耶反驳了。
　　“那平野，你会买吗？”
　　“…………不会！”平野户田的语气斩钉截铁！
　　“但你之前那段沉默是怎么一回事啊啊！！”
　　高城大小姐的咆哮回荡在车内。
　　作者留言：
PS：今天也很和平啊。


16章 陆仁甲的车上日常
　　陆仁甲做了个梦。
　　梦见自己最后和空间在一起了。
　　还生了很多很多小孩。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　陆仁甲睁开眼睛，从沉睡中醒来。
　　这真是个噩梦，他是如此定义的。
　　此时已是第二天的清晨，一行人向着市区进发着。
　　昨晚后半夜，陆仁甲被众人拉去休息，而由鞠川静香代为驾驶。
　　“仁甲你也得好好休息啊，不然可没资格说我哦。”毒岛曜尤绱怂档馈
　　虽然陆仁甲很怀疑自己到底需不需要睡眠就是了。
　　其实陆仁甲已经证实过自己可以在宇宙生存。
　　谁让学校有跳高考试呢。
　　“嗯，结果直接睡到了早上呢。”清晨柔和的阳光从车窗外撒入，车内因为行驶轻微晃动着，让陆仁甲感觉十分舒适。
　　虽然因为车内空间不够，陆仁甲只能坐着睡觉，但他还是感觉睡的不错。
　　嗯？
　　想抬手的陆仁甲发现右手被什么东西压住了。
　　肿么回事？有人对睡眠中的我使用了腕挫十字固吗？
　　低头一看，是柔顺如丝绸的黑色长发。
　　莲?阿修贝尔此时紧紧抱着他的手臂，将头枕在他的肩头，安宁的熟睡着。
　　“哈……原来如此。”陆仁甲笑了笑，拧了拧对方的小脸蛋。
　　“莲，起来了哦。”
　　“唔……再等五分钟啦……”
　　“还睡，太阳晒屁股了哦。”
　　“才没有……”莲?阿修贝尔缓缓睁开了眼睛。
　　望着近在咫尺的脸庞，迷糊了好一会才醒。
　　然后她的脸唰的一下就红了。
　　这种距离，她甚至可以清晰的感觉到对方打在他脸庞上的气息。
　　再之后，她发觉了自己的姿势，吓得她猛的撒手后仰。
　　咚！撞到车门了。
　　“唔……好痛。”莲?阿修贝尔抱着头。
　　“你是笨蛋吗。”
　　“主人才没有资格说呢！哼！”莲?阿修贝尔气鼓鼓的转过头去，然后下一刻又以惊人的气势转过来，放声大喊。
　　“呀――主人你大腿上紫不溜揪的是什么啊！变态！不知廉耻！”
　　“？”
　　陆仁甲低头，只见毒岛曜咏头枕在他腿上，向小猫咪一般熟睡着。
　　大概是被声音吵到了，毒岛曜勇慢清醒过来，爬起身子。
　　仔细一看，一道口水丝从她诱人的檀口连到陆仁甲的裤子上。平常冷艳凛然的面容此时却迷迷糊糊的，毫无防备。
　　很难想象平常沉稳冷静，没有一丝破绽的毒岛曜踊嵊姓庋称得上可爱的一面。
　　“哟，曜樱睡得怎么样？”我们的陆仁甲没想那么多，伸出手，轻轻抚摸着毒岛曜拥耐贰
　　“嗯……”毒岛曜用凶叛巯硎芰艘换幔五秒后她才发现不对。
　　连忙将口水擦掉，红着脸坐直了身子。
　　咚！撞到车顶了。
　　毒岛曜痈摸着头部，脸更红了。
　　“……”陆仁甲歪头，不明所以中。
　　看来不管什么样的人都有露出破绽的时候呢（笑）。
　　你问陆仁甲？
　　那家伙无时无刻浑身都是破绽。
　　哗啦！一阵入水声，看来已经渡河了。
　　陆仁甲打开车天窗，探出身子，发现平野户田正在车上摆弄着那挺重机枪。
　　见到陆仁甲，他毫不犹豫敬了个军礼。
　　“早上好！Ausbilder！今天也是个适合死的好天气呢。”
　　“啊，哦。”陆仁甲呆呆的点头。
　　车内，高城沙耶的声音传来。
　　“这句话是在美军里流行的，虽然是把死挂在嘴边，但其实是告诫自己不要轻易死去。”
　　哦……话说我到底什么时候成教官了呢？
　　Ausbilder这个词的意思还是昨天高城告诉我的呢。
　　平野户田依然兴致勃勃。
　　“放心吧Ausbilder，还差一点就组装好了，凭借12.7×99毫米(.50BMG)大口径弹药和500发/分的射速，脆弱的死体就是垃圾。”
　　“嗯……就交给你处理了。”
　　“Jawohl！”
　　陆仁甲回到车内，留下喘着粗气的平野户田。
　　又过了一会，车子到达了对岸，冲上了河岸的草坪。
　　“呼，终于到了。”井豪永感叹一声。
　　一行人陆续下车。
　　“啊，对了对了。”鞠川静香突然出声。“我从朋友家带了很多衣服，大家来换吧。”
　　当时在公寓走得很急，大家都没来得及换衣服，现在有时间好歹要换一声户外的。
　　“嗯，男生就不用了呢。”陆仁甲看了看自己的黑色弹力背心和迷彩色军裤配棕色军靴。
　　嗯，舒适又方便运动，如果这身衣服能带回现实，那陆仁甲就觉得这趟来得值。
　　女生们莺莺燕燕的到车后面换衣服去了。
　　“平野，你去公路上看看。小室，你也跟上去。井豪，你和我在这看着。”
　　“可以。”小室孝点了点头
　　“Jawohl！Ausbilder！”平野户田的军姿依然标准。
　　两人向公路走去，毕竟待会车子还要上公路，能谨慎点就谨慎点。
　　就在陆仁甲和井豪永无所事事时，一道人影出现在在他们视野内，向他们走来。
　　【系统提示：契约者666666触发世界任务】
　　作者留言：
PS1：我说女主是空间你们信吗。
PS2：感谢【幻の洛仙】的打赏
PS3：你们以为我会安安稳稳的结束副本吗？最后不刷一波大的怎么行！


17章 陆仁甲的世界任务
　　“咦？那什么鬼？”
　　陆仁甲挑了挑眉毛。
　　“嗯？有什么东西吗？”井豪永顺着他的目光看去。
　　一个人影摇摇晃晃的向他们走来。
　　看上去是一位男性，低垂着头，身上的衣服满是鲜血和烧焦的痕迹，身体上也尽是大面积的烧伤。
　　然而，就算是这种重伤，他却依然一声不吭，缓慢的向他们走来。
　　“喂喂，好像有点不妙啊。”井豪永举起了手中的霰弹枪，咔的上了膛。
　　他本能的感觉有股寒气直冲脊梁骨。
　　“终于……”男子发话了，他的声音宛如地狱的恶鬼一般，沙哑，充满怨恨。
　　井豪永皱眉，这声音……在哪听过……
　　“终于找到了……”他抬起了脸。
　　那是一张被烧得破破烂烂，伤口与焦炭混合在一起的恶心面孔。
　　“哇～帅的不成人形啊～”陆仁甲感叹道。
　　“终于找到你们了啊啊啊啊――！！！”他猛的以极快的速度向俩人冲来。
　　井豪永想起来了，他是……他是那个在巴士上向陆仁甲挑衅，最后和一群紫藤的信徒死于巴士爆炸的黄毛啊！
　　【契约者666666触发了世界任务】
　　世界任务（一）：神秘的来袭者
　　已死的人为何会回来复仇？究竟是谁给了他这份力量？这与末日的真相有关系吗？总之，宰了他吧，契约者。保护自己的同时，去追寻真相吧！
　　任务目标：杀死来袭者
　　任务时限：5个小时
　　成功奖励：2000积分  300潜能点  10点自由属性点  装备转盘×1  浅蓝色宝箱×3  深蓝色宝箱×1
　　失败惩罚：本世界收益清空  全属性降低35%
　　是否接受？
　　是/否
　　【系统提示：世界任务难度极大，甚至完全与副本难度无关，请契约者谨慎选择】
　　【系统提示：才……才不是担心你呢！笨蛋！】
　　“为何突然傲娇起来了啊……”陆仁甲有点无语，随手点了是。
　　“吼――”黄毛口中发出了不似人类的吼叫，冲到两人面前，双手成爪向着两人抓来。
　　井豪永本能的举起了霰弹枪，平野户田的话被回忆起来。
　　瞄准目标偏下的地方，用向刺出去一样的感觉握枪，然后……扣扳机！
　　纾。
　　火药的爆炸声，伴随的是枪口闪烁的火花，12个弹头带着强劲的动能被喷出，没入了前方黄毛的身体内。
　　“唔啊啊啊――――”黄毛被击倒在地，胸前与头部一片血肉模糊，大片大片的鲜血不要钱的洒在地上。
　　“到底……到底发生了什么事。”枪口还在冒着烟，但井豪永明显还没反应过来。
　　“别大意。”陆仁甲一脸轻松的说道，顺便伸手帮井豪永手中的霰弹枪再次上膛。
　　“这家伙还没死呢。”
　　“你说什么……不可能。”井豪永话还没说完，便改为了惊呼。
　　地上鲜血淋漓的黄毛，缓缓站了起来。
　　“就……这点本事吗。”明明受到如此重创，但他好似身体不是自己的一般，没有受到半点影响的低吼道。
　　“我……我要……杀了你们啊啊啊啊啊！！！”
　　噗哧！噗哧！噗哧！
　　锋利的爪子突破了血肉从指头尖端伸出，黄毛嚎叫着再次冲向了俩人，速度已经超过了人体极限。
　　“噫！好恶心！别过来！”陆仁甲这么说道。
　　然后一脚踹到对方胸口。
　　碰！！
　　血肉混合着内脏碎片宛如喷泉般，从黄毛的背部喷涌而出，撒满了身后十几米的草坪。
　　一个脸盆大小的大洞出现在对方的胸口，他的身体甚至不由自主的浮空，倒飞出去五六米，然后倒在地上又是滚了好长一段距离。
　　望着眼前堪称惨烈的景象，井豪永不由抽了抽嘴角。
　　幸好一路上与死体厮杀让他有了一定的免疫性，要不然吐出来都是轻的，这绝对有留下心理阴影的威力啊。
　　“这……这下死了吧。”井豪永脸色有点苍白。
　　“不。”陆仁甲露出饶有兴趣的表情。“还没有。”
　　都到这种程度了……还是打不赢吗……
　　黄毛的意思渐渐远去。
　　然后一道熟悉的声音在他耳边响起。
　　“想获得……力量吗……”
　　啊，想起来了，救活他的，就是这个人啊。
　　我当然想啊！！
　　“那……你可要付出的更多。”
　　我愿意！灵魂也好肉体也好尽管哪去吧！只要能……给我力量！！
　　“如你……所愿。”
　　轰――深红色的火焰在他身上爆发，恐怖的高温直接让附近的草枯黄起来。
　　“啊啊啊啊――――”痛苦的嚎叫从他嘴里发出，因为一股力量在改变着他的肉体，他的本质。
　　咔咔咔。骨骼扭动发声音，身高暴涨到两米五以上。
　　皮肤在烈火中变为赤红，散发着金属般的光泽。
　　胸口的大洞包括原先的烧伤全都消失不见。
　　强壮到极点的肌肉如同坚硬的岩石覆盖全身。
　　额头，俩根向后弯曲的利角，让他就像神话中的恶魔一般。
　　不，不是像，它就是。
　　陆仁甲知道，原先那个黄毛已经死去，这个，才是这场任务的真面目。
　　恶魔将军―阿卡尔?雷利卡咖
　　性别：男
　　年龄：256岁
　　种族：恶魔
　　力量：40
　　敏捷：30
　　体质：40
　　能量：37
　　精神：29
　　感知：26
　　魅力：1点（人类审美）/9点（恶魔审美）
　　技能：重击Lv7  顺劈斩LV5  阿卡尔嗜血斧术Lv4  精神坚韧Lv2  地狱火Lv4  斧刃旋舞Lv5  血气摄取Lv6
　　恶魔转头，狰狞的头颅看向俩人。
　　刷，冷汗瞬间打湿了井豪永的后背，他发现他竟然连声音都发不出。
　　纾∏股突然响起。
　　一枚子弹正中它的太阳穴。
　　铛！！点点火花溅开，变形的子弹无力的掉在地上，只留下一点白印。
　　平野户田和小室孝不知何时回来了，此时平野举着枪，一副我叉的表情。
　　恶魔冷冷扫了一眼掉落的子弹，举起手，深红色的地狱火在它手中凝聚，化为一个篮球大小的火球。
　　然后它举起火球，要往平野户田他们那边抛去。
　　陆仁甲没有出手，因为有人先行动了。
　　“绝剑击！初型！ 紫电！！”


18章 陆仁甲表示总算有一场严肃的战斗了
　　“绝剑技！初型――紫电！！”
　　一道身影从陆仁甲身后冲出，带着如同闪电一般的剑光，笔直的朝恶魔刺去。
　　恶魔脸色一变，毫不犹豫的一个转身，将火球迎向了袭来的剑尖。
　　轰――！！
　　火焰被冲散，伴随强烈的光芒，化为一道道能量波纹向四周扩散，周围的草一瞬间被齐齐压低。
　　“到底发生了什么……呀啊！”从车后走出的高城沙耶毫无防备的被吹倒了。
　　火焰的能量被耗尽，莲?阿修贝尔缓缓收回了长剑，稳稳的摆了一个架势。
　　反观恶魔这边，高大的身躯竟是向后退了两三步，抬起手，手掌上已经出现一个血窟窿，鲜血直流。
　　“不错。”恶魔望着手上的伤口，笑了。
　　“想不到现在的人类中还有这等强者，果然来这是对的。”它十分流利的说着人类的语言。
　　“姑且问一下，那堆会动的尸体是你们搞的吧？”莲?阿修贝尔丝毫没有因为一击占了上风而大意。对方赤手空拳，而且是仓促迎击，只受这么点伤已经证明对方实力极强。
　　顺带一提，那把长剑是莲?阿修贝尔成为契约者附庸时获得的新手武器。
　　钢制长剑
　　品质：普通
　　攻击力7-8
　　装备特效：坚固+1  破甲+1
　　装备描述：用上好的钢材打造的长剑，胜在坚固。
　　“没错，是我们干的。”恶魔好像心情不错，很干脆的回答了，也许它认为就算这些人知道了也做不了什么吧。
　　“这是地狱早在700年前就计划好的，100年前开始实施，直到昨天所有准备终于完成，我们的魔神大人用它无比的伟力直接侵染了大部分人类。”
　　它想了想又用幸灾乐祸的口气说道。“等到所有人类都被侵染，人间与地狱的间隔就会被降到最低，到时候，地狱会一举吞并整个人间界。”
　　“是吗……”莲?阿修贝尔的眼睛眯了起来，没有一丝感情的冰冷寒芒从她瞳孔内迸射而出。
　　“那么……就不用多说了呢。”淡淡的白色光芒升起，在她体表流转，美丽而神秘。连长剑都染上了一层流动的光华，衣摆无风自动，在空气中上下摆动着。
　　这是精灵使力量的源泉，其独有的一种能量，神威！
　　莲?阿修贝尔，显然已经将她作为最强剑舞姬庞大的神威全力调动起来。
　　在这种状态下，她的属性会得到极大的加成，连那柄普通的长剑在神威的灌输下都变得削铁如泥。
　　“哈哈哈！很好！就是这样！”恶魔哈哈一笑，狂暴的火焰喷涌而出，在它手里化为一把巨大的烈焰斧头。
　　“尽情的厮杀吧！！”
　　火焰环绕着它狰狞庞大的身躯，可怕的气势足以让一般人晕过去。
　　“哼！”莲?阿修贝尔一声冷哼，身体毫无征兆的突然加速，化为一道黑影，冲到恶魔面前。
　　“好快！”恶魔心里一惊，手中斧头却不带一丝延缓的，重重斩下。
　　恶魔的力量足有40点，要注意，属性点越到后面差距就会越大，40点的力量绝对不是普通人的8倍，而是能把装甲车举起来扔到天上的可怕力量。
　　这样的力量，如果拿来攻击的话……
　　轰――！！
　　地面被劈出一道数米长深不见底的裂痕，大片的尘土沙石被激起，宛如地震般的震动连在远处的几人都能清晰的感受的到。
　　然而，在这样的猛攻之下，莲?阿信贝尔的身影却不知所踪。
　　“不好！”恶魔眼睛爆瞪，背后，一道强大的气息升腾而起。
　　暗杀术――穿影，原只是普通的高次元立体移动技术，但由于莲本身那压倒性的速度，而获固有名称穿影。
　　靠着这招，让原本速度就在恶魔之上的莲?阿修贝尔直接躲过了攻击，绕到了对方身后。
　　然后是……
　　“绝剑技！初型――紫电！！”
　　神威在脚下爆发，一瞬间将速度提到极致，剑尖被超高速推进刺出了无法抵挡的一击。
　　“可恶！”恶魔不愧是200多岁的家伙，危机时刻竟是猛地转身用斧头挡住了攻击。
　　但精美绝伦的绝剑技又岂是那么好挡的。
　　闪电般的一击硬生生顶着恶魔高大的身体，不断向前冲去。
　　“可恶啊啊！！”恶魔腿上的肌肉有力的隆起，双脚没入土地，在地面上划出了两道长长沟痕，总算止住了冲势。
　　然而还没完！
　　莲?阿修贝尔果断松开了剑，同时一只手握拳，包裹着神威，轰在了还在空中的剑的剑柄上。
　　“绝剑技！六型――破碎之牙！！”
　　莲?阿修贝尔所使用的“绝剑技”内容十分多样化，包括部位破坏、集团歼灭、反制特定属性、武器破坏、反击技及剑杀等等。
　　名为『紫电』的初型就是为了部位破坏而存在的。
　　将神威能量全部汇聚在脚下，再引爆，从而激发出让人完全无法反应的猛烈速度，发挥出极致的突刺，瞬间贯穿对手的身体部位，直接夺去对方的行动力。
　　而六型的『破碎之牙』则是武器破坏的剑招。
　　透过将神威能量一口气转化为冲击力，再借助物理上的拳击，直接灌输到武器中，那武器就会在这一瞬间里因为灌输了大量神威而受到刺激，从而爆发，让破坏力成几何倍的飙升。
　　所以，这一招被分在了武器破坏的行列。
　　铮――！！
　　长剑亮起了有如实质的光芒。向前方冲击。
　　嘭――！！
　　一声响亮的闷爆声，火焰组成的斧头直接被冲散，长剑余势不减，向着恶魔的胸膛冲去。


19章 陆仁甲没有人理会
　　陆仁甲吃了一口拌面。
　　“嗯，好吃，果然我的手艺就是赞。”他赞叹道。
　　拌面是他昨晚做的，放在了便当里。
　　轰――远处传来巨响，地面都在震动着。
　　“啊，对了，我记得还有带一点香料。”
　　呼――狂风袭来，沙粒打得人脸皮生疼。
　　“啊，找到了。”
　　铮――耀眼的光芒带着令人心悸的气息，在远处闪烁着。
　　“啊，对了，你们别愣着，一起来吃啊。”
　　……没有人回应他。
　　陆仁甲表示好寂寞QAQ
　　嘭――！！
　　一声响亮的闷爆声，火焰组成的斧头直接被冲散，长剑余势不减，向着恶魔的胸膛冲去。
　　砰――！！
　　巨大的爆炸声响起。
　　剑尖带着闪耀的光芒撞上了恶魔的胸膛，其内恐怖的神威一瞬间化为巨大的冲击力喷涌而出。
　　一阵白色的光圈从碰撞处扩散，辐射至四面八方。劲风四溢，吹得莲?阿修贝尔的衣服猎猎作响。
　　恶魔仿佛脱弦利箭般倒飞而出，大片大片的鲜血从它胸口处撒出，在空中划出一道血之轨迹。
　　“可恶啊――！！”一声怒吼，还在空中的恶魔一个翻身，咚的一声，稳稳的落在了地上。
　　“去死吧！！”蒲扇般大的手掌接连挥动，一发发充满破坏力的火球向莲?阿修贝尔冲去。
　　望着来势汹汹的火球，莲?阿修贝尔不退反进，化为一道残影冲了过去。
　　“绝剑技！三型――影月圆舞！”
　　绽放着绚丽的白光的长剑蓦然化为了一道月光，似一轮骤然乍现的圆月一样，以莲?阿修贝尔为中心，在空间中划过一个完美的弧度。
　　铮――！！
　　美丽的白色月弧轻易的将袭来的火球粉碎。
　　纾纾纾纾
　　破裂的火球化为无序的火焰，火焰落到草地上，一片火海渐渐蔓延开来。
　　莲?阿修贝尔就在这片火海的照耀下，一往无前的冲锋着。
　　乌黑秀丽的长发在空中飞舞，在火海中反射着点点火光。光芒闪耀的长剑，在冲刺中划出一道美丽至极的光带。精美绝伦的俏脸上，眼神坚定锐利，没有一丝迷茫。
　　宛如战场上的女武神！何等凛然！何等绝美！
　　瞬息之间，莲?阿修贝尔已经冲到恶魔面前。
　　“啊啊啊――吃我一击！！！”恶魔手中再次凝聚出火焰斧头，朝着袭来的莲?阿修贝尔接连挥动。
　　呼――呼――呼――
　　斧头挥动之间，竟是一阵阵的破空之声炸响，足以让人想象其中蕴含着多么可怕的力量。
　　面对劈头盖下的恐怖斧影，莲?阿修贝尔毫无一丝惊慌。
　　暗杀术――睡莲
　　睡莲，其动作如同飘浮于水上的浮萍一般无法捕捉，飘忽不定，神秘莫测。
　　一瞬间，莲?阿修贝尔的动作变得飘渺起来。犹如一缕轻烟，不带一丝烟火气息的闪过了所有攻击。
　　“什么！！”恶魔惊讶的出声。
　　“是时候结束了！”莲?阿修贝尔高高举起了长剑。
　　周围的火焰好像被某种力量牵引一般，化为一道火焰漩涡缠绕着剑身。
　　剑身一抖，恐怖的火焰全部被吸附的长剑上。
　　“绝剑技！四型―――炎斩！！”
　　噗哧――――！！
　　带着火焰的力量，长剑猛的斩在了恶魔身上，狂暴的力量爆发，在其身上撕裂出一道深可见骨的巨大斩痕。
　　“吼吼吼――――！！”
　　恶魔发出惊人的痛呼，血液还未流出便被高温蒸发。
　　还没完！恶魔一族强悍的生命力让他还有一战之力。
　　而莲?阿修贝尔……也早就准备好下一招！
　　惊人的神威如流水一般从莲?阿修贝尔身上涌出，灌入长剑内，这把平凡的长剑表面甚至出现了一道道裂痕。
　　“绝剑技！破型――――烈华螺旋剑舞十五连斩！”
　　铮――！！
　　无数的剑光狂风暴雨般向恶魔涌去，在其身上纵横交错。
　　噗哧！噗哧！噗哧！噗哧――！！！
　　斩击声接连不断，一道道浮现的斩痕剥夺着恶魔的生命。
　　铮……终于，最后一道剑光也消失在空气中。
　　招式结束，恶魔的躯体早已残破不堪。
　　“厉害啊，小姑娘……”恶魔好似回光返照般说道。
　　“这次是你赢了……但你要注意，我只是七魔将里最弱的一个罢了。”
　　就是这个！陆仁甲莫名激动。
　　“如果有自信，就去东京都吧，老家伙们全在那……就让我看看你能走到哪一步……”
　　咚！说完，恶魔的身体重重倒了下去。
　　【契约者666666的附庸击杀了恶魔将军―阿卡尔?雷利卡咖】
　　【你获得了1500积分  掉落钥匙×3】
　　【世界任务（一）：神秘的来袭者 完成】
　　【你获得了2000积分  300潜能点  10点自由属性点  装备转盘×1  浅蓝色宝箱×3  深蓝色宝箱×1】
　　莲?阿修贝尔转身，一片火海依然在肆意破坏着，让她皱起了眉头。
　　莲?阿修贝尔对于有各种用途的精灵魔术并不擅长，虽然对战斗很在行，但她还真没有什么好的办法熄灭火海。
　　就在她一筹莫展之时，一道身影出现在他身旁。
　　“主人？”
　　陆仁甲看了看周围的火海，咬牙切齿，举起了拳头。
　　“结果还是没有人吃拌面啊！！”
　　向天空挥出了一拳。
　　呼――――！！！
　　一道巨大的龙卷风拔地而起，狂暴的将火焰卷起，直冲云霄。
　　连天空的云层都直接被龙卷吹散。
　　半响，龙卷散去。
　　一时间，天空万里无云。
　　作者留言：
PS1：这个副本很快就要结束了呢。


20章 陆仁甲认为今天也很和平
　　东京都――
　　原本繁华的大城市此时已经化为一片废墟，废墟瓦砾堆集成山，残肢断臂散发着刺鼻的血腥味。
　　无数的死体缓慢的移动着，寻找着仅存的人类。
　　一道巨大的身影在街道上缓缓行走着。
　　高达三米，漆黑的皮肤，狰狞的面容。脊椎骨末端延伸出一条长长的尾巴，无意识的挥动都让空气发出阵阵爆裂之声。双脚呈蹄状，行走时咚咚作响，连地面都在震动，在水泥马路上踩出一个个脚印。
　　周围的死体都对它熟视无睹，甚至有的死体挡在它面前的话，它会随手一拍，直接将其变成一堆肉碎。
　　走了一会，它来到了目的地，在东京都内一个偏僻的小公园。
　　因为人流量小，在末日发生的当下，这里竟是还有地方见不到丝毫血迹。
　　在公园的一个角落，一片草坪上，一道身影坐着，一动不动。
　　身材消瘦，身高与常人无异，但遍布青黑色筋络的皮肤和长长的利爪还是暴露了它的非人身份。
　　它的背后背着一把巨大的大剑，大剑被一圈圈的绷带紧紧缠绕，时不时泄漏出一丝极度危险的气息。
　　咚，咚，咚。
　　高大恶魔踩着沉重的脚步声，来到了它身后。
　　“阿卡尔被干掉了。”他说道，眼神好似无意的扫过那把大剑，露出一丝忌惮。
　　“无妨，不过是一个不到300岁的黄毛小儿罢了。”消瘦恶魔回话，但身体依然一动不动。
　　“但很奇怪，按理说人间界不可能有能杀死恶魔的存在啊，跟何况是一位恶魔将军。”
　　“哼，地球可是有几十亿人，出现点例外并不是不能接受吧？更何况……”消瘦恶魔抬起头，望着湛蓝的天空。“计划无法被阻止，再有三个月左右，魔神大人就能将吞并整个人间界！”
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------
　　世界任务（二）：末日的危机
　　从击败的恶魔那里获得了线索，原来它们才是真正的幕后黑手！现在去东京都吧，好好找找解决这场危机的方法。
　　任务目标：到达东京都，找到有关末日的线索
　　任务时限：三个月
　　成功奖励：5000积分  500潜能点  15点自由属性点  深蓝色宝箱×2
　　失败惩罚：本世界收益清空  全属性降低35%
　　是否接受？
　　是/否
　　【系统提示：由于停留时间较长，接受任务后，本世界的高数量基础怪――死体，将无法再带给契约者积分奖励】
　　“那么……可以给我解释一下吧？”高城沙耶扶了扶眼镜，咬牙切齿的问道。
　　“所以说，恶魔是怎么回事啦！你和那位女生爆表的战斗力又是怎么一回事啊！”
　　“看来……没办法，只能告诉你们真像了。”
　　陆仁甲神情超严肃。
　　“其实我们就是……拯救世界的爱的战士，人称魔！法！少！女～～～！”
　　女～～～
　　女～～
　　女～
　　“陆仁甲君，请你好好看看我的脸。”高城沙耶不知为何一脸平静的说道。
　　“嗯嗯，看着呢。”
　　“还不够，还要再仔细一点。”
　　“嗯，非常仔细呢，你的皮肤简直棒棒哒。”
　　“不行，还要再～仔细一点。”
　　“真的很仔细了啦，我现在连你的毛孔都看得一清二楚哦。”
　　“那老娘看上去像那么好骗的人吗！！！”
　　“……”
　　高城大小姐激动得连老娘都冒出来了，看来也是受到了不小刺激。
　　话说刚刚经历的那些玩意足够把人的三观崩坏个好几次了吧，如果是其他人说不定已经留着口水，顶着啊嘿颜对着天空高呼“妈妈我要日天～～”然后脱下裤子了吧。
　　现在反应这么小，只能说他们不愧是主角。
　　“就算你这么问，我知道的也不比你多多少啊，那个什么恶魔我也是第一次遇到啊。”陆仁甲挠挠头说道。
　　“好了，高城。”毒岛曜幼呱锨啊
　　“每个人都有自己的秘密，我相信仁甲是不会害我们的。”
　　井豪永也连忙走了出来。“嗯，我也相信陆仁甲君。”
　　“Ausbilder的命令是绝对的！”这是军人之魂熊熊燃烧的平野户田。
　　“我……我有没说不相信他。”高城沙耶的态度不由得软了下去。
　　“好啦，不要不要在意这些细节啦。”陆仁甲笑嘻嘻的推着高城向车走去。“你只要把我当成五色战队什么的就好啦～”
　　“刚才不还是魔法少女吗！？”
　　总之，击败来袭的敌人后，一行人继续前进着。用陆仁甲的总结就是“今天也好和平啊……”
　　嗯，就是这样。
　　“当年情 此刻是添上新鲜～～一望你 眼里温暖已通电～～”
　　陆仁甲一边开车一边哼着歌，手指有节奏的敲着方向盘。
　　因为高城家比较近，所以众人决定先去看看。
　　“阿勒，昨晚的睡衣派对还没结束吗。”陆仁甲有点疑惑的说道。
　　在车前方，一大群死体聚集着。
　　“这种数量冲不过去呢。”陆仁甲灵活的打了个方向盘，车子转向向另一条路驶去。
　　然而换了好几条陆，前方却总是被一群死体堵住，无一例外。
　　“好吧，我已经感到厌倦了。”陆仁甲莫名一笑。“鞠川老师，换你来驾驶。”
　　“啊，哦哦。”
　　陆仁甲爬到车顶，架起了重机枪。
　　“好了，让我帮你们点一首歌吧，超热血那种嘿嘿～”
　　然后就是重机枪协奏曲的时间。
　　嗯，硬要形容就像拿着指挥棒指挥乐队，指挥却在跳第八套广播体操的感觉。
　　突突突突…………！！！
　　密集的枪声开始咆哮，子弹化为摧毁一切的洪流。仿佛有把无形的电锯在死体群里横扫，成片成片的死体被撕碎，倒下。
　　澄黄色的弹壳带着一缕青烟弹出，接连不断落到地上，发出清脆的声音，为这首协奏曲增添一分别样的色彩。
　　作者留言：
PS1：狭义的东京指的就是东京都，指由日本一级行政区、日本首都。由东京都区部、多摩地方、伊豆群岛、小笠原群岛等地区共同组成的那块地方。而广义的东京指的是东京首都圈，亦称东京都市圈、东京圈、一都三县。是以东京都区部为中心，除东京都之外加上千叶、神奈川、斡瘛⒋某恰⑷郝怼心尽⑸嚼娴认兀ㄈ毡尽鞍舜笄域”划分中的“关东地方”则除山梨县外）所组成的城市群。GDP总量位居全球之首，人口总数占日本全国人口的三分之一以上，是世界上最大的城市群。
PS2：所以学院默示录里架空的城市――床主市虽然说是在东京里，但要在那种环境下到东京都，对一般契约者来说三个月绝对够呛。
PS3：这个副本还有个2，3章应该就结束了。


21章 陆仁甲受到了打击
　　伴随着死体的倒下，车子势如破竹的向前方突进着。
　　"嗯，这样就没问题了吧。"好好清扫了一下路面后，陆仁甲满意的回到车内，继续驾驶。
　　冲过一片尸群之后，一片钢丝网突然出现在前方。
　　“我嘞了个蛋蛋！”陆仁甲猛打方向盘，直接将整辆车横了过来，靠轮胎的摩擦力紧急刹车。
　　哧嚓嚓――
　　刺耳的摩擦声，轮胎在地上划出焦黑的痕迹。
　　“不行，还是不够。”陆仁甲一脚踹开正对着钢丝网的车门。
　　“所有人！都给我抓好了！”他望着不断逼近的钢丝网大喝，众人连忙抓住车子各个部位稳定身体。
　　车子极为快速的接近了钢丝网，眼看就要撞上。
　　“就现在！”他猛的跳出车外，然后身子半蹲，迅速的将一只手伸入车底。
　　用力一抛。
　　呼啦！
　　车子被抛上半空，在空中翻滚了一周，越过了钢丝网。
　　咚！车子重重的落在的地上。
　　“很好，很漂亮。”陆仁甲轻轻一跳，轻松的跳过了钢丝网。
　　“哪里漂亮了啊！”被摔得七荤八素的高城沙耶忍不住大喊。
　　“喂喂，你不要误会。”陆仁甲一指前方。“我指的是那边跑来的大美女。”
　　“哈？”高城沙耶疑惑的下车。
　　只见一队身穿厚重防护服的人向他们跑来。
　　“他们是？看着不像消防队啊？”也下车的小室孝疑惑的发问。
　　那群人来到众人面前，为首一人脱下了防护面罩。
　　一张与高城沙耶有七八分相似，但更显成熟妩媚的俏脸出现在众人眼前。
　　“妈妈！”高城沙耶激动的冲上去，扑到了对方怀中，眼中隐隐有泪光闪动。
　　“妈妈……我还以为再也见不到你了……”她的肩膀微微颤抖。
　　高城的母亲温柔的抚摸着她的头。“回来就好，回来就好……”
　　望着这一幕，众人都不禁会心一笑。
　　现在死体被挡在钢丝网外面，而且还顺利的见到了高城的家人，众人一路上紧绷的神经也不由得稍稍放松。
　　“如何，我就说很漂亮吧。”陆仁甲双手抱胸，一脸轻松的走过来。
　　高城沙耶连忙回头恶狠狠的瞪了他一眼，说道。“不许贫嘴！”
　　陆仁甲无所谓的耸了耸肩。
　　“你好，我是沙耶的母亲，高城百合子。”高城沙耶的母亲安慰了一会沙耶后，对着陆仁甲自我介绍。
　　“我家女儿给您添麻烦了呢。”
　　陆仁甲煞有其事的点了点头。“嗯，那可是添了不少麻烦。”
　　“才没有！”高城沙耶连忙反驳。
　　“呵呵，这位先生真有意思。”高城百合子掩嘴轻笑。“这里不方便说话，大家跟我去高城家的宅府吧，我可得好好招待大家一番。”
　　众人在高城百合子的带领下，向着高城家前进着。
　　“话说，为什么叫我先生啊，我才17岁啊。”路上，陆仁甲忍不住问道
　　“诶？您居然还是学生吗？我还以为您是社会人呢。”一向成熟稳重的高城百合子露出了吃惊的表情。
　　“……”陆仁甲，受到了打击。
　　高城沙耶扶了扶眼镜。“嘛，我们是因为是同校才没什么疑问，实际上你这家伙……怎么说呢，脸很年轻，但有一股沧桑的感觉呢。”
　　“……”陆仁甲，受到了二次打击。
　　原来空间安排给我这个身份，是想告诉我……
　　你已经老了吗！！？
　　“没事的，陆仁甲君。”井豪永走上前拍了拍他的肩膀。“正是因为这样，我们才如此信任你啊。”
　　“也就是说你不否定吗……”
　　“嗯……”井豪永，不擅长昧着良心说话。
　　坟淡！
　　我可是17岁的花季少男啊啊！！
　　没错！永远都是17岁！！
　　就这么决定了！！
　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　“哇哦～～～好大哦～～～”陆仁甲看着高城家巨大的宅邸，表示开眼界了。
　　“哇哦～～～真的好大哦～～～”张大了嘴的希里爱丽丝，反应意外的和陆仁甲相像。
　　“汪汪！”这是元气满满，被平野户田取名吉库的小狗。
　　陆仁甲转头看向高城沙耶。“我说，你们家接受入赘吗？”
　　“你……你突然在说什么啊！笨蛋！”
　　高城沙耶气冲冲的走了，留下满头问号的陆仁甲。
　　“那个……我说错什么了吗？”
　　“……哼，谁知道呢。”这是撇过头的莲?阿修贝尔。
　　毒岛曜釉谝慌晕蘅赡魏蔚囊×艘⊥贰
　　“？？？”
　　井豪永表示这厮是真傻。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“嘿咻！”陆仁甲扑到软绵绵的床上。
　　进入大宅子后，高城百合子给他们一人安排了一个房间，让他们稍事休息。
　　陆仁甲在床上滚了滚，开始查看空间给的奖励。
　　有个东西让他挺在意的。
　　装备转盘
　　品质：无
　　道具描述：使用后，随机获取一件装备，从木剑到霜之哀伤应有尽有。
　　只要抽到一件神器就发达了哦～～
　　还不快来试试～～
　　我看看有哪个傻×真信了。
　　“嘿～好像挺有趣的啊。”
　　无视了恶意满满的道具描述，陆仁甲果断使用了。
　　作者留言：
PS：感谢【次度】的打赏


22章 血海中，被释放的心
　　【你使用了装备转盘】
　　【你获得了红色品质装备――妖刀村正】
　　“红色？有这个颜色的品质吗？”陆仁甲疑惑的嘀咕了一句。
　　空间很靠谱的给他解释了一下。
　　【红色品质，指的是可以不断成长，具有极高潜力的装备，甚至可以超越暗金品质的装备，稀有度更在暗金品质之上】
　　“诶嘿～这么说来我手气不是很好吗。”陆仁甲美滋滋的说道。
　　然而并不是，实际上这家伙手黑得一塌糊涂。非洲人？不，小伙伴们都叫他黑洞星人。
　　没错，就宛如黑洞一般，把周围人的手气全部吸光，自己依然一黑到底……
　　但是只要跟空间扯上关系，陆仁甲就完全不用担心。
　　为什么呢……
　　嗯，不知道呢。（望天）
　　总之，什么都不知道认为自己时来运转的陆仁甲，开始查看起妖刀村正的属性。
　　妖刀村正
　　品质：红色
　　攻击力40 C 48
　　装备特效：锋利+7  破甲+7  放血+5  伤害加深+6  破魔+5   坚固+？
　　装备加成：力量+10  敏捷+15  体质+10  精神+10  感知+10
　　装备属性：绝对坚固
　　并非打造的物品，而是将传说本身具现出来的产物，妖刀村正几乎是不可被摧毁的。
　　装备属性：妖异
　　敌方在战斗状态中，会每2～5秒受到一次恐惧冲击，冲击的难度为自身的魅力×1.5
　　装备属性：吞噬
　　任何给敌方造成流血效果的伤害，妖刀村正都可以吞噬对方的生命力。若是击杀对方，妖刀可以吞噬对方的灵魂。吞噬的生命力和灵魂可以令妖刀不断进化。
　　装备属性：噬主
　　这是一把强大的妖刀，也是被诅咒的妖刀。当有任何人企图成为它的主人时，都会受到妖刀的精神攻击。若撑过，则可以成为妖刀会和其的灵魂绑定，成为妖刀唯一的主人。
　　“哇哦～好诺难子。”陆仁甲惊叹。
　　漆黑色的刀柄，青幽色的刀身，散发着令人不寒而栗的冰冷气息，就算是看一眼都能让人头皮发麻，汗毛竖立。
　　将剑摆在阳光下，连光线都好似被它吞噬了一般，没有丝毫反光。
　　嗯？你说噬主？陆仁甲压根没有使用它的想法，他知道自己不是用刀的料。
　　“话是这么说……给谁好呢？”陆仁甲皱起眉头。
　　莲?阿修贝尔擅长的是西洋剑，至于回到空间卖掉……妈蛋这可是我时来运转的证明啊！凭什么要给那些王八羔子用！
　　“仁甲，你在吗？”门外响起了毒岛曜尤岷偷纳音。
　　“啊，对了。”给毒岛曜硬痪托辛寺铮陆仁甲连忙跑去开门。
　　整个空间会有这种想法的估计只有陆仁甲一人吧……
　　打开门，身穿和服的毒岛曜游挛亩雅，当真就是一位完美的大和抚子，亭亭玉立。
　　“哟，曜樱和服很适合你哦。你穿起来超漂亮的。”陆仁甲扫了两眼，十分诚实的赞美了。
　　“嗯，谢谢。”毒岛曜恿成微红。
　　“啊，对了对了。”陆仁甲把手中的妖刀递了过去。“来，这是送你的，很棒的刀哦。”
　　“这是……”毒岛曜幼魑剑道达人，一眼就看出了妖刀的不凡。
　　然而，就在她的手碰触到妖刀的一瞬间……
　　刷拉！妖刀发出一阵幽光，她的身体毫无征兆的倒了下去。
　　咚，没有摔到地上，陆仁甲很及时的抱住了她。
　　感受着怀中的软玉温香，陆仁甲一脸懵逼。
　　然后他才想起来妖刀还有个叫噬主看起来很高大上的属性。
　　无奈之下，他将毒岛曜永寡抱起，放到了房间内的床上，顺便锁上了门。
　　“好了，想想该怎么办吧。”陆仁甲无奈的挠了挠头。
　　嗯，要是称热来一发就神作了呢（笑）。
　　想了想，陆仁甲拿起了妖刀，打算将其握碎。
　　幸好空间及时一发任务阻止了陆仁甲的行为。
　　支线任务：毒岛曜拥男哪
　　被妖刀刺激，毒岛曜釉本就有的精神问题彻底爆发出来，现在已经陷入自身的心魔当中。你要做的，就是进入毒岛曜拥木神世界，帮其解开心魔。
　　成功奖励：1000积分  500潜能点  5点自由属性点  附庸契约卷轴×1
　　失败惩罚：1600积分  700潜能点
　　是否接受？
　　是/否
　　“唉，没办法，毕竟是自己惹的祸……”叹了口气，随手将逃过一劫的妖刀甩开，点了是。
　　然后他就没有一点点防备的掉了下去……
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------
　　一片黑暗中，陆仁甲在不断下落着。
　　一幅幅画面在他眼前浮现。
　　陆仁甲知道，这是毒岛曜拥募且洹
　　那是毒岛曜踊乖谏铣踔械氖铝耍深夜独自一人回家的毒岛曜樱被变态袭击了。
　　理所当然的没有输，毕竟毒岛曜哟有【驮诹废敖５懒耍而且随身带着木刀。
　　毒岛曜忧崴傻慕对方击倒了，对方的肩胛骨和大腿骨都被击碎。
　　问题就出在这。
　　看着倒在地上痛苦呻吟的罪犯，毒岛曜痈芯醯搅艘郧按游锤惺芄的愉悦和快乐。
　　好开心……好快乐……前所未有的！全身每一个细胞都在颤抖的快乐！！
　　啪叽！仿佛被敲碎的玻璃，面前的记忆画面化为碎片寸寸崩裂。
　　同时，陆仁甲的身体也终于不再下落了。
　　噗通，一声落水声。
　　好像是大概到大腿部的水池吧……不对，这个味道……是血！
　　站起来的陆仁甲，全身已被染得鲜红一片。
　　放眼望去，哪里是什么水池，分明就是一片不见边际的血池。
　　轰隆隆！天空乌云密布，铅块似的黑重，压在人心头让人喘不过气。滚滚雷声不断炸响，一阵阵震耳欲聋的雷声咆哮着。
　　雨，血雨！
　　满天血雨泼洒而下，与一望无际血海融合，将这片天地渲染得血腥残暴。
　　就在这一片猩红之中，一道紫色长发的倩影站在其中。
　　毒岛曜邮殖殖さ叮低头站在血雨中，一动不动。
　　陆仁甲歪了歪头，抬脚……
　　哗啦……
　　不大的水声，一瞬间竟是盖过了雨声，盖过了雷声，好似让整个世界安静了下来般，回荡着……
　　“阿勒～遭了～”陆仁甲吐了吐舌头。
　　下一刻，毒岛曜用偷奶起了头。
　　精致秀丽的俏脸上，覆盖着美丽诱人的红昏。迷离的眼神，嘴角好似挑逗的一缕微笑，更令人浮想联翩。
　　刷！她的身形化为一道黑影，一瞬间就逼近到陆仁甲身前。
　　身后的血海被划出一道长长的痕迹，却是还来不及填满。
　　拔刀！
　　斩！！
　　长刀毫不留情的斩在了陆仁甲腹部。
　　铛――！！
　　一阵剧烈的金铁交击之声，陆仁甲的身体好似出膛的炮弹一般倒飞出去。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！！”毒岛曜臃⒊隽伺で的，包涵极度愉悦的声音。脸上的表情更加妩媚动人了。
　　刷！身影好似瞬移般消失，又瞬间出现在还在半空的陆仁甲的身旁。
　　上挑！！
　　铛―――！！
　　周围的血海被巨大的风压扫开，化为波浪向四周一层层涌出。
　　陆仁甲的身体直接被击到半空中，笔直的冲上了近千米。
　　毒岛曜邮忠徽校无边血海中的血液化为一道道尖刺，向空中的陆仁甲飞射而去。
　　纾∫坏姥刺击中陆仁甲的身体，发出一道闷响，化为一团血雾消失。
　　纾纾纾纾　…
　　无数的血刺密密麻麻，毫不停歇的击在陆仁甲身上，硬生生将他的身体冲上了更高的天空。
　　“还没完还没完！！”身后传来毒岛曜有朔艿慕窟场
　　毒岛曜痈呔僮乓话延裳液组成，长度超过百米的大刀，奋力斩下。
　　纭―！！！
　　陆仁甲的身体结结实实的被斩中，在一声巨响中化为一道流星向下方冲去。
　　下落的速度在重力加速度的作用下越来越快，眼看就要一头冲到底部。
　　“找到了。”到目前为止，完全没有还手的陆仁甲，突然发声。
　　然后直接一拳击在了旁边空无一物的空间。
　　停住了。
　　翻滚的乌云，闪烁的雷光，满天的血雨，疯狂进攻的毒岛曜樱全部停住了。
　　咔嚓……
　　碎裂的声音。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　一道道裂痕，以陆仁甲的拳头为中心，向四周不断蔓延，眨眼间遍布整个空间。
　　然后……
　　咣当！！！
　　整片空间，碎裂了。
　　陆仁甲站在一片黑暗中，面色平淡。
　　在他面前，是被一道道锁链捆绑的毒岛曜印
　　这里，是毒岛曜拥男牧樯畲ΑＤ切┧链，正是束缚着毒岛曜拥墓去。
　　沉默半响……
　　“你都看见了吧……”毒岛曜犹起头，看着陆仁甲，凄凉的笑了。
　　泪水，好似珍珠一般滑落脸庞，滴滴落下。
　　“我就是这样的女人啊……沉迷暴力，沉迷力量的……扭曲的，肮脏的女人啊……”
　　泣不成声……
　　面对此情此景，陆仁甲的表情没有一丝变化。
　　“原来如此……但……那又如何！”
　　大踏步向前。
　　“就算身背罪恶！我们也必须前进啊！”
　　伸手，紧紧握住锁链。
　　“因为光明……只属于前方。”
　　咔咔咔……锁链发出不堪负重的声音。
　　“如果你背负不了的话……那么……”
　　咔嚓！锁链尽断。
　　“我来！”
　　周围，锁链的碎片飞舞消散，毒岛曜拥纳砬，倒入了陆仁甲怀中……
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　“嗯……”
　　当毒岛曜有牙词保发现自己正枕在陆仁甲的腿上。
　　“哟，醒了啊，睡得好吗？”陆仁甲低头，手掌轻轻的抚着她的紫色秀发。
　　陆仁甲坐在床沿，毒岛曜泳驼碓谒大腿上，身体躺在床上。
　　阳光从窗户洒进屋内，照耀着两人。
　　仿佛最深的黑暗都被驱散了一般，一片温暖，一片安宁。
　　“……我说，醒了你就起来啊。”陆仁甲无奈的说道。
　　“嘻嘻，不要～”毒岛曜酉蜃怕饺始椎纳碜佑挚苛丝俊
　　“再让我……睡会……”她的表情犹如沉睡的天使般安详。
　　“哎呀呀……”无可奈何的叹了口气，陆仁甲带着一丝浅笑，手继续抚摸着。
　　温和的阳光中，两个人，仿佛就是整个世界……
　　作者留言：
PS1：3500字的二合一，就为你们能看爽点
PS2：以后这种大章，章名不会以陆仁甲开头，算是一种特点
PS3：感谢【弓之骑士时崎狂三】【不可回收毛玉】的打赏
PS4：感谢【东方教教众】的月票


23章 陆仁甲很麻利
　　【系统提示：你对副本人物――毒岛曜邮褂昧烁接蛊踉季碇帷
　　【毒岛曜咏邮芰似踉肌
　　【毒岛曜映晌契约者666666的附庸】
　　毒岛曜
　　性别：女
　　年龄：18
　　种族：人类
　　力量：5
　　敏捷：8
　　体质：6
　　精神：10
　　能量：0
　　感知：10
　　魅力：17
　　天赋：
　　剑术天赋
　　你对剑术十分有天赋，所有剑系技能伤害+10%，消耗-15%，你更容易掌握剑系技能。
　　嗜血
　　但你在战斗中，有一定几率激发心中的嗜血本能。敏捷+15%  力量+15%  攻击速度+20%  伤害+15%  ，你的攻击更容易造成流血，断筋，残废等物理特效。
　　技能：
　　毒岛流剑术Lv8
　　剑道名门毒岛家代代流传的剑术，十分精妙而且具有杀伤性。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　陆仁甲毫不犹豫的将刚到手的卷轴用在了毒岛曜由砩稀
　　男人就要说到做到，陆仁甲如是说道。
　　而毒岛曜釉蛞凰坑淘ザ济挥械耐意了。
　　毕竟毒岛曜釉谡飧鍪澜缑皇裁辞９遥唯一的父亲远在国外，想见到估计没什么希望。而且解开她的心魔后好感度也基本刷满，可以说毫无难度。
　　搞定了毒岛曜拥氖轮后，陆仁甲独自一人来到了高城家宽广的后院。
　　“嗯，在空间那边想想办法，看看能不能找到毒岛曜拥母盖住２还苁撬朗腔罨故切睦镉懈龅缀茫如果能团聚就更好了……”
　　陆仁甲一边嘀咕，一边打开了任务面板。
　　现在就只剩那三个月的世界任务没完成了。
　　嗯，如何是一般的无限流小说，主人公一行人肯定会历经千辛万苦，一路打败各种小Boss，与反派斗智斗勇。然后绞尽脑汁的寻找线索，破解谜题，经历各种九死一生的危机。
　　嗯，可惜，这不是普通的无限流小说，主角也不是主角，他只是一名路人甲罢了。
　　“好嘞，麻利的解决吧！”
　　陆仁甲半蹲了下去……
　　起跳！
　　轰――！伴随着一声震动大地的巨响，陆仁甲的身体在恐怖的弹跳力作用下直冲云霄，转眼间便突破云层，到达了千米以上的高度。
　　“东京都……是在这个方向吧。”
　　陆仁甲调整了一下身形，一脚踩在了身后的空气上。
　　一瞬间，陆仁甲的身影悄无声息的消失了。
　　下一刻，砰――！！
　　足以震碎玻璃的音爆，一道白雾构成的锥形在原地扩散，转瞬即逝。
　　纭―！！
　　纭―！！
　　纭―！！
　　巨响在天空中不断炸响，向着东京都不断前进。
　　靠着这种可以说扯谈的移动方式，陆仁甲很快的来到了目的地。
　　东京都的上空。
　　望着正下方的东京都，陆仁甲咧嘴一笑。
　　身体毫不抵抗的任其下落。
　　下落的速度越来越快，冷冽的狂风刮着身体呼啸。地面，在眼前放大，再放大！
　　就在落地的一瞬间！
　　陆仁甲一拳抡到了地面上。
　　…………
　　时间好似一瞬间静止了……
　　周围的地面，建筑物，一瞬间化为了指甲盖大小的碎片。好似极为缓慢一般，向外围飘出。
　　轰――――――！！！！
　　大地奔溃了一般疯狂的颤动！
　　数百米高的土浪从中央涌起，遮天蔽日，化为无法阻挡的洪流！向四面八方推进着！
　　数平方千米的空气被挤压得干干净净，一层层的向外压缩，化为一阵阵摧毁一切的恐怖气浪，席卷着更远处的空间。
　　碎裂成废墟的建筑物。
　　残破不堪的大地。
　　千疮百孔的城市。
　　超越人智的可怕的，纯粹的力量，将一切的物质破坏殆尽。
　　【系统提示：你击杀了恶魔将军―特洛斯】
　　【你击杀了恶魔将军―卡德?雷格】
　　【你击杀了恶魔将军―阿尔洛克】
　　【你击杀了恶魔将军―哥尔?菲力】
　　【你击杀了恶魔将军―巴古拉】
　　【你击杀了恶魔将军―界斯特?卡巴克洛斯】
　　【你击杀了恶魔大祭司―黑刺灵】
　　【你击杀了死体×18,704,623】
　　【你开启了里程碑：种族灭绝者】
　　不知过了多久。
　　天崩地裂的破坏终于结束，一道巨坑印在城市中央，巨坑周围是裸露的黄土。沙尘依然在天空飞舞，让阳光都变得阴暗起来。
　　陆仁甲，就站在这片狼藉的大地上，目视前方，好像等待着什么。
　　咣――
　　猛的，一道近千米高的红色光门拔地而起，矗立在大地上。
　　轰――！巨大的腿从光门内伸出，重重的落在地上。
　　然后是头颅，躯干。
　　一道千米高的巨大身影出现在陆仁甲面前。
　　漆黑的皮肤，一道道魔气起伏不定。强壮巨大的身躯遮挡了阳光。面容狰狞，透露着残暴血腥，但那鲜红的瞳孔确实闪烁着沧桑古老的智慧光芒。
　　它就是地狱最强大的存在――魔神。
　　【系统提示：契约者666666与魔神接触，世界任务（二）完成】
　　【契约者666666触发世界任务（终）】
　　世界任务（终）：拯救世界
　　最后的幕后黑手已经出现，毫无疑问，干掉它，末日的危机就可以解除。少年！你还在等什么！去成为神话吧！
　　任务时限：24小时
　　成功奖励：10000积分  5000点潜能点  35点自由属性点  黄金宝箱×2  暗金宝箱×1  本副本成为契约者的专属世界
　　失败惩罚：无
　　作者留言：
PS1:感谢【Joker丶】的打赏
PS2:感谢【月夜之梦魇】的月票
PS3:这副本结局是开书之前就想好了的
PS4:我说过我要刷一波大的


24章 陆仁甲的一拳
　　魔神
　　性别：男
　　年龄：76302
　　种族：恶魔
　　力量：100（一击就可以摧毁一座山）
　　敏捷：85（能以音速移动）
　　体质：100（就算被大当量导弹直击也无伤）
　　精神：150（这位是直接把整个世界变成末日的魔法侧）
　　能量：200（直接与无边地狱连接，能量几乎无穷无尽）
　　感知：80（能在魔法的加持下进一步提高）
　　魅力：16（恶魔们认为魔神帅到掉渣）
　　技能：重击Lv9  顺劈斩Lv9  魔抗皮肤Lv9  坚韧皮肤Lv8  精神坚韧Lv9  魔力涌动Lv9  强健体魄Lv8  战吼Lv9  专注Lv9  魔力暴走Lv9  法术强效Lv9  黑弩魔巨弓Lv9  血云术Lv9  黑暗吞噬Lv9  天坠流星Lv9  炼狱破碎炮Lv9…………
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“吼――――！！！”
　　魔神发出了恐怖的咆哮，声音化为实质的音浪席卷四面八方，吹起漫天沙尘。
　　“吵死了。”陆仁甲皱了皱眉头，身影瞬间消失。
　　纭―――！！！
　　一股巨大的冲击波在魔神胸口爆发。
　　魔神千米高的巨大身躯好似假的一般，直接被击飞起来。
　　呼――――！！
　　魔神的身躯在天空呼啸而过，风压将下方的大地梨出一片又一片深深的痕迹。
　　眨眼间，魔神的身体就脱离了日本，来到了太平洋的上空。
　　“吼――――！！”
　　魔神一声怒吼，强行稳定住身体，双脚硬生生踏到了海平面上。
　　数千平方米的海水突然诡异的下陷，然后好像引爆的炸药一般爆炸。
　　轰隆隆――――！！！
　　化为剧烈的水花炸裂上天空，更远处是一道道巨浪排山倒海向四周涌去。
　　陆仁甲身形化为一道残影，在海上奔驰着。
　　每次脚踏海面，都会在后方激起百米高的巨大水浪。
　　推进力化为了可怕的高速，陆仁甲几乎是毫无延迟的来到了魔神前方。
　　“吼――――！！”
　　面对前方好似蝼蚁一般的陆仁甲，魔神丝毫不敢小视。
　　手一招，一把巨大的漆黑单手斧出现，被它紧紧握在手里。
　　狱魂毁灭者，这把号称能劈开大地的强大武器跟着它快六万年了。
　　魔法加持！
　　力量强化Lv9  巨力术LV9  龙之猛力Lv9  神力Lv9……
　　澎湃的魔力在魔神身上涌动着，闪耀起刺眼的光芒，其内可怕的能量在汇集。
　　魔神毫无保留，鼓足了力气，重重的斩了下去！
　　轰――――！！！
　　惊天动地的巨响响彻整个天际。
　　大海被劈开，比海啸还恐怖的巨浪伴随着冲击波，一层层向两侧爆涌，将这片海域的海水挤压出去。
　　太平洋的底部清晰的裸露了出来，一道深不见底的沟渠，伴随着海水的分开，蔓延到天边。
　　陆仁甲呢？
　　沟渠中，一道不起眼的黑影闪电般射出，来到魔神下颚处。
　　上钩拳！
　　纭―――！！！
　　几颗比卡车还大的牙齿伴随着鲜血飞出。
　　魔神的身体再次浮空，在半空旋转了两三圈，纭―！的一声重重落入大海内。
　　然而还没等陆仁甲的身体落下，魔神就咆哮着再次站了起来。
　　“σκι??αστραπ?Ο Θε??Ο δι?βολο?Στην κ?λασηκαταστροφ?……”神秘古老的魔咒从魔神的嘴巴里吐出，上古恶魔语本身就是类似灵言的存在，但更加暴躁，普通人就算是听见一个音节也会精神崩溃。
　　魔力化为肉眼可见的赤红色洪流，在魔神巨大的身躯周围徘徊流动。
　　手中的斧头举起，在身前划了几道神秘的轨迹。
　　铮――――
　　比魔神更巨大的赤红色魔法阵在魔神面前展开，其内无数符文沉浮闪现，无数咒文高歌吟唱，或大或小的魔法阵重叠相扣，缓缓转动。
　　繁琐玄妙到极点的魔法阵一展开，原本晴朗的海平面立刻昏暗了下来。
　　陆仁甲落到海面上，抬头一看，整片天空都被黑暗所笼罩。
　　一时间，连周围的空间都好像发出了不堪重负的扭曲颤动。
　　仅仅是无意泄露的能量都能改天换地，魔神显然拿出了真正的底牌了。
　　凝结了它全部的心血，全部的知识，全部的积累，全部的力量。
　　一切都赌在这一招！
　　铮――――！！！
　　全部的魔力流一口气灌入魔法阵！一时间，魔法阵竟好似海平面上的浩阳一般闪耀。
　　“吼――――――！！！”
　　炼！狱！破！碎！炮――――！！！
　　轰――――――！！！
　　赤红色的能量流暴掠而出。
　　直径为千米！
　　还在不断增长！
　　万米！
　　十万米！
　　撕裂了海面。
　　撕裂了天空。
　　甚至撕裂了空间。
　　周围的空间大片大片的崩塌，让本就巨大的能量流携带着更为庞大的漆黑空间裂缝，闪电般向陆仁甲涌去。
　　无法言喻的毁灭波动，一时间连天地都被一层层切裂开来，好似开天辟地的神话场景重现人间。
　　陆仁甲皱了皱眉头。
　　这种程度的攻击，日本会像豆腐一样被切开，攻击会直接冲到亚欧大陆上，照成大陆架的剧烈动荡。
　　运气不好的话，中国大小的土地全陷到海里也是有可能的。
　　“没办法，我这边也只好出点力了。”
　　陆仁甲握起了拳头。
　　物理系最强必杀……
　　右正直拳！
　　陆仁甲出拳。
　　所有的声音，所有的浩大，所有让人惊心动魄的气势，此刻已经失去了意义。
　　因为那已经是人智无法理解的领域。
　　将天地都开辟的攻击，被打回去了。
　　恐怖的能量洪流被超越极限的力量打了回去，速度更快的涌向魔神。
　　而这与后方紧随其后的力量相比却又无比渺小。
　　魔神在生命的最后一刻，笑了。
　　作为一个一生都在追求力量的生命，现在见到了极致的力量。
　　然后它的身躯就被无尽的光芒所淹没。
　　比太阳还要闪耀的光芒，从地球直接冲破到了宇宙……
　　【系统提示：契约者666666完成了世界任务（终）】
　　【契约者666666通过了新手副本】
　　【开始回归空间】
　　作者留言：
PS1：昨天去搞签约的事了，真是抱歉。
PS2：我可能是唯一一个在这个副本写出这种等级战斗的作者……


25章 陆仁甲在空间
　　啪叽！
　　陆仁甲的身体摔倒了地面上。
　　“这种传送方式已经固定了吗……”陆仁甲嘟囔了两句，站起身体，拍了拍衣服，抬起了头。
　　周围是一片洁白，空无一物的宽敞空间。
　　空间的正中间，一座高约三米，散发着乳白色柔和光芒的雕像矗立着。
　　嗯……说好的大光球呢！？
　　而且是雕像也就罢了！为什么是萝莉雕像呢！？
　　【契约者666666已成为正式契约者】
　　【请输入你的空间代号】
　　“代号？和角色名差不多的东西吧。”
　　陆仁甲随手把天上地下唯我独尊此世最强秒天秒地秒空气，这个真实存在的外号扔了上去。
　　【代号过长，请重新输入】
　　“嗯……”
　　陆仁甲没什么起名的天赋，就起了个叫路人甲的代号。
　　【契约者『路人甲』建立成功】
　　【开始清点副本收入】
　　【契约者『路人甲』在本副本中完成主线任务一，主线任务二，支线任务：拯救井豪永，支线任务：解救希里爱丽丝，支线任务：毒岛曜拥男哪В世界任务（一），世界任务（二），世界任务（终）】
　　【获得19600积分，73点自由属性点，6500点潜能点，浅蓝宝箱×3，深蓝宝箱×3，黄金宝箱×2，暗金宝箱×1】
　　【你在本副本击杀死体×176，恶魔将军×7，恶魔大祭司×1，魔神×1】
　　【获得20852积分，掉落钥匙×27】
　　【你在本副本接受了世界任务，其后击杀的死体×18,704,623无法获得积分收入】
　　【你亲手击杀同一种族超过15000000的数量，你完成了里程碑：种族灭绝者】
　　称号：种族灭绝者
　　暴君？杀神？这些都已经不足以形容你了。你手中无数的鲜血被人们口口相传，你的名字能将人吓晕过去。你在那一站，那就是风雨变色，惊天动地泣鬼神！
　　威压+1000  恐惧光环LvMAX  传奇度+50  你每击杀一个种族的生命，你对其种族的生命的伤害+1%
　　【你完成了本副本所有世界任务，本副本成为你的专属世界】
　　【你可以在非任务时间任意进入专属世界】
　　【专属世界将不再作为契约者的副本世界】
　　【你可以直接用积分兑换专属世界所有掉落】
　　【专属世界会在每次副本任务后会为你带来10000积分和2000潜能点的收入】
　　【合计40452积分，73点自由属性点，6500点潜能点，浅蓝宝箱×3，深蓝宝箱×3，黄金宝箱×2，暗金宝箱×1，掉落钥匙×27，专属世界×1】
　　顺带一提，妖刀村正在解开毒岛曜拥男哪Ш缶秃投镜曜影蠖了，所以没有出现在统计清单里。
　　“这么说起来……曜雍土呢？”陆仁甲望了望四周，白色的空间一览无余，只有他一个人。
　　【契约者『路人甲』的附庸已进入新手副本接受考验】
　　“嘿～那她们什么时候回来？”
　　【30分钟后】
　　“嗯，也不算太久。”
　　陆仁甲歪了歪头，好奇的来到了雕像旁。
　　然后十分手贱的摸了上去。
　　抚摸，抚摸。
　　“嗯……虽然是雕像但一点都不冰冷呢，相反还挺温暖的。”
　　抚摸，抚摸。
　　我摸，我摸。
　　【契约者『路人甲』，你所在的空间为契约者的专属空间，没有本人的许可其他契约者不能入内。其内环境能自行设置，请问是否设置？】
　　“哦？好像挺好玩的，给我来片大草原。”
　　哗啦，白光一闪。
　　陆仁甲已经站在一片一望无际的大草原上了。
　　天空白云缓缓飘过，一阵清风拂来，带着土地与青草的气息。
　　“哦哦！好神奇！”
　　虽然陆仁甲是穷逼一个，但靠着特殊的手段他依然去过很多地方游玩，所以他很肯定这片草原没有半点虚假。
　　“沙滩！”
　　“深山！”
　　“热带草原！”
　　“很××的女性裸体岛！”
　　…………
　　之后陆仁甲愉快的玩耍了一会。
　　可惜这功能只能变出地球上有的物品和景色，而且无法变出生物。
　　“嗯……玩也玩够了，是时候干点正事了。”
　　陆仁甲站在马里亚纳海沟的最深处――斐查兹海渊，深度11034米的地方，喃喃自语。
　　“空间，帮我换回大草原。”
　　刷！湿漉漉的陆仁甲站在草原上。
　　“进入空间交易所。”
　　咣！一道一人高的传送门出现在陆仁甲身旁。
　　“嗯，那么走吧！”
　　作者留言：
PS1：感谢【小忍萝莉有点咸】的打赏。这家伙最近换地图了，搞得我都有点想开物语系列的副本了。
PS2：欢乐书客的男女频到底怎么分的，发现自己上了女频推荐的我已经彻底凌乱了。


26章 陆仁甲的空间交易所
　　“嘿～还真大啊～”陆仁甲表示惊叹。
　　一座巨大的白色大殿，伴随着白光闪现，时不时会有人影消失或出现。
　　以大殿为中心，一条条道路向周围延伸。
　　建筑物或高或矮，错落有致。
　　路边是随处可见的摊位，一位位契约者将自己不需要的东西摆了上去，换取更需要的积分。
　　“与其说是交易所，不如说是一座小城市呢。”
　　陆仁甲喃喃自语，走出了大殿。
　　街道上人来人往，鱼龙混杂。有背着大剑身穿铠甲的人，也有披着高科技战斗衣手持能量枪的家伙。有仙风道骨的道士，也有漂浮在半空中的幽灵。有穿着神秘华丽长袍的魔法师，也有双手变为利爪的变异者。
　　而看不出职业的家伙其实更多。
　　其实为了增强自身实力更好的完成空间任务，大部分契约者根本不在乎职业什么的。能用就用，能学就学，努力增加自己的每一丝生存概率。
　　所以一位白衣飘飘，剑眉星目的绝世剑仙。
　　左手一拧剑诀，一招九九归一剑阵。
　　右手提起RPG，就是一发炮弹糊脸。
　　“呔！好生恶贼！吃在下一记安拉胡阿克巴！”
　　这种情况是很常见的。
　　“来看看，浅打一打买了啊。”
　　“T病毒～～G病毒～～”
　　“高纯度圣水！仅剩5瓶！”
　　“极品材料玄冰寒铁，便宜卖了啊～～”
　　路边简直卖什么的都有，各种杂乱的叫卖声在身周环绕。
　　再看看建筑物。
　　武器商店，防具商店，装备打造商店，赌场，战斗技能指导中心，妓院……
　　“还真是应有尽有啊。”陆仁甲好奇的四处张望。
　　“这位小哥～”背后传来声音，陆仁甲扭头看去。
　　一位带着眼镜，看起来有点瘦弱的青年，笑眯眯的看着他。
　　陆仁甲摇了摇头。“抱歉，我对那个没兴趣。”
　　“……你以为我是干什么的？”
　　“你不就是拉皮条的嘛。”
　　“才不是！”青年的笑容崩坏了，一副日狗的表情。“我是卖情报的啦。”
　　“哦……有何贵干？”陆仁甲无所谓的挠了挠头发。
　　“嘿嘿，小哥一看就知道是新人啊，要不要来点新手必备的空间情报？只要50积分哦。”
　　“好！没问题！”
　　陆仁甲表示自己财大气粗，50积分啪的就甩到对方脸上……
　　我是说交易过去。
　　“好，够痛快！那么接下来我说的话可要记清楚了。”
　　青年眉开眼笑的说道。
　　“以传送大殿为中心，向周围延伸的都是契约者的产业，但最外围四个角落有四个高塔，那就是空间本身的东西了。”
　　“蓝色那个是技能升级高塔，可以用潜能点提示自身的技能等级。”
　　“白色那个是装备强化高塔，只要支付积分，就可以将装备从+1强化到+9。当然，你也可以到契约者的装备打造店，让那些有锻造技能的契约者帮你打造，质量可能不够好，限制也挺多，但有时会比空间的性价比更高。”
　　“红色那个是训练场，能够模拟出各种敌人与自己对战，绝对是训练自己的最好地方，当然是要积分的。”
　　“金色那个是拍卖行，真正的好东西可不会摆在地摊上，而是在那里拍卖。那里的东西最少都是上万的。”
　　青年滔滔不绝的说了好一会。
　　半响，他停了下来，清了清嗓子。
　　“基本就这些了……啊，对了，空间里有几个最顶端的存在，你遇见了要小心点。”
　　“空间代号『黑凤凰』，还有她的团队『凤之翼』。据说她是一位宛若仙女下凡的绝世美女，可惜是个无可救药的百合，而且团队里都是美女。话说凤之翼什么的不就是翅膀吗……”
　　“空间代号『龙』和其团队『龙牙』，身高一米九的狰狞大汉，其人极度冷酷！残忍！暴力！凶残！妹控！”
　　“空间代号『剑客』，空间内最有名的独行侠，强大而神秘，据说是一位盲眼的女剑客，其余资料一概不知。”
　　“空间代号『科技帝』和其团队『科学之光』，一群只相信科学的疯子，听说连高达都做出来了。”
　　“空间代号『共产主义』，一手持镰，一手持锤，打遍天下无敌手。”
　　“空间代号『阿宅』，还有他的团队『后宫』，本来想建后宫的说，但为何队伍里全是男的呢……不过实力不可小视。”
　　“嗯，就这样，没什么疑问了吧。”
　　陆仁甲摇了摇头。“嗯，没有了。”
　　“那我先走了，有缘再见吧。”青年挥了挥手，极为干脆的转身就走。
　　“哦，再见。”陆仁甲回头继续参观去了。
　　青年刚走了一会，便有人出声叫住了他。
　　“阿宅队长？你又在给新人出售情报了吗？搞不懂明明这么强，为什么有这种兴趣呢？而且价格还很便宜。”
　　“哈哈哈，有什么不好的。”青年爽朗的大笑。
　　“别太死板了啊，冬狮郎。”
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------
　　一片茂密的森林，一位少女坐在一块岩石上，仰望星空。
　　一身暗色的礼服，黑色的长发闪耀着美丽的光泽。
　　脱俗出尘的美貌，脸上带着超然的表情。
　　漆黑的眼眸，彷佛一眼就能将凝视的人吸进无底的深渊。
　　背后，一对美丽的漆黑色翅膀缓缓扇动。
　　“在想什么事吗？蕾斯蒂亚。”一道清冷的女声打断了她的思绪。
　　在她身旁，一道身影缓缓从黑暗处走出。
　　身穿朴实的白色长袍，白袍下的身体似乎惊人的纤细，令人心生爱怜，自有一股弱柳扶风的美感。
　　面容犹如银月般皎洁，清冷。散发着生人勿进的气息。
　　双瞳紧闭，一道伤痕横过眼眸的闭合处。
　　“没什么……只不过想起一点过去的事罢了。”
　　蕾斯蒂亚摇了摇头，双翼一震，身体仿佛没有重量的漂浮了起来。
　　“没事的话就快点完成任务吧。”
　　蕾斯蒂亚点点头，黑色的光芒闪过，身体变为一把黑色的长剑，落入盲眼少女的手中。
　　“莲……我一定会拯救你的。”
　　暗精灵的少女，如此发誓。
　　作者留言：
PS1：感谢【小忍萝莉有点咸】的打赏
PS2：感谢【小忍萝莉有点咸】的月票


27章 陆仁甲与银发萝莉
　　“呼噜Zzzz……Zzzz……”
　　陆仁甲躺在草坪上，呼呼大睡，毫无形象的流着哈喇子。
　　“主人～我回来了～”一道声音叫醒了他。
　　“啊，哦哦，是莲啊，回来就好。”迷迷糊糊的陆仁甲连忙爬起来，伸手对着前方的身影就是一阵摸摸头。
　　嗯……手感不对！？
　　陆仁甲终于完全清醒了过来。
　　映入眼帘的，不是莲?阿修贝尔乌黑秀丽的黑发，而是如白银般闪耀的，如瀑布般垂至腰间的银白色长发。
　　肌肤如同珍珠般白皙，又宛如象牙般柔滑美丽，吹弹可破。
　　脸庞好似不存在于人间的妖精，美的令人窒息，给人不可侵犯的圣洁感。
　　身穿一套白色的制服，黑色的过膝袜包裹着纤细的玉腿，说不出的诱人。
　　就是这样一位完美至极的银发萝莉，站在陆仁甲身前。
　　脸上毫无表情，一片平淡，但眼中好似摇曳着神秘的光华，一眨不眨的看着陆仁甲。
　　就算是厚脸皮的陆仁甲，此时也感觉有点尴尬。
　　于是他为了缓解尴尬选择继续使用摸头杀。
　　抚摸，抚摸，抚摸。
　　银发萝莉的脸上流露出一丝微不可查的享受。
　　陆仁甲脸上流露出很明显的享受。
　　“哦哦～手感超棒嘛这不是。”
　　虽然用看的就能感觉出来，但果然亲手抚摸上去这顺滑，这触感，简直棒极了！
　　哪位读者帮忙报下警……
　　“主人……你在干什么呢？”出声的是在一旁的莲?阿修贝尔。
　　莲?阿修贝尔的笑容很温和，但不知为何陆仁甲感觉其身后好像燃烧着熊熊烈焰。
　　“咳咳！”陆仁甲收回手，咳嗽了两声，说道。“其实我是在看这突然出现的萝莉到底是什么身份。”
　　他的表情简直大义凛然。
　　“那么你看出什么了吗？”莲?阿修贝尔歪了歪头，眼睛里流露着危险的光芒。
　　银发萝莉学着她的样子歪了歪头，说不出的可爱。
　　“嗯，她不是人类，甚至不是生物呢。更接近有意识的能量集合体……”
　　陆仁甲摩擦着下巴，缓缓说道。
　　莲?阿修贝尔瞪大了眼睛，一脸惊讶。
　　银发萝莉依然面无表情，但眼中闪过一道锐利神光。
　　“好吧，败给你啦。”莲?阿修贝尔叹了口气，无可奈何的说道。
　　“她叫提露密努斯?艾斯特，是我现在的契约精灵。”
　　她举起右手，上面一个精美的精灵刻印在手背上。
　　那是精灵与少女建立契约的标志。
　　“艾斯特，介绍一下自己啊。”莲?阿修贝尔对着艾斯特说道。
　　“我是艾斯特……我是，主人的剑！”
　　她进入空间第一句话，平淡，但包含着一股极为坚定的信念。
　　陆仁甲眉毛一挑。
　　“我叫陆仁甲，是你主人的主人。”
　　他如是说道。
　　艾斯特迷茫了。
　　“主人的主人，该如何称呼呢……”
　　“你就叫我爸爸吧！”陆仁甲十分痛快的说道。
　　“什么的当然是不可能的……”感觉到一股杀气的陆仁甲连忙改口。
　　“嗯……要不然就叫我哥哥吧。”
　　艾斯特若有所思的点了点头，抬起了她精致的小脸蛋。
　　“哥哥。”
　　陆仁甲一瞬间感觉无比的幸福。
　　就算现在突然挂了，也能笑着说出吾之一生一片无悔～这样的话了吧。
　　“哎呀～好像很热闹呢。”
　　身后传来温和的声线。
　　陆仁甲回头一看，毒岛曜诱缓缓走来。
　　莲?阿修贝尔的属性并没什么变化，打开属性面板的话，也就下方多出个契约精灵：护界神?提露密努斯?艾斯特（Terminus?Est）罢了。
　　但毒岛曜痈谋涞木秃苊飨粤恕
　　虽然外表没有变化，但陆仁甲肯定，她的内在绝对不再是人类。
　　毒岛曜
　　年龄：18
　　性别：女
　　种族：血术师
　　力量：19
　　敏捷：22
　　体质：25
　　精神：29
　　能量：46
　　感知：24
　　魅力：17
　　天赋：
　　剑术天赋
　　你对剑术十分有天赋，所有剑系技能伤害+10%，消耗-15%，你更容易掌握剑系技能。
　　嗜血
　　但你在战斗中，有一定几率激发心中的嗜血本能。敏捷+15%  力量+15%  攻击速度+20%  伤害+15%  ，你的攻击更容易造成流血，断筋，残废等物理特效。
　　血术传承
　　你的血液中流动着魔法的精华和血术师的智慧，随着你属性的提升，你会获得更多的血术。
　　技能：
　　毒岛流剑术Lv9
　　剑道名门毒岛家代代流传的剑术，十分精妙而且具有杀伤性。
　　血色契约
　　每5点体质将为你带来1.7%的格外能量，1.7%的格外伤害。
　　鲜血转换Lv2
　　当你对敌方造成伤害，你将摄取3.5%回复自己的生命。
　　血雾之身Lv1
　　你将化为一片可自由操控的血雾。
　　鲜血打击Lv3
　　在攻击上加持鲜血的力量，加大攻击力度和伤害。
　　涌血突袭Lv1
　　包裹着血浪向前方极其快速的突击，下一击攻击大大加强，突击的过程中带有击飞效果。
　　作者留言：
PS1：感谢【天回风】【两更】【风魂眼】【弓之骑士时崎狂三】的打赏
PS2：感谢【天回风】【Joker丶】【死神永生】的月票


28章 陆仁甲开装备了
　　“哟，曜樱变强了不少呢。”
　　陆仁甲将毒岛曜哟油返浇派了两遍，说道。
　　“嗯，运气不错，副本内遇见一位强大的血术师，认为我很有天赋，便收我为徒。”
　　毒岛曜臃髁朔鞫边的头发，微笑着说。
　　“而且通过了最终试炼的奖励极为丰厚，属性可以说爆涨，血术传承也是在那时获得的。”
　　“原来如此，不愧是剧情主角呢，这潜力就是不一样。”
　　陆仁甲若有所思的点了点头。
　　“对了，既然大家都到齐了，我们就来开箱子吧。”
　　他手一挥，一堆钥匙和箱子出现在地面上。
　　因为陆仁甲最后刷了一波大的，所以掉落钥匙和宝箱也是惊人的多。
　　“嗯，先从好的开始。”
　　陆仁甲如是说道，毫不犹豫的打开了唯一一个暗金宝箱。
　　【你获得了樱落（暗金）】
　　一件红色为底，其上有美丽樱花图案的华丽和服，出现在陆仁甲手中。
　　樱落
　　品质：暗金
　　防御力：120
　　装备特效：坚韧+10  能量防御+10  冲击吸收+9  反震+7
　　装备加成：力量+10  敏捷+15  体质+10  精神+10  能量+15  感知+15  魅力+2
　　装备属性：
　　樱之守护
　　但你被攻击时，周围会自行出现一片片樱花，挡住攻击，相等于格外获得 护甲+6的一层防护
　　樱华反
　　消耗体内一定能量，在樱之守护的基础上格外护甲+4  冲击吸收+9  反震+10
　　樱碎
　　周围樱花舞动，对身周10米的一切敌人进行30次每秒的攻击，每次的攻击力与本身的攻击力相同。可格外注入能量使威力加强。
　　如樱花一般，陨落吧
　　展开固有结界，威力巨大，请使用者不断开发。
　　“嗯，还不错。”陆仁甲点了点头，将其递给了毒岛曜印
　　“这么贵重的东西，你就这么轻易的给我了吗？”毒岛曜咏庸和服，微笑着说。
　　“因为你穿和服很好看啊。”陆仁甲歪了歪头，理所当然的说道。
　　“……是吗。”毒岛曜拥男θ菰椒⑽潞汀
　　“只要你喜欢，不管几遍都穿给你看哦。”
　　“嘿，那我真是幸运。”陆仁甲一笑。
　　两人的气氛越发温馨。
　　“那个，还是先继续吧。”这是莲?阿修贝尔出声了。
　　不知为何声音有点冰冷呢。
　　“哦，可以啊。”
　　陆仁甲说着，继续打开了剩下两个黄金宝箱。
　　【你获得了剑咬之戒（黄金）】
　　【你获得了清之神乐（黄金）】
　　剑咬之戒
　　品质：黄金
　　装备加成：力量+10 敏捷+7  体质+7  精神+7  能量+10  感知+7
　　装备属性
　　剑魂
　　你的所有攻击技能伤害+5%。剑系技能格外 伤害+10% 消耗-5%。
　　耀光
　　向前方发出一道刺眼的光线，造成50～60的光属性伤害。
　　剑咬
　　指定任意一种剑系技能等级+1，持续15秒。
　　一枚白金色的戒指，戒指上是一副獠牙咬着一把长剑。
　　至于清之神乐，则是一副灰白两色的巫女服。不如樱落那般美艳华丽，却自有一种如山中清泉般的空灵淡雅。
　　“来，莲，这是你的。”陆仁甲将清之神乐递了过去。
　　“哼。”莲?阿修贝尔将巫女服接了过去，同时轻哼了一声。
　　“就算你现在讨好我也是没用的哦。”
　　“？”
　　陆仁甲不明所以，但这并不妨碍他接下来要做的事。
　　“莲，手伸过来。”
　　“嗯？你要干什么？”莲?阿修贝尔疑惑的问了一句，乖乖将手伸了过去。
　　陆仁甲轻握对方的手，然后轻柔的将戒指戴了上去。
　　“…………诶诶诶诶？！”
　　莲?阿修贝尔好像受了很大的刺激，连蹦带跳的后跳了三大步，将带上了戒指的手紧紧握住，放在胸前，满脸通红。
　　“你你你你……你干了什么啊！！？”她舌头都有点打结了，手不自觉的抚摸着戒指。
　　“干了什么？不就帮你把戒指带上吗？”
　　陆仁甲见她这么大反应也是十分疑惑。
　　“不就？！！这可是非常严重的事呀！”
　　“诶～”
　　“总之！”莲?阿修贝尔终于放下了手，伸出手指指着陆仁甲，脸上红昏一点未消。“这种事情绝对不能顺便再干了知道吗！”
　　“啊？哦。”虽然不太懂总之先答应吧。
　　陆仁甲这么想到。
　　“总之……继续吧。”
　　陆仁甲这次没有再开宝箱，而是转向了掉落钥匙。
　　记得魔神好像掉落了3个钥匙，应该会有很棒的好东西。
　　【你获得了魔神之蛋】
　　“嗯？”
　　一个半人高的蛋出现，其上布满赤红色的螺旋纹路，神秘妖异。
　　魔神之蛋
　　品质：暗金
　　道具描述：拿去孵，能孵出魔神来我跟你说。
　　作者留言：
PS1：感谢【业务援助少女】的打赏


29章 陆仁甲的妹妹
　　“嗯，好像是很好玩的东西呢。”
　　陆仁甲看着魔神之蛋，饶有兴趣的说道。
　　“主人，能感觉到里面极其强大的生命力和能量。”艾斯特的声音带点凝重。
　　“话说，要怎么孵呢？”莲?阿修贝尔歪了歪头问道。
　　陆仁甲想了想，拿出来一张棉被，将蛋包了起来。
　　“总之差不多就是这样啦。”
　　“……”
　　接下来还剩两个掉落钥匙。
　　【你获得了技能书：火焰领悟】
　　火焰领悟
　　魔神花了万年，从地狱无边无际的火海中领悟的火焰本源。使用后觉醒一种火焰类技能。
　　这玩意被陆仁甲给了莲?阿修贝尔。
　　莲?阿修贝尔也不负众望，领悟了极其强大的火焰。
　　焚世劫炎Lv1
　　能焚烧一切的强大火焰，包括火焰，空间，灵魂，甚至连概念性的存在都可以焚烧。消耗巨大，但同时威力也极其惊人。
　　【你获得了道具：魔神的号角】
　　魔神的号角
　　品质：黄金
　　召唤任意一位七魔将听从你的命令，持续时间为3小时。每个副本可以使用3次。
　　“嗯……七魔将，也不知道强不强。”
　　因为最后被陆仁甲一波带走了，所以陆仁甲连它们长什么样子都不知道。
　　接下来的东西因为不重要就不多说了，免得被人说水。
　　其实总结起来也挺简单的。
　　能用的就用，能装备的就装备，不用的就甩到空间交易所看看能卖多少积分。
　　陆仁甲发觉契约者和附庸的潜能点和自由属性点是可以转让的。
　　于是他果断全部转给了两人。
　　为什么呢……
　　魅力是特殊属性，无法加点……
　　啊，那才不是泪啊！混蛋！
　　总之，一番清点下来，两位附庸的属性被提高到了一个可怕的高度。
　　虽然还比不上『黑凤凰』『共产主义』这种空间最顶尖的存在，但除此之外就算不能胜也不会轻易的输。
　　“好了，这样基本就搞定了。”
　　陆仁甲拍了拍手，愉快的说道。
　　“嗯……我打算回现实世界的家，你们是留在这里还是……”
　　“跟你一起！”×2
　　两人异口同声的说，然后又对望了一下，眼里闪着莫名的光芒。
　　“哦，好吧，反正我家还算大。”陆仁甲耸耸肩，无所谓的说。
　　他对着萝莉雕像喊道。“空间，回归现实世界。”
　　【开始传送】
　　然后他毫无意外的掉了下去。
　　顺带一提，陆仁甲发现现实世界才过了几秒。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　天朝的一座繁华的城市，一栋房子坐落在城市边缘的郊区处。
　　房子挺大，里面干净整洁，各种家具电器一应俱全，很难想象这是一位十七岁少年的房子。
　　这是陆仁甲的房子。
　　其实倒也不是不能搬入市区，但陆仁甲觉得这里环境这么好，搬入乌烟瘴气的市区简直撒币。
　　打开窗就可以看到连绵的大山，空气清新。
　　因为人流量不大，也没什么汽车声和喇叭声，反而是经常能听到清脆的鸟叫。
　　而且附近就有称不上大但物品齐全的超市，很是便利。
　　如果要到市区，开车也绝不算远。
　　陆仁甲觉得没有比这更棒的住处了。
　　然后，在这栋屋子内，一位青春靓丽的少女正躺在沙发上，看着电视，嘴里毫无形象的塞着零食。
　　红色条纹的小背心，短短的牛仔热裤，肆无忌惮的展示着青春活力的躯体。精致而又带点青涩的脸庞，诱人无比。
　　乌黑灵动的大眼睛滴溜溜的转着，散发着奕奕神采。顺滑的黑发绑成了一道马尾辫，无意识的一晃一晃的。
　　“唔……哥哥怎么还没回来呢。”
　　她翻了下身，背心一边的肩带滑落，露出了光滑没有一丝瑕疵的玉肩。修长匀称的大腿交叠，珍珠般的小脚趾微微弯曲。
　　她是陆仁甲的妹妹，陆晓莹，今年初二。
　　是亲生的妹妹。
　　真的是亲生的妹妹。
　　毫无疑问的是亲生的妹妹。
　　重要的事要说三遍。
　　毕竟陆晓莹特地去验过的呢。
　　“叮咚～”门铃响起，陆晓莹立马弹了起来，咚咚咚的跑了过去。
　　打开房门。
　　“欢迎回来，哥各嗝――？？！”
　　满脸的阳光笑容以恐怖的速度垮了下来变成了惊讶不可置信苍白恐惧震撼的脸，连声音都变了调发出了类似女高音的声音。
　　“哇哦，小莹，我怎么不知道你还有这才艺，有兴趣参加星光巨道吗？”
　　陆仁甲对妹妹的变脸技巧感到佩服。
　　并欣慰的感觉她也长大了。
　　“她们……是谁……”陆晓莹嘴角抽搐，握着的门把发出了咔咔咔的声音。
　　“哦，你说她们啊。”陆仁甲看了看身后的莲?阿修贝尔，毒岛曜雍桶斯特。
　　“因为各种各样的原因要住在我们家里的人呢。”
　　咔！门把被拧了下来。
　　“那么打扰了。”莲?阿修贝尔心情不错的直接走了进去。
　　艾斯特面无表情的跟上。
　　“打扰了。”毒岛曜游⑿ψ牛十分完美的行了一礼，也走了进去。
　　留下僵硬的妹妹，化为雪白的灰……
　　作者留言：
PS1：感谢【阿零】的打赏


30章 陆仁甲的附庸和妹妹
　　哗啦啦。
　　陆仁甲把果汁倒入几个杯子内，然后端到桌子上。
　　“来，请用。”
　　“嗯，多谢。”
　　客厅，陆晓莹和莲?阿修贝尔三人隔着一张桌子，相对而坐。
　　“你们先聊，我去把房间收拾好。”陆仁甲说道，然后转身走了。
　　只留下气氛诡异的几人。
　　沉默笼罩了这片空间。
　　“咕噜――”
　　哦哦哦，先手是喝果汁的艾斯特。
　　一个漂亮的开头呢！
　　“哈哈哈（无感情），姑且先自我介绍一下吧。”陆晓莹干笑了几声说道。
　　“我叫陆晓莹，是陆仁甲的妹妹。”
　　“我是毒岛曜樱请多多指教。”
　　“嗯，我是莲?阿修贝尔。”
　　“提露密努斯?艾斯特”
　　她们依次介绍了自己。
　　沉默继续笼罩了这片空间。
　　“咕噜――”
　　很好！艾斯特，干得漂亮！
　　“那个……你们和哥哥是什么关系呢。”陆晓莹问出了这个她最关心的问题。
　　“嗯……是我们的主人呢。”莲?阿修贝尔想了想说道。
　　“没错。”毒岛曜拥懔说阃贰
　　陆晓莹一副“我曹什么鬼”的表情。
　　我家哥哥出门拐了几个奴隶？？！
　　还是如果有空间这种东西那魅力一定过17点的大美女！？？
　　然后沉默又一次笼罩在这片空间。
　　“果汁，好喝。”
　　放下了杯子的艾斯特说道。
　　“啊，这个是哥哥自己榨的……话说你和哥哥……不会也是主仆什么的吧？”
　　艾斯特歪了歪头。
　　“是哥哥。”
　　“？”
　　“他是，我的哥哥。”
　　“……”
　　陆晓莹，14年的人生，最重大的危机降临！
　　卧槽这个简直是可忍孰不可忍！叔可忍婶婶也不可忍啊啊！
　　有人要来抢妹妹的宝座了啊！
　　虽然一度想摆脱这个宝座……
　　但重要的是态度！
　　于是她举起杯子把果汁一饮而尽。
　　嗯……姑且算一种对抗吧。
　　艾斯特眉头微不可查的一皱。
　　然后将手伸下了剩余的杯子……
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　“嗯？发生什么事了啊？”
　　当陆仁甲回到客厅，看到的是痛苦的倒在地上的妹妹和银发萝莉。
　　旁边是他用来装果汁的10L的桶。
　　“怎么说呢，燃起了对抗意识吧。”毒岛曜有ψ潘档馈
　　莲?阿修贝尔则是在一旁津津有味的看着电视。
　　“嗯？什么意思？嘛，算了，话说很快就要到晚饭时间了呢。”
　　“就是这个！”陆晓莹突然满血复活了！
　　虽然陆仁甲的厨艺也不差，不过家里的三餐基本还是妹妹做的。
　　一个是陆仁甲要经常出去工作，还有就是这对陆晓莹来说也是一种兴趣。
　　“是时候让她们见识一下这个家的女主人的威严了！”陆晓莹如是说道。
　　“我也来帮忙吧。”毒岛曜诱玖似鹄础
　　这个动作让她胸前的一对丰盈狠狠的摇晃了两下。
　　陆晓莹的眼睛随着那晃动上下摆动，然后低头。
　　………………
　　然后又偷偷看了看莲?阿修贝尔……
　　放心的呼了口气。
　　“嗯？”莲?阿修贝尔感觉到一股恶意，让她十分不爽的那种。
　　“嗯，行，曜幽憔鸵黄鹑グ伞！甭饺始椎愕阃贰
　　两人走近厨房，围上围裙，然后一同站到灶台前。
　　“既然有客人要入住，那么今晚就做丰盛一点吧。”
　　“劳烦了，我也会帮忙的。”
　　两人的目光在空气中交汇，碰撞。
　　噼里啪啦！火花迸溅！
　　然后两人一同扭开头，拿起了菜刀。
　　“哼。”陆晓莹拿起一个茄子，然后挥刀一斩。
　　刷！
　　茄子变成指头大小的碎丁，落在垫板上。
　　毒岛曜右恍Γ不甘示弱的拿起一块肉，菜刀一切。
　　刷！
　　薄薄的肉片整齐的排列。
　　高手！陆晓莹的眼神一凝。
　　“完美的沿着肉的纹理，没有破坏一丝一毫……”靠着哥哥亲传的做菜术，陆晓莹理所当然的发现了对手的厉害。
　　“确实不简单，但是……”
　　陆晓莹拿起肉，手中刀一挥。
　　刷！
　　一片片肉片也出现在她的垫板上。
　　毒岛曜用济一挑。
　　“这种程度……我三年前就可以做到了！”
　　她的纤纤玉指划过冰冷的刀背，锋锐的眼神倒映在刀身上。
　　毒岛曜幼毂叱鱿忠荒ㄎ⑿Α
　　果然不愧是陆仁甲的妹妹。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　“嘿～还真丰盛啊。”
　　陆仁甲看着桌上一道道色香味俱全的菜品说道。
　　“话是这么说，你们这是怎么了。”
　　从厨房出来的两人微微气喘，汗珠从额头上滑落。
　　“没什么，只不过遇上了难缠的对手罢了。”
　　“嗯，这边也是。”
　　“？，真搞不懂……啊，艾斯特，不许偷吃。”
　　作者留言：
PS1：感谢【高龄卡】【逝者】的打赏


31章 陆仁甲和平的夜晚
　　晚饭后，天色已暗。
　　柔和的日光灯将房子照亮。
　　“哼哼哼～～?”
　　哗啦哗啦，水流冲下，一双纤细的玉手娴熟的将盘子上的油污抹掉。
　　毒岛曜忧岷咦鸥瑁在厨房清洗着碗筷。
　　呼――
　　是陆晓莹双手拿着吸尘器工作的声音。
　　“今天我国南方迎来……”
　　电视上播放着的是新闻联播，主播的声音回荡在客厅，晚上看新闻是陆仁甲一家的习惯。
　　莲?阿修贝尔坐在沙发上，双手拿着陆仁甲给她的书。
　　艾斯特则坐在莲双腿之间，身子穿过莲的双臂之间，小脑袋顶着莲的下巴，和莲一起看书。
　　“小莹，垃圾包好了哦。”毒岛曜拥纳音从厨房传来。
　　“啊，谢了，我来拿就行了。”陆晓莹连忙跑过去，粉红色的毛绒拖鞋踩在地板上，发出哒哒哒的声音。
　　陆仁甲从房间里走出来，将钱包和钥匙塞进裤子口袋，走向房门。
　　“嗯？哥哥，要出去吗？”从厨房出来的陆晓莹问道。
　　“啊，和朋友去喝一杯。”陆仁甲从房门旁边的衣架上拿下一件黑色的大衣，披了上去。
　　“钥匙带了吗？”
　　“带了。”
　　咔，陆仁甲打开房门。
　　“路上小心。”
　　“嗯。”
　　咚，陆仁甲提了提衣领走了出去，将房门关上。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　称得上偏僻的小巷子里，有一间酒吧。
　　里面客人不多，但却在夜晚时分营造了一种安静舒适的气氛。
　　陆仁甲走了进去，坐到了吧台前。
　　“给我来杯琴酒，加冰。”
　　调酒的是一位看上去五十多岁，头发灰白，但看上去十分硬朗的老头。
　　“Gordon's Dry Gin（哥顿金酒）？”
　　“嗯，可以。”
　　酒吧的光线昏暗，吧台上方挂着一个灯泡，孤零零的发着光。
　　“给。”老头将一杯酒放在陆仁甲面前，一大块圆形的冰块在酒液里，折射着美丽的光。
　　话又说回来，这种地方未成年人是不能入内的吧……
　　那么，为什么没有人向我这个17岁的花季少男要过身份证呢……
　　……………
　　“再来一杯，要烈点的。”陆仁甲啪的一声，将空的杯子放到吧台上。
　　“Bruichladdich X4 Quadrupled Whiskey(苏格兰四次蒸馏威士忌)？”
　　“整瓶拿来。”
　　又喝了几杯，陆仁甲的朋友来了。
　　“哟，好久不见了，天上地下唯我独尊此世最强秒天秒地秒空气。”
　　“好久不见了，阿杰。”
　　来人是一位戴着黑色眼睛，看上去斯斯文文的年轻男子。
　　当年陆仁甲初中没读完就辍学了，后来为了学点本领好赚钱，就去了技术学院学习。
　　阿杰就是和陆仁甲同在那所学院学习的朋友，陆仁甲是机械操作专业的，阿杰则是因果级战略武器开发专业的。
　　跟老头又要了个杯子，陆仁甲拿起酒瓶帮他满上。
　　“来，我请你。”
　　“谢了～”
　　陆仁甲又灌了一口，问道。
　　“最近过得怎么样。”
　　“嗯，老样子，如果我的上司的目标不是星辰大海的话，我会更轻松的。”
　　阿杰，拿起酒杯，叹了口气。
　　“你呢？这段时间过得怎么样。”
　　“嗯，经历了生化末日，和魔神干架，然后得和少女，御姐，萝莉同居呢。”
　　“是吗……”阿杰将酒一饮而尽。
　　“你还是一如既往的和平呢，天上地下唯我独尊此世最强秒天秒地秒空气。”
　　“倒也是。”
　　“话说……”
　　阿杰话还没说完，直接就咚一声，倒在吧台上。
　　苏格兰四次蒸馏威士忌，酒精浓度：92%。
　　“酒还是这么差啊，你。”陆仁甲摇了摇头。
　　“不是每个人都和你一样的，这玩意一不小心会死人的。”老头把一瓶Spirytus Rektyfikowany放在吧台，无可奈何的说道。
　　“放心，那小子命硬着呢。”陆仁甲拿起Spirytus Rektyfikowany（中文译作斯皮亚图斯，是一款原产波兰的精馏伏特加。酒精度高达96%，是世界上酒精度数最高、最烈性的酒。），手指直接把瓶口削开，然后豪爽的一口闷。
　　“我已经决定了，以后谁还能像你这样喝，那他的消费我都免了。”老头面无表情的说道。
　　“嘿～你还真慷慨啊。”
　　“……我并不这么认为。”
　　嗯，一般消毒用的酒精是75%。
　　“要再来一瓶吗？”
　　“不用了，我没带多少钱。”
　　陆仁甲付了款，站起来，向大门走去。
　　“慢走。”
　　“嗯。”
　　打开门，凉爽的晚风让人精神一振。
　　“我好像忘了什么……嗯，管他呢。”
　　陆仁甲愉快的踏上归家之路。
　　酒吧内，老头看了看醉得死死的阿杰，思考了一会。
　　“扔到后门外吧。”他如是说道。
　　然后单手轻松的将阿杰拎了起来，走向后门。
　　至于阿杰差点沦为rbq，死命抗争，斗智斗勇的传奇经历。
　　就是另一段故事了。
　　作者留言：
PS1：感谢【崩坏之源】【图辞工】【strikea】的打赏
PS2：感谢【我就叫你紫妈】的月票
PS3：日常挺难搞的，我还是去副本继续装逼打脸啪啪啪吧。
PS4：啪啪啪是打脸的声音，没什么特别的意思哦。
PS5：在女频挂了一个星期的我，回到了男频


32章 陆仁甲的和平早晨
　　清晨，阳光明媚，窗外时不时传来一声声清脆的鸟鸣。
　　一滴一滴的露珠凝结在树叶上，晶莹剔透，反射着早晨柔和的日光。
　　陆晓莹，穿着一身哆啦A梦的睡衣，有点迷糊的从厕所走出来。
　　黑发有点散乱的披在肩上，别有一番慵懒的美感。
　　“呜……快回去睡觉……对了，就装作睡迷糊了，然后钻进哥哥的被窝吧。”
　　莫名的情绪高涨。
　　然后迈着轻快的步伐，咚咚咚的跑向了哥哥的房间。
　　“呜呵呵呵呵……我来了哦～哥哥～”
　　愉悦的打开房门，映入眼帘的是，赤裸的金发萝莉。
　　…………
　　一定是我打开的方式不对，再来一次。
　　陆晓莹把门关上，在门外好好揉了揉眼睛，拍了拍脸颊。
　　纾。
　　然后一脚把门踹开了。
　　木质的门重重的撞上墙壁，发出了咔咔咔的破裂声音。
　　嗯，不管看几次都一样呢，哥哥和赤裸的金发萝莉，躺在床上。
　　哥哥还在对其上下其手。
　　“冷静点，吾的妹妹哟～”陆仁甲在妹妹说什么之前发话了。
　　“其实是昨天晚上，我发现路边有个纸箱。走进一看才发现她被放在里面，在寒风中瑟瑟发抖。上面还写着，请捡走她吧喵～这样的话。你知道你哥哥一向很善良而富有爱心而且还是党员，要不然怎么会有天上地下唯我独尊此世最强秒天秒地秒空气这样的称呼呢。所以我当时就拍板决定，我要养她！以上！”
　　靠着惊人的肺活量，陆仁甲不带喘气的说出了以上的话。
　　然后就被妹妹一记膝击飞冲正面糊脸。
　　----------------------------------------以下是陆仁甲视角-----------------------------------------
　　陆仁甲迷迷糊糊的睁开了眼，窗外晨曦的阳光照耀入内，驱散了夜晚的黑暗与寒冷，带来了一份清新，一份安宁。
　　“嗯……天气真好，看来今天也会是美好的一天呢。”
　　陆仁甲，一个各种意义上都很容易满足的人。
　　然后他就感觉有点不对劲了。
　　身体有种异样感。
　　那是一种柔软光滑的触感，兼具弹性与温暖。而且还在轻轻蠕动着，不断的摩擦给予陆仁甲刺激。
　　陆仁甲掀开被子，低头看了看。
　　嗯，一只赤裸的金发萝莉，正躺在他怀里安眠着。
　　似乎是陆仁甲的动作吵到她了，金发萝莉也睁开了双瞳。
　　那是一对妖异的暗金色瞳孔，好似某种华丽的水晶般散发着微微光芒，高贵而悠远。
　　她的面容依然稚嫩，但却散发着一种天真与诱惑夹杂的奇异魅力。长长的金发披散在她的身上，与雪白晶莹的肌肤形成了冲击人心的对比。
　　“爸爸～～”她对着陆仁甲甜甜的一笑，然后用动听的声线喊了这么一声。
　　又一头扎进陆仁甲怀中，不断的扭动身体，好像猫科动物在撒娇一般。
　　陆仁甲睡觉喜欢只穿内裤，这也导致对方肌肤的触感完完整整的传递了过来。
　　在摩擦中，陆仁甲甚至能感觉到她胸前柔软的微微起伏，和慢慢变硬的两个触感。
　　“爸爸……啊……嗯……”脸上微红，她娇嫩的嘴唇中吐出了不符合年龄的魅惑吐息。
　　但上面描写的东西陆仁甲并没有在意。
　　“这玩意怎么来的呢？”
　　他疑惑了五秒。
　　“啊，想起来了。”
　　昨晚睡觉时，他把魔神之蛋抱上了床去孵。
　　【系统提示：你的特殊道具-魔神之蛋已经孵化】
　　【你获得了一只恶魔】
　　【请为其起名】
　　“恶魔吗……嗯，就叫度玛（Douma）吧。”
　　【恶魔度玛已自动加入你的队伍】
　　度玛 Douma
　　希伯来字‘沉默‘的意思，圣经中犹大国先知以赛亚受启示之地。死之沉默天使，犹太神秘学述人死后将会见到的死亡天使，又称埃及守护者。耶路撒冷远郊火焚谷的恶魔首领。
　　度玛
　　性别：女
　　年龄：5小时
　　种族：恶魔
　　力量：10
　　敏捷：12
　　体质：20
　　能量：40
　　精神：30
　　感知：30
　　魅力：17
　　天赋：
　　魔神之魂
　　魔神的传承烙印在她的灵魂之内，随着属性的提高，魔神的力量会逐渐觉醒
　　？？？（封印中）
　　？？？（封印中）
　　技能：
　　魔抗皮肤Lv2  坚韧皮肤Lv1  精神坚韧Lv2  魔力涌动Lv2  黑弩魔巨弓Lv1  血云术Lv2  魔法箭Lv2  负能量冲击Lv1
　　“恶魔什么的真是神奇啊……”
　　陆仁甲抚摸了一下度玛的柔软小肚子，让对方咯咯直笑。
　　这之后妹妹就没有一点点防备的闯了进来。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　“那么，那只到底是什么玩意。”陆晓莹双手抱胸，面无表情的看着在大厅蹦蹦跳跳的度玛。
　　因为暂时没有合适的衣服，所以陆仁甲就给她套上了一件自己的衬衣。
　　衬衣的下摆刚好遮住屁股，因此活动一剧烈，轻飘飘的衣服就会飘起，让雪白的肌肤若隐若现。
　　“嗯，是因为一些原因得住在我们家的萝莉。”
　　“爸爸！”在客厅闹腾了一会的度玛欢快的扑入陆仁甲怀中。
　　陆晓莹依然面无表情，但额头明显的爆出一根血管。
　　“那么，那个称呼又是怎么回事。”
　　“那个……她好像也只会这一句啊。”
　　到现在为止，除了一些无意义的叫声，度玛只说过爸爸这个词。
　　“发生什么事了吗？这个小女孩是谁。”
　　毒岛曜幼叱龇考淅吹娇吞，莲?阿修贝尔牵着睡眼朦胧的艾斯特也走了出来。
　　“嗷呜～嘻嘻～”
　　度玛起身，冲了过去，直接将还在迷糊的艾斯特扑到了。
　　“？？！”艾斯特没有反应过来。
　　然后度玛直接对艾斯特的黑色过膝袜出手了。
　　“呀！不行！”艾斯特一直可以称为冷淡的俏脸第一次浮现慌乱的表情。
　　一边用力，一边反抗。
　　两位萝莉就这样在地上衣衫不整的闹腾着。
　　作者留言：
PS1：感谢【叮当牌汤宝宝】【天依h葬歌】的打赏
PS2：偶尔写写喜乐见闻的情节也挺不错的嘛
PS3：虽然好像掉了点节操
PS4：下一章进入副本


33章 陆仁甲又一个和平的早晨
　　“啊......”
　　睡醒时的心情是最糟糕的。
　　那是因为，睡醒的时候自己的腹部啦胸口啦头部啦会被一边踩住，一边被妹妹刻上热情的桑巴旋律的缘故，我想除了一部分特殊人群以外大家都会觉得不快的。
　　四月十日，星期一。
　　昨天春假结束了，今天开始要去的上学这样的早晨。
　　五河士道一边睁开惺忪的睡眼，一边发出低沉的呻吟声。
　　“啊，琴里哟。我可爱的妹妹哟。”
　　“噢噢！？怎么了，我可爱的哥―哥哟！”
　　编成两束的绯色长发摇摆着，白色的发带轻轻飘动，栗子一般的圆圆的双眸可爱的眨了眨。
　　以防万一说一句，士道并不可爱。
　　“那个……既然，我已经醒了，去叫表哥起来怎么样。”
　　“好的～～”
　　五河琴里欢快的跳下了床，蹦蹦跳跳的向另一间房走去。
　　“抱歉了，表哥，你的牺牲我会记住的。”五河士道这么想到，然后一瞬间再次进入睡眠。
　　这边，五河琴里来到了另一个房间。
　　房间没什么家具，一堆行李箱放在角落，看来主人刚来不久。
　　房间内的床上，陆仁甲四肢大张呼呼大睡。
　　“表～～哥～～～！！”
　　五河琴里一声娇喝，身体直接跳起来，一招完美将内裤露出来的飞踢从天而降。
　　咚！飞踢重重的踹在陆仁甲的腹部。
　　“嗯……发生什么事了吗？”被声音吵醒的陆仁甲迷迷糊糊。
　　映入眼帘的是粉红色的条纹内裤，和内裤上浮现的一行行字迹。
　　副本名称：约会大作战
　　难度：普通
　　场景模式：团队作战（两方人马任务目标对立）
　　身份：前段时间来到五河家住下的五河士道他们的表哥
　　任务一：帮助五河士道封印第一精灵
　　成功奖励：500积分  5点自由属性点  50潜能点
　　失败惩罚：抹杀
　　任务二：？？？
　　任务三：？？？
　　里程碑
　　Ratatoskr成员：加入Ratatoskr并获得信任。
　　打入敌营：加入Deus Ex Machina Industry并获得信任
　　游说者：说服三大组织任意10名成员跳槽
　　呼啦，裙子落下遮挡住了内裤，文字也瞬间隐去。
　　是的，在过了一段时间之后，陆仁甲又一次进入了副本。
　　“啊，表哥，你醒了。”五河琴里站在陆仁甲肚子上十分活泼。
　　“哈欠～话说别用这种方法去叫士道起来哦。”陆仁甲慢吞吞的坐起来。
　　“我每天都是这么叫哥哥起床的哦？”琴里十分天然的歪了歪头。
　　“……”
　　士道那家伙，说不定有自己都不知道的回复技能呢。
　　“话说，表哥的身材超赞的。”五河琴里好像发现了什么似的，跪坐在陆仁甲床上，伸手戳了戳陆仁甲的肌肉。
　　“会吗？”陆仁甲习惯只穿内裤睡觉你们别忘了。
　　我戳，我戳。
　　我拧，我拧。
　　“那个……还没好吗。”
　　“再让我玩一下。”琴里兴致勃勃，身子都快贴上来了。
　　房门处，想问问早餐做什么好的五河士道走进来，看见这一幕不动声色的退了出去。
　　然后掏出手机开始打字。
　　提问：发现妹妹在抚摸表哥的肉体怎么办，在线等挺急的
　　1楼：你被NTR了少年。
　　2楼：别废话了，拔剑吧。
　　3楼：禽兽！人渣！宰了他！
　　4楼：就是，狐狸精居然敢对表哥出手！
　　5楼：……嗯？
　　6楼：嗯？
　　7楼：嗯？
　　8楼：狐狸精+1
　　9楼：老子上厕所那，手一抖手机直接掉了下去！
　　10楼：不对啊，那你这条信息怎么发出来的。
　　11楼：我又捞起来了。
　　12楼：……
　　13楼：是在下输了，顺便求手机牌子。
　　14楼：是在下输了，顺便求马桶牌子。
　　15楼：你们还记得楼主问得是什么吗？
　　16楼：嗯？不是问妹妹上表哥的事吗？
　　17楼：咦？我记得明明是上表哥的事吗？
　　18楼：嗯？不是上表哥要用什么避孕套的事吗？
　　……
　　225楼：楼主，我们得出结论了，还是无套最好。
　　226楼：话说我们要上谁来着？
　　“……”
　　五河士道，沉默的举起手机，用力的朝地上……
　　那么一挥，然后把手机塞进口袋里走了。
　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　过了一会，陆仁甲和五河琴里从房间里走了出来。
　　士道此时已经架好平底锅了。
　　“表哥，你要培根还是……”
　　“大舅哥！”当时陆仁甲就是这么一嗓子。
　　士道手一抖，一瓶油直接全倒了进去。
　　“啊烫烫烫！！”
　　“切，逗你玩呢，看你这不禁吓的样子。”陆仁甲表示鄙视。
　　想当年老子在幼儿园当孩子王的时候，你还在幼儿园呢。
　　“讨厌～表哥好坏～”琴里脸红红的戳着陆仁甲的腰肉。
　　“话说……表哥，要是有人对你妹妹出手呢？”五河士道郁闷的问道。
　　“我会让他去吃星星。”
　　“……”
　　“我是说真正意义上的打到恒星上。”
　　“……我知道。”
　　作者留言：
PS1：感谢【书客6626228122】【天依h葬歌】【图辞工】【我是213】【技术员斯帕】的打赏


34章 陆仁甲的早餐
　　陆仁甲坐到沙发上，拿起遥控器打开了新闻联播。
　　五河琴里坐在他旁边，打开了糖果的包装。
　　“----今日凌晨，天宫市近郊的----”
　　“嗯？”五河士道挑了挑眉毛。
　　理由很简单。广播员明了的声音，说出了听惯的街道名。
　　“离这很近啊，发生了什么吗？”
　　五河士道转身将视线投向画面。
　　从画面中，映出了被破坏的乱七八糟的街道。
　　建筑物和道路崩坏了，化为瓦砾之山。
　　令人怀疑简直就像是遭遇了陨石冲击一般的惨状。
　　士道皱紧了眉，发出了伴随着叹息的话语。
　　“啊……空间震吗……”
　　空间的地震被称为，广域震动现象。
　　发生原因不明，发生时期不定期，被害规模不确定的爆发，震动，消失，等种种现象的总称。
　　仿佛是大怪兽忽然出现，将街道破坏一般不讲道理的现象。
　　最初确认这个现象是在大约三十年前的时候。
　　欧亚大陆的正中----包含当时的苏联，中国，蒙古一带，一夜之间宛如被挖开一样消失了。
　　到了士道他们的世代，只能以厌恶的目光看着教科书上的照片。
　　简直就像是将地上所有的东西一切全都削去一般，真的，什么没有。
　　死伤者，大约一亿五千万人。是人类历史上前所未见的最大最恶的灾害。
　　之后，虽然规模变小了，但世界各地都发生相似的现象。
　　“但是一时之间不是什么也没发生么？难道还会开始继续增多么。”
　　“谁知道呢。”琴里盯着电视歪起了头。
　　“说不定是拆迁办呢。”陆仁甲的嘀咕没有人听到。
　　人类当然不会坐以待毙。
　　以再开发的地域为开端，从三十年前开始，全国的地下避难所普及率呈现爆炸性的增长。
　　再加上，空间震的征兆能够在事前观测到了，还有可靠的自卫队的灾害复兴部队这样的东西。
　　那是以奔赴受灾地，将崩坏的设施，道路之类重建为目的而组织的部队但是----那个工作业绩只能称之为魔法。
　　不管怎样，被破坏的乱七八糟的街道，在短短的时间内就能恢复到原本的状态。
　　工作场面作为顶级机密没有公开，但是在看到仅仅一晚就将崩坏的大楼恢复原样的时候，会让人产生简直就是看到了魔法一般的感觉。
　　“不知道在天朝能不能办到呢……”
　　“怎么回事，这一带的空间震是不是微妙地有点多？从去年开始特别的。”士道皱着眉头说道。
　　“嗯……怎么说呢。”陆仁甲无聊的打了个哈欠。
　　“这种事只要不影响自己，不管是城外还是国外都差不多不是吗。”
　　“倒也是啦……嗯？琴――里――？”
　　士道敏锐的注意到了琴里鼓鼓的嘴巴，向着靠在沙发上的琴里那边走了过去。
　　琴里发现了这点，当士道接近的时候，慢慢地将脸背了过去。
　　“琴里，稍微转过来点。”
　　“............”
　　“嘿。”
　　“咕Q。”
　　将手放在琴里的脑袋上，一下把方向扭了过来。从她的嘴里发出了奇怪的声音。
　　随之在琴里的嘴边找到了如预想一样的东西，士道“果然”地嘟囔着。
　　该吃早饭了，琴里的嘴中却叼着她最喜欢的珍宝珠。
　　（珍宝珠 (Chupa Chups) 棒棒糖始于20世纪50年代美丽的西班牙巴塞罗那。Enric Bernat的祖父Josep Bernat是西班牙制造糖果的第一人，最初销售的珍宝珠是糖粒，小朋友们都很喜欢。）
　　“喂！不是说过别在早饭前吃零食了么.”
　　“恩--！恩--！”
　　为了将糖取出来而拉住了棒子，琴里Q地撅住了嘴来抵抗。
　　向着士道发力的方向歪着脸，难得的可爱面孔变得十分的搞笑。
　　“所以说表哥你怎么也不看着点……为什么表哥你也在吃啊！”
　　“嗯？”陆仁甲含着糖，小棍叼在嘴边，将手平摊伸到士道面前。
　　咔咔咔！伴随着一阵指骨摩擦的声音握紧了拳头。
　　“你有什么意见吗？”
　　“不，完全没有，请您吃早餐吧。”
　　“嗯，这还差不多。”陆仁甲三两下将糖咬碎吞下，走向了饭桌。
　　饭桌上，三人享用着早饭。
　　陆仁甲看了看西式的早餐，想了想，说道。
　　“士道，有空我来教你怎么做中式早餐吧。豆浆，油条什么的。”
　　“真的吗？太好了，我早就想试试看了。”
　　“嗯，推磨盘也对身体有好处。”陆仁甲咬了口烤面包说道。
　　“…………咦？”刚刚是我听错了吧，五河士道如此自我催眠。
　　“说起来，琴里，今天是你们中学的开学式对吧。”陆仁甲问道。
　　“嗯，是的说。”
　　士道摸了摸下巴。“也就是说中午就回来了吗……琴里，中午有什么想吃的吗？”
　　“DeluxeKidsPlate！”
　　“儿童套餐吗，看来是要到附近的家庭餐厅去吃午饭的样子。”陆仁甲耸耸肩说道。
　　“这个就算在家里……”
　　“嗯？”陆仁甲斜眼看过去。
　　“嗯，难得的午饭就在外面吃吧。”
　　“很好，那么中午就在家庭餐厅回合吧。”陆仁甲微笑着说道。
　　“哦――！太棒了――！”
　　琴里兴奋地双手乱挥。
　　“绝对的哟！绝对约好了哟！地震也好火灾也罢发生空间震了或者家庭餐厅被恐怖分子占领了也绝对要去的哟！”
　　“不，被占领了的话就不能吃饭了。”士道无可奈何的说道。
　　“绝对的哟--！”
　　“是是，明白了明白了。”
　　士道叹了口气。
　　“我是不是太宠她了。”
　　“有什么不好呢，当年杰克老板唯一会做的和料理有关的事就是处理尸体，所以儿童套餐什么的我小时可一次都没吃过。”
　　“……”
　　五河士道的直觉让他没有接过这个话题。
　　作者留言：
PS1：感谢【天依h葬歌】【幻想乡的大地主】【永恒渡鸦】【啊啊啊去】的打赏
PS2：感谢【笑脸猫】【我就是静静】【永恒渡鸦】的月票


35章 陆仁甲上学了
　　“为什么道别离~~又说什么在一起～～”陆仁甲哼着歌，和五河士道走在路上，心情十分不错。
　　“为什么心情这么好啊，表哥？”五河士道疑惑的问道。
　　顺带一提，琴里得去中学，所以在刚刚的十字路口和士道分开了。
　　至于陆仁甲……
　　“哈哈，没想到我也有上高中的一天。”陆仁甲一抖身上的校服，仰天长笑。
　　没错，陆仁甲在设定上是在这学期转到五河士道班的转学生。
　　也不知道空间抽了什么疯，就算把山本元柳斋重国投进去都比这个科学。
　　“啊…我毕生的理想，终于实现了！”陆仁甲眼角泪光闪烁。
　　“是吗…我到觉得上学很无聊啊。”五河士道打了个哈欠。
　　“嗯，也许无聊本质上就是千金难买的幸福呢。”陆仁甲耸耸肩，说道。
　　那之后被卷进一堆破事的五河士道打心里认同了这句话，当然他现在是不知道的。
　　“嗯？”突然，陆仁甲将目光投向远方，面容前所未有的凝重。
　　“士道，你先走，我有点事要处理。”他的声音低沉严肃，带着一种不容反驳的压迫力。
　　“啊？哦哦…”五河士道被突然严肃的陆仁甲吓到了，下意识的点了点头，向前方走去。
　　等五河士道走远，陆仁甲望着旁边的一栋大楼，笑了笑。
　　然后捂着肚子走了进去。
　　“啊啊啊，要出来了。”
　　他走进去随便叫住一个人，问道。“请问厕所在哪？”
　　“啊，就在3楼。”
　　“谢了。”
　　连忙冲上3楼，发现了一条长长的队伍。
　　“可恶，人怎么这么多。”陆仁甲不知道的是，厕所在这层楼的另一边。
　　他没发现的是，队伍最前端，是一间挂着“招聘会”的房间。
　　__________________________________________________
　　30分钟后，陆仁甲从大楼内走了出来。
　　总之，之后也找到了厕所，处理完了重要的事。
　　嗯，还有……
　　【系统提示:你的里程碑Ratatoskr成员 完成了】
　　……嗯，陆仁甲，通过了面试。
　　从现在开始，他就是Ratatoskr的一员了。
　　掏出口袋里的工作证，照片上的他一脸懵逼。。。
　　阳光洒下，陆仁甲抬头望天，久久不能言语。。。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　来禅高中 二年四班――
　　“表哥，你刚刚干什么去了。”五河士道疑惑的问道。
　　“嗯……就算说了你也不信的，你就当我去开拓殖民星系了吧。”陆仁甲坐到了他旁边的位子上。
　　不，难道在你的认知范围内这个就很可信了吗。
　　五河士道在心里默默吐槽。
　　“……五河士道。”
　　不经意间从后方静静地传来了毫无抑扬的声音。
　　五河士道回过头。
　　那是，一位纤细的少女，站在那里。
　　几乎触到肩膀的头发，有着人偶一般脸孔为特征的少女。
　　像是人偶一般，不这么形容的人恐怕并不存在吧。
　　简直就像是经过测量的人工制品一般端正的同时----她的脸上，几乎完全看不到像是表情一般的东西。
　　“嗯，艾斯特长大以后就会是这样吗？”
　　陆仁甲看着对方银白色的头发不禁暗想，低头看了看对方修长雪白的大腿。
　　嗯，没有过膝袜。
　　“嗯，看来并不是这样。”
　　五河士道左右看了看后，歪起了头。
　　“......我？”
　　确认到没有除自己以外的五河士道同学之后，指向了自己。
　　“没错。”
　　少女没什么感慨似的，一边直直的盯着士道的方向一边轻轻点了点头。
　　“你，你怎么知道我的名字......”
　　士道询问着，少女像是觉得不可思议般歪起了脑袋。
　　“不记得了么？”
　　“......唔。”
　　“是么。”
　　看到士道说不出话，少女并没有表现出特别的失望，短短地说了一句之后就走向了靠窗边的座位。
　　就那样坐到椅子上，从桌子里拿出厚厚的技术书一般的东西，读了起来。
　　“什么啊……到底……”士道困扰的挠了下脸。
　　“那本是《封闭差动人字齿轮传动系统均载及动力学特性分析研究》。”
　　“……不，我不是问她看的那本书啦，表哥。”
　　“那就是要了解那个人咯。”陆仁甲打了个响指。“殿町，快滚过来。”
　　一道人影从旁边刷的冲出来，然后在地上滑跪来到了陆仁甲脚边。
　　殿町宏人将双臂大大的张开，极为夸张的高呼。
　　“Song For The Lord！（赞美我主）”
　　“I will put ded icated to my Lord！（我将全身心献给我主）”
　　“I will let the glory of my lord shine upon the whole world！ （我必将让我主的荣光照耀整个世界！）”
　　班上都安静了下来。
　　“你……不是会让人以为我是什么新兴宗教的领袖吗……”
　　“嘿嘿，有什么不好的。”殿町宏人笑嘻嘻的站起来。
　　“算了，我就想问问，你有她的资料吗？”陆仁甲指了指刚才的女子。
　　“有啊，鸢一折纸，我们高中骄傲的超天才。成绩一直是学年首位，之前的模拟考试可是得到了能够排到全国顶尖也不奇怪的分数。体育成绩也优秀，再加上还是美人。去年的【想和她成为恋人女子排行榜?BEST13】中排第三位哟。”
　　“BEST?13？为什么是个那么半吊子的数字？”在一旁的五河士道忍不住问道。
　　“因为主办者的女生就是第13位。”
　　“啊……”
　　“顺带一提【想和他成为恋人男子排行榜】发表到了第358位。”
　　“好多！？排名靠下的不就接近最糟糕排行了么。那也是主办者决定的？”
　　“啊。一点也不干脆。”
　　“殿町排在第几位？”
　　“358位。”
　　“你是主办者么！”
　　“安心吧五河，你因为从一位匿名小姐那里得到了一票所以是52位。”
　　“我应该高兴吗！”
　　“还有，表哥君是第1位。”
　　“表哥！！！？还有表哥君是什么鬼称呼。”
　　“叫我？”陆仁甲茫然。
　　五河士道仔细的观察了一下，嗯，说不上帅也说不上丑，就是普通的一张大众脸。
　　“表哥，你最近干了什么吗？”
　　“干了什么？我也没干什么啊。”陆仁甲挠挠头。
　　“就是在我校棒球队比赛的关键时刻来了个逆转全局的本垒打，还有救下了被混混缠上的我校女生，还有就是一堆女生出去旅游遇难了被我救下了，还帮助了一部分女同学实现梦想，之类的……”
　　“……你确实没做什么，只不过是干了一堆男主角的事罢了。”
　　作者留言：
PS1：感谢【未来来篝】【GLaDOS】【知污不言】【沧木樱绯夜】【秋明山司机】【书污妖王】【此世之黑―酋长】【梦想世界的幽谷】【政委一号】【精分患者】【书客2718715455】【书客1927793390】的打赏
PS2：感谢【吃鱼的木偶】【知污不言】【不是主角的我】【隔壁的大老王】【busters】的月票
PS3：键盘送来了，真是太好了。


36章 陆仁甲和精灵的相遇
　　“叮铃铃～～～”
　　预报铃声响起，原本吵闹的教师安静了下来。
　　刷拉，教室门被打开，一位带着细边框眼镜的娇小女性，走到了讲桌旁。
　　“好，大家早上好。我是从今往后的一年里，担任大家的班主任职务的，冈峰珠惠。”
　　以缓慢的声音说着，社会科老师的冈峰珠惠教室?通称小熊酱低下了头，可能是尺寸不合吧，眼镜微妙地有些下滑，她慌张地用两手扶住了。
　　不管怎么看都是和学生差不多同年代的童颜和娇小的身躯，再加上那个悠闲的性格，是位以在学生们那里拥有巨大人气为骄傲的老师。
　　陆仁甲看向了鸢一折纸。“这丫头，不是一般人呢。”
　　而鸢一折纸正目不转睛的的盯着五河士道。
　　盯～～～～
　　五河士道汗直滴，用眼神给表哥传讯。
　　【表哥，救我啊】
　　陆仁甲用眼神回过去
　　【是男人这种事就给我忍过去】
　　盯～～～～～～～
　　【不行啊表哥，渗得慌】
　　【没事，这种事只是小儿科】
　　盯～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　【表哥，我快受不了了】
　　【哎呀～你小子真是】
　　【你有没有考虑过父母的感受】
　　【你有没有考虑过妹妹的感受】
　　【你有没有考虑过教练的感受】
　　【你有没有考虑过我的感受】
　　【你对得起你的父母的养育之恩吗】
　　【你对得起我的栽培吗】
　　…………
　　结果接下来的时间五河士道没有再为鸢一折纸的视线烦恼了，真是太好了呢。
　　------------------------------------------------------------------------------------------
　　开学式结束了，收拾好东西的学生们开始走出教室，将书包搭在肩膀上的殿町过来搭话。
　　中午之前就放学这种事，除了考试期间基本就没有了。零零散散的，可以看到正在和友人交谈要一起去吃午饭的集团。
　　“抱歉。今天有约了。”五河士道如是说道。
　　“什么？是女人么”
　　“啊――，嘛......差不多。”
　　“什么！！春假的时候到底发生了什么！不仅和那个鸢一要好的说话而且还和女人约去吃饭！？你忘了我们一起发誓要成为魔法使了么！”
　　“不，我不记得有发过这种誓啊……还有其实是琴里啦。”
　　“什么啊，别吓唬我啊。”
　　士道在那边闹腾，陆仁甲则是走到窗外，目视远方。
　　“嗯？表哥，怎么了吗？”五河士道发现了他的举动疑惑的问道。
　　“来了。”
　　“嗯？”
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜------------------------
　　刺耳令人不快的警报声回响起来。
　　“这！？发生了什么？”
　　随之，接着警报声，为了便于听取儿分成一段一段的话语以机械声传了过来、
　　【----这不是，训练。这不是，训练。观测到了，前震。预想为，空间震的，发生。在附近的诸位居民，请迅速地，到最近的避难所里，进行避难。重复一遍----】
　　“喂喂......真的假的。”
　　殿町的额头上垂下了汗水，发出了干燥的声音。
　　值得庆幸的是，这所高中。设置了可以容下全校学生规模的地下避难所。
　　“避难所就在眼前。冷静下来去避难的话就没问题了。”士道对殿町说道。
　　“哦，哦，没错。”殿町点了点头。
　　“那么就别浪费时间了，走吧。”陆仁甲走来说道。
　　三人和跑出教师。
　　走廊上已经聚满了学生，朝着避难所的方向排成一列。
　　“表哥，别愣着了，快过来。”五河士道招呼了一下在后方不知回头在看什么的陆仁甲。
　　“嗯，来了。”陆仁甲轻轻一笑，刚才，队列的反方向，一位女学生朝着楼梯口的方向跑了过去。
　　“鸢一折纸，果然不是一般人。”
　　突然，五河士道想起什么似的掏出手机。
　　“嗯？怎么了士道？”
　　“想起一些事。”
　　一边适当的糊弄过去，一边从来电履历中选出【五河琴里】的名字拨出电话。
　　但是，打不通。不管试几次，结果都是一样的。
　　“可恶，那家伙，有好好避难吗？”
　　脑中，琴里所说的“绝对的哟--！”的话语不断的翻滚着，卷起阵阵回音。
　　“虽，虽然说了就算发生了空间震也绝对要去但是......就算再怎么样也不会笨到......等会，对了，还有那个。”
　　琴里的手机确实应该是拥有使用GPS来确认位置的服务。
　　操作携带电话，可以从画面上看到街道的地图，以及红色的图标。
　　看到那之后，士道屏住了呼吸。
　　表示琴里位置的图标，停在了约好的家庭餐厅正前方。
　　“可恶！那个笨蛋！”五河士道毫不犹豫，拔腿就向外头跑。
　　然后他就直接被拉着领子拉了回来。
　　“别激动，少年。”陆仁甲说道。
　　“还是我去吧，你安心在避难所呆着就行。”
　　“可是……”
　　“安心啦，你也不看看我是谁。再说要是你不小心出事了那可就好玩了。”陆仁甲松开他的领子，拍了拍他的肩膀。
　　“安心，一切有我。”陆仁甲笑着说道。
　　五河士道握紧了拳头，有点不甘的咬了咬牙齿，看着陆仁甲说道。
　　“表哥……靠你了！”
　　陆仁甲点点头，冲出了学校。
　　街道上，因为警报的关系，一个人都没有。
　　“很好。”陆仁甲站在马路中央笑了笑。
　　“嗯，我记得是这个方向吧？”陆仁甲面朝目的地的方向。
　　刷！身影唐突的消失了。
　　轰――――然后一个大坑才伴随着巨响出现在原先站立之处。
　　轰！轰！轰！轰！
　　前方的建筑物化为碎片爆裂开来，四散飞溅。
　　后来陆仁甲才发现他造成的损失比空间震高多了。
　　不过他没有在意。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　轰――光芒闪烁，冲击波扩散。
　　空间震发生的地区，街道硬生生被削去了一块，只留下碗装的凹陷痕迹。
　　在其中央，一位绝美的女子缓缓的睁开了眼睛。
　　垂至膝盖附近的黑发，令人窒息的美丽面容。
　　身上穿着奇特的礼服，不知是以布还是金属为素材，做成的宛如公主的礼服一般的形状。接缝和内部的部分，裙子是以非物质的不可思议的光膜覆盖着。
　　在她的身旁，一座沉重威严的王座耸立着。
　　就是这样一位奇异而又美丽的少女，睁开眼，看到的是……
　　笑嘻嘻的陆仁甲。
　　以超高速来到这里的陆仁甲，直接停在了她的面前。
　　然后，由惯性带来的风压，席卷而来。
　　轰―――！！！
　　狂风疯狂的咆哮，将地面都犁了起来。少女，没有一点点防备的被吹飞了。
　　作者留言：
PS1：感谢【未来来篝】【天依h葬歌】【―未闻花名―】【「」e不存在”薄俊痉示弄猫】【金日天】【原初之王】【怀空】【我就是静静】的打赏
PS2：感谢【门矢 士】【秋明山司机】【怀空】的月票
PS3：今天去群里看了一下，里面简直群魔乱舞，作为萌新的我瑟瑟发抖。
PS4：真的，瑟瑟发抖。


37章 陆仁甲跳了上去
　　狂风吹起了大量尘土，一片烟雾弥漫，遮挡了视线。
　　“咦？刚才那人呢？”陆仁甲挠挠头，疑惑的问道。
　　又向前走了好一段距离，陆仁甲才在废墟里发现了被掩埋的少女。
　　“那个……没事吧。”
　　少女的手动了几下，然后缓缓推开瓦砾，站了起来。
　　虽然沾满了灰尘，不过好像没有受伤。
　　“抱歉啊，刚刚跑得有点急。”陆仁甲一副不好意思的样子。
　　“你……”少女刚想说话。
　　纭―――！！
　　就被从天而降的王座砸到了。
　　地面出现了龟裂的痕迹，厚重的王座下，只露出了两只手。
　　“……对呀，王座也被吹飞了呢。”陆仁甲一拍脑袋。
　　拿起脚边一根树枝，陆仁甲戳了戳对方的手。
　　手抽动了一下。
　　“嗯，没死就好。要不然想复活可是很麻烦的，你得把地狱打穿……”一边嘀咕，陆仁甲单手举起了王座。
　　“唔……刚刚发生了什么。”少女起身，摸着头，迷茫的问道。
　　“就和走在路边被花瓶砸到差不多。”陆仁甲将王座抛起抛落的把玩。
　　“话说你有没有见到一只妹妹，双马尾那种的。”
　　“妹妹？”
　　突然，几发导弹落在两人脚边。
　　轰――！！的爆炸了，火光伴随着浓烟将两人的身影卷入。
　　天空中，几位身穿羞耻的紧身衣，背上带着巨大的推进器的女子，从天空飞袭而来。
　　陆上自卫队的特殊部队。通称AST（Anti Spirit Team）。以武力歼灭精灵为主要方针所设立的单位，由于一般的物理性兵器皆不足以对抗精灵，为此队员皆装备CR-Unit（战术显现装置搭载组合、Combat Realize Unit），使一般人也具有足以担当一线的战斗能力，可以说是现代魔法师、人造魔法师这类的存在。
　　“干掉了吗？”其中一位队员说道。
　　“不，这次虽然有点出其不意，但还差得远呢。”领头的一位年轻女性面色凝重。“光是靠着神威灵装?十番（Adonai Melekh），就很难对其造成伤害。更何况，还有强的离谱的……天使〈鏖杀公（Sandalphon）〉”
　　下一刻，就如同领队女子说的一般，天使鏖杀公展现出了其威力。
　　纭―！领队直接被超高速飞来的王座击中，直接倒飞了出去。
　　要不是靠着显现装置所创造的空间――随意领域的防御，这一击就足以将其轰成碎片了。
　　“嗯，果然，她们的装备很有趣啊。”陆仁甲站在火海中，喃喃自语。
　　“那个……你刚刚扔出去的，是我的武器。”少女在一旁说道。
　　“……啊，抱歉抱歉。”陆仁甲挠了挠头。“那么，这次麻烦就由我帮你搞定吧。”
　　陆仁甲如是说道，此时，对方也已经逼近。
　　砰砰砰！又是一片飞弹拖着长长的焰尾袭来。
　　陆仁甲双手同时伸出，舞出一片残影。
　　定睛看去，所有飞弹都精准被陆仁甲用指头夹住，飞弹尾部的推进器不断的喷射着火焰，却是只能在陆仁甲的手指间不断颤动着。
　　“还给你们。”手一甩，飞弹直接被抛回去。
　　如果有会玩的在这里，一定会高呼。北斗神拳――二指真空把！
　　少女们闪过飞弹，但还未等他们靠近，陆仁甲已经向她们轰出了一拳。
　　呼――――！！！
　　拳风化为吹散一切的可怕暴风，少女们几乎都失去了平衡，身体不由自主的被吹向远方。
　　但还是有一人，在拳风中维持住了身形，艰难的落在了陆仁甲面前。
　　“哎呀，这可真是巧遇啊，鸢一折纸。”
　　身穿战斗服的鸢一折纸眼中闪过一丝惊讶，手中充满科幻气息的长枪本能的举起。
　　“太慢了。”
　　还未等鸢一折纸开枪，陆仁甲唰的一下出现在她面前。
　　咔嚓嚓！是枪管直接被握碎的声音。
　　“可恶。”鸢一折纸御下了背后的推进器，抽出了一把光组成的光刃。
　　“都说太慢了。”右手伸出一根手指抵住光刃，左手握拳，闪电般的击打在对方身上。
　　咔咔咔，鸢一折纸身上的装甲爆出了一阵火花，掉落在地上。
　　而鸢一折纸本人却毫发无损。
　　“唔……”鸢一折纸不甘的向后退了几步。
　　“行了，明白差距了吧，快点回去吧回去吧。”陆仁甲挥着手驱赶着。
　　“你绝对不是人类……你到底是谁，和士道到底什么关系。”鸢一折纸看着陆仁甲，声音冰冷的说道。
　　陆仁甲嘿嘿一笑，自顾自的走到一旁。
　　“抱歉，让你失望了，我就是一个……”
　　身体蹲下。
　　“普通的人类罢了。”
　　起跳！
　　轰――――！！
　　气浪直接将鸢一折纸吹倒在地。
　　陆仁甲的身影化为一道残影飞袭向高空。
　　天宫市的上空15000米处，空中舰《Fraxinus》，拥有显现装置的不可视迷彩和自动回避技术，是Ratatoskr大本营。
　　然后，陆仁甲。
　　咚――――！！！
　　就这么突破底部装甲跳了上来。
　　金属残骸在周围落下，陆仁甲看着面前呆滞的五河琴里，露出了微笑。
　　“那么……让人担心的坏孩子，可是要受到惩罚的哟。”
　　作者留言：
PS1：感谢【阿良良木火怜】【王牌十六夜】【未来来篝】【精分患者】【梦想世界的幽谷】【法尼_瓦伦泰】【心欢】的打赏
PS2：感谢【阿良良木火怜】【光之星晨】【世界第一咸鱼】的月票
PS3：推书《和立华奏在无限秀恩爱的日子》变成立华奏攻略立华奏的故事，俗称自攻自受……
PS4：设定还挺有趣的，有兴趣的去看看吧。


今天接到好多章推
　　今天接到好多章推，所以开个单章
　　《这不是我想要的无限》
　　“这世上没有一发海虎爆破拳解决不了的事。如果有，再来一发。”
　　“说服一个人的不二法门就是【爱心】与【道理】。”
　　“智者是什么，可以吃吗？”
　　“我寻思我们只要莽过去就能赢了。”
　　――――――――――
　　传统铁三角是战法牧
　　无限里的铁三角是科法武
　　好不容易凑齐新铁三角的我终于可以愉快地抱大腿了
　　但是为什么我们队全都是近战蛮子啊！
　　一开怪就一起冲上去是闹哪样啊！
　　你们为什么WAAAGHh的这么熟练呀！
　　这破队伍持枣药丸
　　作者文笔不错，有兴趣的去看看吧。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　《魔王大人有些忙》
　　什么是魔王？
　　将一切杀戮殆尽，将恐惧传遍整个世界，这就是魔王吗？
　　不对…这并不是魔王。
　　真正的魔王…是这样的：
　　「魔王大人，这是人类送来的投降书。」
　　「魔王大人，这些文件还请您处理一下。」
　　「魔王大人，下个世界的征途已经准备完毕，请指示。」
　　看着堆积如山的文件，莫望眼角抽了几下，转身走进了自己的房间。
　　「都给我放着！等日后再说！」
　　本书清新欢乐向，目前世界：《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》→下个世界待定。
　　作者的节操是负…呸！满到爆表，所以放心的点进来吧！
　　所以说萝莉最棒了～～
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　《系统崩坏的宠物小精灵》
　　穿越到口袋妖怪的我竟然穿进了芽衣的身体！
　　别人都是穿越到关东，我却是在合众。
　　别人都是拿到御三家，我却是笨笨鱼。
　　别人徽章要参加联盟，我却是收集用。
　　别人都是有主角光环，我却是自强型。
　　为什么别人家的系统都是无比强大，可我家的系统是死宅型！
　　这个穿越方式绝对不对！导演！能不能再穿越一次！
　　属于轻松欢乐向的，很好玩，虽然没玩过游戏的我不太懂剧情。。。但小精灵的传说真会玩
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------
　　好，接下来是更新的问题
　　明天就要期中考了，要是考不好就不用写小说了，所以今晚我决定往死里复习。今天是不太可能更新了，明天看看有没有时间更新。如果没有我就趁五一多更几章。


38章 陆仁甲与惩罚
　　狂风从身后的大洞呼呼的灌进来，吹得陆仁甲的衣摆上下飘动。
　　在他的面前，是扎着黑色缎带，披着军装，坐在指挥位置上一脸懵逼的五河琴里。
　　啪嗒，口中的珍宝珠掉到了地上。
　　“那么……让人担心的坏孩子，可是要受到惩罚的呢。”陆仁甲微笑着走近了琴里。
　　“等等，你到底是个什么东西……等等！别过来啊！”
　　陆仁甲将琴里从椅子上抱起，然后自己坐了下去，将琴里趴着放在了大腿上。
　　“喂！你要干什么！喂！你们快来救我啊！”琴里拼命挣扎着，但并没有什么卵用。
　　“恕我直言，我们就算一起上去，也不够人家打的……何况您并没有生命危险不是吗。”在指挥室的其中一人说道。
　　“笨蛋！少女最重要的才不是生命啊！神无月呢！是时候让他尽忠心了啊！”
　　“副司令官的话，刚刚站在大洞的位置……”
　　“…………关键时刻，就没一个……”
　　啪！
　　一声脆响打断了她的话语，一阵疼痛混合着莫名的快感从臀部直冲大脑。
　　“呀～～～”
　　琴里本能的发出了呻吟。
　　然后她才反应过来，自己被被人像小孩子一样打屁股了。
　　“笨……笨蛋表哥！变态！流氓！”琴里的脸通红通红的。
　　啪！
　　“咿呀～～～”
　　一阵电流流窜般的刺激感，流遍四肢。
　　啪！啪！啪！
　　每一下都响起清脆的拍击声，混合着琴里的呻吟，响彻在指挥室。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　“她们是精灵。”
　　因为一些原因无法坐下，很有气势的站着的五河琴里，对着光屏说道。
　　光屏上精灵的资料不断闪过。
　　“精灵吗……”
　　陆仁甲坐在原本属于琴里的指挥官的位置上，右手托腮，饶有兴趣的低语。
　　顺带一提，大洞被紧急处理了一下，最起码不会有风透进来。
　　“没错，原本不属于这个世界的东西，只要出现在这个世界上，与本身的意愿无关，会吹走周围的事物。”
　　“空间震……”
　　“没错。”琴里神情严肃的点了点头。
　　“接下来是这个，AST――精灵专门部队。”
　　光屏显示出刚才的战斗部队。
　　“只要精灵一出现，她们就会立刻赶往现场，目的是……”
　　“杀死精灵，对吧……”陆仁甲想起了她们之前的举动。
　　琴里沉默的点了点头。
　　“很好，对情况基本有个了解了。”陆仁甲放下了托腮的手。“下一个问题，你们这个组织又是干什么的呢。”
　　“我们吗……”五河琴里嘴角挑起，露出了带点骄傲的笑容。
　　“精灵的处置方法大致上划分为两种。”
　　“一种是AST的做法，也就是集结全部战力歼灭精灵的方法。”
　　“另一种是……与精灵对话的方法――我们是〈拉塔托斯克〉。藉由与精灵对话，以不杀死精灵的方式来解决空间震的问题。〈拉塔托斯克〉就是为了这个目的所成立的组织。”
　　“依仗呢，你们的依仗是什么。”陆仁甲猛的转头看向琴里。
　　“依仗就是我的哥哥――五河士道！”
　　“……”
　　“根据可靠的情报，我的哥哥有封印精灵力量的能力，只要能将精灵的力量封印，那么她们就和普通的美少女没什么两样了。”
　　“士道那家伙……真倒霉啊。”
　　“什么啊，应该是幸运。”琴里掏出一根珍宝珠放进嘴里。
　　“封印的方法可是让精灵爱上他哦，与精灵进行亲密对谈、互相调情、浪漫约会，精灵可一个个都是美少女哦，有什么可以不满的。”
　　“……我更加怜悯他了。”
　　陆仁甲站起来，伸了个懒腰。
　　“好了，基本都问完了，我就先走了。”
　　“你……不问一下我的事吗。”琴里的声音有些低沉。
　　“当你想说的时候自然会说的。”陆仁甲头也不回的向指挥室后方走去。“士道他可是很担心你哦，下次再有这种事，就打你屁股。”
　　“唔！”琴里下意识的摸了摸还在发痛的臀部，脸色又红了起来。
　　“……笨蛋表哥。”
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　陆上自卫队――天宫市驻防基地
　　折纸坐在地上，一边回复战斗的疲劳，一边在想着刚才的情景。
　　“士道的表哥陆仁甲……你到底……”
　　学校的地下避难所
　　五河士道在人群中喃喃自语。
　　“一定要没事啊，表哥，琴里。”
　　天宫市某街道。
　　一位美丽的女子行走着，引发周围的人频频侧目。
　　左眼被刘海遮住，两条长长的辫子从肩膀垂在身前两侧。
　　她抬起头，望着湛蓝的天空，露出了神秘的笑容……
　　作者留言：
PS1：感谢【书客9821909134】【原初之王】【精分患者】【我就是静静】【幻想中飘荡的悠云】【两更】【韩振擂】【鸦面医生】【青蓝君】【阿良良木火怜】【未来来篝】的打赏
PS2：感谢【阿良良木火怜】【哀雨寒】【两更】【邪眼蝎】【丹特丽安维多利亚】【E_7535】【樱卷残月】的月票


39章 陆仁甲与渣渣
　　五河士道，正面临人生最大的考验。
　　“所以说到底什么鬼！”五河家的客厅里，士道一脸奔溃。
　　“就是这样，明天开始训练吧，为了成为能让精灵爱上你的男人。”琴里此时绑着黑色缎带，口中含着珍宝珠，坐在沙发上对着士道说道。
　　“虽然你真这么做的话也就是个人渣罢了。”琴里无法宣泄在表哥上的毒舌被士道背锅。
　　“放心好了，表哥也会支援你的。”因为副司令官需要在医院静养，陆仁甲成为了临时的副司令官，此时他身披军装，一副“戴上这个我就是提督了～”的表情。
　　“不不不，这也太突然了吧。”士道明显不能接受。
　　“没办法，对于你这种如烂泥怪一般没有干劲以致脱离人类的生物，得用一点特殊的手段帮你打气呢。”
　　琴里说着，拿出了一张纸。
　　看到那个的同时，仿佛要使心脏停止般的冲击游走全身。
　　“那……那个是……”
　　“没错。小时候，受漫画影响的士道所作的诗【献给腐烂世界的练习曲】哟。”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！怎怎怎怎怎怎怎怎么会有那个......！？”士道冲过来，然后被琴里踹倒。
　　“那个确实是在中学生的时候写在笔记本上的诗。但是那个明明因为在升高中之前因为觉得丢人而处分掉了啊！”
　　“呼呼，就想着不知什么时候能用得上所以捡了起来。如果你不认真训练，我就让它被人在学校朗诵哦。”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“别慌，表哥也写过类似的呢。”陆仁甲这么安慰他。
　　“诶？真的？”
　　“嗯，现在放在美国南达科塔州布拉克山之下1.6公里处的实验室内。”
　　“……”×2
　　“对外称是大型地下氙探测器呢，你们不要被骗了哦。”
　　“……”×2
　　总之五河士道的训练就这么被定下来了。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　第二天，学校内。
　　“那么叫我有什么事吗？”被折纸叫出来的陆仁甲漫不经心的问道。
　　“昨天……为什么会在那里。”折纸面无表情的问道。
　　“散步，怎么啦。”
　　“……”
　　折纸并不擅长吐槽。
　　“开玩笑啦，其实是妹妹好像还在街上，所以就去找她了。”
　　“是吗……”
　　“话说你昨天可真夸张啊，哎呀，居然又是放导弹又是拿光剑什么的，真是太不现实了。太可怕了，真的太可怕了。”
　　“……”
　　折纸并不擅长吐槽。
　　“那天的事……请不要说出去……”
　　“诶嘿～”陆仁甲挑起了眉毛。
　　“如果不想暴露就乖乖成为我的狗吧哈哈哈哈哈哈。”
　　“……”折纸盯着他。
　　“咳咳，开玩笑，你看我像那种人吗（严肃脸），总之我不会去说的啦，对我又没好处。”
　　“嗯……”轻轻点了下头，折纸转身折返。
　　“对了，士道好像被卷进这堆破事里了哦。”陆仁甲对着折纸的背影喊道。
　　折纸的动作一顿，然后继续向前走去。
　　“嘿，真是。”轻笑一声，陆仁甲也转身离开。
　　物理准备室――
　　房间内，无数带着播放器的电脑，以及其他没见过的各种机械堆在一起。
　　五河士道和绑着黑色缎带的琴里坐在里面，还有一位银发蓝瞳，有着浓浓黑眼圈的御姐型美女也在里面。
　　她是村雨令音，拉塔托斯克的分析官。
　　“早上好，副司令官。”她用慢悠悠的语调对陆仁甲说道。
　　“现在已经快中午了哦，没睡醒吗。”
　　“嗯，实际上已经30年没睡觉了呢，我。”
　　“嘿～那要我打晕你吗？”
　　“不不不，不能那样做吧。”一旁的五河士道赶紧制止他们。
　　“好了，别浪费时间了，士道的脑子一天只能使用15分钟呢。”琴里叼着珍宝珠在一旁说道。
　　“好短！”
　　“要不然会融化的。”
　　“过热吗！”
　　“撒，那么马上开始调......咳哼咳哼，训练开始。”
　　“你刚才想说调教的吧。”
　　“错觉，令音！”
　　“......是的。”
　　令音打开了桌上显示器的电源。
　　画面上映出了设计的很可爱的《Ratatoskr》的文字。
　　接着，伴随着流行歌曲，有着色彩鲜艳发色的美少女们按顺序表示在画面上，标题上出现了【恋爱吧MY?LITTLE?士道】的标志。
　　“居然是美少女游戏么！？”
　　“为了习惯女性的应对哦。”陆仁甲在一旁一副看好戏的表情，出声解释道。
　　“为了解除对象的警戒，也就是说为了保持好意，首先对话是不可或缺的。大体的行动和台词会经由指示发出......但是果然本人紧张的话就说不成了。”
　　“与女生说话姑且还是可以的哦。”士道试图争辩。
　　“但你还是处男呢，也就是说完全不达标，也就是渣渣。”陆仁甲一副看渣渣的表情。
　　“表哥我，不把渣渣当人看，因为，是渣渣。”
　　“……唔。”
　　“好啦，男人不能说不行，快开始吧。”
　　“哦～好吧。”
　　士道拿起了手柄，同时打开了通往地狱的道路……
　　作者留言：
PS1：感谢【心欢】【青蓝君】【子乐?尘居】【八云樱月】【鸦面医生】【未来来篝】【在下司机有何贵干 】【暝羽】的打赏。
PS2：感谢【学♂富五渣】【妖狐阿狸】【诈】【暝羽】的月票。
PS3：推书《当我变成了女性圣剑》，十六这家伙明明是大佬却一直喊自己是咸鱼，真是太不知廉耻了。
PS4：吓得我这个萌新在一旁瑟瑟发抖。


40章 陆仁甲与训练（上）
　　【早上好，哥哥！今天也是个好天气呐！】
　　伴随着那样的台词，画面现出了漂亮的CG。
　　应该是主人公的妹妹角色吧，以冲击性的构图描绘出娇小的少女。
　　也就是说正踩在睡着的主人公身上。
　　内裤完全看光了。
　　“似曾相识的画面……”
　　随之，文本继续前进，画面的正中间出现了什么文字。
　　“恩……？什么啊这是。”
　　“选项哟。在这之中选一个作为主人公的行动。与此同时好感度会上下浮动。”
　　说着，琴里指向画面的右下角。那里的是，待在零的位置有标识的计量表表示了出来。
　　“哼……原来如此，选什么好呢？”
　　士道将视线从计量表上移到选项上。
　　①【早上好。我爱你哟梨梨子】带着爱意抱紧妹妹。
　　②【起来了哟。或者说下意识的就起来了哟】把妹妹抱上床。
　　③【找事啊，笨蛋么！】抓住正踩在身上的妹妹的脚，施以阿基里斯腱固定。
　　“......那么，什么啊这个三个选项！我不想做这些事啊！”
　　“什么都好，要在限制时间之内完成。”
　　“哈......！？”
　　如琴里所说。选项下方表示的数字正不断减少。
　　士道呻吟般的说道，选了最为接近本意的①选项。
　　【早上好。我爱你哟梨梨子】
　　我带着爱意抱住了我的妹妹梨梨子。
　　接着，梨梨子脸上就染上了轻视的神色，将我撞飞了。
　　【诶......等等，什么，能停下来么？恶心死了】
　　好感度计量表上，一口气降了五十点。
　　“哈哈哈哈～～”陆仁甲在一旁哈哈大笑。
　　“真是现实啊啊啊啊！”
　　士道一边将手柄敲在膝上一边喊了起来。
　　“啊，啊，笨死了。就算是妹妹，突然抱住的话不是肯定会那么做得的么。真是的，这是游戏还好。这要是真的话，士道的腹部就会被开个漂亮的窟窿了哟？”
　　“这个倒不一定就是了……”陆仁甲在一旁的小声嘀咕并没有人听到。
　　“那要怎么做啊这个！”
　　因为过于不讲道理的动作士道叫了起来，琴里完全不搭理他。
　　“说起训练的话，就要稍微带些紧张感啊。”
　　琴里说着，打开了面前的播放器。
　　浮现的是拙劣的角色插图以及详细的设定。
　　“那……那是……”
　　“没错。士道以前所作的原创角色的设定资料。”
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　“其实还挺有趣的嘛。”陆仁甲仔细的看了几遍说道。
　　“别说啊啊啊啊啊啊啊！！？？”
　　“如果不想被散播出去的话，就好好努力吧。”琴里这么说道。
　　“可恶啊～～～”
　　总之，重新读档，这回士道选择了②
　　【起来了哟。或者说下意识的就起来了哟】
　　我慢慢起来之后，把梨梨子拉到床上，蒙上了被子。
　　【呀......你，你想干什么！】
　　【这也是没办法的事嘛。因为梨梨子的关系都变成这样了】
　　【！！不要，住手！不要啊啊啊啊！】
　　【有什么不好有什么不好有什么不好】
　　画面转暗。
　　那之后的展开就在一瞬之间。
　　泪崩的妹妹。被父亲殴打的主人公。咔嚓的手铐声。在黑暗的房间一个人笑着的主人公。
　　以那CG为背景，开始放起悲伤的音乐与制作人员表。
　　“这是什么鬼啊啊啊啊！”
　　受不了地喊出了声。
　　“突然就做这种事当然是这结果了你这性犯罪者。”
　　“那么难道③才是正解么！”
　　士道重置游戏，回到最初的三个选项，这次选了③。
　　“找事啊，笨蛋么！”
　　我拧起妹妹的脚，施以阿基里斯腱固定----像这样。
　　但是
　　“太嫩了！”
　　妹妹扭过身子，躲过了我的手，就那样绕到我的背后，缠住我的脚施以漂亮的蝎子固定。
　　“咕呼……！？”
　　之后，主人公因为那时的伤而变得半身不遂，只能在轮椅上度过余生――然后就迎来了结局。
　　“这个，果然①才是正解吧！？话说回来普通的妹妹也不会用这种技能吧！”
　　“哼。”
　　士道说完，琴里拽着士道的领口把他摔在地板上，瞬间对脚部施以蝎子固定。
　　“啊痛痛痛！！”
　　“太弱了士道，如果是我妹妹你现在只剩下大概五个细胞了。”陆仁甲在一旁摇摇头说道。
　　“好诡异的数量！？”
　　“哼，没办法。”琴里放开了士道，又一次打开了面前的显示器。
　　画面中出现了一段动画。
　　背景是士道的房间。士道裸着上半身站在那里。
　　“这......个是......”
　　士道脸色发青。
　　因为，那是----
　　“奥义?瞬闪轰爆破啊啊啊啊啊！”
　　画面中的士道两手合在一起放在腰间，一口气向前方刺出。
　　琴里做出了更为愉快的表情。
　　“没错，之前士道一个人在家的时候......噗，在房间里练习原创必杀技的时候的......呼呼，录像哟......”
　　受不了了，一边漏出了混杂那个样子的笑声，琴里说道。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊----！？”  士道发出了今天最为强烈的悲鸣。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”陆仁甲发出了今天最畅快的笑声。
　　“琴里！不可以！只有这个不可以！”
　　“那就给我继续！”
　　“是的！”
　　作者留言：
PS：然而病依然没有好，你们等作者养会身体。


41章 陆仁甲与训练（下）
　　“这不算什么！”
　　士道一边左手托着手柄，一边握紧拳头刺向天空。
　　从琴里与令音开始实施放学后的强化训练开始，含休息日在内经过了十日。
　　士道终于迎来了游戏的HappyEnd画面。
　　......不过在那之前，不知被揭开了多少旧伤疤。
　　“......恩，虽然多花了点时间，不过第一阶段算是完成了吧。”
　　“嘛，看起来姑且算是收齐了全CG，总之就算是及格了吧。......话说回来，也只是与画面中的女孩子相对而已。”
　　听到从背后望着制作人员表的令音和琴里的话。
　　“其实我一开始是推荐援交的，可惜被琴里否决了呢，真是太可惜了呢，士道。”陆仁甲遗憾的对士道说道。
　　“不，我一点都不可惜。”士道连忙否定，这种事有什么好可惜的啊……最多有一点点，没有再多了。
　　“那么，接下来的训练......就用现实中的女性吧。”琴里在一旁说道。
　　“......恩，没问题吧？”令音歪了歪头。
　　“放轻松，就算失败了，失去的也只是士道的社会信用罢了。”陆仁甲一脸爽朗的说道。
　　“不不不，那个很重要的吧。”
　　“那么选谁呢……”琴里无视了士道的抗议，开始操作控制台。
　　桌上的显示器，放映出了学校的影像。
　　“那么，就她了。”琴里挑了挑眉毛，嘴角露出了微笑，指着显示器里出现的人影说道。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　学校走廊，士道一脸无奈的走着。
　　“喂喂，听得到吗？”
　　耳朵内的小型耳机里传来琴里的声音。
　　“嗯，听得很清楚。”
　　士道这边的声音也能好好传过去呢，虽然没有类似麦克风的东西就是了。嗯，只能归为黑科技了呢。
　　此外，还有像小虫子的物体环绕着士道飞行着。
　　据说是超小型的高感度摄像机，靠着这玩意琴里一行人可以清楚的看到士道周边的情况，再用耳机在必要的时候给予指示。
　　“哦～目标出现，快行动。”耳机里传来这样的声音，而在士道面前出现的，是高人气的小珠教师。
　　“唉～～”叹了口气，士道平复了下心情，向珠慧走去。
　　“那个……老师。”
　　“啊嘞，五河君？有什么事么？”被叫住的珠慧疑惑的问道。
　　“那……那个……”
　　明明是每天都可以见到的脸孔，但是一想到要是攻略的对象时紧张感一口气增加了。士道下意识的闭上了嘴。
　　“冷静下来，这是训练，失败也不会死。”
　　耳机内琴里的声音如是说道。
　　“就算你这么说。”
　　“真丢人，总之就先夸奖对方吧。”
　　夸奖吗？士道开始思考起来。
　　说起来前些日子读的教程中提到，直接夸奖女性的容貌会让人听起来觉得很无知。在那种场合夸奖衣服和装饰品什么的就是间接性的认同女性的美感的样子。
　　打定主意，张开嘴。
　　“说，说起来，那件衣服......真可爱呐。”
　　“诶......？是，是这样么？呀哈哈，有点害羞呐。”
　　珠慧脸上染上了高兴地色彩，挠着后脑勺笑了起来。
　　哦哦？这是相当好的反应吧？士道轻轻握紧拳头。
　　“是的，相当适合老师！”
　　“呼呼，多谢夸奖，我很高兴。”
　　“那个发型也很好呐！”
　　“诶，真的么？”
　　“是的，还有那个眼镜也是！”
　　“啊哈哈......”
　　“那个点名册也合适的乱七八糟的！”
　　“那个......五河君......？”
　　珠慧的面容，渐渐地变成苦笑，或者说是染上了困惑。
　　“做过头了你这秃子，纯秃子。”
　　听到了琴里毫不留情的声音。
　　“......没办法。那么跟我的台词念吧。”
　　令音让人感觉发困的声音传来。
　　那还真是可喜可贺。士道稍微点点头，表示明白了。
　　“那个，老师。”
　　“什么事？”
　　“我最近非常喜欢来上学。”
　　“是那样么？那是好事呐。”
　　“是的......因为，是老师当班主任。”
　　“诶......？”
　　珠慧惊讶的张大了眼睛。
　　“说，说什么哪真是的。太突然了”
　　“实际上我之前就对老师的事情----“
　　“呀哈哈......不行哟。有这份心我很高兴，但是，老师我啊……”
　　珠慧用手扶着脸庞，脸上染上一层红昏。
　　“老师我啊，不管是身体还是心灵都已经是仁甲君的了哦～”
　　“………………诶？”
　　士道花了5秒才发出了声音，但大脑还没理明白。
　　刚刚那个，是表哥的名字吧……
　　物理实验室内――
　　琴里和令音一齐望向了陆仁甲。
　　陆仁甲沉默的别过脸。
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………稍微解释一下。”
　　“…………那是我年少轻狂犯下的错误。”
　　“…………你来这座城市才一个月。”
　　“年少轻狂的上周……”
　　“…………”
　　“…………”
　　作者留言：
PS1：病已经好了不少了，多谢大家的关心。
PS2：经过这次事件我终于明白了，所谓的疾病，归根到底就是当事人抵抗能力不够。
PS3：也就是说只要把自己锻炼成秃头就行了。


42章 陆仁甲与精灵的再次相遇
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜――
　　周围响起了警报声
　　一段时间后，空间震造访了来禅高中。
　　轰――――！！！
　　伴随着空间扭曲的波动，一半的校舍被摧毁，校庭被挖出了一个浅浅的碗状坑洼，如同当时的街道一般。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　“运气不错啊，士道。”
　　耳机内传来琴里的声音。
　　“多亏精灵进入了校舍，说起来CR-单元并不是以在狭窄的房屋内进行战斗为目的而开发出来的。也就是说，能在没有AST骚扰的情况下与精灵接触，这么幸运的情况可不多见。”
　　“唉～我尽力吧。”士道叹了口气，向着半毁的校舍走去。
　　“安心吧士道。《Fraxinus》的船员全都是值得依赖的人才。”
　　在上空《Fraxinus》内的琴里，猛的从司令官的位置站了起来。
　　“有过五次结婚经验的恋爱大师?《过快的倦怠期》川越！”
　　“不那也就是说离过四次婚了吧！？”
　　“在夜店的菲律宾人中有着绝大人气的，《社长》干本！”
　　“那完全是钱的魅力吧！？”
　　“情敌接连遭遇不幸。午前二时的女人?《稻草人》椎崎！”
　　“绝对是下诅咒了把那个！？”
　　“拥有一百位新娘的男人?《跨越次元者》中津川！”
　　“是二次元的那种新娘吧！？”
　　“因为其爱之深，现在因为法律而不得跨入深爱的他半径五百米之内的女人?《保护观察处分》箕轮！”
　　“怎么尽是这种家伙啊！”
　　“大家，作为船员的本事是货真价实的。”
　　这是令音的声音。
　　“我已经想放弃了啊……话说表哥呢？刚刚开始就没看到他啊。”
　　“不知道呢，空间震的时候也没见他来《Fraxinus》避难，难道去了学校的避难所吗……”
　　琴里的声音也很疑惑。
　　校舍内――
　　半毁的校舍让夕阳昏黄的阳光毫无阻碍的照射进来，照耀着残破的教室。
　　精灵少女，就这么迎着夕阳的光芒，静静的站立着。
　　脚下的影子被拉长，少女绝美的面容在黯淡的光芒中越发朦胧，神秘。
　　连时间都仿佛为之定格，美轮美奂。
　　哗啦啦～～是有人在吸面的声音。
　　精灵少女转过头来，看向声音来源处。
　　“是你……”
　　陆仁甲坐在一张凳子上，大口大口的吃着伴面便当。
　　“哟～好久不见了。”抬起头，打了个招呼。
　　“你为什么会在这？”精灵少女皱了皱眉头。
　　“我在这吃午饭啊。”陆仁甲理所当然的说道。
　　“午饭……”精灵少女下意识的摸了摸肚子。
　　“要不要尝一尝，我自己做的哦。”陆仁甲带着想被称赞的心情，将还剩下一半的拌面递了过去。
　　“嗯…………”少女谨慎的犹豫了半秒，将便当接了过来。
　　尝了一口。
　　“嗯！好吃！”少女激动的喊了一声，然后三两下将剩下的拌面扒进嘴里。
　　“哈哈哈哈，那当然，也不看看是谁做的。”陆仁甲双手抱胸，极为得瑟的仰天长笑。
　　“呼――承蒙款待。”精灵少女享用完，极为恭敬的将便当盒递了回来。
　　“如果还想吃的话可以再来找我。”陆仁甲一边接过便当盒一边笑着说道。
　　“真……真的吗！”精灵少女的眼睛放光。
　　“当然，话说还没自我介绍呢，我叫陆仁甲，这里的学生。”
　　“我……嗯……我没有名字。”
　　“这样啊……”陆仁甲摸了摸下巴。
　　“就由我给你起个名字吧！”他拍着胸口说道。
　　“没问题吗？”精灵少女歪了歪头。
　　“放心，交给我。”
　　陆仁甲开始思考起来了。
　　嗯，名字很重要，要有纪念意义，要优美，要带着起名者的祝福。
　　嗯……
　　说起来，和她见面的那一天是四月十号呢。
　　十号……
　　十……
　　“就叫李狗蛋吧！”陆仁甲一拍手，如是说道。
　　轰――！！
　　迎接他的是紫色的能量冲击。
　　陆仁甲伸出手掌，在能量冲入手心的一瞬间，握紧。
　　轰！！能量被握散，四散的冲击波将周围的碎片瓦砾掀起。
　　“喂喂，怎么了吗。”陆仁甲疑惑的问道。
　　“不知为什么，有种被愚弄了的感觉。”精灵少女的手中闪烁着紫色的光芒。
　　“不喜欢这个名字吗……”陆仁甲有些困扰的挠挠头。
　　话说第一章就提到陆仁甲没有起名字的天赋了呢。
　　就在这时，任务面板不知为何浮现了出来。
　　主线任务一：帮助五河士道封印精灵――夜刀神十香
　　成功奖励：500积分  5点自由属性点  50潜能点
　　失败惩罚：抹杀
　　“就是这个！你的名字就是十香。”陆仁甲指着精灵少女说道。
　　“十香……”精灵少女喃喃自语。
　　“嗯，是这么写的哦。”陆仁甲拿起一块混凝土，用手指在上面写下【十香】两字。
　　“嗯……”精灵少女――十香，模仿陆仁甲，用手指在混凝土上写下了歪歪扭扭的【十香】
　　“十香……十香……”她不断低语着属于自己的名字，脸上挑起一丝笑容。
　　“没错，这就是你的名字哦，很棒吧？”陆仁甲微笑的说道。
　　“嗯！”十香重重的点了点头，脸上是毫不掩饰的满足笑容。
　　轰隆――！！
　　突然，剧烈的爆音和震动袭向校舍。
　　作者留言：
PS1：感谢【Prophet龙十】【八云樱月】【青蓝君】【鸦面医生】【八云樱月】【蕾米莉亚・纯爷们】【纯色影子】【未来来篝】【胖次罩我去战斗】【疯疯子】【劣者】【书客9912855486】【老司机♂六道杠】【眼泪】的打赏。
PS2：感谢【书客6413252446】【纯色影子】【书客229648622】【天回风】【樱花雨】【dhfh】【书客392725421】【五河士道】【莲阿修贝尔】【死神永生】【梦想世界的幽谷】【召唤师David 】【月夜之梦魇】【f冰】【阿尔萨丝】的月票
PS3：推书《童年粉碎机》，这家伙也是强行冒充咸鱼。
PS4：吓得萌新的我在一旁瑟瑟发抖。


43章 陆仁甲与敌方队伍接触
　　砰砰砰砰砰砰――――
　　无数的子弹好似暴雨般从外边宣泄进来。
　　教室本来就破破烂烂的玻璃全部化为了碎片，墙壁被一片又一片的子弹雨穿透，废墟瓦砾被子弹击飞肆意飞溅。
　　十香的周围出现了紫色的保护层，子弹一接触到保护层，便立刻停止了前进，然后无力的掉落在地上。
　　至于陆仁甲……
　　铛！铛！铛！铛！――
　　子弹击打在他身上，迸溅出一阵阵火花，然后扭曲变形滚落到地上。
　　“哦，外面的部队开始进攻了吗？”陆仁甲伸出手指，捻住了来袭的一颗子弹，把玩了两下。
　　“虽然有点吵，不过不是大事。”随手将子弹丢在地上，陆仁甲看向了十香。
　　“喂，跟我说说你的事吧。”他语气轻松的说道。
　　“嗯？”十香有点疑惑。
　　教室不远处的走廊上，士道正胆战心惊的走着。
　　“到……到底发生了什么事啊。”
　　“从外面来的攻击。看来是想把精灵逼出来。啊，所以才想把校舍破坏掉，让精灵无处藏身。”
　　耳机里传来琴里的声音。
　　“什，那么乱来的事！”
　　“现在有灾害复兴部队，立刻就能修好，所以破坏个一两个的根本就没关系。不过还真是预料之外呢，他们会做出这种强攻政策。”
　　专心对话的士道，没有发现，原本空无一物的背后，一位黑衣男子突兀的闪现。
　　男子身材高大，身穿着黑色的宽大衣袍，将身体遮盖的严严实实，连脸部都被黑布包裹，看不清面容，只露出一双精芒闪烁的双瞳。
　　黑衣男子伸出手，一把扯住士道的衣领，直接将其丢出了窗外。
　　“哇啊啊啊啊――”
　　士道根本没有反应过来，只感觉一阵天旋地转，人已经在半空中了，眼看就要掉下去。
　　“嗯，那是。”
　　正在攻击的AST部队，折纸也在其中。
　　她第一时间发现了被扔出来的士道，连忙停止了攻击，冲过去将其接住。
　　“任务完成，主角已经失去接近对方的机会了。”
　　走廊内，黑衣男子好似自言自语般说道。
　　然后，一道声音在他身边响起。
　　“很好，那么，到教室接触一下那位契约者。”
　　“可以。”
　　黑衣男子大踏步向教室走去。
　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　“原来如此，也就是说你的记忆很模糊，自己是什么存在也不清楚是吧。”
　　“是的。”
　　枪林弹雨的教室内，两人席地而坐。
　　陆仁甲问了几个问题，发现对方实际上并没有来到这世界之前的记忆，对自己的存在一无所知。
　　十香哼的吐了口气抱起了手臂。
　　“就是这样。突然在这个世界出生，那个瞬间机械团就在空中飞着了。”
　　“你是说那些在攻击的？”
　　“对，就是那些哔呦哔呦的吵死人的人类们。”
　　看来是在说AST的样子，陆仁甲笑了笑。
　　“对了，那个是什么啊？”陆仁甲一指十香身后。
　　“嗯？什么？”十香转过头去。
　　趁此机会，陆仁甲转身就是一拳。
　　那一拳击打的地方，黑衣男子正好出现。
　　纭―！！
　　黑衣男子直接被轰出校舍，重重的砸入了街道的水泥里。
　　“什么都没有啊？”十香疑惑的转过头。
　　“啊，应该是我看错了吧。”陆仁甲一脸淡定。
　　这时，一道道人影手持长枪光剑，从教室外冲了进来。
　　仔细一看，整间校舍已经被破坏的差不多了，教室的墙壁也早已崩坏。
　　“你是谁，为什么在这里。”领头的单马尾女子――日下部燎子，用枪指着陆仁甲说道。
　　上次的事可是还历历在目，她们丝毫没有将对方当成普通人类的想法。
　　“好，那么今天先到这里吧。”陆仁甲没有理会对方的询问，站了起来对十香说道。
　　“我有事要先走了，有空再来找我，我下面给你吃。”说着打算动身离开。
　　“慢着！不许动！”日下部燎子正打算扣动扳机。
　　陆仁甲却在她行动之前剁了下脚。
　　轰――――！！！
　　校舍彻底倒塌，伴随着水泥瓦砾的崩塌，大量的灰尘被扬起，将这一片地方遮蔽。
　　等烟雾散去，陆仁甲和十香都已不见人影。
　　“可恶！”日下部燎子咬牙切齿哼了一声。
　　“收队！”
　　作者留言：
PS1：感谢【八云樱月】【未来来篝】【乱月祸阳】的打赏
PS2：感谢【提莫不曾死于群嘲】【书客628702221】【无尽之夜】【丹特丽安维多利亚】的月票


44章 陆仁甲与王之财宝特别版
　　中午，五河家――
　　因为学校基本报废成渣渣了，所以理所当然的停课了。
　　所以陆仁甲提不起干劲。
　　“啊啊啊，好想上课啊，好想上学啊啊啊啊。”
　　此时他化为二头Q版身材，趴在客厅中央，有气无力的喊道。
　　“表哥你倒是打起精神来啊。”士道在一旁叹了口气说道。
　　“冰箱里没什么食材了，所以我得出去一趟。可要好好看家啊表哥。”
　　顺带一提琴里在《Fraxinus》处理上次士道迷之飞出窗外的事件，所以没在家里。
　　“嗯嗯，放心吧。”陆仁甲摆了摆手一脸随意。
　　“那么我先走了。”又叹了口气，感叹了一下最近叹气越来越多了，士道打了个招呼走了出去。
　　五河家便只有陆仁甲一个人躺在客厅里。
　　舒适的阳光洒进，微风轻轻吹拂，将窗帘柔和的吹起。
　　陆仁甲趴了一会，感觉困意渐涌，慢慢的合上了眼帘……
　　………………
　　…………
　　“陆仁甲。”
　　好像有人在叫我……错觉吧。
　　“陆仁甲！！”
　　声音一下子大了起来。
　　“嗯……谁啊……”陆仁甲迷迷糊糊的睁开眼。
　　身旁，身着奇异紫色铠甲礼服的十香，正气鼓鼓的站在他旁边。
　　“什么嘛，不是你叫我来找你的嘛。”
　　“嗯……话说你是怎么知道我住在这里的？”
　　“不知道啊，我只是想找你，就直接出现在这里了。”
　　“嗯，好神奇……”
　　说完，陆仁甲又闭上了眼睛。
　　“总之你先在这里休息一会，我睡个午觉再陪你出去浪。”
　　然后很快的再一次进入睡眠。
　　十香歪了歪头，学着陆仁甲的样子躺在他身边，慢慢合上了双眼。
　　………………
　　…………
　　……
　　“哈欠～～睡得真舒服。”陆仁甲从地上坐起来，懒洋洋的伸了个懒腰。
　　“嗯？什么玩意？”身边躺着什么东西。
　　十香正躺在他身边，静静的安眠。
　　完美的五官与平时的凛然不同，睡着了的她表情平静而温和。乌黑秀丽的长发披散在地上，在阳光的照耀下反射着柔和的光华。
　　这个拥有强大的毁灭一切力量的少女，这个拥有宛若暴力般美丽的少女，此时没有一丝防备的，沉睡在陆仁甲的身旁。
　　“嘿，还真是……”
　　陆仁甲笑着摇了摇头，伸出手，理了理十香耳边的头发，然后拧了拧对方水嫩的小脸颊。
　　“喂，十香，起来了哦。”
　　“唔～～再等一会～～～”十香清丽动听的声线此时染上几分慵懒，转了个身，想继续睡去。
　　“你不想吃好吃的了吗？”
　　“什么！好吃的！”几乎瞬间十香就从地上蹦了起来。
　　“口水流出来了哦。”陆仁甲指了指十香的嘴边。
　　“唔！”十香脸色一红，连忙用手一擦……
　　“什么啊！明明没有！”
　　“哈哈哈，开玩笑开玩笑。”
　　“唔～～笨蛋！陆仁甲这个笨蛋！大笨蛋！”
　　十香抱着胸，气鼓鼓的别过头去。
　　“话说……你这身衣服太显眼了啊，要是把AST引过来可就麻烦了。”
　　陆仁甲看了看十香身上散发着紫色光华的铠甲礼服，摸了摸下巴说道。
　　“那……那怎么办。”十香想起那群不解风情的电灯泡……咳咳，是机械部队，皱起了眉头。
　　“嗯……对了。”
　　陆仁甲从空间随身背包里掏出一个手表。
　　“这是什么？”
　　“在空间掏装备的时候，那个摊主赠送的，好像说是有很多衣服。”
　　“？？？”
　　陆仁甲仔细看了看说明书。
　　第一步：按下按钮
　　第二步：有任何操作疑问请联系张大夫脑残医院，保证尿到病除。
　　嗯，仔细看看，整块手表就一个按钮啊。
　　。。。。
　　嗯……突然感觉张大夫脑残医院忒牛B啦，这要放在外面除了换个脑子基本就没得医了。
　　“嘿咻，我按。”所幸陆仁甲的一张文凭走遍多元宇宙，自然是高智商人才。
　　看！他毫不犹豫的按下去了！
　　一瞬间，陆仁甲身后，一阵阵金色的涟漪荡漾开来。
　　一件件衣服就这么从涟漪内缓缓出现。
　　其中包括死库水，女仆装，比基尼，魔法少女服，猫耳，黑丝，白丝，吊带丝袜，运动短裤，兔女郎，无，拉拉队服，忍者服，水手服，创可贴……
　　“这……这些是。”十香瞪大了眼睛。
　　“嗯……”陆仁甲挠了挠头，想起了那个摊主的原话。
　　“这位兄台，一看你就是不可多得的人才，这个王之财宝?制服?诱惑特别版～就交给你了，内收集2000多件服装和10000多的各种配件。全部有自动修复功能，可以在需要的时候放心撕裂，还有自动清洗功能，可以在需要的时候放心弄脏。还附带自动回收功能，你可要好好使用它哦。”
　　“嗯，好神奇……”陆仁甲得出了结论。
　　“那么……穿穿看？”陆仁甲拿起一件女仆装对着十香说道。
　　“嗯，好奇怪的衣服。”十香皱了皱眉头，手一挥。
　　身上的铠甲泛起紫色的光芒，化为光的粒子消融，然后重新组合。
　　十香―女仆限定版就这么出现了。
　　“哼哼，怎么样，解除灵装构成了新的衣服，保证一模一样哦。”十香一副快来夸夸我的表情。
　　“嘿～好厉害～”陆仁甲摸了摸十香的头。
　　“嘿嘿嘿嘿～”十香露出了满意的笑容。
　　然后陆仁甲以迅雷不及掩耳的速度蹲了下来，掀起了对方的裙子。
　　“那么精灵到底有没有内裤的概念呢，就让我来确认一下……啊，干嘛踢我。”
　　你们以为这样就结束了吗！
　　不！我可是人称秋明山五连发夹弯最后直接冲出太阳系的男人啊。
　　这一章！
　　陆仁甲他！
　　一直是Q版二头身的状态啊！
　　啊哈哈哈啊我什么时候说过他变回来了哈哈哈哈哈！
　　作者留言：
PS1：TMD一玩起来就基本忘记推剧情，你说我怎么就是管不住这手呢（扶脸表情包）
PS2：感谢【未来来篝】【在下司机有何贵干】【夜惑妖】【吾爱二次元】的打赏
PS3：感谢【网警10086】【暝羽】【忆红莲】的月票
PS4：晚上还有一章


45章 留下来吧
　　后来士道回来，才制止了十香的换装play防止这一只天然一只逗比再搞出什么蛾子。
　　因为到目前为止士道并没有见过十香。
　　一次都没有。
　　这主角也是够悲催的了。。。
　　所以他并不知道那就是前段时间搞的他求生不能求死不能黑历史都被刨到祖坟上去了的罪魁祸首――精灵。
　　他以为只是表哥的朋友或者炮友什么的。
　　然后一句话没说就被陆仁甲踢到院子里推磨盘去了。
　　陆仁甲表示我器大活好
　　呸
　　我人高糯
　　呸，呸
　　我身强体壮都是因为经常锻炼的缘故，士道你小子看着就跟个伪娘似的，连王之财宝?制服?诱惑特别版好像都对你有反应，这样下去迟早成为嘴炮流男主啊。
　　最后沦为吐槽向视频的素材之一。
　　吃枣药丸啊我愚蠢的表弟！！
　　虽然大家都说不能有了老婆忘了娘但你也不能一直娘下去啊。
　　所以给我好好锻炼吧。
　　所以士道在院子里挥汗如雨，陆仁甲则是带着十香出去浪了。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　“这是什么啊陆仁甲！这是什么啊！”
　　十香贴着黄豆粉面包的橱窗，感受着鼻尖环绕的香味，不断喊着。
　　“你是说我嘴里的这东西吗？是黄豆粉面包哦。”
　　十香回头一看，不住何时陆仁甲已经在大口大嚼一个黄豆粉面包了。
　　“咦咦咦！？什么时候？”
　　十香震精了。
　　“哼哼，十香你记住，当食物出现在我眼前的时候。”
　　陆仁甲仰头摆了个45度角，阳光照耀得他嘴角的面包渣熠熠生辉。
　　“它就已经在我舌尖上了。”
　　“哦哦哦～陆仁甲好帅！”十香的眼睛里冒着小星星。
　　“哼哼，来尝尝吧。”陆仁甲把另一个黄豆粉面包放到十香手上。
　　十香将香喷喷的面包塞进嘴里。
　　“唔！！！好吃！！！”
　　以惊人的速度吃完了。
　　嘛，虽然和陆仁甲吃个面包吃出喝水的感觉还是有点差距……
　　“很好，那么继续下一个摊位。”陆仁甲兴致高涨，一马当先的冲在前面。
　　“哦哦～～”十香跟在陆仁甲后面，脸色满是璀璨而幸福的笑容。
　　再他们身后，折纸悄悄的跟踪着。
　　因为去上学发现停课了，没有办法所以踏上归路的折纸在那途中发现陆仁甲和女生走在一起。
　　因为最近对陆仁甲印象深刻的关系，折纸稍微多看了两眼。
　　发生了大问题。
　　折纸见过那个少女的容貌。
　　“精灵。”
　　轻轻地，嘟囔着。
　　没错。怪物，异常，杀掉世界的灾厄。
　　折纸她们应该讨伐的家伙，开心的走在陆仁甲的旁边。
　　“……”
　　但是，冷静地想一想那是不可能的。
　　精灵出现时，作为预兆会观测到与平常等级完全不同的前震。AST的观测班不可能放过这个。
　　但是，不仅没有像昨天那样响起空间震警报，折纸也没有接到传令。
　　折纸从包里取出携带电话，试着打开，没有任何联络。
　　要是这么说的话，果然那个少女不是精灵，大概只是长得很像罢了。
　　“……那不可能。”
　　静静地说着，折纸不可能认错精灵的脸。
　　“……”
　　折纸按下携带电话的按钮，从地址栏里选出号码打起电话。
　　“----AST，鸢一折纸一曹，A-0613。”
　　简洁的叙述自己的识别代号，进入正题。
　　“观测机一台，布置在周围。”
　　之后，陆仁甲和十香走遍了各种店，尝遍了各种美食，在所有的大胃王店上了黑名单。
　　什么？你说钱的问题。
　　这一片都是Ratatoskr的产业，陆仁甲身为副司令官当然是全部免费的。
　　当然也不是没有一点点瑕疵……
　　比如早苗面包店什么的…………
　　十香是因为味道。
　　陆仁甲是因为年少轻狂犯下的错误…………
　　…………
　　……
　　想哪去了你们！！
　　所以我说你们想哪去了你们这些污浊的大人（拍桌）！！
　　陆仁甲是会干那种事的人吗！
　　纯洁！
　　这隐藏的是一段纯洁的故事！！
　　作者表示谁对她出手我跟谁急！！（划掉）
　　至于到底发生了什么事，嗯，那就是作者君以后再慢慢讲给你们的故事了。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　夕阳西下，整座城市被橘红色的光辉渗透。
　　此时正是许多人忙碌了一天回家的时间，温暖的饭菜，与家人的琐碎日常，都是那么温馨温暖，让这个繁华的城市透露出了几分宁静安详。
　　陆仁甲和十香，此时在一条偏僻的小路边的长椅上坐着。
　　这里视野很好，整座城市的风景一览无余，美轮美奂。
　　微风吹拂，几片落叶被卷起，落在陆仁甲脚旁。
　　“十香，开心吗？”
　　陆仁甲一边欣赏着美景，一边淡淡的问道。
　　“嗯！很开心！”十香笑着回答了。
　　“是嘛……”
　　“真的很不可思议呢，人类的世界原来是这么有趣，这么美妙的啊。”
　　十香眺望着这座城市，仿佛感叹般的出声。
　　“我好像有点理解AST想法了……我来到这个世界，会将这么美妙的东西破坏掉啊……”
　　她的声音带点悲伤，带点悲痛。
　　陆仁甲神情不变。
　　十香转过头，看着陆仁甲的侧脸。
　　“陆仁甲，果然我……还是不存在的比较好。”
　　十香笑了。
　　不是之前那种天真无邪的笑容。
　　简直就像是预料到自己的死期的病人般――软弱的，痛苦的笑容。
　　“那一直留在这不就好了吗。”陆仁甲突然开口，声音一如既往的轻松。
　　“诶？”十香愣住了。
　　“既然是因为来到这个世界才会造成破坏，那么一直待在这里不就行了。”他笑着说道。
　　虽然十香是与自己意愿无关的被不定期的拉到这边的世界来，并会造成空间震那样的破坏，那么从最初开始就一直待在这边就好了。
　　“那种事情的可能性……”
　　“不试试看怎么知道呢？”
　　“…………但，但是，我不知道的东西太多了哦？”
　　“我来教。”
　　“睡觉的地方，吃的东西……”
　　“我来准备。”
　　“也许会发生预料之外的事态！”
　　“我来处理。”
　　十香稍微沉默了一阵之后，轻轻地张开嘴。
　　“......我真的，就算活着也可以么？”
　　问出这个问题的心灵，多么的脆弱和恐惧。
　　陆仁甲转过头，一眨不眨的注视着十香的双瞳。
　　“嗯，当然。”
　　“就算待在这个世界也可以么？”
　　“我保证。”
　　“......会那么说的，肯定只有陆仁甲。AST当然不用说，其他的人类也是，肯定不会让这种危险的存在待在自己的生活空间中。”
　　“完全不用理会那些家伙哟。”陆仁甲的声音突然大了起来。
　　“重要的是……十香，你想留下吗……”
　　“…………”
　　“告诉我！”
　　“…………我想！！”
　　十香终于忍不住大喊了出来，声音带点沙哑。
　　“想再吃好多的食物，想去更多的地方，想去接触更多东西……想和陆仁甲在一起……”一滴一滴的眼泪，从十香的眼角滑落，沿着脸庞落在地上，破碎散开。
　　“那样就够了啊……”
　　陆仁甲的表情柔和起来，无比温和的对哭泣的十香说道。
　　“只要你想，我就一定会实现你的愿望。”
　　他伸出手，轻轻抚摸着十香的头。
　　“留下来吧，十香。”
　　对方的肩膀在颤抖，脸底下，好像不想被陆仁甲看到。
　　“…………嗯……”
　　声音带着泣音，有点模糊，却透露着少女从未有过的，新的感情。
　　夕阳照耀着――
　　哭泣的少女――
　　笑容温和的少年――
　　还有，手掌传来的温暖――
　　作者留言：
PS1：感谢【八坂神奈子】【星拟粒】【未来来篝】的打赏
PS2：感谢【P站老司机】【自我killer】【笑脸猫】月票
PS3：虽然我是没有写感情戏的天赋啦……但这并不是我不去进步的理由对吧，总之就是要记吃不记打……我是说磨练自己。


46章 陆仁甲与能量封印器
　　“事实上，我有个好想法。”
　　陆仁甲站起来如是说道，然后掏出了小机机。
　　给阿杰发过去一条短信。
　　【哟～阿杰，单兵能量封印器有吗？】
　　【有啊，要我发给你吗？】
　　【嗯，发过来。】
　　一个蓝色的光球突然出现在陆仁甲面前，光球内，一只机械手套缓缓生成。
　　光球消失，手套落下，被陆仁甲稳稳接住。
　　【谢了，有空请你喝酒】
　　【滚！！】
　　“好了，十香过来，乖乖站好。”陆仁甲将手套套在手上，对十香说道。
　　“这是什么？”十香疑惑的站到他面前。
　　“嘛，不是什么厉害的东西。”陆仁甲耸了耸肩说道，将带着手套的手放到十香胸前。
　　一瞬间，道道紫色的光华从十香身上被剥离出来，汇集在手套上。
　　“这……这是……”十香满脸的不可思议。
　　不一会儿，十香身上不再有光华冒出。
　　叮！手套发出了类似微波炉温好了的声音，手心处一颗紫色的能量光球出现。
　　“嗯，封印完成。”陆仁甲一口将紫色光球吞进腹中。
　　看到了没有！看到了没有！！！
　　你们以为31章只是瞎JB扯谈吗！！
　　这是伏笔啊亲！！
　　这是我早就准备好的啊亲！！
　　特么秋明山五连发夹弯最后冲出太阳系算个屁――――！！！
　　老子还能飙回来！！！
　　所以说，本书每一个看似扯谈的地方实际上都充满了严肃的哲理和科学又符合逻辑的设定啊！！
　　造不？！
　　“呀――――！！”十香尖叫着护住胸前，蹲了下来。
　　十香的服装是由灵装粒子再构建创造的，现在精灵的力量被封印，衣服自然也就消失了。
　　“哎呀哎呀，忘了考虑这一点。”陆仁甲表示这就有点尴尬了。
　　“呜呜呜～陆仁甲是大变态。”十香脸色通红，眼泪汪汪的看着陆仁甲。
　　“没办法，先将力量还给你吧。”
　　陆仁甲将十香拽起来，然后一口吻了上去。
　　舌头极为粗鲁的撬开贝齿，俘获了对方的香舌，肆意玩弄着。
　　……
　　…………
　　想哪去了你们！
　　你们这些污浊的大人想到哪去了（拍桌）！！
　　陆仁甲是那样的人吗！？
　　不是！
　　听好了舌头连接着经脉，和上颚部位连接在一起就是著名的任督二脉的连接，中医学认为，督脉循背，总督周身阳脉，为阳脉之海；任脉沿腹，总任一身阴脉，为阴脉之海，两脉各断于上腭和舌根。所以说陆仁甲这么做是为了更好的传递能量。
　　哗啦――紫色的光华闪过，衣服再次出现在十香身上。
　　两唇分开，一根银色的丝线被带出然后断开。
　　“力量又回来了……”十香注视着自己的手，惊讶的低呼。
　　“就是这样，很方便对吧。”陆仁甲擦了擦嘴角的口水说道。
　　嗯……虽然你们可能会觉得有点坑爹，但这确实就是这件装备的正确使用方法。当然，销量其实不怎么好。
　　“哦哦～太厉害了陆仁甲！！”十香激动的欢呼了一声。
　　“这样我就可以留下来了！太好了！”
　　“嘿，你也不看看我是谁。”陆仁甲笑了笑。
　　然后，在距离这里大约一公里处，日下部燎子和折纸正在小心谨慎的观察此处。
　　“......呼”
　　日下部燎子眯细了眼睛一边舔着嘴唇。
　　“存在一致率百分之九十八点五，怎么说也不是能用偶然来说明的等级啊。”
　　“狙击许可？”
　　安静的――反过来说，冷彻心底的声音从燎子的身后发出。
　　连回头都不用，那是折纸。
　　趴伏在地上，手中端着的是比自己身高还长的对精灵步枪《Cry?Cry?Cry》。
　　“......没有发出，也就是说待机。应该还在和某位大人协议中吧。”
　　“是么。”
　　看不出安心也看不出灰心，折纸点点头。
　　数小时前，将折纸发现的少女判定为精灵之后立刻下达了CR-单元的启动许可。
　　但是，貌似防卫大臣幕僚长还在协议对策。
　　主要是到底要不要攻击这个问题。
　　由于是没有观测空间的现界，所以空间震警报没有响起。
　　也就是说居民们现在谁也没有避难，精灵现在大闹起来的话，会受到巨大的灾害。
　　但是也不能现在发出警报刺激精灵。实在是麻烦的状况。
　　但是----
　　“这是好机会。”
　　折纸以一如既往没有温度的语调说道。
　　确实如折纸所言，这是个机会。
　　要说为什么的话，就是现在精灵的身上没有灵装显现。
　　现在的话，这边的攻击有充足的可能性能够击中。
　　但话说回来呢也只不过是可能性罢了，必须要确实的给于致命一击才行。这也就是折纸带上了没有包含在平时装备中的对精灵来福枪的理由。
　　使用者发出悲鸣，弹道嘎吱作响，目标发出垂死挣扎的声音。
　　也就是《Cry?Cry?Cry》
　　是把不展开随意领域的话，反作用力会弄的狙击手手腕骨折，脑子震坏掉的枪。
　　……嘛，虽然不知为何在百度上输入Cry会出现成人用品这个搜索选项就是了。
　　“AST的任务不是驱逐精灵……而是杀死精灵。”
　　仿佛听到了折纸的喃喃自语，燎子转头带着担忧的眼神望着她。
　　刚想开口说点什么，通讯器内传来了带着混杂着噪音的声音。
　　“是的是的，这是A地点。结果如――诶？”
　　因为传到了耳中的消息瞪大了眼睛。
　　“......吓到我了。狙击许可下来了。”
　　“了解。”
　　折纸以毫无波动的语气回答到。
　　《C C C》显现装置启动。
　　特殊弹头，攻性结界附着。
　　外界干扰计算完毕。
　　完全没有射偏的要素。
　　剩下的只需要……扣动扳机！
　　纾。。
　　剧烈的响声，好似爆炸一般的剧烈火花在枪口一闪而逝。
　　下一瞬间，陆仁甲推开了十香，微笑的张开了嘴。
　　子弹，极为精准的射入他的嘴部。
　　一口咬下！
　　咔嚓！！！
　　超高速推进的子弹，爆发出一阵火花，直接被牙齿咬碎。
　　“呸！”随口将碎片吐到一边。
　　刷！身影瞬间消失。
　　“不好！”折纸极为快速的站起来，伸手摸向腰间的装备。
　　可惜……
　　“太慢了。”
　　咚！咚！
　　两声轻响，折纸和燎子感觉颈部传来一阵冲击，随即眼前一黑，失去了意识。
　　看着倒在地上的两个美女，陆仁甲舔了舔嘴唇。
　　“那么……干些什么好呢。”
　　作者留言：
PS1：感谢【老司机♂六道杠】【琪露诺⑨号】【青蓝君】【你去吃大基吧】【东方十六夜】【书客339570210】的打赏
PS2：感谢【你去吃大基吧】【威严满满の低调】【雨滴梧桐】的月票


47章 陆仁甲的敌方（上）
　　天宫市郊外，一间废弃的工厂，一群人聚集在此处。
　　“那个契约者，很危险！”一位身穿绿色忍者服的中年男子，对着在场的众人严肃的说道。
　　“杰特呢？被对方干掉了吗？”其中一人环视了一下四周说道。
　　“没死，不过被人一拳打成了智障。”
　　“…………”
　　卧槽！好恶毒的攻击！
　　在座的各位立马将对方的危险程度设为最高。
　　嗯…………要是他们知道陆仁甲还能一拳打到人变性，估计早就哭爹喊娘的来个切腹自尽了。
　　虽然有些人可能会很开心啦……
　　“怎么办，要集火先干掉对方吗？”说话的是一位身材极为高大，胡子拉碴，身穿黑衣的中年男子，以下简称黑衣男子。
　　“不行，其他敌对契约者还在暗处，这么做会将我们暴露出来的。”回答他的是一位面容阴狠，手中拿着一把匕首极为灵活的把玩，身穿一席黑衣，以下简称黑衣男子。
　　“话说，为什么就那家伙和主角走那么近呢……”发出疑问的是一位戴着黑框眼镜，看起来高高瘦瘦的男子，当然因为也穿着黑色衣服，所以以下依然简称黑衣男子。
　　嗯，看看其他人的带入身份。
　　什么天宫市外来务工人员，来天宫市投奔亲戚，被生活所逼来天宫市下海的人。。。。
　　所以说陆仁甲一上来就是大表哥反而是十分不科学的。
　　就好象你玩勇者斗恶龙，你一上来就Lv99还可以用系统出bug来解释。
　　但你一进游戏，发现你居然是被恶龙拐走的公主！
　　这就非常尴尬了是吧。
　　“也许是用了什么稀有的道具吧。”忍者男皱了皱眉头猜测道。
　　黑衣男子张口，好像想说些什么。
　　咣当！！一阵玻璃破碎的声音打断了他。
　　一道身影直接冲破工厂的窗户，落到了他们面前。
　　“哟～baby们，老娘来把你们的脑浆操爆出来了哦。”
　　身穿黑色的修女服，金色的秀发带着一点微卷。下摆高开叉让原本神圣的修女服多出来几分诱惑的味道。透过开叉，可以见到包裹着黑丝的修长美腿。胸前的一堆丰盈被包裹的紧紧的，伴随着身体的动作一阵摇晃。金色的十字架挂坠被埋在乳沟里，并没有人看到。。。。
　　脸庞带着一种混血儿的气质，精致而深邃，湛蓝色的瞳孔好似天空一般纯净。
　　就是这么一位美丽而诱人的金发美女，开口就要操对方的脑子。
　　太可怕了。
　　“嗯？敌对契约者吗？”黑衣男子最先反应过来，提起刀子就要冲上去。
　　“等等，她敢一个人来，说不定有诈。”黑衣男子阻止了他，冷静的看着修女。
　　“怕什么，我们有这么多人。”黑衣男子说道，手一挥，一把长剑出现在手中。
　　黑衣男子的话得到一众契约者的认同，他们围了过来，或拿出武器或运起能量或脱下衣服，面色不善的看着修女。
　　“哈哈哈哈哈哈――――！！”修女毫无征兆的大笑起来。
　　“有什么好笑的……”忍者男手持一把苦无，面色冰冷。
　　修女极为不屑的瞥了撇嘴，对他们比了个大大的中指。
　　“fuck一群老娘张开腿都操不进去的家伙，居然还想让老娘使诈？回去掂量掂量自己再说吧。”
　　脾气暴躁的黑衣男子立刻就忍不住了。
　　“你个臭婊子！！！”
　　身体好似飞速的子弹一般冲了上去。
　　而迎接他的，是真正的子弹。
　　纾。
　　一声枪响，不知何时一把夸张的巴雷特M82A1已经被修女架在手中。
　　12.7毫米口径的弹药直接穿透了黑衣男子的身体，在其胸前击出了一个大坑。
　　“咕……”鲜血不断的从伤口喷涌而出，黑衣男子瞪大了眼睛，不甘的呜咽了几声，到了下去。
　　开场被秒，一群契约者齐齐楞了一下。
　　“做好准备了吗？狗屎们。”
　　修女嘿嘿一笑，手中狙击枪消失，取而代之的是两把微型冲锋枪。
　　“射速加持，子弹加速，破甲。”
　　一阵光华在枪身上闪过。
　　突突突突――！！！
　　枪口喷涌出火花，一枚枚子弹洪流一般向契约者们涌去。
　　“土遁?土流壁”忍者男极为快速的接了几个印，然后猛的一拍地面。
　　哗啦！一道泥土组成的墙壁从地面窜出，挡住了飞来的子弹。
　　其他契约者也使用了各种的防御或闪避技能，但依然有一部分契约者直接被这场弹雨打成了筛子。
　　“该死的！她为什么会这么强！”黑衣男子躲在一面盾牌后面大喊道。
　　“别慌，我估计她是使用了什么爆发性的技能，撑过去就好了。”
　　忍者男此时倒显得很冷静。
　　过了一会，枪的轰鸣声渐渐弱了下去，子弹的数量开始减少。
　　“就是现在！”
　　忍者男一声大吼，一马当先的冲了出去。
　　作者留言：
PS1：感谢【未来来篝】【书客339570210】的打赏
PS2：感谢【―未闻花名―】【绚濑绘里?】的月票
PS3：奇了怪了，为什么上一章那么多人吐槽


48章 陆仁甲的敌方（中）
　　忍者男以极快的速度冲刺着，眼看就要冲到修女身前。
　　突然，仓库的地面亮起了一道漆黑色的玄妙魔法阵。
　　黑气喷涌而出，化为一只只干枯的手臂，牢牢的抓住了一众契约者。
　　“可恶！什么时候！”忍者男也被束缚住，冲势被止住。
　　那是眨眼间的事，就在契约者的束缚住的一瞬间，一大队人马从仓库各个入口冲入，包围了一众契约者。
　　“他们是……敌对的契约者！！”黑衣男子一边挣扎一边大吼。
　　“哼，一群白痴，你们的集合地点早就泄露了，这个魔法阵就是专门等着你们的。”修女不屑的说道。
　　“可恶！你耍诈！！”忍者男一声怒吼，体内查克拉爆发，硬生生震开了黑气手臂。
　　“哈？你们不会真信了吧？”修女用一种极其鄙夷还混杂着怜悯的眼神看着他们。“得，我还以为你们只是没种，感情还是脑残。就你们这智商，啧啧啧，空间把你们拉近来也是为全人类考虑啊。”
　　“给我上！”
　　伴随着一声令下，两方人马终于碰撞在了一起。
　　一时间，厮杀声，嚎叫声，不绝于耳。
　　事实上，像忍者男这样脱困而出的不在少数，有些人就算无法移动战斗力也丝毫不受影响，所以对方还是有反抗之力的。
　　但是，这给这边带来的优势已经足够大了，战况几乎是一面倒。
　　“可恶啊啊！！！”看着这边的契约者一个接一个的被击杀，忍者男目眦欲裂。
　　“接招吧！！”双手快速的结了几个印，忍者男猛的张开口。
　　“火遁?豪火球之术！”
　　呼――！！
　　高温火焰从其嘴里喷出，化为巨大的火球携带着滚滚热浪，向修女袭去。
　　“哎呀！有种！”修女哈哈一笑，直接抄起一把火箭筒。
　　“爆破强化。”
　　开火！
　　轰隆――！！巨大的爆炸，火焰向四周扩散，滚滚浓烟冲天而起。
　　“该死！”忍者男脸色发黑，他知道，这一击绝对没干掉对方。
　　咚！咚！两声轻响。
　　忍者男下意识的往脚边一看。
　　卧槽！两颗地瓜（手榴弹）！
　　轰――！轰――！
　　爆炸的冲击波与火焰肆意席卷。
　　忍者男灰头土脸的从火海中冲出。
　　“哈哈哈！再来陪老娘玩一玩啊！试着满足老娘啊！”还未平复下来，修女就直接冲过火海来到了他前方。
　　仔细一看，火焰竟是被修女服隐隐隔开，看来那件像色情游戏道具胜过装备的衣服也不是凡品。
　　“该死！看来得动用底牌了！”忍者男扫视了一下周围，摇了摇牙低语道。
　　他拿出一瓶药剂，带着极为肉痛的表情一口灌下。
　　“都给我去死吧！！”
　　他结印的速度明显快了一个档次，双手翻舞带出一阵阵残影。
　　“嗯，这是……”修女挑了挑眉毛。
　　“火遁?龙炎放歌之术！！！”
　　噗哧！
　　一把苦无插入了忍者男的脖子。
　　“咕……”双眼瞪大到极点，鲜血不断流下，伴随着生命的流逝，刚才爆发性的力量也立刻消散了。
　　一道分不清男女的沙哑声音在他耳边响起。
　　“遁于黑暗，一击必杀，方为忍者。”
　　噗哧，苦无被拔出，鲜血仿佛喷泉般喷出。
　　“你……不是忍者。”
　　噗通！带着死不瞑目的表情，忍者男的尸体缓缓倒下。
　　“嘿嘿，干得漂亮哦，小幽蓝～”修女眨了眨眼睛，笑着说道。
　　然后转头看向另一边。
　　“嗯……【魔法师】虽然看上去一副小白脸的样子，但还是挺靠谱的嘛。”
　　另一边，契约者们之间的战斗就快要结束了。
　　“哇哈哈哈哈哈！快快束手就擒吧！我可以考虑给你们一个痛快。”
　　一位身穿黑色魔法长袍，面容清秀的年轻男子，一边带着愉悦的表情这么说着，一边手持魔杖，放出一道道威力强大的魔法。
　　一开始困住对方的魔法阵就是他做的。
　　“老大，你这台词很像反派诶。”一边一人忍不住提醒他。
　　“闭嘴！”魔法师直接抄起魔杖赏了对方脑袋一下。
　　“你们懂什么，我的计划天衣无缝，那些家伙现在已经在我的手心里了，绝对逃不了。所以我当然要称现在过一把反派的瘾。”
　　“可是老大，你刚才好像立下了一枚flag啊。”
　　“都说让你闭嘴啊！！！”魔法师把魔杖舞得虎虎生风。
　　敌方，剩下不足三分之一，而且都消耗极大，基本上都油尽灯枯了。
　　“难道，就要在这里……”黑衣男子身上血迹斑斑，大口大口的喘着粗气。
　　“开什么玩笑啊！！！”
　　然后，被大家认为是龙套的黑衣男子，就这么，突破了。
　　一股前所未有的力量在四肢内涌动。
　　黑衣男子身体冒出刺眼的白色亮光。
　　“嘿啊――！！”
　　白光冲出，直接冲撒了地面的魔法阵，在半空化为了一道巨大的空间门。
　　魔法师一惊。
　　“不好！是空间转移类的能力！那家伙想把剩下的队友转移到其他地方！那可就麻烦了！”
　　然后他毫不犹豫的回身暴揍刚才吐槽的家伙。
　　“我让你乌鸦嘴！我让你乌鸦嘴……”
　　危机时刻，一道白色的剑芒闪过。
　　啪叽！！
　　仅仅一击，空间门好似破裂的镜子般破碎。
　　黑色的长发，端丽的面容，手中的圣剑散发着银白色的光芒，夺人眼球。
　　莲?阿修贝尔，好似从天上降临人间的仙女一般，从上方落下。
　　作者留言：
PS1：感谢【你去吃大基吧】【未来来篝】【书客339570210 】【混混沌的馄饨】【溯夜】【E_7535】的打赏
PS2：感谢【你去吃大基吧】【萌萌的四萝莉】【幻想具现】【一杯加可乐的冰】【Maple】的月票


49章 陆仁甲与实际上并没有什么用的队友
　　不带一丝烟火气息，身穿灰白色巫女服的莲?阿修贝尔，缓缓落在众人之间。
　　“可恶！是谁！”黑衣男子一声怒吼，双臂猛的向前推出。
　　白光从他体内涌出，凝聚，化为无坚不摧的光柱喷涌而出。
　　面对来势汹汹的攻击，莲?阿修贝尔神情丝毫未变，依然是那么淡然，清冷。
　　手中的圣剑亮起了璀璨的银色光泽。
　　举起，劈下！
　　铮――！！！
　　光柱直接被从中间劈开。
　　“什么！！”黑衣男子瞪大了眼睛，满脸的难以置信。
　　“太弱了。”一道婉转悠扬的声音落下，却是在黑衣人的身后响起。
　　“你……”黑衣人刚想说点什么，一道血线却浮现在他脖子上。
　　噗――
　　血液喷洒，黑衣人的目光快速的黯淡下去。
　　咚的一声，倒在了一片血泊之中。
　　“莲说的没错，确实太弱了。”
　　另一道声音响起，众人齐齐望去。
　　红色的樱花纹和服，美丽典雅。
　　紫色的长发飘动，散发着美丽的光泽。
　　腰间，别着一把带着冰冷气息的武士刀。
　　毒岛曜樱姣好的面容上带起了一抹嗜血的笑容。
　　“那么……来杀杀看吧。”
　　铮――妖刀出鞘
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　五河家――
　　“爸爸～爸爸～”
　　穿着带着华丽蕾丝的黑色哥特萝莉装，度玛一头扎进了陆仁甲的怀里。
　　“嗯～嗯～度玛乖。”陆仁甲将其抱起，微笑的抚摸着她的头。
　　“这……这是怎么回事！？”士道一脸震惊的看着眼前温馨的景象。
　　“其中有各种各样的事情啦……总之这个是我女儿。”陆仁甲带着爽朗的笑容，这么对士道说道。
　　“女儿！！！”士道一副卧槽的样子看着永远17岁的表哥。
　　“哼哼，听好了，小子。”陆仁甲带着高深莫测的微笑，对士道说道。“男人，就要时刻做好多出一两个孩子的准备。”
　　“…………”
　　以后，不想成为，这样的人呢。
　　五河士道，心之绯句。
　　“好吧，这个就算了，那那个是怎么一回事！”
　　士道猛的一指。
　　客厅的沙发上，十香正一边哼着歌，一边看电视，嘴里还不断的塞着零食，看起来心情不错。
　　顺带一提，主线任务一完成了。看来空间是以【精灵被封印】为判断依据的，是谁封印怎么封印倒是不管。
　　嘛，虽然陆仁甲是奇葩了一点……
　　“哦，你说十香啊。那什么……她是来投靠我的亲戚，暂时没有地方住，所以先在这里住下来。”
　　“我这又不是宾馆。”士道困扰的挠着头。
　　“嘿嘿，别这么说嘛，表弟～”陆仁甲将度玛放下，一脸和蔼微笑的凑了过来。
　　“你……你要干嘛？”士道下意识的倒退了两三步。
　　“放轻松～小子。”陆仁甲笑容越发和蔼。
　　“咱哥俩，谁跟谁啊你说是不。我不会占你便宜的，只要你让十香住下，那么你老哥就出这个数。”
　　陆仁甲笔出一个手势。
　　事实上，陆仁甲发现，只要借着封印精灵的问题，就能从Ratatoskr拿到一大笔经费。
　　他表示，能用钱解决的问题，为什么要用暴力呢。
　　“……表哥，这不是钱的问题，突然让一个陌生人住下来也太……”
　　“这个数！”
　　“……嗯，那什么，父母那边……”
　　“这个数！”
　　“我记得还有空房间的，我去收拾收拾。”
　　士道转身上楼。
　　陆仁甲露出了欣慰的笑容，表示不愧是能当上男主角的男人。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　“好强……”魔法师呆呆着望着两道婧影。
　　她们脚下，敌对契约者的尸体倒了一片。
　　“什么啊，完全不尽兴嘛～”毒岛曜邮栈匮刀，身上缠绕的血雾散去。
　　事实上，被陆仁甲拧着鼻子灌了一堆属性点和潜能点的她们，和这些契约者已经有不小的差距了。
　　“足够了，还是快点回主人的身边吧，那个叫十香的精灵很危险。”莲?阿修贝尔说道。
　　“嗯，也是。”毒岛曜拥懔说阃罚两人移步准备离开。
　　“请等一下。”有人叫住了她们。
　　回头一看，修女穿过人群，向她们走来。
　　“麻烦问一下，你们都是一个人的附庸，对吧。”
　　“没错，请问有什么事吗。”毒岛曜永衩驳幕卮鸬馈
　　“我的空间代号是【枪火修女】，你们也可以叫我修女。”
　　修女想了想说道。
　　“如果不介意，我能见一下你们的主人吗？”
　　作者留言：
PS1：感谢【青蓝君】【イ-401】【未来来篝】的打赏
PS2：感谢【罪漫漫】的月票
PS3：什么，你问（下）在哪里，没有那种东西呢。
PS4：没错，我就是在逗你们。


50章 陆仁甲与隐藏在暗处的敌人
　　“我介意。”莲?阿修贝尔毫不犹豫的回答。
　　“嗯，那么地点就定在……咦？”修女一脸懵逼。
　　教练！她们不按套路出牌！
　　“哼！”莲?阿修贝尔扫了一眼对方丰满的上围，别过了头。
　　“哎呀，莲，不可以这样的。”毒岛曜涌嘈ψ潘档馈
　　此时毒岛曜拥故呛艽尤荩表示我的内心毫无波动，甚至还想笑。
　　“请问找我们主人有什么事吗？”她对着修女问道。
　　“你们的主人，就是一直待在主角身边的那位是吧。”
　　“是的。”毒岛曜拥愕阃罚大方的承认了。
　　反正他们也对陆仁甲做不了什么。
　　“我觉得，既然敌对契约者都已经搞定了，还是谈一下接下来的任务比较好吧。”
　　“哼，主人一个人就可以搞定了，才不需要你们这些对方那群家伙都要耗那么多功夫的人呢。”
　　莲?阿修贝尔双手抱胸，一脸自得的说道。
　　“呜……”修女的额头蹦出一个#，脸上的笑容也有点僵硬。
　　可恶！要不是打不过老娘一定要让她知道什么叫做爱啊啊啊啊混蛋！！
　　“放心吧，主人办起事来还是很靠谱的。”毒岛曜痈Я烁Ф边的秀发。
　　嗯，虽然偶尔会干一点多余的事。
　　毒岛曜用挥邪颜饣八党隼础
　　“还有，你们真的以为敌对契约者都已经解决了吗？”毒岛曜幼旖翘羝鹨荒ㄐθ荩眼中闪着莫名的光芒。
　　“主人已经和我们说过了，除了这里的一堆之外，还有一个人一直隐藏在暗处，没有出现。”莲?阿修贝尔在一旁说道。
　　“魔法师，你说……”修女脸色沉了下去，看向了一旁的魔法师。
　　魔法师当机立断。
　　“所有人，立刻以小队形式分散，开始搜查隐藏的敌人！记得情报要及时传递！快！”
　　周围的人立刻分散开来，冲出了工厂。
　　“那么我们先走了。”毒岛曜哟蛄烁稣泻簦两人转身离开。
　　“对了，我们是工会【四元素】的成员，要是你们的主人有兴趣，不妨回到空间后联系一下。”
　　修女连忙高喊。
　　两人回应了一下，离开了工厂，很快的消失在修女的视线之中。
　　“真是两位强大的美人啊，能让这两人心甘情愿的称为主人的，不知是怎样的人呢……”
　　修女喃喃自语。
　　“要接触一下吗？”
　　她空无一物的背后传来了声音。
　　“不用，要是不小心引起对方的反感就不好了。现在应该担心的，是那个隐藏起来的契约者。”
　　修女面色凝重。
　　嗯，如果是正常的小说，那个隐藏的家伙，一定会搞个大新闻……搞个大阴谋。
　　通过周密的计划让主角一步步掉入陷阱，与主角斗智斗勇，追逐，厮杀，互相牵制，最后来一场酣畅淋漓的大决斗，被开挂的主角干掉。
　　正常的小说……
　　呵呵
　　呵呵呵
　　呵呵呵呵
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------
　　五河家――
　　陆仁甲他们刚刚吃完点心。
　　因为陆仁甲没事喜欢做点中国的小吃，所以现在五河家每天都有点心时间。
　　刚才陆仁甲就亮了一手猪肠胀糯米，获得了一致好评。
　　顺带一提，为了锻炼士道那小子，陆仁甲特地带他到山上杀的野猪。
　　200kg那种。
　　虽然历经重重困难，但士道的表现还是获得了陆仁甲的认同。
　　所以他果断的将野猪头挂在了士道房间的墙上。
　　在他看来没有什么比这更能凸显男性的勇武了。
　　像他的房间也有不少类似的东西。
　　士道则表示再也不会带朋友来自己房间了（生无可恋脸）。
　　“嗯，真是和平的一天啊。”陆仁甲做在沙发在上用牙签剔着牙齿。
　　“到底哪里和平了。”浑身肌肉酸痛的士道遄帕场
　　那边十香和度玛正在争夺着最后一片点心。
　　陆仁甲转头，看向了窗外。
　　呸的将牙签吐了出去。
　　超高速的牙签毫无阻碍的穿过了窗户，直直的向前方射去。
　　【系统提示：你击杀了敌对契约者『隐藏在幕后的主使』】
　　【系统提示：你获得了杀戮钥匙一把】
　　“那是因为你没有渡过战火纷飞的美丽青葱岁月啊。”陆仁甲这么回答士道。
　　“谁家的青葱岁月是战火纷飞的啊。”士道吐槽道，刚才那一幕他并没有发现。
　　作者留言：
PS1：感谢【乱月祸阳】【未来来篝】【精分患者】【阿泰尔・拉阿哈德】的打赏
PS2：感谢【精分患者】【薄何糖】【【金星降诞】】【阿泰尔・拉阿哈德】的月票
PS3：推书《伪娘天道的无限马甲》，作者有追我的书，章推可不能忘了。


51章 陆仁甲与雨
　　哗啦啦……
　　天空乌云密布，伴随着滚滚雷声，雨不停的下着。
　　“什么破天气预报，还说是大晴天呢……天气预报如果不能操纵天气那还有个卵用。”
　　陆仁甲身穿校服，一遍在雨中行走一边嘀咕。
　　因为在学校有点事，所以士道先回去了，然后陆仁甲办完事一出来个雨就哗啦啦啦的下。
　　顺带一提陆仁甲并没有在放学后无人的学校干什么不可告人的事。
　　咳！
　　总之，因为天气预报出错的关系，陆仁甲没有带伞只能冒着雨。
　　但是！他现在完全没有淋湿！
　　为什么呢！
　　其实这需要的只是一点点简单的技巧。
　　真的很简单，甚至总结起来只需要两步。
　　第一步！观察雨滴！
　　第二步！躲开雨滴！
　　就是辣么简单，只要勤加练习，你也可以。
　　滴答，一声水声。
　　陆仁甲转头看去。
　　那是一只绿色的小靴子，踏入了水滩中。
　　长相宛若法国娃娃般美丽的蓝发少女，有着梦幻般的外貌和娇小的身材。
　　身穿奇特的绿色连身裙，宽大的兜帽上，是类似兔耳的柔软装饰。
　　左手上戴着兔子样的手偶。
　　啪叽！
　　啊，摔倒了呢。
　　陆仁甲走了过去。
　　“喂，没事吧。”他走到小女孩旁边蹲了下来。
　　小女孩抬起了头，看见了近在咫尺的陆仁甲。
　　眼中流露出的是难以掩饰的恐惧与惊慌。
　　身体连忙向后挪动。
　　“嗯，怎么了吗？”陆仁甲歪了歪头。
　　小女孩大海一般的蓝色大眼睛带点水润，用十分微弱的声音开口道。
　　“请不要……弄疼我。”
　　看来又是一个有意思的孩子呢。
　　还是说精灵都是这样吗。
　　陆仁甲想道。
　　抬头，发现原本套在女孩左手的布偶，因为摔倒而掉在了地面上。
　　上前去捡起，顺手套在了手上。
　　“哟，这个是你的吧。”
　　“哎呀～真是谢谢这位小哥了啊～”
　　一道欢脱的声音响起。
　　陆仁甲看向了自己的手。
　　兔子手套正灵活的动来动去。
　　“咦？原来你会说话的吗？”陆仁甲对着布偶问道，
　　一旁的女孩惊讶的瞪大了眼睛。
　　“四糸奈……”
　　“哎呀，咱当然会说话啊。话是这么说，在别人手上说话倒也是第一次。”
　　“嘿～好神奇～”陆仁甲如是说道。
　　“我叫四糸奈，她的名字是四糸乃。”四糸奈挥舞着小小的手臂说道。
　　“我叫陆仁甲，多多指教啦。”陆仁甲笑着对四糸乃说道。
　　“嗯……多多指教……”四糸乃羞涩的将兜帽拉下来遮住脸，用微弱的声音回应道。
　　“话说回来，还是找个地方躲雨好。”陆仁甲看了看四周说道。
　　因为刚才想扶对方起来，结果他现在也湿了。
　　“嗯，那里不错嘛。”
　　两人来到了附近的神社。
　　“嗯……看来还是有人打扫的嘛”
　　走到神社的屋檐下，发现这间神社意外的干净，虽然好像从来没看到有人来这里参拜，但看来还是有人经常打扫。
　　“啊……一个不小心就想起了一个朋友了。”
　　那是陆仁甲在现实世界的朋友，是一位巫女，总是一副很穷的样子。
　　每次陆仁甲到她那间神社做客总是会被她榨一遍。
　　嘛，毕竟因为种种原因完全没有人去参拜呢。
　　“嗯，还是有点暖和的东西比较好。”陆仁甲看了看湿透了的四糸乃说道。
　　一滴一滴的水珠从蓝色的秀发末梢滴下，沿着珍珠般雪白华润的肌肤滑下，然后顺着脖子流过锁骨。
　　“哎呀～小哥真是太费心了啦。”这是回到四糸乃手上的四糸奈。
　　“没事。”陆仁甲拿出了小机机。
　　然后
　　用某种现在的年轻人早已遗忘了的方法生出了火。
　　“哇噢！好厉害！这个东西原来是这样用的啊。”四糸奈忍不住感叹。
　　“嗯，我不太清楚别人是怎么用的就对了。”
　　陆仁甲伸出双手烤着火说道。
　　“好温暖……”四糸乃伸出俏生生的小手，一直表情黯淡的脸上终于带起了笑容，小脸颊也红润了起来。
　　“记得要好好的把衣服烤干哦。”陆仁甲提醒了一下四糸乃。
　　“嗯………”依旧是微不可查的声音，但好像比之前开心了一点。
　　倾盆大雨依旧下个不停。
　　阴沉沉的天空下，空气都是那么寒冷。
　　但火光照耀的那一小片地方，却是无比温暖。
　　陆仁甲和精灵女孩，抬头，一起仰望着这场大雨。
　　作者留言：
PS1：说两更就两更，节操满满的作者就是我！
PS2：对于这么节操满满的作者你们不刷一波票票打赏什么的说得过去吗？


52章 陆仁甲的平凡晚餐
　　“我回来了～～”
　　陆仁甲打开大门走了进来。
　　“嘿～这两人在干什么。”陆仁甲饶有兴趣的看着客厅内的景象。
　　客厅内，艾斯特不知为何穿上了教师制服，戴上了知性的眼镜，当然还有一贯的黑色过膝袜。
　　背后架着一块小黑板，手中的教鞭时不时轻点黑板。
　　在她面前，度玛端正的正坐着。
　　“来，跟我读，哥哥～”艾斯特用教鞭指着黑板上的单词，对度玛说道。
　　“哥哥～”度玛很听话，认真的跟读了。
　　“女仆～”
　　“女仆～”
　　“傲娇～”
　　“傲娇～”
　　“污客～”
　　“污客～”
　　“百合～”
　　“百合～”
　　总感觉这些词好像有点诡异，然后好像还有个更诡异的混进去了。
　　陆仁甲在一旁歪头想到。
　　“姐姐～”
　　“姐姐～”
　　“嗯，很好，度玛很乖。”艾斯特维持着她一贯的淡然表情，摸了摸度玛的头。
　　“呜～”度玛露出了舒服的表情，像小猫咪一样将头凑了上去。
　　“那么以后要叫我姐姐哦。”艾斯特很严肃的对度玛说道。
　　“姐姐！”度玛开心的叫道，然后一个前扑，直接将艾斯特扑倒。
　　然后十分熟练的扒着艾斯特的过膝袜。
　　“呀～那里～不行～”
　　艾斯特试图建立姐姐威严的计划以失败告终。
　　“嘛，关系变好了是好事。”陆仁甲带着欣慰的笑容，在一旁总结道。
　　低头看了看，衣服还是湿嗒嗒的。
　　“嗯，先去洗个澡吧。”
　　走进换衣间，麻利的将衣服脱掉。
　　“一生何求～常判决放弃与拥有～”
　　愉快的哼着歌，陆仁甲一把打开了浴室门。
　　然后看到了人，数目是3个。
　　是3个哦～～(??????)??
　　然后，状态是裸体。
　　是裸体哦～～(??????)??
　　莲?阿修贝尔正站着淋浴，水珠划过她白暂的肌肤，打湿了她乌黑秀丽的长发，流水的痕迹勾勒出她匀称姣好的身材。
　　毒岛曜臃鲎旁「妆撸弯下身子，正是要进入浴缸的状态，这个动作直接导致丰满的翘臀毫无遮挡的对着陆仁甲翘起。
　　十香泡在浴缸内，胸前两团丰盈在水面上尤为突出。
　　“…………”×3
　　浴室里的三人陷入了一片沉默之中。
　　“嘿～你们在啊。”陆仁甲极为淡定的露出了微笑。
　　这个时候一定不能慌乱，记住要抢先开口，获得话语主导权。
　　但是慌乱的道歉是不可取的。
　　要像陆仁甲这样……
　　“那么要一起洗吗？”
　　纾。。
　　被脸色通红的莲?阿修贝尔一拳揍了出去。
　　嗯，好吧，这是个错误的例子。
　　“哎呀呀，这些家伙真是的。”陆仁甲在换衣间内无奈的挠了挠头。
　　然后琴里打开门走了进来。
　　“呀――！！表哥这个大变态！！流氓！！禽兽！！”
　　捂着脸跑了出去。
　　“啊，忘记关门了呢。”赤身裸体的陆仁甲想起什么道。
　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　“啊～真舒服～”陆仁甲换上了清爽舒适的衣服，脖子上挂着毛巾，热气腾腾的从浴室里走出来。
　　穿着斑点睡衣，头发湿漉漉的度玛也走了出来。
　　“爸爸～抱抱～”她带着大大的笑容，对着陆仁甲张开了双臂。
　　“哎呀，这不是头发还没擦干嘛。”
　　陆仁甲叹了口气，拿起毛巾，盖在对方的小脑袋上帮她擦起来头发。
　　“嗯，好了。”
　　放下毛巾，伸手将度玛抱了起来。
　　“嘻嘻～爸爸～爸爸～”度玛在陆仁甲怀中咯咯直笑。
　　“嗯，度玛很乖哦～”陆仁甲笑眯眯的说道。
　　“走咯～去吃晚饭～”
　　“晚饭～晚饭～”
　　抱着度玛来到了餐桌。
　　“洗完了吗，正好可以吃饭了哦～”
　　毒岛曜咏正将碗筷摆在餐桌上，看见陆仁甲走来，温和的对其说道。
　　“嗯，很好，大家～吃饭了哦～”
　　将度玛放到椅子上，陆仁甲对着客厅喊道。
　　不一会儿，十香，莲，艾斯特，士道和琴里陆续走来，在餐桌旁坐下。
　　“那么……”
　　陆仁甲双手合十。
　　“我开动了――”
　　“我开动了――”×6
　　“动――”（度玛）
　　陆仁甲的话语落下，众人动起了筷子。
　　“哦～这个！比我做的好吃多了！”
　　“笨蛋哥哥！太夸张了啦……唔！超好吃！”
　　“承蒙夸奖。”
　　“呐，曜樱这个香味是怎么办到的？”
　　“要先将洋葱……”
　　“哈哈哈哈，大家都用多吃点哦～”
　　“度玛，够不到～”
　　“姐姐帮你夹……呜……够不到……”
　　“来度玛，艾斯特，多吃点。”
　　“谢谢爸爸～～”
　　外面天色已暗，一家家都打开了灯光，照亮着一家人平淡的夜晚。
　　热热闹闹的晚餐，平凡，却又是最珍贵的幸福。
　　作者留言：
PS1：感谢【染红的笔尖】【紫星】【你去吃大基吧】【青蓝君】【姿势】【原初之王】【子乐?尘居】【精分患者】【老司机♂六道杠】【挖大我】【demon艾】【黄泉乡的摆渡人】【绝望之镰】【陈的大刀】的打赏
PS3：感谢【你去吃大基吧】【花生活】【16807】的月票


53章 陆仁甲表示世界那么大不必惊慌
　　“啊……今天也是和平的一天啊。”
　　陆仁甲呆呆的看着窗外白云朵朵飘过，好一会儿，他发自肺腑的感叹道。
　　“和平的日子最棒了。”
　　端起茶杯，哧了一口茶水，陆仁甲发出了一声悠长而满足的叹息。
　　地点是在天宫中学的教室，时间是上午的第二节课，上到一半的时候。
　　全班都愣愣的看着这个突然泡了一壶茶对着天空感叹人生之和谐美好的家伙。
　　“那个，仁甲君，你这样会影响到课堂纪律的哦。”
　　珠慧无奈的走过来提醒道。
　　“哎呀～偶尔一次没什么的啦，学校那边我会搞定的啦～～”
　　陆仁甲使用了摸头杀。
　　手放在珠慧有点蓬松的短发上抚摸着。
　　“咦呀～这……这可真是……好……好吧，这一次就算了哦～～”
　　珠慧面色红润，带点扭捏的同意了。
　　“啊，被击沉了。”
　　“被说服了啊～”
　　“被驯服了啊～”
　　“被睡服了啊～”
　　这是周围同学的议论声。
　　咔嚓！
　　这是一旁的十香咬牙切齿的握断手中铅笔的声音。
　　士道则是无奈的叹了口气，再一次默念了一下心之绯句。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　午休时间――
　　一部分学生都拿出了便当，在教室和朋友一边聊天一边享用，有一部分则是选择去食堂。
　　而陆仁甲则是便当派的。
　　嗯，不是拌面，那个梗作者已经厌倦了。
　　今天的午餐是，扬州炒饭！！
　　米饭颗粒分明，晶莹透亮。色泽红绿黄白橙，明快，和谐。口感咸鲜，软硬适度，香润爽口，喷香扑鼻。
　　要点是以特等籼米饭，鲜鸡蛋为主料。以水发海参，熟地方鸡腿肉，中国火腿肉，水发干贝，上浆湖虾仁，水发花菇，净鲜笋和青豌豆为配料。
　　欢迎收看大型美食类小说《舌尖上的我根本无敌》！！！
　　…………
　　大概就是那样的感觉。（微笑）
　　“陆仁甲，我有点话要对你说。”折纸面无表情的走了过来。
　　“等等！你要对仁甲做什么！”十香拿着便当盒，气势冲冲的跑了过来。
　　“别理她仁甲，我们一起吃便当吧。”
　　“嗯，正好有点事聊，一起吃吧。”折纸想了想也拿出了便当盒。
　　“嗯嗯嗯……”十香咬牙切齿的瞪着她。
　　折纸表情一贯的冰冷，看不出心中所想。
　　“嗯，好吃，你们别那么心急～”
　　陆仁甲扒了几口米饭，慢条斯理的说道。
　　“你们都先坐下吧。嗯，我喜欢在饭桌上讨论事情。”
　　两人搬来桌子，在陆仁甲两侧坐下。
　　“鸢一同学，我姑且料到你找我什么事，看来是那边上下都打点好了吧。”
　　陆仁甲笑着对着折纸说道。
　　上次他把昏迷的鸢一折纸和其队长日下部燎子带回去了不是，之后……
　　……
　　…………
　　嗯……当然，陆仁甲没干什么你们期待的污浊的事。
　　讲道理，要是我真写些
　　被当成母狗一般调教不停的啪啪啪一开始是被强迫的但是后来反过来要哀求那个人给自己最后连自己是一个人都忘记只知道自己是主人的东西主人的泄欲工具主人的rbq再不用思考再不用担心一切烦恼也都消失了
　　这样的东西那么这本书吃枣药丸啊！！！
　　咳，失态了。
　　那么我们来聊正经事。
　　陆仁甲靠着她们和这片地区AST的指挥官联系上了。
　　毕竟陆仁甲闹得事一次比一次大，要是被AST总部或者其他势力关注到的话，虽然陆仁甲不怕他们，但是一定会很麻烦就是了。
　　所以，陆仁甲和这片地区的AST指挥官进行了一次打动人心的商谈，对方痛哭流涕，表示我终于找到了人生正确的道路，决定帮助封锁陆仁甲的消息，包括自己的上层。
　　这样陆仁甲就能继续过上本章开头那样和平悠闲的生活了。
　　嗯，很完美。
　　还有就是上面的过程真的不是在说反话，对方真的发自肺腑的感谢陆仁甲。
　　因为他现在已经变成了她。
　　……
　　…………
　　一样米养百样人对吧，世界那么大出现什么人都不必惊慌。
　　“是的，队长让我来通知你一声。”折纸对陆仁甲说道。
　　“嘿，效率还不错嘛。”陆仁甲将最后一口炒饭吞下去，拿出了点心。
　　今天的点心是铜锣烧。
　　“邦～邦～邦～铜～锣～烧～”
　　陆仁甲试图模仿哆啦A梦拿出道具的声音。
　　十香呆萌呆萌的看着他。
　　折纸面无表情的看着他。
　　“啧！！”
　　不爽的吃了起来。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜------------------------
　　刺耳的空间震警报声响起。
　　折纸毫不犹豫的站了起来，向学校外跑去。
　　“发……发生什么事了吗？”十香疑惑的问道。
　　“嗯，精灵来了呢，难道是……”
　　陆仁甲想了想，然后捧起十香的脸，吻了上去。
　　“唔！”
　　伴随着十香的一声惊呼，一阵紫色的光华在她身上闪过。
　　她从普通的少女再一次变成了拥有强大力量的精灵。
　　“很好，我们也去吧。”
　　陆仁甲抬起头，带着饶有兴趣的笑容对十香说道。
　　作者留言：
PS1：感谢【伪宅的污妖】【染红的笔尖】的打赏
PS2：感谢【魔王姬尔】【蓬莱求死】【恶意之矛】的月票
PS3：古人云：上梁不正下梁歪。紫不正蓝怎么正，蓝不正橙怎么正，橙不正……嗯……
PS4：推书《八云橙的式神》


54章 陆仁甲与新的任务
　　【系统提示：主线任务二已开启】
　　任务二：封印精灵――四糸乃
　　成功奖励：500积分  5点自由属性点  50潜能点
　　失败惩罚：抹杀
　　-------------------------------------------------------------------------------------------
　　街道的中央，出现了巨大的坑洞。
　　身穿绿色兜帽长裙外套的四糸乃，周身散发着精灵独有的灵力波动。
　　天空中，AST部队几乎第一时间就来到此处。
　　突！突！突！突！……………
　　机枪的轰鸣声响起，无数的子弹伴随着火花喷涌而出，一股脑的向着四糸奈倾泻着。
　　“呜！”四糸乃身体一抖，脸上浮现了惊恐的表情，身体连忙腾空而起，躲避袭来的子弹。
　　呼――
　　娇小的身躯在天空中划过一道弧线。
　　纾纾纾
　　飞弹被发射出去，带着焰尾追逐着四糸乃。
　　轰――！轰――！轰――！
　　剧烈的爆炸在空中炸开一阵阵火光。
　　“呀――”
　　一阵爆炸波扫到四糸乃，四糸乃发出一声痛呼，飞行在半空的身躯一阵摇晃。
　　“讲道理，既然表哥都已经能把精灵封印了，为什么还需要我啊。”
　　空中舰艇Fraxinus内，士道一脸无奈的看着屏幕。
　　“因为表哥太不靠谱了。”扎着黑色缎带，嘴里叼着珍宝珠的琴里毫不犹豫的说道。
　　“…………”
　　卧槽她说的好有道理我竟然无言以对！！
　　士道一副好像哪里不对有好象没什么不对的纠结表情。
　　“还有一个很重要的原因。”
　　琴里将珍宝珠拿出嘴巴。
　　“表哥封印精灵靠的是一种装备，我问过了，那种装备是一次性的，而且表哥也就一件，所以接下来还得靠你。”
　　士道困扰的挠了挠头。
　　“那还真是没办法……话说表哥为什么会有这种东西啊。”
　　“谁知道，不过说真的，表哥那种家伙就算他哪一天说自己其实是异世界的人我都不会奇怪。”
　　嗯……
　　怎么说呢……
　　虽然确实只有一件，但陆仁甲可以让人再送来……
　　不过没人问，陆仁甲也就没说。
　　何况陆仁甲发现可以借着训练名义放心的操练士道，怎么能让士道退役呢。
　　现在士道已经能熟练的使用CQC（近身格斗术,全称Close Quarters Combat，实战中用于丛林、灌木或室内战斗，不能使用枪支时，也可用于对付恐怖分子在建筑物内或飞机上挟持人质的场合。），这都是陆仁甲教导有方啊。
　　“说到表哥……表哥去哪了？”琴里疑惑的问道。
　　“嗯……”士道看着屏幕中的少女，表情有点微妙。
　　“我姑且能猜到表哥去哪了……”
　　五河士道，感觉自己好像悟了…………
　　-------------------------------------------------------------------------------------------
　　一间百货公司大厦。
　　AST站在对面的一栋大楼顶端，眺望着百货公司。
　　“逃进了这里面，有点难办啊。”
　　“毕竟是『隐居者』，不是需要拆掉一整栋建筑物的存在呢。”
　　“『隐居者』还真是胆小鬼呢，和公主完全不同啊。”
　　“嘿，就冲你这句话我就得教训你一下。”
　　一道男声在AST一群莺莺燕燕中响起。
　　刚刚那名队员，头顶放上了一只手。
　　然后被按了下去。
　　轰――！
　　破碎的瓦砾横飞，一阵烟雾弥漫，大楼的顶端破开一个大洞。
　　轰！轰！轰！轰！
　　一层一层的地板被贯穿，一道人影直直的从大楼内部冲破层层间隔冲向地面。
　　咚――！！
　　一直砸到地面，砸出了一个布满龟裂痕迹的大坑。
　　“你这家伙！”
　　周围的队员立刻愤怒的将枪举起，对准陆仁甲。
　　“放心，我有控制力道，你们那叫CR-UNIT的装备防御力很高，死不了的，最多有点痛。”
　　陆仁甲摆了摆手。
　　“何况我的力道用的很巧妙，说不定还有快感呢。”
　　楼底被砸到地上的队员发出了满足的呻吟。
　　“你这家伙有什么目的！”一名队员对陆仁甲喝道。
　　“说真的，我觉得你们还是担心一下自己比较好。”陆仁甲指了指天空。
　　空中，身着紫色神威灵装?十番，手持大剑鏖杀公的十香浮在空中，散发着凛凛威势。
　　“原来如此，又是你们在与精灵战斗吗。”
　　十香举起大剑。
　　“那么，我来陪你们。”
　　斩下。
　　一道巨大的紫色斩击呼啸着向着AST们袭来。
　　“快散开！”
　　轰――！
　　大厦被切成两半，轰然倒塌。
　　瓦砾碎片不断落下，大量的灰尘升腾。
　　“哎呀呀，十香这丫头，一点都不懂得收手呢。”
　　陆仁甲此时已经在大厦旁边的地面上，顺手将刚才被他按到地上的AST队员放到一边。
　　“好了，接下来。”
　　陆仁甲看向百货大楼。
　　“去见见四糸乃和四糸奈吧。”
　　作者留言：
PS1：感谢【紫星】【精分患者】【颜值王】【青蓝君】【无言丿的结果】的打赏
PS2：感谢【子乐?尘居】【demon艾】【北方酱@提不起督】【(RQ)爱】【吃土咸鱼小H】的月票
PS3：下一章会出现又黑又硬又粗的棍状物体


55章 陆仁甲与棍状物体
　　陆仁甲一个原地起跳。
　　咚！！地面出现一个浅坑，身体直接腾起到百货大楼的中部。
　　咣当！！直接突破玻璃冲了进来。
　　“哟～四糸乃，四糸奈，又见面了呢。”陆仁甲拍了拍衣服，微笑着说道。
　　在他面前的两个四糸都愣了一下才反应过来。
　　“哎呀～这不是陆仁甲小哥嘛，真是巧遇啊。”
　　四糸奈在四糸乃手上，挥舞着小手愉快的回应道。
　　“你……你好……”四糸乃的声音依然是小小的软软的。
　　“嗯……准确来说不是巧遇啦，我就是来找你们的。”
　　陆仁甲走过来，拍了拍四糸奈的头。
　　“哦呀～小哥找我们有什么事吗？”
　　四糸乃呆呆的望着陆仁甲放在四糸奈头上的手。
　　“嗯，也没什么啦，就是你们好像有麻烦，就来帮你们了。”
　　陆仁甲一边说道，一边将手放在了四糸乃的头上抚摸了两下。
　　“哎呀～这可真是太感谢了啊。”
　　四糸乃脸色一红，连忙将头低了下去。
　　“说真的外面那些家伙真的吵烦人的。”
　　四糸奈无奈的说道。
　　陆仁甲和四糸奈的对话并没有因为对四糸乃的摸头杀受到影响。
　　“那些啊，已经被赶跑了。”
　　陆仁甲耸了耸肩。
　　“哦呀～真的吗！那可真是太感谢了啊。”
　　四糸奈愉快的摆动着身体。
　　四糸乃也抬起了头，脸上露出了放心的微笑。
　　“话是这么说，次次都这样也很麻烦。”
　　陆仁甲如是说道。
　　“所以我就想问一下四糸乃，你愿意作为一个普通人，一直在这里生活吗？”
　　“哦～难道～”四糸奈声音带着激动。
　　“小哥有办法封印精灵的力量吗？”
　　“哼哼哼～”
　　陆仁甲双手抱胸，一副得道高人道骨仙风我有姿势我自豪的样子。
　　“你们也不看看我是谁，我可是人称天上地下唯我独尊此世最强秒天秒地秒空气的男人啊。”
　　四糸奈表示惊叹。
　　“哦哦哦！竟然是天上地下唯我独尊此世最强秒天秒地秒空气的男人吗！！”
　　“天上……地……最强……呜……呜嗯……”
　　然而对四糸乃难度太大了，吐出几个音之后就只能徒劳嘟嘴了。
　　但是好萌！（双大拇指）
　　“那么，四糸乃觉得怎么样。”
　　“诶？”四糸乃有点慌乱的抬起头，刚才一直试图念出称呼的她走神了。
　　“你想在这里生活吗，我保证这里很有趣哦，而且不会有人伤害你的。”
　　陆仁甲看着四糸乃，语气温和的说道。
　　“在这里生活……”四糸乃喃喃自语。
　　可以，不用再受伤了吗……
　　可以，不用再战斗了吗……
　　可以，不用再担心，害怕了吗……
　　可以，好好的体会这个世界了吗……
　　……
　　不，不对……
　　“那……那个……”四糸乃怯生生的抬起头。
　　“嗯？”陆仁甲弯下身子，凑近了点。
　　“以后……以后可以和仁甲在一起吗？”
　　小手不由自主的颤抖着，湛蓝色的水润眼睛带着不安，一眨不眨的看着陆仁甲。
　　“嗯，当然了。”
　　不需要丝毫犹豫的
　　“以后，我也会和四糸乃一直在一起的哦。”
　　陆仁甲半跪下来，将视野与四糸乃平齐，与四糸乃四目相对，微笑着说道。
　　“嗯…………”
　　四糸乃的脸上露出了发自内心的美丽微笑。
　　“我……也希望能与仁甲君呆在一起。”
　　“真是太好了呢，四糸乃。”四糸奈愉快的欢呼道。
　　“嗯，很好！”
　　陆仁甲站了起来，拿出了一根又黑又粗又硬的棍状物体。
　　形状酷似某种经常沾满白色的，日常生活中经常要用到的那种东西！
　　……
　　…………
　　是的我说的是擀面棒。（棒读）
　　想必各位聪明机智的读者已经猜到了。
　　没错！它就是能量封印器2.0超豪华改良升级版！
　　因为名称太长所以以下简称棒棒。
　　顺带一提销量超好。
　　“这，这个是……”四糸乃疑惑的望着棒棒。
　　“这个就是封印要用到的东西了，来，张开嘴嘴。啊――”
　　“啊――”四糸乃啊的张开了嘴。
　　然后陆仁甲就把棒棒塞了进去。
　　“呜……！”
　　因为异物的入侵口腔分泌了唾液，唇角流下了一道晶莹的唾液痕迹。
　　“呜……呜……”四糸乃的小舌头，试图将棒棒推出去，但因为力度不够，只能不停的在棒棒上打转。
　　四糸乃眯起了眼睛，脸上遍布红昏。
　　“嗯，好了。”
　　陆仁甲将棒棒抽了出来。
　　“呼哈～～”
　　伴随着喘气声，一根根透明的唾液连丝被一齐拉了出来。
　　“这……这种东西真的有用吗？”四糸奈在一旁问道。
　　“你看。”陆仁甲一指四糸乃。
　　只见一道绿色的光华闪过，四糸乃身上的神威灵装，化为了光之粒子，消散在空气中。
　　作者留言：
PS1：感谢【幻想具现】【高老】【都是世界的错】【疯亦觉】的打赏
PS2：感谢【红名】【你去吃大基吧】【高老】的月票
PS3：最后我的理智让我没有写出污浊的内容，真是太好了。


56章 陆仁甲与加粗加硬加长
　　莲?阿修贝尔的内心几乎是奔溃的。
　　陆仁甲居然带回来一个赤裸裸的可爱萝莉啊啊啊！！！
　　此时身披陆仁甲外套的四糸乃，被陆仁甲抱在怀里，有点怯生生的望着围过来的众人。
　　“这这这……这是怎么一回事啊！！”
　　莲?阿修贝尔指着四糸乃，面红耳赤的喊道。
　　“总之我先帮她换上衣服吧。”毒岛曜犹玖丝谄，将四糸乃抱过来说道。
　　“爸爸，有了新女儿了吗？”这是度玛的观点。
　　“……”这是一脸平淡的艾斯特。
　　“嘛～你们冷静下来，这背后隐藏着一个感人至深的故事。嗯……你们先坐下。”
　　众人来到客厅的桌子边环绕着坐下，毒岛曜哟着穿上了度玛的衣服的四糸乃也在一旁坐下。
　　“那么，到底是怎么一回事呢？”莲?阿修贝尔紧盯着陆仁甲严肃的问道。
　　“哼哼～”
　　陆仁甲极为高深莫测的笑了两下。
　　然后先是拿出了茶叶罐。
　　开了一壶水。
　　然后泡了一杯热滚滚的茶。
　　顺带一提这个过程中莲周身的压迫感越来越强了。
　　“呼――”喝陆口热茶后，陆仁甲满足的呼了口气。
　　然后用不急不慌的声音缓缓的述说着那个故事。
　　那个催人泪下的故事。
　　那个有关于绝望，希望和救赎的故事。
　　那个不被人们流传却是一个传奇的故事。
　　“这个孩子是精灵，我把她封印后就带回家了。”
　　嗯，故事结束。
　　呜呜呜……真……真是一个好故事啊呜呜呜……（泣不成声）
　　……
　　…………
　　没什么不对的啊。
　　陆仁甲用一片赤诚之心拯救萝莉很催人泪下是吧，嗯，毫无违和感。
　　四糸乃在遇到陆仁甲之前是绝望，遇到陆仁甲是希望，然后被陆仁甲救赎，嗯，毫无违和感。
　　然后有陆仁甲的故事就是传奇，嗯，毫无违和感。
　　顺带一提陆仁甲所做的一系列事内心都是纯洁的，没有丝毫肮脏的想法。
　　所以说污浊的其实是读者。
　　“就，就这样？”之前一直在蓄气现在能直接搓出终型?天绝闪冲的莲?阿修贝尔的呆呼呼的反问道。
　　“要不然嘞，她之所以是裸体是因为灵力被封印灵装消失了的缘故。”
　　陆仁甲吸了口茶，眯着眼睛慢悠悠的说道。
　　“什，什么啊，害得我这么担心……”莲?阿修贝尔嘟着嘴嘀咕着，然后她发现毒岛曜诱似笑非笑的看着自己，脸刷的一下就红了。
　　“不是，爸爸的女儿？”这是从头到尾就没理解的度玛。
　　“咕噜……”这是在喝茶的艾斯特，刚才陆仁甲顺手分了她一杯。
　　“嘛，虽然四糸乃被又粗又黑又硬的棍状物体插了嘴就是了。”
　　套在四糸乃手上的四糸奈说道。
　　然后原本还挺热闹的现场瞬间就安静了下来。
　　“咕噜――”除了陆仁甲喝茶的声音。
　　“嗯，你们怎么了吗？”他茫然的望着四周。
　　毒岛曜用娲温柔笑容的看着他，但陆仁甲在她身后看到了一片尸山血海。
　　“呐？能和我们详细的解释一下吗？主人～～”
　　“哦～你们是说封印的那件事啊。”
　　陆仁甲把能量封印器2.0超豪华改良升级版拿了出来，放到了桌子上。
　　“这个就是新版的能量封印器了，怎么样，很有创意对吧。”
　　众人的表情有点微妙。
　　顺带一提，这玩意还有另一个版本。
　　那就是能量封印器2.0超豪华改良升级版――特别加粗加硬加长版！
　　其优秀的性能，深受广大单身女性的喜爱。
　　为什么是单身女性呢？
　　这个问题问得好！
　　单身女性，缺乏男性的陪伴与其带来的安全感。
　　而能量封印器2.0超豪华改良升级版――特别加粗加硬加长版，则可以很完美的带来那种只有男性陪伴才能带来的，那种独特的感觉。
　　在一个人的夜晚，没有什么比这个更能让广大单身女性感到安慰了。
　　……
　　…………
　　………………
　　是的，我指的是女性晚上走夜路可以防身用。（棒读）
　　没什么疑问对吧。
　　“我～回～来～了～～”
　　玄关传来士道有气无力的声音。
　　因为人先被陆仁甲拐跑了，跑到百货大楼的他连根毛都没见到。
　　然后还很不幸的被卷入了十香和AST的战斗中，要不是紧要关头用出了表哥传授的七夜暗杀术，估摸着得在那里挂一次。
　　“嗯……腰好痛，咦，大家聚在一起干什么呢。”
　　一边捶着腰，一边走进来士道看着客厅的景象疑惑的说道。
　　士道看到了四糸乃。
　　士道看到了能量封印器2.0超豪华改良升级版。
　　士道看到了一脸无可奈何的莲?阿修贝尔。
　　然后他就理解了。
　　“因为表哥带着新的精灵回来了，因为是裸体，而且封印的过程很污，所以表嫂们吃醋了。”
　　陆仁甲表示这小子是个可造之才。
　　作者留言：
PS1：感谢【无言丿的结果】【疯亦觉】【敲死他的血统】【真.幽冥暗】的打赏
PS2：感谢【疯亦觉】【清风拂我梦】【天回风】【LKDI】的月票
PS3：推书《论背锅与贫乳之间的因果关系》，其实就是QB大佬的新坑啦。
PS4：萌新瑟瑟发抖。


57章 陆仁甲的温泉大作战（上）
　　“我终于明白了千石……我爱的，只有你一个啊！！”
　　“哦！我也是啊！夏川！”
　　经历种种困难终于在一起的两人，在月色中拥吻。
　　――全剧终――
　　“感动！太感动了！”
　　陆仁甲坐在沙发上，听着最后的片尾曲，一把鼻涕一把泪。
　　158集长篇爱情电视连续剧《主妇的爱》到这里就结束了。
　　故事讲述的是千石和夏川经历了158集的磨难，最后在最后一集的最后一秒终于在一起了。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　“呼噜――呼噜――”在陆仁甲旁边，是早就靠在沙发上睡着的士道。
　　“呜呜呜……实在是一个感人的故事啊……呜呜呜……你说是吧，士道。”
　　陆仁甲一边抹着眼泪，一边转过身来，对着士道的肚子就是一拳。
　　“噗啊！是是是，真是太感人了，尤其是千石手持机枪拯救在敌人包围中的夏川的那一段。”
　　卧槽我刚才都说了些什么玩意！
　　士道恨不得扇自己一耳光。
　　“是啊，那一段我也非常喜欢呢。”
　　陆仁甲满意的点了点头。
　　我勒了个去还真有这种剧情！！
　　“尤其是后面千石单枪匹马捣毁敌营的那段，太赞了。”
　　What the fuck这里面不会混了一集《虎胆龙威》吧！！
　　士道转头惊悚的看着那一摞《主妇的爱》的碟片。
　　“话说回来士道，我最近发现了一个问题。”
　　陆仁甲将碟片取出来，放回盒子里。
　　“最近老是发生一堆破事，我感觉囤积了不少压力。”
　　不不不，你很乐在其中不是吗。
　　士道面无表情但内心一片波纹疾走。
　　“而且看上去士道你也很疲劳呢，唉，真可怜，看来精灵的事让你很是劳累啊。”
　　不，那是因为表哥的训练。
　　最近在学习海军六式的士道在内心疯狂吐槽着。
　　嗯…………士道好像朝着越来越奇怪的方向在成长着。
　　但陆仁甲表示这才是正确的道路。
　　开后宫需要什么条件呢。
　　首先你需要一个金刚不坏的身体，防止你被柴刀。
　　其次你需要一个金刚不坏的身体，防止你被榨干。
　　最后你需要一个金刚不坏的身体，防止被FFF团干掉。
　　所以说，陆仁甲这么做都是为了以后士道的后宫道路一帆风顺。
　　嗯，陆仁甲表示一切尽在掌握。
　　“所以说，好好的放松一下是很有必要的。”
　　陆仁甲严肃的对士道说道。
　　然后他自信的一指士道。
　　“你的下一句话是『那么要怎么放松呢？』。”
　　虽然不看动漫但陆仁甲凭着本能想装个B。
　　“放松什么随便一点就行啦。”
　　啪的一耳光。
　　“那么要怎么放松呢？”
　　“嗯，这个问题问得好。”
　　陆仁甲转头，看着窗外朵朵白云飘过，声音飘渺。
　　“说到日本，大家就会想到三件东西，富士山！歌舞伎！切腹！和温泉！”
　　前面三样都说对了，我就不吐槽了，士道在心里默念道。
　　“所以说！大家一起去泡温泉吧。”
　　陆仁甲不知从哪掏出一张宣传单高呼。
　　“据说有助于胸部的二次发育。”
　　莲?阿修贝尔的视线投了过来。
　　“还有助于帮助恋爱的少女打败突然出现的情敌。”
　　十香的视线投了过来。
　　“还能让人获得坚强的心。”
　　四糸乃的视线投了过来。
　　“有利于剑术的进步。”
　　毒岛曜咏视线投了过来。
　　“顺带一提这个温泉的附近还有超稀有的珍宝珠卖哦。”
　　“不用多说了！”琴里站起来，猛的一片桌子。
　　“明天，全员去享受温泉！为接下来的战斗养精蓄锐。”
　　“哦――――”众人举起手欢呼。
　　“唉――”士道捂着脸叹了口气，虽然说是去放松但他在出发前就觉得更加疲惫了。
　　“哎呀，愁眉苦脸的像什么样子。”陆仁甲拍了拍士道的肩膀。
　　“这个温泉最有效的就是消除因为修炼而积累的身体劳累哦～对你一定很有帮助的～”
　　“所以说怎么可能会有那样的温泉……还真的有写啊！！”
　　士道看着宣传单大吃一惊。
　　“好了，既然决定了就不能磨磨蹭蹭的了，快来帮忙收拾行李。”
　　陆仁甲转身向房间走去。
　　“唉――来了，来了。”又叹了口气，士道跟了上去。
　　话说最近最近叹气的次数好像越来越多了。
　　不知为何士道想起了表哥在35章说过的一句话。
　　“嗯，也许无聊本质上就是千金难买的幸福呢。”
　　啊，现在才懂得这句话的真正含义啊…………
　　作者留言：
PS1：感谢【疯亦觉】【天孤・凡尘】的打赏
PS2：感谢【你去吃大基吧】【小北方酱】的月票


58章 陆仁甲的温泉大作战（中）
　　天宫市AST整备基地
　　“啊――啊――烦死了！！”
　　队长办公室内，日下部燎子大吼着将一堆文件抛到天上。
　　最近精灵频频出现，偏偏还取不到战果，上司理所当然把责任算在她头上。
　　而且上面似乎还派来了DEM的人作为这里的补充人员。
　　总之就是上面认为对方很吊很牛逼，你们很傻很菜鸡，好好看看人家是怎么干的知道不？
　　怎么能忍啊混蛋！！！
　　“那个……队长……”
　　一位短发的女性队员带着苦笑走了进来。
　　“有什么事吗？”日下部燎子气呼呼的坐了下来。
　　“队长，你还记得星期六的旅游吗……”
　　“哦哦～我期待好久了呢～有什么问题吗？”日下部燎子眼睛一闪一闪的，陷入了对美好时光的憧憬。
　　“那个……因为这段时间精灵的频繁出现，所以警备等级上调了一个等级……”
　　队员小心翼翼的说道。
　　“你……说……什……么！！”
　　日下部燎子的吃惊到连画风变了。
　　咣当！！
　　是玻璃被怒抛出去的文件击碎的声音。
　　“精灵都是王八蛋――！！！”
　　这样的怒吼回荡在基地，久久不绝……
　　“那个队长，你听我把话说完。”
　　队员见状连忙说道。
　　“虽然旅游被取消了，但队员们认为这段时间队长十分的辛苦，所以组织了大家邀请队长一起去天宫市的市郊外的极乐温泉。”
　　“哦哦～”
　　日下部燎子激动的抱住了对方。
　　“干得好！我会帮你连升两级的。”
　　“不……那是阵亡时的待遇吧。”
　　基地休息室内――
　　少女们结束了训练，在此处休息。
　　“大家――”
　　刚才那名队员出现在门口，愉快的对大家喊道。
　　“获得队长的同意了哦――”
　　队员们齐齐欢呼。
　　“耶――可以去泡温泉了哦――”
　　众人情绪高涨，折纸却在在一旁冷淡的出声。
　　“我反对。”
　　“诶――？？！”队员们疑惑的望着折纸。
　　“有时间去干那种事，还不如好好的训练自己，要不然……”
　　叮咚――
　　手机声打断了她的话语。
　　折纸眉头一皱，打开了手机。
　　【哟～丫头，最近气色如何？
　　我们最近决定去天宫极乐温泉好好的放松一番，当然这也不是什么大事，所以我告诉你也没有任何意义。
　　所以说你干了什么都不关我事，就是这样。
　　别叫我陆仁甲，叫我雷锋。】
　　“什么时候出发？”
　　折纸合上手机，转头问道。
　　------------------------------------------------------------------------------------------
　　星期六，五河家门口。
　　“咳咳，那么我宣布。”
　　陆仁甲严肃的对众人说道。
　　“任务：温泉大作战，正式开始！目标！天宫市极乐温泉！”
　　“哦――――”
　　“嗯，很好，气势不错。”
　　陆仁甲满意的点了点头。
　　“那么，首先我们需要交通工具。因为人数比较多，所以我特地租来了小型巴士”
　　陆仁甲指了指身后。
　　一辆小型巴士静静的停在五河家家门口。
　　“嗯……”士道的表情有点微妙。
　　乍一看是一辆小型巴士，但仔细一看……
　　违和之处略多啊。
　　哪家公司的巴士会是全黑色不反光的金属打造的。
　　哪家公司的巴士会在前面有两根炮管啊。
　　哪家公司的巴士在后面会有喷射加速装置啊。
　　“很好，大家进去吧。”
　　陆仁甲手一挥，众人鱼贯而入。
　　“嗯……”
　　士道的表情更微妙了。
　　与漆黑的外表不同，内里是一片白色散发着柔和的光芒，充满了科幻感，搞得跟外星人基地似的。
　　尤其是那驾驶台，我的个天啊～～别说飞机这特么比火箭的驾驶台都复杂啊。
　　一堆密密麻麻的按钮，各种拉杆各种档杆遍布了整片驾驶空间。
　　“嗯，很好。”
　　陆仁甲一屁股坐到驾驶位上，然后打开一本厚厚的书，上面写着【操作手册】四个大字。
　　我嘞了个去你现在才开始学吗！！
　　士道身上的冷汗不停的流着。
　　“嗯……原来如此。”
　　目录
　　陆上战斗篇
　　空中战斗篇
　　宇宙战斗篇
　　包围突击篇
　　火力打击篇
　　固定地点防御篇
　　“很好，我已经知道了。”
　　陆仁甲随便翻了两页，自信满满的说道。
　　“就是这个！”
　　随手朝着一个按钮按下去。
　　嗡――
　　伴随着一声低沉的声音，巴士前方的炮口开始汇集白色的光，周围的空气不断的扭曲着。
　　“然后！就是这个！”
　　陆仁甲又重重的按下一个按钮。
　　神啊啊啊！！！
　　士道双手合十用这辈子最虔诚的心祈祷着。
　　作者留言：
PS1：感谢【蓬莱山的辉夜姬】【绝望之镰】【海盗船长】【老司机♂六道杠】【CH饕餮】【三爷】的打赏
PS2：感谢【绅士圣临】【子乐?尘居】的月票


59章 陆仁甲的温泉大作战（中下）
　　“要知道伤心总是难免的～～”
　　陆仁甲哼着歌，握着方向盘驾驶着巴士。
　　“呼哈……呼哈……”士道做在后面的位置上，不断的喘着气，一副心有余悸的样子。
　　刚才他还以为天宫市会被直接消灭呢。
　　还好最后陆仁甲还是成功的阻止了发射。
　　……不，别误会，陆仁甲并不是靠着操作阻止的，而是一瞬间冲到车前将能量打到了天上。
　　嗯……总之又研究了一会操作手册，陆仁甲还是成功的让巴士飞了起来。
　　是的，这玩意就是拿来飞的。
　　于是乎虽然是坐在巴士内，但车窗外却是白云朵朵。
　　嗯，倒也是别有一番风味。
　　“嗯……我看看，然后……嗯……”
　　陆仁甲依然在研究操作。
　　“嗯，就是这个！”
　　陆仁甲自信满满的按下按钮。
　　咚！
　　巴士底部打开一个缺口，一个外形酷似导弹的东西掉了下去。
　　“嗯……好像不是……”
　　陆仁甲挠了挠头。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　地下车道，AST任务用列车呼啸而过。
　　“话说……搭乘出动用的列车进行慰劳活动，真的没有问题吗……”
　　一名队员苦笑着问道。
　　日下部燎子则是异常严肃的回答她道。
　　“别误会了！这可不是去玩，而是确认车辆的驱动机关，和定期检查不用的车道，所以可别给我太兴奋了。”
　　身穿红色衬衫和短裙，带着洗脸盆和毛巾，还带着一包酒，脸上画着淡妆的日下部燎子，十分严肃的说道。
　　“就是在玩吧……”
　　“是在玩吧……”
　　“根本没在做事……”
　　折纸则赞同队长的说法。
　　“队长说得没错，没有觉悟的话，是无法抵达温泉的，要好好集中精神。”
　　身穿军绿色迷彩服，带着三脚架，望远镜，窃听装置和耳机的折纸，用她那一贯的平淡声调说道。
　　“温泉……？”
　　“温泉……？”
　　“温泉……？”
　　轰――――
　　一声爆炸声和剧烈的震动袭击了列车。
　　“呀啊啊――”
　　队员们发出一声声惊呼，在车厢内东倒西歪的摔倒在地上。
　　“可恶！发生什么事了！”
　　日下部燎子稳住身体，大喊道。
　　“啊……是的！”
　　一名队员慌慌张张的站起来，打开通讯工具联系起驾驶室。
　　“喂，到底怎么回事啦……诶……是……是的……知道了。”
　　关闭通讯，队员无奈的对日下部燎子说道。
　　“隧道因为不明原因塌陷了，所以只能紧急停车，还不知道何时能恢复。”
　　“啧！可恶，没办法了。”
　　日下部燎子不爽的啧了下舌。
　　“全员！起立！”
　　“是的！”
　　“现在朝着目的地徒步行军，跟着我！”
　　“了解！”
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　“嗯，然后是这个！”
　　天空中，陆仁甲又一次自信满满的按下了按钮。
　　咚！
　　巴士底部打开一个缺口，一个个外形酷似牛的东西掉了下去。
　　---------------------------------------------------------------------------------------
　　日下部燎子正带领着一众队员，整齐的朝着温泉进发着。
　　然后麻烦就来了。
　　轰隆轰隆，地面在颤动着。
　　“哞――――！！”
　　一群牛踏着蹄子，全速冲了过来。
　　“咦咦咦咦！？为什么会有牛啊啊啊！！”
　　牛群横冲直撞的冲进队员之间。
　　一时间一片尘土飞扬，牛鸣声和惨叫声交织响起。
　　“给我打起精神来！女孩们！！！”
　　日下部燎子一声大吼，用双手握住一只牛的牛角，然后直接抛到了天上。
　　“允许展开CR-UNIT（战术显现单元），给我把这些长角的混蛋都宰了！！”
　　“是的！！！”
　　总之，之后费了不少功夫，终于把牛群搞定了。
　　但是……
　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　“我跟你们说，这次绝对不会错。”
　　陆仁甲表示这把基本稳的，然后按下了按钮。
　　咚！
　　巴士底部打开一个缺口，一个外形酷似兄贵的东西掉了下去。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　“呼哈！呼哈！终于搞定了！”
　　日下部燎子大汗淋漓的低语道。
　　“可恶，浑身都是汗，明明现在应该在泡温泉了啊……可恶啊……”
　　咚！！！
　　一道黑影从天而降，重重的落在了日下部燎子的面前。
　　What the fuck 这是什么玩意？
　　肌肉肌肉和肌肉…………
　　在她面前，一位穿着兜裆布的筋肉壮汉，对着她比出了健美姿势。
　　然后对着她露出了微笑。
　　“…………”
　　作者留言：
PS1：感谢【幻想_の黄泉还り】【Sandy 堕】【用Py交易换来的】【老司机♂六道杠】【车毁人亡的老司机】的打赏
PS2：感谢【幻想_の黄泉还り】【曾经愉悦的我】【天以失道】【秋明山司机】【车毁人亡的老司机】的月票


60章 陆仁甲的温泉大作战（中下下）
　　“啊哈～～到了到了～～”
　　陆仁甲愉快的说道。
　　不知何时，温泉已经就在他们下方了。
　　“呼……终于……”
　　士道长呼了口气，擦了擦额头上的汗。
　　“那么就快点降落吧，表哥。”
　　“…………”
　　“…………表哥？”
　　“士道啊……”陆仁甲微笑着转过头。
　　“降落的方法什么的，没听说过呢。”
　　“…………”
　　士道，心里充满了不妙的感觉。
　　“但是，降落这种东西……从本质上想想，其实还是很简单的。”
　　陆仁甲自信满满的说道。
　　“所以，拆了吧。”
　　“…………拆了是指……”
　　“全员，做好迎接爆炸和高空坠落的准备哦。”
　　“我就知道啊啊啊啊啊！！！！”
　　轰――――！！！
　　飞在天空的巴士，爆炸了，化为一个熊熊燃烧的巨大火球，宛如流星一般坠落。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　欢迎来到极乐温泉浴场！！的横幅挂在街道的入口处的上方。
　　这里是天宫市极乐温泉的入口处。
　　几位游客一边朝入口处走去一边愉快的交谈着。
　　突然――
　　咚――！！
　　陆仁甲直直的从空中落下，将地面踩出一个布满裂纹的凹坑。
　　“哟～你们好。”
　　陆仁甲向他们打招呼。
　　路人一脸懵逼。
　　莲?阿修贝尔手持艾斯特化为的圣剑，浑身散布着白色的神威，轻飘飘的落地。
　　呼――一片血雾飘落，汇聚，凝结成毒岛曜拥纳硇巍
　　度玛踩着漆黑色的魔法阵，落到地面。十香和四糸乃展开部分灵装紧随其后。
　　士道抱着琴里，用月步缓缓落下。
　　“表哥，就不能用正常一点的方法吗。”
　　士道将琴里放下，无奈的说道。
　　“哈哈，你也不能否认这是最快的方法。”
　　陆仁甲对着士道说完，又朝着路人摆了摆手。
　　“那么，我们先走了，祝你们玩的开心，拜～”
　　然后，一行人走进了温泉，只留下三观崩坏的一群路人。
　　“话说表哥，被他们看到没事吗？”
　　“你现在去说看到外星人试试。”
　　“嗯……”
　　“其实，每年都有几例真的外星人目击事件。但都被人忽略了，嘛，毕竟只要想总能找到理由呢。”
　　“嗯……为什么你……唉，算了。”
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“哈哈哈哈哈哈！！！这种垃圾怎么可能阻止得了我哈哈哈哈！！！”
　　一片废墟之中，日下部燎子一边仰天长笑一边踩着兄贵的头。
　　嘛，开启武装模式，耗了不少弹药，终于是把这一只兄贵给搞定了。
　　其战斗场面异常火爆，根本无法用言语言表。
　　所以我就不说了。
　　“很好！给老娘打起精神来！继续向着温泉进发！！”
　　“是的！”
　　一众队员在日下部燎子的带领下，继续向前走去，很快消失在此地。
　　在他们走后不久，倒在地上的兄贵，手指，轻微的动了动……
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　“话说，人还真多啊。”
　　莲?阿修贝尔看着人来人往的街道，说道。
　　“嘛，好像是因为施工挖到了温泉，然后兴起了一片温泉馆，再加上宣传很好，不知不觉就变得很有名了呢。”
　　士道如是说道。
　　“嘿嘿嘿，我已经联系到了很棒的地方哦～”
　　陆仁甲带着迷之笑容，对着众人说道。
　　然后带着大家走进了一个破败的，极为昏暗的小巷子。
　　“表哥，你确定……”
　　士道看了看发生了凶杀案都不奇怪的周围，还有墙壁上诡异的黑色泼溅痕迹，打了几个寒颤。
　　陆仁甲没有理会他，来到深处一个在墙壁上的小铁窗前。
　　咚！咚――咚――咚！咚――
　　有节奏的敲了几下。
　　一个沙哑的声音从铁窗内传来。
　　“天王盖地虎。”
　　陆仁甲毫不犹豫的回答。
　　“爱，永无止境。”
　　“暗号正确。”
　　轰隆――墙壁一阵颤动，竟是缓缓的左右分开，露出了一个黑漆漆的通道。
　　“看到没有，真正的好东西只有细心留意才会发现。”
　　陆仁甲转过头，洋洋得意的对众人说道。
　　“我……对好东西这个说法先保持怀疑态度。”
　　“哼，等会你就知道了。”
　　陆仁甲率先走了进去，在入口处拿出一盒火柴。
　　嚓！嚓！将火柴点燃，然后甩到通道的墙壁上。
　　呼啦――墙壁上的一道沟渠被火焰点燃，从入口处向着深处燃起着，照亮了原本漆黑的通道。
　　一行人向着通道内走去。
　　通道内意外的宽敞，周围的墙壁是用一块块的砖块砌成的，看上去有些年头。
　　“嗯？这是……”
　　士道在墙壁上发现了奇特的壁画。
　　一个工整的圆形，内部一个人形正舒张四肢，圆形周围布满杂乱的条纹和杂乱的符号。
　　一种神秘，诡异的气息弥漫。
　　“哦，你说这个啊。”
　　陆仁甲转头看了下，毫不在意的继续向前走着。
　　“这个是地下组织『温泉会』的标志。”
　　“…………什喵？”
　　“嗯，一群想通过温泉带来世界和平，让世界充满爱的家伙。”
　　“…………”
　　“事实上，现在世界商政界有不少巨头，都是温泉会的成员呢，这个组织远比你想象的庞大。”
　　“…………”
　　“至于那个标志，圆形是温泉水面，人形是在享受温泉的人，条纹是雾气，那些符号是用极为偏僻的语言，古老的古字符和高难度的密码书写的，意思都是温泉。”
　　“……………………”
　　作者留言：
PS1：感谢【蓬莱山的辉夜姬】【书客9912855486】【疯亦觉】【绝望之镰】【湖光骑士兰斯洛特】【老司机♂六道杠】【书客1333628439】【博丽灵夏】【RBQ】的打赏
PS2：感谢【书客9832105970】【博丽灵夏】【紫砂矿】
PS3：我觉得不能再玩下去了，要不然鬼知道我还会搞出什么玩意，还是快点结束温泉然后让狂三登场吧。


61章 陆仁甲的温泉大作战（下1）
　　众人在隧道内前行了一段时间后，眼前一亮，来到了隧道外面。
　　“嗯，环境很不错。”毒岛曜涌戳丝此闹埽带着浅笑点了点头。
　　周围是一片翠绿茂密的竹林，阳光透过竹叶温和的洒下，地面上是厚厚一层枯黄色的竹叶。微风拂来，空气清新，周围没有人烟的迹象。
　　在前方，是一栋风格古朴简约的温泉馆，静静的矗立，与竹林美景融合，好似一幅淡雅而悠远的古画。
　　“很好，就是那，我们走吧。”陆仁甲带领着众人朝着温泉馆前进着。
　　士道则是先转头看了看，隧道的出口居然是在一块大岩石上。
　　而且……
　　轰隆――！
　　岩石突然移动，将洞口遮住，把士道吓了一跳。
　　“喂――士道，还愣着干什么，慢吞吞的不等你了哦――”
　　前方绑着黑绸带的琴里毫不客气的呼喊道。
　　“来了来了！”
　　士道一边跑过去，一边心想『不就是泡个温泉而已吗，为什么会发展成这样啊……』
　　“哎呀，有客人呢～”
　　伴随着一道温和的声线，一位身穿橘红色和服的女子走了出来，迎接他们。
　　女子面容清丽，端庄典雅，脸上挂着一抹温柔的微笑，给人好似邻家大姐姐一般安心，祥和的感觉。
　　“哟～小春～”
　　“啊！这不是仁甲君吗，有段时间没来了啊。”
　　女子看见陆仁甲后有点惊讶的出声，然后带点慌乱的挽了挽头发，理了理衣服。
　　“真是的，来之前应该通知我一声嘛。”
　　“哈哈哈，抱歉抱歉。”
　　“那个……请问这位是……”莲?阿修贝尔上前一步，问道。
　　“哎呀，这可真是失礼了。”
　　女子面朝众人，鞠了个躬。
　　“私是稻森春，是这间温泉馆的主人，请多多指教。”
　　“啊，哦，我是莲?阿修贝尔。”
　　莲连忙也鞠了个躬，毕竟在她原先的世界完全没有这种礼节，所以她现在依然很不适应。
　　众人相序介绍完自己后，稻森春将众人迎入了温泉馆。
　　路上，士道问陆仁甲道。
　　“表哥，你和稻森小姐是什么关系啊。”
　　一瞬间，一股股锐利的目光笼罩了下来，让士道背上的冷汗刷一下就渗出来了。
　　“哦，我是这家温泉的常客。”
　　“…………就这样？”
　　“对啊，要不然你以为？”
　　“我还以为是你年少轻狂……”
　　突然在周身席卷的杀意让士道乖乖的闭上嘴巴。
　　“嗯，你小子怎么脸色那么难看？”
　　“…………没什么，只是有点疲劳罢了。”
　　“嗯，那你可是来对了，小春这里的温泉可是最好的哦～”
　　“哎呀～没有仁甲君说得那么好啦～”
　　稻森春脸色微红的说道，但笑意却是怎么也掩盖不住，看来她是真的很喜欢这家店。
　　当然，因为进入副本的时间毕竟不长，所以陆仁甲其实也就泡过这一家的温泉，这种事他是不会说的。
　　“走廊尽头就是更衣室，请大家慢慢享用。”
　　“啊，对了，还没付钱呢。”士道一拍脑袋。
　　“大家既然是仁甲君的朋友，那就不用了。”稻森春微笑着说道。
　　“哎呀，这怎么好意思……”
　　“但仁甲君要付钱哦～”稻森春笑容不减。
　　“诶？为什么？”陆仁甲呆呆的问道。
　　“嗯……”稻森春歪头，将食指放在娇嫩的嘴唇上轻点了两下。
　　“谁知道呢？嘻嘻。”她有点调皮的轻笑了两声，转身好像心情不错的走入了柜台后的房间。
　　只留下陷入沉思的陆仁甲，和一脸惊讶的众人。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------
　　修女将自己丰满的身躯缓缓泡入热腾腾的水中。
　　“啊～～真舒服～～”
　　她靠着温泉边缘，满意的呻吟道。
　　“幽蓝，你也下来泡一下呗。”
　　周围没有人影，但一道声音却从空气中传来，回答道。
　　“我是忍者……忍者是必需隐藏在暗处的。”
　　“但也要劳逸结合对吧，你平常就是绷得太紧了啦，现在敌对契约者都被干掉了，正好放松放松，你说是吧。”
　　声音沉默了一会，好像是在犹豫。
　　一会儿，一处空气一阵扭曲，一道人影凭空出现。
　　那是一个娇小的蓝色短发少女，身穿黑色的忍者服。
　　她褪下了忍者服，缓缓走进了温泉中。
　　身材纤细单薄，皮肤异常的白暂，好似易碎的玻璃工艺品。
　　“话说，工会最近好像要有大动作啊。”
　　修女眯着眼睛，慵懒的对忍者少女说道。
　　“嗯，需要注意。”
　　忍者少女淡淡的回应。
　　“但是……只要能……”
　　忍者少女低头，看着水面，自己面无表情的倒影。
　　“只要能完成那个目标，其余一切都和我没有关系……”
　　作者留言：
PS1：感谢【西村英骑】【天孤・凡尘】【老司机♂六道杠】【CH饕餮】【混沌的碎片】【会读档的莱月昂】的打赏
PS2：感谢【r崎妖々梦】的月票
PS3：温泉篇真的要完了，真的。
PS4：推书《汤姆喵小姐的无限》
穿越了，变成了汤姆猫，还tm是萝莉版的……
===
“你很不错，居然能逼得本王使用这件宝物――天地乖离开辟之星（Enuma Elish）！”
喵小姐被打倒了，喵小姐站了起来，喵小姐掏出了一根爆竹，把闪闪炸上了天！
“我是波罗斯，暗物质海贼团首领，也是宇宙的霸主。来吧，让我享受战斗的快乐！”
喵小姐又被打倒了，喵小姐毫发无伤，喵小姐对着拳头吹气，om小姐用吹胀的拳头把敌人一拳KO！
“亚达~不要摸尾巴啊，要去了喵~”
――穿越成汤姆猫还被娘化了的喵小姐的无限故事。
我跟你们说，作者很污。


62章 陆仁甲的温泉大作战（下2）
　　温泉，即是从地底涌出的热水，自古以来，没有人能抵挡其诱惑。
　　陆仁甲一行人此刻也将身体放入到了温暖的泉水当中。
　　“啊啊～～好舒服～～”
　　莲?阿修贝尔将身体浸泡在热气腾腾的温泉中，发出了舒适的呻吟。
　　“嗯，确实很不错。”
　　毒岛曜用嫔红润，抚了抚耳边湿润的头发，表示赞同。
　　“哦哦～这就是温泉啊。”
　　第一次见到温泉的十香很兴奋，用双手捧起一瓢水带着惊讶说道。
　　“温泉，很舒服～”
　　四糸乃，带着满足的笑容轻声说道。
　　“哈哈～温泉～好玩～～”
　　度玛在温泉内游来游去，很是活泼。
　　然后还拉上了在一旁静静泡着的艾斯特。
　　“哈哈，不错吧，我就说是好东西。”
　　陆仁甲背靠泉岸说道。
　　“嗯，这次姑且还算靠谱…………不对啊！为什么你在这里啊！！”
　　莲花了几秒钟反应过来，身体慌乱的带着水花向一旁退去。
　　嗯……她这不动还好，一动反而什么都看光了……
　　“说什么呢，这里本来就是混浴啊。”
　　“诶诶诶！这种事！这种事现在还不可以！！”
　　莲?阿修贝尔羞红着脸喊道。
　　“嘛，我倒是没什么问题哦，如果是主人的话。”
　　毒岛曜哟着温柔的微笑说道。
　　“我，我也是！”
　　十香不甘示弱的喊道。
　　“四……四糸乃也不介意……”
　　四糸乃小脸蛋红扑扑的，小声的说道。
　　“你们怎么都……啊！算了！我不管了啦！”
　　莲?阿修贝尔有点自暴自弃的说道。
　　“话说哥哥呢？”
　　妹妹模式的琴里问道。
　　“你说士道，放心吧，我跟他安排了好棒好棒的杀必死哦～”
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　“啊哈哈，终于，终于可以放松一下了。”
　　日下部燎子包裹着毛巾，来到温泉边，在她后面的一众队员也是相当激动。
　　嘛，毕竟经历了那么多困难，就是只是泡温泉好像也变得高大上起来了呢。
　　“那么，全员……好好享受！”
　　“哦哦――”
　　伴随着日下部燎子的一声令下，队员们愉快的冲向温泉。
　　纭―！！
　　一声巨响，一只兄贵冲破木质的屏障冲了进来。
　　众人齐刷刷的僵住了。
　　而兄贵则是自顾自的摆了一个突显肌肉的姿势，然后朝她们露出了微笑。
　　“该死，刚才没解决他么。”
　　日下部燎子眉头深深的皱了起来。
　　“队长，现在我们手头没有任何武装。”
　　在一旁的折纸小声的向她说道。
　　“我知道，啧，这下麻烦了。”
　　眼看娇嫩的少女们就要遭到兄贵的毒手，这时候！
　　纭―！！！
　　一击强有力的踢击正中兄贵的脸，直接将对方踢飞。
　　“你是……”
　　日下部燎子惊呼。
　　“士道……”
　　折纸眼睛微微睁大，低语道。
　　“这就是表哥说的家伙了吧，不好对付啊……”
　　士道警惕的看着倒在前方的兄贵，身体紧绷，心神没有一丝放松。
　　果不其然，兄贵一个挺身从地上站了起来，面部竟是没有一点伤痕。
　　兄贵看到了士道，两眼放出了骇人的光芒。
　　彭！胯间的兜裆布直接被震碎。
　　“yooooooooooooooo～～～～～～～～”
　　他发出惊人的巨吼冲了上来。
　　一时间地面震动，尘土飞扬。
　　士道，看着奔来的肉体，有生以来第一次觉醒了杀意。
　　---------------------------------------------------------------------------------------
　　温泉馆大门外，众人泡完温泉，稻森春出来送他们。
　　“这次真是感谢招待。”
　　毒岛曜泳狭艘还说道。
　　稻森春连忙回礼。
　　“哪里哪里，太客气了，以后想要泡温泉的话随时可以来。”
　　“不胜感激。”
　　稻森春又将目光投向了陆仁甲。
　　“那个……要再来哦？”
　　“嗯，当然。”
　　稻森春露出了满意的微笑。
　　一行人走向回程的路。
　　“话说五河士道那家伙没事吧？”
　　路上，莲?阿修贝尔问陆仁甲道。
　　“嗯……现在应该搞定了吧。”
　　陆仁甲看了看天回答道。
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　“呼哈！呼哈！终于……哈！呼哈！”
　　士道一屁股坐在地上大口大口的喘着气。
　　四周地面开裂，地皮被卷起，灰尘飞舞，一片狼藉。
　　在他面前，兄贵站在他面前，胸前破开了一个大洞。
　　那是六式奥义?六王枪的效果。
　　噼里，噼里。兄贵的破口处可以看见电线和零件，偶尔还有电流闪过。
　　没错，不管兄贵还是牛都是巴士上的战斗守卫机器人。
　　要不然怎么可能载有这么奇葩的玩意你们说对吧。
　　嗯，所以说这本书依然是一本逻辑严谨的书。
　　……
　　什么？你说士道能学会六式就是很不科学的？
　　嗯，请把锅推给任性的主角光环。
　　“好厉害！你刚刚是怎么做到的！”
　　“最后那招太帅了！”
　　“还有刚才那招腿部的斩击！”
　　士道还没缓过气来，就被一群少女包围了。
　　“喂喂，你们别靠太近啊。”
　　士道的脸红了起来。
　　少女们都只围了一条毛巾，动作一大，大片大片的肌肤根本藏不住。
　　“这就是表哥说的福利吗……”
　　作者留言：
PS1：感谢【蓬莱山的辉夜姬】【老司机♂六道杠】【响的羁绊】【比企谷彩加】【静空】的打赏
PS2：感谢【吉盖尼】【驱逐舰控】的月票


63章 陆仁甲的情报出售
　　AST守备基地特别演习场――
　　鸢一折纸就像是要整理呼吸般，咽了口唾液，用力握紧了手中高功率光剑的剑柄，眼睛一眨不眨的盯着眼前的身影。
　　这里是折纸她们AST使用显现装置演习时所用的，被施以魔力处理的特设场地。
　　而在那废墟般的障碍物林立的空间中心，将头发绑成一束的少女悠然伫立。
　　――崇宫真那。
　　折纸在心中细细回味着少女之名的同时，重新观察起她的身姿。
　　年纪大约十四、五岁左右吧。左眼下面带着颗泪痣的伶俐容貌，还残留着几分天真。
　　但是包裹着那小巧的躯体的，却是和少女完全不搭的不可爱的机械之铠――CR-unit。
　　和折纸她们在型号上稍微有些不同，两肩安装着盾般的兵装。据说是比折纸她们的装备更新一世代的试作机。
　　“哦，终于肯出来了吗？”
　　真那对于倒在脚下的AST队员看都不看一眼，对着折纸如此说道。
　　“总算下定决心了啊，这可是好事，要不然时间就要耗尽了呢。”
　　真那脸上带着一丝浅笑，语气中是显露无遗的自信。
　　现在与真那对峙的，只剩下折纸一人。
　　实在是压倒性的力量，就像是以精灵为对手战斗一样。
　　据说，她是陆军自卫队的王牌。
　　据说，她操作显现装置的能力是世界上屈指可数的顶尖级别。
　　据说――单独将精灵杀掉过。
　　在配属到这个天宫驻扎地的第一天，便对所有队员说道。
　　“你们这些渣渣老娘要一个打十个！”
　　嗯，作者这里稍微用了一点修饰，但大概意思就这样。
　　结果就和现在看到的一样。
　　九名队员已经被无力化了，折纸也失去了接近战用光剑之外的所有装备。
　　相反的，真那未伤分毫。
　　折纸驱动背上的推进器，身体前倾，以极快的速度向前突进。
　　“我不讨厌有信念的人哦……――双刃形态！”
　　肩上的装备发生变化，着装于双臂之上，无坚不摧的光之刃从盾的尖端部分显现。
　　但是，折纸并未停下动作。
　　折纸明白就这样直冲过去的话必定会遭到反击落败。
　　所以……
　　“就是现在！“
　　一瞬间，折纸解除了背部推进器与身体的连接。
　　身体灵活的穿过真那，而脱离的推进器则是靠着惯性犹如炮弹般袭向真那。
　　“天真！”
　　双刃挥动，真那轻松的将推进器击开。
　　但是――折纸正等着这个机会。
　　光剑笔直的击中了真那的背部。
　　铛――！！
　　“什么……”
　　折纸不禁出声。
　　光剑的锋刃接触到真那的装备的瞬间，传来的巨大的阻力，阻挡了攻击。
　　“随意领域……”
　　真那凭借随意领域，停下了折纸的动作。
　　“很可惜，将军了”
　　『演习终了。崇宫真那三尉胜利』
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　演习结束后，基地内的放映室。
　　啪！啪！
　　折纸的和真那的头被日下部燎子各敲了一下。
　　“真是的，不是说模拟战的吗，为什么要破坏贵重的装备啊。”
　　“抱歉。（棒读）”
　　“我错了。（无感情）”
　　“你们啊……”
　　听着两声明显没有悔改之意的回答，日下部燎子无奈的叹了口气。
　　“算了，接下来是播放和『隐居者』战斗的画面，你们回到座位上吧。”
　　“是的。”×2
　　两人回到座位上，放映室的灯光暗了下来，前方的大屏幕开始播放起画面。
　　“崇宫三尉，听说你曾经杀死过精灵，能详细的和我说说吗？”
　　昏暗的放映室，折纸小声的问身旁的真那道。
　　“把精灵……杀掉过吗。嘛，话是这么说没错啦――”
　　真那耸了耸肩。
　　“但是她和其他的精灵不太相同呢。嗯……虽然不能对外宣扬，不过我想过不久之后就会有亲眼见识的机会了吧。毕竟我……诶？”
　　真那因为惊讶止住了声音，盯着屏幕。
　　屏幕上，是在大楼内使用七夜暗杀术的五河士道。
　　“哥哥……”
　　“诶……？”
　　这回惊讶的是折纸。
　　…………
　　播放结束，两人走出反映室。
　　“怎么回事，我记得士道没有你这个妹妹。”
　　折纸面无表情的询问着真那。
　　“这个有点复杂啦……话说鸢一一曹和哥哥是什么关系，朋友吗？”
　　“不，是恋人！”
　　折纸不带任何迷惘、毫无踌躇和犹豫，斩钉截铁地开口道。
　　“诶诶诶！？真的吗？”
　　“当然，士道的任何情报我都了如指掌。”
　　“诶？”
　　“名字，五河士道。年龄，一十六岁。”
　　“嗯。”
　　“家族构成是父?母?妹。现在双亲去海外出差，前段时间表哥搬入家中，家事万能。”
　　“哦……”
　　“血型是AO型RH+，身高170cm，体重58.5kilo，坐高90.2cm，上臂30.2cm，前臂30.2cm，胸围82.2cm，腰围70.3cm，臀围87.6cm。”
　　“咦……？”
　　“视力右0.6，左0.8，握力右43.5kilo，左41.2kilo。血压128~75，血糖值88mg/dl，尿酸值4.2mg/dl。”
　　“S、stop stop!这种东西我不想听！”
　　“是吗。”
　　折纸的表情没有一丝波动。
　　“这，这些资料到底是从哪里弄到的啊。”
　　“是从士道的表哥那里弄到的。”
　　是的，以上的资料都是陆仁甲出售给折纸的，当然不是无偿的。
　　至于陆仁甲收获了什么……
　　嗯……算了。
　　作者留言：
PS1：感谢【老司机♂六道杠】【青蓝君】【诸葛无非】【LV6心像侵蚀】【3000妖精桑】的打赏
PS2：感谢【天以失道】【真升龙拳】【祖传老中医】【SAV520】【书客994873027】的月票
PS3：推书《我的姐姐是阿尔托莉雅》一本污污污的看完就泻了的小说。


64章 陆仁甲与最恶精灵的相遇
　　陆仁甲打开酒瓶盖，将酒液缓缓倒入面前的两个杯口小、腹部宽大的干邑杯中。
　　“法国艾伊朵年份干邑。（A.E. Dor Vintage Cognac）”
　　他一边轻声说道，一边将一杯酒放到士道的面前。
　　“来，喝吧。”
　　他率先拿起酒杯，先用舌尖抿一了小滴，再缓缓喝了一口。
　　酒液在口腔中翻滚。
　　半响，陆仁甲将酒咽下，鼻子缓缓的呼出一口气。
　　“果然，1840年……嗯？士道你怎么不喝啊？”
　　“因为现在在课堂上……”
　　士道看着课桌上的干邑杯无奈的说道。
　　天宫市来禅高中，二年四班。
　　大家整整齐齐的坐在教室内，等着珠慧老师的到来。
　　然后大家都没有在意后面在享受白兰地的家伙。
　　嘛，毕竟已经有点见怪不怪了呢。
　　“大家～早上好～”
　　哗啦，教室的大门被拉开，珠慧老师面带微笑的走了进来。
　　“有好消息哦～今天，有转学生要加入我们班级。”
　　她站在讲台上对着大家说的。
　　众人顿时议论纷纷，讨论着到底是怎样的转学生。
　　“好了，进来吧。”
　　珠慧对着大门外说道，随即，门外的一道身影走了进来。
　　秀丽的黑发扎成两束，批在肩前。肌肤如珍珠一般白暂。身材高挑匀称，给人一种柔弱的美感。
　　惊人的美丽面容，却被刘海遮挡住了左半边，给她增添了几分神秘。
　　“我是――时崎狂三。”
　　她在黑板上写下名字之后，对着大家说道，并露出了绝美的笑容。
　　“哦哦哦哦～～”
　　班上的男生们开始沸腾起来，毕竟连女生们也不由自主的惊叹起对方的魅力。
　　“最近的转学生还真多呢……毕竟十香刚转进来。”
　　士道托着下颚心想。
　　“我是……精灵哦。”
　　狂三，用平稳礼貌的语气，笑容不变的说道。
　　手一滑，脸好悬没磕到桌子上，士道惊讶的注视着讲台上的少女。
　　十香瞪眼了眼睛，一看就知道同样的惊讶。
　　折纸，眉头微皱，用带着敌意的视线紧盯着狂三。
　　陆仁甲视线压根就没放上去过，自顾自的又喝了一口酒。
　　“真……真是有趣的介绍呢。”
　　珠慧合了下掌。
　　“那么，就请时崎同学先挑一个空位……”
　　“在这之前，我还有一个请求。”
　　“嗯？什么？”
　　珠慧疑惑的问道。
　　“事实上，我刚来到这，对这学校还不怎么熟悉，希望能有人来带我参观一下。”
　　“这事就交给我吧！”
　　一名作者有点眼熟但又记不起来所以应该是路人的男生站了起来，兴奋的大喊道。
　　“不，不必了。”
　　狂三毫不犹豫的拒绝了。
　　然后她轻轻迈动步伐，从讲台上走下来。
　　“能拜托你吗？陆同学？”
　　她来到陆仁甲身边，对着拿着酒杯的陆仁甲询问道。
　　“诶？阿勒？你谁？”
　　陆仁甲看着突然走过来的狂三，一脸迷茫。
　　“……我是时崎狂三，是今天来到这个班的转学生。”
　　狂三好像轻微叹了口气似的，又自我介绍了一遍。
　　这家伙，真的和传闻中一样不着调啊……
　　“咳咳，啊哈哈，那可真是太好了。”
　　陆仁甲挠了挠头，有点不好意思的说道。
　　“那么，陆同学，今天放学后，能带我参观学校吗？”
　　“嗯，倒是没什么问题……士道！”
　　“嗯？什么事？”
　　“你放学后记得把我养的植物浇水。”
　　“哦，你说前两天你在后院种的……话说那些是什么？”
　　“哦，是大麻。”
　　“…………”
　　全班陷入了有点诡异的沉默中。
　　“嗯……你们是不是误会了什么。大麻有两个亚种，我种的是ssp. Sativa，锡金、不丹至中国通常栽培的大麻（火麻）。终于生产毒品的是 ssp. indica（Lamarck）Small et Cronquist。”
　　“谁知道啊！！”×全班
　　-----------------------------------------------------------------------------------------
　　AST基地――
　　“资料可靠吗？”
　　日下部燎子严肃的问道。
　　“可靠。”
　　“精灵去读高中，这可是让人笑不出来的笑话啊。”
　　“她可和别的精灵不一样哦。”
　　真那一边走过来，一边说道。
　　“就算不计算空间震的伤害，她也至少杀死了一万人，毫无疑问的是……”
　　真那的眼睛眯了起来。
　　“最邪恶的精灵！”
　　作者留言：
PS1：感谢【伪宅的污妖】【你去吃大基吧】【我们不污】【秋明山司机】【老司机♂六道杠】【切碎了喂猪】的打赏
PS2：感谢【萌萌哒小北方】【书客4317392168】【月夜的恨】【我就是静静】的月票


65章 陆仁甲的学校参观
　　铛――铛――
　　放学铃声响起，校门口处陆陆续续出现回家的学生。
　　士道站在教室的角落，用耳机和琴里交流着。
　　“真的是精灵吗？琴里？”
　　“嗯，这边已经确认了，不过……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你还是暂时别接近她比较好，那家伙……很危险！”
　　空中舰艇Fraxinus内，琴里坐在司令的位置，面色凝重的看着屏幕上的资料。
　　“这份资料可信吗？”一名船员问道。
　　“这是表哥从AST那边弄来的，何况……”
　　琴里的眼睛眯了起来。
　　“就是只有百分之一的可能性，这个风险我们也不能冒，不是吗？”
　　听着的士道不由得咽了一口口水。
　　“那个少女……那个精灵真的那么危险吗？”
　　“与其说危险，完全可以说恐怖呢。但是……”
　　琴里轻轻一笑，拿出一根珍宝珠含在了嘴里。
　　“她盯上表哥的一瞬间，就已经注定了她的失败了！”
　　“嗯……好像有道理。”士道陷入了沉思。
　　这边，狂三走到了陆仁甲身旁。
　　“陆同学，可以麻烦你吗？”
　　“嗯，没什么问题。喂！士道！别忘了！”
　　“啊？哦！知道了。”
　　“好，我们走吧。”
　　两人结伴走出教室。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　教室的走廊上，陆仁甲与狂三并排走着。
　　顺带一提，周围的人都以微妙的眼神看着陆仁甲。
　　“这家伙，对十香出手还不够，还要染指转学生吗！可恶，明明看上去不帅啊……”
　　“不不不，那家伙不是这样的人。”
　　“什么！你居然想为他争辩吗！呼……别废话了，拔刀吧，真是一场短暂的友谊啊……”
　　“不，我的意思是，他染指的比你想象的要多。”
　　“…………”
　　嗯，以上是一小部分路人的对话。
　　“嗯……果然是一群年轻人啊……”
　　听到了对话的陆仁甲喃喃自语，他不由得想起来在学院修行的那段日子。
　　啊，没错，当年的我也和他们一样啊。那段时光，多么美丽……
　　还记得女上司试图强推我……
　　嗯……青春大概就是这个意思，应该。
　　“嗯，我也是有年轻的时候的。”
　　陆仁甲回过神来，发现自己好像把狂三晾在一旁了，连忙转过头。
　　“抱歉，刚才回忆了一下青春……你在干什么？”
　　狂三用头发所没有遮住的右眼，直直的凝视着陆仁甲。
　　自然，目光相交了。在那瞬间，狂三像是打从心底感到高兴似的绽放出了微笑。就好像一直等待着陆仁甲看自己的方向一样。
　　“抱歉，因为一不小心就盯着陆同学的侧脸看得入迷了呢。”
　　“嗯，那位女上司也说过同样的话……不，你不会想知道我在说什么的。”
　　陆仁甲摇了摇头。
　　“啊，到了呢。”
　　两人停下脚步。
　　这里是学院的食堂。
　　“嗯，这里是食堂，虽然我是带便当的，但是……”
　　“偶尔会在这里吃吗？”
　　“不，偶尔会在这里做饭给学生吃。”
　　“…………陆同学的兴趣很广泛嘛。”
　　狂三有点惊奇的看着陆仁甲。
　　“嗯，可以这么说。啊，对了，如果要在这里吃饭，我推荐的菜色是【狂霸轰神斩】【创世纪】【   】这三样。”
　　“这三样该不会……”
　　“嗯，都是我开发的。”
　　“嗯，名字……很……很有趣。”
　　“顺带一提，如果你说出暗号的话，他们还会给你禁忌的菜色。嗯，也是我开发的，但是实在太过危险，所以被我封印了，就算在这个食堂我也只教导了几个人。”
　　陆仁甲的表情十分严肃。
　　“嗯…………”
　　狂三的笑容变得有点僵硬。
　　“好了，我们去下一个地方吧。”
　　陆仁甲转身，带头走着。
　　不一会儿，两人来到了保健室。
　　“这里是保健室，如果想偷懒可以来这里睡觉。”
　　“嗯……这可不行哦，教导别人偷懒什么的。”
　　狂三伸手，轻点了一下陆仁甲的鼻尖。
　　“嗯，反正你也不会生病吧。”
　　陆仁甲歪了歪头说道。
　　“哦，为什么会这么认为呢？”
　　“嗯？不是你自己说的吗？你是精灵啊。”
　　陆仁甲如此回答。
　　狂三看着他，笑容不变，却没有回应。
　　呼――保健室的窗帘被外边的风吹动，不断摆动着。
　　阳光从窗帘摆动间的缝隙透入，照耀出两人长长的影子。
　　“仁甲……”
　　带着魅惑与邪气，时崎狂三，一步步的走到了陆仁甲的面前。
　　“我啊，有个请求……”
　　犹如艺术品般的精致美丽的脸庞，不断的在陆仁甲眼前逼近。
　　“请……听一下吧。”
　　她在不到一厘米的距离停住，温热的吐息拍打在陆仁甲脸上。
　　头发有些晃动，好似有一丝诡异的暗金色光芒，隐隐从被遮挡的左眼透出。
　　神秘而不详…………
　　作者留言：
PS1：感谢【老司机♂六道杠】【干了这瓶敌敌畏】【西行妖下的骸骨】【天孤・凡尘】的打赏
PS2：感谢【紫妈你个老太婆！】【西行妖下的骸骨】【克劳⑨琪露诺】【萌王伊卡洛斯】【忍姬】【疯亦觉】【老司机♂六道杠】【天回风】【默陌】【星辰语录】【响的羁绊】【东方十月】【高能节操】的月票
PS3：大家六一快乐～～


66章 陆仁甲与回家路上
　　无人的保健室内，狂三几乎是紧贴着陆仁甲，用灼热的目光与其对视。
　　正当陆仁甲张口打算说什么时。
　　咚！
　　保健室的门猛的打开了。
　　“哇呀！”
　　十香和折纸一齐倒了进来，趴到了地上。
　　嗯，看来之前一直在门后偷听呢。
　　“嗯？你们在干什么呢？”
　　陆仁甲看着她们疑惑的问道。
　　折纸站起来，拍了拍裙子，冷静的说道。
　　“我只是来收集情报的。”
　　十香指着狂三喊道。
　　“参观学院才不需要贴这么近啊！快点分开！”
　　“哎呀～真是失礼了，其实是因为刚才想和仁甲同学说一些悄悄话，不自觉的就靠近了呢？”
　　狂三带着优雅的笑容，不失分毫礼数的回答道，并后退了几步回到正常范围。
　　“原来如此，悄悄话吗……我已经知道你刚才要拜托我什么了。”
　　陆仁甲点了点头，自信满满的说道。
　　“果然，你是想知道保健室的暗号对吧。”
　　“诶？那是什么？”
　　十香一呆，下意识的问道。
　　“哼哼，如果你对保健室的老师说出正确的暗号，那么……”
　　陆仁甲压低了声音说道。
　　“会……会发生什么？”
　　十香好奇的追问。
　　“他就会带你去泡上好的温泉。”
　　“………………诶？”
　　十香没有反应过来。
　　“嗯，没错，他其实是温泉会的高级干部。”
　　“…………”
　　折纸一副若有所思的表情。
　　“原来如此。”
　　“那么，可以去下一个地点了吗？”
　　狂三在一旁提醒道。
　　“啊，对吼，那么走吧。”
　　陆仁甲带着狂三走出了保健室，十香连忙跟了上去。
　　折纸则是悄悄的离开的学校，回到了AST的基地。
　　------------------------------------------------------------------------------------------
　　夕阳西下，陆仁甲，狂三和十香三人走出了校门。
　　“怎么样，姑且算有些印象了吧。”
　　“嗯，非常感谢。不过……感觉还是只有两个人更好啊。”
　　“唔……！”
　　十香对其投去了敌意的视线。
　　“嘛，你开心就好。”
　　陆仁甲耸了耸肩，无所谓的说道。
　　“那么仁甲同学，十香同学，我就在此告辞了。”
　　狂三低头行了一礼，这么说道。
　　“嗯，明天见。”
　　陆仁甲轻轻挥手，狂三的身影消失在了夕阳之中。
　　“仁甲，她到底是来做什么的啊。”
　　十香见对方离去，转头问道。
　　“嗯……谁知道呢，说不定真的就是来体验一下校园生活的呢。”
　　陆仁甲回想起了对方刚才的话语。
　　“还是两人独处比较好吗……嗯，彼此彼此呢……”
　　这边，同陆仁甲和十香道别后，狂三独自漫步在夕阳下的街道上。
　　“嗯……真是神奇啊，不管怎么看都是一个普通人呢……不对。”
　　狂三摇了摇头。
　　“就是因为这点，才可以肯定他是一个非比寻常的存在啊。”
　　这时，走在街上的狂三，突然咚地撞上了什么东西。
　　“哎呀――”
　　用力站稳脚跟没有倒地，看向那边。看起来狂三似乎撞上了男人的背，像流氓的男人们，正聚集在路旁。
　　“啊啦啊啦，真是抱歉。”
　　狂三低头说道，迈开步伐想要离开那里，但是。
　　“喂，等下嘛小姐。明明自己那么不注意，就别指望会就这么算了啊。”
　　狂三撞到的男人浮现出轻佻的笑容说道。
　　像是回应一样，男人的同伙，四散围住了狂三。
　　“啊啦，啊啦？”
　　狂三呆呆地歪起脑袋，男人中的一个咻地吹了声口哨。
　　“喂喂，长得倒不错嘛，大丰收？”
　　“你叫什么？想和你交个朋友啊。”
　　流氓们看着狂三全身四下打量，七嘴八舌地说道。
　　这时，狂三明白了。
　　“难道说，想要和我性交？”
　　狂三浮现出微笑说道。
　　“喂喂，她说性交耶，真露骨。”
　　“不―也挺好的吗，怎么，你也喜欢这种的？”
　　“嘛，一般程度啦。――比起那个，稍微换个场所如何？这里人多眼杂的。”
　　狂三的话令男子们骚动起来，男子们围着狂三进了小巷里。
　　下一刻――
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！！！”
　　凄厉的惨叫声回响起来。
　　鲜血肆意的洒满了偏僻的小胡同。
　　“嗯，多谢款待。”
　　鲜血的中央，狂三伸出粉嫩的舌头，轻轻的舔了舔娇艳的嘴唇。
　　这时，一阵无形的波动扫过。
　　狂三眉毛一挑。
　　这种感觉不是第一次了。
　　现代的魔术师使用名为显现装置的机械而制作出的结界?随意领域。
　　就算在这之中也是特别的。对，错不了的――是那女人。
　　“切，迟了一步吗。”
　　像是要印证狂三的判断一样，狂三的眼前，一名少女现身。
　　头发扎成一束，像是中学生的女孩子。
　　尽管身上穿的是彩色的派克大衣和叠褶裙这种随便的打扮，但身边缠绕的空气，却如同见到猎物的猛禽一样危险。
　　“你又随便地到处乱吃了啊，！”
　　“啊啦啊啦，这不是……崇宫真那桑嘛。”
　　狂三微微歪起脑袋，带着诡异的笑容，愉快的打着招呼。
　　作者留言：
PS1：感谢【幻想中飘荡的悠云】【香霖堂的香霖桑】【乱月祸阳】【老司机♂六道杠】【在下司机有何贵干】【安利姬】【疯亦觉】的打赏
PS2：感谢【野生的棒槌】【阎惜珊日夜操♀劳】【八神灬辉夜】【萨菲罗斯】【demon艾】【弦音崩解】【西行待幽幽子】【秋明山司机】【安利姬】【伪宅的污妖】【谁知道呢】【异界型祸青】【疯亦觉】的月票


67章 陆仁甲说兄妹的羁绊好可怕
　　“任你怎说安守我本份～始终～相信～沉默是金～～”
　　陆仁甲哼着歌，和十香回到了士道家。
　　“嗯？”
　　在门口，陆仁甲疑惑的停下了脚步。
　　一位蓝发单马尾的女生，正站在士道家门前。
　　“呼――有点紧张呢。”
　　真那深深吸了口气，缓缓吐出。
　　“嗯，好！”
　　眼神坚定的抬起头，伸出手，准备按门铃。
　　“喂，丫头，干嘛呢？”
　　一只手突然的搭上了他的肩膀。
　　“咿呀呀呀喵喵喵――！！”
　　毫无防备的真那被吓了一跳，一边发出惊叫一边向一边跳去。
　　陆仁甲疑惑的看着她，十香则是被她的反应吓了一跳。
　　“你……你们是谁啊！”
　　真那瞪着他们说道。
　　“我们是这里的住户，我们还想问你是干嘛的呢。”
　　陆仁甲说道。
　　嗯……这丫头长得真像士道啊。
　　难不成……
　　果然……是私生女啊，嗯，看来他已经做好随时多出一两个孩子的准备了。
　　“难道是可疑人员！？”
　　十香看着真那惊讶的说道。
　　“才不是！！”
　　大声的否定了十香的猜测，真那一拍胸脯。
　　“我是士道哥哥的妹妹。”
　　“哦，我是士道的表哥。”
　　陆仁甲毫无波动的回答她。
　　“诶诶诶？！”
　　真那张大了嘴巴。
　　“嘛，总之先进来吧。”
　　说罢，打开大门走了进去。
　　“我回来了～”
　　“哦，表哥回来了啊。我已经将大麻照顾好了。”
　　士道走过来说道。
　　“嗯，不错。看来必需给你奖赏。”
　　“什么奖赏？”
　　士道突然感觉有坑。
　　陆仁甲侧开身子，露出了身后的真那。
　　“一个新的妹妹。”
　　真那张开了颤抖的嘴唇。
　　“哥哥大人――”
　　无比感动的扑入了士道怀中，用力抱了上来。
　　“哈……哈啊？！”×2
　　一声是士道喊出的。
　　另一声是坐在客厅沙发上的琴里发出的。
　　“到底怎么回事啊，表哥！”
　　士道不由高声呼喊道。
　　陆仁甲挠了挠脑袋。
　　“嗯……因该是你失散多年的亲妹妹。嗯……那什么，所谓男人，就是要做好随时多出一两个妹妹的准备啊。”
　　“才不会有这种准备啊！”
　　“嗯，也许我会让我的孩子做好那样的准备呢。”
　　“…………”
　　陆仁甲一指琴里。
　　顺带一提本来在家里绑着白缎带的琴里，不知为何换上了黑缎带。
　　“这里只有琴里是从小和士道在一起的，去打个招呼吧。”
　　真那连忙凑了上去。
　　“兄长大人受你照顾了！”
　　真那满面笑容的说道，半强迫的拉住琴里的手，用力握了握。
　　琴里很罕见的，为难到冒出了汗水。
　　“兄长大人？士道吗？”
　　“是！我叫崇宫真那！兄长大人的妹妹。”
　　琴里从鼻子里呼出口气，放开真那的手带她进了家里。
　　“嘛，总之先坐下吧，也不能光站着。”
　　陆仁甲对三人说道。
　　“是！”
　　真那元气十足地回答。
　　士道则是叹了口气。
　　总觉得会变成很麻烦的状况啊……
　　“曜樱麻烦准备一下茶和点心。我去换身衣服。”
　　陆仁甲扯了扯校服的衣领对曜铀档馈
　　“好的。”
　　曜悠鹕恚轻轻点头，温顺的回应道。
　　而在一旁的莲?阿修贝尔，则是悄悄的对艾斯特说道。
　　“真是复杂啊，艾斯特。”
　　“嗯。”
　　度玛则是一蹦一跳的和陆仁甲走进了房间。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　不一会儿，桌子上已经摆好了茶和点心，琴里和真那各自面对面地坐在了椅子上。
　　给人感觉更像是要谈判。
　　一种微妙的压力让士道不由得滴下了一滴冷汗。
　　“那么……能说来听听吗？”
　　“是！”
　　对于琴里的话，真那干脆的回应。
　　“真那，是叫这个名字吧。你……自称是士道的妹妹？”
　　“就是这样！”
　　真那用力点头道。
　　琴里竖起叼着的棒棒糖，像是要窥探真那的反应似地继续说道。
　　“我叫五河琴里。我也是，士道的妹妹”
　　“……？”
　　真那对于琴里的话歪了下脑袋
　　“……哈！这么说的话难道是，姐姐大人……！？”
　　“才不是！”
　　“啊，失礼了。对不起啊琴里，姐姐我一定……”
　　“谁是你妹啊！”
　　司令官模式下的琴里罕见地大声喊道，士道不禁投以惊异的目光，琴里假咳了一下。
　　“那个……真那、稍微提个问题可以吧？”
　　“是！什么事，兄长大人！”
　　士道说完，真那像是打从心底里高兴似的，用一副快要跳起来一般的气势回答。
　　琴里不知为什么不高兴地哼了声。
　　“那个……抱歉。我并不记得你的事情……”
　　事实上――士道并不是五河家亲生的儿子。
　　从小时候被母亲抛弃以来，就一直作为这个家庭的孩子被抚养。
　　所以如果是在记忆暧昧的幼年时代分离的话，尽管士道不记得，但是真那是和他有着血缘关系的妹妹这一可能性也并非没有。
　　“嗯，其实我也不记得呢。”
　　真那用轻松的语气说道。
　　“哈――？”
　　对此，琴里满浮现出了强烈的不满之色，坐正姿势朝向真那，再度开口道。
　　“那你是怎么确定士道是你的哥哥的啊。”
　　“因为这个啊。”
　　真那取出了胸前的银色吊饰，当中收纳着一张褪色很严重的照片。当中，有着幼年时的士道和真那的身姿。
　　“这个……是我？”
　　士道看着照片发出了惊讶的声音。
　　“只是长得像的某人吧。”
　　琴里在一旁嘀咕道。
　　“不！才没有搞错，兄长大人就是兄长大人！”
　　“……为什么能说得这么肯定啊。”
　　琴里问完，真那自信满满的拍了拍胸口。
　　“这就是，兄妹的羁绊啊！”
　　“…………”
　　陆仁甲在一旁表示接受。
　　毕竟他的妹妹曾经告诉他，靠着兄妹的羁绊甚至能够怀上哥哥的孩子。
　　嗯，好可怕啊，兄妹的羁绊。
　　作者留言：
PS1：感谢【博丽棂梦】【在下司机有何贵干】【老司机♂六道杠】【秋明山司机】【八云纯蓝】【原初之王】的打赏
PS2：感谢【龙翼挽歌】【天孤・凡尘】【子乐?尘居】【―未闻花名―】【北方酱@提不起督】【我就是静静】【初音ミクsama】【秋明山司机】【八云纯蓝】【原初之王】的月票


68章 陆仁甲与妹妹之魂
　　“不过我自己也有点惊讶。真的吓了一跳，看到兄长大人的时候，内心像这样悸动不已。”
　　真那捂着胸口，带点感慨的说道。
　　“什么啊那是，不就是一见钟情吗。”
　　“哈，说不定是一见钟情吧。――琴里小姐，把哥哥让给我吧。”
　　“怎么可能啊！”
　　琴里反射性地大喊，然后突然不自然的假咳了一声。
　　“总而言之。就因为这么薄弱的理由就说自己是妹妹什么的很让人困扰。首先，士道已经有这个家族了，事到如今还要把他带走什么的……”
　　“没有那种打算哟？”
　　“诶？”
　　对于真那满不在乎的回答，琴里睁圆了眼睛。
　　“对于接受兄长大人为一份子的这个家庭的各位，我非常感谢。只要兄长大人能够幸福生活的话，真那就满足了。”
　　说着，真那越过桌子，再一次握住了琴里的手。
　　琴里不高兴地撇起了嘴。
　　“哼……什么嘛，说得煞有其事的。”
　　“嗯，尽管只有很模糊的记忆，不过能记得兄长大人好像去了很遥远的地方。那时确实很不安，不过，更加在意的是兄长大人是否安好……所以，现在知道兄长大人好好的生活着，我非常高兴。还有个这么可爱的义妹……”
　　说着，真那露出了笑容。琴里红起了脸，一副不高兴的样子移开了目光。
　　“什，什么嘛，突然说那种话……”
　　“嘛，当然的吧。”
　　这时，真那在琴里发言的途中开口道。
　　“毕竟敌不过实妹的嘛。”
　　“……”
　　瞬间，噼！仿佛听到了空气裂开的声音。
　　士道的汗刷拉拉的流了下来。
　　他将求助的目光投向了表哥。
　　表哥正看着这边大口大口的嚼着爆米花。
　　这不是完全就在看热闹吗！
　　“那个……琴里……”
　　琴里对于士道的呼唤貌似一点也没听进去。嘴角抽搐着，露出一副僵硬的笑容。
　　“哎……是这样吗？”
　　“啊，那当然咯。没有什么能赢过血缘的。”
　　“不过，大家不是经常说，情感比血缘更重要吗？”
　　琴里说完的瞬间，至今为止一直面带笑容的真那太阳穴抽动了下。
　　停顿了一下之后，真那放开琴里的手，用手抵住桌子。
　　“呀哈哈……那又怎么样？到最后的最后，果然还是要和亲妹妹在一起的不是吗。”
　　“……咕，哼，哼哼。不过啊，虽说有亲情，不过在一起呆的时间长才更有优势呢。”
　　“不不，到头来终究只是外人，实妹可是有血缘的呢。血浓于水呢！从一开始妹妹指数的基准值就不同呢！”
　　真那高声喊道。
　　妹妹指数，完全没听过的单词。
　　陆仁甲陷入了沉思。
　　但是，琴里却不抱疑问地还以言辞。
　　“血缘血缘什么的，你还能说得出些什么？亲情也好什么也好，我可是生活了十年以上的妹妹哟！哪边的妹妹指数高不是一目了然的吗！”
　　嗯……难道是只在妹妹之间流传的特殊单词？就像江湖黑话那样……
　　嗯，一定是这样。说不定还有妹妹界什么的，简称妹界，只有真正的妹妹才能进入其中。
　　其内无数妹妹指数破50000的强者，在外界独霸一方的强者到这里，只能从最底层艰难的向上爬。
　　用女仆装，猫耳，死库水武装自己！
　　赌上自己的妹妹之魂！恶斗！死斗！龙虎相争！
　　欢迎收看《妹界的我根本无敌》！我是陆晓莹！我就是最强的妹妹！
　　……咳，抱歉，一不小心就开了一点点小脑洞，我们继续。
　　“可笑！幼年时就被迫分离的兄妹，超越时空的再次相会！不令人感动吗！在真正的羁绊面前，时间什么的根本没关系！”
　　“无路赛！血缘又算得了什么！实妹又不能结婚！”
　　“诶……？”×2
　　士道和真那的声音重合了。
　　琴里的脸颊染得通红，像是要辩解似地敲起了桌面。
　　“总，总而言之！现在的妹妹可是我！”
　　“什么啊！当然是实妹更好吧！”
　　“嘛，嘛，先冷静下，你们两个都……”
　　士道脸上渗着汗水劝解二人，琴里和真那同时啪！地转向士道。
　　“士道！你呢！”
　　“实妹，义妹，到底是哪一派！？”
　　“哎，GG！？”
　　士道思考了0.14秒。
　　“表哥，你是哪派的？”
　　决定先拿表哥顶一顶。
　　“嗯？”
　　陆仁甲茫然的抬起头。
　　“抱歉，我刚刚好像看到了第三次妹界大战的故事。”
　　“…………”
　　“起因是一件极为强大的妹妹武装。据说是在两万年前，最古妹魂分裂成七份的时候……”
　　“不，我不想知道……”
　　“哦，那真是太遗憾了。”
　　作者留言：
PS1：感谢【不宅怎么混】【hikisan】【进度条君已阵亡】【你去吃大基吧】【法兰德斯】【书客3733851879】【老司机♂六道杠】【欢乐的大触】的打赏
PS2：感谢【莲?阿修贝尔】【@下华胥永眠】【Archer闪闪】【书客492834568】【说好的不掉泪】【hikisan】【杏子大人萌萌哒】【天以失道】【神谋鬼算】【十六夜筱夜】【你去吃大基吧】【岚海夜星】【长门&Yuki】【BLACK阎魔爱】的月票
PS3：你们以后要是真有人把妹界写出来了，可要好好感谢我哦。


69章 陆仁甲与学校的早晨
　　“咳咳，那么表哥，你是实妹派呢还是义妹派呢？”
　　“嗯？我？”
　　陆仁甲歪了下头。
　　“妹妹是我最重要的人，既然如此，不管实妹义妹都毫无意义。”
　　士道有点发愣。
　　卧槽竟然是这么正经的发言！？
　　“嗯……也有道理。”
　　琴里好像表示接受。
　　哦～搞定了呢～不愧是表哥。
　　士道的眼神充满了敬佩。
　　“话说……这位就是表哥吗？”
　　真那看着陆仁甲问道。
　　“嗯，对。表哥是前段时间来到我们这住下的，这段时间真的是受他诸多照顾。”
　　士道笑着对她说道。
　　“哟～我是陆仁甲。”
　　陆仁甲挥了挥手。
　　“嗯…………”
　　真那的表情则有些微妙。
　　我觉得主要是陆仁甲的坐姿问题。
　　此时他靠坐在沙发上，度玛坐在他左腿上开心的环抱着陆仁甲的脖子。艾斯特坐在他右腿上，一口一口的吃着爆米花。左边是贤惠的毒岛曜樱右边是天然的十香。莲?阿修贝尔在沙发后方，身体前倾，靠着陆仁甲的肩膀。
　　嗯，对了，作者提醒一下，好孩子不要用这个姿势阅读哦，要不然对颈椎不好。
　　“表哥他……一直是这样吗……”
　　真那抽了抽嘴角，小声的问士道。
　　“嗯？你问什么？”
　　士道疑惑的反问道。
　　“不……没什么……”
　　真那选择了沉默……
　　“话说回来，丫头。”
　　陆仁甲扫了几眼对方的身体，问道。
　　“你现在住在哪里？没有和家人一起生活吗？”
　　士道也看向真那说道。
　　“对啊，我也正想问呢。我觉得有必要和现在照顾你的人见一下面呢。”
　　“啊……那个。“
　　这时，一直以来对答如流的真那变得含糊其辞。
　　“嘛、嘛啊，稍微有着各方面的理由”
　　“各种各样吗？”
　　“差不多……吧。要说的话就是在特殊的全宿制职场工作吧……”
　　“职场……？真那，现在这年纪吗？学校呢？”
　　嘛虽然琴里也是在担任秘密组织的司令官就是了……不过还是有好好上学。
　　虽然陆仁甲经常表示这真的没什么卵用。
　　真那窘迫地视线四处游移。
　　“那、那个……那什么……打、打扰了！”
　　“哎……？稍微等下――”
　　真那这么说完。士道还来不及制止，就如脱兔般逃走了。
　　“怎么回事啊……到底……”
　　挠着脸颊，士道呆然地眺望真那消失的大门方向。
　　陆仁甲若有所思的点了点头。
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　叮～铃～铃～铃～铃～
　　听惯的钟声震响鼓膜，早上的班会开始的时刻，周围谈笑着的班级同学们喧闹着回到座位坐好。
　　“嗯？”
　　士道看向狂三的桌位，疑惑的发声。
　　明明铃已经响了，狂三却没有在教室里现身。
　　十香大概也在想同样的事情吧，看着周围来回的张望着。
　　“那家伙，在转校第二天就迟到了呢。”
　　十香这么说着的同时。
　　“不会来的。”
　　一旁传来了这样平静的声音。
　　折纸平淡的朝着十香开口道。
　　“诶？什么意思？”
　　“就是字面意思。时崎狂三，已经不会来学校了。”
　　陆仁甲打了个哈欠。
　　“放心，待会她就活蹦乱跳的出来了。”
　　折纸看向他，轻微的皱了皱眉头。
　　刚想说点什么，刷拉，教室的门开了，双手抱着出席簿的小珠老师进了教室。
　　“大家早上好～那么接下来开始点名。”
　　说着小珠老师打开了出席簿，开始念学生的名字。
　　很快的，小珠点到了狂三的名字。
　　“时崎同学――”
　　但是，没有回应。
　　“啊咧，时崎同学不在吗？真是的，要缺席的话好歹也打个电话联络一下啊。”
　　但是小珠鼓起了脸颊，同时把出席簿翻过一页。
　　就在这一瞬间。
　　“到――”
　　教室后方，响起了熟悉的声音。
　　朝后面一看。
　　教室后门静静的打开，站在那里的，正是浮现出温和笑容微微举起手的狂三。
　　“真是的，时崎同学，迟到了哟。”
　　“非常抱歉，上学时稍微有些感觉不舒服。”
　　“诶？不，不要紧吗？去趟保健室……”
　　“不，现在已经不要紧了，让您担心了。”
　　狂三低头行了一礼，迈着轻轻的脚步走向自己的座位。
　　“什么啊，这不是来了嘛，就像表哥说的……嗯？”
　　士道一边说一边将头转回去。
　　然后他顿住了话语。
　　折纸微微蹙眉凝视狂三。
　　表情至今为止没有发生剧烈变化。但是――不知为什么士道非常清楚。现在，折纸无疑非常惊愕。
　　“折……纸？”
　　士道轻声呼唤她的名字。
　　折纸指尖微微颤抖，猛地从狂三身上移开了视线。
　　“呵……这不是……”
　　陆仁甲眯起了眼睛。
　　“有点意思嘛……”
　　作者留言：
PS1：感谢【好像有人在叫我. 】【亚林】【老司机♂六道杠】【新司机求带路】的打赏
PS2：感谢【蕴漾】【淤泥不染の百合】【天～～啊～～】【沉默的长门】【霞晖灬】【萌萌的四萝莉】【新司机求带路】的月票
PS3：推书《威震天的无限小队》主角是霸天虎首领威震天（英文名：Megatron）。嗯，毫无疑问的就是一个反派的故事。虽然也有不靠谱的地方，但作者还是用心的在描述一个新奇刺激的故事。
我的名字是威震天，所有出现在我视野内的一切都是我的猎物 
弱者将被灭亡，强者将与我厮杀。
我所做的一切都没有原因和道理，因为我是威震天。


70章 陆仁甲与最恶精灵的战斗（上）
　　“这……这到底是什么啊……”
　　物理准备室内，士道脸色苍白的看着电脑屏幕。
　　屏幕上，是狂三的身姿。
　　头上戴着头饰，身穿黑红色相间的礼服裙，其上装饰着众多华丽的褶边和蕾丝。
　　那些全都，点缀着令人想起深夜的黑色，那般妖异的美丽。
　　而最后，头发不知为何左右不均等地扎起。
　　就好像――时针的长针和短针一样。
　　噗哧！
　　她的首级被斩下。
　　被，面无表情的崇宫真那。
　　不宽广的小巷里，洒满了鲜红的血液。
　　“咕……”
　　士道不禁捂住脸转过头。
　　牙齿咬得嘎吱作响，身体颤抖不已，喉咙深处传来呕吐感。
　　把人――严格来说并不能算是人，但外表与人无异的存在，杀掉了。
　　虽说是影像，但还是看到了那光景。没有人能指责士道的反应吧。
　　“表哥你看上去不怎么惊讶嘛？”
　　一旁坐在椅子上的琴里，叼着珍宝珠，问道。
　　“嗯……怎么说呢……”
　　陆仁甲抚摸着下巴，看着屏幕。
　　“和我猜想的差不多，不过……”
　　屏幕中，真那像是完成了一项任务似的回过头。随即消去了身上穿的CR-unit，恢复到了先前的装扮。
　　仅仅是见到这副光景的士道都成了那样，身为当事者的真那，看起来却对自己刚刚所做的毫无感觉。
　　罪恶感也好。
　　焦躁感也罢。
　　绝望感也是。
　　岂止如此，就连成就感也没有。
　　“……比我想的要糟一点。”
　　“不，不对啊。”
　　勉强地把呕吐感给压了回去，士道出声道。
　　“这是昨天的事吧，但是……今天早上……”
　　“是啊……”
　　琴里半眯起了眼睛。
　　“今天早上，她完好无损的，十分普通的来上学了呢。”
　　“到底……表哥你知道什么……表哥？”
　　士道疑惑的看着走向门外的陆仁甲。
　　“稍微有点事，别在意。”
　　这么说着，陆仁甲走出了房间。
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　“折纸同学，叫我出来有什么事呢？我可还没吃中饭哦～”
　　学校某处偏僻的无人走廊，狂三带着优雅的微笑，询问着眼前的折纸。
　　“你……为什么还活着……”
　　“诶？”狂三歪了下头。
　　“你，昨天已经死了。”
　　当时燎子召集了折纸她们在内的AST队员，以防真那没能逮住精灵而对狂三进行包围。
　　折纸昨天，亲眼看见了。
　　狂三被真那给斩下脑袋，完全绝命。
　　狂三眉毛一挑，用那露在外面的右眼，来回打量折纸的脸。
　　“啊，啊。是呢，是你。确实是昨天和真那在一起的……”
　　“！！”
　　一股剧烈的危机感，使折纸毫不犹豫的向后方跳开。
　　“不错，很棒的反应，但是……”
　　折纸的身体顿住了。
　　有什么东西抓住了脚踝。
　　狂三脚下的影子不知何时延伸开来，从影子深处，伸出了苍白的手。
　　影子仿佛不断蔓延的恶质，攀上了墙壁。无数的手，从后方牢牢拘束住了折纸的手臂和脑袋。
　　“嗯……！”
　　折纸奋力挣扎，但那纤细的手指却没有放开折纸的身体。岂止如此，力量越发的增大，把折纸按在了墙上。
　　“咿嘻嘻，嘻嘻，没用的哟。就算做那种抵抗也是徒劳的哦。”
　　狂三笑了。
　　脸上带着从数刻前的狂三根本无法想象的扭曲而疯狂的笑容，发出了就算只是听到也会从内心深处感到寒意的笑声。
　　“昨天承蒙关照了呢。有好好的清理掉吧？把我的遗、体。”
　　狂三一边撩起头发一边靠近折纸。
　　瞬间，隐藏在刘海中的左眼露了出来。
　　无机的金色，一长一短两枚针滑过十二个数字。
　　那是金色的时钟。
　　“你到底……有什么目的……”
　　尽管喉咙被掐住，折纸还是艰难的发出了声音。
　　随即，狂三嘴角微微上扬。
　　“想要体验一下上学的感觉可不是说谎哦，但是，主要原因是因为……”
　　停顿了一下之后，狂三把脸贴近都能感受到呼吸的距离。
　　“仁甲同学身上，有我想要的东西。”
　　“什么？大怕穑俊
　　声音突然在狂三耳边响起。
　　“什……！”
　　狂三立刻跳到一旁，警惕的看着突然出现的陆仁甲。
　　“嗯……原来如此。”
　　陆仁甲看着周围的影子，和其内伸出的苍白手臂，若有所思的点了点头。
　　“一股沙丁鱼混合着香蕉的气味，是时间的味道呢。嗯……这样倒是能解释得通。”
　　陆仁甲这么说着，举起了拳头。
　　一拳朝影子抡了过去。
　　“嗯？”
　　陆仁甲眉头一挑，拳头在中途停下。
　　狂三主动将影子收了回去。
　　“咳咳！”
　　折纸滑落下来，坐到地上。
　　“嗯，虽说可能是凑巧，但是是明智的选择。”
　　陆仁甲看着自己的拳头，点了点头。
　　“喂，没事吧。”
　　“咳……呼哈，呼哈，没事。”
　　折纸的气息平复了下来。
　　“嗯，那么……”
　　陆仁甲看着面前的少女。
　　“该干些什么好呢？”
　　作者留言：
PS1：感谢【老司机♂六道杠】的打赏
PS2：感谢【无节操的巫女】【进化射线】【新月缘】【demon艾】【大道の痕】【SAV520】的月票
PS3：抱歉昨天有点卡文，晚上还有一更。
PS4：昨天边喝二锅头边嚼炫迈，结果在书评区写了好羞耻的东西。。。啊。。。好想死。。。。
PS5：总之最重要的是心意是吧。


71章 陆仁甲与最恶精灵的战斗（中）
　　“可恶！”
　　狂三举起了手。
　　“神威灵装?三番！！”
　　黑红色的光芒涌动，伴随着钟表滴答的声音，身上的校服被分解重构。
　　一长一短的双马尾在身后摆动，一瞬间，在录像内看到的美丽形象出现在陆仁甲眼前。
　　呼！陆仁甲猛的前冲，一把扣住了对方娇嫩的脖子，直接将对方提了起来。
　　“嗯……你不是本体呢。”
　　狂三咬紧银牙，奋力的掰动着脖子上的手指，但却纹丝未动。
　　“喂，把你本体叫出来。”
　　狂三手中浮现出了一把TF2截短霰弹枪（燧发枪），对准陆仁甲的脸。
　　扣动扳机，接连开枪。
　　纾纾纾纾
　　由灵力构成的子弹有着和老式枪械外表完全不同的威力，重重的轰击在陆仁甲脸上。
　　铛！铛！铛！铛！
　　大量的火花迸溅。
　　“嗯……不出来吗……”
　　陆仁甲脸上平淡，毫不在意击打在面颊上甚至眼睛上的子弹。
　　“那么，我拉你出来。”
　　陆仁甲举起了另一只手。
　　噗哧！狂三的腹部被穿透，大量的鲜血涌出。
　　一只洁白的纤纤玉手，从狂三腹部伸出，手持温彻特M1887霰弹枪（明火枪），对准陆仁甲的胸口开火。
　　比之前强了几倍的灵力子弹炸裂。
　　铛――！！
　　嗯，结果就是声音响了几倍。
　　甚至做不到让陆仁甲的身躯有丝毫晃动。
　　见到攻击无果，手臂缩了回去。
　　而陆仁甲手中的狂三，伴随着鲜血流出，已经气绝。
　　“哎呀呀，这可不是什么好习惯呢……狂三。”
　　陆仁甲将手中的尸体放下，转头，对着另一旁从影子中慢慢出现的时崎狂三说道。
　　“嗯……怎么说呢。不管杀人还是被杀，我都挺喜欢的呢。”
　　狂三面带微笑，这么说道。
　　随即轻轻一剁地。
　　“食时之城。”
　　呼――暗黑色的光芒从脚下扩散，一刹那便遍布了整件学校。
　　“嗯……”
　　陆仁甲上下看了看，点了点头。
　　“吸收时间的结界吗，原来如此。”
　　在他身后，刚刚站起来的折纸，感觉到全身被一股无力感侵蚀，再度倒了下去。
　　“力量……在被吸走……”
　　【系统提示：主线任务三已开启】
　　任务三：阻止狂三杀死学校内的学生
　　成功奖励：500积分  5点自由属性点  50潜能点
　　失败惩罚：抹杀
　　陆仁甲扫了一眼折纸，对狂三说道。
　　“还有什么招吗？”
　　“啊啊，当然有。”
　　狂三脸上带起了狂气的笑容。
　　“！”
　　灵力开始波动，沸腾。
　　独属精灵的伟力，具现化降临于世。
　　巨大的金色表盘浮现在狂三身后，齿轮互相咬合，缓缓转动。
　　“嘿～好漂亮～”
　　陆仁甲看着刻刻帝，这么说道。
　　狂三将两把枪举起。
　　“一之弹（Aleph）！”
　　一道红色的灵力从表盘一点的部位流出，注入到枪中。
　　然后毫不犹豫的抬枪，对准自己的太阳穴，扣动扳机。
　　纾
　　狂三的身影消失，出现在陆仁甲背后。
　　纾纾纾纾纾
　　双枪同时开火，无数的子弹宣泄。
　　“嗯……原来如此，时间加速吗。”
　　陆仁甲承受着子弹的打击，不紧不慢的转过头来。
　　“啧，不行吗……”
　　狂三皱了皱眉头，手一挥。
　　“出来吧，我们！”
　　一道道身影从地面浮起。
　　那是一位位身着灵装，身姿曼妙的时崎狂三。
　　“哇，这是……狂三大甩卖吗？”
　　陆仁甲歪了歪头。
　　“原来如此，这就是你不死身的本质啊……嗯，我有一个好兄弟叫阿卡多，你让我想起了他呢。”
　　“七之弹（Zayin）！”
　　一发子弹击中了陆仁甲。
　　一瞬间，陆仁甲周围的时间停滞了。
　　“趁现在！”
　　一时间所有的狂三都举起了手中的枪。
　　“没用没用。”
　　陆仁甲一震身体，周围的时间再次流动。
　　“什么！”
　　狂三一脸不可思议的看着他。
　　“那么……还有什么招吗？”
　　陆仁甲嘴角勾起一抹笑容，看着惊讶狂三缓缓说道。
　　“原来如此，是我不可力敌的存在呢。”
　　狂三恢复了平静，淡淡的说道。
　　“你很强，强到离谱的程度，但是……我也不是没有准备呢。”
　　狂三脚尖点了点脚下的影子。
　　“我平常会将分身储存在影子中，在需要的时候放出来。而且影子可以快速的移动，尤其是在食时之城内，我几乎可以将分身瞬间投放到任何一个角落。”
　　狂三添了添嘴唇。
　　“那个叫士道的，是你的表弟吧，如果我抓住他，你会怎么办呢……”
　　陆仁甲楞住了。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------
　　“这……这到底是……”
　　士道在走廊上，惊恐的看着周围的同学缓缓倒下。
　　“士道同学～”
　　一道动人而危险的声音传来。
　　时崎狂三的身影缓缓从黑暗中走出。
　　“你是……”
　　士道瞪大了眼睛。
　　“抱歉呢，就先把你弄到半死吧。”
　　狂三带着微笑，说出了让人毛骨悚然的话。
　　举起枪，对准士道开火。
　　灵弹以惊人的速度，笔直的击向士道。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　“哈哈哈哈――！！”
　　陆仁甲忍不住大笑。
　　“……你笑什么……”
　　狂三皱起了眉头。
　　“哈哈哈给我记好了丫头……”
　　陆仁甲看着狂三，一边大笑一边说道。
　　“士道那小子可是……我的徒弟啊！”
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　子弹离身体越来越近。
　　士道的脑海中，表哥告诉他的话缓缓流过。
　　【小子，你是个很温柔的人】
　　【终有一天，你会因为这份温柔，不惜性命的去拯救他人吧】
　　【那么，我只告诉你一个道理】
　　【贯彻自己的意志，需要的是力量！】
　　士道的眼睛，猛地瞪大了。
　　海军六式……
　　剃！
　　在灵弹击中之前，士道的身影消失了。


72章 陆仁甲与最恶精灵的战斗（下）
　　刷！士道的身影猛的出现在狂三身旁。
　　六式?指枪！
　　层层力量从身体深处爆发，叠加在指尖，使一根看似脆弱的手指化为无坚不摧的钢铁重枪，带着呼啸风声向着狂三刺去。
　　“什……！”
　　狂三惊讶的看着袭来的攻击，举起枪抵挡。
　　铛――！！
　　一阵金铁交击之声，剧烈的火花迸溅。
　　巨大的力道让狂三的身体一阵摇晃。
　　“可恶，这家伙……”
　　另一只枪举起，开枪射击。
　　纾纾纾纾纾
　　数发灵弹射向士道。
　　六式?纸绘！
　　身体一瞬间完全放松，顺着对方攻击的气流，躲避其攻击。
　　呼！呼！呼！呼！呼！
　　士道做出种种匪夷所思的动作，以分毫之差闪过灵弹。
　　轰――！！
　　灵弹击中后方的墙壁，大片的砖瓦水泥粉碎，在走廊墙壁上留下一个空洞。
　　狂三纵身跳跃，和士道拉开了距离。
　　“那么这样呢！”
　　双枪举起，连射！
　　纭…！！！
　　密集的灵弹雨向士道劈头盖脸的涌来。
　　“这种程度的，现在的我还避不开，那么……”
　　士道举起双臂，在身前防御。
　　六式?铁块！
　　全身的肌肉收缩，鼓进强大的力量，防御力一瞬间提高到极致。
　　铛！
　　一枚灵弹击打在身体上，弹开，身体迸出点点血花。
　　铛铛铛铛铛……！！！
　　数不清的灵弹冲刷着身躯，犹如被海浪拍打的礁石。
　　无数的猩红绽放，在身体周围飘洒，身躯被灵弹强劲的动能不断的推向后方。
　　半响，枪声停下。
　　“喂喂……你到底……”
　　前方举着的枪枪口冒着青烟，狂三惊讶的看着前方伤痕累累的士道。
　　走廊的地面被划出两道数米长的沟壑，沿路洒满了血花。
　　“呼哈――”
　　士道长长的吐出一口气，血液仿佛小溪般潺潺流出，在身下汇聚成一个血泊。
　　“这不是……挡下来了嘛。”
　　跳起到半空。
　　六式?岚脚『乱』！
　　两腿高速的挥出踢击，形成真空斩，一道道斩击极速向狂三袭去。
　　“可恶！”
　　狂三举起双枪，在身前挥动。
　　铛！铛！铛！铛！
　　斩击被不断挥舞的枪支挡下。
　　士道在空中一个有力的横扫。
　　六式?岚脚『凯鸟』！
　　一道巨大的鸟状斩击，卷起阵阵气流飞袭向狂三。
　　狂三双枪端起，接连开枪。
　　纾纾纾纾
　　喷射而出的灵弹击碎了鸟状斩击，剩余的向着半空中的士道涌去。
　　六式！
　　剃+月步！
　　剃刀！
　　士道的身体在空中划过一道锐利的轨道，闪过灵弹的攻击冲到狂三面前。
　　“糟糕！”
　　嘶――
　　士道深深的吸气。
　　将全身剩余的力量全部压榨出来！
　　双手竖指，刺出！刺出！
　　刺出！刺出！刺出！刺出！刺出！刺出！刺出！刺出！刺出！
　　六式?指枪『斑』！！
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　无数锐利的指枪毫不留情的击打在狂三的身躯上，血花四溅飞舞。
　　六式?月步！
　　身后空气不断踢打，给予士道强大的前冲冲势。
　　娇小的身躯一边被连绵不断的攻击击打着，一边以极快的速度向后方飞去。
　　咚――――！！
　　两人的身躯冲破墙壁，冲进了一栋教室。
　　一时间仿佛整栋教学楼都震了两震。
　　狂三的身体余势不减，又撞入对面的墙壁。
　　咚――！
　　大量的墙灰被震落，密集的龟裂痕迹遍布。
　　“啊啊啊啊啊――！！！”
　　士道口中发出野兽般的嘶吼，浑身浴血，再度奔前将双拳抵住狂三。
　　六式奥义……
　　噗！噗！噗！
　　一道道血箭从士道身体各处迸射。
　　最！大！轮！
　　残破的身躯，爆发出强大的劲力，在双拳处汇聚。
　　六！王！枪――――！！！
　　轰――――――！！！
　　脚下的地面猛地凹陷。
　　排山倒海的冲击波爆发。
　　好似汹涌澎湃的海啸，将前方的一切摧枯拉朽的摧毁。
　　“结束……了……吗……”
　　噗咚！士道无力的跪下。
　　前方一片烟雾弥漫，偶尔有碎石掉落到地上的声音。
　　一道人影渐渐出现在烟雾内。
　　不，是很多道！
　　数十个狂三，不紧不慢，迈着优雅的步伐走来。
　　“哎呀哎呀，这不是做得不错嘛。”
　　其中一个狂三眯起了眼睛说道。
　　“但是，也只有这种程度罢了。”
　　她向早以没有分毫力气的士道走来。
　　士道的意识，渐渐模糊。
　　身体慢慢的倒向地面。
　　对不起啊表哥……
　　我好像……
　　还是不行啊……
　　【别开玩笑了臭小子！！】
　　啪！手臂猛的伸出，撑住地面，支持住灯枯油尽的身体。
　　作者留言：
PS1：感谢【老司机♂六道杠】【原初之王】【妖鸿】【老司机♂六道杠】【座天使三号机】【煌武院雪乃】【神露月宝】【中二病的幻想乡】的打赏
PS2：感谢【书客7933528145】的月票


73章 陆仁甲与最恶精灵的战斗（终）
　　这……这是哪……
　　……
　　啊，我想起来了……
　　这是，和表哥训练的时候……
　　【别开玩笑了臭小子！】
　　士道坐在地上气喘吁吁，一滴一滴的汗水不断流下。
　　【这点程度就认输了吗？嗯！？】
　　“可是表哥，人这种生物是有极限的啊。”
　　士道努力的平缓气息，艰难的说道。
　　【心已经认输了怎么行！？】
　　【记住，你可是我陆仁甲的弟子啊！】
　　士道有些迷茫的抬起头。
　　【给我带着这份骄傲，超越极限吧！】
　　【要是随随便便给我挂了，你看我不把你揍棺材里去！】
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　啪！
　　手臂猛的伸出，撑住地面，支持住灯枯油尽的身体。
　　咳！血液从口中喷出。
　　“怎么能……在这里倒下！！”
　　士道用几乎被血液染成鲜红色的双目，瞪着狂三。
　　“嗯？还有余力吗？”
　　狂三的脚步顿住。
　　“但那又如何呢？”
　　她面带微笑的举起了枪，对准了士道。
　　“动起来……”
　　纾
　　一枚灵弹向着士道射去。
　　“动起来……！”
　　速度极快的灵弹，一瞬间就来到士道身前。
　　“给老子动起来啊――――――！！！！”
　　拳头，一瞬间握紧了。
　　轰――――！
　　下一刻，滔天的火焰涌起。
　　“什么！”
　　狂三们一声惊呼，齐齐退开。
　　狂暴的火焰肆意狂舞，焚烧着周围的一切。
　　就在一片火焰之中，士道缓缓的站立起来。
　　身上足以让常人瞬间死亡的狰狞伤口，在火焰中缓缓修复。
　　“我……还能战斗！”
　　拳头重重的击打在胸膛上。
　　咕咚！
　　心脏重重的鼓动了一下。
　　咚！咚！咚！咚！
　　犹如大鼓般剧烈而又密集的心跳声骤然响起。
　　一根根充血到极点的血管从表皮上浮起，皮肤变得滚烫赤红，散发着令空气都扭曲的灼热蒸汽。
　　体内被高速暴走的血液不断破坏着，却又瞬间被火焰修复。
　　破坏，修复，破坏，修复，破坏，修复。
　　身体犹如超负荷运转的机器，在崩溃的边缘徘徊着。
　　“战斗！”
　　士道的身影消失在原地。
　　数位狂三的眼前，带着血腥味的灼热蒸汽飘过。
　　咚！咚！咚！咚！
　　或是撞上墙壁，或是砸入地下，或是破墙而出。
　　狂三们，在根本没反应过来的情况下，一瞬间遭到重击。
　　“可恶！”
　　剩余的狂三同时举起枪，对着显现出身形的士道接连开火。
　　“战斗！”
　　灵弹根本没来得及近身，士道的身影就已经出现在一位狂三面前。
　　碰！
　　重重的一拳击打在狂三腹部。
　　一阵气爆在背后炸裂。
　　狂三的身躯无力的倒了下去。
　　“战斗！！”
　　还不够！更快！更快！更快！！
　　刷！刷！刷！刷！刷！
　　士道的身影完全化为一道黑影，在灵弹的缝隙间穿行。
　　碰！碰！碰！碰！碰！
　　每一次出现，都会用凌厉的一击击倒一位狂三。
　　墙壁龟裂，地面凹陷，四周早已是一片惨败的废墟。
　　“怎……怎么会……”
　　最后一位狂三，举枪要射击的一瞬间。
　　咔！枪被恐怖的力量牢牢握住。
　　“怎么了？”
　　士道猛的出现在她面前，露出了狂气的微笑。
　　瞳孔完全被密密麻麻的血丝充斥，血液缓缓渗出。
　　根根血管暴起，浮现在表皮，不断鼓动着。
　　嘴角，点点火星飘逸，那是火焰在体内翻涌。
　　“你变慢了吗？”
　　狂三瞳孔微缩，毫不犹豫的扣动扳机。
　　但士道比他更快。
　　将身躯！燃烧殆尽！
　　就在此地！超越极限！
　　奥义――！！
　　“瞬闪轰爆破啊啊啊啊――！！！”
　　轰――――！！！
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　“看来，结果已分。”
　　听着让整栋教学楼都在不断震动的轰鸣声，陆仁甲笑着对狂三说道。
　　“可恶！”
　　狂三一声低吼，身体毫不犹豫的潜入影子中。
　　“哎呀呀，逃跑可不行。”
　　陆仁甲上前，伸手那么一抓。
　　影子内的狂三硬生生被拽了出来。
　　“你……！”
　　“小丫头，你还嫩了点。”
　　陆仁甲挥出了一拳。
　　轰――！！
　　一半的刻刻帝完全化为粉末。
　　刚好一半。
　　往地面踩了一脚。
　　轰――！！
　　影子内所有的分身都被消灭。
　　“你――！”
　　狂三发出一声惊愕的叫声，死死的瞪着陆仁甲。
　　陆仁甲看了看周围。
　　“嗯，很好，力道控制得不错，总算没把学校弄塌了。”
　　然后他又看向了脸色苍白的狂三。
　　“至于你……嗯，还有用处呢。”
　　【系统提示：主线任务三完成】
　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　夕阳西下，笼罩着破败的教学楼。
　　狂三被打败，领域也被解除，学校的师生们安全的被运了出来。
　　在一个无人的角落里。
　　士道躺在一片废墟中，双目紧闭。
　　然后陆仁甲缓缓走来。
　　一脚踩在了士道肚子上。
　　“哎哟！很痛的表哥！”
　　士道猛的从地上弹起来。
　　陆仁甲撇了撇嘴。
　　“好了，别睡大觉了，该回家做饭了，你得打下手。”
　　“就算这样，也不用这样叫醒我吧……”
　　士道一边嘀咕，一边站起来。
　　陆仁甲转身，向外边走去。
　　“诶，等等我啊。”
　　士道连忙跟上。
　　两人的身影，渐渐没入在夕阳的光芒中。
　　作者留言：
PS1：感谢【好像有人在叫我.】【欢乐的大触】【木神】【老司机♂六道杠】的打赏
PS2：感谢【岁叶】【木神】【欢乐书客客服网警】【demon艾】【风萧云言】的月票


74章 陆仁甲与中药
　　“我最不忍看你～背向我转面～～”
　　和平的五河家的早晨，陆仁甲心情愉快的把一本秘籍交给士道。
　　“来，小子。学了这个，只要你能练到第二式，这个星球你就基本无敌了。”
　　“啊？哦……”
　　士道疑惑的看着封面上《天朝广播体操》几个大字。
　　“表哥，这名字很诡异啊……”
　　“愚蠢的渣渣，你懂什么。”
　　陆仁甲不屑的说道。
　　“这可是将『武』上升到『道』的层面的极为高深的体术，相比之下你之前修炼的就像撸管那么简单。”
　　“是吗……”
　　士道嘴角抽搐的打开第一页。
　　第一式――初升的太阳
　　第二式――雏鹰起飞
　　第三式――希望风帆
　　第四式――七彩阳光
　　第五式――青春的活力
　　第六式――时代在召唤
　　第七式――舞动青春
　　第八式――放飞理想
　　第九式――？？？
　　这些字映入眼帘的同时。
　　“！！好重！？”
　　书本一瞬间变得极其沉重，让士道的双臂猛的下沉。
　　双臂肌肉鼓起，根根青筋浮现，士道不得不用尽全力才没让它掉下去。
　　“嗯，因为它的材料不是纸啊。”
　　陆仁甲耸了耸肩。
　　“毕竟这东西无法记载嘛，会被世界自动销毁。我用了一点小方法让它看上去像书一样，但还是有代价的。就是当你打开第一页，这本书就会有1吨重。”
　　“…………没了？”
　　“然后每打开一页，质量上升十倍。”
　　“…………这本书……”
　　“大概30多页。”
　　“…………”
　　士道不禁想起了他的地理课。
　　【同学们记住，地球的质量为5.977×102?kg。】
　　“放心，第一页你说不定就要练一辈子呢。”
　　陆仁甲拍了拍士道的肩膀说道。
　　“你们在干什么啊？”
　　琴里叼着珍宝珠走过来。
　　“嗯，我在传授他武艺。”
　　士道默默把书本合上。
　　“嗯，表哥说得没错。”
　　“？，算了，话说表哥，那之后就没发现狂三的踪迹了呢。”
　　琴里歪了下头说道。
　　陆仁甲一副痛心疾首的样子。
　　“哎，都怪当时我没抓到她，真是……”
　　士道奇怪的看了他一眼。
　　“表哥，你该不会故意……”
　　陆仁甲把书本放到了他头上，然后打开了两页。
　　咚！
　　士道的身体被重重的压到地上。
　　他趴在地上艰难的出声。
　　“神特么这玩意当武器还更靠谱点……危急时刻还能打开全部大家一块玩完。”
　　这时，玄关那传来了声音。
　　“哥哥～我又来拜访了哦～”
　　琴里皱了皱眉头。
　　“啊，是真那。”
　　士道抬起头。
　　不一会，脚步声传来，真那活泼可爱的身影出现。
　　“好久不见了哥哥～表哥～咦？哥哥为什么趴在地上呢。”
　　“没什么。”
　　陆仁甲一脸淡定的将书拿了起来，然后合上。
　　“其实士道摔倒了，需要可爱的妹妹亲亲抱抱才站得起来。”
　　“诶？真的吗？那就由真那来……”
　　“才不可能是真的啊！”×2
　　这是五河兄妹同时喊出。
　　“啊，对了。”
　　陆仁甲突然想起了什么似的。
　　“既然来了，那么就把中药喝了吧。”
　　“中药？”
　　“嗯，你好像身体不太好呢。所以我特别准备了中药，保证药到病除，吃嘛嘛香。”
　　陆仁甲说着，从厨房端出来一碗中药。
　　“嗯……真的吗……”
　　“哎呀，表哥的话你还不相信吗，来来来乖乖喝了。”
　　“嗯……”
　　真那端起碗喝了一口。
　　“唔……好苦哦……”
　　“苦也要喝啊，来我帮你捏住鼻子。”
　　陆仁甲捏住真那的鼻子，不断的把中药灌下去。
　　“呜呜呜……好苦……好难喝……”
　　真那的小脸蛋泛起一阵潮红。
　　“咳咳……太……太多了……喝不完的啦……呜呜唔……”
　　“嗯，好了。”
　　陆仁甲把碗拿开。
　　“哈呼……哈呼……”
　　真那眯起了眼睛，不断喘着气。滴滴水珠从嘴角滑下，划过雪白的脖颈，流过精致的锁骨。
　　“呵呵呵。”
　　琴里在一旁笑着。
　　“看到没有哥哥，区区中药就让她这么狼狈呢。”
　　“嗯…………”
　　士道不知该做什么表情好。
　　“放心，琴里，你也有份哦。”
　　“诶？”
　　琴里吓得连双马尾都僵住了。
　　“你的身体好像也有点不稳定呢，所以我也帮你准备了一份。”
　　“呼呼呼，真是太好了呢，琴里小姐。”
　　真那用纸巾擦着嘴，幸灾乐祸的看着琴里。
　　“放心吧琴里，你和真那的不一样的。”
　　“哦，那就……”
　　“是乳白色的哦～”
　　陆仁甲掏出一碗乳白色的液体。
　　“不要啊啊啊啊～～～～”
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　夕阳落于建筑群谷间之时。
　　时崎狂三坐在大楼楼顶边缘，懒散地歪了歪脑袋。
　　嗒。
　　一声脚步声在她身后响起。
　　“哟～不错嘛，有好好的遵守约定。”
　　陆仁甲缓缓的向她走来。
　　夕阳将影子拉长，楼顶的冷风呼啸，吹起了他的衣摆。
　　狂三沉默的转过头，站了起来。
　　“陆仁甲……”
　　狂三的脸上没有笑容，只是淡淡的沉默着。
　　陆仁甲的嘴角则是勾着饶有兴趣的笑容。
　　阳光依旧，
　　周围一片寂静，
　　两人相对而立。
　　作者留言：
PS1：感谢【原初之王】【洛天依吸毒被抓】【书客8839494225】【你去吃大基吧】【老司机♂六道杠】【红萌馆的姆Q】【我的上帝在此】的打赏
PS2：感谢【士骑】【妖怪的乐园】的月票
PS3：推书《怪异男主角的被养成物语》
PS4：因为总有人在求群，我就去建了一个，群号566417361。


75章 陆仁甲与波澜的预感
　　“看来你有决定了嘛。”
　　陆仁甲看着狂三说道。
　　“嗯……”
　　狂三轻轻点了点头。
　　狂三的天使『刻刻帝』，每一个时间，都能生产带有特殊灵力的子弹。
　　只有【十一之弹】和【十二之弹】的性质有些不同。
　　每个都需要耗费相当于精灵一条命的代价。
　　要是击出的话，狂三恐怕会当场死亡。
　　就算能够生还，到那时也没有达成目的的余力了。
　　所以，才需要吞噬封印了复数精灵灵力的陆仁甲。
　　“令时光倒流的子弹，到底想用那种东西干什么呢？”
　　陆仁甲歪了歪头，笑着问道。
　　狂三皱起来眉头。
　　“我为什么要告诉你？”
　　“嘿～别这么冷漠嘛。那么为什么呢？”
　　对于陆仁甲玩笑般的语气，狂三不快的哼了一声。但嘴却不由自主的动了起来，说不定是想把从没能说给他人听过的愿望，说给谁听听吧。
　　“十二之弹……我想用它回到三十年前……”
　　“三十年前……那不是……”
　　“对，三十年前，初次出现在这个世界上的精灵。成为了全部精灵根源的『最初之精灵』，为了将他，亲手杀掉。”
　　陆仁甲硬生生把“那不是联合国的国际和平年嘛”给憋了回去。
　　“要从这个世界上，把精灵出现这一事实抹消。让这个世界上的所有精灵，都变成不存在。”
　　狂三转回了头，火焰般嫣红的夕阳照耀在她身上。
　　“那――就是我的悲愿。”
　　她的表情看不出悲伤或哀叹，平淡中包含着的是执念。
　　“嗯，这样啊……”
　　陆仁甲若有所思的点了点头。
　　“你……说不定意外温柔啊。”
　　纾
　　铛！
　　一发灵弹击中陆仁甲的脑袋。
　　“好啦，别生气。来，签订契约吧。”
　　陆仁甲把一卷泛着光华的卷轴拿了出来。
　　【系统提示：你的副本人物――时崎狂三使用了附庸契约卷轴】
　　没错，陆仁甲给了狂三一个建议。
　　那就是在神奇的无限空间找到办法，然后再回来这个世界完成目标。
　　只要契约者需要，是可以花费积分重新回到副本的。
　　毕竟精灵的灵力现在都在陆仁甲身上，想吃掉是不可能的了。
　　而且他上次逛交易所的时候正好买了一张附庸契约卷轴。
　　【时崎狂三接受了契约】
　　【时崎狂三成为契约者『路人甲』的附庸，啧】
　　“那么……”
　　狂三轻轻的拉起裙摆，低头，垂膝，行了一个优雅的屈膝礼。
　　“以后就多多指教了，主～人～”
　　她抬头，带着绝美的微笑看着陆仁甲。
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　“我回来了～”
　　陆仁甲推门而入，但他的声音却被客厅的声音盖了过去。
　　“所以说！实妹才是王道啊！”
　　“这是和血缘无关的！”
　　两人的争吵声不断传来。
　　“哎呀哎呀～这个问题他们还在吵啊。”
　　陆仁甲无可奈何的摇了摇头，走了进去。
　　看到的是士道被两人逼问的情景。
　　“今天不会让你逃的！”
　　“说！到底哪个妹妹好！”
　　士道的汗刷拉拉的流下来，嘴里支支吾吾，狼狈不堪。
　　很难想象他昨天才豁出性命的在战斗。
　　“哎，这家伙，注定是被女孩欺负的命啊……”
　　陆仁甲抱着胸，叹了口气。
　　然后他看着打闹在一起的三人，带点欣慰的笑了。
　　“算了，这样也挺好…………加油吧，小子。”
　　【确认回归空间？】
　　“确认。”
　　【开始回归空间】
　　-----------------------------------------------------------------------------------------
　　无尽的尸山血海之上，一道壮硕的身影坐着。
　　他背上背着巨大的镰刀和铁锤，身穿绿色的军装。
　　面容严峻冷酷，目视前方，目光犹如刀剑般凌厉。
　　在他的身后，一个娇小的身影出现。
　　“加油吧。”
　　身影如是说道，声音悦耳动听，却没有一丝起伏。
　　“加油？那是弱者挂在嘴边的东西。”
　　壮汉说话了。
　　“我一定会赢，因为共产主义是不灭的。”
　　他起身，一道道赤红色的光辉浮现在体表。
　　光辉照亮了他身后娇小的身影。
　　那是一位蓝发的萝莉，身穿法袍，面无表情。
　　和陆仁甲副本里的忍者一模一样！
　　------------------------------------------------------------------------------------------
　　这是一座巨大的实验基地。
　　一位带着四方眼睛的英俊青年，端坐于最高处。
　　“知识让我们了解一切。”
　　“我们用智慧洞察规则，站在真理的顶端。”
　　他站起来，俯瞰着这片科学之光闪耀的地方。
　　“来吧，让我见识见识，那些愚蠢的单细胞生物能抵抗多久。”
　　推了推眼镜，镜面闪过一阵光。青年冷冷的笑了。
　　作者留言：
PS1：感谢【木神】【原初之王】【老司机♂六道杠】【零崎枫】【洛天依吸毒被抓】【书客7136887229】【爱笑的智神】的打赏
PS2：感谢【乐园赛高】【忆红莲】的月票
PS3：很少有作者的群像咱这么一波三折，先是验证问题难倒一堆人，然后改了正常的问题又不小心把答案打错了（生无可恋）。。。。
PS4：结果一天才进来80多个。。。。


76章 陆仁甲回归空间
　　时崎狂三
　　年龄：16
　　性别：女
　　种族：精灵
　　力量：29
　　敏捷：37
　　体质：25
　　精神：40
　　能量：50
　　感知：40
　　魅力：17
　　天赋：
　　天使――
　　显现的天使是超过有身高两倍的巨大时钟，时钟上的数字分别有各种不同的强大能力，刻刻帝的力量发动时，时钟上的数字会有影子注入枪口，将刻刻帝的能力作为子弹发射出去。要注意的是在使用天使的同时也会消耗大量的时间值（等同寿命）。
　　一件黑色与血色相间的华丽哥特式裙装，完全由灵力构成，通过灵力的转化提高防御力和属性。
　　技能：
　　食时之城Lv4
　　狂三用来补充时间的结界，踏入结界范围内的生命体都会被强制吸收时间，而且身体会变得沉重而无法动弹。
　　影子Lv6
　　狂三所产生的影子空间，通常是用来隐身以及储存分身体，也可以囚禁生命体。影子可以随意出现在任何一个位置，便于狂三快速到达某个地方。
　　灵弹Lv5
　　将灵力构成的子弹发射出去，威力强大，是狂三主要的攻击手段。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------
　　【开始清点副本收入】
　　【契约者『路人甲』在本副本中完成主线任务一，主线任务二，主线任务三，支线任务：温泉大作战，支线任务：真那的身体治疗】
　　【获得4000积分，25点自由属性点，400潜能点】
　　【你在本副本中击杀敌对契约者×26】
　　【你获得13000积分，杀戮钥匙×26】
　　【你有专属世界×1，获得10000积分，2000潜能点】
　　【合计27000积分，25点自由属性点，2400潜能点】
　　“嗯～～又回来了呢。”
　　广阔的私人空间，陆仁甲伸了个懒腰。
　　他四下张望了一下。
　　“嗯，狂三去新手副本了吧？”
　　“我回来了哦～”
　　“好快！”
　　陆仁甲一脸蒙逼的看着突然出现的狂三。
　　【系统提示：时间流速不一样，一秒就回来也是有可能的，但最长不会超过一天】
　　“嗯……原来如此。”
　　陆仁甲摸了摸下巴点了点头。
　　“那么狂三，副本怎么样？”
　　“嗯，不算艰难，不过也有一些有趣的东西呢。”
　　她拿出一把造型奇特的小刀交给陆仁甲。
　　万符必将破戒（Rule Breaker） / 破戒すべき全ての符（ル`ルブレイカ`）
　　品质：暗金
　　攻击力2-3
　　装备特效：无
　　装备加成：无
　　装备属性：万法破除
　　是背叛之魔女神性的具现化，终极的对魔宝具。作为武器的性能等同于没有，却可把以刃刺中的对象的所有魔术“破戒”。能破戒的对象是，基于魔力的契约，或利用魔力而诞生的生命体。能将它们重置到魔力被使用之前的状态。换言之基于魔力的契约会化作白纸，用魔力诞生的生命体会当场消灭掉。
　　“嗯……挺好玩的东西，说不定会用到的，先放着吧。”
　　陆仁甲随手将其放入背包。
　　“另外还将武器进行了附魔，算弥补了一下攻击力不足的缺点吧。”
　　狂三手一挥，双枪浮现。与原先相比枪身上多出了暗金色的纹路，时不时有光华闪过。
　　狂三的两把枪本质上不是武器，而是天使的一部分，所以无法更换新的装备。但是强化还是没什么问题的。
　　纾】袢对着陆仁甲的脑门开枪了。
　　铛――！
　　陆仁甲摸了摸飘起一丝青烟的额头。
　　“嗯，不错嘛。威力至少提高了两倍，而且速度也快了不少。”
　　狂三笑了笑，说道。
　　“果然，还是不行呢。”
　　毒岛曜用娲微笑的走了过来。
　　“狂三小姐，下次可不能做出这种事了哦。”
　　她的笑容有点危险。
　　“放心～我知道。”
　　狂三将枪收了起来。
　　“那么，我去空间交易所看看，你们先带狂三到我家里熟悉熟悉吧。”
　　陆仁甲如是说道。
　　“嗯，明白了。”
　　毒岛曜拥阃返馈
　　“嗯……”
　　莲?阿修贝尔皱起了眉头，她感觉陆仁甲的妹妹又要抓狂了。
　　“哎呀，主人的家吗？还真是期待呢。”
　　狂三捂嘴轻笑道。
　　---------------------------------------------------------------------------------------
　　陆晓莹走在回家的路上。
　　“嗯～上学什么的好无聊哦～”
　　陆晓莹伸了个懒腰，撇了撇嘴有点不满的说道。
　　虽然也有很要好的朋友可以聊天打闹，但是……
　　“没有哥哥的生活是毫无意义的！”
　　她是这么说的。
　　不一会儿，开到了熟悉的家门口。
　　拿出钥匙，打开，推门而入。
　　“我回来了～”
　　“欢迎回来～”
　　嗯？
　　陆晓莹的身体僵住了。
　　不认识的女人的声音！
　　从声音上判断……黑色长发充满诱惑力举止优雅高贵的美人！
　　连忙走进客厅，映入眼帘的是坐在沙发上喝着红茶的时崎狂三。
　　“那么，接下来一段时间就打扰了哦～妹妹小姐～“
　　“…………”
　　作者留言：
PS1：感谢【八云poi】【不知该用什么名字】【污～喵王】【老司机♂六道杠】【偶像RBQ】【滑稽禁止】的打赏
PS2：感谢【不知该用什么名字】【SAV520】【有点困】【欢乐的大触】【使徒G代码】【中国高一生】的月票


77章 陆仁甲之妹
　　“天～还是天～ 喔雨～还是雨～我的伞下不再有你～”
　　陆仁甲哼着歌愉快的回到家里。
　　“我回来了～”
　　来到客厅，引入眼帘的是妹妹和狂三愉快的交流着。
　　“那个……你和哥哥到底……”
　　“我是主人的奴隶哦～”
　　狂三放下茶杯，笑眯眯的说道。
　　“我知道的，陆仁甲肯定经常捡奴隶回来的对吧。”
　　“这种陋习哥哥在三年前就戒掉了啦！！”
　　“还真的有这种习惯啊！！”
　　这是一旁的莲?阿修贝尔在吐槽。
　　“哟～大家早上好啊。”
　　陆仁甲笑呵呵的走进来。
　　“爸爸～～”
　　度玛连忙跑过来一个飞扑扑入陆仁甲怀中。
　　“嗯～度玛乖～”
　　陆仁甲将其抱起放到肩上。
　　“现在已经下午了哥哥，还有，为什么又多了一个。”
　　“嗯……这个世界上有的东西是会自动增多的嘛，比如你把种子埋下来年就会收获好多好多果实，再比如把雄兔子和雌兔子放在一起，就会自动变多什么的…………”
　　“我觉得她不适用你说的情况。”
　　陆晓莹气鼓鼓的看向狂三。
　　狂三回了个优雅的微笑，让陆晓莹更不爽了。
　　明明原本是只有自己和哥哥爱巢，现在却被……一，二，三……五个女人入侵了！
　　明明之前可以在沙发上和哥哥靠在一起的，现在TMD连条缝都没有！
　　明明之前是充满哥哥气味的天堂，现在都被那些家伙污染了！
　　怪不得人家最近皮肤都有点干燥，一定是因为周围的哥哥浓度太低了啊！！
　　“嘛，哥哥毕竟是大人嘛，总会因为生活要干各种各种的事的啦，稍微体谅一下哥哥吧。”
　　说着陆仁甲把手放到陆晓莹的头上，摸了摸。
　　“嗯！当然啦！毕竟我是哥哥骄傲的妹妹呢！”
　　陆晓莹的皮肤肉眼可见的水润了起来，散发着柔和的光泽。
　　“嗯，很好，这才乖嘛。”
　　陆仁甲满意的点了点头，拧了拧妹妹粉嫩的小脸蛋。
　　“哎呀～真是有趣的小女孩呢。”
　　狂三在一旁眯起了眼睛，轻声说道。
　　“确实呢，而且是个好孩子哦。”
　　在一旁的毒岛曜踊赜Φ馈
　　此时坐在陆仁甲肩上的度玛，天真无邪的喊了一声。
　　“姑姑～”
　　“呜啊！！”
　　陆晓莹好像受到了极大的打击，不由得半跪在了地上。
　　“多……多么可怕的字眼……咳……咳！咳！仅仅是两个字，却让人感受到无与伦比的冲击力。”
　　“姑姑？”
　　“呜啊！！！”
　　陆晓莹好像被人用上勾拳重击一般，头向后仰倒了下去。
　　“呜呜呜～好可怕～脑海里有好伤心的画面在回荡啊啊啊。”
　　陆晓莹倒在地上，瑟瑟发抖，嘴巴张大发出咦啊啊啊啊的声音。
　　“但是！陆家的人是不会因为这么点磨难就被打倒的！”
　　她猛的从地上站了起来，眼里燃烧着的是不屈的信念！
　　“好！有志气！”
　　从头到尾什么都没搞懂的陆仁甲表示赞赏。
　　“姑姑好厉害～～”
　　度玛一边拍着手，一边笑嘻嘻的说道。
　　“唔……”
　　陆晓莹的身躯震了震，但依然风轻云淡。
　　“嘿～还真的忍住了啊。”
　　狂三嘴角挑起一抹调皮的笑容。
　　“那么……小姑子～～”
　　“呜啊――！”
　　陆晓莹又一次被击倒了。
　　“这家伙，没救了啊……”
　　一旁的莲?阿修贝尔无语的说道。
　　“…………？”
　　艾斯特歪了歪脑袋。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　“嗯，不错不错。”
　　陆仁甲坐到位子上。
　　“果然没有什么比大家围坐在一起吃饭更开心了。”
　　夜晚，众人围坐在餐桌旁，品尝着陆仁甲亲手烹饪的美味。
　　“嗯～好吃～”
　　将一块腐竹放入嘴内，狂三发出满足的感叹。
　　“主人你很会做饭呢。”
　　“嘛，一般般吧。”
　　陆仁甲倒了一杯奥丁格啤酒，灌了几口。
　　“嗯～真是好男人呢～主人～”
　　狂三对陆仁甲眨了眨眼睛。
　　“呜呜呜～～～”
　　陆晓莹咬着筷子，恶狠狠的盯着狂三。
　　“对了，小莹。”
　　陆仁甲想到了什么似的。
　　“嗯？怎么了哥哥？”
　　陆仁甲带着淡淡的笑容。
　　“我想你了哦。”
　　诶？
　　陆晓莹的意识中断了五秒。
　　……
　　…………
　　彭！一团蒸汽从头顶冒出来。
　　“你你你你你突然在说什么啊哥哥哥哥。”
　　她的脸通红一片，让人担心会不会烧起来。
　　“再说我们根本没有分开啊！”
　　“嘛，你不用太介意。”
　　陆仁甲无所谓的说道，喝了几口酒。
　　“怎么能不介意啊，真是的……下次要是再这么毫无准备的，小莹真的会去往极乐的世界的哦。”
　　“嘿～这么夸张啊～”
　　“真是的，就是因为哥哥总是这样，哼！”
　　陆晓莹撇过头去，脸上的红晕丝毫未消。
　　作者留言：
PS1：感谢【老司机♂六道杠】【八云poi】【Aionoi】【书客5538632947】【天地乖离】【精分患者】【小小黑们】的打赏
PS2：感谢【辉夜辉夜辉】【大肥――】【阿啾】【幸运y】【洛天依吸毒被抓】【demon艾】【天以失道】【小小黑们】的月票


78章 陆仁甲与一天的开始
　　5：58
　　…………
　　5：59
　　…………
　　6：00
　　电子钟变化的一瞬间，躺在床上的陆仁甲缓缓睁开了眼睛。
　　坐起身子，懒懒的打了个哈欠，伸了个懒腰。
　　“嗯……早上了呢。”
　　然后低头看了看趴在自己身上的度玛。
　　“这丫头睡相还是这么差啊，到底随谁……”
　　可爱的淡粉色肉球花纹睡衣都变得皱巴巴的了，睡衣前面的扣子松开了一半，露出了光滑的小肚子。长长的金色头发披散在陆仁甲身上，精致的五官安稳祥和，嘴角好似带着一丝笑意，甜甜的酣睡着。
　　陆仁甲轻轻的把度玛抱起来，放到一边，帮她扣好扣子，然后把被子盖上，最后摸了摸对方的小脑袋。
　　度玛吧咂吧咂嘴，翻了个身，沉沉的睡着。
　　“好好睡吧。”
　　起身，来到窗户旁。
　　刷拉！
　　猛的拉开窗帘。
　　阳光混合着清晨清新的空气一股脑的涌入。
　　感觉躺了一夜的僵硬身体，好像一瞬间被冲刷得轻轻爽爽。
　　让陆仁甲不禁眯起了眼睛，深深的吸了一口气。
　　“呼……今天也是美好的一天啊。”
　　点了点头，陆仁甲带着笑容对一天下了定义。
　　转身换好衣服，陆仁甲走出房门
　　----------------------------------------------------------------------------
　　玄关处，陆晓莹一身轻装，穿上了运动鞋。
　　早晨跑步是陆晓莹的好习惯。
　　“早啊晓莹～”
　　陆仁甲从房间里走出来，打了个招呼。
　　“早上好～哥哥～”
　　陆晓莹精神饱满的回应着。
　　“早上好，主人。”
　　毒岛曜犹嶙拍镜洞臃考淅锍隼础
　　“早上好啊曜樱晨间训练吗？”
　　“嗯，是的。那我先去院子了主人。”
　　“嗯，去吧。”
　　陆仁甲转头看向陆晓莹。
　　“今天有什么想吃的菜吗？”
　　他一边向卫生间走去一边问道。
　　“今天的话……石斑鱼！”
　　“嗯，没问题。”
　　“最喜欢哥哥了！”
　　陆晓莹举起手大喊道。
　　“那么路上小心哦。”
　　“嗯，哥哥再见。”
　　陆晓莹打开大门走了出去。
　　“人～生路～ 美梦似～路长～”（总是一不小心把拼音打成粤语音，结果错了三次，特么的……）
　　陆仁甲哼着歌，来到卫生间，刷牙洗脸。
　　洗漱完毕，来到客厅，提起菜篮子。
　　“嗯，愉快的买菜时间。”
　　他提着菜篮子打开大门。
　　“不对，还有点事要办……”
　　摸了摸下巴，陆仁甲嘀咕道。
　　冷清的道路上，陆晓莹奔跑着。
　　之前说过陆仁甲的甲基本就属于郊区，所以大清早的自然一个人都没有。
　　不过场地空旷，没人打扰，陆晓莹每天早上都挺满意的。
　　不……还是有人的。
　　在陆晓莹没有注意到的后方，几个不良少年从小巷子里走出来。
　　“老大！刚刚跑过去的妹子超正的！”
　　“嘿嘿，走我们去搭讪吧。”
　　为首的一人带着淫荡的笑容说道。
　　“你们好像在聊什么有趣的事呢。”
　　一只手臂突然的搭在了他的肩膀上。
　　“也……带我一个吧。”
　　陆仁甲带着阳光的笑容对他们说道。
　　………………
　　30分钟后，几位赤裸的男子被绳子绑成rbq的模样，摆在了市中心，一时间引起了社会各界的关注。
　　“好了，那么麻烦也解决了，该去买菜了。”
　　于是陆仁甲跑了起来。
　　速度越来越快，很快的他就远离了原来的城市。
　　轰――――！！！
　　身体加速，白色的水雾化为锥状笼罩了身躯。
　　陆仁甲的身躯超越音速向前方冲去。
　　大地被划出一条深深的沟壑，大量的地皮被吹起，泥土化为爆尘飞散。
　　嘛，毕竟要买到新鲜的鱼得到其他城市呢。
　　就这样，靠着超高速，陆仁甲很快的来到了另一座城市的市场。
　　“哟～小甲，又来买鱼啊。”
　　“今天的货很新鲜，来看看呗陆兄。”
　　市场上的熟人和他打着招呼。
　　一会儿后，陆仁甲买到了新鲜的鱼。
　　“嗯……但是这里的蔬菜不怎么好啊。”
　　想了想，陆仁甲找了个没人的角落，一个起跳跳到了屋顶上。
　　然后不断在屋顶上跳跃，疾驰，很快就跨过了大半个城市，来到城市边缘。
　　远离居住地之后，再次加速，向着有新鲜蔬菜的城市前进。
　　买完蔬菜后，又在一个偏僻的乡下买到了刚杀的猪的猪肉，还顺便收购了一些土鸡蛋。
　　心满意足的陆仁甲向着家的方向奔跑着。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　“呼――我回来了。”
　　陆晓莹流着汗，回到了家中。
　　“欢迎回来，我也刚结束训练呢。”
　　毒岛曜釉谝慌园岩惶趺巾递过来。
　　“哦，谢谢。”
　　陆晓莹道了声谢之后，接过毛巾擦了擦汗。
　　滋――噼里啪啦……
　　油煎的声音从厨房传来，陆仁甲在厨房一边把鸡蛋打下去，一边喊道。
　　“回来了就快去洗个澡，然后来吃饭。”
　　“好的～～”×2
　　两女走向浴室。
　　陆仁甲则是把蛋煎好，然后又用早上买到猪肉做了一盘咸菜炒肉。
　　重点是猪肉要粘粉，要不然肉不嫩。
　　等陆仁甲把碗筷摆好，两人也洗完澡，换上舒适的衣服出来了。
　　“主人，这些我来就行了。”
　　毒岛曜恿忙跑过来。
　　“无妨，晓莹，你去把大家叫起来。”
　　“哦～”
　　晓莹点了点头，走向房间。
　　陆仁甲回到厨房，把早上买的菜放入冰箱。
　　嘛，要知道这一份菜走过了半个中国呢。
　　“唔～早上好～～哈欠～”
　　莲?阿修贝尔伸了个懒腰走了出来，跟在她一旁的艾斯特抓着她的衣角，揉着眼睛，一副没睡醒的样子。
　　“大家早上好啊～”
　　狂三带着优雅的笑容出现，脸上看不出睡眠带来的慵懒。
　　“爸爸～”
　　度玛充满活力的跑向陆仁甲。
　　“赶紧去刷牙洗脸，然后吃早饭了。”
　　“哦～”×4
　　不知何时，原本在天边浮现的太阳已经完全升起。
　　温暖的阳光洒下，沉睡了一晚的人们渐渐醒来，开始面对新的一天。
　　今天的陆仁甲家，也没什么不一样的，享受着一天的开始……
　　作者留言：
PS1：感谢【悠久的天空】【此世之\ノ酋L】【偶像RBQ】【浅叶小奈美】【老司机♂六道杠】【欢乐的大触】【零崎枫】【月上九天落银花】【子乐?尘居】的打赏
PS2：感谢【黎明の恋】【悠久的天空】【XELL】【突袭者46】【大爱丶狂三】【P城】【这游戏好难】的月票


79章 陆仁甲与新的副本
　　萨丁岛（意大利语：Sardegna），又称萨丁尼亚岛，位于意大利半岛的西南方，是地中海的第二大岛，仅次于西西里。其地理位置在科西嘉岛南面，西班牙、突尼斯、意大利之间的地中海西部。
　　萨丁岛以及周边的岛屿构成了萨丁尼亚自治州。
　　首府卡利亚里是位于岛南的一个港口。这个城市最初是在公元前八世纪，由腓尼基人建造的。
　　是一个年代极为久远的古老岛屿。
　　“嘛，其实就是南意大利的乡下地方啦。”
　　陆仁甲耸了耸肩说道。
　　“这句话可别用意大利语说啊，表哥。”
　　草S护堂无奈的叹了口气。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　副本名称：Campione 弑神者！
　　难度：困难
　　场景模式：团队协助（全员任务一致）
　　身份：和草S护堂一起来到意大利的表哥
　　任务一：？？？
　　任务二：？？？
　　任务三：？？？
　　里程碑
　　骑士：加入【赤铜\十字】或【青铜黑十字】并被信任
　　大骑士：加入【赤铜\十字】或【青铜黑十字】并被授予大骑士称号
　　神官：加入【正史编纂委员会】并被信任
　　贤者：加入【格林尼治贤人议会】并被信任
　　弑神者：以一己之力击败不从之神
　　？？？
　　？？？
　　警告：本次副本有额外的契约者通过道具加入，因此副本难度上升。
　　------------------------------------------------------------------------------------------
　　“嗯嗯，风景还是不错的嘛。”
　　陆仁甲走在异国的土地上，饶有兴趣的四处张望。
　　地中海式的气候温和而湿润，陆仁甲身穿一件白色衬衣，衬衣的扣子打开，露出了宛若巧克力板的完美腹肌，脸上则戴着一副墨镜。
　　“结果回过神来真的跑到意大利了呢……”
　　草S护堂在一旁背着一堆行李喃喃自语。
　　“哎呀，有什么不好，就当旅游，有表哥罩着你，怕啥。”
　　陆仁甲一边大笑一边拍着草S护堂的背。
　　草S护堂之所以会趁着春假来到这里，是为了把东西还给祖父过去的友人。
　　嗯，虽然他完全不会意大利语呢。
　　用他的话来说就是“嘛，船到桥头自然直，没关系的。”
　　这种粗神经倒是和他祖父神似。
　　至于陆仁甲，则是担心这小子傻乎乎的跑过去然后死在那里化为异国他乡的肥料，所以就跟来了。
　　虽然护堂认为这家伙只是闲得无聊罢了。
　　“哦～看那边，那就是卡利亚里港哦。”
　　陆仁甲指着一个方向对护堂喊道。
　　远处望去，美丽的祖母绿般的大海无边无际。阳光撒在海水上，波光粼粼，阵阵海浪声在这片宁静的土地显得格外清晰。
　　“哇……太美了。”
　　护堂不由感叹道。
　　“表哥，我们再靠近一点呗。”
　　“嘛，先去旅馆入住再说吧，要是去晚了就只剩最差的房间了哦。”
　　“哦。”
　　两人走在号称通罗马的大道上，继续向前走去。
　　“说起来，这个到底是个什么东西呢。”
　　护堂手拿着一块石板。
　　石板呈长方形，上面画着十分杂乱的画。应该是一个被锁锁住两手两脚的男人，在这幅画的边缘，分布着展翅的鸟，太阳，月亮和星星的图案。
　　整体都被磨损了很多，而且到处都是被火烧焦的痕迹。
　　这就是护堂的祖父拜托他送的东西了。
　　“我也不太清楚，不过也有一种味道就对了。”
　　陆仁甲挠了挠头说道。
　　“味道是什么鬼……”
　　“Mi dispiace Molto, voglio chiederle qualcosa.（十分抱歉，有事想要请教一下。）”
　　意大利语的声音传向两人。
　　护堂当然没有听懂，但这并不妨碍他被少女的美丽吸引。
　　以欧洲的基准来说，身高不算高，只有刚刚超过一米六而已。但是其身姿却如同女王一样傲然，堂堂地站在那里。
　　她那长长的金发随海风飘荡着。
　　一身红色的长裙，在橙色阳光的照耀与金色长发的映衬下，像火焰般燃烧。
　　面容精致美丽，充满着高贵与自信，一眼就让人难以忘怀。
　　火焰与黄金交织，华丽的装饰着她，犹如战士的王冠一般。
　　“表哥，他在说什么？”
　　护堂不由问身旁的表哥。
　　陆仁甲还没说话，面前的少女却挑起了眉毛，抢先开口。
　　“真是可悲啊！明明一点都不懂意大利语还来这里，你也太傻了吧。”
　　除去内容十分的失礼，这次是一口非常漂亮的日语。
　　“总而言之。”
　　少女抽出一把锋利的小刀，对准了两人。
　　“把石板交出来。”
　　护堂看了看对准自己闪着寒光的刀尖，咽了口口水。
　　“怎么办，表哥，好像遇到强盗了。”
　　陆仁甲叹了口气。
　　“第一，萨丁岛现在还使用着撒丁语，一种由拉丁语衍生出来的语言。但是在岛的北部，却是使用西班牙方言中的加泰罗尼亚语。到了岛的南部地区，使用的又是“利西亚”方言。所以意大利语在这里经常走不通。”
　　他摘下墨镜。
　　“第二，突然那刀对准别人可是很不礼貌的啊，丫头。”
　　手一甩，墨镜飞出击打到少女持刀的手。
　　“呀！”
　　少女一声痛呼，不由自主的松开刀子。
　　精致的小刀在落到地面之前，就被一只手稳稳接住，然后一瞬间抵住了少女的脖子。
　　“第三，你已经死了。”
　　不知何时冲到少女面前的陆仁甲，如是说道。
　　作者留言：
PS1：感谢【煌武院雪乃】【妖鸿】【精分患者】【老司机♂六道杠 】【蕾米莉亚】【书客*幽*冥白玉】【C.K大魔王】【gはおだ】【你好我是m】【天灬天邪】的打赏
PS2：感谢【糖僧取精】【妖鸿】【洛天依吸毒被抓】【叮当牌汤宝宝】【书客7838490655】的月票


80章 陆仁甲与神之化身（上）
　　“你……”
　　少女惊愕的瞪大了双眼，似乎还无法接受自己一瞬间被制服的事实。
　　“怎么样？无话可说了吧？”
　　陆仁甲语气轻松的说道，手中的小刀没有丝毫晃动的抵着少女娇嫩的脖子。
　　“你……到底是何方神圣。”
　　少女恢复了平静，锐利的目光直视着陆仁甲。
　　“嗯……怎么说呢……”
　　陆仁甲歪了歪头。
　　“我凭什么告诉你？”
　　“…………”
　　少女无言以对。
　　“对了，把你的名字告诉我，不然宰了你。”
　　刀尖轻轻的在少女的脖颈上滑动了两下，虽然没有刺破皮肤，但冰冷的触感依然让少女的不由自主的寒毛倒立。
　　“……艾丽卡……艾丽卡?布朗特里，这就是我的名字。”
　　“嗯，原来如此。”
　　陆仁甲点了点头。
　　“哼，靠着这种方法取得少女的芳名，可一点都不绅士呢。”
　　艾丽卡愤愤的盯着他说道。
　　“说得好像突然用刀抢人东西就很淑女了一样。”
　　陆仁甲不屑的撇了撇嘴，将刀收了起来。
　　艾丽卡连忙向后一跳，拉开了距离。
　　她紧盯着陆仁甲，汹涌的咒力在体内涌动。
　　“在对付我之前，不先想办法搞定那家伙吗？”
　　陆仁甲指了指一旁。
　　“你在说什……”
　　轰――――！！！
　　吼――――！！
　　巨大的响声传来，混合着震耳欲聋的咆哮声，冲击着人们的鼓膜。
　　“那……那是什么啊！”
　　护堂不由得惊呼。
　　猪！好大的猪！
　　体长五十米左右的巨大的野猪突然出现在海中，以狂暴的气势登陆。
　　鼻子处的獠牙粗大锋利，双目散发着猩红的凶光，身上披着棕色的厚实皮毛，皮下的肌肉有力的隆起，蕴含着摧毁一切的猛力。
　　“那是神……不从之神！”
　　艾丽卡看着肆虐着的巨大野猪，喃喃自语。
　　“不从之神！？”
　　护堂疑惑的看着她。
　　“嘿，这味道，和石板有点像呢。”
　　陆仁甲笑着说道。
　　“艾丽安娜！”
　　艾丽卡一声娇喝。
　　“是的！”
　　不远处一辆汽车内，一名深蓝色短发的女仆回应了一声，启动引擎驾驶着汽车冲了过来。
　　“嘿！”艾丽卡纵身一跃，直接跳到汽车的顶棚上。
　　汽车灵活的一个甩尾，在地面划出两道痕迹，向着野猪的方向驶去。
　　“嗯，好像挺有趣的嘛。护堂，我去凑凑热闹，你在这待好了。”
　　‘诶？表哥……”
　　没等护堂说什么，陆仁甲已经化为一道残影，卷起一阵狂风消失在护堂的视线之中。
　　【系统提示：主线任务一开启】
　　主线任务一：阻止神之化身『野猪』破坏城市
　　成功奖励：2000积分  7点自由属性点  300潜能点
　　失败惩罚：抹杀
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“吼――――！！！”
　　野猪发出凶猛至极的咆哮，猛的一个冲撞，獠牙一挑。
　　咚――-――！！
　　高大的大楼直接粉碎，灰尘四溅，瓦砾碎片倾倒。
　　“喂喂喂，这不是非常不妙吗。”
　　一位身穿武士袍，腰间别着一把武士刀的青年无奈的说道。
　　在他身旁，一位身穿普通便服，双手缠绕着绷带的男子也开口道。
　　“嘛，没办法，只好顶上去了。”
　　两人对视一眼，点了下头，然后不约而同的冲了上去。
　　两人的速度都极快，很快的就来到疯狂破坏的野猪附近。
　　“我先上！”
　　绷带男子一身大喝。
　　“第一门，开门――开！”
　　砰！脚下被踏出一个清晰的脚印。
　　速度猛的提高了一个档次，绷带男的身体犹如脱弦的厉箭窜出。
　　“第二门，休门――开！”
　　他猛的跳起，落到野猪的身上。
　　“第三门，生门――开！”
　　身体开始充血变红，绿色的能量在体表沸腾。
　　“第四门，伤门――开！”
　　绷带男在野猪皮毛上疾驰，一瞬间便来到了野猪的额头。
　　“吼――！！”
　　野猪咆哮着甩动头部，但绷带男的身体却牢牢的吸附在其上。
　　举起右拳，全身的查克拉集中在右拳。
　　“体术?怪力！”
　　咚――――！！
　　剧烈的响声，一声肉眼可见的气浪从野猪的额头处扩散。
　　“吼吼吼――――！！”
　　野猪痛苦的咆哮，头部疯狂甩动，四只蹄子不断的重踏着地面，激起一片碎石。
　　“哦哦哦哦我也不能输！！”
　　武士青年手持武士刀冲了上来。
　　“神之力觉醒！”
　　头发一瞬间变成了无瑕的白色。
　　武士刀高高的举起。
　　“月岛流……富岳铁槌割！！”
　　用尽全力劈下！
　　刀身带着呼啸的风声撞上了野猪的脚部。
　　咚――――！！
　　仿佛巨大的铁锤重重砸下，巨大的冲击力让野猪的腿向一旁滑动，身体不由自主的倾斜了。
　　就现在！
　　隐藏在暗处的人们把握住了时机出手了。
　　一把巨大的狙击枪从一栋大楼的窗户探了出来。
　　持枪的人扣动扳机。
　　纭―！！
　　巨大的子弹带着远超音速的高速，冲向野猪。
　　呼――
　　又是一人冲出。
　　全身被充满科幻感的机械铠甲包裹，脚下能量火焰喷射在空中画出一道轨迹，一瞬间来到野猪上方。
　　双手掌心冒出了刺眼的白色亮光。
　　“能量炮。”
　　轰――――
　　两道碗口粗细的白色光柱带着巨大的能量射出。
　　地面上一男子，手中火焰不断聚集，熊熊燃烧。
　　猛的将火焰甩出！
　　“阳炎裂弹！”
　　道道火柱在野猪脚下暴起喷涌，焚烧着一切。
　　“哼……”
　　一位身穿白袍的清瘦中年男子，口中轻哼了一声。
　　沉肩坠肘，气贯丹田。
　　“哈！！”
　　一拳轰出！
　　全身的劲力浑然一体，节节贯通。
　　劲如崩弓！
　　发如炸雷！
　　轰隆――――
　　一拳竟是带起如滚滚雷鸣的轰鸣声。
　　此时，艾丽卡也来到了一栋大楼的楼顶，正面面对着巨大的野猪。
　　她开始诵读咒文。
　　“钢之狮子与作为祖先的狮子心王――请听骑士艾丽卡?布朗特里的誓约，我是猛角笛的继承者，黑色的武士的后裔，我心不屈服，我剑则决不折断。狮子心王啊，斗争的精髓现在显现于我手！”
　　铛――――！！
　　亮红色的魔法阵在她身前浮现，钢铁质的狮子头颅从魔法阵内钻出。
　　“嘿！”
　　她猛的将手臂探入狮子头张卡的巨口内，抽出了一把造型优美的西洋剑。
　　“决斗的时间到了，莱恩哈特（Cuore di Leone）！”
　　长剑刺出，赤红色的光芒在剑身上亮起，化为张牙舞爪般的红色光流，冲向野猪。
　　作者留言：
PS1：感谢【精分患者】【悠久的天空】【老司机♂六道杠】【书客*幽*冥白玉】【雌与雄的境界】【月上九天落银花】的打赏
PS2：感谢【红白的胖次⊙ω⊙】【arksx】【大集会正法缘】【南枫叶】【（``；）】【雌与雄的境界】【腐烂了的闲人】【k?86478】【望】的月票


81章 陆仁甲与神之化身（下）
　　“吼吼吼――――！！！”
　　野猪发出了愤怒的咆哮声，金色的光芒从它身上升腾而起。
　　轰――――！！
　　众人的攻击轰击在光芒之上，爆发出了巨大的轰鸣声。
　　恐怖的气浪向四周扩散，吹得众人身形一阵摇晃。
　　带狂风散去，众人定睛看向野猪。
　　“都到这种程度了，还是不行吗……”
　　武士青年咬牙，喃喃自语。
　　野猪身上的光芒黯淡了些，喘着鼻息，双目赤红。
　　但身上没有丝毫伤口。
　　“喂喂，还有什么办法吗？”
　　武士青年无奈的问身旁的绷带男道。
　　“哼，还有什么办法。”
　　绷带男身周，疯狂的查克拉运转不休，让绷带长长的末端飘起舞动。
　　体内未开启的门蠢蠢欲动。
　　“只有拿命去干它。”
　　“哈哈，倒也是。”
　　武士青年举起了刀，有力的握紧.
　　他目视着巨大的野猪，说道。
　　“如果这次能活下来，你就是老子的兄弟。”
　　“哈，那不是不错嘛。”
　　正当两人想再次冲上去的时候，一道声音制止了他们。
　　“够了，我来吧。”
　　那是一道从背后传来的浑厚男声。
　　两人转头看去，一位身穿绿色军装，身背巨大的镰刀和锤子的中年男子走了过来。
　　身材极为高大，健硕。五官硬朗，面容好像永远紧绷着，皱着眉头，目视前方，正颜厉色。
　　“说到底之所以你们的难度会变高，也是我闯进来的关系，我理应出手。”
　　中年男子这么说道。
　　“系统说的那个原来就是你啊！”
　　绷带男惊呼。
　　“我们只是要一个战场，你们只是倒霉罢了。”
　　他语调平稳但又冰冷的说道，脚步不停，径直走过两人。
　　“怪不得系统要提高难度……”
　　武士青年咽了一口口水。
　　“空间最顶层的那一小撮人的其中之一，『共产主义』！”
　　“我……更喜欢别人叫我阿国。”
　　已经离两人有一段距离的他，声音飘了过来。
　　“原来如此，他就是空间最强的人之一吗。”
　　绷带男解除八门遁甲，望着阿国的方向说道。
　　“是啊，人家可是在危险难度混的。”
　　武士有点感叹的说道。
　　“嗯，终有一天，我要超越他！”
　　绷带男握紧了拳头，对自己立下誓言。
　　“嗯，很好，有志气，但你的腿在抖啊…………”
　　“…………哎呀妈累死了。”
　　绷带男一屁股坐在地上，大口大口的喘着气。
　　“我们要走的路还长着呢…………”
　　武士叹了口气，淡淡的说道。
　　这边，阿国已经来到野猪的脚下。
　　周围的契约者也发现了不对，纷纷退到一边。
　　“哼，不从之神吗……”
　　阿国仰望着野猪巨大的身躯。
　　“邪魔外道。”
　　他缓缓的抽出背后近三米长的镰刀和重锤。
　　身上赤红色的光辉涌现，恐怖威压让周围的地面都出现一道道裂痕。
　　野猪低下头，看向了那渺小但充满恐怖力量的身影。
　　“来吧，畜生。”
　　铛！镰刀和铁锤互碰了一下，迸溅出一阵火花。
　　“我会在你的尸体上烙上我的信仰。”
　　“吼――――――！！！”
　　伴随着巨大的咆哮声，野猪发动了进攻。
　　它低头将獠牙插入面前的土地，然后用力一挑。
　　轰――――――！！！
　　大面积的地面直接被掀起，地面被挖出一个巨大的深坑，巨大的碎石飞到数百米的高空，沙尘混合着泥土飞扬。
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　“哈哈，有好戏看了。”
　　陆仁甲坐在一栋大楼的边缘，笑嘻嘻的看着眼前这场远超出常识的战斗。
　　“喂喂，你不下去帮忙吗？明明之前有那么多勇士在奋力抵抗的哦。”
　　艾丽卡站在一旁，皱着眉头说道，对陆仁甲这种惨无人道的围观行为表示不满。
　　“不用担心，那头小猪不是那家伙的对手，我说的好戏是……”
　　“喂，小心！”
　　艾丽卡惊呼。
　　一块一人高的巨大石头从天而降砸向陆仁甲。
　　陆仁甲抬起了头。
　　呼――！！
　　抬头带起的风压化为绞碎一切的罡风，呼啸而起，直接将石头破坏成粉末。
　　“我说的好戏，是指那只小猪的主人。”
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　“无聊。”
　　巨大的尘埃之幕中，传来这样的声音。
　　他举起镰刀，劈斩。
　　刷――――
　　巨大的赤红色刀芒骤然出现，直接将漫天尘埃劈开，然后直直的飞向野猪。
　　铛――――！！
　　金色的光芒仅仅抵挡了一小会就被击穿，然后刀芒余势不减的斩在了野猪身上。
　　轰――――！！
　　皮毛被撕裂，一道巨大的伤口出现在野猪的头颅之上，皮肉翻卷，狰狞恐怖。
　　“吼吼吼吼吼吼――――！！！”
　　野猪这次的咆哮依旧震耳欲聋，但充满了痛苦。
　　鲜血伴随着野猪身体的摆动泼洒到大地上。
　　“哼！”
　　阿国一声冷哼，身体被赤红色的光芒包裹，犹如子弹一般猛的向前冲出，在空气中留下一道笔直的赤红色残影。
　　一瞬间，阿国来到半空，野猪巨大的头颅面前。
　　然后他抡起重锤，带着刺眼的赤红芒，击打在野猪的额头上。
　　咚――――！！！
　　一道赤红色的光圈扩散。
　　“吼――――！！”
　　野猪发出一声悲鸣，头颅硬生生被砸到地面上。
　　纭―――！！
　　地面大片大片的凹陷，碎石被激起，巨大的裂缝蔓延向四周。
　　嗒，是阿国的身体轻轻落地的声音。
　　“结束了。”
　　他的声音依旧平稳，没有丝毫波澜。
　　对着倒在地上的野猪，举起了镰刀。
　　赤红色的光芒再次亮起，照耀着他不怒自威的面容，威风凛凛，气势如虹。
　　“嗯？”
　　突然，他好像感觉到什么，猛的抬起头。
　　“什么人！”
　　一声大喝，镰刀朝天空挥去，巨大的刀芒再次显现，呼啸着飞出。
　　“吾？”
　　狂暴的龙卷风从天空显现，将刀芒绞碎。
　　在这撕毁一切的狂风中，一位少年的身影缓缓浮现。
　　“吾乃胜者，最强，击溃一切敌人之人。”
　　作者留言：
PS1：感谢【月下月下月】【老司机♂六道杠】【悠久的天空】的打赏
PS2：感谢【岚海夜星】【吾乃龙傲天是也】【n焱】【神无月恭平】【人类你渴望力量吗】【完全不知道你说啥】的月票


82章 陆仁甲与神话
　　少年身穿白袍，样式十分古老，让人想到古文明时期的贵族。
　　漆黑的头发长到了肩膀，肤色是象牙色的，五官十分端正，有点中性的感觉。
　　本应是吸引人目光的精致面容，却有着让人避其锋芒的威严。
　　“哦……原来如此。”
　　阿国面色不变，手中武器的赤芒愈发闪耀。
　　“有什么事吗？”
　　面对阿国的质问，少年淡然的笑了笑。
　　“吾为插手汝的战斗谢罪，吾只是来收回化身的。”
　　他的手轻轻一挥，地上巨大的野猪化为一道金光消失。
　　然后他看向了地上的阿国。
　　“汝是一位很棒的战士，现时机未到，待吾取回所有化身，必将与汝战个痛快。”
　　说完，他便在一片狂风中消失，不留一丝痕迹。
　　“…………哼。”
　　阿国皱了皱眉头，将镰刀和重锤插回后背，冷哼一声，转头干脆利落的走了。
　　“啧，这就走了？怂个屁啊怂，你们倒是打啊，上去干啊。”
　　陆仁甲不爽的拍着大腿喊道。
　　“哼，如果真的发生战斗，那么整个萨丁岛的居民都有可能受到波及哦。居然为了一己私欲期待那种事情的发生，真是一个无可救药的人呢。”
　　艾丽卡斜眼看着他。
　　“这点不用担心。”
　　陆仁甲将一只手伸到面前，咔咔咔，伴随着指骨的摩擦声握紧了。
　　“我会在这种状况出现之前就搞定的……嗯？那小子怎么来了。”
　　陆仁甲身体一翻跳下了大楼，然后就迎面碰见了气喘吁吁的护堂。
　　“你小子怎么来了？不是让你在那等着吗。”
　　“就算你这么说……”
　　护堂举起右手擦了擦汗，左手不知为何拿着那块石板。
　　“嗯？这玩意……”
　　“哦，刚才不小心掉出来了。”
　　“我看看。”
　　陆仁甲接过石板，仔细看了看，若有所思的点了点头。
　　“护堂，你刚才来的路上有没有碰上什么东西？”
　　“我想想……对了，遇上一个口音奇怪的少年。”
　　护堂挠了挠头，回忆道。
　　“嗯……原来如此。那么这股气息就可以解释了。”
　　陆仁甲看着石板说道。
　　“对了表哥，结果那头大野猪到底是什么啊？”
　　“嗯……我也不太清楚，不过……”
　　咚――！陆仁甲猛的起跳。
　　几秒钟后――
　　纭―！陆仁甲重重的落到地上。
　　与刚才不同的是此时他肩上扛着一位美丽的少女。
　　“放开我！无礼之徒！禽兽！变态！”
　　艾丽卡涨红着脸拼命挣扎着。
　　“我相信这家伙会给我们解释的。”
　　陆仁甲对着护堂露出了爽朗的笑容。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　在意大利，不仅仅有大众食堂trattoria，也有高级的餐厅 ristorante。
　　内部装饰十分的雅致，照明昏暗但却柔和。
　　毫无疑问是一家上品氛围的高档ristorante。
　　就在这家店内，陆仁甲，护堂和艾丽卡讨论着。
　　“他们是『不从之神』！”
　　艾丽卡眼神锐利的盯着两人，如是说道。
　　“不是第一次听到你说这个词了，到底是毛意思……Sì, sherry secco，grazie。”
　　将菜谱递回给服务生，陆仁甲问道。
　　“说实话，他们是不是真的宗教意义上的『神』，我们也无法断言。”
　　艾丽卡不禁望向了窗外的天空，萨丁岛的天空既湛蓝又深远，十分澄澈。让人不禁会想在天空的彼端，真的有住着神明的天界吗？
　　“因为人类从古至今传承的『神话』，他们才诞生出来了。天与地与星星的精气，地风水火、金木水火土等自然界的构成要素。他们就是以这些超自然力为『神话』的核心，然后显现出来的存在。这就是『神』，这就是我们魔术师所建立的假设。”
　　服务生轻轻的将酒杯放到餐桌上。
　　“但是，显现的『神』中有一部分反抗作为核心的『神话』。所以这些反抗『神话』的神，我们称之为『不从之神』。他们在与他们的神话无缘的土地上自说自话地显现，并且带来了灾厄。神的力量，一般只要站在那里就会对人世产生恶劣的影响哦！”
　　哗啦啦，是酒液从酒瓶内倒入杯中的声音。
　　对着服务生点了点头，陆仁甲拿起杯子，喝了一小口。
　　“嗯……真是有趣的玩意。”
　　“大地之神会引发地震，水神会引发洪水，火神会引发火灾，战神会导致战乱，所以不管怎样最后倒霉的都是人类就对了。”
　　艾丽卡吐了口气，拿起一杯酒一饮而尽。
　　“那我们人类就没有什么对策吗？”
　　护堂忍不住问道。
　　“嘛，第一个选项是把它当做暴风雨，地震之类的灾害，忍气吞声的做法。不发生任何骚动，只是祈祷神明的慈悲或者任性而离开。”
　　前菜被端了上来，生火腿以及丰富的时令蔬菜，很难见到的炸羊脑，自家制香肠，萨丁岛独特的薄烤面包，十分的丰盛。
　　“这也太被动了吧……”
　　“第二个选项，将神打倒，不过想想也知道有多困难，所以第三个选项是比较合理的，如果对方是比较弱的神格，就将它封印。”
　　艾丽卡看向了护堂的背包，那块石板便放在背包内。
　　“这就是我来此地的目的，也是我执着于你的魔导书的原因。”
　　主菜是肉料理，特产的烤乳猪切片，沾血的马肉排，两种肉类被端了上来。
　　“魔导书不是纸做的吗？”
　　陆仁甲回答了他的问题。
　　“那是神能任意在世界上阔步的时代哦，纸那玩意还没出现呢。”
　　“是嘛……”
　　作者留言：
PS1：感谢【洛天依吸毒被抓】【老司机♂六道杠】【书客5511841452】【月上九天落银花】【书客*幽*冥白玉】的打赏
PS2：感谢【niuniu】【俾斯俾斯麦】【破洞的丝袜】的月票


83章 陆仁甲与酒后的早晨
　　“唔……头好痛……”
　　艾丽卡从床上醒来，扶着额头坐了起来。
　　一阵阵的头痛和恶心感袭来，让艾丽卡好看的秀眉的皱在了一起。
　　“为什么会喝到这种程度……啊，对了，想起来了。”
　　昨天晚上在饮食店，见陆仁甲面不改色的喝下一杯又一边干雪利酒，好胜心不自觉就被激发起来了。
　　不是艾丽卡吹，即使陪大人喝酒，酒量也没输过。
　　结果就一时兴起的和陆仁甲开始拼酒了。
　　待两瓶下肚，陆仁甲好像也来了兴致。
　　直接点了一打酒精浓度在65%以上的烈性酒，然后就开始吹瓶了。
　　结果大家也料到了，别说艾丽卡这小丫头就是战斗民族都没这么玩的，没有因为酒精中毒而被送入医院只能说对得起她魔术师的身份。
　　“唔……都是这家伙害的。”
　　艾丽卡狠狠瞪了一眼旁边的陆仁甲，下床准备穿衣服。
　　全身只穿着内衣，颜色是青色，上品的设计的上下一套。作为欧洲的女性，她个子不大却拥有非常优美的身材。四肢纤细修长，但胸前的双峰却犹如要从胸罩里溢出来一样傲然挺立着，再从腰部到臀部，划出一道完美的曲线。
　　仿佛艺术般的美。
　　艾丽卡先拿了一件衬衫，套在了只穿着内衣的自己身上。
　　然后她就发现了有什么不对劲的地方！
　　看看四周，嗯，因该是萨丁岛某个舒适旅馆的房间，这点没有问题。
　　再看看地面，自己的衣服散乱一地，嘛，毕竟自己醉醺醺的呢，没办法，所以这点也没问题。
　　再看看床上，有点皱的被窝里，陆仁甲正呼呼大睡。
　　嗯，这点……
　　就有点不对劲了啊！！
　　我刚刚穿着内衣睡在里面啊！！
　　一夜的失误？！酒后的放纵？！
　　我有那么大压力吗？
　　等等，好像听人说过压力有的时候自己是感觉不到的……
　　我考虑这些乱七八糟的在干什么啊啊啊！！
　　“嗯，没错，冷静下来。”
　　艾丽卡对自己说道。
　　然后，召唤出了剑。
　　“总之先宰了这个玷污了自己清白的家伙。”
　　“冷静点丫头，我可什么都没干。”
　　躺在床上的陆仁甲突然睁开了眼睛，淡淡的说道。
　　“哦，醒了吗。正好，清楚的看到自己的死亡吧。”
　　艾丽卡毫不犹豫的将剑刺过来。
　　铛――！
　　是剑被陆仁甲一根手指弹飞的声音。
　　“唔！可恶！”
　　艾丽卡一声惊呼，手被震得发麻。
　　“都说让你冷静点啦，真是的，自己看看就知道我什么都没做吧。”
　　“嗯……下流的事情好像是没做。但是，你将艾丽卡?布朗特里的不能被人看到的身姿都印在脑袋里了，甚至还碰到了我的肌肤……果然还是得万死以谢罪。”
　　“哈欠……这也没办法啊。”
　　陆仁甲打了个哈欠。
　　“因为没有预约，所以只剩下一间双人房了，你也不想睡在外面吧。”
　　“就算你这么说……那另一个家伙呢？”
　　“我把他塞进睡袋里然后挂在大厅的横梁上了，不会有事的。”
　　“…………你不会骗我吧，说不定是你为了一窥我的玉体而编造的谎言……”
　　“嗯……你这话就说得有些奇怪了。”
　　陆仁甲一把扯过艾丽卡，在艾丽卡的惊呼声中将其压在了床上。
　　“就算我现在强奸你，你能反抗吗？”
　　“唔……”
　　艾丽卡的脸瞬间红透了，压在身上的健硕的身体给她带来了以前从未有过的刺激。
　　“我……我知道了啦，放……放开我……”
　　艾丽卡扭动着身体挣扎着，但对方却犹如山岳般一动不动，反而是自己这边看上去像是在用自己的身体磨蹭着对方一样。
　　一种酥麻的感觉从身体深处蔓延开来，让艾丽卡的脸色愈发红润。
　　“好啦好啦，这就放开。”
　　正当陆仁甲想要放开对方的时候。
　　“表哥，差不多该出抱歉走错门了。”
　　护堂打开了房门然后又一瞬间再次关上。
　　其应对之机敏，反应之神速让人不禁感叹不愧是继承了表弟身份的人。
　　陆仁甲抽了下嘴。
　　艾丽卡愣住了，呆呆的张开了嘴。
　　“不是这样的啊～～～～～！！！”
　　听着房间内久久不绝回荡着的声音，护堂不禁抬头望天，感叹道。
　　“表哥不管到哪都不改本色啊……”
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　万里无云的天空下的奥列纳，是一个风光明媚的美丽的小镇。
　　附近有清爽的绿色森林，也有美丽的泉水。人口大约一万人都没到的小镇，是一个小而五脏俱全的小镇。
　　陆仁甲三人走在街道上。
　　“嗯……再向前走一点距离就到了。”
　　陆仁甲将地图摊开，点了点头说道。
　　“都说不是那样啊！我怎么会和那种家伙……”
　　艾丽卡拼命的挽回着自己的声誉。
　　“一夜的失误？酒后的放纵？”
　　护堂冷静的问道。
　　“不可能！！”
　　“嗯，可能你的压力比你想象中要大哦，压力有的时候自己是感觉不到的…………”
　　“我砍不了那家伙我还砍不了你吗！”
　　“对不起我错了请务必原谅我。”
　　护堂在反射着寒光的剑面前选择了战略性避让，简称怂。
　　“你俩别吵了，目的地到了哦。”
　　陆仁甲停住了脚步。
　　露库拉齐亚?佐拉的家在小镇旁边的森林附近。
　　有着小庭院的石造的屋子。非常古老的气息，从屋子的整体流露出来。而且附近没有别的屋子，给人非常凄凉的感觉。
　　按艾丽卡的说法，对方似乎是赫赫有名的萨丁岛的魔女。
　　“嗯，我们走吧。”
　　陆仁甲大踏步走了进去。
　　庭院内杂草丛生。不知道是没有园艺的兴趣，还是懒得去整理。
　　顺带一提陆仁甲倒是挺喜欢园艺的，所以他才会在后院种一些奇奇怪怪的东西。
　　当然是不犯法的。
　　“总感觉有点阴森啊，表哥。”
　　护堂咽了口口水说道。
　　“嘛，毕竟是货真价实的魔女之馆呢。”
　　陆仁甲无所谓的说道，按下了门铃。
　　作者留言：
PS1：感谢【悠久的天空】【放开那女孩 流氓】【老司机♂六道杠】【偶像RBQ】【书客*幽*冥白玉】的打赏
PS2：感谢【pllan】【你去吃大基吧】【闲庭闲者】【Archer闪闪】【素尘】的月票


84章 陆仁甲与魔女之屋
　　“嗯……没反应呢……”
　　陆仁甲按下按钮后已经过了一段时间了，但屋子内依然毫无动静。
　　“看来不在呢，表哥我们…………嗯？”
　　护堂话还没说完，便忍不住惊讶的瞪大了眼睛。
　　咕咚…………
　　一股沉重的声音，门自动打开了。
　　“啊，开了呢，我们进去吧。”
　　陆仁甲大踏步走了进去，艾丽卡紧随其后。
　　护堂仔细看了看门，是看上去十分古老的木质门，怎么看都不像自动门，到底……
　　“喂，楞在那里干嘛，快滚进来。”
　　“哦哦，来了。”
　　护堂连忙走进屋子。
　　屋子内光线昏暗，玄关口有一只黑猫等待着。
　　喵～～～好像不想理睬别人地啼叫着，斜斜的赏了三人一个不感兴趣的眼神。
　　明明有美丽的毛，细长身体的猫却看上去一点都不可爱。
　　黑猫突然向屋子的深处走去，途中停下来把爪子伸出来摇了摇，就好像在叫三人跟着它一样，然后又往前走了。
　　护堂愣愣的问道。
　　“这是……让我们过去吧。”
　　“是猫的使魔，很古典的东西呢。”
　　艾丽卡如是说道。
　　“怎么办啊护堂，听说看到黑猫会倒霉的啊。”
　　“不不不，还有更值得吐槽的点吧，表哥。”
　　三人跟着黑猫向屋子内走去。
　　“说起来，我曾经也养过宠物呢。”
　　路上，陆仁甲有点怀念的说道。
　　“嘿～表哥也养过宠物啊。”
　　“嗯，我叫他小一（15米的鳄鱼），最喜欢吃牛肉。那真是非常可爱啊，每次我回家都会开心的扑到我身上摇尾巴。”
　　“听上去真是温馨啊。”
　　“嗯，后来寿终正寝了，真是幸福的时光啊……”
　　“是啊……”
　　陆仁甲和护堂都感慨不已，后面的艾丽卡不知为何觉得他们想的画面绝对完全不一样。
　　“对了，我前段时间认识了一个网络昵称叫黑猫的网友，你说要不要见下面呢。”
　　“嗯，安心的去吧表哥，我的直觉告诉我对方是美少女呢。”
　　“嘿～好神奇。”
　　不知不觉，目的地到了。
　　喵～～
　　黑猫叫了一声，脚步轻巧的走了。
　　他们被带到的是一间类似寝室的房间。
　　房间内的装饰豪华而舒适，但却非常的凌乱，一股药草味充斥着。
　　在里面的一张宽大的床上，有一位只有上半身坐起来的女性在那里。
　　“欢迎来到我家，我老朋友的血亲。你是谁的血缘，一眼就明白了。你应该是草S一朗的孙子吧，我就是露库拉齐亚?佐拉。”
　　她用完美的日语对护堂说道。
　　然后她又转头，看着陆仁甲用中文说道。
　　“感谢你，从华夏来的先生，将护堂安全的送来。”
　　“嘛，别客气，我也遇到了有趣的事呢。”
　　陆仁甲耸耸肩，无所谓的说道。
　　与陆仁甲的轻松相比，护堂就明显吓了一跳。
　　在眼前的是一个穿着内衣，而且用躺在床上的姿势迎客的美女。那慵懒的眼神透露着不可思议的魅力，亚麻色的长发美丽柔顺。
　　而且正是妙龄，年纪大概二十多一点吧。
　　嗯？等等……
　　如果是祖父的朋友，那年龄对不上啊。
　　护堂带着疑问询问。
　　“您……就是露库拉齐亚?佐拉小姐？”
　　“对啊，一朗已经在寄来的邮件里把事情的缘由以及让孙子来这件事都告诉我，我所以我一直在等你。”
　　还真的是啊……
　　护堂表示震惊。
　　“都到现在了你还有什么好吃惊的。保持年轻的肉体，是只有咒力到达至纯境界的魔女才拥有的特权哦！比起这个，我觉得『不从之神』还更有冲击力。”
　　艾丽卡没好气的瞪了他一眼。
　　“如果你愿意和我习武，那么你也可以保持年轻哦。”
　　陆仁甲对护堂说道。
　　“嗯……习武？”
　　“我换一个通俗易懂的说法，不老身体（Timeless Body）：在LV17后，武僧将不再变老，不受变老的能力处罚（已经存在的处罚将保持不变）。但武僧仍然会在时间到的时候死亡。”
　　“嗯……通俗易懂啊……”
　　用手扶着头躺在床上的露库拉齐亚说道。
　　“你们遇到了岛上显现的神明吗？还真是运气不好呢，话说回来，少女你又是谁？”
　　“艾丽卡?布朗特里，《赤铜黑十字》的大骑士。有缘而与他们同行。”
　　艾丽卡端端正正的行了一礼。
　　“保罗卿的侄女殿下啊，听到过几次传闻。这样看来，你来到这种乡下地方的理由应该是为了那个『不从之神』吧，看上去你的身手还不错。”
　　陆仁甲转头，对着护堂说道。
　　“护堂，把石板拿出来。”
　　“哦。”
　　护堂将石板递给陆仁甲。
　　“诺，就是这玩意，是你的吧。”
　　陆仁甲一边说道一边将石板递了过去。
　　接过瞥了一眼后，露库拉齐亚用怀念的口气说道。
　　“『普罗米修斯秘笈』。果然是这个啊，很久以前，我从高加索山的深处发现的东西。还真是值得怀念的东西啊。”
　　护堂的祖父草S一朗，当他还是现役的民俗学者时，是野外调查的名人。专门研究各地的传统艺术文化的他，总是会到各种集落去进行调查。
　　结果就是护堂家有一堆这种古老石板和神秘的壶之类的东东。
　　顺带一提那些壶被陆仁甲拿去腌咸鸭蛋和泡菜去了。
　　“Signora，能不能让我问几个问题？”
　　意大利语中『Signora』相当于Madam这个称呼。
　　这是艾丽卡出声道。
　　露库拉齐亚笑了笑。
　　“用名字称呼我也没关系。就像你看到的，把我这样年轻的美女当成老人不是很不适当嘛。那么艾丽卡卿，为什么跟着这两位呢？”
　　“那么露库拉齐亚叫我艾丽卡就行了。事实上，我怀疑他们可能是事件的关系者，尤其是那位中国人。”
　　艾丽卡说道这里回头瞪了一眼陆仁甲。
　　陆仁甲无辜的耸了耸肩。
　　作者留言：
PS1：感谢【老司机♂六道杠】【书客*幽*冥白玉】【博丽巧克力】【悠久的天空】【使徒G代码】【小丑～】【偶像RBQ】的打赏
PS2：感谢【博丽巧克力】【洛天依吸毒被抓】【使徒G代码】【永夜丶极光】【冰棒】的月票


85章 陆仁甲与冰淇淋
　　“那么，他是你的友人的孙子这件事是真的，也就是说那两人真的是偶然来到萨丁岛，也是偶然拿着那本魔导书的？”
　　艾丽卡向露库拉齐亚问道。
　　“嘛，就是这样吧。护堂的祖父是学者，与魔术啊，神啊，完全无缘的一般人。”
　　听到魔女这么说，艾丽卡失望的垂下了肩膀。
　　“怎么会这样……为了这种无所谓的一般人浪费了这么贵重的时间，真是太失态了。我竟然会做出这种事！而且还……而且还……”
　　想起旅馆发生的事，艾丽卡的脸不自觉的红起来。
　　“不，一开始就是你自己傻乎乎的冲上来的吧？”
　　陆仁甲疑惑的歪了下头，说道。
　　“唔！”
　　艾丽卡觉得自己的心被射穿了，并不是丘比特的爱心之箭而是陆仁甲的言灵之剑，大概那种感觉。
　　“无路塞！等等，就算那家伙是真的也不能排除你是可疑人员啊！一般人哪来这么强的实力啊！”
　　“嗯？你这话我就不乐意了啊，我老家有句话叫高手在民间知不知道。中国可是一堆高手隐藏着呢，我有个朋友在王八坨进出口贸易公司上班，那家伙……”
　　“好啦好啦，你们安静点。”
　　露库拉齐亚抬手制止了他们争吵，然后说道。
　　“艾丽卡小姐你别泄气，你寻求『不从之神』的情报的话，来我这里算是来对了。作为补偿我就告诉你吧。”
　　“露库拉齐亚，你知道这次的神是谁吗？”
　　“正体我是不知道。我抓住的情报只能说他是某个军神这种程度。一开始我以为是梅卡尔之类的神格，但好像不仅仅是这样。”
　　护堂悄悄的问身旁的陆仁甲道。
　　“表哥，梅卡尔是谁？”
　　“梅卡尔，迦南神话的英雄神，在腓尼基人的海港都市泰尔被信奉为都市神。相当于赫拉克勒斯以及航海者的守护神墨利克尔忒斯。”
　　“…………哦～～”
　　“哦个屁！”
　　陆仁甲直接赏了他一爆栗。
　　“你的表情都懵逼成Q版了，不懂就直说。”
　　“哦……”
　　“嗯……它是迦南人，腓尼基人这样的闪米特语族所崇拜的神王，也就是巴尔。本来是暴风，闪电，天空之神，但是他的权威不断地强大化，到最后他拥有了很多权能。跟他相像的神有印欧语族系中的宙斯和奥丁。”
　　“这个我认识。”
　　“这类的天空神，基本上都拥有很多的性质。最高神，王，智慧之神，生命之神，战神，冥府神之类的。巴尔也是其中的典型，多面神因而拥有别名是很自然的。梅卡尔就是守护泰尔这个城池时而被人们冠于的尊称。”
　　“好像是一个听到过的名字。”
　　对于自认为认真学习历史的护堂，露库拉齐亚微笑着接上了陆仁甲的话语。
　　“泰尔是腓尼基人建造的城池，亚历山大攻陷它需要一年这样程度的难攻不落，这也是古代地中海的霸者腓尼基人的母港。他们也到达了这座萨丁岛，成为了这座岛的支配者。”
　　停顿了一下，她有些严肃的再次开口。
　　“在希腊周边，梅卡尔被表现为一个拿着棍棒的大男人的姿态……几天前，我目击到了以这个身姿显现的梅卡尔神。”
　　“等等！？你的意思是说，有两个『不从之神』？”
　　看着惊讶的艾丽卡，年长的魔女一点都不着急地微笑着对她说道。
　　“啊啊。萨萨里不是有柱状列石吗？在那附近，五天前，我灵视到有异样的神力在那里集中，为了观察情况就去了那里。在那里我见到的是两柱神战斗的光景，一柱是梅卡尔，另一柱是战士的身姿，手持黄金剑的神明。这两个神的激烈战斗，最后是两败俱伤。”
　　陆仁甲了然的点了点头，说道。
　　“所以你现在这个样子，是因为被卷入了神之间的战斗而将能量用尽了对吧。”
　　“啊啊。为了在那个战场保住自身，有必要使用超越自己界限的魔术。拜它所赐，现在咒力是空的状态。完全恢复大概需要三个月，暂时不能使用大型的咒术，甚至连移动身体都不行，真是困扰啊。”
　　明明是说着困扰，但口气却非常悠闲。
　　“真是麻烦，居然有两个，而且另外一个连正体都不知道。”
　　艾丽卡苦恼的皱了皱眉头。
　　“嗯？你说另一个啊？”
　　陆仁甲转头看向她。
　　“他是韦勒斯拉纳，被称为东方之军神（The Pershian Warload），即是军神也是光之子。其原型为《阿维斯塔》神话中善神，其波斯名为巴赫拉姆（Bahrām）词义为火星，意为战神，在阿维斯塔文为韦雷斯拉格纳（Verethraghna）（韦雷斯拉泛指宗教敌人），其义为战争之神，是每月的二十的庇护神，在帕拉维语称瓦尔赫兰（Varhrān）义为置敌于死者、胜利者。是琐罗亚斯德时期伊朗雅利安人奉祀的重要神明，常变形显世，赐福于人类。”
　　“你……你为什么会知道……”
　　艾丽卡张大了嘴巴，愣愣的看着他。
　　“嗯……因为草莓和香草的味道比较重，懂了吗？”
　　“…………”
　　摇头×3
　　“啧，现在的人理解能力怎么这么差呢。”
　　陆仁甲啧了下嘴。
　　“我昨天见到野猪就知道石板上的味道是什么了，那是神的味道。类似与冰淇淋，然后草莓味的是军神，香草味的是光神。昨天那个少年外貌的家伙这两种味道很浓，然后你再把军神，光神，少年，野猪，暴风几个关键词打到百度搜索上就行了。”
　　艾丽卡一副开始否定自己人生的表情。
　　“虽然我觉得这些没什么卵用啦。”
　　陆仁甲挠了挠头。
　　“哼，只要知道的对方的情报，我们就可以布置针对性的战术。”
　　艾丽卡一拍胸脯（波哟波哟的摇晃～），一副我们优势很大，这局基本稳赢，对面都是垃圾，强撸灰飞烟灭的神情。
　　“嗯，有道理，但是他已经来了啊？”
　　陆仁甲看着他指了指窗外。
　　咚――――！！
　　一阵沉闷的巨响从远方传来，让整栋屋子都是一阵颤动。
　　“这……不好！”
　　艾丽卡连忙打开窗户看向外边。
　　不知何时，原本晴朗的天空已经乌云密布，道道闪电在乌云内翻滚流窜。
　　不时发出一阵阵响亮的炸雷声，闪电划过，将地面的一切照得惨白。
　　艾丽卡用魔术强化视力，看到一道巨大的身影正沿着海岸线缓缓走着。
　　“露库拉齐亚，你这有车吗？”
　　陆仁甲问道。
　　“地下室有辆不错的。”
　　魔女将钥匙扔给陆仁甲。
　　“护堂，带好石板，我们走。”
　　结过钥匙，陆仁甲十分干脆的转身走向大门，脸上带着兴奋的笑容。
　　“诶诶？！要去吗表哥？！”
　　“放心吧，我的驾照可是EX级的。”
　　“不不不，我担心的不是这个啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈，放心，就让我来教你冰淇淋，呸……『不从之神』的正确食用，呸……处理方法！”
　　“诶你们等等我啊。”
　　艾丽卡连忙跟上。
　　作者留言：
PS1：感谢【沧月凉】【使徒G代码】【老司机♂六道杠】【悠久的天空】【里番狂魔MAX】【书客*幽*冥白玉】【调教成RBQ获得】【寒蝉鸣泣之时】的打赏
PS2：感谢【老司机的关怀】【永远17岁少年】【流光v羽翼】【使徒G代码】【busters】【疯法师风铭】【书客*幽*冥白玉】的月票


上架感言
　　嗯……因为编辑说得来个上架感言，所以咱就来搞一搞吧。
　　首先要感谢欢乐书客这个平台，正是因为有它我的小说才能被那么多人知道，那么多人观看。
　　然后当然要感谢编辑l兮，可以说多亏她才有今天这本书现在的成绩。
　　最后当然要感谢一直观看本书的读者们，你们正是我写作的动力，正是你们的陪伴才让我把这个脑子一热的后果给延续了下去。
　　写作毫无疑问是很辛苦的，但每次看到读者的支持，又会将这些辛苦抛到脑后，努力的码字只为不辜负读者的等待。
　　我本人毫无写作经验，这本书也是我人生第一本书，当初来到书客当了三个月读者然后突发奇想带着一份不到100字的大纲码了第一章发了出去。
　　你们完全可以理解为一时脑抽。
　　嘛，但是人啊，就是那种生物。
　　只要还有人陪伴，只要还有人肯定，你就可以一直往前走去，你就会一直往前走去。
　　当你在路途中回头看看，不知不觉你已经走过了如此漫长的路程。
　　而有些人，他们一直都在……
　　我是骨头
　　我是一名网络写手
　　2016/6/24  0:11


86章 陆仁甲与神的战斗（上）
　　轰隆――
　　轰隆――
　　巨大的响声，是巨人的脚步。
　　估计大概得有三层楼的高度吧，杂乱的蓬发，将脸的下半部全都遮住的胡子，充满了野性的外貌。
　　身躯极为强壮，肌肉有力的隆起。
　　明明穿着非常粗糙的衣装，脏兮兮的破布和皮革挡在胸前，破破烂烂的披风披在身上，但是却充满着浩瀚的威严。
　　仅仅看着他就会双膝发抖，想要跪下，顶礼膜拜。
　　多么的雄壮，神圣。
　　此乃神威。
　　此为『不从之神』！
　　“哦哦，看到了，那个就是梅卡尔吧，还真是明显啊。”
　　陆仁甲驾驶着车辆，看着远处海岸线处的巨人身影，饶有兴趣的说道。
　　“这可不妙了啊，要是两位神灵在萨丁岛打起来，整个岛沉下去都是很正常的事。”
　　艾丽卡精致的五官上此时布满了焦虑，手指不自觉的拧着衣摆。
　　“那什么，表哥，我们就算去了也哇啊啊啊――！！”
　　让护堂发出惨叫的原因是陆仁甲突然猛打方向盘。
　　汽车一个漂亮的漂移在地面划过一道弧线。
　　咔嚓――！！
　　一道落雷击打在原先前进的路线上，地面焦黑一片。
　　“哇啊啊啊怎么回事！？被他们发现了吗！？”
　　“不，仅仅是外泄的力量自发的攻击生命体罢了。”
　　陆仁甲平淡的说道。
　　“话是这么说，如果没有艾丽卡的等级连接近都做不到吧。”
　　猛踩油门。
　　轰――！！
　　汽车引擎发出沉闷有力的轰鸣，整辆车如厉箭般冲刺。
　　咔嚓――！咔嚓――！咔嚓――！
　　道道落雷落在汽车后方，仿佛是在追赶汽车一般。
　　“嗯，意外的好玩。”
　　方向盘一转，高速行驶的汽车猛的向左边平移了一米。
　　咔嚓――！
　　落雷落在了汽车的右侧，巨大的声音让护堂和艾丽卡的耳朵发疼，刺眼的光亮射入车内，白茫茫一片。
　　护堂脸色苍白，冷汗不停的滴落。
　　“刚刚……好像看到了祖父在河对岸招手……”
　　“人家还活得好好的呢。”
　　在陆仁甲精湛到无视牛顿的车技的帮助下，众人很快就来到了梅卡尔身边。
　　“就算上位魔术师都很难突破的『不从之神』的领域，你居然真就开着汽车冲进来了……”
　　艾丽卡用复杂的眼神看着陆仁甲。
　　“哈哈，这算啥，下次让你见见无视爱因斯坦的车技。”
　　陆仁甲哈哈一笑说道。
　　“表哥，接下来怎么搞？”
　　“呼呼呼，这个时候正是拿出那本好厉害好厉害的魔导书的时候了。”
　　“嗯？你说这个？”
　　护堂拿出了石板。
　　“没错，就是这个普罗米修斯秘笈。众神之王宙斯，不想给予人类多余的智慧。但是，善良的普罗米修斯从天界盗走了天火，火使人成为万物之灵。”
　　陆仁甲拿着石板点了点头。
　　艾丽卡在一旁又说道。
　　“不仅如此普罗米修斯还是曾经欺骗过宙斯的骗神之神。持有这本秘籍的人，有机会盗取神的力量。”
　　“嗯……也就是说！”
　　护堂瞪大了眼睛，激动的说道。
　　陆仁甲高深莫测的笑了笑，停车，下车来到车外。
　　“你猜对了，也就是说……”
　　陆仁甲将石板举起。
　　“只要扔出去就能砸死他们！！”
　　手臂发力将石板抛投了出去。
　　轰――――！！！
　　周围数米的空气直接被排开，化为一道巨大的冲击波以陆仁甲脱手的地方为中心，向四周极速扩散。
　　“才不是这样用的啊！！”
　　艾丽卡一边大喊一边招呼出了一面骑士盾。
　　盾散发着鲜红色的咒力，抵挡住了袭来的冲击波，让艾丽卡和护堂安然无恙。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　旋转着的石板以高速飞驰着，所过之处空气层层爆开，发出巨大的爆破声。
　　--------------------------------------------------------------------
　　梅卡尔巨大的身躯前，一位称得上渺小的身影出现了。
　　身穿白袍的少年，正是陆仁甲上次见过的不从之神，韦勒斯拉纳！
　　“终于出现了啊！韦勒斯拉纳！”
　　梅卡尔发出巨大的咆哮，无匹的气势升腾，道道闪电在天空炸响。
　　“哼，梅卡尔，上次与吾交战时受得伤还没好吧。”
　　韦勒斯拉纳战意凛然看着梅卡尔说道。
　　身躯虽小，散发的凛凛神威却丝毫不弱，针锋相对。
　　神与神的威势碰撞在一起。
　　天空厚厚的乌云化为螺旋状，以这片神之战场为中心层层蔓延，遮蔽了天空。
　　猛烈的狂风肆虐着，咆哮着。
　　广阔的大海，巨浪汹涌澎湃，重重的拍打在海岸上，激起巨大的水花。
　　“嗯？”
　　正要抢先出手的韦勒斯拉纳，疑惑的看向了一旁。
　　轰！轰！轰！轰！
　　那是一块旋转着的物体硬生生冲出一片真空带，带着惊人的冲势袭来。
　　韦勒斯拉纳瞳孔微缩，毫不犹豫的使用了凤凰的化身。
　　传说中的军神韦勒斯拉纳有着十个化身，每种化身都有着不同但都强大的能力。正是能灵活的使用化身，韦勒斯拉纳才能面对任何敌人都取得胜利，才能面对任何环境都能利于不败之地。
　　其中，凤凰能令使用者获得难以想象的高速。
　　刷――！
　　韦勒斯拉纳的身体带起一阵光影，与袭来之物相比悄无声息移动了一段距离，避开了攻击。
　　呼――！
　　呼啸而过的石板带起巨大的风压，将韦勒斯拉纳的衣摆吹得烈烈作响。
　　“哦，真是有趣。”
　　韦勒斯拉纳带着微笑看向攻击发出的方向。
　　“何人，竟敢打扰神的战斗！”
　　梅卡尔也转过头去。
　　“是你家大爷我――――！！！”
　　站在地面上的陆仁甲一声大吼。
　　恐怖的音量甚至盖过了落雷和汹涌的海浪。
　　“有趣，人类的勇者啊，你想在这个时候挑战吾吗？”
　　韦勒斯拉纳带着欣赏的目光，打量着陆仁甲说道。
　　“嗯……比起这个，你知道吗？”
　　陆仁甲笑眯眯的说道。
　　“我刚刚扔出去的可是回旋镖哦。”
　　不好！
　　毫不犹豫的，韦勒斯拉纳启用了公牛的化身，一拳轰出。
　　而高速的石板也正好撞上。
　　轰――――！！
　　公牛能让人获得无匹的怪力，靠着这个化身，韦勒斯拉纳抵挡住了石板的攻击。
　　咔嚓。
　　一道裂缝出现在石板上。
　　没什么好奇怪的，就算是拥有神秘力量的魔导书，直接承受神的力量也太勉强了。
　　但是，韦勒斯拉纳却感觉到一股狂暴而又熟悉的力量在其内爆发。
　　“这是，吾的化身……”
　　白马。
　　轰――――！！
　　汹汹的烈焰化为马匹的外形，带着如太阳一般的光芒灼热，喷涌而出。
　　作者留言：
PS1：感谢【老司机♂六道杠】【五河士道】【使徒G代码】【神士道】【书客*幽*冥白玉】【无情无义】【爱笑的智神】【东三牌雪碧～】【悠久的天空】【洛天依吸毒被抓】【JKing】【kiou】【五年高考三年浪】【C.K大魔王】的打赏
PS2：感谢【五河士道】【君魂】【使徒G代码】【人民与群众】【梵音若天】【JKing】【五年高考三年浪】【书污妖王】【萝莉最可爱了】【椎名幽月】【C.K大魔王】的月票


87章 陆仁甲与神的战斗（下）
　　太阳，坠落了下来。
　　在马的嘶鸣中，拖着长长的焰尾，顶着韦勒斯拉纳的身躯向地面冲去。
　　轰――――！！
　　巨大的轰鸣声，冲天而起的火光将周围照亮的如同白昼，滚滚热浪汹涌的向四周扩散。
　　“哈哈哈哈哈！！别告诉我你就这点程度啊！”
　　陆仁甲哈哈大笑，有力一踏地面。
　　纭―！
　　原地留下一个深坑，陆仁甲身体笔直的冲到梅克尔面前。
　　“嘿咻。”
　　一脚向着梅卡尔巨大的脸庞踹了过去。
　　梅卡尔双手各出现一把巨大的黑色棍棒，交叉在前方抵挡。
　　纭―――！
　　一圈气浪自碰撞部位扩散开来。
　　“唔哦哦――――”
　　梅卡尔发出一声咆哮，身体被超越想象的巨大力量冲击，不由自主的向后倒了下去。
　　咚――――！
　　巨大的身躯倒入大海中。
　　哗啦――――！！
　　激起了巨大的海浪涌到海岸上，重重的拍打着大地。
　　“可恶的人类！！！”
　　梅卡尔的面容狰狞了起来，发出了愤怒的高吼，充满神之威严和怒火的巨大声音让大地都在颤抖。
　　“喂喂，这也太离谱了吧。”
　　护堂捂着耳朵，带着苦笑跪倒在颤动着的地面上。
　　艾丽卡瞪大了眼睛，愣愣的看着面前这场史无前例的神之战斗。
　　…………不对。
　　这真的能算战斗吗？
　　“哎呀呀，已经缓过气来了吗。”
　　在半空向下落去陆仁甲举起了拳头。
　　天空中的闪电炸响了几下，骤然向陆仁甲劈下。
　　粗大的闪电光一般的冲到陆仁甲面前。
　　然后被陆仁甲挥出的拳头击散。
　　四散的道道闪电，漫无目的的在周围窜动闪耀。
　　咔嚓！！
　　纾。
　　噼里啪啦！！
　　缓慢的声音此时才传递出去。
　　操控闪电进行攻击，这是韦勒斯拉纳化身『山羊』的力量。
　　“我可不会被自己的化身击倒。”
　　韦勒斯拉纳的身影出现在陆仁甲面前，身上有些焦黑的痕迹，略有狼狈但眼中却迸发着狂热的战意。
　　眼中古老的轮盘一闪而过，其上十个化身已经齐全。
　　“拥有闪耀黄金之角的牛啊，给予我援助吧！”
　　『公牛』化身被开启，如江河般澎湃的力量在韦勒斯拉纳少年般的身躯内涌动。
　　“吾乃胜者！！”
　　韦勒斯拉纳用尽全力，一拳轰出。
　　纭―――！！
　　拳头毫无花俏的印在了陆仁甲的胸膛之上。
　　『公牛』带来的无匹巨力一瞬间宣泄到陆仁甲的身上。
　　道道罡风呼啸冲出至陆仁甲身后数十米。
　　啪！
　　在身体被这股力量击飞之前，陆仁甲一把抓住了韦勒斯拉纳攻击的手臂。
　　“什么！”
　　韦勒斯拉纳一声惊呼。
　　陆仁甲的手紧紧的抓住对方的手臂，在无处借力的空中硬生生止住了冲势。
　　“还……不错嘛。”
　　陆仁甲嘴角弯起一抹弧度。
　　手松开，另一只手握拳，击打在韦勒斯拉纳胸前。
　　咚！
　　一声闷响，一个凹陷的坑洞出现在其胸膛。
　　“噗啊！”
　　一大口鲜血从韦勒斯拉纳口中喷出。
　　呼――――！！
　　韦勒斯拉纳的身体极快的倒飞出去，轰――！！的一声落入海面，激起冲天的水柱。
　　咚――！
　　陆仁甲的身体稳稳的落到地面上。
　　然后一大群蝗虫涌了上来。
　　百，千，万，远远比这还要多。
　　数不清的蝗虫大军遮天蔽日的冲了上来。
　　蝗虫是梅尔卡的仆人。他是暴风雨之神，也是海之神，太阳之神，还是掌管丰收和荒废的生命之神，将农作物吃光，使大地荒废的蝗虫，也是他的威严的象征。
　　“这种小伎俩。”
　　陆仁甲挥出了一拳。
　　轰――――！！
　　拳头向前方辐散出巨大的冲击波，地面都被梨起，大量的蝗虫被绞碎成粉末。
　　“哦，这才是杀招吗？”
　　陆仁甲带着笑容抬起了头。
　　梅卡尔高高举起了棍棒，棍棒上大量的海水被吸起，不断在棍棒上涌动着。
　　“接招吧！！凡人！”
　　梅卡尔高喊道，棍棒挥下。
　　狂风，闪电，死亡甚至太阳之火一同在棍棒上显现，咆哮。
　　“不错嘛！梅卡尔――！”
　　面对神的全力一击，陆仁甲不闪不避，用手刀迎了上去。
　　刷――――
　　没有惊天动地的巨响。
　　手刀摧枯拉朽的斩开梅卡尔的神力，然后直接将棍棒斩成两段。
　　神之力落在陆仁甲周围，让地面破碎开裂，火焰蔓延，一片狼藉。
　　“可恶――！！”
　　梅卡尔发出不甘的咆哮。
　　海面上，湿漉漉的少年捂着胸口浮了起来。
　　“咳咳！”
　　点点鲜血伴随着咳嗽被咳出。
　　『雄羊』的化身，能极快的治疗伤势。多亏了这个化身的力量，韦勒斯拉纳虽然还没有完全从刚才的攻击中恢复过来，但也还有一战之力。
　　他看向前方，梅卡尔一击的效果。
　　“果然，就连梅卡尔……咳咳！也难怪，那家伙简直强得不讲道理啊。”
　　韦勒斯拉纳身姿消失，然后出现在梅卡尔巨大的身躯旁边。
　　“怎么样韦勒斯拉纳，还吃得消吗。”
　　梅卡尔说道。
　　“呼……想不到在此世降临，竟能遇到这等人物。”
　　“哈哈，韦勒斯拉纳，看来你不败的神话要被终结了。”
　　“到了这个时候，胜负都不重要了啊，梅卡尔。”
　　韦勒斯拉纳看着地面上的陆仁甲，脸上浮现了毫不掩饰的兴奋笑容。
　　“现在，将吾的一切倾尽而出，便是吾对其最大的敬意。”
　　“哈哈哈哈，那老朽也不能藏着了啊。”
　　陆仁甲抬起了头。
　　“哦，终于要动用底牌了吗？”
　　两位神体内，能让任何生命颤抖的无边神力，此时不顾一切的沸腾了起来。
　　梅卡尔将剩余的一根棍棒高高举起。
　　棍棒上，一道道龙吼响彻。
　　但是吼叫声中没有龙的威严，相反充满了凄厉与绝望，犹如临死前的哀嚎。
　　“吾乃众神之王，伟大的战士，屠龙的最强的猎人！！”
　　梅卡尔高呼着自己的神话。
　　神话让神之伟业，神之功绩，神之力流传于世。
　　梅卡尔，其屠龙的传说正是圣乔治的原型。
　　“光辉的太阳之主密斯拉啊，受赞颂者啊！为了征服所有敌人，请给予最强的我千之光和千之剑！”
　　韦勒斯拉纳歌颂着其主的名讳。
　　将『白马』与『战士』的化身结合，获得光速的利剑。
　　“有趣。”
　　陆仁甲举起了双拳。
　　物理系最强必杀……
　　作者留言：
PS1：感谢【风舞冰华の杏】【书客*幽*冥白玉】【使徒G代码】【法外狂徒、江泽明】【老司机♂六道杠】【浅兮～】【ベ妖妖灵?】【日出东方唯我不败】【博丽巧克力】【东部集团军】【作者做奴隶赚来】【阿尔萨斯丶】【偶像RBQ】的打赏
PS2：感谢【神三叔灬】【雪山月】【高坂京介】【爸爸巴巴】【小胜利】【飞扬的羽毛】【曾经愉悦的我】【永夜祭礼】【书客5325958168】【lcpwsa】【污妖汪】【纯鸟】【毅、阿古利亚】【LLLOOOU】【蚩尤说梦】【响的羁绊】的月票


88章 陆仁甲与王者
　　“唔哦哦哦哦哦哦――――！！！”
　　神的咆哮响彻天地。
　　带着屠龙的神话的棍棒，重重砸下。
　　“喝啊啊啊啊――――！！！”
　　黄金的光芒照亮了这片天地。
　　无数的光之剑在黄金的光芒中涌出，在空气中划出一道道光束，犹如浩瀚美丽的流星雨般袭向陆仁甲。
　　两位不从之神倾尽全力出手的攻击，就是只是擦过都可以将萨丁岛击碎。
　　面对这种恐怖，无边无际的伟力，陆仁甲举起了两只拳头。
　　握紧。
　　同时挥出。
　　物理系最强必杀……
　　双拳直击！
　　轰――――――！！！
　　超越一切的力量将前方的一切泯灭成虚无。
　　天空撕裂。
　　大地破碎。
　　海水倒覆到天空之上。
　　萨丁岛一侧的海水全部被卷起，化为万米的巨浪冲向大海深处。
　　“嗯，搞定了。”
　　陆仁甲缓缓收回拳头。
　　抬头一看，不知何时明媚的太阳再次出现，暖洋洋的阳光照射着这片战场。
　　“大……大海消失了……”
　　护堂呆呆的看着前方。
　　原本放眼望去无边无际的，萨丁岛美丽的大海，此时居然消失了。
　　海岸线之外，只有一片干枯的，布满裂痕的，崎岖不平的大地。
　　嘶――
　　艾丽卡仿佛之前忘了呼吸般，倒吸了一口气。
　　“草S护堂对吧，你现在就尽情的骄傲和自豪吧。”
　　手不由自主的颤动，美丽的脸庞上是无法掩饰的震撼。
　　“因为你见证了这旷世绝伦的一幕，见证了独属于他的，伟业！”
　　陆仁甲看着前方的一片荒芜，皱起了眉头。
　　“肚子饿了……”
　　【系统提示：你击杀了不从之神『梅卡尔』】
　　【你的里程碑『弑神者』完成了】
　　【你获得了15000积分，掉落钥匙×3】
　　【你击杀了不从之神『韦勒斯拉纳』】
　　【你获得了15000积分，掉落钥匙×2】
　　【你开启了里程碑『神挡杀神』】
　　【神挡杀神：击杀超过5位不从之神
　　区区不从之神算什么！拿出你的志气！给我杀多一点！】
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　“表哥，大海跑哪去了啊？”
　　在魔女的家中的餐桌上，护堂疑惑的问道。
　　作为普通人的他从头到尾都没理解到底发生了什么。
　　肉眼看到的只有一堆光污染罢了。
　　“很简单，海水被拳劲震开了。”
　　陆仁甲大口大嚼着一块牛排。
　　“现在海水依然在向外跑，等力量消散，海水就会回来了。”
　　将口中的肉咽下，举起身旁的一杯红酒一饮而尽。
　　“我算算……大概一个星期后，海水就会涌回来了。”
　　将杯子放下，陆仁甲满足的呼了口气。
　　“可是那样萨丁岛不会被淹没吗？”
　　护堂挠了挠头说道。
　　“…………”
　　陆仁甲沉默了。
　　“表哥，你不会忘记了吧……”
　　“不，护堂，萨丁岛不会被淹没的。”
　　“那就好……”
　　“会被巨量的海水直接冲成碎片。”
　　“…………那不是非常不妙吗！”
　　“放心吧。”
　　这是艾丽卡出声了。
　　“有我等『赤铜黑十字』在，必然会使事态平息下去。”
　　艾丽卡?布朗特里是魔术界名门布朗特里家的大小姐，不但本身是『赤铜黑十字』的大骑士，其叔父正是『赤铜黑十字』的首领，意大利的最高骑士保罗?布朗特里。
　　交给她的话，想必能处理得万无一失吧。
　　“嗯嗯，艾丽卡，我就知道肯定能相信你的。”
　　陆仁甲满意的说道。
　　“说起来，你还真是做了不得了的事呢。”
　　萨丁岛的魔女，露库拉齐亚眼神复杂的看着陆仁甲，叹了口气说道。
　　“居然同时弑杀了两位不从之神，其中一位是代表胜利的不败军神，另一位是最高位的神王，还有把大海卷飞这种事就是对弑神者来说也是很夸张的啊。”
　　“嘛，也就那样。”
　　陆仁甲毫不在意的摆了摆手。
　　“而且，你看起来毫无变化？这让我对你成为了王者这件事毫无实感啊。”
　　弑神者有许多与常人不一样的地方，比如身体能使一切咒术无效化，比如体内蕴藏着比常人高出千百倍的咒力。
　　但这些露库拉齐亚都没感觉到。
　　陆仁甲就和刚刚来到他家时一模一样，没有丝毫气势，丝毫神秘。
　　完全就是一个普通人一般。
　　“但这些根本不重要不是吗？”
　　艾丽卡看着陆仁甲，露出一丝笑容说道。
　　“他已经展现了超越了神的力量，那么他就是王者，不是吗。”
　　“…………说得也是”
　　露库拉齐亚瞄了一眼窗外，原本能看到美丽大海的窗口此时只能看见一片干枯的海底。
　　她和艾丽卡同时站了起来。
　　“萨丁岛的魔女，露库拉齐亚?佐拉。”
　　“赤铜黑十字，大骑士，艾丽卡?布朗特里。”
　　她们恭敬的行了最高的礼节。
　　“在此向您献上至高的礼节与祝贺，第七位王。”×2
　　他为霸者！
　　因为他弑杀天上诸神。
　　他为王者！
　　因为他行驶神之权能，而不被任何人所支配。
　　他为魔王！
　　因为地上没有任何人能与其匹敌。
　　他便是――Campione弑神者！
　　“护堂，再装一碗饭。”
　　“哦。”
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　这是一片美丽的湖泊。
　　一位金发，看上去很阳光的男子，饶有兴趣的吊着鱼。
　　“萨尔巴特雷卿。”
　　一位带着眼镜，表情严肃的男子出现在他身旁，对他说道。
　　“刚刚得到消息，第七位王已经在萨丁岛出现了。”
　　“什么！？”
　　金发青年怪叫一声，一把将鱼竿扔开。
　　“现在可不是钓鱼的时候了啊，我们要赶紧过去啊，安德烈。”
　　“……你不会是想……”
　　“你猜对了！不愧是我的朋友啊。”
　　青年露出了阳光爽朗的微笑。
　　“我要试着砍了他！”
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　“哼哼哼，哼哼哼……萨丁岛吗，有趣。”
　　一座阴暗的宫殿内，一位老者坐在王座上，发出了低沉让人头皮发麻的笑声。
　　他瞪大了眼睛。
　　瞳孔内的幽光，犹如黑夜中的狼一般。
　　数十位骷髅带着亡者的气息，在他身旁站起。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　不知不觉，陆仁甲已经成为全世界关注的焦点。
　　他还不知道会有多少麻烦聚集过来。
　　此时他依然没心没肺的在魔女家呼呼大睡着。
　　“嗯？”
　　他好像感觉到了什么，睁开眼睛，坐了起来。
　　然后对着前方挥出一拳。
　　咣当――！
　　前方的空间被击碎。
　　一个篮球大小的洞十分不和谐的出现在陆仁甲面前。
　　陆仁甲双手扳住洞的两侧，用力一撕。
　　哧啦――――！
　　洞直接被撕裂成一个一人高的口子。
　　口子内是一个灰蒙蒙一片，连上下都分不清的空间。
　　“呀！”
　　隐隐好像有少女的惊呼声。
　　陆仁甲把头伸进去望了望，却什么人都没发现。
　　“嗯……算了。”
　　陆仁甲无所谓的耸耸肩，继续倒下睡觉了。
　　裂口瞬间就被自动修复，没有一丝痕迹留下，仿佛什么都没发生过。
　　作者留言：
PS1：感谢【隔壁的问迨濉俊局网大师阿弗雷德】【使徒G代码】【悠久的天空】【Mo丶紫罗兰】【老司机♂六道杠】【书客*幽*冥白玉】【雪的血】【想打昆特牌的龙裔】的打赏
PS2：感谢【零白夜】【隔壁的问迨濉俊咀永?尘居】【0咿呀咿呀哟哟】【小兵乙】【R!P!G!】【装逼犯】【胩焓熘x】【Mo丶紫罗兰】【无畏战士】【最强琪露诺！】【乔纳森乔斯达】【书客3212136269】【想打昆特牌的龙裔】【隔壁的问迨濉俊臼榭7323035660】【501君】的月票


89章 陆仁甲比剑
　　“嗯……睡得好饱。”
　　早晨，陆仁甲从床上起来，伸了个懒腰。
　　“嗯，今天的天气好像很不错呢，那么就继续旅行……”
　　一边想着今天的计划，陆仁甲麻利的洗漱完毕，走出了房间。
　　来到客厅，发现已经有人在等他了。
　　“嗯？你们在这干什么呢？”
　　客厅内，露库拉齐亚，艾丽卡都表情平淡的坐着，此外，还有一位四十岁左右的中年男子。
　　男子身材不算魁梧，却异常的挺拔，犹如古希腊雕塑一般端正的脸庞兼备坚毅与知性。
　　就好象久经沙场的将军，给人一种沧桑厚重的威严感。
　　见到陆仁甲走进来，男子沉稳的站了起来，行了一礼。
　　“请容许保罗?布朗特里向您献上问候，尊敬的王。”
　　是的，这位男子便是魔术结社『赤铜\十字』的总帅，也是艾丽卡的叔父。拥有最高骑士称号，被意大利无数的魔术师所崇拜敬仰。曾经以神圣歼灭言灵的突击击溃过兰开斯特的古城，还有从不从之三女神厄里倪厄斯所解放出来的六匹神兽手上守护住了睡眠中的爱丽丝公主这种称得上传说的战绩。
　　“早安，尊敬的王，成为弑神者的第一个早晨感觉如何？”
　　艾丽卡带着高贵的微笑看着陆仁甲，眨了眨眼睛。
　　“嗯……感觉肚子饿了。”
　　“哈欠～早安，表哥……咦？发生什么事了？”
　　护堂打着哈欠来到房间，看见眼前的情景疑惑的出声。
　　“护堂，你来得正好，去准备早餐吧。”
　　“哦。”
　　顺带一提，因为陆仁甲说过男人最少要有一技之长，所以护堂现在的做饭技术相当不错。
　　护堂走入厨房，陆仁甲又重新把视线投向了保罗。
　　“那么，大早上的找我有什么事吗？”
　　“我们想问一下王接下来的安排，如果方便我等可以给予最大的便利，以示我等对王的恭敬。”
　　“嘛，其实就是怕我去惹麻烦对吧。”
　　陆仁甲笑着说道。
　　“岂敢。”
　　保罗连忙低下头。
　　弑神者，拥有远超常人的力量和破坏力，基本上就是人形自走天灾。
　　对于负责善后的魔术组织来说，那就是一堆麻烦的集合体，还是那种别人想搞都搞不出来的大麻烦。
　　也就是大新闻。
　　万一哪个弑神者脑抽对着自己脚下的地球母亲来上那么一炮，那可真不是说笑的。
　　所以听闻第七位弑神者出现，保罗立马就从罗马赶过来，打听打听这位新王到底是个怎么样的货色。
　　到底是没事拿剑砍人的战斗白痴麻烦货，还是明明老的不得了却依然兽性大发我好兴奋我好兴奋的麻烦货，还是一直相信全世界都是傻逼只有自己智商爆表万泡屎里一朵花的麻烦货。
　　总之麻烦货这点是不会改变的。
　　“嘛，你们放心，我也不是那种脑子一热就什么都不顾的家伙。”
　　陆仁甲耸了耸肩，轻松的说道。
　　“现在我只想好好的在意大利游玩，没什么问题吧。”
　　“明白了，需要我等安排好吗？”
　　“不用，那样就没意思了。”
　　“原来如此，我了解了。”
　　保罗点了点头。
　　“那么，尊敬的王，我先告辞了。”
　　“嗯，去吧。”
　　保罗行了一礼，离开了魔女的家。
　　“嗯，这种家伙我倒不讨厌呢……话说，你为什么还在啊？”
　　陆仁甲看向艾丽卡问道。
　　“我可以帮王打理诸多事务，或者清扫一些不入王法眼的宵小之辈，有我在王也会轻松很多的。”
　　艾丽卡甩了甩身后飘逸华丽的金色长发，自信的说道。
　　“嘛，倒也是。”
　　“咦，刚才那位大叔走了吗？”
　　护堂端着餐盘走了进来。
　　“哦，护堂，正好开始吃早饭吧。”
　　“哦。”
　　早晨是喷香扑鼻的香煎培根，鲜嫩可口的虾排三明治和美式炒蛋，外加一杯牛奶。
　　“嗯，不错嘛护堂。”
　　陆仁甲一边咀嚼一边称赞道。
　　“嘛，都是表哥教得好。”
　　护堂表示了谦虚。
　　“加油，以后争取被包养。”
　　“这个……还是从长计议吧……”
　　------------------------------------------------------------------------------------------
　　吃完早饭，陆仁甲来到院子，表示想活动一下筋骨帮助消化。
　　“那个，王，就算我对自己的实力有自信，也从没想过能和王正面对抗啊，尤其是目睹了您弑神的战斗后。”
　　艾丽卡站在院子内，看着前方陆仁甲无奈的说道。
　　作为整个魔术界都少有的天才，艾丽卡对自己的实力十分有自信。
　　这绝对不是自大，以16岁的年龄获得别人穷尽一生都无法得到的大骑士之名，被人们称为『红之恶魔』的艾丽卡有着骄傲的本钱。
　　但以神或弑神者这种规格外的为对手实在是两码事。
　　事实上，就算是比大骑士还高一阶，最高位的骑士圣骑士，也只能说是有勉强介入战斗的能力罢了。
　　“放心，这回我们不比战斗力。”
　　陆仁甲随时挥舞了两下手中的剑，剑是从魔女家中翻出来的，一把普通的铁剑罢了。
　　“我们来比贱，呸！剑术。”
　　“剑术吗……”
　　艾丽卡的眉头皱了起来。
　　“您难道还精通剑术吗？”
　　“精通谈不上，但倒是和几位朋友学过几招。所以别客气，尽管上就是了。”
　　“原来如此……”
　　艾丽卡脸上洋溢起了自信而优雅的笑容，咒力在她身上沸腾起来。
　　“那么，就恕艾丽卡失礼了，王。”
　　手一招，爱剑莱恩哈特伴随着深红色的光芒在手中显现。
　　“Cuore di Leone――拥有狮子王之名的钢啊。我在此命令你，放下我赐予你的伪姿，显现出真正的你吧。以狮子的雄姿出现在我面前，与我一同战斗！”
　　艾丽卡咏唱着言灵，解开了爱剑的封印。
　　清流一般的细身长剑。这个形态是为了锻炼自己而给予的假定姿态，为了让轻细的剑也能使用厚重的剑技，自己给自己的枷锁。
　　Cuore di Leone开始膨胀。
　　非常厚的刀身，长度是之前的两倍。
　　与少女华奢的细腕非常不符的，宽大的单手剑。
　　这才是狮子的魔剑本来的姿态。
　　“那么，决斗的时间到了！”
　　作者留言：
PS1：感谢【老司机♂六道杠】【织网大师阿弗雷德】【隔壁的问迨濉俊居凭玫奶炜铡俊救粘龆方唯我不败】【绮罗一笑醉光阴】【zj奇异果】【赤轩】【怕冷的鬯够摩人】【半世の未闻花名】【剑网】【寂皇】【Zafkeil】【五年高考三年浪】的打赏
PS2：感谢【人类你渴望力量吗】【织网大师阿弗雷德】【断觞丨离魂】【木明】【使徒G代码】【死者才不会复活】【滴～暨暨恰俊臼榭7933528145】【洛天依吸毒被抓】【隔壁的问迨濉俊具鬟鬟魑亍俊景嗽拼坷丁俊疚藿诓俚幕孟搿俊22476322】【渡边未濑】【OAA】【Kami】【あ～甘い～赤い】【半世の未闻花名】【f冰】【人生啊￥】【青叶桑要搞大新闻】【乱】【五年高考三年浪】【demon艾】【梦入幻想乡】的月票


90章 陆仁甲不比剑了
　　刷――！一瞬间高速冲出的身体卷起了地上的落叶。
　　艾丽卡不客气的一口气冲了上去，逼到陆仁甲身前。
　　由肩到肘，再到手腕，把沉重坚固的Cuore di Leone向陆仁甲横砍过去。
　　长剑划出一道完美的弧度，在空气中带起一阵呼啸声，以一个极其刁钻的角度，斩向陆仁甲的脖颈。
　　陆仁甲一笑，也将剑挥舞了过去。
　　很普通的斩击。
　　但艾丽卡却感到一股违和感。
　　决定性的奇怪，非常严重的违和感。
　　身体仿佛已经预感到了什么，注意力前所未有的集中，犹如走马灯一般将一切放缓。
　　于是，艾丽卡发现了，违和感的源泉。
　　陆仁甲，脚下的影子，并没有动。
　　明明陆仁甲对着艾丽卡挥舞着刀刃，但他的影子就那样静止着……
　　不是，错了。
　　虽然在动，就像拙劣着模仿似的，追赶着他的动作。
　　陆仁甲自身的影子，追不上他的动作了。
　　然后，就在艾丽卡意识到这点的一瞬间。
　　咚。
　　一声轻响，她的身体已经无力的倒在了地上。
　　如果从旁观者看来，就是艾丽卡冲到陆仁甲面前，做出攻击，然后突然倒在地上吧。
　　“由剑而生，相信剑刃，超越极限后所到达的，就连自身的影子也追赶不上的神速的一击。”
　　陆仁甲轻笑着，看着倒在地上的艾丽卡，缓缓说道。
　　“那家伙没什么神的力量，但他还是凭着人类的身份，完成了斩的概念的巅峰。这招就叫作，终之秘剑――追影。”
　　陆仁甲有点感叹的说道。
　　“所以我才会觉得黑铁一辉是个挺厉害的家伙啊。”
　　---------------------------------------------------------------------------------------
　　被击晕的艾丽卡，醒来后又一次挑战了陆仁甲。
　　好歹能有被打倒的记忆都好啊。
　　然后被陆仁甲用飞天御剑流，无明神风流，时雨苍燕流，虚刀流，独孤九剑，天晶剑诀好好教了教怎么做女人，呸！怎么做人。
　　“呼哈，呼哈，呼哈……”
　　艾丽卡气喘吁吁的坐在了地上。
　　“太……太强了，根本不是一个层次的。”
　　“嘛，你也算不错了。”
　　陆仁甲看着香汗淋漓的艾丽卡说道。
　　然后又举起手中的剑看了看，皱着眉头说道。
　　“嗯……我果然不喜欢这种不干脆的东西，直接抡过去多好。抡不死就抡大力一点，抡不到就抡大范围一点。”
　　摇了摇头，将剑随手丢到一边。
　　“果然我不是用剑的料呢。”
　　然后他又来到了院子的另一边，护堂所在的地方。
　　护堂正认认真真的扎马步。
　　因为陆仁甲说过男人就要金刚不坏，所以护堂就开始习武了。
　　“嗯，腰再直一点。”
　　“哦，是！”
　　护堂浑身汗直滴，但却一动也不敢动。
　　因为此时他手臂上，膝盖上，头顶上都放着一碗水。
　　要是动了，水就会倒到护堂身上。
　　旧时候有些师傅会在里面装滚烫的开水，以保证弟子不偷懒。
　　啊哈哈哈，但是陆仁甲这么仁慈，怎么会干那么残忍的事呢。
　　啊哈哈哈。
　　“小子啊，如果碰到这水，你会变成女的。然后我会把你嫁给陆鹰化那小子，那小子讨厌女性，但如果是男人变成的女人说不定就能接受呢。然后我会让他和你生最少三个小孩子。”
　　哦哦哦哦哦绝对不能动啊啊啊！！！
　　护堂瞪大着双眼，不断开发着身体潜能。
　　要是动了……要是动了……
　　结婚，蜜月，怀孕，分娩，抚养，白头偕老……
　　不――――！！！
　　称住啊――！我的身体――！！
　　“嗯嗯，护堂这小子挺认真的嘛。”
　　陆仁甲满意的点了点头。
　　---------------------------------------------------------------------------------------
　　“那么，我们就此告辞了。”
　　收拾好行李的陆仁甲，对着在门口送行的露库拉齐亚说道。
　　“这次真是承蒙照顾了，露库拉齐亚。”
　　艾丽卡优雅的对露库拉齐亚道谢。
　　“承蒙照顾……”
　　这是护堂有气无力的声音，经过了地狱式训练此时还要背着所有的行李。
　　他尝试让艾丽卡帮下忙，结果被艾丽卡一句“怎么能让淑女搬行李呢！？”给堵了回去。
　　“嘛，别客气，能接待王可是足以让子孙后代流传下去的荣耀啊。”
　　露库拉齐亚微笑着说道。
　　“那么，尊敬的王，祝您一路顺风。”
　　“嗯，多谢。”
　　三人转身向着院子的出入口走去。
　　“对了，护堂，这个给你。”
　　陆仁甲将一瓶矿泉水递给护堂。
　　“嗯？这个……”
　　“是刚刚碗里的水。”
　　一瞬间，无数温馨的家庭画面闪过护堂的脑袋。
　　“呀哇啊啊啊――――！”
　　护堂发出惊恐的尖叫将矿泉水瓶扔了出去。
　　刷！
　　一道剑光闪过，矿泉水瓶被切成两半，切口极为光滑平整，里面的水泼洒了出来。
　　“哈哈哈哈终于出来了。”
　　一位金发的青年站在他们面前，极为开心的哈哈大笑。
　　“你就是新生的弑神者对吧，你刚才使用的剑技我都看到了，来！我们来比剑吧！”
　　“好。”
　　陆仁甲面无表情的说道，然后冲了上去。
　　一把抱住了对方的腰。
　　必杀剑术?抱腰过背摔！！
　　轰――――！
　　金发青年的上半身被插入地下。
　　“艾丽卡，你的任务不就是把这种东西隔离在我的视线之外吗？”
　　陆仁甲拍了拍手，问道。
　　“抱歉，王，对方不是那种东西呢。”
　　艾丽卡苦笑道。
　　“嗯？难道他不是个东西！？”
　　陆仁甲用关爱智障的眼神看着种在土里的青年。
　　“他是萨尔瓦托雷?东尼，第六位弑神者，南欧统领魔术结社的『剑之王』，欧洲最强的剑士。”
　　“你这根本不是剑术啊！”
　　东尼从土里窜了出来，对了陆仁甲大喊道。
　　“哼，愚蠢，我已经达到手中无剑心中有剑的地步了。”
　　陆仁甲不屑的看了看他，说道。
　　“剑永远存在于我心里，一举一动皆为剑术。别说过背摔就算拉屎都是剑术。”
　　“诶？真的吗……”
　　东尼一副不明觉厉的样子。
　　陆仁甲小声的对艾丽卡说道。
　　“弑神者这玩意没有智商要求的吗？”
　　“…………呵呵。”


91章 陆仁甲与剑之王
　　“萨尔瓦托雷?东尼，你又在搞什么破事了！”
　　一道气急败坏的声音传来，一位戴着眼镜的男子急匆匆的往这边跑来，脸上写满了愤怒与焦急。
　　“啊，糟糕，把这家伙忘了。”
　　东尼嘀咕了一声。
　　“哟～我的朋友安德烈，你今天看上去也是这么有精神啊。”
　　“狗屎――！！”
　　安德烈来到东尼面前以排泄物开始展开了话题。
　　“明明飞机飞得好好的都很靠近萨丁岛了，你居然把飞机开了个洞然后跳了出去！！而且你还把我忘了害得我掉进海水里好悬没喂鲨鱼！！！”
　　“啊哈哈哈，男人可不能在意这些小事啊安德烈。”
　　东尼的笑容依旧阳光，表示一点都不尴尬。
　　“闭嘴！你这个会移动的垃圾！最碍眼的人渣！%￥@￥%……”
　　安德烈劈头盖脸的一顿大骂。
　　而艾丽卡则是来到陆仁甲身边，小声的说道。
　　“他是安德烈?里韦拉，萨尔瓦托雷大人的亲信大骑士，拥有『王之执事』的异名，深得萨尔瓦托雷大人的信任。”
　　“也就是说他现在正在把口水喷到他主子脸上？”
　　“…………”
　　安德烈喷了一通后，总算消了点气。
　　咳了几声，平复了下气息，端端正正的向陆仁甲行了一礼。
　　“安德烈?里韦拉向您献上问候，请您原谅我刚才的失礼，尊敬的王。”
　　“嘛，别在意。”
　　陆仁甲无所谓的摆了摆手。
　　“我比较想知道的是你家的那玩意是怎么回事？”
　　“很简单！想和你干架啊！”
　　东尼将长剑举起兴奋的说道。
　　“安德烈，我的朋友哦，你一定会懂的吧。在陌生的城市，美丽的夕阳中，和命中注定的人发生邂逅。仅仅是第一次见面就互相被深深吸引，然后两人无法抑制住心中澎湃的心情，终于……拿着剑对砍！这是多么浪漫啊！”
　　“不！我不懂！而且这不浪漫！哪怕是你形容的有那么一丝言情小说的味道，也改变不了你冲上去拿剑怼对方的事实。”
　　“那么，你愿意吗？”
　　东尼无视了安德烈，兴致勃勃的看着陆仁甲说道。
　　“不，你太丑了所以我拒绝。”
　　“咦咦咦咦！！！”
　　“抱歉说错了，你太蠢了所以我拒绝。”
　　“嗯……这点不用在意啦～”
　　“不否定吗……嘛，算了。”
　　陆仁甲挠了挠头说道。
　　“你就说说，和你打有什么好处呢？”
　　“嗯……对了，我听说你要在意大利旅游，我可以当导游哦。”
　　东尼一副自豪的样子说道。
　　“意大利这块我熟我跟你说。我还知道全意大利最好吃的冰淇淋在哪里。”
　　“嗯……”
　　在冰淇淋面前陆仁甲动摇了。
　　如果是为了冰淇淋，就是降低一点智商也不是不能接受的……
　　“王，导游我也可以当的。”
　　艾丽卡对陆仁甲说道。
　　“连公共交通都没做过的大小姐我不信任啊。”
　　“…………”
　　陆仁甲考虑了一下。
　　“好吧，小子，今天算我心情好。”
　　陆仁甲一副你占了大便宜的表情。
　　“哦哦哦，我生下来就是为了这一刻！”
　　东尼一边高呼一边举起了剑。
　　“那待会就请此生已毫无意义的你去死吧。”
　　“不，我刚刚发现这一刻还是没那么重要的。”
　　“切。”
　　陆仁甲不屑的撇了撇嘴。
　　“那么……开始吧……”
　　东尼依旧保持着阳光的微笑，但眼神却犹如盯上了猎物的野兽一般，狰狞，凶光毕露。
　　“我不允许我不能切开的任何东西存在……”
　　带着神之威严的言灵从东尼的嘴中传出，连空气都在扭曲的浩瀚咒力从东尼的身上升腾而起。
　　“此剑能斩裂切断地上万物，乃无敌……唔！？”
　　东尼的嘴巴被一只手掌扣住了。
　　“这里不太适合。”
　　陆仁甲手发力，直接将对方的身体举了起来。
　　“我们换个地方吧。”
　　用力一扔。
　　呼――――！
　　一阵呼啸的狂风，东尼的身影一瞬间消失在天边。
　　咚――！
　　陆仁甲脚下踩出一个深坑，向着东尼的方向跳跃了过去。
　　“不行，我也得追过去……飞翔吧，赫耳墨斯的长靴！”
　　艾丽卡轻喝咒语，深红色的魔法阵出现在她脚底下。
　　轻轻一踏，身体便犹如羽毛般轻巧的跳跃到了极高的地方。
　　“我也得去啊。”
　　安德烈也用了强化机动力的魔法赶了过去。
　　“…………那我呢？”
　　护堂背着行李，看着空荡荡的前方喃喃自语。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　一座无人的小岛。
　　咚――――！！
　　剧烈的响声炸开。
　　一道黑影重重的以超高速砸到了小岛上。
　　激起的巨大尘土遮天蔽日，在数公里之外都能清楚的看到。
　　咚――！
　　陆仁甲跳到小岛上。
　　哗啦啦啦――
　　身体因为惯性向前冲着，脚纹丝不动在地上划出了百米长的沟渠。
　　“喂，小子，没死吧？”
　　陆仁甲停住身形后，拔出陷入土里的脚向着尘土幕中走去，身后的沟渠散发着淡淡的青烟。
　　“要是一不小心打残了就……好像也没什么关系啊？”
　　陆仁甲若有所思的摸了摸下巴。
　　“乃无敌之刃！”
　　声音从灰尘中传来。
　　刷――
　　一道剑光破开空气，划开大地，带着狂暴的气势向着陆仁甲袭了过来。
　　嗯？来了啊？
　　陆仁甲伸出了两根指头。
　　将剑光夹住，然后一绞。
　　咔嚓――！
　　只有神之权能才能施展出的，无坚不摧的剑光，直接化为碎片消失在了空气中。
　　“哈哈哈，果然，你简直就是上天送给我的对手啊！！我完全兴奋起来了！！”
　　一边放声大笑着，东尼的身影缓缓出现。
　　手臂已经化为了银色，犹如最纯粹的钢，散发着极为凌厉骇人的气息。
　　手中的剑仅仅是下意识的挥舞，就已经将空气犹如布匹般划开，在地面上留下一道道深不见低的痕迹。
　　“哼，你对真正的力量一无所知。”
　　陆仁甲淡淡的说道。
　　【你触发了支线任务：剑之王的挑战】
　　支线任务：剑之王的挑战
　　击败前来找茬的萨尔瓦托雷?东尼。
　　成功奖励：20000积分  4000潜能点  25点自由属性点  黄金宝箱×2
　　失败惩罚：20000积分  4000潜能点
　　作者留言：
PS1：感谢【幻梦永宴】【安杜马利乌士】【老司机♂六道杠】【艨瘛俊沮こ滦恰康拇蛏
PS2：感谢【污师之王】【紫砂矿】【上古大宝剑】【织网大师阿弗雷德】【渡鸦与蝎子】【深渊骑士】【神样】【天地月】【无言丿的结果】【隔壁的问迨濉俊驹录神知】【罪漫漫】的月票
PS3：推书《你们对力量一无所知》
谁说斩妹世界不能一拳崩山。
谁说一拳世界挡不下认真一拳。
谁说日常世界不能徒手拆坦克。
谁说幻想乡里就肛不过巫女打不趴紫妈。
我告诉你们！
你们对真正的力量一无所qwrfnxoamelfpfnsjqnbhqjwhw


92章 陆仁甲与不科学
　　“仅仅一挥既能贯穿所有敌人的剑，为了剥夺一切的生命，寄宿着光辉吧！”
　　伴随着东尼的言灵，他银白色的手臂上闪耀起了光芒，一口气涌入了手中的剑中。
　　原本只是普通的量产型骑士剑，此时却被银白色覆盖，变形。
　　一把足足有9米长的银白大剑出现在东尼手中。
　　“嗯……很大呢，有什么用啊？”
　　陆仁甲疑惑的问道。
　　“有些不从之神很大只嘛，用大剑砍起来顺手一点。”
　　东尼笑着对陆仁甲说道。
　　“嗯，有道理啊。”
　　陆仁甲表示接受，他一向不讨厌简单粗暴的做法。
　　“那么，我不客气喽。”
　　没有什么架势，也没有什么招式。
　　东尼极为随意的砍下。
　　无念无想才是萨尔瓦托雷?东尼的真正本领，此为无想剑之基础。
　　将一切托付于吾之身，吾之手，吾之剑。
　　要思考的并非要如何用剑，就只是任凭心与身体与剑自然而动。
　　这是剑术已经达到极高境界的证明。
　　当然你们要理解为脑袋空空我也没办法。
　　轰――――！！
　　与随意的动作相反，巨大的月牙型剑气喷涌而出，所过之处空气震颤，地面开裂。
　　望着袭来的无坚不摧的剑气，陆仁甲只是举起了指头那么一弹。
　　铛――――！！！
　　巨大刺耳的响声。
　　剑气直接爆裂开来，将陆仁甲周围的一切切碎，斩破。
　　“哈哈哈哈真的已经很久没有遇到我斩不开的东西了啊。”
　　眼前的对方轻松的挡住了自己的攻击，东尼毫不在意的哈哈大笑。
　　『撕裂的银之手』，是东尼从凯尔特的神王努阿达处所篡夺过来的权能，首先是血肉之手变化成为银色的金属之手，随之以庞大的咒力缠绕于武器之上，使其获得劈开大地，破开海面这样的奇迹的强大力量，变成可以斩断一切的魔剑。
　　与拥有多种化身的韦勒斯拉纳不同，将其一切的力量都用来强化单纯的斩击。
　　可以说就算是不从之神和弑神者能挡下东尼一斩的都没多少。
　　“嘛，姑且算一般般吧。”
　　陆仁甲风轻云淡的说道。
　　“再来！”
　　东尼再一次将剑举了起来。
　　然后对准陆仁甲，使用了突刺。
　　边大踏步边刺出的一击，巨大的银色剑锋如同箭矢一样一直线向着陆仁甲袭来。
　　陆仁甲和上次一样伸出了手指。
　　铛――――！！
　　仿佛预先演练好的一般，巨大的魔剑的剑尖点在了陆仁甲的指尖上。
　　轰――――！！
　　力量的余波扫到了大地上，无形的波纹扩散，陆仁甲身后数百米的土地一瞬间层层破碎，碎片漂浮到半空然后砸落回地面。
　　“剑啊，闪耀光辉，释放火焰！”
　　东尼吟唱出了简短的言灵。
　　与陆仁甲指尖相抵的剑尖，一点火光闪现。
　　纭―――――！！！
　　仿佛巨量TNT被引爆，巨大的爆炸以剑尖为中心，向周围爆发出了猛烈的火焰和冲击波。
　　滚滚热浪伴随着狂风将陆仁甲淹没。
　　“嗯，也不是只会斩击嘛。”
　　陆仁甲点了点头，在一片疯狂涌动的火海中，朝着身体的左侧伸出了手掌。
　　呼――――
　　巨大的魔剑呼啸着横斩而来。
　　然后直接落入陆仁甲的手掌中。
　　剑刃接触到掌心的一瞬间，陆仁甲将其捏住。
　　纭―――！
　　一瞬间被陆仁甲用巨大的握力止住冲势，魔剑的表面甚至在咔咔咔的声音中出现了道道裂痕。
　　东尼毫不犹豫的松开剑柄，直直朝陆仁甲冲了上去。
　　数百枚如尼文字闪烁起来，在东尼的身上流转沉浮。
　　咚！咚！咚！东尼的脚步犹如巨人一般，在地面踩出巨大的裂痕。
　　『钢之加护』，东尼从北欧的英雄西格弗里德那篡夺的权能。把自身变为钢制，无论是重量还是硬度都无可比拟，使得东尼自身的重量大大增加，不会轻易被吹飞。
　　通俗点说就是又硬又沉。
　　并且……
　　“接招！！”
　　东尼左拳重重轰出。
　　以这样的身躯打击敌人也是十分有效的。
　　纭―――！！
　　拳头击打在了陆仁甲的胸膛上。
　　一阵气浪扩散，吹散了周围的火海。
　　“啊……真是的，就不能露出一些稍微像点人类的地方吗。”
　　东尼又像抱怨又像感叹的说道。
　　印在陆仁甲胸膛上的拳头鲜血淋漓，不自然的扭曲着，疼痛不断的传入东尼的大脑。
　　嗯，碎得很彻底呢。
　　东尼想到。
　　“就这点本事？”
　　陆仁甲眉毛一挑，问道。
　　“嘿嘿。”
　　东尼一笑，抬起完好的右手，轻轻一指还握在陆仁甲手里的魔剑。
　　刷！
　　魔剑闪过一道光芒，变回了原来的普通骑士剑。
　　“嗯？”
　　因为体积一瞬间变小，自然的脱离了陆仁甲的手。
　　并且直接回到了东尼的手中。
　　“嗨啊！”
　　东尼一声大吼，剑直接砍到了陆仁甲脖子上。
　　轰――――！
　　巨大的剑光乍现，一道裂痕将整栋岛从头到尾的切开。
　　“嗨啊啊啊啊啊――！！”
　　斩击！斩击！斩击！斩击！
　　轰――！轰――！轰――！轰――！
　　落到地上，那便将岛屿贯穿。
　　落到周围，那便将大海分开。
　　落到空中，那便破开大气云层。
　　灌注东尼所有力量的，无数道威力恐怖的斩击，陆仁甲硬生生的吃了数百道。
　　啪。
　　一声微不足道的响声，但连绵不断的斩击却停止了。
　　因为陆仁甲抱住了对方的腰。
　　还是那熟悉的……抱腰过背摔！
　　轰――――――！！！
　　岛屿极为干脆的破裂开来，化为巨大的岩石碎块飞出。
　　一波一波的海水化为滔天巨浪向四周扩散。
　　被排开的空气化为不断搅动着的罡风，爆鸣着，呼啸着。
　　“嗯，搞定。”
　　待一切平静下来，陆仁甲踩着耸立在海面上仅存的几块岩石，满意的点了点头。
　　然后他将手里扯着的东尼从海里拉了上来。
　　“嗯……这家伙。”
　　陆仁甲有点惊奇的看着昏迷过去的东尼。
　　“这家伙昏过去后，没了那傻气意外的好看啊。”
　　他这么说道。
　　“就像是萝莉一样啊…………嗯？？？”
　　陆仁甲仔细看了看。
　　最多一米三的身高，和度玛差不多。及腰的金发被海水打湿，随意的披散着。身体纤细而柔软，精致的五官让她看上去犹如沉睡的天使一般可爱。
　　这不科学！！
　　也不魔法！！
　　有点陆仁甲……
　　但也不基本法！！
　　一点也不符合本书严肃的基调！！
　　顺带一提东尼萝莉的衣服在刚刚的战斗中被摧毁了。
　　作者留言：
PS1：感谢【悠久的天空】【幻梦永宴】【书客2725677139】【书客6544659591】【夏老四】【崎玉】【千里孤坟】【希尔薇神教教皇】【专治智者100年】的打赏
PS2：感谢【水银镜】【门矢 士】【千里孤坟】【希尔薇神教教皇】的月票
PS3：推书《幻想乡的萝莉守护者》
身为一个萝莉控，所做的便是为了萝莉与世界为敌也在所不惜，当然，前提是那个是自家萝莉。
然而世界也是个萝莉，而且还是自家萝莉。
啧，难办啊~
“呐~卡桑，你在自言自语什么？”
“不，没什么，我们睡觉吧。”
“好的，卡桑，今晚我要在上面。”
“不行，姐姐上面只能是我！”


93章 陆仁甲与拉开的序幕
　　安德烈?里韦拉，东尼的老朋友，也是他的亲信大骑士，拥有“王之执事”的异名，是为数不多能正面痛骂东尼的人。
　　可以说要是没有他的话，东尼可能只能算是一个战士，并没有作为意大利魔术界盟主的机能可言。
　　性格一丝不苟的他，每天都在为主子东尼的事操劳着。
　　脑子空空的东尼一路莽了过去，要形容那就是超加强版的熊孩子。
　　然后一直帮其收拾残局的就是安德烈，要形容就是溺爱孩子的爸爸，溺爱的原因是因为打不过。
　　东尼的每一次无脑行动，安德烈都得忙得焦头烂额，然后东尼无脑行动的频率大概是一天60到85次。
　　啊…………感觉身体被掏空。
　　安德烈感觉自己不用多老就会迎来满头白发，神经衰弱，老年痴呆的一天了。
　　然后现在，安德烈感觉那一天一口气提前了十年。
　　“什什什……什么鬼！？”
　　萨丁岛一栋豪华的酒店，最高级的房间。
　　陆仁甲一行人围着房间内一张大床周围。大床上，东尼萝莉正安眠着。
　　“这可真是……出乎意料呢……”
　　艾丽卡一副不知道用什么表情好但是微笑不出来的表情说道。
　　“东东东东尼变成小女孩了！！？”
　　安德烈一副突然发现自己怀孕的表情。
　　“嗯，是的。”
　　陆仁甲点了点头，毫不在意安德烈比死体还难看的脸色。
　　“因为护堂扔出去的水呢，有几滴洒到了他身上，因为数量较少和弑神者极高的咒术抗性，所以稍微延迟发作了。”
　　“…………”
　　安德烈化为苍白色，嘴角一根灵魂漏了出来。
　　啊，再见了，我的朋友们……
　　灵魂向天空飘去……
　　“等等啊，别这样就去天国啊。”
　　陆仁甲一把抓住灵魂塞了回去。
　　“这可不妙啊！！”
　　安德烈大喊了一声。
　　“有什么不妙的？”
　　陆仁甲问道。
　　“您知道作为南欧统领魔术结社的『剑之王』突然变成萝莉意味着什么吗？”
　　安德烈深吸一口气说道。
　　“嗯……意味着你可以多玩几年？”
　　“没错，意味着威信力的下降！”
　　安德烈严肃的说道。
　　不愧是常年陪伴在弑神者身边的人，若无其事的带过了槽点。
　　“南欧的魔术结社之所以能团结起来，就是因为萨尔瓦托雷卿绝对的力量……但现在他非自愿的被人变成了，嗯……这幅没有威严的样子，估计又有不少势力在蠢蠢欲动了吧，不论内外。”
　　“哈哈哈哈完全不用担心！”
　　一道原本爽朗现在软萌萌的声音响起。
　　东尼萝莉不知何时醒了过来，身穿白色睡衣，站在床上，双手叉腰，自信的说道。
　　“只要用剑把那些渣渣全部砍一遍就行了！”
　　东尼萝莉如是说道。
　　“萨尔瓦托雷卿……你现在感觉如何？”
　　安德烈在一旁小心翼翼的问道。
　　“嗯……感觉大家都变高了好多。”
　　东尼萝莉环视了一圈说道。
　　“那个……你没什么不满吗？”
　　“也没什么啦，只要还能使剑就无所谓。”
　　东尼摆了摆手，愉快的接受了自己性别改变的事实。
　　也亏得是神经极其粗大的他才能这么淡定吧。
　　“话说回来，你叫什么啊？”
　　东尼萝莉看着陆仁甲说道。
　　“我叫陆仁甲。”
　　“嗯，我记住了，真是一场不错的战斗啊。”
　　“嘛，你开心就好。”
　　陆仁甲耸了耸肩。
　　“决定了！”
　　东尼萝莉用她纤细的玉指一指陆仁甲，眼睛发亮的喊道。
　　“你就是我的宿敌了！”
　　“随便你喽，呆萌剑。”
　　“嗯……你可以叫我的外号『托托』哦。”
　　“好的，呆萌剑。”
　　“谢了哦。”
　　“不客气，呆萌剑。”
　　东尼萝莉从床上跳了下来。
　　“好，接下来是履行承诺的时候了，就由我带你游遍意大利吧。”
　　她自信的拍了拍胸膛，当然没有摇晃。
　　“嗯，在这之前，得先帮你的头发搞一下。”
　　陆仁甲摸了摸下巴，看着东尼垂到腰部的金色秀发说道。
　　“这个我可以请专业人士来弄的。”
　　安德烈在一旁说道。
　　“放心，我的手艺绝对可靠。”
　　陆仁甲露出了微笑。
　　“护堂，把剪刀拿来。”
　　“哦。”
　　护堂从行李内拿出一把剪刀递给陆仁甲。
　　陆仁甲拿着剪刀，对着东尼萝莉的头就是一阵乱舞。
　　刷拉！刷拉！刷拉！刷拉！
　　一阵刀光剑影，道道寒光闪过。
　　“呼，搞定。”
　　陆仁甲帅气的将剪刀旋转两圈然后收刀。
　　东尼萝莉此时有了一头漂亮的公主卷。
　　“嗯……确实很可靠啊……”
　　安德烈说道，华丽的公主卷让小巧的东尼萝莉更显秀气可爱。
　　“怎么说呢，原来的东尼越来越远了啊…………”
　　安德烈眺望着远方，感叹道。
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　哗啦……哗啦……
　　海浪拍打在海面上的岩石上，又无力的退回来。
　　这里是陆仁甲与东尼战斗的岛屿，仅存的几块石头。
　　噼里啪啦！
　　一道电光闪过。
　　一位年轻男子的身影突然出现在岩石上，稳稳当当的站着。
　　年轻男子身穿简洁端正的黑色西服，身体笔挺，双手放在腰后，高雅的气息自然而然的流露。
　　他看了看四周，皱起了眉头。
　　“哎呀呀，这不是黑王子亚雷克大人嘛。”
　　一道清丽动人的声线。
　　一位气质极为高贵，相貌美丽至极，犹如公主一般的少女凭空出现在男子不远处，笑着说道。
　　“爱丽丝?路易斯?欧芙?纳法尔，你也来了吗……”
　　亚历山大?加斯科因，年轻的campione，被称为黑王子亚雷克。
　　战胜掌管幻视与雷的堕天使雷米尔，篡夺了神速之权能的黑之贵公子。
　　与其它同族不同，充满知性、擅长智谋，不喜欢正面战斗而习惯于设计反击敌人。
　　其权能『电光石火（Black Lightning）』是亚历山大的招牌能力也是他战斗的核心，会以神速制造出优势从而施展计略。
　　“如何？对于这位新生的弑神者，有何评价呢？”
　　“哼！”
　　亚雷克冷漠的哼了一声，又环视了一下四周，说道。
　　“他会带来巨大的动荡……不管是好是坏。”
　　他停顿了一下。
　　“我也得去准备点东西了……”
　　紧接着他化身雷光，纵身而起，掠向天际，一瞬间消失在天空中。
　　作者留言：
PS1：感谢【幻梦永宴】【假念】【学姐不掉头乃咸鱼】【梵音若天】【无色无味】的打赏
PS2：感谢【路零】【谜一样的NPC】【其实我就是小明】【道德天尊】【书客6622527010】【高坂京介】【作者做奴隶赚来】【魔蜥义豪】【玩家】【天依~葬歌】【Windless】【盲僧李青】【中二病也要成勇者】【红尘归理道云清】【vba1230】【书客8013607764】【黑皇丶尼德霍格】【爱丽丝咸震天】【鱿鱼君】【找书】【―未闻花名―】【诺言00】的月票


94章 陆仁甲与蛇
　　一座广阔的热带雨林。
　　树叶，藤蔓纠缠在一起，遮天蔽日。绿色的植物生长在每一寸空间中，给人澎湃的生命感。
　　一只蜥蜴趴在粗大的树根上，呆呼呼的瞪着它的大眼珠子。
　　它转过头，好像发现了什么，身体猛的窜出消失在草丛中。
　　嗒。
　　一只靴子踏在了它原先所在之处。
　　阿国大步行走在雨林中，表情一如既往的严肃。
　　在他身旁，蓝色短发，身穿法师袍的小女孩，面无表情，漂浮在空中跟着他。
　　“有发现什么吗，艾莎。”
　　阿国问身旁的小女孩道。
　　“嗯……”
　　被称作艾莎的女孩，举起两根手指放在眼角。
　　刷――
　　一个圆形的魔法阵，散发着淡蓝色的光辉，浮现在艾莎眼睛前方。
　　顶着魔法阵，艾莎环视了一下周围。
　　“那里。”
　　她指着一个方向，简短的说道。
　　“是嘛……”
　　阿国缓缓将背后的镰刀和重锤抽出，然后将它们交叉举在前方，对着艾莎所指的方向。
　　“嘿――”
　　刺眼的赤红色光芒在武器上浮现，可怕的威势升腾而起，周围的虫子，动物一瞬间跑了个没影。
　　透过层层树叶，赤红的光芒闪耀，在雨林中格外清晰。
　　“喝――！”
　　阿国一喝，猛的向前一推。
　　呼――――
　　由赤红的光芒组成，一个镰刀铁锤交织的标志，向着前方呼啸而去。
　　所过之处，空气扭曲，树叶绞碎，大地被犁起。
　　直直前冲了数百米，标志猛的一震！
　　轰――――――！！！
　　炸裂开来。
　　伴随着巨响，赤红色的光芒化为一道光圈扩散开来，阵阵气浪将参天大树都连根拔起。
　　带尘埃落定，只留下一个百米直径的巨大坑洞，冒着滚滚青烟。
　　“嗯……好像不是那里呢。”
　　阿国目视着坑洞，说道。
　　“是呢。”
　　然后阿国收起武器，两人好像什么都没发生过的继续向前走去。
　　“阿国。”
　　艾沙突然开口。
　　“嗯？”
　　“热带雨林是地球赐予人类最为宝贵的资源之一。由于现时有超过四分之一的现代药物是由热带雨林植物所提炼，所以热带雨林被称为“世界上最大的药房”。同时由于众多雨林植物的光合作用净化地球空气的能力尤为强大，其中仅亚马孙热带雨林产生的氧气就占全球氧气总量的三分之一，故有“地球之肺”的美誉。”
　　“嗯……”
　　阿国看了看那巨大的坑洞，低头沉思了一下。
　　“…………我下次会注意的。”
　　“嗯。”
　　艾沙点了点头，没有再说话。
　　此时，在他们的后方，一个小型的追踪器悄悄跟着他们。
　　大小只有半毫米，在空中飞过没有一点声音。
　　圆形的身体前方是一个摄像头。
　　突然――
　　阿国的身影突然出现，一把拧住了追踪器。
　　而在艾沙身旁的身影，则是化为一道残影消失。
　　“科技帝，你在看着吧。”
　　他拧着追踪器，对准自己的脸，冷声说道。
　　“等着吧，我会用镰刀把你的头砍下来，然后用铁锤把它砸个稀巴烂。”
　　说完，手一发力。
　　啪嚓，一阵微小的电光，追踪器被拧碎。
　　“阿国。”
　　艾莎不知何时来到了他身边。
　　“嗯？”
　　“你刚才弄反了，没把摄像头对准自己。”
　　“…………”
　　“还有，我的魔法是不会出错的。如果不是科技帝捣鬼，那就是有其他异常。”
　　话音刚落――
　　轰――――！！！
　　一只巨大的手臂，突破土层，从坑洞中伸出。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------
　　托斯卡纳（英文：Tuscany，意大利文：Toscana）是一个意大利中部大区。面积约23,000平方公里（8,900平方哩），人口约375万。
　　托斯卡纳被视为意大利文艺复兴的发源地，一直有许多有影响力的艺术家和科学家，如彼特拉克，但丁，波提切利，米开朗基罗，尼可罗?马基亚维利，达?芬奇，伽利略和普契尼等。
　　但我们上面说的和陆仁甲并没有什么殴叵怠
　　虽然他现在在托斯卡纳，但是却在一片远离城市和人烟的树林中。
　　“表哥，我们不是来旅游的吗……”
　　护堂无奈的问道。
　　“旅游就一定要走有人的地方？那就是你太肤浅了啊，肤浅。”
　　陆仁甲恨铁不成钢的看着护堂，摇头道。
　　“而且，我跟你说，只有在这种地方才能看到，意大利的特产。”
　　陆仁甲一指一条宽大的河川。
　　“300米长的大蛇。”
　　轰――――
　　水花轰鸣，爆溅而起。
　　一条巨大的蛇，从河水中猛的直起身体。
　　巨大的水花让周围好似下起了小雨。
　　淡黄色的竖瞳冰冷无情，粗大的身体蕴含着强大的力量，漆黑结实的鳞片在阳光下反射着微光。
　　“不不不不不不，意大利的特产绝不是这个啊！！”
　　护堂大叫道。
　　“那是……神兽！”
　　艾丽卡望着大蛇，凝重的说道。
　　“看，看。安德烈，好大的蛇哦。”
　　东尼萝莉扯了扯安德烈的衣角，指着大蛇说道。
　　蛇将它的竖瞳看向了陆仁甲一行人。
　　护堂只感觉一股寒气从脚底直冲天灵盖。
　　“你瞅啥瞅？嗯？”
　　陆仁甲瞪着它说道。
　　“来，呆萌剑，钢之加护。”
　　“哦，你要干什么？”
　　东尼萝莉的体表浮现了众多的如尼文字，流转不停，闪耀着光芒。
　　然后陆仁甲直接抓住他一只脚将他提了起来。
　　纯白内裤。
　　然后将其扔了出去。
　　“接招！东尼大炮！”
　　纭―――！！
　　只见一道黑影闪过，大蛇如小汽车般巨大的头颅直接化为碎肉，向后方爆裂开来。
　　“哈哈哈，弱鸡。”
　　陆仁甲哈哈大笑。
　　咚――大蛇的身体无力的倒下。
　　“不妙了啊――东尼――”
　　安德烈抓着头发大叫。
　　“放心，她死不了，我只是让她先去探探路。”
　　“探路？”
　　“嗯，这种东西可不是随随便便能出现的。”
　　陆仁甲笑着说道。
　　“我们去上游看看吧。”
　　作者留言：
PS：这章是昨天的，本来昨晚已经码好的，结果被我手滑全删了，简直日狗。。。


95章 陆仁甲与神秘的遗迹
　　“嗯？这里是……”
　　被陆仁甲扔出去的东尼萝莉，从深刻里爬了出来，若无其事的拍了拍身上的尘土。
　　前方是一个极其广阔的湖泊，在阳光下反射着粼粼波光。
　　“原来如此，这就是那条河的源头啊。”
　　东尼萝莉走到湖边，平静而清澈的湖面将她娇小可爱的身姿照印了出来。
　　“嗯，还挺清澈的。”
　　东尼萝莉捧起一瓢水，直接咕噜咕噜的喝了下去。
　　“哈……清爽。”
　　满意的呼了口气，东尼萝莉又将目光投向了湖心。
　　“然后……秘密在下面吗。”
　　她勾起一抹充满兴趣的微笑。
　　“有趣。”
　　毫不犹豫的纵身一跃，噗通一声的跳进了湖里。
　　东尼萝莉在水中快速的游动着，向着湖心底部游去。
　　随着水深的增加，光线越来越暗，可视距离也越来越短。
　　但凭着练剑锻炼出来的好眼力，东尼还是看到了湖心底部有什么东西。
　　那个到底是……嗯！
　　东尼萝莉猛的回头。
　　只见一张足以轻松将她整个吞下的血盆大口，张大了向她咬来。
　　钢之加护！
　　一瞬间，光芒在漆黑的湖内亮起，无数如尼文字在东尼萝莉的体表一齐闪现。
　　东尼一瞬间有了堪比卡车的重量，身体猛的向下沉。
　　哗啦――
　　巨口在东尼原来所在的地方猛的划过，在水中划出一道道水波与气泡。
　　咚――！
　　东尼萝莉的身体重重的沉到湖底，然后她抬头向上看，看清了巨口的真面目。
　　那是一条比刚才与陆仁甲一起见到的还要大一倍的蛇。
　　如果说上次那个最少要1.5个艾丽卡才能解决的话，那么这只起码要3到4个艾丽卡。
　　巨蛇转头，对准了东尼萝莉。
　　哗啦――――
　　以在水中难以想象的高速突射而来，水的波纹在它身周形成了一个锥形，包裹着它的身体。
　　嘻嘻～～有意思。
　　东尼萝莉开心的笑了，将背上背着的一把普通的骑士剑抽出。
　　然后，银色的光辉在她手臂上蔓延。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“嗯，就是这了。”
　　陆仁甲一行人来到了湖泊旁。
　　“这就是河川的源头，有什么问题肯定出在这。”
　　陆仁甲说道。
　　护堂看了看湖边的一个大坑，咽了口口水。
　　“那么萨尔瓦托雷卿在……”
　　艾丽卡的话还没说完。
　　轰――――！
　　一道巨大银色剑气从湖内冲天而起，带起了巨量湖水，犹如水幕般扩散。
　　“在……在湖内吗！”
　　安德烈盯着湖不由自主的说道。
　　“嗯，看来是这样呢。”
　　陆仁甲点了点头，向前走了几步来到湖边。
　　然后他高高的将腿抬过头，一个下劈！
　　轰――――――！！！
　　湖水向两侧分开，整座湖的湖水化为滔天巨浪，层层向两侧涌出。
　　巨浪甚至将大树冲倒，周围的大地一瞬间被淹没。
　　“嗯？”
　　湖底的东尼萝莉湿漉漉的，举着剑茫然的看着周围。
　　“水呢？水呢？刚刚还在这里的，那么多的水呢。”
　　“哟～呆萌剑。”
　　陆仁甲跳了下来，走到他身边。
　　“挚友，我跟你说，我刚刚宰了这～～么大一条蛇。”
　　东尼萝莉努力的张开双臂，摆出了一副好大好大的样子。
　　“可惜不知为何不见了。”
　　“嗯，估计是被水冲走了。”
　　陆仁甲点了点头，然后转头对还愣在原地众人喊道。
　　“喂――还愣着干什么，快过来。”
　　“啊？哦，哦，来了来了。”
　　这时众人才反应过来，急忙来到了湖心底部。
　　“那个……王，您还真是……不拘小节。”
　　艾丽卡表情复杂的对着陆仁甲说道。
　　“嘛，别被你的思想束缚住了，走出迷宫最快的方法就是砸穿它。”
　　陆仁甲笑嘻嘻的说道。
　　“那么，这个是……”
　　安德烈扶了下眼镜说道。
　　他指的是陆仁甲他们的目标，现在在他们面前的，在湖底的一块巨大的石板。
　　石板直径得有三米，上面遍布各种神秘的符号和图形。
　　“嗯……这些都是神话时期才有的极其罕见的文字。”
　　安德烈仔细的观察了一下说道。
　　“但我对这方面还算有点研究，只要给我1个小时的时间，我就……”
　　轰――――
　　陆仁甲一脚把它踹碎，露出了下面的石制阶梯，通往黑幽幽的地底。
　　“下去看看吧。”
　　陆仁甲这么说道。
　　“好的。”
　　安德烈这么回应到。
　　不愧是常年陪伴在弑神者身边的人，若无其事的表示一点都不尴尬。
　　众人依次走了下去。
　　轮到护堂的时候，他鬼使神差的瞄了一眼碎裂的石板。
　　然后他就发现了，一块碎石板上，描绘着一幅图案。
　　有着翅膀的……蛇！
　　“别愣着，快下去。”
　　“哦哦，这就这就。”
　　护堂没有在意。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　“招来光明！”
　　安德烈手一招，一个光球浮现在他手中，散发着柔和的光芒，照亮了幽暗的地底阶梯。
　　“嗯，不错，走吧。”
　　陆仁甲一马当先的走在最前面。
　　嗒，嗒，嗒……
　　寂静的通道内，只有踏在石头上的脚步声在回响。
　　“看起来像是上古时期的遗迹呢。”
　　安德烈看着周围沧桑古老的石制隧道说道。
　　“但是……”
　　艾丽卡伸手抚摸了一下石壁。
　　“却一点灰尘都没有呢。”
　　安德烈点了点头，又说道。
　　“而且刚才那块石板，明明在河底却一点淤泥都没有……这绝不仅仅是一座遗迹那么简单。”
　　“哈哈哈，根本不用担心。”
　　东尼萝莉举起手中的剑，干劲满满的说道。
　　“有什么问题一剑砍过去就行了。”
　　“嘛，对于萨尔瓦托雷卿来说好像确实如此。”
　　艾丽卡苦笑着说道。
　　对于站在全人类最顶峰，只有7位的弑神者来说，已经很少有无法正面肛过去的事了。
　　老师从小就教育我们少动嘴多动手对吧。
　　太他妈有道理了！
　　“啊，到了。”
　　不一会儿，阶梯走到了尽头。
　　映入眼帘的，是一座宽敞的大厅。
　　“这……这里发生什么了？”
　　看清大厅内的景象，艾丽卡惊疑道。
　　作者留言：
PS1：感谢【幻梦永宴】【风絮】【千反田艾】【小黄书与咸猪手】【书客9246853019】【迷幻Roddy】【黑王子阿雷克】【抖Mの搜狗】【幻梦永宴】【不出狮我要死了】【绅士?喵星人】【陌离殇】【绅士?喵星人】【书客5147069832】的打赏
PS2：感谢【HALO2】【天孤・凡尘】【三百五十六夜】【地球老司机】【绯樱夜舞】【大集会正法缘】【糖僧取精】【老司机♂六道杠】【疯亦觉】【九月的雨天】【千反田艾】【Archer闪闪】【咱?不R字】【?(￣-￣)?】【吾王】【柏】【疯狂的大切糕】【落樱神斧灬华盛顿】【上古大宝剑】【最强琪露诺！】【Arcuied】【虚渊玄】【五年高考三年浪】【罪漫漫】【不出狮我要死了】【明珠】【花_半夏】的月票


96章 陆仁甲与遗迹内的事
　　宽敞的大厅内，到处都是倒下的尸体。地面上是一个个凹坑，墙壁，柱子上遍布裂痕和缺口。血迹泼洒在了地面上，呈现出紫黑色。
　　“看来这里发生过相当激烈的战斗啊……”
　　安德烈神情凝重。
　　“嗯，有意思……”
　　陆仁甲观察了一下地上的尸体，说道。
　　“这里有两方人马，一方是这些穿着黑袍的。”
　　他指着地上一具被黑袍遮挡得严严实实的尸体说道。
　　艾丽卡皱着眉头走了上来，仔细看了看说道。
　　“我知道他们，他们是邪恶魔术结社『噬生蛇』，已经做过不知多少伤天害理的事了。”
　　“原来如此，这里是他们的据点呢，而且估计他们在这有一段时间了。”
　　安德烈点了点头。
　　艾丽卡叹了口气。
　　“真是太失态了，明明就在眼皮底下，『赤铜黑十字』居然什么都没发现。”
　　“我觉得是他们这个据点的关系吧。”
　　陆仁甲看了看周围说道。
　　“虽然具体的还不太清楚，但这里确实蕴藏着神的力量，用一般的方法是没法发现的。”
　　“神的力量吗……”
　　艾丽卡看向了大厅的中央，那里有一座神像，可惜因为年代久远和之前战斗的损坏，已经分辨不出是哪位神祗，只能勉强看出是一位女神。
　　“然后，与『噬生蛇』战斗的另一方人马是……嗯？”
　　安德烈的话语顿了一下。
　　“『青铜黑十字』……”
　　-----------------------------------------------------------------------------------------
　　“呼……呼……呼……”
　　大厅不远处，一座漆黑宽敞的洞窟。
　　莉莉娅娜?克兰尼查尔手持爱剑『白银巨匠』，喘着气，面色凝重的盯着面前的敌人。
　　柔顺华美的银发扎成了一个干练的马尾，犹如妖精般白暂的皮肤，精致的五官丝毫不输给艾丽卡。
　　如果说艾丽卡是在花园中力压群芳，华丽绽开的大朵山茶花，那么莉莉娅娜就是白得清丽的，有着大片花瓣的百合。
　　“哈哈哈，现在就剩我们了啊，小姑娘。”
　　在她面前，是一个身材高大结实的中年男人，惊悚的是，男子下半身完全就是一条粗大的蛇尾。
　　啪！粗大的蛇尾重重的拍打在地面上。
　　“我的人几乎都被你们杀干净了，厉害啊，小姑娘。”
　　男子虽然是笑着说着的，但眼中的怒火与狰狞却掩盖不住。
　　“真不愧是意大利的天才魔术少女啊，是吧……”
　　“哼！”
　　莉莉娅娜一声冷哼，没有说什么，只是紧紧盯着敌人，不露出一丝破绽。
　　莉莉娅娜?克兰尼查尔，隶属于意大利魔术结社『青铜\十字』，在意大利魔术界，唯一能与艾丽卡并驾齐驱的天才少女。
　　前两天，一位路过的中国游客举报湖里有什么东西。
　　这条消息上报到了『青铜黑十字』，经过调查，湖底确实有奇奇怪怪的东西。
　　莉莉娅娜奉命，带着一队人马前去调查。
　　好不容易躲过湖内的神兽，进入其中，却被『噬生蛇』发现，双方展开激战。
　　意外的是对方的首领实力意外的强悍，将莉莉娅娜拖住后，双方的部下开始交锋。
　　因为只是来调查，莉莉娅娜并没有带多少人手，结果就是两败俱伤。
　　此时，莉莉娅娜身后，便有几位身受重伤，生命垂危的队员倒在地上。
　　“莉莉娅娜大人，别管我们了……咳咳！……被我们拖累，您赢不了的。”
　　一名队员虚弱的说道。
　　“开什么玩笑！”
　　莉莉娅娜大喝道。
　　“为了自己的安危，抛下战友，算什么骑士！”
　　她的声音极为坚定。
　　“哈哈哈！了不起，了不起，我该说不愧是骑士吗哈哈哈哈！”
　　男子哈哈大笑。
　　然后猛然间毫无征兆的冲出，袭向莉莉娅娜。
　　“我主啊！赐我獠牙，撕咬敌人！”
　　“我主啊！赐我毒液，腐蚀万物！”
　　“我主啊！赐我黑暗，讨伐正义！”
　　根根毒牙竟是从男子手心内伸出，带着剧毒，刺向莉莉娅娜。
　　“太慢了！”
　　莉莉娅娜轻轻一跃，闪过了攻击。
　　但男子却没有丝毫恼怒，反而嘴角勾起一抹冷笑。
　　“不好！”
　　男子速度丝毫不减，直直的冲向那些负伤的队员。
　　“哈哈哈！去死吧！！”
　　右手毒牙毫不犹豫的挥出，在空气中带起一阵阴冷的气息。
　　铛――！！
　　一阵金铁交击之声，火花四溢。
　　莉莉娅娜持剑艰难的挡住了攻击。
　　对方的力量惊人的大，战斗到现在体力已经不足的莉莉娅娜不禁一阵摇晃。
　　“不错，但，还有一只。”
　　男子冷笑，左手毒牙朝莉莉娅娜娇弱雪白的脖颈，极速挥出。
　　一时间，仿佛有蛇阴冷危险的嘶鸣声响起。
　　“可恶！”
　　面对袭来的毒牙，莉莉娅娜只能伸出一只纤纤玉手迎上。
　　男子瞳孔微微放大，笑容更甚。
　　毒牙一瞬间就可以洞穿她娇嫩的手掌，毒液会顺着血液流遍全身，连强壮的魔兽都能杀死的剧毒，瞬间就能夺取她的性命。
　　哈哈哈，已经没什么好怕的了！
　　胜利的人！是我！
　　铛――！！
　　一只长剑不知从何处伸出，挡住了毒牙。
　　“嗯！？”
　　男子脸色一变。
　　与莉莉娅娜长身军刀般的『白银巨匠』不同，这是一把宽厚的长剑。
　　“哎呀呀，真是难看啊，莉莉。”
　　一道熟悉的声音传入莉莉娅娜耳内。
　　“艾……艾丽卡，你为什么会在这里！”
　　莉莉娅娜惊呼道。
　　“嘛，说来话长，先把这家伙解决了吧。”
　　艾丽卡带着自信的微笑，对着莉莉娅娜说道。
　　手中剑一旋，毒牙被弹开，然后行云流水般刺向男子的胸膛。
　　“skitst?vel.！！”
　　男子不甘的怒骂，向后退去。
　　“怎么样？还能动吗？”
　　艾丽卡拍了拍莉莉娅娜的肩膀，治愈的魔术流入莉莉娅娜体内。
　　“当然，要不要来比比。”
　　莉莉娅娜不甘示弱的说道。
　　“嘿，挺有干劲的嘛，那就来比比。”
　　两把剑同时挥出。
　　一红一银，两道飘渺的剑光，交织着向男子袭去。
　　“我们不用出手吗？”
　　后方的安德烈问陆仁甲道。
　　“放心，那俩家伙，配合起来可不是1+1那么简单。”
　　陆仁甲看着两道曼妙的身影，笑着说道。
　　作者留言：
PS1：感谢【夜曦晨】【幽*冥*白*玉】【博丽の先代】【逸幽】【路易斯君】【你是我的、RBQ】的打赏
PS2：感谢【魔海】【金闪闪的小萝莉】【幸运y】【宝宝不酷】【我从不拿抱枕撸】【疯法师风铭】【Groudon】【三葬法师】【逸幽】【无畏战士】【呜喵⊙ω⊙】【I本子娜】【挚爱Miku】【要刀片吗】【光辉星辰】【应瑞应瑞应】【坑的就是队友】的月票


97章 陆仁甲与遗迹崩塌
　　呼――――
　　两把剑划破空气，以刁钻的角度向男子袭来。
　　“哼！”
　　男子面色狰狞，冷哼一声，双手举起用毒牙迎了上去。
　　铛――！！
　　带着腥风的毒牙将两把剑架住。
　　艾丽卡左手一招，红芒闪过，召唤出了步兵用的厚重圆盾，钢铁制，红色的表面上画着黑十字的纹章。
　　“喝――！”
　　圆盾重重砸在敌人的手臂上。
　　咚！
　　男子的手臂不由得一晃。
　　趁此机会，艾丽卡将剑一甩，将毒牙荡开，然后划过一道锐利的剑路，刺向男子的喉咙。
　　男子脸色一变，抽身急退。
　　噗哧！
　　肩膀一阵剧痛，莉莉娅娜的『白银巨匠』不知何时已经刺入，鲜血直流。
　　“滚开！”
　　男子一声怒吼，毒牙对着莉莉娅娜猛力一挥。
　　“狮子的魔剑啊，你，舍弃剑身变成缚锁吧！”
　　伴随着艾丽卡吟唱的咒文，手中长剑一瞬间化为了锁链。
　　锁链快速的飞出，将男子的手臂绑紧。
　　“什么……”
　　手臂的动作被扯住，毒牙硬生生停在离莉莉娅娜不到十厘米的地方。
　　艾丽卡握紧锁链，猛的发力。
　　“嘿！”
　　纤细的手腕爆发出了不可思议的力量，男子高大的身躯竟是直接被甩飞。
　　咚――
　　重重的落到十米开外的地面，激起一片灰尘。
　　“莉莉！”
　　“知道！”
　　莉莉娅娜猛的将剑插入地面。
　　“赐予生命，夺去生命的母亲啊！给予我黑暗土地的道标！”
　　带有魔力的咒文从她嘴内诵出，一股股咒力灌入剑身，然后向大地涌去。
　　“嗯？这是！？”
　　男子刚想起身，却发现地面开始软化，犹如沼泽般，将他慢慢吞噬。
　　“啊啊啊！！这么会……不可能！！”
　　男子疯狂的一声咆哮，猛的张开大嘴。
　　哗啦啦――
　　密密麻麻的蛇从他嘴内喷涌而出，形成了一片蛇海袭向两人。
　　沙沙沙……令人毛骨悚然的摩擦地面的声音。
　　“你不觉得这技能怪恶心的吗？”
　　陆仁甲问身边的众人道。
　　“真的呢。”
　　东尼萝莉表示附议。
　　莉莉娅娜举起剑横在胸前。
　　“幻想的精髓啊，演奏出美妙旋律的钢啊！请赐给我看不见的翅膀吧！”
　　屈指一弹。
　　叮～～～
　　悦耳的声音响起，一阵蕴含咒力的音波扫过。
　　大片大片的蛇齐刷刷的低下了头，不动了。
　　魔剑『白银巨匠（IL Maestro）』是能够演奏美妙乐曲的匠之钢。能弹奏出各种魔曲作为第二武器，有扰乱听者之心的魔曲、衰减咒力的魔曲、夺去体力的魔曲，曲目十分多，能够灵活的切换。
　　艾丽卡也举起了剑。
　　“阿尔格斯，史特罗佩斯，布隆特斯，给吾之剑授予雷霆的加护！”
　　噼里啪啦，一阵阵电光在长剑上流动闪现。
　　“去吧！”
　　艾丽卡将包裹着雷光的剑猛地一挥。
　　咔嚓！
　　仿佛雷霆乍响，一道雷电飞驰向男子。
　　“唔啊啊啊啊啊啊――――！！”
　　剧烈的雷电击打在男子的身躯之上，就算男子早已非人的身躯也无法承受。
　　皮肤焦黑，七窍流血，气息微弱至极。
　　蛇海失去了男子咒力的供应，渐渐消失。
　　“结束了。”
　　艾丽卡轻笑，优雅的将剑收回腰间。
　　“呼……”
　　莉莉娅娜如释负重的呼了口气。
　　“嗯，不错，干得漂亮。”
　　陆仁甲点了点头，走了上来。
　　“让您看到这份狼狈的姿态实在是失礼，尊敬的王。”
　　莉莉娅娜连忙单膝下跪，对陆仁甲行了骑士礼。
　　“嘛，别在意，活着就好。”
　　陆仁甲无所谓的摆了摆手。
　　“王，请问那家伙怎么处理。”
　　艾丽卡问道，那家伙指得自然就是邪恶魔术结社的统领，到现在连名字都没有妥妥龙套一枚的中年男子。
　　“嗯，我来看看。”
　　陆仁甲走到男子身边。
　　男子此时早已昏迷，浑身伤痕累累，气若游丝。
　　“喂，别装死。”
　　陆仁甲一脚踩在对方胸膛上。
　　“咳！！！”
　　男子喷出一口血箭。
　　“嗯，这不是活着嘛。”
　　陆仁甲蹲下来，看着对方，和蔼可亲的说道。
　　“来，和我说说，你们一大伙人在这干嘛呢，有什么目的。”
　　男子艰难的喘了几口气，面色狰狞，缓缓发声。
　　“噬……生……蛇……万……岁……”
　　“嗯，好吧。”
　　陆仁甲耸了耸肩，转头对护堂说道。
　　“护堂，把毛巾和水壶拿来。”
　　“哦。”
　　护堂打开行李，将毛巾和水壶拿出递给了陆仁甲。
　　“嗯，来来来，爷帮你擦擦脸，乖啊。”
　　陆仁甲将毛巾盖住男子的面部。
　　然后将水浇到了毛巾上。
　　“呜呜呜呜――――！！！！”
　　男子的身体开始剧烈的，不顾一切的挣扎着。
　　但是身受重伤，而且大半个身子都没入土里的他，早已失去了挣脱的力量。
　　水刑（waterboarding），一种使犯人以为自己快被溺毙的刑讯方式……好吧，你确实就是在溺水，只不过过程更长而且是可控的。
　　水刑自中世纪问世以来，一直被公认为是一种酷刑。
　　就像是个单向阀，水不断涌入，而毛巾又防止你把水吐出来，因此你只能呼一次气。即便屏住呼吸，还是感觉空气在被吸走。
　　美国军方2009年9月份修改过的审讯手册中，已经禁止使用水刑和其它被日内瓦公约禁止的“残忍、不人道、有损人格”的审讯手段。
　　有趣的是与其残酷程度相比，水刑的工具惊人的简单。
　　在当时基本就是讨价还价，考试作弊，战场职场，必备技能。
　　现在你们知道你们活得有多幸福了吧？
　　“嗯，怎么样？打算说了吗？”
　　陆仁甲见对方都开始抽搐了，将毛巾拿下来说道。
　　“咳咳咳！呼哈！呼哈！呼哈！”
　　男子剧烈的喘气，本来就只剩半条命的他现在估计只剩六分之一了。
　　但他还是挣扎着，大吼道。
　　“Midg?rdsormen！L?nge leve den――――！！！”
　　一个在他体内设置好的咒法被发动。
　　轰――――！！
　　一阵剧烈的摇晃，整个地下遗迹都在震动。
　　一道道裂痕在地面蔓延，大片大片的石块灰尘从上方散落。
　　“不好，要塌了！”
　　护堂惊恐的喊道。
　　“得快点出去。”
　　安德烈面色凝重的说道。
　　“可是，他们――！”
　　莉莉娅娜看着重伤行动不便的队员，极为不甘。
　　“莉莉！”
　　艾丽卡看着莉莉娅娜，没有了优雅的笑容，目光却极为坚定。
　　“他们是战士，战斗后死去，是他们最好的归宿。”
　　“可是――”
　　“你想让他们的战斗白费吗！”
　　轰隆――一大块石头重重的砸落在两人身旁，两人的身躯却没有丝毫抖动。
　　艾丽卡指了指男子。
　　“把他带回去，搞清楚他们到底什么目的，才算对得起他们的战斗，他们的性命。”
　　“…………”
　　莉莉娅娜的手紧紧的握住了剑柄，微微颤抖着。
　　轰隆轰隆轰隆――――
　　晃动越来越剧烈，巨大的石块不断砸下。
　　“哈哈哈你们都会死的，都会死的哈哈哈。”
　　“闭嘴。”
　　东尼萝莉一脚踹过去，把状若癫狂的男子踢晕。
　　“…………我……我知道了……”
　　莉莉娅娜声音颤抖着。
　　低垂着头，让人看不清她的表情。
　　“够了。”
　　一只手突然搭上他的肩膀。
　　莉莉娅娜惊讶的抬起头，眼角湿润。
　　“我来吧。”
　　就在莉莉娅娜惊讶的目光中，陆仁甲，朝上方挥出了一拳。
　　轰――――――！！！
　　作者留言：
PS1：感谢【幻梦永宴】【相濡以沐瑷】【抖mLoli控】【书客8340392776】【子乐?尘居】【戮仙】的打赏
PS2：感谢【零落的白夜】【白看书的】【北方酱@提不起督】【狂犬poi】【月亮骑士】【威斯海德】【三千大道】【天啦夭寿啦】【清欢欢】【相濡以沐瑷】【旅人托宾】【铭右座】【大宝剑】【左污右码】【作者用py跟觉换】
PS3：推书《鬼畜王的无限之旅》
我叫斯巴鲁・薇恩，心里已经有了喜欢的人，那个人是我的姐姐，我姐姐跑去唱歌当偶像了，我们这个种族只能活三十岁，我的梦想就是跟姐姐一起造孩子，造很多很多的孩子，但是寿命太短，我决定穿越，把我跟姐姐的寿命变长，然后灭掉我那个种族砍掉重练，以后种族里所有的人都应该是我们造出来的。
其名为――人类补完计划。
这指的不是EVA，而是我跟姐姐两个人创造了一个种族（认真脸
【朋友写的书，是个老司机（划掉）是个老作者，每天两更保底，时不时爆发。】


98章 陆仁甲与很大的蛇
　　轰隆隆轰隆隆…………
　　大地开始颤抖。
　　一道道裂纹，密密麻麻的遍布大地，将大地切割成了不规则的一块块。
　　轰――――――！！！
　　方圆数公里的土地猛的碎裂，然后炸裂开来。
　　排山倒海的恐怖力量摧毁了上方的一切。
　　石块，土壤，泥土，树木。
　　都被狂暴的力量绞成碎片，然后吹飞到空中。
　　冲天而起的巨大灰尘土柱，犹如火山爆发，至少有数百米高。
　　更外围，冲击波一层层的扩散，将地皮掀起，树木被连根拔起。
　　好一会儿，巨大的声响消失，疯狂震动的大地渐渐平息。
　　“嗯，解决了。”
　　陆仁甲淡定的收回了手。
　　此时，众人周围已经是一片废墟，别说遗迹连一块完整的土地都看不到。
　　阳光毫无阻碍的照射在他们身上，证明他们来到了地面。
　　嗯……好吧，不是他们来到了地面，而是陆仁甲把那一块变成了地面。
　　“…………”
　　护堂和艾丽卡和莉莉娅娜，罕有的表情一致。
　　就像是 (⊙□⊙) 一样。
　　“应该说……不愧是王吗……”
　　安德烈扶了扶歪掉的眼镜。
　　“不不不，别把我和那种不讲道理的家伙混为一谈啊。”
　　东尼萝莉说道。
　　至于那位男子则是干脆的昏了过去。
　　“很好，那么……嗯？”
　　陆仁甲话没说完，就好像发现了什么似的，看向了地面。
　　“怎么了吗？”
　　“嗯，我好像发现这是谁的神殿了。”
　　陆仁甲说道。
　　轰――――！！
　　不远处，一堆石块废墟下方，猛的有什么庞大的家伙冲了出来。
　　它拍着巨大的翅膀，冲到了天空。
　　“吼――――――！！！”
　　发出了震耳欲聋的咆哮声。
　　“那……那是……”
　　护堂瞪大了眼睛。
　　“龙…………”
　　艾丽卡喃喃自语般说道。
　　强壮的身躯遍布完美的肌肉，巨大的龙翼遮天蔽日，龙首狰狞，长着锋利的利齿和角，四肢的末端是恐怖的爪子，长长的龙尾伴随着飞行缓缓摆动。
　　在无数神话中，凶恶，强力的代表……龙！
　　“她的本质是蛇，乃蛇的女神”
　　陆仁甲淡淡的说道。
　　“经过了蜕皮，不断的循环着冬眠以及苏醒的蛇，是象征死与再生的循环与季节的迁移的生物。”
　　“所以她为大地母神。”
　　他开始向龙的方向走去。
　　“不断的用蜕皮将外壳舍去，在冬天会进行漫长的冬眠，接着就像从死亡中复活一样，在春季醒来，跨越了冬与春之间的间隙。象征死亡又象征不死。”
　　“所以她为冥界之神。”
　　百米长的狰狞恶龙，发现了缓缓向它走来陆仁甲。
　　“古代人所想像的冥界基本上都存在于黑暗的地底下，是一个被黑暗所笼罩的冬天世界。于是，由黑暗所支配的时间，即夜晚，化为了冥界的一部份。”
　　“所以她为黑夜之神。”
　　恶龙将巨大的龙首对准了地面上的陆仁甲。
　　“但她还拥有鸟的神格。”
　　“吼――――！！”
　　咆哮声从恶龙嘴里传出，龙吼化为肉眼可见的音波，将陆仁甲那一块地面覆盖。
　　地面震动，飞沙走石，但陆仁甲表情淡然，依然不紧不慢的向前走去。
　　“人类的祖先都认为鸟有着在异界与现世来往飞翔的魔力。而且，死者的灵魂会变成鸟的姿态飞向天空，或者由鸟进行引导，进入冥府。”
　　“于是，在蛇的本质上加上了鸟，她便成为了拥有着翅膀的蛇，也就是有翼之蛇。”
　　护堂瞪大了眼睛，想起了在石板上看到的景象。
　　“她是统治大地与冥界，掌管着天上睿智的蛇之女神。”
　　纾
　　他高高的跃起，一瞬间，渺小的身影来到了龙首前。
　　“但是，女权至上的社会很快便结束了。男人们开始取代女人的位置，成为了真正社会上的主端。神话被修改，母系的神话变为严格的父系神话。”
　　一拳轰出，击打在了龙首上。
　　“她的分身不断被贬低，而她的代表物，有翼之蛇，沦为了龙，被英雄与神明打败的邪恶之龙！”
　　轰――――！！
　　恶龙的龙首整个爆裂开来。
　　“她有许多名字，墨提斯、美杜莎、奈特、雅娜塔、雅塔娜、雅娜塔、阿舍拉……”
　　轰――――！！
　　恶龙庞大的身躯爆裂开来。
　　“但她最广为人知的名字，是雅典娜！”
　　轰――！轰――！轰――！
　　长长的龙尾寸寸爆裂，化为一块块碎片。
　　一块圆形的小石盘，从爆炸内飞出，被陆仁甲一把握在手中。
　　然后陆仁甲的身体被重力拉下。
　　咚！
　　重重的落在了地面。
　　“呐，我说得对吗……”
　　半空龙的碎块化为纯粹的咒力消散在空气中。
　　陆仁甲笑着说道。
　　“尊敬的女神哟～～”
　　刷――
　　一瞬间，黑暗笼罩了陆仁甲。
　　死亡的气息，化为了利刺，从黑暗中冲出刺向陆仁甲。
　　“王！”
　　“小心！挚友！”
　　“表哥！”
　　不远处的众人惊呼。
　　“你最好……打得过我。”
　　陆仁甲笑容不变的说道。
　　带着死亡气息的利刺，在陆仁甲面前停顿了下来。
　　然后，黑暗散去，一位美丽的少女出现在陆仁甲眼前。
　　外表上的年龄大概在十三、四岁左右，有着一张天使一般可爱稚嫩的脸孔，一种无法言语的，空灵神圣的美丽环绕在她的身周。
　　长到肩膀的附近，银发有如黑夜的月色一般，华美的不可思议。
　　漆黑的眼眸，深邃而又悠远，仿佛千年的光阴沉淀于此。
　　身上穿着单薄的毛衣和迷你短裙，黑色的过膝长袜，在银发上面戴着蓝色的编织帽。
　　“确实，现在与你开战是不明智的。”
　　她开口道，清冷的声线好似没有感情。
　　“那么你的目标就是这玩意对吧。”
　　陆仁甲看了看手中的小石盘。
　　那是一个拳头大小的徽章，古老厚重。
　　上面刻画着一张人脸，人脸的头发竟然是扭曲盘叠的一条条蛇。
　　仔细一看，蛇发好像在扭动一般，诡异至极。
　　“王！你没事吧！”
　　艾丽卡一行人赶到陆仁甲身边。
　　莉莉娅娜在看到石盘的一瞬间，双眼突然失去了神采，泛出神秘的幽光。
　　“蛇……鸟……三位一体……戈尔贡之石……”
　　仿佛被什么附身了一般，她轻轻的吐出了这几个词。
　　与艾丽卡不同，莉莉娅娜拥有巫女的血统，拥有灵视的能力，在特定的条件下，可以获得『天启』。
　　『天启』可以说犹如某种直觉，给予人正确的信息与提示
　　现在的样子，正是获得了『天启』的状态。
　　一会儿，光芒消退，涣散的瞳孔凝实了起来，莉莉娅娜变回了原来的样子。
　　“王！那是『戈尔贡之石』！有了它，雅典娜就能取回蛇的本质，重新化为地中海全域所崇拜的，至高无上的女神！”
　　莉莉娅娜立刻将自己从天启中获得的情报说了出来。
　　“原来如此，里面蕴藏着神力吗，那么刚才可以显现出龙倒也是不能理解。”
　　陆仁甲点了点头。
　　“刚刚那个被你抢了，这个可要让给我。”
　　东尼萝莉兴奋的将剑拿了出来。
　　“原来如此，胜利的机会渺茫吗……”
　　雅典娜依旧面无表情。
　　“但妾身还是智慧的女神啊，睿智也是妾身的武器。”
　　她这么说道，然后伸出纤细的手指，在空气中划了几下。
　　铮――――！！
　　一个直径数公里的巨大魔法阵，在陆仁甲一行人脚下扩散开来。
　　“这是……什么时候！？”
　　安德烈看着脚下的魔法阵，惊讶的喊道。
　　“不不不，这个不是那小丫头做的。”
　　陆仁甲摇了摇头。
　　“这个应该是那些『噬生蛇』的人搞的，应该是想召唤他们信仰的神吧。嗯，正常情况下，这个魔法阵他们搞不搞得出来都难说，应该说不愧是雅典娜吗。”
　　他轻松的说道。
　　“等等，那些人不是信仰雅典娜的吗！”
　　护堂疑惑的喊道。
　　“不，从他们的咒法和行为不难看出，他们信奉的是一位恶神。肯定不是雅典娜。”
　　艾丽卡皱着眉头说道。
　　“那……那么会召唤出什么来啊……”
　　护堂艰难的咽了一口口水。
　　“嗯，有趣的是作者在97章埋下的伏笔……咳咳，我是说刚刚他们首领，喊出的Midg?rdsormen这个单词。”
　　艾丽卡，莉莉娅娜和安德烈同时变了脸色。
　　“这……这个是毛意思？”
　　护堂不知为何开始冒冷汗。
　　“嗯，Midg?rdsormen瑞典语，翻译过来就是……约尔曼冈德，耶梦加得，也就是北欧神话中的环绕着整个世界的，尘世巨蟒。”
　　魔法阵，消散了。
　　天地，暗了下来，变成了漆黑一片。
　　不，别误会，这不是黑暗或夜晚的权能。
　　仅仅是阳光被挡住了而已。
　　地球的赤道有40076千米，如果是能环绕世界的蛇，那么它应该就有这么长。
　　蛇的头部大概是身体的二十分之一，那么，它的头就有2000千米那么长。
　　中国，南北长度，大概5500千米。
　　快有半个中国那么大的头颅，轻松的让意大利陷入黑暗。
　　作者留言：
PS1：感谢【节操什么的无所谓】【三途川】【道具鉴定师:香霖】【没干劲的沙耶】的打赏
PS2：感谢【螺旋漂移幻想猛兽】【辉夜辉夜辉】【道具鉴定师:香霖】【Gasead8】的月票。
PS3：推书《一拳分开生死路》
主角是一个武者，拥有现在的年轻人少有的一身浩然正气。
不禁让人想起，为国为民，侠之大者。
为这个污浊的书客带来一阵清风。
不变身，不伪娘，不卖污，一拳分开生死路！


99章 陆仁甲教你八极拳
　　地球，美丽的星球，在浩瀚的宇宙中，犹如湛蓝色的宝石。
　　但今天，地球迎来了不速之客。
　　一条巨大的蛇，自虚空缓缓浮现，头尾相连，将地球缓缓的围绕。
　　然后他开始收缩身体，让身躯不断的向地表靠近着。
　　因为本身太过庞大，这个过程看上去很慢，但实际上它正以每分钟数公里的可怕速度收缩着。
　　“哇哈哈哈哈哈哈哈………………”
　　发出笑声的是护堂。
　　“不错嘛小子，胆子变得挺大了的嘛，为哥很欣慰哦。”
　　陆仁甲满意的拍了拍护堂的肩膀。
　　“可是王，他面色发青，两眼翻白，嘴角口水直流，浑身抽搐不止啊。”
　　莉莉娅娜疑惑的说道。
　　“那是因为他太兴奋，嗨到不能自己。”
　　陆仁甲严肃的说道。
　　【系统提示：契约者『路人甲』获得了支线任务：保护地球】
　　支线任务：保护地球
　　防止尘世巨蟒对地球使用『缠绕攻击』
　　成功奖励：神奇宝贝精灵球和初始精灵一只。
　　失败惩罚：无
　　是否接受？
　　是/否
　　【系统提示：本任务难度异常的高，是吾的妹妹脑抽搞出来的，如果契约者不接受也没关系，吾自然会想办法保护地球。】
　　【系统提示：加油！加油！加油！……姐姐我错了！】
　　“嗯，略有槽点，但我不吐槽。”
　　陆仁甲淡然的点了是。
　　然后他就发现护堂不知为何在刨土。
　　“嘿嘿嘿，只要找到时光机，只要找到时光机……”
　　陆仁甲果断拿起面前的任务面板，对着护堂的头就是一砸。
　　纾
　　“啊！好痛！”
　　护堂不由得痛呼。
　　“去你丫的时光机，有表哥在怕个卵。”
　　陆仁甲一脚踹开护堂刨到的时光机。
　　“可可可……可是表哥，那是能绕地球一圈的蛇啊！”
　　护堂一副世界末日的表情。
　　“哼哼哼……护堂，你不是想要习武吗。”
　　“嗯？为什么这个时候说这个？”
　　陆仁甲握紧了拳头。
　　“今天，表哥就教你著名的中华拳术，八！极！拳！”
　　“唔！！？”
　　护堂瞪大了眼睛。
　　文有太极安天下！武有八极定乾坤！
　　八极意为发劲可达四面八方极远之处。其动作朴实简洁，刚猛脆烈，多震脚发劲动作。有晃膀撞天倒，跺脚震九州之势！
　　“护堂，接下来可要跟紧我的动作了……”
　　陆仁甲抬头，盯着上方无边无际的黑暗。
　　“第一招……八极拳！八极破天斩！！”
　　陆仁甲对着天空猛地一挥手。
　　轰――――！！！
　　一道巨大的冲击波冲天而起，快速的突破了大气层，轰在了还在宇宙空间的尘世巨蟒。
　　纭―――――！！！
　　有中国一个省的那么大的鳞片被轰飞。
　　但对尘世巨蟒来说还是太微不足道了。
　　“第二招……八极拳！八极断月斧！！”
　　无边的气劲化为一把巨大的斧头，快速向上冲去。
　　突破大气层让大斧表面燃起了一层火焰，带起了一道如流星一般的焰尾。
　　但它的速度丝毫未减，反而越来越快！
　　终于，斧头轰到了尘世巨蟒身上。
　　轰――――――！！！
　　这回明显比上次那招更有效，巨斧入肉三分，在尘世巨蟒上砍出了一道不算小的伤痕。
　　鲜血飘洒了出来，在宇宙中凝聚成一滴滴比城市还要大的血滴。
　　尘世巨蟒感觉到了疼痛，加快了缠绕的速度。
　　“岂会让你得逞！第三招！八极拳！八极灭星戟！！”
　　一把戟出现在陆仁甲面前，和之前冲天而起的攻击不同，戟在不断的增大。
　　增大！增大！增大！
　　很快的，巨大无比的戟就突破了大气层，还在继续增大！将尘世巨蟒刺了个对穿，留下了狰狞的伤口。
　　“嘶啦――――――！！！”
　　尘世巨蟒发出了痛苦的咆哮声。
　　缠绕已经快完成，蛇的身体下方已经开始出现火焰。
　　“最后一招！八极拳！八极百万洪荒剑！！”
　　陆仁甲一声大喝，600亿把长剑出现在他身后，遍布了放眼所及的所有空间。
　　“去！”
　　密密麻麻的剑海一齐冲出，均匀的刺在尘世巨蟒的身上各处。
　　“爆！”
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――――――！！！
　　600亿次剧烈的爆炸，一齐爆发，将尘世巨蟒的身躯炸得支离破碎。
　　“怎么样，记住了吧。”
　　陆仁甲回头看着护堂说道。
　　“嗯……应该……”
　　护堂已经放弃了思考。
　　“嗯，很好，那么……咦？还有一口气吗。”
　　陆仁甲抬头看着残破的蛇躯说道。
　　“那么，就让你看看我自创的八极拳招式吧。”
　　他再一次举起了拳头。
　　“你运气不错，这招可是拳谱里没有的。”
　　盯着尘世巨蟒，陆仁甲一拳轰出。
　　“八极拳……八极降维打击！！”
　　刷！黑暗消失，阳光再一次投射了下来。
　　“咦……蛇……蛇呢……”
　　护堂喃喃自语。
　　周围的阳关一片温暖，风景一片废墟，仿佛刚才发生的一切都是错觉。
　　“嗯……用力过猛，不小心打到零维空间去了。”
　　陆仁甲尴尬的挠了挠头。
　　所谓降维打击，就是让敌方的维度降低，毁灭对方的攻击方式。
　　我们所在的空间是三维的，二维就会变成平面，一维就是一条线，零维就是一个点了。
　　先说好，别想用这种方法遁入二次元！
　　【系统提示：支线任务『保护地球』已完成】
　　一道光芒闪过，一个圆形的小球在光芒中浮现，落入陆仁甲手中。
　　“嗯……这是……”
　　小球为上半部分为红，下半部为白，不算太大，一只手刚好握住。
　　“这就是精灵球吗。”
　　【开始抽选初始精灵……抽选完成，你的初始精灵为――约尔曼冈德（尘世巨蟒）】
　　陆仁甲感觉精灵球内多出一股气息，和刚才被他干掉的那条蛇一毛一样。
　　“嘛，拿来当宠物应该还不错吧。”
　　陆仁甲随意的抛了抛精灵球。
　　就这样，陆仁甲带着能绞碎地球的初始精灵，踏上了成为神奇宝贝大师的路途。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　“啊，不好。”
　　陆仁甲一拍脑袋。
　　“刚才玩得太开心，把『戈尔贡之石』扔到一边了。”
　　作者留言：
PS1：感谢【夜曦晨】【Freedom堕落】【不动的图书】【幻梦永宴】【⊙д⊙】的打赏
PS2：感谢【书客606066071】【想打昆特牌的龙裔】【死宅提督】【夜月见】【神无夜凌枫】
【死神永生】【pllan】【我行逍遥】的月票


100章 陆仁甲与两位骑士
　　“这次真的是感激不尽，尊敬的王。”
　　莉莉娅娜单膝下跪，恭敬的对陆仁甲说道。
　　“嘛，别在意，我还玩得挺开心的。”
　　陆仁甲喝了一口酒，无所谓的说道。
　　此时他们已经在离事发地点数百公里外的一家自助餐厅内。
　　因为陆仁甲表示午饭的时间到了，大喊着什么闻到了数百公里之外的美妙香味，然后拔腿就跑绝尘而去。
　　众人只能无奈的跟上。
　　顺带一提护堂差点就被遗忘了，最后还是团队内唯一一个靠谱的安德烈把他扛过去的。
　　护堂和安德烈的心情都是悲痛欲绝的。
　　“嗯，果然这里的意大利面真是绝品……好了，你先起来吧，大家都在看着呢。”
　　餐厅内的人们已经开始议论纷纷了。
　　“果然，是调教吧……”
　　“真会玩啊，那家伙。”
　　“我跟你说这种类型的必然是闷骚……”
　　莉莉娅娜用她那会让人感觉到死板的语调回答道。
　　“那就失礼了，王。”
　　然后不亢不卑的站了起来，威风凛凛。
　　“你说你叫莉莉娅娜?克兰尼查尔是吧。”
　　陆仁甲吃了口面。
　　“是的，『青铜黑十字』的莉莉娅娜?克兰尼查尔在这里向您问候。”
　　她微微鞠躬，一板一眼的说道。
　　“嗯，这个名字很耳熟啊，好像听艾丽卡说过。”
　　陆仁甲若有所思的点了点头。
　　“没错，王。”
　　艾丽卡轻挽美丽的金发，露出了优雅而绝美的笑容，吸引着周围人的目光。
　　“她跟我艾丽卡?布朗特里一样，在未成年前便获得『大骑士』的荣耀，受到整个意大利魔术界期待的天才少女！”
　　她注视着陆仁甲说道。
　　“在整个意大利，被我承认的同龄人只有她一个。”
　　“原来如此……”
　　陆仁甲点了点头，将盘子里仅剩的几根面条扫光。
　　“话说也亏得你们能走到一起啊。”
　　『赤铜黑十字』与『青铜黑十字』这两个魔术结社可是敌对的关系，毕竟一山不容二虎，就像你不会让男人住进你和妻子一起居住的房子一样，两个同在意大利的强大魔术社虽然没有开打，但私底下也是摩擦不断的。
　　要是私底下碰见那就是得恶狠狠的瞪着对方，不能落了气势！
　　就算是吃饭时碰见也是！就算是干杯时也是！就算是旅游时碰见也是！就算是合影留念时也是！就算是泡温泉遇见时也是！就算是帮忙搓背时也是！
　　两个魔术社的天才少女能走到一起，着实让人意外。
　　“这有什么好奇怪的，我和莉莉可是青梅竹马。”
　　艾丽卡轻描淡写的爆出了内幕。
　　“别叫得那么亲密，你这只母狐狸！”
　　莉莉娅娜原本严肃的表情立马崩坏，气急败坏的对艾丽卡大喊。
　　“诶～讨厌啦，我们不是一起长大一起玩耍的好伙伴吗。”
　　艾丽卡捂着胸口，一副受伤的样子。
　　“根本只有孽缘好吧！”
　　莉莉娅娜一副咬牙切齿的样子。
　　“嗯……”
　　陆仁甲想起了地下遗迹内，她们精妙的配合，利落的将敌人解决的场景。
　　“难怪你们这么有默契呢。”
　　“谁和这只母狐狸有默契啦！”
　　“哎呀，你这是在质疑王的决定吗？”
　　“唔……”
　　莉莉娅娜无言以对，明显的被艾丽卡牵着鼻子走。
　　“刚刚真的太失礼了，王。”
　　她对陆仁甲鞠躬道。
　　“嗯……你也不用太在意。”
　　陆仁甲淡淡的说道。
　　“不管是竞争对手还是伙伴，让这种奇妙的关系共存也是一件不错的事啊。”
　　“但是，但是……”
　　莉莉娅娜纠结的开口。
　　“她就是喜欢戏弄我。”
　　“嗯，可能是因为戏弄你很好玩吧。”
　　陆仁甲平淡的回答道。
　　“咦咦咦咦！？”
　　“逗你呢，总之先坐下吃饭吧。”
　　听到陆仁甲这么说，艾丽卡不客气的坐了下来。
　　“那我就不客气了，王。”
　　莉莉娅娜见状，皱了皱眉头。
　　“艾丽卡，在王面前不可这么无礼！”
　　“哎呀呀，这么死板的话可是没有男人要的哦。”
　　艾丽卡轻笑着对她说道。
　　“我有没有人要关你……”
　　“看你整天沉浸在糟糕的幻想当中，我可是很担心的哦。”
　　“――――！！！！”
　　“对了，你最近写的那篇小说，《不行啊！我的王   秘密的花园》我看了哦，真是……你的知识越来越丰富了呢。”
　　“为什么你会――――！！住口啊啊啊啊――――！！”
　　莉莉娅娜面色通红的冲过去捂住了艾丽卡的嘴。
　　“这反应太明显了吧……”
　　陆仁甲喝了几口酒，喃喃自语。
　　“这俩丫头还真有趣啊。”
　　“呐，呐，挚友，这个真好吃啊。”
　　东尼萝莉将盘子舔干净，眼睛放光的对陆仁甲说道。
　　“嗯，那就让护堂陪你去再拿一份吧。”
　　“什么嘛，你不会真把我当萝莉了吧。”
　　东尼萝莉气鼓鼓离开椅子。
　　“好歹我也是传说中的弑神者哦，而且还……哎哟！”
　　东尼萝莉啪的摔倒在了地上，裙子飘飘差点露出了内裤。
　　“…………护堂，陪她去。”
　　“……好的。”
　　护堂上前扶起传说中的弑神者，陪她拿餐品去了。
　　“我也去吧。”
　　安德烈擦了擦嘴角，跟了上去。
　　“嗯，然后……”
　　陆仁甲转头，看向了艾丽卡和莉莉娅娜两人。
　　“你们还在吵啊……”
　　他叹了口气。
　　“吃饭的时间可是上天赐予人类的礼物……嘛，算了，待会饿着可不关我事。”
　　陆仁甲耸了耸肩，将酒杯里的酒一饮而尽。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　“第七位王，陆仁甲吗……”
　　一位看上去年老睿智的男子，身披黑色皮衣，站在城堡的天台上。
　　此时天空乌云密布，阵阵雷声在厚实如铅块的乌云内炸响。
　　“有意思，太有意思了……”
　　想起前两天，空中那遮蔽一切的庞大黑影，他就不禁升腾起与对方见一面的念头。
　　“不行啊，已经忍不住了……”
　　他的目光中迸射出狼一般充满野性与嗜血的幽芒。
　　“你到底是何方神圣，就让我来会会你吧……”
　　阵阵冷风将他的皮衣吹得猎猎作响。
　　天空中的雷声，更加的密集了……
　　仿佛预示着……陆仁甲又要装逼了……
　　作者留言：
PS1：感谢【天梦音琳】【夜曦晨】【林静晨曦】【幻梦永宴】的打赏
PS2：感谢【死神永生】【pllan】【我行逍遥】【月曜日】【东方初音】【紫妈你个老太婆！】【Elegie】【一方最后之作】【鱼蛋卷】【Lanson】【曾经愉悦的我】【这风那雨】的月票
PS3：推书《从刺客信条开始》作者：闻人牧雪
莫名其妙穿越到刺客信条世界的乐正天发现了自己竟然变身成了主角的妹妹，不过长得和游戏之中完全不一样，漂亮多了，并且没了男朋友，在惊叹之余，一直在想如何在中世纪不无聊，直到她发现了新大陆。
封面就是克劳迪娅
“你是……咳咳，谁？让我死的明白点。”“我是兄弟会的刺客啊。”
前期暂时不会出现金手指，暂时先刺客信条把，卡拉迪亚已经被我玩崩了，如果没有什么特殊情况应该不会去了……咳咳
-------------------------------------------------------------------------
作者说这个不是百合


101章 陆仁甲与即将到来的
　　『哟，阿杰，最近怎么样啊。』
　　『还好吧，话说曲率驱动引擎终于要被淘汰了。』
　　『哦，你这不是干得不错嘛。』
　　『哈哈哈哈，那当然，你呢？最近怎么样？』
　　『嗯，很和平，每天杀杀不从之神之类的。』
　　『那还真是和平啊。』
　　『嗯，是呢。不过每天的饭都很好吃的说。』
　　『哈哈，这是好事，值得珍惜呀。我还有点事，今天就聊到这里吧。拜拜～』
　　『拜拜～』
　　陆仁甲愉快的将小机机收了起来。
　　罗马，意大利的首都，已有2500余年历史，是世界著名的历史文化名城，古罗马帝国的发祥地。
　　而罗马斗兽场，则是到来到罗马旅游就不得不去的一个景点。
　　呈椭圆形的它，犹如高57米，直径188米的巨型柱子。
　　占地面积约2万平方米，就算现在残缺了一半，也依然是一个庞大的建筑物。
　　建立于公元72-82年间，是古罗马文明的象征。
　　此时的陆仁甲，就坐在斗兽场的边缘最高处，随意的将双脚垂在外侧。
　　周围冷风阵阵，普通人估计往下看就会就得心里发虚，但陆仁甲却神情自若。
　　讲道理嘛，等你哪天结实到几万米都摔不死你，你还会怕云霄飞车，跳楼机和飓风飞椅这些玩意？
　　这都是同样的道理。
　　“这里景色意外的不错嘛。”
　　收起手机，陆仁甲看着前方一片绿色的树海，满意的点了点头。
　　架起一个小火炉，烤一片紫菜饼，然后再泡一杯茶。
　　“呼……这就是人生啊……”
　　陆仁甲捧着茶杯眯着眼睛说道，一副操老操老的样子。
　　在他的下方，也就是罗马斗兽场的地面处，正常人游玩的地方。护堂正和安德烈合照留影，两人不知为何意外的合得来。
　　“来，一～二～三～茄子～”
　　东尼举着相机帮他们拍照。
　　“茄子～”×2
　　两人比着剪刀手，脸上带着笑容，背后是雄伟的斗兽场。
　　"啊啊啊～和平的生活，真的是太棒了～～"
　　安德烈这么想到，也是一副操老操老的样子。
　　不同的是，陆仁甲是天生的，他是被逼出来的。
　　…………对，天生的。
　　人家5岁的时候也是这样感慨人生的，所以不要惊奇。
　　至于艾丽卡和莉莉娅娜，他们正在寻找着突然就不见了的陆仁甲……
　　嗯，陆仁甲认为自己正在普通的参观景点就对了。
　　----------------------------------------------------------------------------------
　　“终于找到您了，王。”
　　使用着跳跃魔术艾丽卡落在陆仁甲身后。
　　“您倒是别突然跑没影啊。”
　　她擦了擦额头上的汗。
　　“不，我的坐标都没变啊，就是海拔上升了一下罢了。”
　　正在看书的陆仁甲无辜的说道。
　　陆仁甲就是一时兴起原地起跳，跳了上去罢了。
　　当然在艾丽卡眼中就是一个转身陆仁甲就不见鸟。
　　“王，莉莉娅娜没有及时跟随左右，实在是羞愧。”
　　莉莉娅娜也降落在此，然后单膝下跪，严肃的说道。
　　“别在意，所以说你们倒也是别看得我这么严啊，我都这么大一个人了。”
　　“没有一个总统会在议会上轻松的说我把一颗核弹落在外面了的。”
　　艾丽卡无奈的说道。
　　“呸，说得我像核弹似的，现在像洒家这么安分守己的青年可是已经不多见了。”
　　陆仁甲不屑的撇了撇嘴，将手中的书翻过一页。
　　“核弹其实是很安全的，您比核弹危险多了。”
　　“哼，如果没人来找茬我也不会轻易出手的。”
　　“那要是有人来找茬呢？”
　　“老子不把他屎都打出来算他拉得干净。”
　　陆仁甲，阵营应该是混乱善良（Arborea ==CG）。
　　“好吧……”
　　艾丽卡叹了口气，心里祈祷着不要有哪个不长眼的傻叉惹上他。
　　话说对神灵祈祷好像没什么用呢，神还不一定打得过那帮弑神者。
　　啊…………果然弑神者都是麻烦货色。
　　“嗯？这里……”
　　陆仁甲看着手中的书，眉头一挑。
　　“莉莉娅娜你这里的语法用错了。”
　　“咦，真的吗？”
　　莉莉娅娜走上前来。
　　“嗯，你应该无意间受到了古典文体的影响，但现在这种语法已经是错误的了。”
　　“哦，原来如此……等等！！？”
　　莉莉娅娜突然觉得有什么不对！
　　“您……您现在手里拿的是……”
　　她的声音都在颤抖。
　　“嗯，这本，是你新写的《情欲的酒池肉林》，我觉得……”
　　“咦啊啊啊啊啊――――！！！”
　　莉莉娅娜以饿虎扑羊的气势扑了过来。
　　“嘿～不要紧张。”
　　陆仁甲按住了她的脑袋让她动弹不得。
　　“求你了！拜托！只有这个！其他的都没问题！只有这个绝对不行呀！”
　　莉莉娅娜羞耻到耳根都红了，头上冒着蒸汽，挥舞着手臂混乱的说道。
　　她已经自己都不知道自己在说什么了。
　　“好好好，还你吧。”
　　陆仁甲将书递给她。
　　莉莉娅娜啪的将书抢过，捂在怀里，慌慌张张的退后了几步。
　　“下流！变态！”
　　她涨红着脸，眼睛湿润的盯着陆仁甲。
　　“对了，这个你也拿去吧。”
　　陆仁甲从怀中拿出一封信，交给莉莉娅娜。
　　“嗯？这是……”
　　莉莉娅娜疑惑的接过信封。
　　“这是编辑部的信，你的小说我帮你发表后，大受好评，还获得了新人赏呢。”
　　陆仁甲微笑着说道，然后拍了拍莉莉娅娜的肩膀。
　　“干得真不错啊丫头，要对你刮目相看了呢。”
　　莉莉娅娜，没有反应。
　　她选择了暂时逃离现实。
　　“王……”
　　在一旁艾丽卡，突然面色凝重的对着陆仁甲说道。
　　“刚刚得到消息，有傻叉……不是，是人称侯爵的最古弑神者，萨夏?德扬斯达尔?沃班，想要见您一面。”
　　陆仁甲挑了挑眉毛。
　　“告诉他，想讨打，就自己滚过来。他大爷我在这等他！”
　　作者留言：
PS1：明天我要去追逐台风，所以请假一天。
PS2：好吧其实是回老家看亲戚，不过我觉得差不多。


102章 陆仁甲与狼人
　　突突突……
　　是直升机螺旋桨旋转的刺耳声音。
　　一架通体漆黑，体积极其巨大，其上没有任何标识的飞机在天空飞驰着。
　　在直升机宽大得有些过分的空间内，一位老者放松的坐在豪华的沙发上。
　　华丽宽大的沙发，地上是厚实舒适的地毯，与其说是直升机的内部更像是豪华宽广的房间。
　　老者眯着眼，背靠着沙发，好似在打盹。
　　但身周却散发着犹如沉睡的巨兽般的可怕威压。浩瀚，沉重而又暴虐。
　　因为，他是霸王。
　　高高在上，俯视世间众生。
　　他是魔王，为了自己的私欲，不在乎任何人的性命。
　　他是萨夏?德扬斯达尔?沃班。
　　最古的弑神者，最强的弑神者，拥有最多的权能且操纵自如。
　　世人称他为――
　　侯爵――
　　他猛地睁开双眼。
　　骇人的神芒乍迸现，滔天的气势涌出，肆无忌惮的在这片空间内盘旋呼啸。
　　“有趣，真是有趣，已经多久没有亲自去拜访一个人了呢。哈哈哈哈……”
　　他声音低沉的喃喃自语，脸上带着兴奋的微笑。
　　“陆仁甲啊，你到底还会带给我多少愉悦呢……”
　　咚，咚，咚。
　　敲门声响起。
　　“侯爵大人，目的地已经到了。”
　　门外响起恭敬的声音。
　　“知道了，下去吧。”
　　“是的。”
　　门外的人如获大赦，连滚带爬的离开了那扇恐怖的房门，顺带感谢了上苍并想念了一下自己名叫莎莉的妻子和5岁的女儿。
　　“哼。”
　　不屑的冷哼一声，沃班对于这种只懂得顺从的家伙一点兴趣都没有。
　　他起身走到窗边。
　　飞机窗外，半个椭圆形的罗马斗兽场映入眼帘。
　　“嘿~那么……我来了。”
　　嘴角挑起一抹狰狞的笑容。
　　很快的，直升机的一侧缓缓打开，阵阵冷风灌入。
　　沃班，来到开口旁，毫不犹豫的跳下。
　　呼――――
　　身体从高空坠落，化为一道黑影划过空气。
　　在重力的作用下，速度越来越快，狂风能划得人脸皮生疼。
　　这种高度，人会摔得稀烂，变成一滩肉泥。
　　于是沃班就不做人了。
　　咔咔咔……
　　浑身的骨骼发出了扭动的声音。
　　“喝啊啊啊啊啊――”
　　伴随着野兽一般的吼声，沃班的身体开始快速的膨胀，变形。
　　原本衰老的身躯，被非人的强壮躯体取代。
　　撕拉――――
　　衣服被直接涨破，银色的皮毛浮现，锐利的爪子和牙齿生长出来。
　　咚――――――！！！
　　身体没有任何阻碍的，重重的砸落在斗兽场的正中央。
　　大片的地面地砖化为碎片，肆意飞溅。
　　如蜘蛛网般的裂纹密密麻麻扩散开来，遍布了斗兽场的地面。
　　灰尘和尘土弥漫，遮蔽了一切。
　　然后――――
　　“吼――――――！！！”
　　震耳欲聋的咆哮声，化为音波荡漾开来，将尘土吹散。
　　耸立在阳光下的身躯，是30米高的，巨大银白色皮毛的狼人。
　　贪婪之狼群（region of Hungry Wolf）
　　沃班侯爵第一个得到的权能，是从阿波罗处篡夺的神力，可以召唤巨狼，也可以将自身化为30米高的巨大狼人。
　　巨大的身躯带来巨大的力量，拥有摧毁一切的可怕暴力。
　　“陆仁甲――――！！”
　　他一边怒吼，一边高高的举起手臂。
　　“给我滚出来――――！！”
　　重重砸落！
　　轰――――――！！！
　　地面犹如波浪般涌起，向外扩散。
　　恐怖的风压呼啸，将更远处的空气排挤开来。
　　一时间，巨大的狼人犹如发怒的天神，无人能挡。
　　至于陆仁甲，他正在吃汉堡包。
　　嗯……因为是午餐时间，傻逼才会跑到大太阳底下去等人。
　　“嗯，我嚼，我嚼。”
　　离斗兽场不远处的一家快餐店内，陆仁甲手捧一个汉堡包正在啃着。
　　“嗯……味道还不错。”
　　陆仁甲若有所思的点了点头。
　　“嗯嗯，确实不错。”
　　东尼萝莉也捧着一个大汉堡，有些费力的用小嘴咬着。
　　听说两位王要见面，艾丽卡和莉莉娅娜立刻组织人手疏散民众去了。
　　安德烈和护堂也跟去了。
　　“真是的，像咱这么安分守己的好青年，怎么会随随便便就打起来呢。”
　　陆仁甲喃喃自语。
　　刚说完――
　　轰隆隆――――
　　巨大的声响传来，整个店面都在震动着，天花板的灰尘被震落下来。
　　“哎呀我擦敢打扰我吃饭，看我不把他打回娘胎里去。”
　　陆仁甲一拍桌子，起身走了出去，东尼萝莉也跟了上去。
　　来到屋外，就看到斗兽场的方向不断传来巨响，一片尘土飞扬。
　　“妈的智障。”
　　陆仁甲撇了撇嘴，然后看了看旁边一栋百米高的大楼。
　　手刀一划。
　　没有丝毫声息的，大楼底部断开，开始倾斜。
　　在大楼撞到其他东西之前，陆仁甲伸出一只手扶住了它。
　　然后扔了出去。
　　百米高的大楼，在空中划过一道弧线，坠落在斗兽场。
　　轰――――――！！！
　　这一下可比沃班下来时重多了。
　　整个斗兽场完全倒塌，碎片和大楼的残砖破瓦，巨大的尘土和碎片犹如土柱般冲天而起。
　　沃班毫无防备的被天上掉下来的一栋大楼砸中，直接被掩埋。
　　“哈哈哈那老家伙也有今天。”
　　东尼萝莉畅快的笑道。
　　“哦，你认识他？”
　　“嘛，我成为『弑神者』也还没超过五年，我第一个弑杀的神就是凯尔特的神王努阿达，从那个倒霉的神明的身上，我篡夺来了魔剑的『权能』。而我弑杀的第二个神明就是西格弗里德，『钢之加护』的『权能』就是从这个神身上夺来的。”
　　她笑着说道。
　　“但是，这个神原本是那个老先生用颇为有趣的手段给召唤出来的『不从之神』，本来是他的猎物，不过却被我给抢了。”
　　“那家伙因为自身经历和性格的关系，唯一感兴趣的就是和不从之神战斗了，所以我抢了他的猎物让他很不爽，结果就接下仇了。”
　　陆仁甲摸了摸下巴。
　　“这还真有意思。”
　　“不过，我也得承认，那家伙，很强！”
　　轰――――！！
　　仿佛是在证明东尼萝莉的话语一般，狼人的巨大身影，冲破了一片废墟跳了出来。
　　“哈哈哈还真是够猛的先手一击啊，还有什么招就……噗啊！！”
　　他的话还没说完，腹部就受到了重击。
　　就像是被钢之加护的东尼萝莉用超音速撞到一样。
　　“这招就叫……东尼导弹！！”
　　作者留言：
PS：啊啊啊啊啊我活下来了！！！！！


103章 陆仁甲发现不知不觉一百多章了
　　【系统提示：契约者路人甲触发支线任务：又一个来找茬的】
　　支线任务：又一个来找茬的
　　揍回去就是了。
　　成功奖励：25000积分  5000潜能点  25自由属性点  黄金宝箱*2
　　失败惩罚：应该会被对方干掉
　　-------------------------------------------------------------------
　　"接招！东尼斩！"
　　"东尼无影剑！"
　　"东尼轰山破！"
　　"东尼・燕返！"
　　之前说过，东尼萝莉的权能，【钢之加护】能让使用者获得超越钢铁的坚硬沉重的身躯， 犹如不死身的强大生命力，俗称又硬又沉。
　　所以拿来当武器自然也是十分合理的。
　　一时之间沃班竟是毫无还手之力，被萝莉武器暴揍了好一会。
　　"肿么样，怕了吧。哈哈哈哈哈哈哈~~"
　　陆仁甲极为嚣张的大笑。
　　"哼……尽耍些小聪明。"
　　沃班喘了口气，用他那斗大的兽瞳恶狠狠的瞪着陆仁甲。
　　"东尼，本来我对你还是有点期待的，没想到现在居然被人变成了这样子……"
　　他指的自然是被变成萝莉这件事。
　　然而不管在这部小说或者其他同人或者原作，萝莉的外形都比他这老头子要更好的说。
　　"愚蠢的渣渣，不知道在这个世界萌才是真理啊。"
　　陆仁甲一副看渣渣的眼神看着他。
　　"你们这些家伙啊，根本不懂得人气的重要性啊。"
　　陆仁甲举起手中的剑。
　　"接招，东尼飞弹！"
　　"以为这种把戏还会对我有用吗！"
　　沃班举起犹如柱子般粗壮的手臂，挡在了胸前。
　　"东尼飞弹二段打击――"
　　在半空的东尼萝莉抽出了剑
　　"――于此起誓，我不允许我不能切开的任何东西存在，此剑能斩裂切断地上万物，乃――"
　　纯粹而冰冷的银白色，覆盖了东尼萝莉的手臂。
　　"――无敌之刃！！"
　　一剑斩下！
　　巨大的银白色剑芒，划破空气，向着沃班飞袭而去。
　　撕裂的银之手，一个非常简单的技能，能力也只有一个。
　　那便是斩！
　　正因简单而强力！
　　正因纯粹而无坚不摧！
　　轰――――！！
　　连地面都被划开一道巨大的裂痕。
　　巨大的剑芒带着狂暴的气势，一瞬间便来到沃班面前。
　　"不好！"
　　沃班惊呼一声，庞大的身体爆发出惊人的速度和灵活性，千钧一发的向一旁跳开。
　　轰――――！！
　　巨大的剑芒余势不减，将前方的一切斩开，快速的消失在天边。
　　"呼哈……呼哈……"
　　沃班捂着右臂，喘着粗气。
　　刚刚虽然勉强没有被斩成两班，但右臂还是被削去了一大块皮肉。
　　"哈哈哈，看来就算这幅身姿，也是可以轻松干掉你的嘛。"
　　东尼萝莉轻巧的落到地上，看着沃班笑着说道。
　　"别太嚣张了啊……两个小毛孩……"
　　沃班语气透露着暴虐的杀意，面色狰狞，赤红的双目紧盯着两人。
　　"呸！老子待会就让你哭着叫爷爷。"
　　陆仁甲朝旁边吐了口痰说道。
　　"哼！"
　　沃班手一挥，数十匹巨狼冲出，咆哮着向两人冲去。
　　每匹狼都有着会让人错看成马的魁梧身躯，与巨大的身驱毫不相配的迅捷动作和能追逐汽车的速度。
　　"这种东西，来多少都是没有用的。"
　　东尼萝莉呵呵一笑，举剑横斩。
　　刷――――！！
　　向前方扩散的剑光直接将前方的群狼切开。
　　至于陆仁甲这边――
　　"滚――――――！！！"
　　他一声大喝。
　　一道肉眼可见的波纹扩散，气浪将地面犁起，前方估计得有几百斤的巨狼直接被掀飞。
　　"啧！"
　　沃班不爽的啧了一声，虽然知道起不了什么作用，但陆仁甲连手都没动的轻松姿态还是让他很不爽。
　　"那就试试这个吧。"
　　邪恶的光芒在他的瞳孔内闪烁，幽绿的光芒散发着不详的气息。
　　他毫不犹豫的看向了陆仁甲。
　　"小心点，挚友，那是名为索多玛之瞳的权能。"
　　东尼萝莉提醒了一句，不过语气中倒是没太多担心。
　　嘛，毕竟亲眼看到陆仁甲"我~收服尘世巨蟒了~~"，自然不会有什么担心。
　　索多玛之瞳（Curse of Sodom）
　　沃班侯爵的权能之一，当他的邪眼闪耀的时候，视线里看到的活物就会化成盐的结晶。曾被认为是从凯尔特的魔神巴罗尔身上篡夺到的权能，其实是罗马的独眼军神霍雷修斯・普维鲁斯。
　　虽然弑神者有极强的咒术抗性，但也足以盐化身体的一部分了。
　　但是！木有用！
　　陆仁甲依然好端端的站在那里，一副你刚才出招了吗？的表情。
　　"居然一点影响都没有吗……那么……"
　　沃班打了个响指。
　　轰隆隆――
　　乌云一瞬间遍布了原本晴朗的天空，周围顿时一片昏暗，道道雷光在乌云内闪烁，雷声阵阵。
　　疾风怒涛（Sturm und Drang）
　　沃班侯爵从风伯、雨师和雷公身上篡夺的权能。能够自由的操纵风云雷电。这是一个非常强力的权能，侯爵在1854年用这个权将毁灭了达尔马提亚的港口城市扎达尔。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　一道道巨大的雷电向陆仁甲劈下。
　　呼――――
　　呼啸的龙卷带着扫平一切的气势落下。
　　"喂喂，别忘了我哦。"
　　东尼萝莉接连斩出数剑，将雷光击散。
　　然后自下而上的上挑一剑。
　　银白色的剑芒涌出，将龙卷分开。
　　绾簟―――――！！
　　整个龙卷爆裂开来，化为漫无目的的狂风向四周吹袭。
　　"嗯……有趣。"
　　陆仁甲也举起了手指头。
　　手指头贴在一起，恐怖的力量不断的在其内汇聚。
　　然后，爆发――
　　啪！
　　陆仁甲也打了个响指。
　　轰――――――！！！
　　一层层恐怖的气浪自指头错开的地方扩散，呼啸着带着巨大的轰鸣声冲向了天空的云层。
　　于是云层被绞碎，气流被压挤，天空的一切都被可怕的，无法掌控的巨大力量撕裂成粉末。
　　作者留言：
PS：推书《用传销的方式在二次元搞和谐主义》
       某点飞卢赌与黄，贩毒就属污客狂。
       书名简介各种怪，封面更比文精彩。
       伪娘变身水泛滥，后宫福利让人赞。
       死宅银两真好赚，为此尊严算个蛋。
       猫耳女仆任你点，女装福利群里见。
       节操似鸟空盘环，玛德智障迟早完。
       这是被套路灌满的毒书……


104章 陆仁甲与奇怪的展开
　　轰――――！！
　　天空的乌云直接被绞碎，吹散。
　　道道阳光再次投下，照应出了这片早已支离破碎的大地和三人的影子，也让沃班极为难看的脸色变得极为清晰。
　　讲道理嘛，响指这种东西，是拿来装逼用的，拿来耍帅用的。
　　遇事不决打个响指。
　　啪！
　　一言不合打个响指。
　　啪！
　　满嘴口胡打个响指。
　　啪！
　　呀~~好帅~~
　　但你看看这是怎么回事嘛。
　　深陷敌营打个响指。
　　轰――――――！！！
　　被敌军包围打个响指。
　　轰隆隆――――――！！！
　　危机时刻打个响指。
　　轰隆纭―――――！！！
　　…………
　　…………………………好吧。
　　"厉害，厉害，我承认之前小看了你们。"
　　沃班的表情极为阴沉，高大的狼人躯体上满是大大小小的伤痕。
　　"嗯，这是老年痴呆的早期症状。"
　　陆仁甲一脸严肃的跟他说道，顺便脑补了一下沃班失落的喃喃自语"忙……都忙……忙点好啊。"的情景。
　　还有在饭桌上把饺子装进口袋"这……这是留给我儿子，我儿子……最爱吃这个了。"
　　"喔！沃班……"
　　陆仁甲不知为何突然感动的望着沃班。
　　原来如此，四处寻找对手与之厮杀，其实是因为独守空巢带来的空虚吗……
　　宽敞豪华的房间内，沃班独自一人的背影更显孤独，漫漫长夜，只有狼和死人能陪伴他。
　　"抱歉沃班，我刚刚错怪你了。"
　　陆仁甲抹了抹眼角的泪珠。
　　"我的直觉告诉我，你在想些很失礼的事啊……"
　　沃班脑门上一根根青筋蹦起。
　　"没事的，沃班，我懂我懂。"
　　陆仁甲回以温和的眼神。
　　…………握草有种我已经输了的感觉。
　　沃班感觉就像有股气堵在胸前那样的不舒服。
　　总感觉被怜悯了……
　　于是，就算在弑神者中脾气也不好的沃班，选择了最简单的方法发泄情绪。
　　那就是撕裂眼前的敌人！
　　"吼――――！！"
　　他仰天发出愤怒的咆哮。
　　一道道黑影从他脚下蔓延向四周。
　　"这气息……和雅典娜那小丫头有点像啊。"
　　陆仁甲挑了挑眉毛。
　　没错，这是……冥府与死亡的气息。
　　"唔啊…………"
　　那是一声冰冷的，疲倦的，不甘的，亡者的叹息。
　　伴随着叹息的，是一道道骷髅状的身影，从黑影中爬出，聚集到沃班身周。
　　身上的服饰铠甲各不相同，手持的武器多种多样，但每一个都有着不弱的气势。
　　"既然我的狼对你无效，那就让我的仆人试试吧。"
　　沃班狞笑道。
　　东尼萝莉挠了挠头。
　　"哎呀呀，用出了麻烦的能力啊。"
　　死之仆从牢笼（Death Ring）
　　沃班侯爵从奥西里斯处篡夺的权能，其亲自杀掉的人类都会成为活着的死者出现在世上，成为其绝对服从的忠实从仆。
　　现在出现的，全是沃班数百年来杀的千万人中，精心挑选出来的强者。
　　或是有高超的武艺。
　　或是有修习了一生的魔术。
　　或是有千锤百炼的战技。
　　或是有各种奇特防不胜防的能力。
　　每一位，都有着和艾丽卡她们一般达到大骑士的战斗力。
　　对于弑神者来说，大骑士还入不了眼，但是，沃班召唤出的亡者，有近百位！
　　如果没有克制的能力，这个数量足以牵制弑神者，为沃班制造破绽了。
　　"我倒要看看你们怎么对付……上！"
　　沃班一声大喝，手一挥。
　　有的亡者站在原地举起了法杖，吟唱着咒语，汇聚着魔力。
　　有的亡者直接冲了上去，速度惊人，攻势凶猛。
　　有的在跳大神。
　　见状，东尼萝莉的剑再次闪烁起银白色的光芒。
　　"不，不需要。"
　　陆仁甲伸手制止了东尼的动作。
　　"我来就行了。"
　　他淡淡的说道。
　　然后一步步的向前走去。
　　亡者瞬间逼近到他身前，拿出武器，奋力斩下。
　　…………不。
　　没有斩下。
　　亡者的身体诡异的停顿了。
　　陆仁甲面色不变，没有收到一点影响，继续慢慢的向前走着。
　　所有的亡者，在来到他身边的一瞬间，都会犹如被定身般一动不动。
　　很快的，陆仁甲就已经走过了这片亡者。
　　在他的背后，是一片犹如雕塑般一动不动的亡者们。
　　"结束了呢。"
　　陆仁甲看着沃班说道。
　　哗啦啦――――
　　身后所有亡者全部化为碎片残骸，洒落在地上。
　　"那么……还有什么手段呢？"
　　陆仁甲笑着说道。
　　"不来试着让我的一个细胞兴奋起来吗？"
　　"吼――――！！"
　　发出了野兽般的巨大咆哮，狂怒的沃班用尽浑身力量，冲向陆仁甲。
　　"嗯……不错。"
　　陆仁甲举起了拳头。
　　就在他要轰出去之前，一道人影挡在了他和沃班之间。
　　"去年战桑干源，今年战葱河道，洗兵条支海上波，放马天山雪中草，万里长征战，三军尽衰老――――"
　　犹如战诗一般的言灵骤然回响在这片空间。
　　"野战格斗死，败马号鸣向天悲，乌鸢啄人肠，衔飞上挂枯树枝――――"
　　恐怖的暴风伴随着悦耳清丽的声音，呼啸，轰鸣，扩散，爆发！
　　"士卒涂草莽，将军空尔为，乃知兵者是凶器，圣人不得已而用之――――！！"
　　轰――――――！！
　　无匹的巨大暴风彻底爆发，毫不留情的将沃班巨大的身躯吹飞。
　　沃班直接以比刚才更快的速度倒飞出去，身体重重的穿过几个建筑物的残骸，轰的一声砸入地面。
　　灰尘散去，突然加入战斗的身影露出真面目。
　　那是一个用「绝世」这样的形容词来形容的话绝对不为过的极美少女。
　　穿着白色汉服，蓝色的袖子极为宽大，媲美丝绸的黑色秀发，飘逸的羽织缠绕着。惊人的美貌，缥缈的气质在她身上完美的结合了起来。
　　犹如天上的仙女一般。
　　站立于此，周身散发着异常的威严与霸气，表面了她的身份。
　　霸者，魔王，弑神者！
　　"你……想对我的父亲做什么啊……"
　　她面若冰霜，紧盯着沃班，用甜美清澈的声音，缓缓说道。


105章 陆仁甲与父女之情
　　姓罗，名翠莲，字濠。
　　『五狱圣教』的教主，乃中国的弑神者，弑神已有两百年以上。
　　学习过中华技艺的武侠、方术师中的三成都归依于此，宣誓绝对服从于教主。
　　君临于武之顶点的不败王者，天下无双的武林至尊，其武艺无人能敌！其武勇天下绝顶！
　　当今世界上最凶的圣教教主，存在岁月仅次于沃班，与沃班互为仇敌的中华的『弑神者』，出现在了陆仁甲面前！
　　“你……想对我的父亲做什么啊……”
　　她背对陆仁甲，冷声对着前方的沃班说道。
　　“你也来了吗？中华的武侠王！”
　　从一片废墟从冲出的沃班目绽凶光，盯着眼前这个看上去十七，八岁的美少女。
　　多次受到攻击而且使用了多种权能，消耗了大量咒力，他的气息已经开始衰落了。
　　“不错，正是我，沃班侯爵，没有对我降临于此感到感激，便是你的失礼啊。”
　　罗濠理所当然的说道，周身环绕的是骇人心神的威严与霸气。
　　“啧，还是一样啊，自大得让人想吐。”
　　沃班言语中毫不掩饰对其的厌恶。
　　然后他才发现罗濠刚才那句话的奇妙之处。
　　“等等，刚才你说……父亲？”
　　绕是经历了各种大风大浪，最古老的弑神者沃班侯爵，此时也不由得惊疑的瞪大了眼睛。
　　“哼，没错，你刚才的行为已经不能用失礼概括了，而是大不敬！”
　　罗濠缓缓举起双手，摆出架势。
　　体内的咒力开始沸腾，一股杀伐之气扑面而来。
　　“敢对父亲出手的这份不敬，无知，荒谬，就用你的鲜血来洗刷吧。”
　　虽然自恋，但罗濠其绝对的武力与姿色是谁都无法否定的，不仅能使用各种高深的方术，其武学的修为更是令人叹为观止，东尼也只是在剑方面和她相近而已。
　　其独创的武技【飞凤十二神掌】代表着武之巅峰，与此同时她对于自己的权能的使用更是出神入化，堪称「国士无双」。
　　原本就绝不逊色于沃班，现在沃班已经负伤，咒力衰落，结局似乎已经注定了。
　　“哈哈哈，那就来啊――！！”
　　沃班哈哈一笑，毫不畏惧的爆发着自己的咒力。
　　轰――――！！
　　两股庞大咒力碰撞在一起，一时间地面都在微微震动，周围一片飞沙走石。
　　已经负伤？处在劣势？开什么玩笑！
　　把握住最小的胜机，以人之神弑杀神明，是每位弑神者的由来。
　　他们本就是打破神话，将不可能，将奇迹具现出来的人物。
　　“很好，对于你的这份意志，这份勇气，我罗翠莲就给予赞赏吧。记住，这乃是天下最大的荣誉。”
　　罗濠嘴角勾起一抹战意凛然的微笑，朱唇轻启，开始吟唱言灵。
　　“一力降十会，一力压十技，一腿千钧力，一足定千坤。”
　　火焰般燃烧着的咒力开始不断的上升，沸腾。
　　战斗！才刚刚开始！
　　“哦，小翠啊，你怎么来了。”
　　陆仁甲摸了摸罗濠的脑袋。
　　然后随手将一团血肉扔到地上。
　　啪！那团血肉落到地上，还十分有生命力的鼓动了两下。
　　“…………咦？”
　　沃班口中不住的流出鲜血，伸手摸了摸胸前，包括心脏的一大块血肉已经不翼而飞。
　　哗啦啦――――
　　鲜血不要钱似的泼洒而出，染红了地面。
　　“你……”
　　咚――！
　　庞大的狼人身躯倒地，很快的化为原先人类的身体。
　　战斗！已经结束！
　　见到对方突然挂掉，罗濠愣了愣，眨了两下眼睛。
　　然后只能感叹父亲大人的伟力。
　　“那个……父亲，我已经不是小孩子了，别再摸我的头了啦……”
　　罗濠看着在他头上摸来摸去的大手，不满的说道。
　　“好好好，不摸不摸。”
　　陆仁甲放开了罗濠的脑袋。
　　然后将目标放在了娇嫩的脸蛋上。
　　“我揉~我揉~”
　　手掌放在脸颊上，好像揉面团子似的揉啊~揉啊~
　　“唔……父亲！”
　　“哈哈哈，不逗你了。”
　　陆仁甲放下双手，有点感叹的说道。
　　“只是觉得，真的变成大姑娘了啊。”
　　“因为过去了200年了。”
　　罗濠冷静的回答。
　　“而且也变得非常漂亮了呢。”
　　“嗯！咳咳，那是理所当然的。”
　　罗濠假咳了几声，脸色微红，高兴的仰起了头。
　　“而且也变成非常了不起的人物了呢。”
　　“没有您，便没有今天的罗翠莲。”
　　罗濠连忙低下了头。
　　“毕竟，您是五狱圣教的创始人，无上的圣祖。”
　　“嘛，也就那样。”
　　陆仁甲耸了耸肩，无所谓的说道。
　　此时东尼萝莉，受到了极大的震撼。
　　中国的弑神者突然闯入，然后居然是挚友的女儿，一言不合就开打，然后一瞬间就被干掉了，然后两人秀了人一脸父女之情。
　　众多的事件还有画风的转换让东尼萝莉的小脑袋承受不住。
　　事实上变成萝莉后她的脑容量并没有上升。
　　可能还因为体积变小降低了……
　　于是她果断的就把这些东西抛之脑后。
　　想不通的事情就别去想，这是一种豁达的人生准则。
　　“挚友啊，发生了啥事呢？”
　　东尼萝莉走过来问道。
　　“嗯，敌方被干掉，然后这是我女儿，就是这么简单。”
　　陆仁甲竖起大拇指说道。
　　“哦……理解了。”
　　东尼萝莉装出理解的样子。
　　“嗯？虽然身上有我等的气息，但没见过你呢，你是谁？”
　　罗濠皱着眉头看着东尼萝莉。
　　“我？我是东尼啊，不认识我了？”
　　她经常会忘了自己变成了萝莉这件事，结果就是安德烈操碎了心。
　　“嗯？那个意大利的剑之王，除了剑术其他方面完全不成熟那位？”
　　“对啊，对啊，就是我。”
　　东尼萝莉很高兴的指着自己的脸。
　　“你……你为何……”
　　“哦，是因为我的挚友。”
　　东尼萝莉一指陆仁甲说道。
　　罗濠转头，用莫名的眼神看着陆仁甲。
　　自己的父亲变成了萝莉控最可怕的是变成了偏爱男人变成的萝莉的萝莉控，怎么办在线等挺急的。
　　作者留言：
PS1：推书《无限之综漫大学堂》
这里是天堂，因为这里拥有地球上拥有的一切。所有你渴望的而又得不到的，在这里都可以得到；这里是地狱，因为每个人都要在这里艰苦挣扎，然后在分不清真假的世界中醉生梦死。
　　在这里，赛巴斯教你礼仪，路飞教你航海，鸣人教你色诱术，鲁鲁修教你毁灭并创造世界，柯南教你推理和永葆青春……总而言之，在这所学校里，你尽可以学到你想学的一切！
　　每一场考试，都是一个精彩的二次元世界，入学考，月考，期中考，模拟考，期末考……乃至最后的毕业考！
　　这是一场二次元的狂欢，这是一场穿越者的盛宴，这是一场死亡率近乎百分之百的游戏，这是一所充满无尽可能的综漫大学！
　　而主角陆铭，在这所大学里，活着的唯一目标，便是拿到那张该死的毕业证书……
PS2：别人向我求章推我都是来自不拒的，但我自己反而从没求过章推呢……奇妙……


106章 陆仁甲上庐山
　　“下次要再来哦~”
　　东尼萝莉微笑着挥着手。
　　“意大利的魔术结社永远会为您奉上最高的敬意。”
　　安德烈在后方恭敬的低头说道。
　　“谢了哦，我玩得还是挺开心的呢。下次会再来的。”
　　陆仁甲拎着土特产笑着说道。
　　事实上他原本想把蛇送给护堂的祖父祖母，让老人家好好补补身子。
　　嗯，没错，就是那个300米长的。
　　然后被护堂哭爹喊娘的婉拒了，真是太可惜了。
　　“王，这次无法追随您，真是太失敬了。”
　　艾丽卡鞠躬行着骑士礼说道。
　　”没错，这真是骑士的失职。“
　　莉莉娅娜低着头道。
　　“嘛，别在意。”
　　沃班的事情搞定后，陆仁甲的意大利旅游计划也完成了，受到罗濠的邀请，所以陆仁甲决定去庐山住几天。
　　顺带一提，沃班并没有挂掉，他似乎还隐藏了复活类的权能作为底牌。
　　我们宽容大量的陆仁甲当然没有为难他，放任他离去了，当然陆仁甲保证他要是敢来他面前放两句狠话‘给我等着’‘下次就没那么好运了’，他保证要让他知道生命是有多么滴可贵。
　　“妈的是他先动的手你们敢信？”
　　以上是沃班对这次战斗的感想。
　　这个故事告诉我们，人的一生人最宝贵的东西是生命，生命属于人只有一次，一个人的一生应该为人类的解放而斗争，或者奉献给码字，而不是跑到外面瞎JB作死。
　　“护堂，你就先回日本吧，等假期结束我就回去。”
　　陆仁甲对护堂说道。
　　“哦，好的。”
　　“然后这些土特产你也顺便带着，小心点，别摔坏了。”
　　护堂的祖父作为民俗学家，好像偏爱一些神神秘秘，比较有历史的东西。
　　但陆仁甲对这方面不太了解，也就腌制咸鸭蛋的等级，所以就从意大利各大魔术结社的仓库里选了几个咒术波动最强的，应该还不错才对。
　　“那么父亲，我们走吧。”
　　罗濠淡淡的说道。
　　作为天上地下唯我独尊的武林至尊，眼前的人也就东尼勉强能入她的眼，其余的就算是意大利的天才魔术少女，对她来说也就是路边的小石子一般，不值一提。
　　事实上一般情况，看到她身姿的便要挖去双目，听到她声音的便必须割去双耳。
　　就是这种极度自我的性格，极度霸道的行事风格，她才会被人称为不逊色于沃班的最凶的教主。
　　这也是艾丽卡她们没有跟过去的原因。
　　呼啦――
　　罗濠的身影化为一阵飘舞的美丽花瓣，没有一丝气息的消失在原地。
　　罗濠不仅武艺极为高强，方术也使用得出神入化。
　　『缩地神功?神足通』，在弑神者不讲理的庞大咒力的加持下，足以让罗濠快速的出现在世界任何一处。
　　当然，陆仁甲没这种技能，所以他还是决定使用脚踩空气……不对，不对，是虚空爆步来赶到庐山。
　　“呼，都走了呢。”
　　护堂感叹的吐了口气，这个假期实在是太特么刺激了。
　　“果然，所谓的无聊本质上就是千金难买的幸福啊。”
　　护堂不由得喃喃自语，这一刻他不是一个人在战斗。
　　“好，那么我也……”
　　啪！两只手突然拍下，紧紧的扣着他的肩膀。
　　要不是他最近被表哥操练出了一些功底，估计能被拍脱臼。
　　回头一看，艾丽卡和莉莉娅娜一人伸出一只手，按在他的肩膀上。
　　“呐，问一下，王在日本是住在哪里的呢？”
　　艾丽卡带着美丽的微笑问道。
　　“我也想知道，不，我必须知道。”
　　莉莉娅娜一脸严肃。
　　“嗯……他在那边有一套自己的房子……”
　　护堂感受着肩膀上越来越大的压力，果断的选择了从心。
　　“哦，那么，能告诉我们地址吗？”
　　-------------------------------------------------------------------------------------------
　　庐山，又名匡山、匡庐，是中华十大名山，地处江西省九江市庐山市境内。
　　阳光散落，高大的山峰雄伟而灵秀非凡。
　　呼啦――
　　罗濠的身姿伴随着花瓣飞舞，出现在庐山山脚，犹如仙女下凡，美丽至极。
　　“哟~来了啊。”
　　等在一旁的陆仁甲迎了上去。
　　“竟让父亲在此等待，实在是女儿的不孝。”
　　罗濠低头，羞愧的说道。
　　“哎呀~别说得我好像老头子似的，我们这就上去吧。”
　　陆仁甲表示不在意。
　　两人一步步的爬着山，顺便欣赏了一下沿途的美景。
　　“嗯，环境不错，难怪你会住在这里呢。”
　　在这一片完全没有人烟的地方，自然的美得到了最充分的体现。
　　微风吹拂，树叶晃动的声音十分清晰，林海涛涛，让人心旷神怡。
　　“这也是受到了父亲的影响吧，当初父亲不就喜欢住在这种充满灵气的地方吗。”
　　罗濠轻笑着说道。
　　“嗯……那是因为那时候没有网络，空调，冰箱，电视什么的，住哪都一样……”
　　陆仁甲小声的嘀咕着。
　　闲聊着，两人来到了一间小小的庵前。
　　简单而又不失精细，一间平凡无奇的庵，与群山融合在一起，好似一副浑然天成的山水画。
　　“请进，父亲。”
　　罗濠上前将门打开。
　　陆仁甲走入内，随意的坐在了一张木桌前。
　　罗濠则是从柜子里拿出了一壶酒和两个酒杯，放到了桌子上。
　　“来，父亲，这是女儿100年前亲手酿的。”
　　“哦，不错，来一杯。”
　　哗啦啦……
　　晶莹剔透的酒液从酒壶中倒出，酒香立刻就充满了这不大的屋子。
　　“嗯……”
　　拿起酒杯，陆仁甲喝了一口，慢慢的品味其中妙处。
　　“呼……好酒，醇厚的味道在舌头上不断炸裂，厚重而又绵绵不绝。”
　　陆仁甲吐了口气，满意的点了点头。
　　“父亲能满意就最好了。”
　　罗濠高兴的笑着说道。
　　陆仁甲举着酒杯，转头，看向了墙上的一副水墨画。
　　画看上去很有年头，但可以看出保存得很好。
　　画内，是一位男子牵着一位小女孩，愉快的走在山间小路上。
　　那位男子，便是陆仁甲。而那位小女孩，自然便是幼年时期的罗濠。
　　作者留言：
PS：推书《坂本娘的无限征程》
无限流，融合了坂本躯体的少女主角将和邪恶的坂本大佬抗争到底
场景是《甲铁城的卡巴内瑞》（前传版）→《弹丸论破》（魔改版）→《机动战士高达OO》


107章 陆仁甲的回忆
　　那一天，天气晴朗，空气清晰，月黑风高杀人夜……
　　陆仁甲整整三天没上过美女，闲到JB疼，所以就对着前方轰出了一拳。
　　然后他就轰出了一个时空隧道。
　　不懂的请去参考88章。
　　嗯，没错，那是伏笔啊伏笔。
　　我想强调的是这么严肃正经符合逻辑源于生活又高于生活的一本书，如果出现一点不合理的事，那作者一定埋好伏笔了。
　　真的，我甚至敢拿我妹妹下面的毛发誓。
　　咳咳，跑题了。
　　总之穿过了时空隧道，陆仁甲成功的穿越了次元，来到了了未知的位面。
　　抬头环视一周，只见四周天气晴朗，空气清新，月黑风高杀人夜……
　　不错，这里便是弑神者的位面，而且是中国乾隆末期。
　　话说当年，乾隆末期，乾隆皇帝好大喜功，恶直好谀，官僚大贪特贪，造成严重的国库空虚。六下江南，大兴文字狱，百姓怨声载道，民不聊生。
　　陆仁甲刚走没两步，就看到有山贼强抢良家妇女。
　　好歹也算善良阵营的陆仁甲立刻冲上去将人救下，然后把那群人渣打得名副其实。
　　我说的就是人渣。
　　妇女身边还有一个5,6岁的小女孩，那就是罗濠，那位妇女自然就是罗濠的母亲了。
　　话说不得不感叹基因的重要性，能生出罗濠这种国色天香的美人，母亲自然也不会差到哪里去。
　　而且还是走爆乳路线的。
　　嘿嘿~这个好。
　　于是机缘巧合之下，陆仁甲就和罗濠母女生活在了一起。
　　罗濠的武术也是陆仁甲那个时候教的。
　　为了躲避乱世，他们居住在了远离人烟的地方，过上了可以说是隐居的生活。
　　白天教导罗濠武术，中午陪母女俩游玩，晚上…………嘿嘿，那时候别说娱乐连灯都没有，黑灯瞎火，打发时间还能收获快乐的方法，当然只有一个啦~嘿嘿嘿嘿~
　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿~~
　　……
　　…………
　　没错，当然是欣赏夜晚的夜景，美丽的星空。
　　没有被污染的天空的夜晚，美丽得让人窒息，让人感觉心灵都变净化了。尤其是对于净化一些污浊的读者的心灵简直就是有奇效。
　　再后来，罗濠的母亲因病去世，临终前将罗濠托付给了陆仁甲，安详的走了。
　　……
　　…………
　　然后陆仁甲杀到地府又把人捞出来了。
　　于是他们又过上了幸福的生活……
　　嗯……没什么不对。
　　再后来，罗濠长大了，陆仁甲觉得女孩子一人在外不方便，就下江湖创了五狱圣教，然后让罗濠当教主。
　　罗濠雄心壮志，带着闯荡武林的心态，一头扎进了纷乱的江湖。
　　可惜她连新手村都没到就被父亲告知你已经是武林萌主……不对，是武林盟主。
　　嗯……独特的烦恼。
　　罗濠的母亲心愿已了，投胎转世去了。
　　陆仁甲也回去了自己的世界，当然因为身上沾满了味道而且不知为何换上了古代的衣服所以被陆晓莹好好逼问了一番。
　　再后来，罗濠成为弑神者，一直活到了现在，就是陆仁甲没想到的了。
　　“古装的哥哥也好帅~呀~~~~”
　　这也是陆仁甲没有想到的。
　　---------------------------------------------------------------------------------------
　　以上就是陆仁甲的回忆了。
　　诶呀，我跟你说，也就你们这么有良心的作者才用1000字就给他概括完了。换到其他会水的作者，会拖的作者，不给你们搞个百八十万字怎么可能！
　　如果是漫画那就是典型的一个回忆拖半年的情况。
　　唉……我真是太有良心了，我都被自己感动得泣不成声了。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“不知不觉这边已经过去这么久了啊……”
　　陆仁甲看着墙上的画，感叹的说道。
　　顺带一提画是一位叫钱杜，字叔美，号松壶的人画的。
　　“没想到你还能成为弑神者什么的东东。”
　　陆仁甲喝了口酒说道。
　　“正因这样，罗翠莲才能等到现在与父亲的重逢啊。”
　　罗濠微笑着说道。
　　“嘛，缘分啊……缘分啊……嗯？有人来了呢。”
　　罗濠看向房门的方向，淡淡的开口。
　　“进来吧，鹰儿。”
　　“谢师尊。”
　　一道年轻的声音传入，随后，房门打开。
　　“参见师尊，参见圣祖。”
　　一位年轻的少年走进来，低头恭敬的行了抱拳礼。
　　陆鹰化，罗濠唯一的直传弟子，轻功卓越，掌力绝大。比七个“王”中的五个，武术的水平都要强。从小被师傅罗濠殴打，因而养成了腹黑并且强烈厌恶女性，对于美丽，有本事的女性，特别抱有敌意。
　　然后他说出了作为五狱圣教随从的口号。
　　罗濠是没有自觉的暴君。服侍她的人，需要各种各样的注意。
　　而且陆鹰化还是她的直传弟子。师父心情的好坏，是对生命危急的重要事项。
　　“智勇双全的圣教主之名与天地同在，永劫不灭。御身之武威无限，睿智和慈悲照遍天下。弟子陆鹰化，祝师父千秋万载。”
　　陆仁甲感觉到了羞耻。
　　罗濠皱起了眉头。
　　“鹰儿。在战场上阿谀奉承是佞臣、宦官所为！”
　　啊……药丸……
　　陆鹰化心中一跳。、
　　“以英雄为志向的武林侠客。你不觉得你先达的大侠女侠会以之为耻吗！”
　　轰――――！！
　　一阵冲击波将陆鹰化冲飞出屋外。
　　因为平时都因为最初没有认真地打招呼而责备自己，所以这次不小心过头了吗……
　　陆鹰化落在外面的地面上，晕乎乎的想到。
　　不过只有这种程度……看来师傅今天真的心情不错啊。
　　“虽然说师徒关系犹如母子，但我是站在圣教顶点的地位。你只是一个年少的信徒。必须得分清自己的身份。给我注意点！”
　　“师父的教诲，弟子铭记在心。非常感谢。”
　　陆鹰化站起来连忙行礼。
　　“哎呀~别对年轻人那么苛求嘛。”
　　陆仁甲说道。
　　“哼，我可是把他当成我和父亲的孩子一样的，怎么能让他丢了陆家的脸面！”
　　“…………”
　　好像……有什么不对的地方？
　　作者留言：
PS1：推书《冥王》
被NTR版：【弟妹，有话好好说，我是有老婆的人！】
鬼侄女版：【大侄女，你就放过叔叔我吧，我不是鬼叔！让你的圣斗士都退下！】
娘化版：【哎妈，奎秃子你不是爷们？！】
热血版：【赞美冥王！Waaaaagh！】
威严版：【滑稽！】
无节操版：【抱头蹲防！】
鬼畜版：【带回去，给炼狱魔生猴子！】
不知道什么版：【真是完美的肉X器啊，谁让你停下的，给我含住！等下我要在你屁股上写第五个正！】
正常版：【成为哈迪斯的我怎么办，在线等，急！】
PS2：一个字数不到10万收藏破1.5万的大佬，成天在群里装咸鱼。


108章 陆仁甲和睡觉
　　“那么，找我有什么事。”
　　罗濠淡淡的问道。
　　“回师尊，圣教的众人想拜见圣祖。”
　　陆鹰化抱拳说道。
　　“哦……有意思。”
　　陆仁甲挑了挑眉毛，将酒杯里的酒一饮而尽，然后起身。
　　“圣祖大人，请。”
　　陆鹰化连忙打开房门，恭敬的站在一旁。
　　走到屋外，原本无人的深山，此时庵前已经站满了近万人。
　　人数虽多，但都整齐划一的站立着，没有任何人有多余的动作。
　　他们面容庄严，身姿挺拔，穿着统一的制服。
　　见到陆仁甲走出，他们一拍袖子，齐刷刷的跪下。
　　“参――见――圣――祖――――！！”
　　万人齐声开口喝道。一时间，连天空的云层都被荡开，周围的树叶沙沙作响，铿锵有力的声音回荡在深山中，久久不绝。
　　道道阳光洒下，照耀着陆仁甲被人崇敬的伟岸身姿，犹如天神下凡……
　　“妈的这果然是我中二时期遗留的黑历史……”
　　他面无表情，小声的嘀咕着。
　　“因为时间有点紧，只有一小部分人集结，请圣祖大人息怒。”
　　陆鹰化在一旁单膝跪着低头说道。
　　“咳咳，别在意，反正大家估计都忘记我了。”
　　陆仁甲摆了摆手说道。
　　“怎么会呢。”
　　罗濠从屋内走出。
　　“五狱圣教的教徒，不拜天上诸神，只拜父亲大人您一人。”
　　她轻仰起头，得意的说道。
　　陆仁甲脑中浮现的画面是逢年过节他的雕像就会被摆上，然后插上香，点红蜡烛，然后一堆猪肉，羊肉，面食陆续端上……
　　然后一帮人一边插香一边喃喃自语“圣祖保佑，保佑我儿子考上好大学，圣祖保佑……”
　　老子还没死呢！用不用这么咒我！？
　　还有老子自己初中都没读完你拜我有个卵子用！
　　你要是想转职战士可能还有点用……
　　你可能会开启物理系技能树，和一个初始技能点……
　　“结果我从首领进化成了神啊……”
　　陆仁甲感觉有点微妙，就好像鲁迅复活了看到了他的名人名言一样那么微妙。
　　我即使是死了,钉在在棺材里了,也要在墓里,用这腐朽的声带喊出……
　　“推书《我与女儿的异常生活》亡灵十六的新坑――！！”
　　咳咳，果然很微妙呢。
　　但陆仁甲看了看罗濠一脸严肃但又流露着快来夸夸我的气氛的样子，也不好意思说什么。
　　于是使用了摸头杀。
　　“嗯~~小翠好厉害哦~~”
　　“哼~那是自然的~”
　　罗濠努力装出一副淡然的样子，但嘴角还是不由自主的翘了起来。
　　顺带一提摸头杀技能就在物理系技能树里面，想学的朋友还在等什么！立刻打赏998，加入陆仁甲的战队，开启物理系技能，从此走上人生巅峰！
　　想想是不是很激动？嘿嘿嘿嘿~
　　至于旁边的陆鹰化，则是努力的把头塞到地里，然后再盖上一层土拍了拍。
　　他跟随师父多年挣扎在生死边缘练出来的直觉告诉他，这一幕还是不要看的比较好。
　　“你小子叫陆鹰化对吧。”
　　搞完罗濠的陆仁甲看向了这个女儿的徒弟。
　　“是的，圣祖大人。”
　　陆鹰化连忙抬起头来，当然头上顶着一瓢土。
　　“嗯，原来如此，倒是有几分资质。”
　　陆仁甲摸了摸下巴，点了点头。
　　“谢大人夸奖。”
　　陆鹰化恭敬的回答道，当然头上的土时不时散落下来。
　　“也许应该让你和护堂那小子见一面……你准备一下，过两天和我去日本一趟。”
　　“敬遵大人圣言。”
　　“嗯，下去吧。”
　　“谢大人。”
　　陆鹰化抱拳起身。
　　刷――
　　化为一阵清风消失，由罗濠传授的轻功可以说炉火纯青。再加上高强的掌力，就算爱丽卡和莉莉娅娜合力，估计也只能勉强抗衡吧。
　　当然他顺便把土带走了。
　　“你们也都散了吧。”
　　陆仁甲对着前方一片人摆了摆手。
　　“谢――圣――祖――”
　　众人起身，或是用轻功或是用方术离开。
　　很快的，一大片人就消失的无影无踪。
　　“嗯……你真的打理得不错嘛。”
　　陆仁甲感叹道。
　　“这是女儿应该做的。”
　　“嗯……应该给你奖励呢……”
　　“那么……”
　　罗濠的眼睛中迸发出精芒。
　　“和女儿睡吧！”
　　“哦，好啊。”
　　-----------------------------------------------------------------------
　　深山的夜晚，安静祥和，隐隐有虫鸣声传来。夜空繁星点点，浩瀚而美丽。
　　“嗯，饱了。”
　　陆仁甲将碗筷放下。
　　“厨艺不减当年啊，小翠。”
　　“特地做了几道父亲喜欢的菜，父亲能吃得开心就好。”
　　罗濠微笑着说道。
　　“那么……”
　　陆仁甲站起来。
　　“那么就去睡觉吧！”
　　罗濠猛的一拍桌子身体前倾说道。
　　“嗯……刚吃完好歹消化一下吧。”
　　陆仁甲转了转脖子。
　　“来，陪我活动活动筋骨。”
　　“惊！！床上吗！！”
　　“不……屋子外面……”
　　“惊！！！外面！！”
　　“嗯，让我看看你的武艺有多少长进吧。”
　　“哦……”
　　这孩子是不是往奇怪的方向发展了。
　　陆仁甲陷入了沉思。
　　于是乎两人走出屋外，来到月色下切磋了一番。
　　但是我相信比起战斗什么的大家对睡觉更感兴趣，所以这段我们就简写吧。
　　战斗场面异常火爆，简直惊天动地泣鬼神，各种特效那是不要钱的加上去。
　　咚咚咚咚！
　　哒哒哒哒哒……
　　纭―！！纭―！！
　　树上的鸟儿成双对 ~绿水青山带笑颜~
　　突突突突…………
　　轰――――！！！
　　轰――――！！！
　　最后一直使用平A的陆仁甲以一招平A结束了战斗。
　　“呼哈……呼哈……”
　　罗濠跪倒在地上，大口的喘着气，香汗淋漓，让她单薄的衣服紧贴在了身上，勾勒出美好的曲线。
　　“嗯，不错，比以前大有进步，权能这种东西也很好的融入武学中了呢。”
　　陆仁甲气息平稳，点了点头。
　　“呼哈……多谢父亲的教导。”
　　到底是功底深厚，罗濠很快就将气息平复，抱拳说道。
　　“话说运动了一下有些热啊……去洗澡吧。”
　　嗯！？洗澡！？
　　罗濠的眼中闪现着沃班一般的目光。
　　……
　　呼呼，睡觉这么高潮迭起不能自己的剧情我怎么可能不吊你们的胃口嘿嘿嘿嘿~


109章 陆仁甲洗澡睡觉
　　庐山，罗濠之家后面的一间小木屋内。
　　“谁没有一些~得不到的梦~，谁人负你~负我多~~”
　　陆仁甲哼着歌，将衣服一件件脱下。
　　然后罗濠目不转睛的盯着。
　　死死的盯着。
　　“小翠，你也脱衣服啊。”
　　“嗯，好的。”
　　罗濠面不改色的擦了擦鼻血。
　　因为罗濠小时候洗澡就有这毛病，发现身体没什么问题后陆仁甲也就没有在意。
　　然后罗濠开始一件件的脱下衣服。
　　雪白滑嫩的肌肤，在月色中泛着毫光一般。丰盈的玉乳在空气中晃动，纤细的腰肢无骨般柔软，支撑着完美的上半身。再往下，是圆润修长的一双玉腿，脚趾如珍珠般俏皮可爱，翘臀光滑而又紧绷，全身都充溢着让人爱慕的曲线美。
　　本来作者是想好好描写一下陆仁甲结实的肉体的，不过好像有点辣眼睛，就算了吧。
　　“嗯，好，洗澡吧。”
　　陆仁甲表示无感，毕竟都这么多年了对吧。
　　所以说每个女神背后都有一个……
　　…………
　　喂喂，你们以为我想说什么？操她操到吐的男人？
　　呸！
　　每个女神背后都有一个父亲。
　　“嗯，好的，父亲。”
　　罗濠则是久违的感觉到了羞涩，脸色微红，扭捏的举起手臂遮挡了一下。
　　陆仁甲缓缓的将身体泡入一个装满热水的木盆内。
　　“呼……舒服……”
　　满足的吐了口气。
　　木盆很大，半人高，容纳两个人绰绰有余，是平常罗濠用来洗澡的工具。
　　水是山上打来的，然后用五行乾坤离火阵，吸收天地灵气加热。
　　当然你也可以选择用两节5号电池，然后打开开关加热。
　　很方便呢，不过我们的罗濠教主讨厌科技，所以一直都是用前一种方法。
　　罗濠缓缓抬起一只晶莹的玉足，跨入木桶内。
　　这个动作实在是嘿嘿嘿嘿嘿嘿~~
　　……
　　…………
　　虽然陆仁甲也是这么进去的……
　　…………
　　辣脑子……
　　“嗯呢……水温刚刚好呢……”
　　罗濠发出一声呻吟，将身体浸入水中。雪白的肌肤泛起一层诱人的嫣红，细密的汗珠顺着肌肤曲线缓缓滑下。
　　“嗯……像这样洗一下澡也不错呢。”
　　陆仁甲悠闲的伸了下懒腰。
　　“是呢，父亲大人。”
　　是呢，眼前的肉体可以下饭啊。
　　罗濠带着端庄的笑容，回应着父亲。
　　这个故事告诉我们，看人啊，就要看她表面，因为你压根想象不到她的内里是怎么的，所以还是注重表面才好。
　　“父亲，女儿来帮您搓背吧。”
　　“哦，那就麻烦了。”
　　两人走出木桶，坐到了小木凳上，罗濠坐在陆仁甲背后。
　　“嗯，来吧。”
　　“好的，父亲大人。”
　　哦哦哦~~背肌！
　　很好，执行计划吧。
　　“哎呀，忘记拿毛巾了。”
　　罗濠一副懊恼的样子。
　　“诶？没有毛巾吗？”
　　“抱歉，父亲，都是女儿粗心大意。”
　　罗濠看上去十分羞愧。
　　“嘛，也别太在意。”
　　“但是，不用比海绵还柔软的东西刷的话，可是洗不干净的。事到如今，只有用女儿的……”
　　罗濠俏脸红润的说道。
　　“没事，我有。”
　　陆仁甲从空间自带的随身背包内拿出一条毛巾，递给了罗濠。
　　罗濠一脸懵逼。
　　没有毛巾→用咪咪→用【哔――】的完美无缺的计划就这样被破坏了。
　　而且不知为何还感觉到有什么东西看着她不屑的冷笑。
　　【系统提示：哼，渣渣……】
　　类似这个样子的。
　　“怎么了？小翠？”
　　“不，没什么，父亲……”
　　罗濠失望的接过毛巾，开始帮父亲搓背。
　　-------------------------------小白的《霸者的旅途》重新开始连载了，有兴趣的可以去支持一下-------------------------------------------
　　“嗯，不错不错，舒服，去睡觉吧。”
　　热气腾腾新鲜出炉的陆仁甲满足的走出木屋，罗濠在后面跟着出来。
　　“嗯？在想什么呢小翠？”
　　“没什么，父亲，女儿只是在想几个武学的问题。”
　　“嗯，你这家伙还真是武痴呢。不过也正是因为这样你才能有现在的高度和成就吧。”
　　陆仁甲感叹的说道。
　　“多谢父亲的夸奖。”
　　睡觉这个机会绝对不能错过啊！
　　某位女儿在心中暗想。
　　----------------------------------------真是防不胜防啊，咳咳----------------------------------------------------------
　　夜晚的深山别有一番美感，夜色下，月光下，一切都是那么宁静而悠远。
　　“嗯，睡觉睡觉。”
　　陆仁甲穿着睡袍，躺到床上，盖上被子。
　　罗濠将油灯吹灭，钻进了被窝。
　　感受着温暖的娇躯整个靠了过来，陆仁甲笑着说道。
　　“多大的人了，还喜欢和爸爸睡。”
　　罗濠的大半个身体都压在了陆仁甲身上，丰满的双峰在陆仁甲的胸膛上挤压着。
　　“哼，这个是和年龄无关的啦。”
　　罗濠不满的说道。
　　“再说当年母亲不是也经常撇下我，跑去和父亲睡吗。”
　　“嗯……因为……你母亲怕寂寞。”
　　“那小翠也怕。”
　　罗濠把脑袋往陆仁甲怀中钻着。
　　“真是……”
　　陆仁甲哭笑不得的拍了拍罗濠的脑袋。
　　“好了，别闹了，睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　…………
　　时间慢慢流逝，外面的月亮好像升得更高了。
　　屋内，一片漆黑中，一双灵动的眼睛睁开了。
　　罗濠仔细感受了一下陆仁甲的呼吸，确保目标已经陷入沉睡。
　　然后，她缓缓的挪动身子。
　　原本无时不刻都充满了霸道与威严的双眼，此时充满了紧张。
　　“啊……有汗……”
　　罗濠小心翼翼的伸出丁香小舌，将陆仁甲脖颈处的一滴汗滴舔走，留下了一道唾液的痕迹。
　　咕噜……
　　吞了口口水，面色通红。
　　罗濠夜晚还很漫长……
　　作者留言：
PS1：感觉自己越来越污了，到底为什么呢（沉思）……
PS2：前两天去看了学霸的书，真是有意思啊。


110章 陆仁甲与纯洁的早晨
　　叽叽喳喳……
　　屋外传来清脆的鸟鸣，夜晚已经过去，清晨温暖的阳光柔和的洒入屋内。
　　“哈欠~~嗯……早上了啊……”
　　陆仁甲迷迷糊糊的从床上坐起来，一边打哈欠一边伸了个懒腰。
　　罗濠还在熟睡之中，紧紧的抱着陆仁甲，脸上带着满足的微笑。
　　“嗯……睡得真舒服……咦？”
　　我什么时候换的衣服？
　　咦？小翠又是什么时候换的衣服？
　　-----------------------------------------------------------
　　“父亲大人，请用早膳吧。”
　　罗濠将粥端上桌子。
　　“嗯，话说……你今天心情不错？”
　　陆仁甲看着罗濠疑惑的问道。
　　“是吗？女儿和往常一样啊。”
　　罗濠歪了歪头，微笑着说道。
　　皮肤散发着光泽，这个人都变得更有活力更有朝气了，好似200年的份一次性被发泄出来的样子。
　　“嗯……错觉吧……”
　　陆仁甲这么想到。
　　“来，父亲，啊~~~”
　　罗濠用勺子舀起一勺粥，轻轻的放在唇边吹了吹，然后递向了陆仁甲的嘴。
　　“？？？”
　　陆仁甲有点蒙逼。
　　“那个，我还没老到那种程度……”
　　他这么说道。
　　“哎呀，别在意。”
　　罗濠直接把勺子塞了进去。
　　“味道如何？父亲。”
　　“嗯……还不错。”
　　陆仁甲将粥咽下。
　　“那就好……”
　　罗濠将勺子拿出，看着沾满唾液的勺子，果断的塞入自己嘴内。
　　“嗯……嗯……”
　　用柔软的舌头灵活的舔着。
　　“哎呀，掉了。”
　　一粒米饭从嘴角落下，掉落到衣领内，雪白的双峰上。
　　湿润的米粒，在柔软的表面划过一道粘稠的痕迹，滑入到双峰内。
　　“嗯……不能浪费呢……”
　　罗濠脸色微红，一粒粒的打开了胸前的扣子。
　　丰满的玉乳有种跳跃出来的感觉，占据了整个视野。
　　“嗯……”
　　罗濠将舔干净的勺子伸入双峰内，将米粒轻轻勾了出来。
　　然后……
　　“来，父亲，啊~~~”
　　她面色红润的，连扣子都没扣起来，将勺子递向陆仁甲。
　　“…………”
　　这应该是女儿长大了的表现吧？
　　陆仁甲的心态十分乐观。
　　“不过也不用这么珍惜粮食啦。”
　　但这种喂食还是拒绝的比较好。
　　“哦……”
　　罗濠有点失望。
　　------------------珍惜粮食，人人有责----------------------------------
　　吃完早饭后，陆仁甲出来悠闲的散步。
　　刷――刷――刷――
　　只见一道黑影快速的在树枝上跳跃飞驰，灵活，轻灵而又迅捷。
　　“哦，那里有棵大树呢。“
　　发现了一颗鹤立鸡群的大树，陆仁甲冲了过去，在树身连踩，轻松的登上了树顶。
　　“嗯……景色不错。”
　　单脚踩在树的最顶端，陆仁甲深吸一口气，满足的说道。
　　这个高度足够将整片树林尽收眼底，还能看到远处连绵不绝的群山。
　　广袤的树林生机勃勃，连绵的群山厚重而又悠远，它们承载着比人类还悠久的历史。
　　“话说……找我有什么事？”
　　陆仁甲看向了空无一物的一旁。
　　“真是太失礼了，尊敬的第七位王。”
　　空气一阵扭曲，一道俏丽的身影缓缓浮现。
　　一位白人的美少女，年龄大约十二三岁。黄金色的卷发描绘着优雅的曲线，映衬着极为端正的美貌。脸上带着优雅的笑容，简约而又不失高雅的白色夏服大方得体，犹如出自名匠之手的古典洋娃娃。
　　一种不应存在于人间的飘渺感，回荡在她的周围。
　　“请原谅我的失礼，尊敬的王。”
　　少女漂浮在空中，提起裙角，微微的行了一礼。
　　“哦，你认识我？”
　　陆仁甲挑了挑眉毛。
　　“您的赫赫战绩，早已传遍了魔术界，吾身自然也听说过。”
　　面对一位弑神的王者，少女的态度依旧充满了从容，没有畏惧，不亢不卑的与陆仁甲的目光对上。
　　“一次性击倒两位不从之神，轻松的打败意大利的剑之王和最古老的魔王，而且……”
　　她眼神复杂的望了望罗濠的庵的方向。
　　“还是中国的武侠王的父亲……所有人听到这个消息都是一副不可思议的表情呢。”
　　“嗯……既然你知道我不是什么好料，那你应该不是来打招呼的吧。”
　　陆仁甲饶有兴趣的看着她。
　　“我看看……你的灵魂很有趣，有种古老的感觉……嗯，还有神的气味。原来如此，神的灵魂的转生吗……”
　　一瞬间，少女有种全身被看了个精光的感觉……
　　……
　　我是说有种秘密被看破了的感觉。
　　“原来如此，不愧是您，就算是对弑神者来说，您也是极其特殊的存在。”
　　少女无奈的苦笑了一下，然后再一次提起裙角，严肃端庄的再次行礼。
　　“我是格尼维亚，是神祖，也是魔女之王，还请您多多指教。”
　　神祖，那是曾经的大地女神在某种特殊的情况下死亡以后通过转世而诞生的存在。
　　就力量而言，神祖只能算是跟神兽同级别，用人类的层次来划分的话，那就是『圣骑士』的级别。
　　不过，神祖的前身是来自大地的女神，体内有着某种封印，以生命作为代价的话，神祖是能够在短时间内回复身为女神时的力量与身姿，化身为『不从之神』。
　　就算弑神者，也不能轻视的无视神祖。
　　当然对于陆仁甲来说没什么区别。
　　至于格尼维亚这个名字，就更加鼎鼎大名了。
　　古不列颠传说中那位亚瑟王的妻子，后来与圆桌骑士――同时也是亚瑟王的第一位骑士――Lancelot(音"兰斯洛特")相恋的，便是名为格尼维亚。
　　可以说，这是一个存在于神话中的名字。
　　当然对于陆仁甲来说没什么区别。
　　“那么，找我有什么事，先说好，我不轻易约的哈。”
　　陆仁甲问道。
　　“我是来向王发出邀请的。”
　　她的脸上重新挂起了甜美的笑容。
　　“不久之后，意大利的拿波里将会有『不从之神』降临。”
　　格尼维亚低头说道。
　　“希望王能前来。”
　　留下这句话，神祖的身影渐渐的消失。
　　“嗯……”
　　陆仁甲愣了愣。
　　然后果断的伸出了手。
　　啪！
　　扣住了格尼维亚的纤细的，仿佛轻易就能折断的雪白脖颈。
　　原本已经快要消失的神祖，一瞬间身影再次清晰了起来。
　　“别走得那么快啊……”
　　陆仁甲看着惊讶万分的少女，缓缓开口说道。
　　“我还有很多事想问你呢……”
　　作者留言：
PS1：推书《黑魂提督》虽然坑树那个性冷淡交易起来那么的敷衍，但善良的骨头大人还是不会绕过他的。
PS2：总的来说就是一个全职业练到满级的游魂，不断刷BOSS……不对，BOSS早被他刷完了。
还有舰娘没什么卵用，这本书的主要内容包含在标题的前两个字。
还有主角这边的舰娘都是近战的，当然这就更没什么卵用了。
还有原本2米高浑身杀气一身重铠还冒火的主角，在新章变成了帅哥……
哼，和史蒂夫一个德行，以后再也不相信那些个浓眉大眼的了。


111章 陆仁甲与快乐的一天
　　“来来来，跟洒家说说，你到底有什么阴谋。”
　　陆仁甲手扣着格尼维亚娇嫩的脖子，语气轻松的说道。
　　“我知道你肯定有什么目的的，就是不知道是好是坏。嗯……其实吧，我这人最讨厌动脑子了，所以有什么阴谋你还是先说清楚吧。”
　　他这么说道。
　　事实上，陆仁甲对于这种看起来很厉害很烧脑的阴谋，一般都是先冲到幕后主使那里，把幕后黑手先吊起来抽一顿，然后耐心的，温和的听完他的阴谋，毕竟对方想个计谋也不容易。
　　然后再宰了对方。
　　嗯……真是独特的风格。
　　“你……咳咳……”
　　感受着脖颈处越来越大的压力，格尼维亚久违的慌乱了起来。
　　“啊，你看我，这里不是聊天的地方。”
　　陆仁甲拍了拍脑袋。
　　“我们下去再说。”
　　陆仁甲从树顶跳了下去。
　　呼――――
　　下落让空气变为劲风在身体上呼啸而过。
　　纭―！！
　　陆仁甲的身体落地，双脚稳稳的站立住，发出一声巨响，地面出现了龟裂的痕迹，一片尘土扬起。
　　当然，他手里还紧紧抓着格尼维亚的纤细的脖颈。
　　我们柔弱的少女好悬没挂在这里，感觉就像接了一招120公斤级的家伙使用的金刚臂。要不是作为神祖还有几分真本事，及时用咒力保护住了自己的身体，那这本书就要走上杀妹证道的旅途了。
　　“你这……一点都不绅士的家伙……”
　　格尼维亚艰难的发声。
　　“嗯……我是那种比较激烈的人啦。”
　　陆仁甲歪了歪头，说道。
　　“好了，那么继续我的问题。”
　　他看着手中的少女，微笑着说道。
　　“你到底有什么阴毛。”
　　“嗯……嗯嗯……”
　　神祖大人开始奋力挣扎了起来。
　　但是木有用！
　　那只手掌似乎比钢铁还坚硬百倍，纹丝不动的扣着。
　　“可恶……”
　　咒力开始涌动，汇聚在格尼维亚右手，编制成了威力强大的魔术，手中开始浮现出危险的光芒。
　　作为大地女神的转世，格尼维亚有着人类最高峰的实力，这甚至凌驾于圣骑士，媲美大部分神兽。
　　但是木有用！
　　“哎呀~你不乖哦~”
　　陆仁甲说着往格尼维亚的肚子上揍了一拳。
　　咚！
　　身体没有受到任何损伤，但体内汹涌的咒力，却一瞬间被震散，根本无法组织起来构成威胁。
　　“这是！？权能吗……还是说某种秘法……糟糕……”
　　格尼维亚额头上浮现出几滴汗珠。
　　“不要抵抗了，来来来，说吧。要不然我就X到你口喷白浊液哦。”
　　卧槽！我收回刚才的话！这家伙很绅（变）士（态）啊！！
　　格尼维亚俏脸一瞬间就苍白了起来。
　　原来如此，这本书走得不是杀妹证道，而是X妹证道啊……
　　“我……”
　　格尼维亚声音颤抖的开口。
　　怎么办，要动用底牌吗……不行，那位武侠王也在这里，而且这家伙太过离奇了，说不定会使我陷入更不利的地步……
　　一瞬间，格尼维亚心中闪过无数念头。
　　“我其实……”
　　好，说出一部分情报，再混入一部分假情报，然后看准时机不惜一切代价逃跑！
　　“我其实是……”
　　就当格尼维亚下定决心，决定孤注一掷时……
　　“哎呀，等会。”
　　陆仁甲制止了她，抬头看了看太阳。
　　“哎呀，都这个点了。得回去了，你还是等到到小翠那再说吧。”
　　…………
　　格尼维亚的脸色就像吃了一只没剥壳的活蹦乱跳的螃蟹一样难看。
　　你要杀就杀要X就X你能不能干脆点啊我去！！
　　陆仁甲将对方放了下来。
　　“乖乖跟在后面，逃的话就X了你，没疑问吧。”
　　“没疑问……”
　　陆仁甲满意的点了点头。
　　“嗯，很好，走吧。”
　　说完一马当先的向前走去。
　　格尼维亚面色变换不定，犹豫了一下，一咬牙，一跺脚，跟了上去。
　　“他现在敢放我下来，一定有对策，不能冒险，还是先静观其变……”
　　于是乎，一人心怀鬼胎，一人啥都没想，一男一女，就在这片幽静的树林内漫步而行。
　　----------------------------------------------
　　“哎呀，有鱼呢。”
　　回家路上，两人发现了一条清澈的小河，清澈见底的河水内是活蹦乱跳的鱼。
　　“来抓两条让小翠做午饭吧，她肯定会开心的。”
　　陆仁甲挽起袖子。
　　“来，你也来帮忙。”
　　“诶诶诶！？”
　　格尼维亚一脸懵逼。
　　……
　　…………
　　“哎呀，好滑，动得好厉害……啊，跑掉了！”
　　“哈哈哈……真是渣渣。”
　　“唔……可恶，看我的，这次一定能……哎呀！”
　　哗啦！
　　“唔……好疼，都湿透了啦。”
　　“嗯……虽然看起来很娇小但意外的有料啊……”
　　“呀――变态！H！你在看哪里呀！。”
　　哗啦！
　　“哎呀，你个小丫头还敢泼我，我要告诉你你犯了天大的错误！”
　　哗啦！
　　“唔……哼，我才不会输呢！”
　　哗啦！哗啦！哗啦！
　　“嘿，接我这招！”
　　“哎呀怕你不成！”
　　“有破绽！”
　　“来得好！”
　　--------------------------------------------------
　　“哎呀，有果树，摘两个回去给小翠吃吧。”
　　“王，我也来帮忙吧。”
　　“嗯，多谢了。”
　　……
　　…………
　　“嗯，好吃好吃。”
　　“嗯……确实不错，你的魔术很方便嘛。”
　　“哼哼哼，这是理所当然的哦~”
　　“嗯，那就再摘两个吧。”
　　“那就由我……”
　　“不用，这回看我的……接招！看我飞踢！”
　　“等等！那样会……”
　　咚――！
　　“咳咳……唔……衣服都脏了，王这个大笨蛋~”
　　“嗯……抱歉……”
　　---------------------------------------------------------------
　　“王，你看，那边那朵花超漂亮的。”
　　“在哪在哪……哦，真的呢。”
　　“哼哼，不错对吧。”
　　“嗯……诶，等等，旁边那朵更漂亮。”
　　“诶？让我看看让我看看。”
　　……
　　…………
　　-----------------------------------------------------------
　　两人来到了罗濠家门口。
　　“哎呀，还真是高兴呢。”
　　“是呀，真是快乐的一天……”
　　两人抱着一堆野果什么的愉快的说道。
　　嗯？好像有什么不对的地方……
　　…………
　　“不对啊！我傻乐个屁啊！”
　　格尼维亚想起什么似的的大喊道。
　　作者留言：
PS1：阴毛不是我打错了，是我故意的。
PS2：今天在作者群聊天，有个作者说是我的粉丝，想加我的群，我就发了个链接……
PS3：结果一群奇形怪状都涌进来了啊我去！！


112章 陆仁甲与探寻大阴谋
　　中午时分，庐山被明媚的阳光笼罩。
　　深山中，一间不起眼的小庵内……
　　“哟~小翠，我肥来了哦。”
　　陆仁甲推门而入，笑着对罗濠说道。
　　“欢迎回来，父亲大人。”
　　罗濠温驯的低头回应道。
　　“嗯，出去一趟，发现不少好东西呢，正好拿去做午饭吧。”
　　陆仁甲拎着一堆东西说道。
　　“真是让父亲费心了，这种事让女儿来做就行了。”
　　“嘛，别在意。”
　　陆仁甲摆了摆手。
　　“来来来，这是在河里抓到的新鲜的鱼，很肥美的哦。”
　　“嗯，多谢父亲大人。”
　　“这是野菜，我特地挑了最好的摘下来。天然美味无污染~”
　　“看上去相当不错呢。”
　　“这是打到的野兔，现在这个季节能遇到可是运气不错啊。”
　　“嗯，那么主菜就是它了。”
　　“这是一只神祖，可爱与优雅兼备~”
　　“多谢父亲。”
　　“这是路边果树上的野果，多汁又好吃的说，你尝尝。”
　　“嚼……嚼……嗯，酸酸甜甜，味道不错的说。”
　　罗濠咬了一口果子，笑着说道。
　　“嘛，你喜欢就好。”
　　陆仁甲摸了摸罗濠的头。
　　“那么父亲，我去做饭了。”
　　罗濠心情不错的提起东西说道。
　　“嗯，去吧。”
　　陆仁甲手一挥。
　　待罗濠走进厨房，他悠闲的挑了一张凳子坐了上去，然后拿出茶具。
　　哗啦啦……
　　取了点茶叶，将热水倒进去。
　　“嗯……这个时候，就要来一泡热茶……”
　　咚――！！
　　厨房的门被粗暴的踹开了。
　　整个屋子好像都在震动。
　　“不对啊！父亲大人！里面混了一只女孩子进去啊！”
　　罗濠一脸不可思议的大喊道。
　　在她背后，是缩在墙角瑟瑟发抖一脸无助的神祖大人。
　　……
　　害怕【神祖限定版】
　　-------------------------推书《病娇妹纸的养成方法》，不对，是《书记官的一百万种死亡方式》--------------------------------------------
　　“也就是说……她是出于某种目的，来与父亲大人见面的吗……”
　　桌子对面，罗濠一脸严肃的问道。
　　“嗯，就是这样。”
　　陆仁甲点点头道。
　　然后他又对格尼维亚说道。
　　“来，别太拘束，就把这里当自己家一样。”
　　格尼维亚沉默的点了点头，脸色十分僵硬。
　　“盯~~~”
　　罗濠教主锐利的视线落在了格尼维亚身上，格尼维亚已经开始冒汗了。
　　“嗯……还特地告诉父亲大人不从之神显现的地点，确实很可疑呢……”
　　罗濠皱着眉头说道。
　　“所以嘛，来，把你的阴谋说出来吧。”
　　陆仁甲带着开朗的笑容，对格尼维亚说道。
　　“不，我怎么能……”
　　“哎呀，都说把这里当自己家就行了啦~有什么事不能在家里说啊~”
　　咦咦咦！？那句话不是客套话吗？
　　格尼维亚表示面前这人好生无耻。
　　“我……从未见过如此厚颜无耻之人……”
　　“那是因为你没遇上我。”
　　“……”
　　高贵优雅的格尼维亚并无法在陆仁甲这种人身上占到口舌便宜。
　　因为对方流氓……不不不，我是说洒脱，对，洒脱。
　　“好了，别浪费时间了，快说，要不然我就先把你衣服扒下来。”
　　“你……”
　　格尼维亚又羞又怒，整张俏脸都红了起来。
　　“嗯，毕竟女生在家经常裸体的嘛。”
　　顺带一提这是某编辑和某萝莉白告诉作者的。
　　“…………”
　　格尼维亚陷入了挣扎当中。
　　“哼。”
　　罗濠冷哼一声。
　　可怕的咒力从她身躯上涌现，无边的气势升腾，在屋内涌动着。
　　一瞬间，庞大的压力压在了格尼维亚身上。
　　“唔……！”
　　格尼维亚身体一颤，差点跪倒在地。汗水瞬间打湿了背脊。
　　“这种离谱的威压……这就是弑神者……”
　　就算是大地女神的转生，拥有人类最巅峰战力的神祖，对上弑神者还是太无力了。
　　除非，她解开体内的封印，重新化为神的姿态。
　　又或者……动用其他的底牌。
　　“咦？”
　　陆仁甲好像发现了什么。
　　他向罗濠抬了下手，罗濠立刻将升腾的咒力收了起来。
　　“呼哈……呼哈……”
　　格尼维亚犹如刚才忘记了呼吸一般，喘着气，精致的俏脸是此时布满了汗珠。
　　然后，她疑惑的看向了陆仁甲。
　　她可不相信陆仁甲会因为怜香惜玉什么的放过他。
　　“刚刚那个味道……嗯……有意思……”
　　陆仁甲看着格尼维亚，饶有兴趣的笑了。
　　“我现在对你追求的东西有点兴趣了……”
　　看着陆仁甲的笑容，格尼维亚毛骨悚然的抖了抖。
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　第二天……
　　陆仁甲来到了一栋豪华的住宅面前。
　　有着广阔的庭院，极为高大的房屋，像极了古城堡的豪华宅邸。
　　这里，是英国伦敦内屈指可数的高级住宅街。
　　“嗯……还真大呢。”
　　陆仁甲摸着下巴，看着面前的宅邸喃喃自语。
　　贤人议会的起源，硬要说的话应该是好事者的圈子。
　　魔术师、阴秘学者、妖精博士之类，与魔术关系颇深的人。又或者，与专家有一线之隔的一般的学者，市井的研究者、神父、牧师、僧侣、神官、艺术家、资产家、贵族、王族、皇族之类的――志向与探求心，以及拥有财富的有志者聚集，交换情报而建立的圈子。
　　这个议会渐渐储存了睿智，影响力也在逐渐增加，然后，在伦敦的格林尼治建立了大本营。慢慢变成了现如今，影响力极广的贤人议会。
　　而一提到这个组织，人们首先想到的，毫无疑问的是高德丁公爵的千金――爱丽丝・路易斯・欧芙・纳法尔，通称爱丽丝公主。
　　格林尼治贤人议会的原议长，现特别顾问。被人称为『白之巫女姬』。
　　号称整个欧洲最高贵、最典雅也是最富修养和睿智的淑女。
　　这位鼎鼎大名的女性，便住在陆仁甲面前的宅邸内。
　　当然，陆仁甲不是来泡妞的，他是有很严肃的问题要问。
　　嗯，很严肃很严肃。
　　所以说这趟旅程也必定是很严肃的。
　　作者留言：
PS：明天我要回到我的故乡，生我养我的地方，请假一天。


113章 陆仁甲与严肃的旅程
　　陆仁甲来到宅邸宽大的大门前。
　　举起手来正要敲门。
　　“等等，直接潜入比较好玩吧。”
　　这么想着，他放下了手。
　　然后绕到宅邸后面，轻轻一跃，跳到一扇开启的窗户的木框上，轻松的潜入了进去。
　　当然，作为贤人议会的前议长，高德丁公爵家的千金享受退休生活的地方，这个地方周围自然是布满了重重的探查结界。
　　绝对不会让任何可疑人员潜入！
　　绝对不会！
　　当然因为突破不了陆仁甲的表皮所以没发挥什么卵用。
　　再说了，陆仁甲算可疑人员吗！？嗯！？
　　你们摸着自己的良心用手指夹着自己的乳头再说一遍！
　　……
　　…………
　　嗯，很好……喂警察叔叔，这里有人公然做出猥琐的动作啊！
　　“嗯……还挺大的啊。”
　　陆仁甲哼着小曲，悠闲的走在走廊上。
　　地面上是厚实的羊绒地毯，两侧摆放着鲜花，精美的铜像或者历史悠久的瓶子。
　　“嗯嗯……都是难得一见的上品呢。”
　　陆仁甲弯腰观察着一只陶瓷花瓶。
　　“果然不愧是真正的大家族，品味就是不错……啊呀，这个是假货呢，混进去了呢。”
　　陆仁甲笑了笑。
　　“也难怪……这个赝品做的实在逼真，就算专家也没那么简单就能鉴别出来呢。”
　　他直起身子，环视了一下四周。
　　“那么，大小姐在哪呢……啊，这边这边。”
　　他毫不犹豫的像一个方向跑去。
　　在宽敞的宅邸内七拐八拐，陆仁甲来到了一扇大门面前。
　　厚实的木门透露着古朴，银制的把手光亮如新。
　　“嗯，就是这了，准没错。”
　　陆仁甲十分确定的点了点头。
　　这里可就不只探查魔术了，一个又一个强力的防御魔术，反击魔术重重叠叠加持在房间周围。
　　于是乎陆仁甲伸出了手。
　　对准大门，然后那么一握。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　咒力在波动。
　　一层层精密强大的魔术直接被握碎。
　　“嗯，搞定。”
　　他毫不犹豫的推开大门。
　　咔兹――
　　伴随着木门转动的声音，宽敞明亮的房间映入眼帘。
　　屋内没有太过华丽的装饰，但却能感觉到时间才能积淀出的底涵。
　　而最引人注目的，便是一张极其豪华宽大的大床。
　　轻纱构成的顶棚，薄薄的，不着力的垂下，在窗口的微风的吹拂下来回飘荡着。
　　床上，穿着柔软睡衣的美丽少女眼睛紧闭，手则握在一起，搁在胸前，躺在了中央。
　　一头亮丽的白金色长发柔顺的泼洒在枕头和床上，与精致的五官，雪白的肌肤交相辉映，更显动人。
　　犹如童话中的睡美人一般，太过梦幻的美。
　　与传闻中的高贵典雅不同，躺在床上的公主，显得格外的柔弱。
　　绝美俏脸泛着一丝苍白，呼吸平稳，但是却也微弱，我见犹怜。
　　仿佛易碎的工艺品，让人连触碰的勇气都没有。
　　噗通――
　　陆仁甲一屁股坐到床上让整张床都震了震。
　　“嗯……这床相当舒服嘛。”
　　这家伙还不安分的扭了扭屁股。
　　“然后……这家伙就是爱丽丝公主了吧。”
　　陆仁甲拿出一张照片，然后伸出另一只手捏了捏对方的脸，左看看，右看看。
　　末了还拍了两下。
　　一副鉴定猪肉的样子。
　　“嗯，没错，就是她。”
　　陆仁甲严肃的点了点头。
　　然后她盯着爱丽丝的身躯，十分严肃的喃喃自语道。
　　“嗯……毫无抵抗的美少女果然能激起不一样的感觉啊，难怪有些家伙会喜欢sleep本……”
　　“突然潜入少女的闺房，还称别人沉睡之时动手动脚的，真是太不绅士了。”
　　在陆仁甲面前，一阵光芒涌动，汇聚成了一个人影。
　　和躺在床上的爱丽丝一模一样。
　　不同的是，这道身影没有病弱的气息，充满了符合公主称号的优雅高贵。
　　穿着高级的白色外套，外套的下面是针织的连衣裙与内搭裤，脚下穿着黑色的长靴。
　　一举一动都有种优雅的感觉在里面，而且十分自然，毫不做作。
　　“哦呼……这是……分身，不，精神体一类的？”
　　陆仁甲挑了挑眉毛。
　　“不愧是王，一眼就看出来了吗。”
　　爱丽丝无奈的苦笑了一下，看向了床上的本体。
　　“在魔术的世界称之为等离子体，操纵精神感应力制造出来的灵魂分身。如您所见，我的身体十分虚弱，对外招待客人，商谈事情什么的，都是用这种方法。”
　　“嗯……那么你就是爱丽丝?路西法?泡芙?罗纳尔多吗？”
　　“…………”
　　“咦，不对，是爱丽丝?路易克……斯基？不对……啊，对了，是巴勃罗?迭戈?何塞?弗朗西斯科?德?保拉?胡安?尼波穆切诺?玛丽亚?德?洛斯雷梅迪奥斯?西普里亚诺?德拉圣蒂西马?特林尼达德?鲁伊斯?爱丽丝！”
　　陆仁甲严肃的伸出一根手指，指着爱丽丝自信的说道。
　　“…………我是爱丽丝?路易斯?欧芙?纳法尔。王直接叫我爱丽丝就行了。”
　　爱丽丝鞠躬行礼道。
　　“啊哈哈哈是嘛，真是个好名字啊哈哈哈。”
　　陆仁甲一副你懂得的表情。
　　"话说我能叫你全名吗？感觉很方便水字数啊。"
　　他这么对爱丽丝说道。
　　嗯，只有为作者着想的角色才能更好的生存下去。
　　“…………”
　　爱丽丝觉得这家伙不会是在逗她吧。
　　“这次的王，是我不擅长的类型啊……”
　　她在心里嘀咕。
　　“那么……尊敬的王，您这次来有什么事呢？”
　　爱丽丝不失礼数的轻声问道。
　　“很简单，我想问你几个问题。”
　　陆仁甲轻松的说道。
　　“哦～就这么闯进少女的房间，然后若无其事的提出要求了呢。”
　　爱丽丝鼓起脸颊道。
　　“嗯……怎么说呢……”
　　陆仁甲伸出手对准了床上的爱丽丝的本体。
　　“你现在有两个选择，一，你动动脑子，二，我帮你动动奶子。”
　　“…………”
　　嗯……这章多次出现了严肃这个词，可见我没有骗你们，这趟旅程必然是十分严肃的。
　　作者留言：
PS1：肥家啦～肥家啦～
PS2：经过这次旅游我明白三件事。
1：人作死就会死。
2：随着成长你会发现过去的烦恼都挺好玩的。
3：萝莉最棒了。


114章 陆仁甲探寻情报中
　　“原来如此，神祖的事吗……”
　　爱丽丝若有所思的喃喃自语。
　　“是的说。”
　　陆仁甲点了点头。
　　“我给同样身为魔女的莉莉打过电话，按她所说，神祖，是魔女的先祖祭奠的大地女神的转世，就算现在失去了神之身，也依然是魔女之王，最上位的魔女。虽然作为意大利的天才少女，莉莉在魔女的方面也极有天赋，但终究还是略逊一筹，涉及不到那个层次的秘密。”
　　陆仁甲打了个响指。
　　“反过来说，只要去问问更优秀的魔女不就行了嘛。”
　　“所以就来找我了吗……”
　　爱丽丝苦笑道。
　　“嗯，莉莉先向我提起了你，然后艾丽卡说他的叔父，也就是保罗?布朗特里和你的关系不错，可以帮我联系。”
　　“我打电话给保罗，他很爽快的就告诉了我这里的地址，还是你们曾经是战友，对方即可靠又可信，让我放心大胆滴。”
　　保罗！你算计我！
　　爱丽丝脸上带着优雅的笑容，内心不断的波动着。
　　过去，爱丽丝与保罗携手。共同对抗黑王子亚雷克的事迹确实相当的有名，也因此让保罗得到了『深红恶魔』的称号。
　　当然不是真正意义上的力量对抗，而是在一定程度上留下辉煌战绩。
　　人类是没有办法反抗弑神者的，谁都清楚的知道这一点，所以保罗和爱丽丝的作为才会被人们称道和歌颂。
　　当然大部分原因是对方是个成为弑神者后年轻时期没有享受到的中二的欲望彻底爆发坚信着我和你们不同我比你们都诺谋鹋ぜ一铩
　　“嗯……也就是说，那位神祖已经找到您了。”
　　平复了一下心情，爱丽丝严肃的问道。
　　“嗯，没错。”
　　陆仁甲点头道。
　　“那么她和您说了什么？”
　　爱丽丝双目微瞪，紧盯着陆仁甲，不错过任何重要的情报！
　　“嗯……我想想……她说‘咿呀～～～讨厌啦～～～陆大人这个H’”
　　陆仁甲想了想，肯定的告诉了爱丽丝。
　　“………………什瞄？”
　　爱丽丝感觉自己的智商好像降低了一点。
　　“那个……你们见了几次面？”
　　“一次。”
　　“嗯……你们干了什么？”
　　“游山玩水，愉快的玩耍，然后请她去我家吃了顿饭，喝了杯茶。”
　　陆仁甲笑着说道。
　　“…………”
　　爱丽丝感觉自己的太阳穴都开始疼了。
　　“这么长时间……您肯定套出了不少情报吧？”
　　“嗯，三围是82-54-84，喜欢的颜色是金色和白色，喜欢的花是百合花，讨厌辣的东西，喜欢比较强势的男性，是处女，意外的对做菜感兴趣，在小时候很活泼，此外……”
　　陆仁甲噼里啪啦的倒出一堆个人资料。
　　爱丽丝一边目瞪口呆，一边将这些资料记下来。
　　说不定就会有用到的地方呢。
　　“那个，您和她聊……嗯……他说了什么关于魔术，神，之类的话题吗？”
　　待陆仁甲说完，爱丽丝这么问道。
　　“这么说来……啊，对了。刚见面的时候，她说拿波里会有不从之神显现，希望我赶过去呢。”
　　yes！终于扯到正点上了！
　　爱丽丝激动的握紧拳头。
　　爱丽丝智力-2
　　“嗯……我想想……不从之神……拿波里……”
　　爱丽丝轻点下巴，陷入了沉思。
　　陆仁甲没有打扰她，用手戳着床上本体的脸。
　　“嗯……虽然并不能推测出她的阴毛，但是有个情报或许对王有帮助。”
　　“哦？啥玩意？说来听听。”
　　陆仁甲饶有兴趣的挑了挑眉毛。
　　“格尼维亚一直在寻找着名为最后之王的神祗。”
　　爱丽丝与陆仁甲对视着说道。
　　“她似乎对那存在异常的执着，她不管什么举动，都是以寻找到那位最后之王为目标而努力的，我相信这次也不例外……”
　　“嗯……原来如此，那当时我闻到的气味就可以解释得通了……”
　　陆仁甲轻声低语。
　　“嗯？您说什么？”
　　“没什么，你继续。”
　　“嗯，我们对最后之王的了解也不多，毕竟连神祖都没找到它呢，我们只知道，那位最后之王是世间最后显现的王。还是钢的神明。”
　　“钢？”
　　陆仁甲脑袋中有关钢的神明的资料浮现了出来。
　　虽然陆仁甲文化水平不高，但神灵的知识在技术学校的那本《野外常见的100种基础怪物》中，还是很全面的。
　　这里的钢即有钢铁这样的意思，也有武器这样的意思，意指神话中那些手持钢铁制作的武器，拥有着别人无法匹敌的技艺，曾经弑杀过龙与蛇的英雄。
　　例如，传说中将蛇之女妖美杜莎的头给斩下，将其献给智慧女神雅典娜的屠龙英雄――――珀尔修斯。
　　例如，日本神话中斩杀八岐大蛇，从八岐大蛇的体内得到草S剑的征服神――――须佐之男。
　　再例如，多尼所弑杀过的神明之一，被多尼给篡夺了钢之加护的不死身的权能，曾经沐浴过龙血的英雄――――西格弗里德。
　　这些手握有钢铁制作而成的武器，并在神话中屠杀过龙与蛇，或者是与龙跟蛇有着非比寻常的关系的英雄，就是所谓的钢。
　　“据我们所知，格尼维亚大人在还是女神的时候与，就与那位最后之王有着非比寻常的关系，也一直在想方设法的唤醒那位最后之王。所以这次叫您前往拿波里，很可能就于此有关。”
　　爱丽丝对陆仁甲说道。
　　“嗯……有意思，有意思。”
　　陆仁甲满意的笑了。
　　“不枉我千里迢迢花了10分钟赶来这里，打听到了有用的情报了啊。”
　　“您能满意就最好不过了，还有能别玩我的脸了吗？”
　　“哦。”
　　“下面更不行……再下面也不行！”
　　“哦。”
　　陆仁甲收回了手。
　　“接下来，只要看看拿波里显现的不从之神是什么类型的，就可以推测出对方的目的了。”
　　爱丽丝自信的陆仁甲说道。
　　“嗯……原来如此，真不愧是被欧洲的人们称为公主的你啊。”
　　“您过赞了。”
　　爱丽丝优雅的笑着，鞠躬行礼。
　　“尊敬的王，其实我有一个疑问。”
　　“哦？什么疑问？说来听听。”
　　作者留言：
PS：正常的推书《妖怪笔记》
我即使是死了，被钉在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出：“神TM百合！”
“好的，没问题！”
天蓝被面板君禁言10分钟！
―――――――――――――――――
目前经历世界：《进击的巨人》结束――《斩.赤红之瞳》（娘化）进行中――？？？
ps：想看娘化的可以从第二卷开始看……


115章 陆仁甲完美的隐藏
　　“您为什么要放走格尼维亚呢？如果把她囚禁，甚至当场击杀的话，就不必担心她的阴谋了不是吗？”
　　爱丽丝抬起头，用她漂亮的大眼睛与陆仁甲对视着。
　　“哦？”
　　陆仁甲看着她，嘴角勾起一抹弧度。
　　“那家伙作为大地女神的转生，可是有不少底牌的，就算是弑神者想留下她也没那么简单。”
　　“但那是对其他王来说。”
　　爱丽丝的眼睛散发着神采。
　　“如果是您，不管何时何地，定能将对方轻松的斩杀。”
　　爱丽丝肯定的说道。
　　“哦？为什么这么认为呢？”
　　陆仁甲笑意更甚。
　　“哼哼……”
　　爱丽丝仰起头
　　“女人的直觉！”
　　“…………呵呵。”
　　陆仁甲失笑着摇了摇头，随即说道。
　　“是听说过你有极高等级的灵视，甚至做出过精准的预言，看来确实有几分本事。”
　　“哼哼哼。”
　　爱丽丝骄傲的昂首挺胸。
　　“好吧，你猜对了，我确实可以轻松的泯灭那什么神祖。”
　　“那么为何……”
　　“因为我闻到了味道啊。”
　　陆仁甲手一摊，笑着说道。
　　“？？？”
　　爱丽丝露出了黑人问号脸。
　　“我闻到了她体内某种东西散发的味道，虽然很淡，但我现在肯定就是最后之王的味道。”
　　陆仁甲定定的看着爱丽丝说道。
　　“如果我判断的没错，那味道的主人，估计比现在的弑神者都要强。”
　　“你说什么……”
　　爱丽丝惊讶的瞪大了眼睛。
　　“所以我也就有了点兴趣，便放她走了，看看她能不能把什么最后之王搞出来。”
　　陆仁甲这么说道。
　　“…………结果就是因为无聊吗……”
　　爱丽丝苦笑了一下。
　　“只是对其感兴趣罢了。而且开个高难度任务空间也会高兴的。”
　　陆仁甲耸耸肩说道。
　　总之陆仁甲现在的心态就是『来来来小妞给老子变个戏法看看。』这样的。
　　嗯…………不对，这太土了。
　　嗯…………
　　用尽死力！
　　竭尽智谋！
　　耗尽蛮勇！
　　――试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧！
　　………………嗯，没错，大概就是这种感觉(??????)??。
　　“虽然上面旁白有点boss的感觉，但我可不是会放主角离开等他升完级买完外挂再来刷我的白痴反派。”
　　“嗯……so？”
　　“我喂她吃了一种药，只要一个月不接触我的【哔――】液，就会欲火焚身，奇痒难耐。”
　　“…………”
　　爱丽丝露出了惊恐无比的眼神。
　　“上面当然都是开玩笑的。”
　　“…………”
　　爱丽丝露出了累感不爱的表情。
　　“不过我还是让她吃了含笑半步癫，每个月都得吃一次解药的说。”
　　陆仁甲说道。
　　“嗯……那应该就不用担心了。”
　　爱丽丝歪了歪头说道。
　　“嘛，总之，对于这次谈话我很满意。”
　　陆仁甲看着爱丽丝笑着说道。
　　“您能满意就再好不过了。”
　　爱丽丝带着优雅的姿态的鞠躬行礼。
　　“嗯，必须好好答谢你呢。”
　　陆仁甲摸着下巴喃喃自语。
　　“岂敢对尊敬的王要求奖赏。”
　　“嘛……别在意，我想想……嗯……”
　　陆仁甲看到了躺在床上的爱丽丝的本体。
　　“啊，对了，我来帮你治好你的身体吧。”
　　“咦？可以吗！？”
　　爱丽丝有些激动的抬起头来。
　　她从小体弱多病，但偏偏却是个闲不下来的人，对她来说，拥有一幅健康的身体也是人生愿望之一吧。
　　“嗯，尽管放心吧。”
　　陆仁甲拍了拍胸膛一副包在我身上的表情。
　　然后他挪动了一下身子，伸出手抱起床上爱丽丝的身体，低下头，轻轻的吻上了爱丽丝的嘴唇。
　　“…………诶？”
　　爱丽丝揉了揉眼睛，仔细看了看。
　　陆仁甲正肆无忌惮的品尝着她本体柔软的嘴唇和香舌。
　　爱丽丝的脑袋当机了一会……
　　…………
　　然后重启成功。
　　“咦咦咦咦咦咦咿呀咿呀呀呀呀呀呀呀――――――！！！”
　　在尖叫声中，陆仁甲将上一个世界存储的能量引导了出来。
　　那是，从十香那里获得的，独属于『精灵』的力量。
　　哗…………
　　紫色的光芒开始泼洒，化为一缕一缕美丽的光痕，汇聚在爱丽丝身上。
　　在光芒渲染中，灵装的虚影浮现，包裹着纤细的身躯，高贵而华美，朦胧梦幻。
　　有趣的是，十香的代号，便是公主，而世人对爱丽丝的尊称，也是公主。
　　伏笔！又见伏笔！
　　你以为陆仁甲把能量吞进肚子里只是因为嘴馋吗！
　　所以我都说这是一本严肃正经符合逻辑源于生活而又高于生活的书，伏笔那是埋得好好的。
　　………
　　…………
　　半响，两唇分开，光芒散去。
　　精神体不知何时已经消失，身穿睡袍的爱丽丝的身躯依然躺在陆仁甲怀中，可以清楚的感受到那份丰满和火热。
　　“嗯……”
　　伴随着一声呻吟，爱丽丝缓缓睁开了双眼，眼中是一片动人的水雾。
　　灵力在改造着她的身体，让她有种泡在温泉般的快感，感觉浑身都温温的，软绵绵的不想动，就像是酣畅淋漓的运动了一场后舒服的休息的感觉。
　　是的，类似于高潮后。
　　“实在是……非常感谢…………”
　　爱丽丝朦胧的轻声说道，事实上她现在感觉脑海一片茫然。
　　“嘛，别客气。”
　　陆仁甲耸了耸肩说道。
　　“反正说到底……咦，不好。”
　　陆仁甲好像发现了什么。
　　然后他果断的掀起被子，躲进了少女香喷喷的被窝中。
　　“咦？”
　　爱丽丝楞了一下。
　　然后，房门传来了杂乱的脚步声。
　　咚！门被粗暴的打开了。
　　“爱丽丝大人！您出了什么事！”
　　一群女仆拿着长剑法杖巨斧冲了进来，焦急的问道。
　　看来是刚才爱丽丝的尖叫把她们引过来了。
　　“嗯……什么都没有……”
　　爱丽丝脸色微红的躺在床上，带着优雅微笑看着她们说道。
　　“………………”
　　女仆们看着床上一个极其不自然的大包，陷入了沉默当中。
　　“嗯…………我最近胖了一点。”
　　爱丽丝笑容不变的说道。
　　“………………”


116章 陆仁甲与被子
　　女仆们看着床上被子里的大包，你看看我我看看你，不知用什么表情好。
　　其中一个女仆犹豫了一下，小心翼翼的拿起长剑。
　　捅了一下。
　　动了！被子的大包动了一下！
　　“噫！”
　　女仆吓得一个后跳。
　　又是沉默了五秒后……
　　被子突然就跳到了地上，在床上留下了穿着睡袍的爱丽丝。
　　“咦？”
　　爱丽丝迷糊的眨了眨眼睛。
　　然后地上的被子鼓着大包，以匪夷所思的速度在地面滑行着。
　　刷――――
　　快速的拐了几个弯绕过女仆们，冲出了大门。
　　“咦咦咦咦！？”
　　“不好！”
　　“快！快抓住它！”
　　女仆们一阵手忙脚乱，扛着刀枪棍棒急忙追了出去。
　　只留下迷茫的爱丽丝。
　　-----------------------------------------------
　　走廊上，正上演着惊险的一幕……
　　一群年轻漂亮的女仆，手持各种武器法杖，追赶着前方在地面滑行的被子。
　　“哦哦哦，接招吧，被子疾走！”
　　被子的速度加快了！
　　“快！用远程咒法！”
　　似乎是女仆首领的少女喊道。
　　“Ahooo，HASS，HUNM，尊敬的火焰之主，我请求您的赐福，红红火火恍恍惚惚……”
　　手持法杖的女仆们开始吟唱，咒力开始汇聚，形成咒法。
　　“去！”
　　一道道咒法带着狂暴的能量冲出，向着陆仁甲涌去。
　　“哈哈哈，太嫩了！”
　　只见被子突然弹到了墙壁上，速度不减的冲刺着，闪过了所有攻击。
　　“还能这样！？”
　　女仆们惊呆了。
　　“哈哈哈，你们还太年轻了。”
　　被子再次弹跳起来，跳到了天花板上，违反万有引力的稳稳的在上面滑行着。
　　“what the fuck!!”
　　平常优雅充满礼仪与知性的女仆们，终于忍不住口吐一些不好的词汇。
　　快住手！我可爱的软绵绵的被子才不是这样的！
　　---------------------------------------------------------------
　　“结果就这样走了啊……”
　　爱丽丝躺在床上呆呆的看着天花板。
　　“真是太过分了，突然闯进别人房间里，对别人动手动脚，占了大便宜之后招呼也不打就跑了，哼！哼！”
　　爱丽丝气鼓鼓的。
　　“像这种家伙就应该……呀！”
　　让爱丽丝发出尖叫的原因是突然又一坨被子从天而降，落到她的床上。
　　天降被子！
　　“哟～5分钟不见了啊。”
　　陆仁甲从被子中钻出来笑着说道。
　　“你你你……诶？我的女仆呢？”
　　“他们正在四处找我呢，哼哼，那些丫头，和D夜比起来还是差了不少啊。”
　　陆仁甲不屑的撇了撇嘴。
　　“哦，那就好……你……你又跑回来干什么？”
　　爱丽丝问道。
　　“你问干什么……当然是和你道别啊。”
　　陆仁甲歪了歪头。
　　“毕竟你帮了我那么多，总不能不辞而别吧。”
　　“哦，哦。是，是吗。嘿嘿。”
　　爱丽丝的嘴角翘起了。
　　随即，他好像想起什么的又说道
　　“对了，王，你要小心格尼维亚的守护神。”
　　“嗯？那是什么？”
　　“她是最为上位的魔女之王。最为上位的魔女的身边都会有守护神的存在，格尼维亚大人的身边便有一位神明在庇护着她。”
　　爱丽丝严肃的盯着陆仁甲说道。
　　“哦，那个啊，我知道。”
　　“…………诶？”
　　“嗯，那个守护神的气息很容易感知道呢。”
　　陆仁甲理所当然的点了点头。
　　“嗯……好吧，还有神祖特有的『龙蛇封印』，解开后可以暂时回归到神之躯，请务必小心。”
　　“嗯，我知道了，谢谢你的关心，爱丽丝。”
　　“才不是关心你呢……”
　　爱丽丝有点别扭的低下头，然后又抬头说道。
　　“哦，对了对了！还有亚雷克！”
　　“嗯？那是什么？可以吃吗？”
　　“不是吃的啦，黑王子雷亚克，全名亚历山大?加斯科因，与您一样是弑杀天上神灵的王者。”
　　“合着是个人啊。”
　　陆仁甲没兴趣的转过脑袋。
　　“黑王子亚雷克与格尼维亚颇有些渊源，关系不浅，对格尼维亚大人一直在寻找的最后之王，也有着很大的兴趣。如果他知道格尼维亚现在的举动，一定会过去横插一脚的。”
　　爱丽丝说道。
　　“重要的是，与沃邦侯爵，罗濠教主和萨尔巴特雷卿不同，亚雷克不是一个堂堂正正的战士，倒不如说是一个谋士。”
　　“嗯哼？”
　　陆仁甲脑中浮现的是诸葛亮。
　　黑王子亚雷克与其余的弑神者不同。是一个充满知性，擅长智谋，不喜正面肛，习惯于设计反击敌人的谋略类型的弑神者。
　　爱丽丝与保罗联手以后为什么能够对抗亚雷克，也正是因为这样。
　　爱丽丝与黑王子展开的对决与其说是对抗，还不如说是谋略上的交锋。
　　再加上保罗的武力支持，才留下了对抗弑神者的传说。
　　“所以，王，请一定要小心，那家伙在很多事情上都是不择手段的。”
　　爱丽丝提醒道。
　　“嗯……怎么说呢，所谓谋略，是建立在很多东西上的。”
　　陆仁甲咧嘴一笑。
　　“而这其中可不包括我。”
　　“…………真不愧是您啊。”
　　爱丽丝摇头苦笑。
　　然后又有点调皮的吐了吐舌头。
　　“等我的身体适应了王给予的力量，就让爱丽丝也去掺和吧。”
　　“哦？不多休养休养吗？”
　　“哼哼哼，我可是憋了好久了，这次一定要玩过痛快！”
　　“嘛，年轻人有活力是好事。”
　　陆仁甲耸了耸肩。
　　"那么，要再来一次吗？"
　　他盯着爱丽丝说道。
　　"诶？"
　　爱丽丝脑海里瞬间闪过一些羞耻的画面。
　　"诶诶诶你……你……泥在说什么啊！？"
　　咬到舌头的爱丽丝。
　　"嗯，这对恢复身体有帮助哦。"
　　陆仁甲这么说道。
　　"诶？诶？那……那就没办法了……"
　　爱丽丝轻轻的闭上眼睛，羞红着脸，等待着吻的降临。
　　"嗯……这家伙意外的好骗啊。"
　　正当陆仁甲想告诉她【我逗你玩呢】的时候。
　　"抱歉爱丽丝大人，还是没有找到……被子……"
　　一群女仆鱼贯而入。
　　然后她们就看到了满脸通红等着被宠幸的爱丽丝公主和她面前的陆仁甲。
　　几天后，第七位王是个无耻色狼的消息在魔术界流传开来…………
　　作者留言：
PS1：结果没收作业啊。。。。
PS2：结果去学校尽干重体力活啊。。。


117章 陆仁甲教你掌法
　　日本，草S家――
　　“啊……假期也快结束了呢。”
　　护堂看着墙上的日历喃喃自语。
　　“这么说来表哥也快回来了吧。”
　　护堂走到窗户旁，望向对面的一栋房子。
　　那栋比护堂家略大一点的平凡的房子，便是造成魔术界多次动荡的，第七位弑神者的居所。
　　虽然众多魔术结社也表明想要多大多豪华的宅邸都没问题，不过陆仁甲认为房子大了除了走路累点也没什么好处，所以还是住在了这里。
　　咳咳，不过他还是毫不客气的收下了大量的资金，或者说保护费……
　　“那两位没对表哥家干什么事吧。”
　　前几天，在护堂的引领下，艾丽卡和莉莉娅娜找到了陆仁甲家，并且毫不客气的住了进去。
　　当然门锁是砸碎的。
　　“她们可千万别做出什么事啊……要不然……三人一起死啊……”
　　想到可能发生的凄凉下场和想象不到的更凄凉的下场，护堂不由得咽了口口水，滴下一滴冷汗。
　　“…………我还是去喝杯果汁吧。”
　　打开冰箱，倒出一杯果汁，一口气饮下半杯。
　　“呼……真凉爽。”
　　冰镇的果汁让护堂满足的吐了口气。
　　叮咚――
　　门铃响起。
　　“咦，谁啊？静花吗？这么快就放学了？”
　　护堂端着杯子走向房门。
　　“喂？请问是……”
　　“你好，我是陆鹰化，是教主大人的弟子，圣祖大人――也就是陆仁甲大人，是我的师公。”
　　门外传来一道年轻但是中气十足的声音。
　　“哦，听表哥说过。”
　　护堂打开房门，犹如眼帘的是一个十二三岁的黑发少年，看上去有着不符合年龄的沉稳。
　　“突然登门拜访真是失礼，草S先生。”
　　陆鹰化面带笑容，礼貌的说道。
　　“不，没事啦，进来吧。”
　　护堂摇了摇头，转身迈步想要引对方进入屋内。
　　“哼。”
　　陆鹰化脸上的笑容变得略微狰狞，手成掌状，毫不犹豫的一掌拍出。
　　呼―――！
　　掌未至，却已经带起猛烈的呼啸声。
　　作为弑神者的弟子，陆鹰化是绝不逊色甚至超越艾丽卡和莉莉娅娜的天赋异禀之人，战斗力更是惊人的高，被人称赞为轻功卓越，掌力绝大。
　　“嗯？”
　　在对方发动攻击是瞬间，护堂没有丝毫犹豫的转身，将手中杯子内的果汁撒出。
　　“什么？”
　　酸甜可口的果汁向陆鹰化的脸上撒来，护堂毫不拖泥带水的动作和巧妙的应对方式，让陆鹰化脸上浮现一丝惊讶。
　　陆鹰化反应快速的头一偏，闪过泼来的果汁，但手中的攻击却也受到影响。
　　护堂一个闪身躲过攻击，然后快速的拉开了几米的距离。
　　“喂喂喂，这是表哥那的打招呼的方式吗？”
　　护堂盯着陆鹰化说道，面色凝重。
　　与护堂相对，陆鹰化脸上挂起来了愉快的笑容。
　　“嗯……要问理由的话，很简单……”
　　两手成掌，笔出架势，整个身体犹如绷紧的弓弦一般蓄势待发。
　　“只不过是……想看看圣祖身边的人到底有几分本事！”
　　体内的气从丹田喷涌而出，在经脉中涌动。
　　“来吧！”
　　身体犹如厉箭般冲出，化为一道黑影。
　　带起的狂风，将屋内各种小型的杂物吹起。
　　一瞬间，陆鹰化便冲到护堂面前，直直的劈出一掌。
　　猛烈的掌风掀起了护堂的衣摆和头发。
　　“啧！妈的什么鬼！”
　　护堂双掌伸出，在前方划出一道玄妙的轨迹。
　　迎上对方刚猛的掌劲，然后一荡。
　　陆鹰化的掌击不由得一偏，掌力轰在了护堂旁边的地面上。
　　轰――！！
　　碎块激起，大量的裂纹蔓延。
　　“哈哈哈，四两拨千斤之法，你居然精通此道吗。”
　　陆鹰化大笑一声，双掌接连劈出。
　　“该死的。”
　　护堂一咬牙，对着重重掌影，不退反进，迎了上去。
　　荡开！截击！正面对碰！
　　纾纾纾纾纾
　　高速的攻击只能看到一团乱影，一道道不花不假的碰撞声不断响起，激起的气劲将屋内的一切绞得乱七八糟。
　　两道身影站在原地，不断攻击迎击，没有后退一步。
　　纭―！！
　　又是一次猛烈的对碰，气浪扩散，两道人影同时退后，分了开来。
　　“呼……真是太意外了，没想到能在这里酣畅淋漓的战斗一次。”
　　陆鹰化脸上带着满足的笑容，目光灼热的看着护堂。
　　“我可一点都不开心啊混蛋！”
　　护堂咧了咧嘴，甩了甩有些发麻的双手。
　　他看了看四周的一片狼藉，不由得心想。
　　“啊啊啊，完蛋了，会被静花骂死的。”
　　想到这，他的面色就阴沉沉的。
　　而他前面，陆鹰化的好心情依旧。
　　他喊道。
　　“不错，很不错！既然如此，就让你看看吧，我师父武学的精粹，专研百年的武术的结晶。”
　　气更加的澎湃，在体内循环不休的涌动着。
　　“其名为……飞凤十二神掌！”
　　护堂瞳孔一缩，本能的交叉双臂护住胸前。
　　纭―――！！
　　一只比钢铁还坚硬的手掌，带着开碑裂石的劲力，不偏不离的印在其上。
　　“好快！”
　　感受着手臂上的强大力道，护堂暗惊。
　　“凤雏登门……然后……凤爪掏心！”
　　又是一记又快又沉的攻击。
　　护堂只能硬着头皮顶上去。
　　飞凤坠落！丹凤朝阳！金凤亮翅！群凤连环！
　　纭―！纭―！纭―！纭―！
　　一招招精妙的掌法被陆鹰化施展开来。
　　几招下来，护堂便已经支撑不住。
　　“该死的，和之前完全不是一个级别的。”
　　护堂的防御圈开始出现破绽。
　　然后，破绽，被战斗天赋惊人的陆鹰化把握到了。
　　“就现在！雄凤千斤！”
　　一击掌击绕过护堂的阻挡，击打在护堂胸膛之上。
　　纭―！！
　　“噗――”
　　这一击好似有千斤之力，护堂喷出一口血箭，身体直接倒飞出去。
　　咚！的砸到了墙上。
　　“妈的稳住啊！”
　　无力的双腿站在了地上，身体传来剧烈的疼痛，但还没到倒下的时候！
　　“呼哈……呼哈……”
　　大口大口的喘着气，每次呼吸都好像吸入火一般剧痛。
　　护堂抬起头，嘴角鲜血滴落，胸口被血迹染红。双目充满血丝，却犹如利剑一般锁定着对方的身形。
　　“意志可嘉……但，到此为止了！”
　　陆鹰化笑容收敛，但眼中炽热更甚。
　　“凤凰双飞！”
　　漫天掌影涌现，铺天盖地的向着护堂涌去。
　　恍惚间，好似有绝美的凤凰在护堂眼前浮现，啼鸣着，翱翔着，向护堂袭来。
　　护堂，望着袭来的攻击，艰难的吐出了几个字。
　　“降龙……十八掌……”
　　吼――――！！！
　　惊天的龙吼，盖过了凤啼……
　　作者留言：
PS：交易《起源树下的猎人》
嗯，这个确实是交易。


118章 陆仁甲的小弟们的战斗
　　“降龙……十八掌！”
　　伴随着轻声吐出的几个字，狂暴的气势从护堂的身躯中升腾而起。
　　在陆鹰化的攻击来到他面前的一瞬间，护堂重重的击出了一掌。
　　“吼――――！！！”
　　好似龙吼炸响。
　　带着无匹威势的一掌，摧枯拉朽般直接冲破了陆鹰化的掌影，然后余势不减的向其身体击去。
　　“什么！”
　　瞬间的爆发超出了陆鹰化的预料，攻击刚被击溃的他没有防御的时间。
　　他只得将体内残存的气聚集起来，抵挡接下来的猛击。
　　纭―――！！！
　　这一掌直接击在了陆鹰化的胸膛，一阵气浪从交击之处扩散，袭击了整栋屋子，窗户玻璃一瞬间全部破裂开来。
　　“噗啊――！”
　　大口的鲜血不要钱的喷出，这一击的威力远超陆鹰化的想象。
　　身体倒飞出去，泼洒的鲜血在半空划出一道血痕。
　　咚――！！
　　砖块水泥破碎，陆鹰化的身体冲破了厚实的墙壁，重重的落到大街的地面上。
　　“咳！”
　　落地的冲击让陆鹰化咳出一口血，身体再次弹起，在粗糙的地面上翻滚几次，才最终停下。
　　“咳咳！该死的……居然……站不起来……”
　　陆鹰化的身体颤抖着，想再次聚集力量，但却连移动手臂的力量都没有。
　　刚猛霸道的掌力让他的内脏和气的循环都受到了极大的影响。
　　一滴一滴的鲜血流出，在他身下形成一个缓缓扩大的血泊，更加剥夺着他的体力。
　　“呼哈……呼哈……”
　　喘息声的主人是护堂。
　　伴随着艰难的呼吸，护堂可以说是一瘸一拐的从墙壁的破洞走了出来。
　　“降龙十八掌是表哥在意大利教我的……可惜我一直掌握不好，这只手臂就是我还无法熟练使用的证明。”
　　击出那一击的右手，此时无力的垂下，手臂的衣袖早已破裂，可以看到密密麻麻的伤痕遍布了整条手臂，鲜血仿佛小溪般屡屡流出，在指尖汇聚然后一滴一滴的滴落。
　　“正是因为我无法熟练的掌控这一招，所以我一直在等，等一个绝对可以命中的时机。”
　　嘴中一边这么说道，护堂一边艰难的迈动步伐，走向倒在地上的陆鹰化。
　　“毕竟，我没有第二次机会。”
　　周围没有普通人的踪迹，护堂估计是使用了魔术『闲人避散』，这可以让无关的人员下意识的避开某个地方，护堂在意大利之旅见过很多次。
　　“然后……我等到了，在你认为必胜的一瞬间，在你认为战斗已经结束的一瞬间。”
　　护堂走到了陆鹰化旁边，陆鹰化听着他的话，挣扎得更激烈了。
　　“你大意了，陆鹰化！”
　　“然后……表哥告诉我，很多反派就是因为喜欢瞎BB才会被人翻盘。”
　　护堂举起了还算完好的左手。
　　“所以我和你扯这么多，就是尝试分散你的注意力，别在我干掉你之前爬起来。”
　　呼――
　　护堂朝着陆鹰化击出一掌。
　　与之前相比不算强力，但现在绝对是致命的一击。
　　然后，在攻击来临前，陆鹰化的眼睛瞪大到极致。
　　“别小看人了啊混蛋！”
　　身体猛的弹起，越过护堂的掌击，一个头锤至下而上的，重重的砸在了护堂的下颚。
　　咚――！！
　　护堂的身体不由自主的后仰，鲜血从口内溅出，几粒碎齿伴随着鲜血飞出。
　　“可恶……居然还有余力吗……”
　　发出反击后，陆鹰化的脚一软，差点再次趴下。
　　但他还是靠着意志力支撑住了摇摇欲坠的身体，站在了地面上。
　　护堂晃了晃发晕的脑袋。
　　“呸！”
　　向一旁吐了口血水。
　　“不错嘛……你没有被我的话影响，一点一点的用气消磨掉了我的掌劲。”
　　下颚的骨裂和缺了几颗的牙齿让护堂的话有点含糊不清，但他还是笑着说道。
　　“不过……你估计也只剩一击的力量了吧。”
　　他看着陆鹰化说道。
　　“你不也是吗？”
　　陆鹰化不甘示弱的回应道。
　　“对着下颚的一击，冲击到了你的大脑，再加上之前的消耗，现在连站着都很难了吧。”
　　听到陆鹰化这么说，护堂脸上笑容愈发狰狞。
　　“那么……只有一个方法了啊……”
　　他舔了舔嘴角的鲜血，用变得沙哑的嗓音，说道。
　　“啊，是啊，没错，现在只能……”
　　陆鹰化缓缓举起了双掌。
　　“一击定胜负！！”×2
　　仿佛之前的伤势都是骗人的一般，恐怖的气势从两人身上爆发，化为一道道旋风扩散而出。
　　还不够……更多！更多的压榨自己的身体！
　　力量，被两人不计后果的汇集着。
　　“大凤无天――！！”
　　飞凤十二神掌的最后一招，一掌击出，已经有几分阴阳柔和，刚柔并济的玄妙。
　　“亢龙有悔――！！”
　　易经：乾卦：象曰：上九：亢龙有悔。这一招乃是整套掌法的根本。
　　两只手掌带着恐怖的威势，向对方击去。
　　还未碰撞，周围的空气便已经被挤压出这片空间，地面被余威冲刷出道道裂痕。
　　"哦啊啊啊啊啊――――！！"
　　"哈――――啊啊啊啊啊――！！"
　　全身全灵！！
　　就在这一击！拼尽一切！！
　　伴随着沸腾的呐喊声，两人最后的攻击，碰撞在了一起。
　　轰――――！！
　　仿佛天雷勾动地火般剧烈，巨大的响声犹如洪钟大吕，四溢的气劲将地面都犁起，周围的一切都被绞碎。
　　暴怒的狂风呼啸着，咆哮着。汽车被掀翻，翻滚着滚出了数十米。种在路边的树被连根拔起，飞出击打在邻居的围墙上。周围无数房屋的窗户一齐破裂，玻璃碎片瞬间就被气流吹向不知何处。
　　……
　　…………
　　待狂风平息，一阵尘土弥漫，笼罩着碰撞的中心处。
　　然后，一阵轻风吹拂，将灰尘吹散，露出了里面的两道人影。
　　一道是护堂，另一道自然是陆鹰化。
　　此时两人两掌相碰，身体耸立着一动不动，好似维持着攻击那一瞬间的状态。
　　他们脚下，一圈圈清晰的裂痕碎痕出现在地面上，扩散向四面八方。
　　"你败了……"


119章 陆仁甲与两女
　　“你败了。”
　　伴随着护堂的低语，陆鹰化的身体无力的倒了下去。
　　“真厉害啊……护堂……”
　　心中的所想早已没有说出的力气，伴随着身体的倒下，带着一丝满足的微笑，陆鹰化的意识沉入黑暗中，陷入昏迷。
　　“呼…………”
　　看着陆鹰化终于倒下，护堂不禁长呼出一口气，紧绷到极点的身体开始放松。
　　“啊……嘶……痛痛痛！”
　　在战斗中被无视了的疲劳和疼痛一起涌了上来，让护堂呲牙裂嘴的坐到了地上。
　　“呼哈……这回估计得躺几天啊。”
　　感受着自己的全身对自己表达的不满，护堂苦笑了一下，结果这个动作又扯到了伤口，让他倒吸一口冷气，嘴角不断抽搐着。
　　然后，他看着地上的陆鹰化，呵呵一笑。
　　“真厉害啊……陆鹰化……”
　　他发出了和对手相同的感叹。
　　--------------------------------------------------------
　　“嗯，结束了呢，两人表现都不错啊，是一场相当棒的战斗呢。”
　　护堂家隔壁的房子内，陆仁甲站在窗前满意的点了点头。
　　然后他伸手拉起了窗帘。
　　刷拉――
　　阳光被遮挡让屋子看起来有点昏暗，陆仁甲笑着转过头。
　　“那么……你们又是怎么回事呢。”
　　他口中的你们，自然是前几天就住进来的艾丽卡和莉莉娅娜。
　　现在，这两位意大利魔术界的天才，被无数少年少女憧憬的集美貌与天赋一身的美少女，正被绳子绑成羞耻的姿势，挂着半空中。
　　“我们是为了迎接王的到来，让王在日本依然受到最好的服务。”
　　艾丽卡理所当然的说道。
　　“我……我有阻止她的，告诉她私闯民宅是不对的，可是……”
　　莉莉娅娜恼怒的瞪了一眼艾丽卡说道。
　　然后她又红着脸，小声的说。
　　“那个……王……可不可以把绳子解开，这个姿势，太不纯了……”
　　说着她不由自主的挣扎了一下，绳子一阵晃动，勒得更紧了，将她动人身躯的曲线突显了出来。
　　“嗯呢……”
　　她发出了一声呻吟，吐息变得湿润而火热。
　　“没想到连咒力都用不了……”
　　艾丽卡吐了口气说道。
　　“嗯，这是在空间交易所买的，捆仙绳的仿制品。虽然只是劣等的仿制品，在这种情况下，限制住你们的能量还是可以的。”
　　说着，他走过来，握住了艾丽卡的手臂。
　　“没有咒力的强化，这种纤细的胳膊是不可能挣脱的呢。”
　　陆仁甲这么说道。
　　“那么，您打算怎么做呢，用很羞耻的姿势惩罚我们吗？”
　　艾丽卡微红着脸，笑着说道。
　　“咦咦咦！？没……没想到你是这样的王！？”
　　莉莉娅娜脑海中闪过一堆自己小说里的情景，脸色通红着陷入混乱当中。
　　“喂喂喂，冷静点，我又不是变态。”
　　陆仁甲摆了摆手。
　　“我只是想问问，你们住到我家就算了，为什么还住在我房间里？”
　　他问道。
　　“这是为了了解王的生活习惯，以便更好的侍奉您。”
　　艾丽卡眼睛都不眨一下的回答道。
　　“…………这样吗？”
　　“嗯，可惜您好像没有在床下放自己的收藏的习惯，结果我们无法了解您的性癖呢。”
　　“你你你……你在说什么啊艾丽卡?布朗特里！”
　　听着艾丽卡轻描淡写的说着不得了的话，莉莉娅娜不由得喊道。
　　“哼，你好意思说我吗，我已经算比较拘谨的了呢，不向某些人，每天晚上都…………”
　　“咦呀呀呀呀――住口啊――”
　　看着面前两个自顾自开始争吵起来的少女，陆仁甲叹了口气。
　　“年轻人真有活力啊……”
　　他感叹道。
　　这时，房门被打开了。
　　身穿普通的白色毛衣和蓝色长裙的狂三走了进来。
　　脸上带着一如既往的优雅而又妩媚的笑容，身上纯白的毛衣却又给她带来几分亲切和自然。不变的，是使人深陷其中的美丽。
　　“哟，狂三，有什么事吗？”
　　“曜铀悼斐苑沽四兀见仁甲君你还没出来就来叫你一声，话是这么说……”
　　狂三看了看房间里的情况，脸上笑容更甚。
　　“你好像在这里干什么有趣的事呢……”
　　“嘛，算是吧。”
　　陆仁甲耸了耸肩。
　　然后他指了指艾丽卡她们。
　　“这辆丫头可以交给你吧。”
　　“当然没问题～”
　　狂三一边答应，一边从影子中召唤出了一个分身。
　　她对分身说道。
　　“来，我们的主人需要两条狗。”
　　“不不不，你要对她们干什么啊。”
　　陆仁甲抽了抽嘴角说道。
　　“放心吧，你要相信『我』啊。”
　　狂三走上前，挽着陆仁甲的胳膊，将他拉出了房间。
　　“是的，放心吧，我对这方面很拿手的。”
　　分身伸出舌头舔了一下嘴唇，轻笑着说道。
　　这让艾丽卡和莉莉娅娜不约而同的感到头皮发麻，有种极其不好的预感。
　　---------------------------------------------------
　　“这玩意是？”
　　护堂看着手中黑色的小药丸，问陆鹰化道。
　　“这是我教内部最好的丹药，取材珍贵就不必说了，还对炼丹人的技术有极高的要求，就算是我一年最多也就分配到三四颗这样子。”
　　陆鹰化一边回答，一边将一颗一样的药丸吞下肚。
　　然后就地盘腿，开始打坐。
　　“这么珍贵啊……”
　　见状，护堂也将药丸吞入。
　　不到片刻，一股热流从体内涌出，在全身循环着，冲刷着疲劳与伤痛。
　　“咳！”
　　护堂咳出一口乌黑的淤血。
　　感受着身体快速的回复着，护堂惊讶的说道。
　　“真是神奇，就像是仙豆一样。”
　　“嗯？那是什么？能与我教的疗伤圣品媲美？”
　　陆鹰化正好打坐完毕，睁开眼疑惑的问道。
　　“不……没什么……”
　　总不能告诉他是漫画里的东西吧……
　　护堂心想。
　　“哦，你说的是瞬间治疗一切伤口的仙豆对吧，圣祖大人在我教大本营种了一棵，在教主大人的庐山也种了一棵，那可就太珍贵了，与之相比这丹药根本就算不了什么呢。”
　　陆鹰化一捶手说道。
　　…………表哥居然有种吗！！？
　　要不要去吃吃看他后院种的植物（大麻）呢？
　　作者留言：
PS1：在下美妙的学院生活又开始了……
PS2：在下想过懒散的生活…………


120章 陆仁甲与熟悉的契约者
　　“那么……你跑过来到底是为了什么？”
　　护堂坐在一片废墟上，问着旁边一样席地而坐的陆鹰化道。
　　“哦，我不是说了吗，只是想看看圣祖身边的人到底有几分本事罢了。”
　　陆鹰化挑了挑眉毛，笑着说道。
　　“哼，打过就知道了，你不是因为这种无聊的理由才打过来的。”
　　护堂哼了一声，肯定的说道。
　　“哦，厉害啊，居然被你发现了。”
　　陆鹰化呵呵一笑，然后说道。
　　“好吧，其实是圣祖让我来的。”
　　他这么回答道。
　　“诶？表哥？”
　　护堂楞了楞，身体一下子僵住了。
　　“嗯，他说什么都不要管先揍上去就是了。”
　　陆鹰化说道。
　　“………………”
　　糟糕，难道是因为我暴露了地址的关系吗。
　　护堂额头上的冷汗刷刷刷的流，在周身地上形成了一个水泊。
　　这时，陆鹰化又说道。
　　“他说是为了给你修行。”
　　好险啊！
　　护堂长呼了口气，抹了把汗。
　　“悠悠苍天，待我不薄啊……”
　　他喃喃自语。
　　“对了，圣祖大人和我一起回来的，现在应该到家了。”
　　陆鹰化又来了一句。
　　“………………”
　　人生大起大落真的太刺激了。
　　念及此处，护堂不由得悲从中来，轻轻吟了两句诗。
　　“此情无计可消除，才下眉头……却上心头……”
　　他缓缓的站了起来，迎着阳光，抬起面庞，淡淡的开口道。
　　“陆鹰化，如果我死了，请把我埋在鲜花盛开的地方。”
　　阳光散落，照耀着伤害累累的身躯。明明即将面对生死大劫，他却是那么的淡然，而又洒脱，好似他本就不属于人间……
　　就像个神经病似的。
　　陆鹰化一脸惊疑的看着自己的手掌。
　　“难道飞凤十二神掌还能降低人的智商！”
　　……
　　…………
　　想想陆仁甲，可能还真有可能……
　　啪嗒。
　　看着面前的一切，草S静花手里的袋子不自觉的掉落到地上。
　　街道突然变成废墟了！自己家变得破破烂烂了！自己哥哥变成神经病了！旁边还有一个看着就像基佬的家伙！
　　“这到底是怎么回事啊――――！！！”
　　静花娇嫩的嗓音回荡在街道的上空……
　　-------------------------------------------------------
　　“分身这能力还真是好用啊。”
　　陆仁甲一边和狂三走下楼，一边说道。
　　“是啊，很方便呢，尤其是……”
　　狂三突然将脸贴近了陆仁甲，火热的呼吸拍打在陆仁甲脸上，朱唇轻启。
　　“下次……要用我的分身……吗～”
　　她的脸色微红，带着妩媚至极的微笑说道。
　　“嗯哼～不知道你在说什么呢。”
　　陆仁甲翻了个白眼，自顾自的走下了楼梯。
　　“…………真是坏男人呢。”
　　狂三看着陆仁甲的背影，微笑着说道。
　　“哟～毒岛曜樱今天做可乐饼吗。”
　　陆仁甲来到客厅，看着餐桌上的菜品说道。
　　“嗯，是呢，我记得仁甲君还挺喜欢可乐饼呢。”
　　毒岛曜由泶┪裙，一边将盘子端上餐桌一边温和的说道。
　　“嗯，是男鹿推荐给我的，真的挺好吃呢。”
　　陆仁甲拉开椅子坐下，然后拿起筷子夹起一块热腾腾的可乐饼放进嘴里。
　　“嗯……好吃，炸的刚刚好，调料的比例也没话说。”
　　陆仁甲满足的咀嚼着，毫不吝啬的称赞道。
　　“仁甲君喜欢真的再好不过了。”
　　毒岛曜拥屯罚微笑着说道，一如既往的温和谦逊。
　　“嗯……作者真的很喜欢描写一家人吃饭的场景啊，嗯，毕竟这真的是一种幸福啊。”
　　陆仁甲一边嚼一边喃喃自语。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　毒岛曜油崃送嵬肺实馈
　　“不，没什么。”
　　陆仁甲摇了摇头，将可乐饼咽下，喝了口豆腐味增汤。
　　“话说莲呢？”
　　他放下碗问道。
　　这时也来到客厅的狂三回答道。
　　“好像在房间把艾斯特和度玛拉出来呢，这两天她们好像迷上了一款守望什么什么的游戏。”
　　“唉，真是俩不省心的娃子。”
　　陆仁甲叹了口，起身走向房间。
　　片刻后……
　　陆仁甲一手一个拎着两只萝莉走了出来。
　　后面跟着一脸无奈的莲。
　　“爸爸！你看你看！”
　　被老爸拎在手里的度玛看上去很兴奋的样子。
　　只见一股股强大的魔力在她身上升腾而起，化为一道道邪恶狂暴的黑气环绕着，
　　然后，实质化的魔力黑气，化为一条神龙，咆哮着，在度玛身边转了几周。
　　“溜金哇开呀酷裂――！！”
　　伴随着度玛一声轻喝，神龙带着摧毁一切的气势扑向了前方。
　　“别乱玩。”
　　陆仁甲眼睛一蹬，气势汹汹的神龙瞬间消散在空气中。
　　“真是的，现在的年轻人啊，整天沉迷于这些东西……”
　　陆仁甲一边说着一边将两只萝莉放到椅子上。
　　“肯定都是因为你太宠她们了啦。”
　　莲对陆仁甲翻了翻白眼说道。
　　“嗯，会吗？”
　　陆仁甲挠了挠头。
　　-----------------------------------------------------
　　就离陆仁甲家不远处，一栋豪华的酒店内，65层的高级房间。
　　“您好，客人，您的午餐送来了。”
　　年轻的小哥推着餐车，敲了几下门，礼貌的说道。
　　“嗯，进来吧。”
　　“失礼了。”
　　侍者推门而入。
　　映入眼帘的，是金发碧眼，身穿修女袍的巨.乳修女。
　　望着修女犹如大海般湛蓝的瞳孔，年轻的侍者感觉自己的心跳不由得慢了一拍，脸也有发红的趋势。
　　真是个大美人啊……
　　侍者不由得心想。
　　“来，我也来帮忙把。”
　　“不不不，客人，这个不用您来。”
　　“看在主的名义上，帮助每一位需要帮助的人。”
　　修女带着温和而又圣洁的笑容说道。
　　“那……那就麻烦了……”
　　不一会儿，侍者走出房间。
　　“那是一位真正的修女，真是太完美了，关是站在她身边都能感觉到她的温柔……对，就像天使一样。”
　　侍者一边走一边嘀咕道。
　　“哎哟妈的那些鬼孙一个两个都没卵用，累死老娘了。”
　　修女拿着一根鸡腿用力的啃着。
　　“珈蓝，你也出来吃啊。”
　　她对着空无一物的前方说道。
　　然后，前方的空气一阵扭曲，蓝色短发，身材纤细的忍者服少女出现。
　　“不用，我再去探查一下这个城市的契约者。”
　　她用平淡毫无波澜的语调说道。
　　“嗯，小心谨慎是好，不过也要对自己有信心哦。”
　　修女一边说着，一边走到一扇落地窗旁。
　　看着窗外，高楼林立，地面的人和车辆渺小密集，来来往往。
　　刷。
　　一把金色的造型奢华的手枪出现在修女手中。
　　“惩戒罪恶的为火焰，掌管火焰的为炼狱，炼狱为烧尽罪人而创造，神唯一承认的暴力，暴力为死亡的肯定，肯定为认知，认知在你体内，体内即为世界，将自己的内面与世界的外面相联结……”
　　吟唱着圣歌，修女表情庄严的举起手枪，亲吻着其上的十字架。
　　“赞美我主……”
　　作者留言：
PS：啊……放假之后上学好痛苦……


121章 陆仁甲再次上学
　　私立城楠学院――
　　春假期结束，玩了一个长长的假期的学生们愁眉苦脸无精打采不情不愿的走入学校。
　　此时要评价这些家伙那就得用……
　　你……真是怠惰呢。
　　――培提奇乌斯
　　嗯……大概这种感觉。
　　但是其实还是有一部分人期待着上学的。
　　比如真正的热爱学习的学霸们，疯子们，陆仁甲和护堂。
　　陆仁甲的理由已经在上一卷解释过了，主要就是前半生都在为生计奔波日子过得波澜壮阔惊心动魄气势磅礴浩浩荡荡六六六六，导致根本没有上过学。
　　所以上学这种东西对他来说是很新奇的东西，就像我们去打怪升级是一样的。
　　至于护堂，嗯……他只是领悟到了平凡生活的不易罢了。
　　-------------------------------------------------------------
　　私立城楠学院高等部1年――
　　“哦……天啊……”
　　坐在课桌上，护堂默默流下两行清泪。
　　“普通的课堂……真好……”
　　座中泣下谁最多，草S护堂青衫湿。
　　“护堂，你在课堂上哭啥哭，给我站起来。”
　　老师在讲台上皱着眉头呵道。
　　“哦……天啊……普通的被老师叫起来……”
　　护堂站起来，看着老师，一时间竟是物是人非事事休，欲语泪先流。
　　“…………你给我站到走廊去。”
　　看着护堂眼神迷离的看着自己，老师（田中太郎 男 35岁 单身 地中海）打了个寒战，瞪着护堂说道。
　　“哦……天啊……普通的罚站……真好……”
　　护堂迈着极其轻快的步伐，一边洒泪，一边走向走廊，把我们可怜的老师吓得一愣一愣的。
　　虽然护堂的表现略显……嗯……不畏世俗，但是同学们没有在意这个放了个假把画风都改变了的家伙。
　　因为此时他们的目光已经牢牢的被两位美少女吸引。
　　艾丽卡?布朗特里，金黄色的美丽秀发，高贵优雅的举止和自信的气场，让她理所当然的吸引着人们的目光，成为众人瞩目的焦点。绝美的面容带着一丝饶有兴趣的笑容，仿佛散发着火焰与黄金的光芒，让人心生向往。
　　莉莉娅娜?克兰尼查尔，柔顺的银发搭配雪白晶莹的肌肤，给她如妖精般飘渺的美丽，严肃而皎洁的美丽面容，犹如圣洁的百合花，纯洁，清丽，美丽。
　　今天，两位少女同时以转学生的名义，来到了这所学校，转进护堂的这个班级。
　　理由想必大家也猜到了，正是因为陆仁甲也在这个班级。
　　所以，两位的任务就是陪伴在王身边，以便更好的侍奉弑神的魔王。
　　此时她们正一左一右的做在陆仁甲两边，而且不和规矩的把桌子摆得极近。
　　班级的同学们一会看看两位少女，一会看看陆仁甲，陷入了婶婶的思考当中。
　　主要是这两人的自我介绍略显不畏世俗。
　　“我是艾丽卡?布朗特里，顺带一提，我的心，我的肉体，我的一切，都已经是陆仁甲大人的了。”
　　同学们本来热烈欢迎的掌声停住了，热闹的班级陷入了一片寂静。
　　“我是莉莉娅娜?克兰尼查尔，陆仁甲大人对我有大恩，我必用我的一生侍奉与其左右。”
　　同学一副惊恐的眼神望着后面正在预习课文的陆仁甲。
　　当然还有一小部分女生暗自啐了一声“狐狸精……”这样的……
　　--------------------------------------------------------------------
　　“原来如此，魔术结社运作了一下，入学就很简单了呢。”
　　下课时间，陆仁甲翘着二郎腿，看着前方两位少女说道。
　　“毕竟学生一天大部分时间都在学校里，如果就这样让王离开视线就太失职了。”
　　莉莉娅娜轻轻鞠躬说道。
　　“嘛，还得防止王干出什么危险的事呢。”
　　艾丽卡轻笑着说道。
　　“艾丽卡，太失礼了！”
　　莉莉娅娜皱眉呵斥道。
　　“没关系的啦～我相信王绝对是不会在意这点小事的，是吧？”
　　艾丽卡对着陆仁甲眨了眨眼睛。
　　“不，我在意。”
　　陆仁甲面无表情的说道。
　　“诶？阿勒？”
　　艾丽卡露出了茫然的表情。
　　“所以今天回去，就给你一段狂三时间吧。”
　　“诶～～～不要啦～～～”
　　艾丽卡苦着脸说道。
　　她的声音不大，但本来就在意的班级同学们立刻投来注视。
　　“那种羞耻的事，做多了会变得奇怪的啦～”
　　同学用噫～～的眼神看着陆仁甲。
　　“王……太不纯洁了，下流……”
　　好像想到什么，莉莉娅娜微红着脸说道。
　　男生们用悲愤的目光看着陆仁甲，有几个还流下了血泪。
　　可惜，这些连用眼神杀人都办不到的弱者的眼神起不到什么卵用。
　　“呸！散发着恋爱喜剧的酸臭气息的混球，就我散发着单身狗的清香……”
　　他们这么嘀咕着。
　　呵呵，拜犬的悲鸣。
　　不说了我先去擦一下血泪。
　　“你真的忍心吗？陆仁甲大人……”
　　艾丽卡泪汪汪的看着陆仁甲，一副幽怨的样子。
　　这演技浑然天成，入木三分，就算放在韩剧里也是能活到大结局的狠角色。
　　“嗯……怎么说呢，逗你玩意外的挺爽。”
　　陆仁甲严肃认真的对她说道。
　　“…………真是恶劣的性格。”
　　“还不都是因为你自己吗。”
　　莉莉娅娜瞪了她一眼说道。
　　“诶，别这么说啊莉莉。”
　　陆仁甲笑着说道。
　　“就算她不干什么我也会想办法逗她的。”
　　“………………”
　　“………………”
　　面对如此坦诚面对自己内心欲望的王，两人不知道该用什么表情好。
　　“仁甲君……”
　　一道窈窕的身影走了过来，三人望去。
　　茶色的长发，两侧扎着辫子，气息温和的少女向他们走来。
　　与艾丽卡和莉莉娅娜相比，这位少年在美丽程度上丝毫不逊色，但是却好似没有刻意去强调一般，自然祥和，美得平凡。
　　她是万里谷佑理，隶属茶道社，是城楠学院的校花，因为其大和抚子般的温和气质和细心温柔的举止，是被同学们看成偶像的少女。
　　嗯……还有一点就是，陆仁甲，也是茶道部的。
　　“有好戏看了……”
　　这是周围同学们的想法


122章 陆仁甲与茶道
　　私立城楠学院，茶道部的一间茶室内。
　　地面是铺的是榻榻米，房间摆放着鲜花作为装饰，墙壁上挂着字画，除此之外没有多余的物件，再加上整体淡雅的结构搭配，使不大的茶室自有一种安静祥和的美感，突出了日本茶道的“和敬清寂”。
　　咕噜咕噜……
　　这是四方形风炉上的水烧开的声音。
　　跪坐在地的佑理，带着温和的微笑，身体微微前倾，开始摆弄前方放在地上的茶具和风炉。
　　擦拭茶具，取茶，倒入沸水，搅拌……
　　日本的茶道很是繁琐，每一步都有严格的礼仪要求，但佑理却是行云流水般完成了。精致的俏脸上带着淡淡的微笑，轻盈优雅的动作，给人赏心悦目的美感。
　　陆仁甲跪坐在她面前，带着一丝笑容，欣赏着眼前美丽的画面。
　　“请。”
　　茶准备好了，佑理用左手掌托碗o右手五指持碗边，恭敬的将乐烧茶碗递给陆仁甲。
　　“感激不尽。”
　　陆仁甲双手接过茶碗，三转茶碗，轻品，慢饮。
　　“嗯……不错，好茶好茶。是最上等的玉露茶吧。”
　　陆仁甲满足的吐了口气，赞叹的点了点头。
　　“哪里，仁甲君能满意就再好不过了。”
　　佑理轻轻的鞠躬道，脸上笑意更甚。
　　一种恬静的氛围在两人间展开，时间静静的流淌着。繁琐的茶道，却是构建出了舒适祥和的氛围。
　　主客之间，茶人与会者之间，体味到人生如同茶的泡沫一般在世间转瞬即逝，在这片空间内产生共鸣，感受到心灵的紧密相连，这便是日本茶会的真谛之一。
　　“呼……感谢招待……”
　　陆仁甲喝完茶，将茶碗放下。
　　温和的阳光透过木窗照入屋内，将屋内的一切照印得昏黄，将两人长长的影子投在地上。
　　阳光中，连时间都好像变得模糊了起来，两人的茶道，仿佛定格成宁静的画卷……
　　“所以说，你们还记得我们也在的吧？”
　　在一旁的艾丽卡无奈的开口道。在她身旁是同样跪坐着的显得有点难受的莉莉娅娜。
　　她感觉再不出声她们就要被排斥到画面之外了。
　　“…………”
　　佑理看了一眼艾丽卡，然后又看着陆仁甲。
　　露出了明媚的微笑，问道。
　　“那么，仁甲君为什么会和她们认识呢？”
　　虽然笑得很美丽，但是有种会被称为『夜叉的微笑』的凶气呢。
　　“嗯……一般情况下，不是应该先问我为什么会成为弑神者吗？”
　　陆仁甲歪了歪头。
　　万里谷佑理，守护关东一带灵力者集团中的高位巫女，隶属日本掌控魔术师咒术师的国家机关『正史编纂委员会』，属于稀有的高位巫女“媛巫女”的序列。
　　拥有极强的灵视能力，对于治愈类的咒术也使用得得心应手。
　　陆仁甲成为弑神者这种大事，佑理应当早就得到消息的才对。
　　“嘛，感觉如果是仁甲君的话，倒是没什么值得惊讶的呢。”
　　佑理理所当然的说道。
　　“嘛，你倒是挺了解我……”
　　于是，陆仁甲把这个假期发生的事一五一十的告诉了佑理。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　佑理去除掉了其他不值一提的消息，留下了精华。
　　“也就是说，这两位只是自己跟过来的对吧。”
　　佑理若有所思的说道。
　　“是的说。”
　　陆仁甲点了点头，拿起了新冲好的一碗茶。
　　“我就说嘛……”
　　佑理轻轻拍了拍胸脯，放心的呼了口气。
　　“来，莉莉，尝尝吧。”
　　陆仁甲将茶碗递给了莉莉娅娜。
　　“啊？是！是的！”
　　莉莉娅娜好像被吓了一跳的回答道。
　　然后学着陆仁甲的样子，伸出双手去接递过来的茶碗。
　　然后，她洁白的双手很正常的碰到了陆仁甲的手。
　　“噫！”
　　莉莉娅娜身体一僵，手一抖，茶碗差点没掉下去。
　　“没事吧？”
　　“没……没事……”
　　仿佛为了掩饰自己红润的面容，莉莉娅娜快速的接过茶杯喝起来。
　　于是乎，陆仁甲被另外两人眯着眼睛盯着。
　　“嗯？怎么了?”
　　“…………不，没什么。”
　　艾丽卡抚了抚金色的秀发说道。
　　“啊，对了，必须正式的自我介绍一下呢，真是太失礼了。”
　　佑理想到了什么的样子，慌慌张张的转身对着艾丽卡两人鞠躬。
　　“我是『正史编纂委员会』所属，万里谷佑理。请多多指教。”
　　“『赤铜黑十字』所属，艾丽卡?布朗特里，对您问候。”
　　“『青铜黑十字』所属，莉莉娅娜?克兰尼查尔，向您奉上问候。”
　　三人介绍完毕。
　　“抱歉，刚刚没有第一时间问候，真是太失礼了。”
　　佑理有些懊恼的说道。
　　“嘛，毕竟你刚才被其他事吸引了全部注意力呢。”
　　艾丽卡笑着看着她，说道。
　　“嗯，咳咳，大……大概吧……”
　　佑理十分假的咳嗽了几声。
　　“话说回来，你和王又是什么关系呢？”
　　艾丽卡问道。
　　“嗯……我和仁甲君是因为都在茶道部认识的，仁甲君对茶道理解很深，我经常去请教他，不知不觉就变得熟悉起来了。”
　　佑理想了想回答道。
　　“嗯？就这样？”
　　艾丽卡用锐利的眼神盯着佑理。
　　“嗯……因为熟悉了嘛，所以经常会去对方家做客什么的……”
　　佑理有点心虚的别开眼睛，小声的回答道。
　　“就这样？”
　　“嗯……偶……偶尔一起去玩什么的……”
　　“就这样？”
　　“有什么困难……仁甲君也会帮我的……嗯……那个……毕竟仁甲君人很好的，我们也是朋友嘛……这样子……”
　　佑理扭扭捏捏的，不知出于什么心理解释着。
　　“哦？你真是有位好朋友呢，王……”
　　艾丽卡笑了笑对陆仁甲说道。
　　“嘛，这个确实。”
　　陆仁甲悠闲的喝了口茶。
　　“嗯……真是和平啊…………”
　　陆仁甲看着窗外蓝天和白云朵朵，感叹道。
　　作者留言：
PS：昨天作业太多，实在是没时间码字，真是抱歉。


123章 陆仁甲与放学与天伦之乐
　　夕阳西下，太阳在地平线上散发着最后的余光，将街道照耀得一片昏黄。
　　万里谷佑理走在放学路上，脚步轻快，看上去心情不错。
　　“有段时间没见了，明天来我家做客吧，我会备着好酒好菜的，咋俩好好叙一叙。”
　　这是放学时，陆仁甲笑着对她说得话。
　　“哼……还是挺在乎的嘛……”
　　低头轻轻嘟囔着，佑理嘴角勾起一道弧度。
　　“哟～万里谷小姐～”
　　一道声音叫住了她。
　　佑理抬头看去，一个中年男子靠着路边的灯柱对她招手。
　　“啊，甘粕先生，真是久疏问候了。”
　　佑理鞠躬，问候道。
　　甘粕冬马，日本魔术界的国家机关，正史编纂委员会的代理人，身穿西装，戴着眼镜，一副笑眯眯，优哉游哉的样子。
　　“哪里，毕竟万里谷小姐还要兼顾学业，真的很了不起。”
　　甘粕冬马一边走过来一边说道。
　　“您过赞了，请问甘粕先生找我有什么事呢？”
　　佑理礼貌的问道，尽显大和抚子的风范。
　　“嘛，要说起来也算很重要的事呢。”
　　甘粕冬马挠了挠头。
　　“万里谷小姐今天与第七位王接触了，对吧。”
　　他问道。
　　“嗯？哦，你说仁甲君，没错啊。”
　　佑理点了点头。
　　“嗯……你应该知道，一个弑神者的力量，是不管任何组织甚至任何国家都无法忽视的。”
　　听到佑理的回答，甘粕冬马想了想，对着佑理说道。
　　“所以对于弑神者，接触的时候再怎么小心谨慎也不过分的……”
　　“哼，仁甲君才和那些家伙不一样呢！”
　　佑理皱着眉头打断了他的话语。
　　“不管是成为王还是其他的什么，仁甲君一直都是仁甲君！”
　　她斩钉截铁的对甘粕冬马说道。
　　“是是是……我知道了……”
　　甘粕冬马无奈的苦笑着，安抚着这个比远比外表看上去有气势的少女。
　　“你放心吧，组织没打算让你和王分开，毕竟要是弄巧成拙，反而惹怒对方就不好了。”
　　“嗯，那就好……”
　　“不管正史篡编委员会还是让我来给你传达几句话？”
　　“嗯？”
　　佑理疑惑的歪了歪头。
　　“就是说能拉拢就要尽量拉拢，尽量交好。”
　　“就算你那么说……”
　　“就算使用美人计。”
　　“美……美……诶诶！？”
　　佑理的脸红了起来。
　　“这……这……这种事怎么可以！最……最少也要交往以后……”
　　她有点混乱的，语无伦次的回答着。
　　“嘛，如果能怀上孩子就最好了。”
　　甘粕冬马一脸淡定的说道。
　　“才不可能啊――――！！”
　　佑理的喊声响彻街道。
　　------------------------------------------------------------------
　　“路途长长长长至故里，是人走不完的诗句～，把悲欢谱作曲为你弹起，才感伤何为身不由己～”
　　这边，陆仁甲也走在放学路上，而且还愉快的哼着歌。
　　突然，他好像感觉到了什么，停下了脚步。疑惑的看向了天空。
　　“这是……”
　　呼――――
　　一时间，周围狂风大作，一片片黑沉的乌云快速的从天边蔓延过来，袭击了本来碧蓝的天空。
　　阳光被遮挡，周围陷入一片昏暗，狂风在陆仁甲身周呼呼的吹着，让他校服的衣角摆动不止。
　　然后，天空中，一道道金色的字迹浮现。
　　陆仁甲定睛一看，只见上面写着……
　　『暑期看书无忧，注册就送1000欢乐币！书客撒币活动开启！
　　你还在为欢乐币不足的烦恼吗？你还在为自己不够污而发愁吗？
　　已经不用担心了！因为我来了！
　　现在就点进http://t.cn/RtJ0ksT
　　注册领取欢乐币吧！
　　PS：作者也有钱拿的，链接我会在书评区再发一次，所以你们多去给我宣传啊，我周末会加更的。』
　　“………………”
　　沉默了一小会，陆仁甲果断的一跳。
　　纭――！！
　　地面被踏出一个浅坑，一道道裂痕蔓延。
　　陆仁甲的身体子弹般冲向云层，然后挥出了一拳。
　　轰――――！！！
　　是空气被一击排开的声音。
　　呼――――――！！！
　　是恐怖的空气乱流化为罡风，不断绞碎着四周一切的声音。
　　一瞬间，整个乌云层，竟是自己被陆仁甲轰散。
　　纭―！
　　身体重重的落到地面。
　　一时间，天空万里无云，夕阳还在照耀着大地。
　　“妈的智障……”
　　这么嘀咕了一声，陆仁甲继续向前走去。
　　--------------------------------------------------------------
　　“我回来了～～”
　　陆仁甲打开房门走进屋内，喊道。
　　“欢迎回来。”
　　穿着和服的毒岛曜用娲微笑，款款走来，接过了陆仁甲手中的书包。
　　“洗澡水已经放好了。”
　　“哦，谢了～曜樱那我先去泡个澡。”
　　陆仁甲将校服的领带解开说道。
　　“哦，对了，我们今天还来了一位特殊的客人呢。”
　　毒岛曜酉肫鹗裁此频乃档馈
　　“嗯？我们这特殊的客人可多着呢……”
　　陆仁甲一边说着，一边走向客厅。
　　“爸爸！”
　　一走进客厅，度玛便开心的高呼一声，冲过来扑进了陆仁甲怀中。
　　“诶呀～今天有没有乖乖的啊～度玛～？”
　　陆仁甲将度玛抱起，微笑着问道。
　　“度玛她一直都很乖的呢。”
　　走过来的毒岛曜樱看着两人温柔的说道。
　　“哼哼～”
　　度玛骄傲的仰起了小脑袋。
　　“嘿，看把你得意的。”
　　陆仁甲摸了摸对方的小脑袋。
　　然后，在一旁把这一切都看在眼里的莲?阿修贝尔，忍不住吐槽道。
　　“与其说是高一学生放学，更像是中年上班族下班的样子啊喂。”
　　看着面前其乐融融的画面，一种天伦之乐的感觉扑面而来，莲感觉实在是有违和感。
　　“然后我看看，哦，这就是那个奇怪的客人吗？”
　　抱着度玛的陆仁甲走到客厅中央，看着地上的身影，饶有兴趣的说道。
　　作者留言：
PS：推书《我的老师很有问题！》
【什么，这个学生是自带系统的？】
【什么，这个学生背后还跟着一个老爷爷？】
这种异常的态势也让霍季半推半就之下卷入了一连串难以想象的惊天事件之中，蓦然回首才发现一路走来的坎坷艰辛，不禁暗自老泪纵横。
却不知，在学生们的心中。问题最大的家伙――其实就是霍季自己了。


124章 陆仁甲与审讯
　　“哼～哼～哼～～”
　　时间是早上，陆仁甲刚出门不久。
　　身穿白色围裙的毒岛曜雍咦判〉鳎带着一丝浅笑，心情愉悦的在阳台晒衣服。
　　将最后一件衣服挂上去，毒岛曜犹头，看了看天空。
　　柔和的阳光洒落，让人感觉舒适温暖。湛蓝的天空，朵朵白云缓缓飘过，看着就心旷神怡。
　　“天气真不错。”
　　毒岛曜勇足的点了点头，收起晾衣杆，离开阳台向屋内走去。
　　然后，就在毒岛曜由碛跋失在阳台之时，对面的楼顶一处空气骤然扭曲。
　　一道黑影从扭曲的空气中遁出，在原地环绕几圈，环绕出一道人形，然后散去。
　　一个身材娇小的忍者出现，稳稳的站在楼顶上。
　　微风吹过，吹拂着她蓝色的短发，漆黑的面罩之上，是锐利冰冷的蓝色双瞳。
　　“…………居然是上次那个契约者吗……”
　　她看着对面陆仁甲的家喃喃自语。
　　“那些都是契约者……不，都是他的附庸吗……”
　　想起那些少女姣好的面容，女忍者皱了皱眉头，心中将陆仁甲定义为无耻变态大色狼。
　　“这是个很不安定的因素啊，得去报告……”
　　就在她这么想着的时候……
　　呼――！！
　　一根晾衣杆高速向她冲来，带起一阵呼啸之声。
　　“什……！！”
　　瞳孔微缩，忍者反应快速，化为一道黑影向一旁移去，晾衣杆只刺中留下的残影。
　　下一刻，连调整架势的时间都没有，毒岛曜哟佣悦嫜籼ㄖ背辶斯来。
　　身上还穿着白色的围裙，脚上是粉红色的毛绒拖鞋，但手中不知何时已经出现一把散发着惊人的凶气的妖刀。
　　“来吧！”
　　毒岛曜友垌中闪过几道猩红的光芒，冲天的杀意犹如饥饿的野兽般，从她纤细的身体中喷涌而出，和妖刀的凶气混合在一起，牢牢的锁定了女忍者。
　　一时间，经历过无数修罗场的女忍者，也是有种寒毛倒立的感觉。
　　“你会让我……”
　　双手紧握刀柄，毒岛曜铀俣炔患醯某宓脚忍者上方，带着狂气的笑容，重重的挥刀斩下！
　　“更加愉悦的吧――！！”
　　轰――――！！
　　一道刀芒至上而下的闪过，女忍者脚下的房子被劈成了两半，一阵尘土飞扬。
　　…………
　　“不用去帮忙吗？”
　　客厅内喝着红茶的莲，听着传来的阵阵轰鸣声问道。
　　“怎么可能嘛。”
　　狂三优雅的举着茶杯，笑着说道。
　　“那家伙是我们中最强的啊。”
　　---------------------哦哦哦时间啊，听从我的命令，快进吧哦哦哦哦----------------------------------------------
　　“哦，原来如此。”
　　看着地上被绑起来的女忍者，陆仁甲点了点头。
　　“所以她就被你们抓来了。”
　　“嗯，也算费了一点功夫呢。”
　　毒岛曜釉谝慌孕ψ潘档馈
　　“至于战斗的痕迹和损失，我和莉莉已经处理好了，不用担心。”
　　艾丽卡挽了挽耳边的秀发说道。
　　倒在地上的女忍者，见陆仁甲走来，开始挣扎了起来。
　　可惜这是和艾丽卡她们同款的绳子，结果就是只能像来到陆上的鱼一样翻滚扭动，弹来弹去。
　　“嗯……我看看……”
　　陆仁甲来到她身边蹲下，伸出手指戳了戳。
　　“唔……”
　　嘴巴被贴了胶布的忍者发出一声轻哼，用冰冷刺骨的眼神瞪着陆仁甲。
　　“嗯，没错，是一只不错的忍者呢。”
　　经验丰富见多识广年少轻狂的陆仁甲，靠着对方发出的声音下来定论。
　　然后再次伸出手指，戳～。
　　“唔嗯……”
　　“呼呼，才十三岁吗，真是年轻啊。”
　　我戳～
　　“唔……嗯……”
　　“原来如此，擅长隐藏，刺杀和阴影忍法的使用吗。可惜你血液的热量把你的位置暴露给了曜幽亍！
　　再戳～
　　“唔……”
　　“嗯……还有一个同伴，胸部很大，住在离这不远的爱情酒店503号房里。”
　　我接着戳～
　　“唔嗯嗯嗯――！！”
　　“嗯，是处女呢。”
　　“咳咳，我觉得可以了吧。”
　　在一旁的莲咳嗽了几声，阻止了眼前发生的惨无人道的审讯。
　　“唔唔唔…………”
　　忍者瞪着陆仁甲的眼光依然凶恶，但是却蒙上了一层水雾。
　　然后，一只比她还小的萝莉，来到了她身边。
　　忍者抬头看去，是一位有着金色秀发，笑容如天使般可爱的小女孩。
　　“嘻嘻，爸爸，度玛也来～”
　　但是她的举动如同恶魔一般。
　　两只细白的小手，伸向了地上无助的女忍者的身体……
　　忍者的直觉告诉她，接下来可能会有极其不妙的事情发生。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　同一时间，城市的另一角――
　　“这就是原著主角的城市吗？”
　　阿国背着镰刀和巨锤，漫步在人来人往的街头，丝毫不在意周围人投来的异样眼光。
　　“嗯，没错，可以确定『科技帝』就在此处。”
　　在他身旁，名为艾莎的法师女孩如是说道。
　　顿了顿，艾莎又说道。
　　“特地选了此处，那家伙估计肯定有什么计划吧。”
　　“哼，那又如何。”
　　阿国冷哼一声。
　　“不管什么阴谋诡计，通通粉碎就是。”
　　他抬头，望着天空皎洁的月亮，低声但坚定的说道。
　　“赤红色的光辉终将洒遍大地。”
　　在一旁的艾莎没有表示什么，而是面无表情的问道。
　　“你有带钱吗？”
　　“…………没有！”
　　阿国的声音还是那么坚定。
　　“我有带，借你吧，要不然连找个休息的地方都没有。”
　　“可笑，共产主义是不需要休息的。”
　　阿国这么回答。
　　艾莎转过头，用她平静的目光盯着阿国。
　　“…………多谢。”
　　“不客气。”
　　艾莎转回头，两人继续向前走着。
　　作者留言：
PS：推书《宅男不死于贫血》
自从知道自己的血液是无消耗无风险万用强化剂Ver.1.0之后，翟楠每天都处于贫血状态。
　　终于有一天，他怒了。
　　“劳资不是你们的饮料制造机！”
　　为了逃避少女们无尽的吸血欲望，他开始了在各个世界的悲惨大逃亡。
　　嗯？看我干嘛？我不开双刀！
　　以上你们就当真的听（


125章 陆仁甲褪去衣物
　　“唔哈……唔哈……”
　　女忍者面色潮红，软绵绵趴在地上，喷吐着甘甜的吐息。
　　中途陆仁甲于心不忍，把原先贴在她嘴部的胶布撕掉了，让她能不由自主的发出美好的声音。
　　“爸爸爸爸～～度玛厉害吧～？”
　　度玛一蹦一跳的来到陆仁甲身边，带着天真无邪的笑容，邀功似的说道。
　　“嗯，嗯，度玛很厉害呢，很有爸爸当年的风范呢。”
　　陆仁甲摸了摸度玛的头说道。
　　“嘻嘻嘻～”
　　度玛开心的笑了。
　　顺带一提在一旁的莲一直捂着艾斯特的眼睛。
　　“不能把小孩子教坏了。”
　　她是这么说的。
　　嗯…………虽然度玛才几个月大艾斯特可能都几万岁了。
　　另一边的艾丽卡则表示又长姿势了。
　　而莉莉娅娜则羞红着脸大喊道“身为王怎么能这样对战俘呢！”。
　　然后被毒岛曜影蠛梅旁诹说厣稀
　　“绝对……绝对……绝对不会放过你的……呼哈……”
　　女忍者喘着气，用悲愤欲绝的眼神瞪着陆仁甲说道。一副被玷污了的样子。
　　“喂喂喂，这次难得不是我干的啊。”
　　陆仁甲摆了摆手，表示自己很无辜。
　　“你放心，我们没有恶意的。”
　　他带着和蔼的微笑说道。
　　“……那你还绑着我。”
　　“这只是在危机四伏的副本里生存所必须的谨慎罢了。”
　　陆仁甲一本正经的对她说道。
　　嗯，你就当真的听。
　　其实，危机四伏这个词，从陆仁甲的附庸的角度来理解就没什么不对的。
　　“来，我帮你解开。”
　　陆仁甲蹲下身子，啪！的将女忍者身上的绳子扯断。
　　然后，就在绳子断开的一瞬间，深邃阴暗的光芒在她瞳孔中一闪而过。
　　身体内无形的通道打开，连通了阴影界，大量的阴影能量在她的驱使下在发动了攻击。
　　忍法?千影手！
　　刷！刷！刷！一道道黑影犹如锁链一遍，从陆仁甲脚下的影子内冲出，束缚住了陆仁甲的身体。
　　女忍者一个灵活的后跳，从地上站了起来，双手中出现两把苦无，然后猛的冲向了陆仁甲。
　　忍法?无明斩！
　　苦无在空气中划出了淡黑色的月牙轨迹，带着无坚不摧的森冷气息，斩向了陆仁甲的脖子。
　　铛――――！！
　　半截苦无倒飞出去，插在了女忍者后方的墙壁上。
　　还没来得及惊讶，陆仁甲已经挣脱了束缚，然后一个手刀劈来。
　　纾。
　　女忍者脑袋上多出了一个冒着青烟的大包，重重的砸在了地上。
　　“现在冷静了吧？”
　　陆仁甲看着她笑着说道。
　　“…………嗯……”
　　女忍者决定先静观其变。
　　---------------------广告位招租---------------------------------
　　“那么，你叫什么名字啊～？”
　　陆仁甲坐下沙发上，笑眯眯的问着坐在对面的女忍者。
　　“代号是……『幽蓝』”
　　女忍者揉了揉被绑得有点僵硬的手腕说道，面上一片冰冷，一副生人勿进的样子。
　　“那么……是契约者对吧？”
　　“嗯…………”
　　“为什么会有契约者跑进来？”
　　陆仁甲疑惑的挠了挠头。
　　“主人，这个副本是多人合作模式的。”
　　莲无奈的提醒道。
　　“啊，对吼，你不说我都忘了。”
　　陆仁甲一拍脑袋说道。
　　“…………”
　　幽蓝用“你们也不容易啊～”的眼神看向了莲。
　　莲表示很感动，用“终于有人理解了”的眼神回了过去。
　　“嗯？契约者是什么？”
　　艾丽卡问道。
　　“是一家大型货运公司。”
　　陆仁甲胡掐了几句，继续问道。
　　“那么，你还有一个同伴对吧。”
　　“是的……”
　　幽蓝望了望毒岛曜雍土，说道。
　　“而且那两位还认识。”
　　“嗯？我们认识？”
　　毒岛曜油崃送嵬贰
　　“修女。”
　　幽蓝十分简洁的吐出了两个字。
　　然后一对被修女袍包裹得紧紧的巨.乳浮现在两人脑海内。
　　“哦，是她啊。”
　　毒岛曜尤粲兴思的点了点头。
　　“呸！”
　　莲极度不屑呸了一声。
　　那种东西在战斗中只是累赘罢了。
　　“是三人哦，艾斯特也认识。”
　　艾斯特面无表情举起手说道。
　　嗯，当时她被莲拿在手上嘛。
　　幽蓝看了她一眼，没有说话。
　　“爸爸，修女是什么啊？”
　　度玛大眼睛一眨一眨的，好奇的问道。
　　“是色情的大姐姐哦。”
　　陆仁甲摸了摸度玛的头，这么教育着。
　　“哦～～”
　　度玛似懂非懂的点了点头。
　　莲想反驳，但想起接下来就要去见一个现成的例子，结果竟然无言以对。
　　“这个社会太扭曲了……”
　　莲不由得为下一代能否健康成长担忧着。
　　“很好！那么，我们就出发吧！会会那个修女！”
　　陆仁甲气势汹汹的站立起来。
　　“大家，可以吃晚饭了哦～”
　　狂三穿着淡蓝色的围裙，手里拿着长柄勺子，带着微笑走出厨房对众人说道。
　　“很好，那么就吃完晚饭再去吧。”
　　陆仁甲气势汹汹的决定了。
　　“还真有你的风格。”
　　莲在一旁说道。
　　“吃饱了才有力气干活嘛……哦，对了，还有你，也来吃。”
　　陆仁甲后半句是对幽蓝说的。
　　“…………我？”
　　幽蓝有点惊讶的挑了挑眉毛。
　　……
　　…………
　　“那么……我开动了～”
　　陆仁甲双手合十。
　　“我开动了～”
　　众人齐声喊道，然后才拿起筷子夹菜。
　　虽然作为中国人的陆仁甲一直搞不太懂这个仪式的意义，是想让那些食物有个被吃的心理准备吗？
　　嘛，不过入乡随俗，要懂得尊重当地人的文化，所以陆仁甲还是照着做了。
　　“嗯，狂三的手艺越来越好了呢。”
　　毒岛曜釉扌淼牡懔说阃贰
　　“哪里，是曜咏痰煤谩！
　　狂三优雅而谦逊的笑道。
　　“对了，主人，这道番茄水煮鱼是我练了很久的得意之作哦，快尝尝吧。”
　　她指着一道菜期待的望着陆仁甲。
　　“哦，那我可得好好尝尝。”
　　陆仁甲架起一块鲜嫩的鱼肉，放入嘴内，咀嚼。
　　……
　　…………
　　“嗯！？这是！”
　　仿佛一股海洋深处的激流冲刷过了身体。
　　虾，贻贝，蛤仔混合着鱼的美味，犹如怒涛般冲击着味觉神经！
　　“不仅如此……鱼本身鲜美的脂肪，让味道有冲击力的同时也不失浑厚！”
　　陆仁甲一边大嚼一边说道。
　　“哼哼，没错！用烤箱密封烹饪，将最新鲜最上等的鱼的美味一点一点的渗入整道料理中！”
　　狂三手一挥，仰起头，自信的说道。
　　“哼哼哼，一道简单的菜，却是将烹饪的功底完美的展现了…………”
　　陆仁甲微笑着点了点头。
　　大海的美味都仿佛被这道料理展现，连身心……
　　陆仁甲身躯一震，上衣褪下，露出了结实的上半身。
　　……都与大海，融为一体……
　　……
　　…………
　　“狂三意外是爱玩的类型呢。”
　　莲对毒岛曜铀档馈
　　“嘛，反正开心就好嘛。”
　　毒岛曜有ψ潘档馈
　　作者留言：
PS：不知道有没有美食小说呢。


有关更新的事
　　因为升到高三，学业负担一下子重了很多，所以更新可能会不太稳定。
　　最近几章都是熬夜更的，这两天身体实在遭不住了，才发了这个公告，希望大家见谅。
　　我以后会在学习任务不多的时候抽空更新，尽量争取稳定的更新的。
　　骨头在这里谢谢大家了～～


126章 陆仁甲与客人
　　对于一座繁华的都市来说，夜晚并不是宁静的时刻。
　　一辆汽车摩托车顶着明晃晃的车灯，在街道上穿行着，发出吵闹的引擎声和喇叭声，在黑夜中透露着的是焦躁和疲倦。
　　路边，灯红酒绿。路灯，商店的灯光，手机的亮光，和车灯混合在一起，将这座城市的夜晚驱逐的干干净净。
　　空出来的空间，填满的是人们的声音，人们的交际，人们的七情六欲，喜怒哀乐。
　　“这就是大城市……”
　　老张看了看四周，不由得咽了口口水。
　　穿着带补丁的衣服，肩上背着一个破布袋的老张，总感觉自己和城市格格不入。
　　在乡下见都没见过的巨大商城，在夜里发着炫目光芒的巨大广告牌，穿得漂漂亮亮的却一直低着头的年轻男女，在大楼楼顶飞驰跳跃的金发修女……
　　“城里人真是会玩啊……”
　　老张不由得感叹道。
　　“不过没啥好怕的，咱也是来干大事业的！”
　　老张暗自给自己鼓了鼓气，提了提肩上的袋子，不理会周围略微带着嫌弃的目光，大踏步向前走去……
　　---------------后来老张也没干出大事业，但是找到了很爱他的妻子，两人还庆祝了钻石婚，三个儿子都很有出息，大儿子后来成为了这座城市的市长-----------------------------------
　　刷！一道黑影在楼顶一闪而过，就算被人看到也会认为是眼花了吧。
　　那是金发巨.乳的修女在楼顶极其快速的飞驰着。
　　“糟糕，幽蓝联系不上，而且到现在还没回来肯定出事了……”
　　想到这，修女本就冷若冰霜的表情变得更加沉重了。
　　“fuck……早知道就应该和她一起去的，大意了……”
　　脚下不由自主的又快了几分，修女纵身一跃，轻松跳过两栋大楼之间数十米的距离。
　　Hey ――young blood！Doesn't it feel！Like our time is running out――
　　突然，熟悉的旋律响起，修女不由得停下了脚步，那是她的手机铃声。
　　打开手机，接通，放到耳边。
　　“Hello, nun, I want to play a game～～咳咳，抱歉，一直想说一次……那什么，你家的那只萝莉忍者现在就在我手上，如果不想看到一些会被书客禁掉的事，那就乖乖的来法克街221号B，记得先把自己洗得香喷喷的哦～别问我的名字，我做好事从不留名～～拜拜～～”
　　还没等修女回话，对方就已经挂断了通话。
　　“shit！”
　　修女恶狠狠的咒骂一声，立刻掉转方向，奔向那人说的方向。
　　------------------修女移动中-----------------------------------------
　　“就是这……”
　　修女落到一栋楼的楼顶，对面就是那人所说的地点了，是一栋挺大的居民房屋。
　　心中虽然充满焦急和怒火，但在空间摸爬滚打，最重要的就是小心谨慎。于是修女拿出了一个望远镜，打算看看情况。
　　令人意外的，对方不但没什么防御措施，连窗帘都没拉。
　　透过窗户定睛看去……
　　那不就幽蓝吗？！what the fuck有个黑色长发扎着两条辫子的女人在扒她的衣服！！
　　啊！衣服破了！
　　修女腾的一下那就是火冒三丈，老娘还没尝鲜呢岂能让你们拔了头筹！
　　当下掏出两只巨大的手枪，直接冲了过去。
　　…………至于陆仁甲家中的情况……
　　“你……你不要过来啊……我发起疯来连我自己都打的啊……”
　　幽蓝看着一步步逼近的狂三，虽然依然面无表情，但是一滴冷汗却是不由自主的滴下。
　　“呵呵呵～～总是一身漆黑包裹得严严实实的可是吸引不到男人的哦～来吧，姐姐帮你换上漂亮的衣服哦～”
　　狂三一边微笑着，一边举起了手中的衣服。
　　那是与其说衣服不如说就是情趣用品的玩意，露出度极高，羞耻度极高，某种意义上的极其方便。
　　“不行！穿上那个就没有忍者的尊严了！”
　　幽蓝极为快速摇了摇头，表示容我严肃的拒绝。
　　“呵呵呵呵～～看来你还没有理解自己的处境啊，现在已经由不得你了哦……给我上！”
　　话语落下，一位位狂三从影子内冲出，带着妩媚的笑容冲向了幽蓝。
　　幽蓝心中一惊。
　　“忍法?影遁！”
　　幽蓝脚下的影子开始扭曲起来，然后……
　　刷――！
　　一道炫目的白色剑光闪过，幽蓝的影子发出破碎的声音，恢复了原样。
　　幽蓝用“亏我稍微相信你了一点！”的眼神看向了莲?阿修贝尔。
　　莲“抱歉说到底还是应该帮我们这边的。”的眼神回道，然后有些不好意思的别过了头。
　　手中的歼魔圣剑（Demon Slayer）闪烁出一阵光芒，重新化为了娇小可人的艾斯特。
　　艾斯特重新出现后，有点迫不及待的奔向了客厅沙发。那里陆仁甲和度玛正拿着手柄玩PS4。
　　“呵呵呵～～真是十分不错的素材呢～”
　　狂三走向了完全被束缚住了的幽蓝。
　　“可恶！放开我！”
　　幽蓝依然皱眉，拼命挣扎着。
　　“反抗的话会更痛苦的哦～”
　　狂三一边笑着说道，一边伸出了纤纤玉手……
　　“等等，你要干什么……咦咦咦！”
　　幽蓝发现自己的衣服正在被除去。
　　“等等等等……”
　　幽蓝开始有些方了，脸上的面无表情也开始维持不住了。
　　“这种事是等不了的哦。”
　　哧啦！
　　是衣服被撕裂的声音。
　　“不……不要――！”
　　“来～乖乖换上吧～”
　　幽蓝的反抗被无视，一群狂三将对方摁在地上，一阵动手动脚。
　　“都给我住手！”
　　咣当！
　　门被人一脚踹开。
　　修女气势汹汹的冲了进来。
　　“快把我家小幽蓝放了，要不然就尝尝老娘的…………噫？”
　　修女看着穿着非常可爱衣服的小幽蓝，陷入了沉思……
　　…………
　　……咔嚓！
　　先用手机拍一张。
　　“快把小幽蓝放了！不然我就……”
　　“先把鞋子脱在玄关，然后把门关了。”
　　在在玩血源的陆仁甲淡淡的说道。
　　“咦哦哦，真是抱歉。”
　　修女低头道歉，然后将鞋子脱下放到鞋架，然后再把大门关上。
　　“不对啊，我不是来干架的吗…………”
　　修女再一次陷入沉思。
　　作者留言：
PS：多谢大家的理解，骨头我会一直努力的。


127章 陆仁甲与葛优瘫
　　陆仁甲家，客厅内――
　　修女和幽蓝隔着一张桌子，相对而坐。
　　“你知道我有多担心你吗？”
　　修女用幽怨的眼神看着幽蓝。
　　“本来以为你深陷致命的危机……结果你居然在这里愉快的玩cosplay，还是18×的……”
　　修女时候很是委屈的说道。
　　“嗯……这也是危机的一种……”
　　幽蓝犹豫了一下，这么说道。
　　“我真的很担心的哦，连晚饭都没吃，几乎跑遍了大半个城市哦……”
　　修女继续用幽怨的眼神看着她。
　　“嗯……抱歉……”
　　幽蓝依然面无表情，但好像有点不好意思的偏过了头。
　　“你要知道……”
　　咚！
　　修女的话被一声响声打断了。
　　“如果肚子饿了，来碗乌冬汤面怎么样？”
　　毒岛曜有γ忻械慕一碗热腾腾的乌冬面放到修女面前的桌子上。
　　这是毒岛曜幼急傅囊瓜，顺便帮修女做了一份。
　　“感激不尽！”
　　修女连筷子都不用，拿起大碗就是仰头那么一灌啊！
　　哗啦啦啦啦――――！！
　　咚！
　　一个空的大碗重新放回了桌上。
　　“呼……”
　　修女满足的呼了口气。
　　“真是太感谢了。”
　　她再一次道谢。
　　“嗯……哪里……不客气……”
　　毒岛曜哟着“我敬你是条汉子！”的微妙心情将碗收了起来。
　　然后修女又继续对幽蓝说道。
　　“你要知道……”
　　幽蓝面无表情的举手制止了她的话语，然后抬手点了点自己的嘴角。
　　吸溜～～
　　修女将嘴边挂着的一根面条吸回嘴里，意犹未尽的嚼了两下。
　　然后继续说道。
　　“你要知道，我可是担心得连饭都吃不下啊。”
　　她的眼神依然很幽怨。
　　“可能吧……”
　　幽蓝淡淡的回答道。
　　“哦～小幽蓝～你可不能这么冷淡，我们一起度过了无数美好的夜晚不是吗。”
　　修女直接伸手抓住了幽蓝娇嫩的两只小手。
　　莲将视线转向这边，露出了看随风摇曳的纯洁的百合花的眼神。
　　为了自己的清白，幽蓝毫不犹豫的出手了。
　　忍法?影缚
　　脚下的影子瞬间延伸到屋子各处，然后从其内闪电般冲出了一条条由漆黑的细长影子。
　　刷！刷！刷！
　　影子牢牢的捆住了修女丰满的身躯。
　　正当幽蓝以为修女会因此收敛一点的时候……
　　“嗯啊～～”
　　她先是发出了一声妩媚的呻吟，然后明媚动人的碧蓝眼睛带着羞涩看着向了幽蓝。
　　“讨厌～小幽蓝果然就是喜欢这个呢～～”
　　她的声音婉转间带着火热。
　　“………………？？？”
　　幽蓝有点发愣。
　　莲再一次将视线转向这边，露出了看随风摇曳的不纯洁的百合花的眼神。
　　“………………”
　　-----------------------------------------------
　　好了，妹子的事情还是先放一会吧，我们来看看汉子。
　　只见作为一家之主的陆仁甲，正以一个异～常～标准的葛优瘫倒在沙发上。
　　一副“老子知道自己在浪费生命但老子就是爽！”的样子。
　　如果不知道的话，就自行脑补在大沙发上最舒服的姿势吧。
　　嗯…………当然如果你们能忽视他怀中扭来扭去蹭来蹭去的萝莉的话，动作会更加标准。
　　古人云：
　　怀中自有颜如玉，
　　怀中自有萌萝莉。
　　――屈原玄
　　嗯，差不多就是那个意思。
　　果然是古人诚不欺我也。
　　读者们大也可以去试试，嗯，别客气。
　　“嘿！哈！嘿！接招！”
　　度玛在陆仁甲怀中兴奋的按着手柄，此时她身穿一件有点宽大的橙色T恤，下半身只穿了一条纯白的内裤，滑嫩雪白的双腿毫无遮挡的摆在沙发上，时而交错时而张开。
　　“呜啊～～输掉了QAQ”
　　度玛眼泪汪汪的抬头，看着陆仁甲的脸庞说道。
　　“嗯？我来试试。”
　　陆仁甲依然维持着“只想……这么瘫着……”的姿势，懒散的将手柄拿了过去。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！
　　手指疯狂的一通按，甚至出现了残影，手柄上只能看到一阵模糊的乱影子，会让人怀疑是机关枪的按键击打声不断传来。
　　偏偏除了手指陆仁甲其他部位还是一副“其实……并不是很想活……”的姿势，目光甚至都快飘到屏幕外去了，除了手指之外压根就没动的地方。
　　但这不妨碍陆仁甲展现他高超的技术。
　　只见屏幕里的角色开始极其灵活的运动着，犹如跳街舞一般，又宛如风油精刺激要害，又好似在召唤上古神龙，甚至有那么几分朝鲜阅兵的味道。
　　一个抖M的游戏，硬生生被陆仁甲玩出了无双割草的感觉，当真是神挡杀神！佛挡杀佛！好不霸气！
　　“仁甲君，来吃点夜宵吗？”
　　毒岛曜佣俗乓煌朊妫带着温柔的微笑走了过来。
　　“哦，谢了，曜印！
　　陆仁甲虽然还是一副“其实……不是很想活……”的样子，但还是转过头，伸出一只手，接过了碗。
　　是的，伸出一只手。
　　但是不能耽误游戏的攻略进度啊对吧。
　　于是另一只手的速度果断增加一倍。
　　只见陆仁甲的手掌部分完全消失，只能看到手柄在一团残影模糊中疯狂摆动翻转着，时不时还有点碎片掉到一旁。
　　“爸爸好厉害～～”
　　度玛一脸崇拜的看着陆仁甲。
　　所以说，如果你想要开后宫的话，有一个金刚不坏的身体是很重要的。
　　果然是，伊藤诚不欺我也～
　　嗯…………当然你还可以充钱。
　　“好了，我要吃夜宵了，剩下的你们自己打吧。”
　　陆仁甲终于停止了对手柄和游戏惨无人道的凌辱，将手柄叫给了坐在沙发上的艾斯特。
　　“哦哦，放心吧。”
　　度玛自信的拍了拍胸脯，然后凑到艾斯特那边开始研究战术了。
　　“叮铃铃～～”
　　这时，电话声响起。
　　因为电话就摆在沙发边上，陆仁甲一伸手便将话筒拿起来，放到耳边。
　　“喂～哪位～哦，根据你呼吸的频率和深浅还有节奏。是爱丽丝对吧。”
　　陆仁甲一副懒散的口气。
　　“拿波里有情况。”
　　爱丽丝没有废话，直接进入主题。
　　“哦？”
　　陆仁甲一挑眉毛。
　　“3秒之后到。”


128章 陆仁甲与拿波里
　　拿波里(Napoli)，又译那波利，意大利城市，建于公元前七世纪，希腊人称它为“新的城市”。
　　在殖民时期，奴隶们挖凿了大量采石场，而后来的罗马人又修建了上下水道和储水槽。这些地下设施都化为了遗迹，保留至今，连中世纪时期留下来的储存粮食和酒都还有些保存在地下仓库内。
　　虽然这些遗迹大部分都已经变成了观光景点，但还是有一部分被魔术结社牢牢掌握着，没有对外公开。
　　而这其中的桑塔?露琪亚地区，最近一直都被严密监控着，引发了多方关注。
　　不不不，这和最近死神的完结没有一点关系，这个面对拿波里湾，包含了桑塔?露琪亚港口和蛋堡的景点，之所以会吸引魔术结社的目光，主要还是因为此地地下发现的神迹――赫拉神殿和其供奉的『赫拉神柱』！
　　当男权主义的基督教成为国教后，信奉女权主义的大地女神的巫女们，自然是被他们毫不留情的讨伐。拥有神圣力量的巫女们被视为魔女，著名的魔女狩猎便是由此引发。
　　后来残存的巫女们为了保护自己，守护自己的信仰，逃到了地下，建立了密码的地下神殿，这就是为什么赫拉神殿会在地下被发现的原因。
　　哒……哒……哒……
　　脚步声回荡在漆黑的地底隧道，美丽的少女面色平淡的走向隐藏在地下的赫拉神殿。
　　她是大地女神的转生，魔女之王，神祖格尼维亚。
　　虽然地底一片漆黑，但格尼维亚还是清楚的看到了岩壁上的，简单朴素的壁画。
　　那是各种蛇被刻画了出来。
　　盘曲在一起的大蛇，生有翅膀的蛇，有多个头部的蛇……
　　此外还有一些牛，鸟，猪之类的形状。
　　只要是对魔术或者那块历史有了解的人，不难认出，这些都是大地母神的象征。
　　“到了呢……”
　　将视线从壁画上收回，格尼维亚看向了前方。
　　展现在她眼前的，是一个和狭小的隧道完全不同的，一片宽广的空地。
　　宽广的空地上遍布各种古老的符号和文字，看上去犹如巨大的祭坛。
　　而在空地的正中心，耸立着散发着神秘古老气息的漆黑石柱。
　　“这就是……大地母神的神迹……『赫拉神柱』。”
　　石柱大约两米高，漆黑的柱身上，遍布着蛇一般的花纹和线条，一股极为庞大的咒力集聚在其上。
　　“呼……”
　　轻轻吐了一口气，格尼维亚呼唤道。
　　“可以开始了，叔叔。”
　　话音刚落，一道人影便缓缓的在她身边浮现。
　　阵阵涟漪在空间中荡漾，很快的，人影完全浮现出来，站在了地面上。
　　身穿高大挺拔，身穿白色的全身重甲，连面部都被遮挡，手中紧握着一把精美的骑士枪。
　　“原来如此，这就是『赫拉神柱』吗，确实能感觉到巨大的力量呢。”
　　人影看着石柱出声了，一个浑厚的男声从头盔内传来。
　　“因为在拿波里的漫长的时光内，它吸收储存了这片土地大量的精气。”
　　格尼维亚回应道，她转头看向重甲男子。
　　“可以说，它现在就是一个火药桶，就差一个火花。”
　　“嗯，然后……”
　　重甲男子点了点头，举起了手中的骑士枪。
　　“就由吾等就来投下火花。”
　　呼――！
　　骑士枪毫不犹豫的刺出，带起一阵凄厉的呼啸声。
　　纭―――！！
　　一声巨响，枪尖重重的击在了石柱上。
　　然后，石柱极为干脆的断成了两截。
　　-------------------------------------------------
　　“哼~哼哼~~啦啦啦”
　　地面上，一个男子坐在温暖舒适的房间内，一边愉快的哼着歌一边翻看着一本书籍。
　　他是在地面看守遗迹的管理人员。
　　轰隆――――！！
　　一阵巨响，伴随着一阵地动山摇，破坏了他的好心情。
　　“我去……这是……”
　　男子在震动中艰难的站了起来，作为对魔术颇有造诣的魔术使，他能清晰的感受到，地下汹涌澎湃的涌动着的恐怖咒力。
　　“该死的……到底出了什么事，为什么报警咒术没有反应。”
　　男子焦急的咬了咬牙，几滴汗珠不由自主的滚下。
　　连忙联系了当地的魔术社，让他们疏散市民，然后向总部汇报。
　　这条消息以极快的速度发送了出去，并且没有任何耽误的，传到了贤人议会的爱丽丝公主那里。
　　“是，我知道了。”
　　听着女仆告诉她的消息，爱丽丝毫不犹豫的拿出手机，拨打了一个号码……
　　…………
　　“千万不要出什么大事啊……”
　　男子解除通讯魔术，脸色苍白的祈祷着，虽然连他自己都不太相信。
　　---------------------------------------------------------
　　咒力在汇聚着，奔腾，咆哮不止……
　　然后，庞大的咒力在大地母神神性的引导下，开始勾勒出形体。
　　“吼――――”
　　惊天的吼声响彻云霄。
　　那是一头散发着凛凛龙威的巨龙，展开了巨大的龙翼，仰天怒吼！
　　“卧槽麻烦了……”
　　男子探出窗户，看着形成的巨龙喃喃自语。
　　“果然和我们想得没错。”
　　在城市的一角，格尼维亚远远注视着浮现的巨龙，露出了满意的微笑。
　　“『赫拉神柱』将大地精气转化为咒力，被叔叔破坏后，这些大地精气便会在地面上显现为『有翼之蛇』”
　　在她身旁，身穿重甲的男子也是注视着龙，开口道。
　　“哈哈……勇猛凶恶的巨龙，吾感觉血液开始沸腾起来了，真想挥舞手中兵器，与其来一场酣畅淋漓的搏杀啊。”
　　重甲男子握紧了骑士枪，就算头盔都遮挡不了他那战意凛然的灼热视线。
　　“这点还请您忍耐，叔叔。”
　　格尼维亚看着巨龙，眯起了眼睛。
　　“因为我们的目标不是那头龙，而是它所引出的东西……”
　　下一刻，犹如太阳一般的光芒，在巨龙身边闪烁起来……


129章 陆仁甲掉下来
　　“妈妈～”
　　高空云层之上，一架从澳大利亚飞往中国的豪华客机内，一个小女孩拉着坐在她身边的母亲的袖子，天真无邪的说道。
　　“我刚刚看到有东西掉下去了。”
　　她指着窗外哦说道。
　　“傻孩子，别闹。”
　　在她身旁，穿着时髦的母亲溺宠的摸了摸她的头，低头继续看着一本时装杂志。
　　“哼，人家明明就看到了。”
　　小女孩气鼓鼓的嘀咕道。
　　顺带一提，她母亲后来成为了老张的老婆。
　　---------------------------------------------------------
　　光芒，在恶龙的身边涌现。
　　伴随而出的，是绝不逊色于弑神者的咒力波动。
　　“吼――！！”
　　恶龙一瞬间感受到了一股遇到天敌的危机感，咆哮一声，紧紧注视着光芒涌现处，严阵以待，丝毫不敢大意。
　　下一刻，光芒收敛，一道身影悄然浮现。
　　“吾，为何降临于此……”
　　如太阳般的金黄色秀发，俊美至极却又不失阳刚的脸庞，身穿古希腊时期宽松的白色长袍和斗篷，浑身散发着让人无法忽视的高贵和存在感。
　　就是这样一位奇特的男子，站在半空中，看着紧盯着他的恶龙，愉快的笑了，朗声开口。
　　“愚问，实在是愚问啊。”
　　他好像是在自问自答，面向恶龙，他张开双臂，眼中是毫不掩饰的兴奋与雀跃。
　　“因为吾等的敌手，吾等的仇敌，吾等的宿敌，就在此处啊！”
　　他一边大笑一边高喊道。
　　“吼――――！！！”
　　适合是被男子的话语刺激道了，恶龙发出一声惊天的咆哮，音波化为实质的波动，将下方的楼房地面全部绞碎，摧毁。
　　扩散的气浪层层叠叠，将男子的披风吹得猎猎作响，但他在空中的身躯却没有丝毫晃动。
　　“是吗，你也兴奋起来了对吧，那就来吧！再现屠龙的传说，展现钢之勇武的时候到了。”
　　男子豪迈的哈哈一笑，手一招，一把宽刃长剑出现在他手中。
　　他将剑指向恶龙，放声高呼道。
　　“吾名为珀尔修斯，是为屠龙的英雄，是为钢的神灵，是为拯救少女的英杰，恶龙啊！你的头颅将会成为吾的功勋！”
　　珀尔修斯（Perseus）也译作帕尔修斯，希腊语：ελληνικ? μυθολογ?α，是希腊神话中的英雄，同时也是英仙座的来源。
　　在神话中，他曾斩杀蛇妖美杜莎，割下他的头颅，也曾经与海兽搏斗，拯救被当成祭品的公主。
　　他的英勇传说数不胜数。
　　他是英雄的典范，广为人知的勇者――珀尔修斯。
　　轰――――！！！
　　然后他就被砸死了。
　　……
　　…………
　　嗯，是的。
　　就是字面意思。
　　仿佛陨石坠落一般，某物体从天而降，包裹着火焰，拖着一道长长的焰尾，直接砸落在半空中珀尔修斯的身躯上。
　　伴随着巨响，气浪席卷着碰撞的火焰，在半空中扩散开来。
　　然后，又坠落到地面上。
　　轰――――！！！
　　恐怖的冲击波席卷了整个拿波里，大地碎片海浪一般汹涌扩散，半个拿波里被摧毁殆尽，剩下的也基本都是废墟了。
　　连恶龙都在空中拼命的扇动翅膀以保持平衡，可想而知这个下落的物体带着多大的冲击力。
　　要不是上一章的男子当机立断，让魔术结社快速的疏散民众，恐怕结果就不那么好了。
　　当然，就算如此损失的金额也足够让他们心痛好一阵子了。
　　珀尔修斯，卒，享年12秒。
　　是的，聪明的读者肯定都猜到了，掉下来的东东当然就是我们的陆仁甲啦。
　　他直接踩着空气来到了散逸层的最上端，然后朝拿波里就这么掉了下去。
　　哦，对了，散逸层，又称“外层”、“逃逸层”， 是地球大气的最外层，再往上就是星际空间了，下界距离地表800km以上，而顶界约为2000－3000km的高度。
　　所以说这才是真正的天降正义，我跟你们说，真正的正义只存在于2000km以上！
　　“咳咳，灰尘真大。”
　　在一片尘土飞扬中，陆仁甲缓缓从深坑中趴了出来。
　　“呔！清真廉洁的陆仁甲，参上！”
　　他得意的抱胸高喊道。
　　然而放眼望去，只有连废墟都算不上的荒地，还活着的东西时候只有在空中的恶龙了。
　　“哦，你这样不清真啊。”
　　陆仁甲一跳，身体冲天而起，划破空气来到恶龙身边。
　　他对着恶龙露出了祥和的微笑，然后抡出了一拳。
　　“来，爷带你去清真那吃猪肉。”
　　纭―――！！
　　一声让人听了都觉得疼的响声，恶龙半个头颅直接被击碎，鲜血破碎着，砸落到地面。
　　轰――！！
　　巨大的身躯砸在地面上，让大地震动，激起大片尘土。
　　“嗯，这样就行了吧。”
　　掉落到地上的陆仁甲看着龙尸喃喃自语。
　　在陆仁甲的注视下，庞大的龙尸慢慢的化为了光点，顺风飘洒，消失在远方。
　　这些是拿波里的大地精气，毕竟这头龙本身就是由拿波里的大地精气凝聚而成，如果让它跑了，拿波里说不得就会出不少问题。
　　现在直接被陆仁甲宰了，大地精气重新汇入大地，倒是没有了大碍。
　　“嗯……我看看。”
　　陆仁甲左看右看，又走了两步来到一堆建筑物的碎块前。
　　呼――――！！
　　一拳轰出，拳风犹如龙卷般呼啸，将碍事的碎片全部轰飞。
　　然后他走到刚刚被废墟掩埋的地面上，弯下身子，举起拳头一敲地面。
　　轰隆隆――！！
　　一条条裂缝在地面上蔓延，然后地面坍塌了下去，在陆仁甲面前形成了一个大坑。
　　阳关从大坑散落进去，可以看到下方是一个地下室，上一章那个男子目瞪口呆的望着突然出现的大洞，和在洞边一脸淡定的陆仁甲。
　　“还愣着干什么，快出来，事情已经搞定了。”
　　“啊？哦哦。”
　　男子被陆仁甲这么一说才反应过来，连忙跳了出来。
　　“你小子行啊，作为一个连名字都没有的龙套，居然活下来了，实属难得。”
　　陆仁甲拍了拍他的肩膀说道。
　　“…………什么？”
　　男子境界不够无法领会陆仁甲所说的大道，等哪天他领悟了，他也就参破天道了吧。
　　“那么这里就交给你了，我去找一下老王和神祖，没问题吧。”
　　陆仁甲一副我看好你的样子说道。
　　“哦……可以……”
　　“那么我先走了，拜～”
　　轰――
　　一阵气浪吹得男子眼睛一眯，陆仁甲一瞬间消失在他眼前。


130章 陆仁甲与骑士
　　系统冰冷的声音再次回响在了契约者的脑海中……
　　【系统提示：主线任务二开启】
　　【主线任务二：击败拿波里出现的不从之神珀尔修斯
　　任务奖励：10点自由属性点300…………】
　　突――然――间――！
　　系统沉默了两秒。
　　【主线任务二已完成】
　　然后蹦出了这个。
　　【…………0积分1500潜能点
　　失败惩罚：抹杀】
　　然后才把任务发完。
　　“…………？？？”
　　契约者们一脸蒙逼，表示到底发生了什么？我是谁？我在哪？晚饭吃什么？我们是不是小说里的角色？
　　------------------------------------------------------------
　　有这么一种职业，他一直待在主人的身边，他把主人的事打理得井井有条，帮助着主人，扶持着主人，主人负责正面，他们就在后方默默支持，他们深得主人的信赖。
　　但是，正因为他的位置，让他们更好的对女主人下手，他在主人身边形影不离，所以他和女主人也形影不离，于是最终他和女主人终于……
　　……
　　…………
　　是的，我说的就是亚瑟・潘德拉贡的圆桌骑士兰斯洛特，和亚瑟王的王后格尼维亚。
　　兰斯洛特是亚瑟王最伟大的圆桌骑士之一，亚瑟王对身为圆桌骑士佼佼者的兰斯洛特信赖有加，所以兰斯洛特则成为了王后的侍卫。
　　可惜的是人算不如天算，亚瑟王没有想到那个浓眉大眼的家伙其实早就对那盘饺子有了爱慕之心！
　　后来，他和王后相恋，顺带一提他和格尼维亚的爱情是经典的『柏拉图式爱情』，嗯……就是精神恋爱，并不涉及肉体欲望。
　　也就是意淫。
　　根据当时的基督教道德标准，男性不得对爱人的“精神外遇”怀有嫉妒之心。所以亚瑟王才没当即把这偷吃饺子的家伙拿去浸猪笼。
　　根据凯尔特神话传说和中世纪的野史文献，他们的相恋引发了一系列的事件，成为了古不列颠覆灭的导火索。
　　轰――――！！！
　　是陆仁甲的身影掠过大地，直接划出一条宽大沟壑的刺耳声音。
　　凭借着这种速度，陆仁甲轻松的冲到了打算偷偷溜走的格尼维亚和重甲男子的面前。
　　陆仁甲保持着超高速冲到两人面前，一瞬间脚重重的踏到了前方地面上，将身体刹住。
　　身体是刹住了，但高速运动带来的能量却是释放了出来。
　　轰隆隆――――――！！！
　　大地化为碎片被掀起，一股巨大的冲击波将空气层层挤压排开，以迅雷不及掩耳的速度扩散开来，化为摧毁一切的波动袭向四面八方。
　　“嗯？！！”
　　重甲男子连忙挡在格尼维亚身前，将骑士枪竖起，抵挡住了袭来的冲击波。
　　“哦哦，不错嘛。”
　　陆仁甲站在一片碎裂的大地上，周围道道尘土青烟弥散，开口说道。
　　“竟然能抵挡住我刹车的冲击波，看来你也是有几分本事的。”
　　重甲男子面甲下的眉头深深的皱了起来，手持长枪，摆好架势，严阵以待，不敢有丝毫大意。
　　格尼维亚俏脸发白，和陆仁甲接触过的她已经窥见过一丝对方的强大，而现在的见面是她完全没有预料到的。
　　“哟，格尼维亚，好久不见了，然后这一位……”
　　陆仁甲先是面带笑容的和格尼维亚打了个招呼，然后继续看向了重甲男子。
　　“果然你就是……”
　　陆仁甲眼神闪烁，带着一丝莫名的笑意看着重甲男子，若有所思的说道。
　　迎着陆仁甲的目光，重甲男子沉着的点了点头。
　　“看来你已经猜出来了，没错，吾辈正是……”
　　“你就是老王吧。”
　　“不错，吾之名正是兰斯洛特…………嗯？？？”
　　兰斯洛特话都说完了才感觉到维和感，还有那个刚刚那个名字感觉带有一股来自东方的神秘力量。
　　“原来如此，爱丽丝提到的守护神就是你啊，嗯，合情合理。”
　　陆仁甲摸着下巴，点了点头。
　　作为神话中守护格尼维亚的骑士，他成为现在的格尼维亚的守护神是最合理的。
　　至于亚瑟王……嗯，好吧，其实最后亚瑟王还是原谅了格尼维亚，在最终一战之前向格尼维亚立下了“等战争结束我们就再结婚吧。”这样的死亡flag。
　　格尼维亚表示自己很感动，哭着答应了，至于结果……嗯…………只能说flag不能乱立。
　　至于后来我们的王去参加杯杯战争，那就是谁都没想到的另一个故事了。
　　“陆仁甲……你到底有什么目的。”
　　兰斯洛特持枪指着陆仁甲，目光冰冷的问道。
　　格尼维亚想劝兰斯洛特尽量示好，但却没有开口的时机，只能站在后面干着急。
　　“喂喂喂，这句话应该是我问你们不是吗？是你们叫我来的诶。”
　　陆仁甲摊摊手，无奈的说道。
　　刷！
　　下一个瞬间，他的身影就从原地消失了。
　　等兰斯洛特反应过来，陆仁甲已经出现在了他面前。
　　“不好！”
　　兰斯洛特心中暗呼一声，沉重的骑士枪毫不犹豫的就是一记横扫。
　　铛――――！！！
　　一声剧烈刺耳的巨响，仿佛直刺入大脑的利刺，格尼维亚情不自禁的捂住了耳朵。
　　这是骑士枪直接被陆仁甲一只手握住的声音。
　　然后…………
　　咔叽！咔叽！咔叽！
　　恐怖的怪力爆发，被握紧的部分肉眼可见的凹了下去，一道道裂纹从那部分蔓延而出，瞬间遍布了整个枪身。
　　“别误会，我可不是来打架的。”
　　陆仁甲另一只手摆了摆，极为淡定的说道。
　　兰斯洛特松开枪，快速的后退几步，抽出了一把长剑，但没有轻举妄动。
　　“再说了，你现在也不是完全体吧，打起来一点意思都没有。”
　　咔嚓――！
　　骑士枪彻底碎裂，陆仁甲随手见碎片摔倒地上，不屑的撇了撇嘴。
　　“…………确实，吾现在只是影子罢了。”
　　但我肯定就算能发挥全部的实力也没有胜算。
　　后半句兰斯洛特没有说出来。


131章 陆仁甲与玩弄
　　“嗯，看来你们现在冷静下来了，这点很好。”
　　陆仁甲点了点头说道。
　　兰斯洛特没有回话，手持长剑沉稳的摆着战斗姿态。
　　“接下来，让我问你们几个问题……”
　　陆仁甲饶有兴趣的歪了歪头。
　　“那条龙是你们搞出来的吧？”
　　他问道。
　　“……是的。”
　　略显沉闷的声音从头盔内传出，应该说不愧是赫赫有名的骑士吗，就算知道对方不可力敌也不屑于撒谎。
　　“可以，我喜欢你这种人，因为这会让我节省不少时间。”
　　陆仁甲脸上带着笑意，满意的点了点头。
　　“然后……我猜猜，你们的目标是刚刚那个不从之神吧。”
　　陆仁甲抚摸着下巴说道。
　　“你们追求的是名为『最后之王』的钢之神……刚刚那个不从之神虽然我没看到脸，但从气息来看确实是钢之神。”
　　“连吾主的名字都打听到了吗……不错，我的目的正是那位不从之神。”
　　兰斯洛特缓缓说道。
　　“哼哼～那么小丫头叫我来这的理由也知道了，你们并不确定那位到底是不是你们要找的『最后之王』，于是便找我来当试金石对吧。”
　　格尼维亚心中一惊，和兰斯洛特一起保持了沉默。
　　“哦～不说话，那么我可就当你们默认了哦。”
　　陆仁甲笑容不变，眼睛眯了起来。
　　对面两人依然没有说话，但是兰斯洛特身上的咒力再次开始奔腾，格尼维亚的手中也缓缓浮现出了危险的魔术光芒。
　　一小段话的功夫，气氛再次紧绷起来，地面微小的颗粒开始震动，气浪在地面上吹拂而过，以两人为中心回旋着，扬起了一阵灰尘。
　　一时间……一触即发！
　　“好吧，逗你们玩呢，我该走了。”
　　陆仁甲一摊手说道。
　　“？？？”
　　格尼维亚一个踉跄，好悬没滑倒。
　　兰斯洛特不像格尼维亚这么失态，但也是有种一拳打在空气中的憋屈感，就好象被美女用两根手指套弄那种不上不下的感觉。
　　只能说人生大起大落真是太刺激了！
　　“你在逗我们吗！？”
　　格尼维亚一点都不顾淑女形象的，咬牙切齿的喊道。
　　“嗯，没错，我就是在逗你们。”
　　陆仁甲非常严肃的点了点头。
　　就像是“我就喜欢你们一副很不爽又干不死我的样子”那么严肃。
　　“…………”
　　玛德好想揍他。
　　格尼维亚将一双粉拳握得紧紧的。
　　“你到底是来干什么的…………”
　　这是兰斯洛特开口了。
　　“你刚刚没听到吗，我是来逗你们的啊。”
　　陆仁甲掏了掏耳朵，无所谓的说道。
　　“………………”
　　兰斯洛特只能沉默以对，他担心自己一开口就会忍不住冲上去以身殉神了。
　　“反正我不管是杀你还是逗你都与你无关不是吗？嗯…………哎呀，都这个点了，我要先走了，今天就聊到这吧，下回有空来我家做客吧，我请你们吃上好的蛇肉，拜拜啦～～”
　　纭―――！！
　　一阵剧烈的气流呼啸过两人的身躯，陆仁甲所站之处留下了一个大坑，人已经消失得无影无踪。
　　“可恶……败了啊……彻底的……”
　　兰斯洛特反手将剑重重的插入地面，咬牙切齿的低语。
　　格尼维亚抬头看向天空，湛蓝的天空中，云层被划出了一道清晰的裂痕，蔓延至天际。
　　------------------------------------------
　　“哦哈～哈～，已经完美的搞定了哦。”
　　陆仁甲坐在家里，拿着话筒和爱丽丝通话中。
　　“咦？这么快啊。”
　　爱丽丝有点不敢相信，他才刚刚打过去没多久呢，结果还没等她想好对策对方就已经打过来了，还告诉她已经搞定了。
　　“哼哼，那当然是因为我极高的行动力以及考虑到方方面面的细心。”
　　因为无脑俯冲毁了半个拿波里的陆仁甲得意的说道。
　　“嘿～真厉害啊～”
　　爱丽丝由衷的感叹道。
　　“哈哈哈，多夸夸我吧，我可是经不起夸的男人呢。”
　　“哼～看把你得意的…………话说在那里有没有发现神祖的踪迹？”
　　“有啊，我们还见面了呢。”
　　陆仁甲淡定的说道。
　　“诶诶诶！？怎么样？”
　　爱丽丝紧张的问道。
　　“嗯……怎么说呢…………”
　　陆仁甲深沉的皱了皱眉头，用低沉的声音缓缓说道。
　　“她好像胖了一点，大概0.3kg吧。”
　　“………………”
　　爱丽丝愣了5秒才明白他说了什么毛蛋蛋。
　　“我不是问你这个！！”
　　爱丽丝气急败坏的声音透过话筒传了过来。
　　“嘿，看来最近回复得不错嘛，声音中气十足嘛。”
　　陆仁甲笑着说道，伸手接过毒岛曜拥莨来的一杯水。
　　“诶……咳咳，谢谢关心…………不对，别转移话题，到底发生了什么？”
　　“嗯……也没发生什么啦，我们就普通的聊了会，然后我就走了。”
　　陆仁甲喝了口水说道。
　　“是嘛……这次的事件就是她搞出来的对吧。”
　　“嗯，没错，还有见到了她的守护神，是兰斯洛特呢。”
　　“嗯～意料之中……”
　　爱丽丝沉默了一下，然后又问道。
　　“咳咳，那什么你说她最近胖了对吧……那么，和我比起来呢？”
　　爱丽丝谨慎的选取着用词。
　　“嗯？身材是你比较好啦。”
　　“yes！赢了！”
　　爱丽丝用力一握拳，低语道。
　　就好像男人总是在意大小一样，爱丽丝对于自己在女人这一块赢了这点感到十分满意。
　　“呼呼呼～～那么我就先挂了，那个弱鸡女人不用在意，拜拜～”
　　说完，电话便挂断了。
　　“嗯……你开心就好。”
　　陆仁甲耸了耸肩，将话筒放下。
　　“辛苦了，要洗个澡吗？”
　　打电话时一直站在一旁的毒岛曜由锨耙徊剑面带温柔的笑容问道。
　　“嗯，倒也谈不上辛苦，不过去泡个澡也不错，话说回来……”
　　陆仁甲上下扫视了一下毒岛曜拥纳硇巍
　　“嗯……果然都比不上你啊。”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“没什么，帮我搓背吧。”
　　“好的，我去拿毛巾。”
　　作者留言：
PS1：这两天月考……
PS2：以后每月都要来一次吗…………
PS3：…………玛德……


132章 陆仁甲即将装逼
　　某龙和某不知名的不从之神的事情就这样告一段落了，陆仁甲依然继续着他平淡无奇的日常生活。
　　虽然陆仁甲觉得虐神应该不算脱离日常的范围才对。
　　嗯……怎么说呢，所谓日常这种玩意本来就是相对性的对吧。
　　总之，在全世界造成了巨大动荡的事件之后，陆仁甲依然没心没肺的过活着。
　　像是今天，他就在教导他新的表弟……我是说弟子。
　　某神之死事件之后的第二天，早晨，草S家――
　　“来吧，小受精卵哦，做出选择的时候到了。”
　　陆仁甲盘坐在地上，将放在地面的两个黑色小盒子推出去，灰常严肃的说道。
　　“是时候选择你的道路了。”
　　在他面前，是正坐着的草S护堂，表情非常微妙。
　　“嗯……选择道路？”
　　“哼哼，听好了小子。”
　　陆仁甲高深莫测的笑了笑。
　　“所谓修炼这东西啊，三分努力，三分运气，四分天赋……”
　　“原来如此……”
　　护堂若有所思的点了点头。
　　“剩下九十分就看你有没有个好师傅了。”
　　“合着原来是百分制啊！？”
　　护堂吃惊了！
　　“综上所述，好的表哥是很重要的……”
　　“不是师傅吗……”
　　“因为好的表哥会然你选择你要走的路。”
　　陆仁甲沉默了一下，用异常严肃的眼神看着护堂。
　　“记住，护堂，每一条道路走到最后，都可以到达巅峰，但是……必须要有觉悟！”
　　护堂被震住了，表情凝重的点了点头。
　　“觉悟什么的，早就已经……”
　　“刚刚那个是糊弄小白的，真正的好表哥会帮你选好猪都能练好的直达终点的土豪VIP道路。”
　　“…………”
　　护堂硬生生把觉悟憋了回去。
　　“不对啊表哥，现在流行的不是从底部开始一点一点的打拼逆袭吗…………”
　　“嗯……那是他们不知道中国人『多做好事，积点阴德，下辈子投个好胎』的思想。”
　　“………………”
　　涉世未深的草S护堂，从细节处感受到了中国文化的博大精深。
　　“总之，选择的时间到了。”
　　陆仁甲指着两个黑盒子说道。
　　“来，选一个吧。”
　　“嗯……这些是……”
　　“这个是洪荒之力，练了这个你就能所向披靡，打爆一切，扫尽八荒十宇，成为世间最强。”
　　护堂露出了『虽然不知道在说什么但露出这个表情就不会错』的表情。
　　“哇～好厉害（棒读）～那另一个呢？”
　　“哼哼哼，另一个就更厉害了。”
　　陆仁甲扬起头，得意洋洋的说道。
　　“它就是传说中的【成为作者笔下活到最后角色的一百个实用小技巧】，我这人不吹不捧，拥有它，你就能参悟天道。”
　　“………………感觉不靠谱啊，表哥。”
　　护堂无语的说道。
　　“啧啧啧，不行啊，护堂，你这样CH3CH3（已完）啊。”
　　陆仁甲晃了晃手指头，摇着头说道。
　　“你要知道，护堂，女性选择配偶，比起脸，更加注重背上的脸。”
　　陆仁甲果断的脱下衣服，露出了犹如恶鬼面孔的背肌。
　　“真正的男人，只要脱了衣服往街上一站，就会有无数的女人疯狂的扑过来上你。”
　　他这么对护堂说道。
　　“不，还是算了吧。”
　　护堂想了想那场景，果断的摇头。
　　哗啦――
　　门被拉开，护堂的妹妹草S静花端着茶和点心走了进来。
　　今年十四岁，初中三年级学生，v理茶道部的后辈。身材娇小但个性意外的认真，短发配上中国风的包子头，十分的可爱。
　　“来，请吧，仁甲哥。”她将茶摆上桌，对陆仁甲说道。
　　“哦，谢了，静花。”
　　“话说你们在干什么啊？”
　　静花歪了歪头，疑惑的问道。
　　“我在把你哥哥变成男人。”
　　陆仁甲喝了口茶，说道。
　　“诶诶诶！？”
　　静花脸色通红的看向了护堂。
　　“下流！无耻！大变态！”
　　“为什么我会被骂啊！？还有不是你想的那样！”
　　护堂连忙解释，要是在妹妹心目中变成下流无耻大变态就不妙了啊！
　　“可惜护堂对女人没兴趣呢。”
　　陆仁甲用唏嘘不已的口气说道。
　　“………………”
　　静花用莫名惊恐的眼神看着自己的哥哥。
　　“那什么……洗衣机快没电了，我去生火……嗯……我先走了……”
　　她慌张的跑了。
　　“等等啊！静花！不是你想的那样啊！”
　　连下流无耻大变态都做不成的护堂，连忙起身追赶。
　　可惜他刚冲到门口……
　　纾
　　就撞到了什么人。
　　然后，因为脚下不稳的关系，护堂直接就和某人靠在了一起。
　　“哟～什么事这么着急啊，护堂。”
　　陆鹰化笑着对护堂说道。
　　护堂极其僵硬的，一卡一卡的转头。
　　走廊的尽头，静花正用看垃圾的目光看着这一幕。
　　“不要啊～～～～！！！”
　　---------------------------------------------------
　　“他怎么了？圣祖大人？”
　　陆鹰化看着蹲在角落里凄凄惨惨戚戚的护堂，问陆仁甲道。
　　顺带一提，那场战斗后，这段时间他一直住在护堂家。
　　“用《妹界里的我根本无敌》来解释的话，就是他的妹控之魂破碎，一身功力散去八成，还会影响到以后的进阶。”
　　陆仁甲拿出了一把二胡，熟练的拉起了一首二泉映月。
　　一时间，忧伤而又意境深邃的乐曲，回荡在房间内。
　　护堂的背影在乐曲的衬托下，更显凄凉，甚至有枯黄的落叶飘过。
　　“圣祖的技艺真是，技近于道……”
　　陆鹰化发出了由衷的赞叹。
　　“邦～邦～邦～邦――”
　　一道突兀的声音打破了这份意境。
　　“哦，短信来了。”
　　陆仁甲扔掉二胡，于是乐曲停下，悲伤的气氛结束，护堂身边飘落的叶子也恢复成了绿色。
　　陆仁甲打开诺基亚一看。
　　『有空陪我去见见其他契约者吗？
　　――修女』
　　“嗯……感觉是装逼的好机会啊……”
　　陆仁甲摸着下巴喃喃自语。


133章 陆仁甲会面？
　　夜幕降临，皎洁的月色洒落。
　　这是一座建在郊区的废弃工厂，因为地处偏远，平常周围根本没有什么人，跟别说晚上了。
　　而此时，本该空荡荡的工厂内，却是点亮了昏暗的灯光。
　　黯淡的灯光下，三个人围坐在工厂中央的一张破旧桌子周围。
　　“阿凯，陷阱都准备好了吧？”
　　说话的是一个壮硕的中年男子，皮质外套也掩盖不住他爆炸般的肌肉，面容凶恶，声音低沉洪亮，在空旷的工厂内回响着。
　　“嘿嘿嘿，放心吧，老八，我已经全部都安排好了。”
　　回应的是一位穿着西装的年轻男子，虽然打扮得一丝不苟，但声音轻佻，此时眼神里的自得怎么都掩盖不住。
　　“哼哼哼……那个自大的契约者，这次我一定要好好教训他。”
　　发出低沉笑声的是另一位干瘦的男子，皮包骨头，皮肤犹如枯木般干枯，连年龄都分辨不出来，但周身洋溢着的强大的魔力绝对不容小视。
　　“嘻嘻，木先生，你可得小心别把人家搞死了，这可是合作副本啊哈哈哈。”
　　阿凯发出畅快的大笑。
　　“很好……”
　　壮硕中年老八嘴角勾起一抹危险的弧度。
　　“就让我们来给他一个下马威吧……呵呵呵……”
　　三人得意的笑着，仿佛一切都尽在掌握……
　　然后……
　　……
　　…………
　　然后他们就被放鸽子了……
　　--------------------------------------------
　　清晨来临，太阳毫不吝啬的将温暖的阳光投射到每一处大地。
　　偏远的废旧工厂自然也不例外，阳光将夜晚的阴森冲刷，一片明亮。
　　工厂内，三人围坐着桌子，相对无言。
　　空旷的工厂内寂静无声。
　　“没来呢……”
　　阿凯开口说道，一晚上的时间让他的声音略显沙哑。
　　“嗯……没来呢……”
　　木先生抬头，默默的望着投射入内的阳光说道。
　　“哼！！”
　　纾
　　老八一拍桌子，重重的哼了一声。
　　“看来，他是察觉到了我们要对他示威。”
　　他阴沉着脸说道。
　　“哦，是这样吗？”
　　木先生挑了挑眉毛。
　　“阿凯，吩咐下去，让那些人全部撤走，把陷阱也都撤了。”
　　老八对阿凯说道。
　　“啊？这样行吗？”
　　“哼，你还对我们仨的实力没自信吗。”
　　老八说道，然后咬牙切齿的低语。
　　“等着吧，小鬼，这次……可不会吓吓你就算了。”
　　-----------------------------------------
　　咯―咯―咯――
　　这是附近的山鸡在打鸣。
　　然后，某工厂再一次笼罩在清晨的阳光中。
　　还是那个废弃工厂，还是那三个人，还是那张桌子！
　　“还是没来啊……”
　　阿凯手臂拄在桌子上，双手捂着脸，淡淡的说道。
　　“还是没来呢……”
　　木先生也是低垂着头喃喃自语道。
　　“原来如此！”
　　老八一捶桌子大喊道。
　　“肯定是我们的敌意太明显了！！我们需要伪装！！”
　　--------------------------------------------
　　清晨，作者已经懒得形容总之就是一个不错早晨。
　　熟悉的工厂内，还是那三人和一张桌子。
　　插……插……插……
　　阿凯拿着刀子不停的插着桌子上的蛋糕。
　　“咦嘻嘻嘻～～没来啊～还是没来啊～～嘿嘿嘿呵呵呵嘻嘻嘻～～～”
　　他一边插一把流着口水大笑。
　　“为什么……我们连蛋糕都准备好了，甚至连礼花筒都买好了，为什么……”
　　木先生抱着一堆礼花筒，带着一顶红色的庆祝尖帽，满脸的不敢相信。
　　“果然，这样是不够的！”
　　老八也带着一顶庆祝帽，此时他异常严肃的说道。
　　“必须要更加……更加的去除敌意和杂念！”
　　--------------------------------------------
　　清晨。
　　铛！铛！铛！
　　叮叮当当敲打硬物的声音从工厂传出。
　　阳光下，三人真拿着锤子和雕刻刀，在墙壁上雕刻着佛像。
　　“呼……还是没来呢，老八。”
　　阿凯擦了擦汗，呼了口气，平淡的说道。
　　“嗯，我选择雕刻佛像去除杀意和敌意，但还是不够吗……”
　　老八看着面前庄严神圣的佛像，说道。
　　------------------------------------------------
　　清晨……
　　三人已经开始断水断食。
　　老八赤身露体，盘坐在火炭上，面容庄严肃穆。
　　“再来！”
　　阿凯跪在一排尖刺上，后方，木先生不断的用铁锤敲打着他的头部。
　　咚！咚！咚！
　　每一下都是声音剧烈，火花四溅。
　　“哦哦哦哦！消失吧！我的一切邪恶思想啊啊啊！！”
　　阿凯大喊道。
　　----------------------------------------------------
　　又是一个熟悉的清晨。
　　废弃工厂内，今天没有任何声音。
　　三人此时漂浮在空中，盘腿，双手合十，闭着眼睛，脸上无喜无悲。
　　“老八……”
　　阿凯平静的声音在空气中回响，久久不绝。
　　“嗯？”
　　老八没有睁开眼睛，淡淡的回应了一声。
　　“他……不会来了呢……”
　　“嗯……谁又能知道呢……”
　　然后工厂又恢复了寂静，阳光洒下，竟是在三人脑后隐隐凝聚出光轮。
　　地面上，那张桌子依然放在原地。
　　-------------------------------------------------
　　“嗯……好无聊呢……”
　　陆仁甲躺在沙发上吃着雪糕。
　　“表哥，你不是有个很重要的会面吗？”
　　在一旁的护堂问道。
　　“嗯？有这回事吗？”
　　陆仁甲疑惑的挠了挠头。
　　“嘛，忘了就算了吧。”
　　护堂耸了耸肩说道。


134章 陆仁甲自顾自的踏上了新的征途
　　“啊…………好无聊啊…………”
　　陆仁甲软绵绵的躺在沙发上。
　　“你不是前两天才说喜欢日常嘛。”
　　护堂在一旁说道。
　　“你懂什么，是因为作者最近感觉思路不畅，没有灵感。”
　　陆仁甲这么说道，然后一纵身跳到地上。
　　“唔库库库～～这个时候，正是主角发挥的时候啊，不要方，待我现在就去搞几个神展开来打通作者的思路！”
　　说着，陆仁甲来到窗前，拉开窗户，直接跳了出去。
　　“我去找一下爱丽丝，很快就回来，拜拜～～”
　　眨眼间陆仁甲已经离开，只留下了还没反应过来跟不上表哥思维的护堂。
　　“…………哈？什毛？”
　　护堂一愣一愣的，作者是个什么鬼？
　　-------------------------------------------------------------
　　咚咚咚……
　　是陆仁甲奔跑在宽敞的走廊的脚步声。
　　咣当！
　　陆仁甲直接推门而入。
　　“哟～爱丽丝～今天有没有萌萌哒的啊～～”
　　“诶？等等！？人家正在换衣服啊……不要看！！”
　　爱丽丝脸色通红的捂住胸前。
　　……
　　…………总之一番折腾后……
　　“那么，到底有什么事？这么匆忙的来找我？”
　　房间内，爱丽丝拿起一杯红茶优雅的品了一口道。
　　“是想来和你说格尼维亚的事的。”
　　“哦？神祖？那家伙又有什么动静吗？”
　　爱丽丝秀气的眉毛一皱，将茶杯放下，问道。
　　“倒是没有，其实我只是来问下，你认不认为最后之王就是著名的亚瑟王？”
　　陆仁甲一摊手问道。
　　“亚瑟王吗……”
　　爱丽丝低语道。
　　“我确实有考虑过，毕竟说到格尼维亚这个名字肯定就会联想到啊，作为手持圣剑的骑士，王者，毫无疑问的是钢之神灵。而且作为功绩传遍世界的永恒之王，倒也符合『最后之王』的名称呢。”
　　说道这，爱丽丝叹了口气。
　　“但是，就算是也没有用啊，对于寻找『最后之王』还是一点帮助都没有啊。”
　　“嗯哼～其实我有个想法～”
　　陆仁甲高深莫测的笑了。
　　“你应该会降灵术之类的东西吧？”
　　他问爱丽丝道。
　　“会是肯定会……你要干嘛，先说好，就算是站在魔术界巅峰的我也不可能把亚瑟王的灵魂召唤出来的，这比召唤不从之神还难。”
　　“不不不，你放心。”
　　陆仁甲连忙摆了摆手。
　　“只要你构建出一点点联系就没问题了，一点点……”
　　一边搓着手指，陆仁甲一边笑眯眯的说道。
　　----------------------------------------
　　“哦～～意外的大呢。”
　　陆仁甲看着四周啧啧称奇。
　　这里是爱丽丝的别墅内的一间地下室。
　　虽然在地下，但面积极为宽广，而且也不乏精美的装饰，一盏巨大的吊灯掉在顶穹，将周围清晰的照亮。
　　房间的中央，巨大的魔法阵绘制在地面上。
　　“我平常需要大型的仪式魔法就会用到这里，嘛，如果是真正棘手的还得要『贤人议会』总部的魔法阵就是了，不过如果按你说的只是要一点点联系的话，那么这里足够了。”
　　说着，爱丽丝走上前，来到魔法阵边缘处，伸出了纤纤玉手。
　　“那么……开始吧……”
　　轻呼一口气，爱丽丝开始吟唱咒文。
　　“Conradh Soul,
　　laoch, toghairm, befall.”
　　伴随着神秘的咒文在空气中回响，咒力开始奔涌，地面上的魔法阵开始泛出微光。
　　“An aidhm，Tá an t-am tagtha，láithreach fhreagair ......”
　　呼…………
　　魔法阵的光亮越来越强，将整个房间笼罩在一片幽芒中，风旋开始在魔法阵周围涌动呼啸，将两人的衣服吹得烈烈作响。
　　“Tar ar！Tar ar！Tar ar！”
　　光芒涌起，化为一条条光带，汇聚在半空中，形成了带着星辰般光辉，美轮美奂的光团。
　　“Tar anseo――！！”
　　咣――――！！
　　伴随着一声破碎声，光团猛的破裂开来，在房间内化为点点光斑洒下。
　　“啊……果然，失败了啊。”
　　爱丽丝摇了摇头，叹了口气说道。
　　“不，无妨。”
　　陆仁甲带着满意的笑容走上前来。
　　“这已经足够了，剩下的……交给我！”
　　走到魔法阵中央，举起拳头，一拳抡出。
　　咣当――――！！
　　一声巨响让爱丽丝情不自禁的捂住耳朵。
　　定神一看，只见一个一人多高的不规则漆黑空洞出现在陆仁甲面前，空洞周围破碎的裂痕遍布空间。
　　“嘿嘿嘿，让我看看……”
　　陆仁甲嘿嘿一笑，爬了进去。
　　待陆仁甲进去，空洞很快的便恢复，看不出一丝痕迹。
　　“…………嗯？发生了什么？？”
　　爱丽丝茫然的喃喃自语。
　　--------------------------------------
　　“在哪里呢……亚瑟王……亚瑟王……亚瑟・潘德拉贡……啊哈，应该是那个。”
　　轰隆――――！！
　　原本空无一物的空间，突然一只脚踹了出来，还将周围的空间也撕裂出来巨大的裂痕。
　　咣当――――！！
　　伴随着空间破碎的声音，陆仁甲的身体直接冲了出来。
　　“嗯哼，就是这里吗……咦？”
　　陆仁甲看看四周，这里似乎是一个偏远的小公园，此时正是夕阳西下，没有什么人，所以陆仁甲的举动才没被人发现然后报警然后对方被当成疯子抓起来。
　　但是毫无疑问的，这是一个现代化的城市。
　　“嗯……好像不小心搞错世界了。”
　　陆仁甲挠了挠头。
　　“嘛，毕竟亚瑟王也是有各种各样的嘛，不能怪我……咳咳，对，不能怪我…………话说，这个世界的味道有点鼻熟啊。”
　　陆仁甲喃喃自语，然后从空间背包内拿出了一把造型古怪的小刀。
　　那是……破除万物戒律之符。
　　“嗯，看来比我想的要有意思嘛。”
　　将小刀放回背包，陆仁甲走出公园，来到大街上，随手逮住了一位红头发的少年。
　　“哟～少年～这里是哪啊？”
　　“这里？这里是冬木市。”


135章 陆仁甲学生的危机（上）
　　卫宫士郎的一天是从房子后面的仓库开始的。
　　“唔……”
　　清晨的阳光透过仓库窄小的窗户，投射到睡在地面的他的脸上。紧闭着的双眼受到刺激，微微颤动几下，缓缓睁开。
　　“哈欠～～天亮了啊……”
　　从地面上坐起来，士郎打了个哈欠，喃喃自语。
　　“昨天的练习又弄得太晚了，真是……”
　　士郎身边地面上，摆放着水管，石块，灯泡等等奇怪琐碎的东西。
　　伸手轻触身边的水管，霎时间，散发着淡蓝色光辉，犹如电路板的直线型纹路遍布了手掌，然后蔓延到水管上。
　　犹如精准的扫描仪一般，这根水管的构造，材质显现在士郎脑海中。
　　“嗯，看来还能用……”
　　嘀咕了一声，士郎站起身子，伸了个懒腰，走出仓库。
　　仔细一看，不算小的仓库内，一堆一堆的都是类似的东西。
　　--------------------------------------------------
　　穗群原学园高中部二年级――
　　“呼……好冷好冷……”
　　士郎略微打着寒战走进了教室，此时已经是什么时候下雪都不奇怪的季节了，虽然批了件围巾，但士郎还是在来的路上被冻了一阵。
　　“哟～早上好，士郎。”
　　一位坐在座位上的同学看到他走进来，抬手和他打了个招呼。
　　对方拥有清秀的外貌和认真严谨的气质，他是这所学校的学生会长，士郎的朋友――柳洞一成。
　　“早上好，一成。”
　　士郎回了一声，在他身后的位置坐了下来，叹了口气。
　　“怎么了，没精神吗？第一节可是陆老师的课，要是不专心可是不会有好下场的哦。”
　　柳洞一成转过身子，扶了扶眼镜对友人说道。
　　“没事啦一成，这点我还是知道的。”
　　只是在感叹自己还是一个半吊子啊。
　　“昨天的练习也不怎么好啊……真没办法，这样到底要到什么时候才能成为正义的伙伴……”
　　士郎小声的嘀咕着，他面前的一成还想开口说些什么时，上课铃响了。
　　原本喧杂的教室很快就安静了下来，一成也只能摇摇头，转了回去。
　　哗啦――
　　教室门被拉开，陆仁甲抱着资料走了进来。
　　“哟，杂修们，都给我乖乖坐好。”
　　他走上讲台，放下资料，愉悦的对教室内的学生说道。
　　“上课之前先说点事……过两天会有一场考试，大家加油吧。”
　　诶――！！？
　　同学们发出了不满的哀嚎。
　　“总之，就是垃圾和精英的分水岭。”
　　陆仁甲笑眯眯的说道。
　　不不不，你给我对你的学生温柔点啊。
　　卫宫士郎看上去一脸淡定，实际上在内心疯狂吐槽着。
　　这位华夏的教师在三个月前来到他们班，担任世界历课的教师，顺带一提不管是教学风格还是行事风格都相当特立独行，这点现在在学生是很出名的。
　　“如果有同学不及格的话，老师我，会像小孩子一样幼稚的生气哦。”
　　陆仁甲面带笑容，说着让学生们冷汗直冒的话。
　　“因为不及格就有补考，补考就要浪费老师的时间，那种浪费自己生命和别人时间的都是渣渣。老师我啊，不把渣渣当人看，因为，是渣渣。”
　　所以说，这家伙真的有点教师的自觉吗？
　　士郎默默的在心中呐喊。
　　陆仁甲说完，一拍手掌。
　　“很好，那么让我们愉快的进入今天的课程『凯尔特神话史――亚瑟王传说的演变（六）』吧。Nice～”
　　说着就转身在黑板上开始板书。
　　你都说出了这样的话还怎么可能会愉快啊！？
　　士郎叹了口气。
　　“不过，考试啊……”
　　嗯……还是要复习啊……
　　这也是正义的伙伴该做的事呢。
　　……
　　…………
　　………………
　　“那么，今天就这样，下课吧。”
　　陆仁甲整了整资料，干脆的宣布了下课。
　　刨除恶劣的教师责任感，这家伙的课意外的有趣。
　　与其说他知识丰富或者口才好，不如说像是……他好像去过一样？
　　而且谜一般的对凯尔特仙境之一的影之国相当了解。
　　“这家伙，不会对影之国的女王斯卡哈做了什么吧……”
　　士郎不知为何想到了这个。
　　“不不不，不可能……”
　　他摇了摇头将这个想法甩出头脑。
　　办公室内――
　　“哟～葛木老师，已经来了吗。”
　　走进办公室，陆仁甲对坐得相当端正的葛木宗一郎打着招呼。
　　“你好。”
　　葛木宗一郎面无表情的点了点头，声音低沉而又冷淡至极。
　　对于对方的态度，已经习惯了的陆仁甲耸耸肩，坐到了自己的位置上，准备下一节课。
　　……
　　另一边，士郎和一成两人带在学生会室里。
　　虽然是学生会室，但不少时候都是空闲的，所以现在也就士郎他们两人罢了，顺带一提，他们经常会在这里吃午饭。
　　此时，士郎坐在地上，手拿螺丝刀，摆弄着面前一个暖炉。
　　“怎么样？修得好吗？”
　　泡了两杯热茶的一成问道。
　　“可以是可以，不过看来放学得留下来了。”
　　接过递过来的热茶，士郎喝了一口，说道。
　　“是嘛，能修好就行。”
　　“所以说，为什么不换一个新的啊。”
　　“有什么关系嘛，既然能修好，我会请你客啦。”
　　----------------------------------
　　叮咚～叮咚～
　　下课铃声响起，在夕阳昏黄的光辉照耀下，学生们三三两两的，有说有笑的走出学校。
　　“通报，通报，因为近期市内发生多起袭击事件，即日起社团活动取消，请学生们尽快回家。通报，通报…………”
　　学校的广播播放着这样的内容，有的人担忧，有的人好奇，有的人不以为然。
　　慢慢的，走出的学生越来越零散，夕阳最后的阳光也黯淡了下来，虽然依有淡淡光辉泼洒在地平线，但昏蓝天空已经趋近于漆黑。
　　“哎呀呀，没想到会搞到这么晚。”
　　一成无奈的叹了口气说道。
　　士郎和一成此时才从学校内走出。
　　“其实你不用陪我留下来的啊。”
　　士郎对一成说道。
　　“说什么呢，你既然都帮忙了，这点程度是理所当然的吧。”
　　一成摇了摇头回答道。
　　两人又走了一段距离，因为家的方向不同，很快的道别了。
　　“那么，明天见了，一成。”
　　“嗯，明天见。”
　　和一成道别，士郎一人踏上了寂静清冷的街道。
　　嗯……这段路没什么人呢……
　　士郎一边朝家走一边想到。
　　“哟，你好啊。”
　　突然，一道极其沙哑的声音响起。
　　一个人影出现在他面前，挡在了他面前。
　　人影身披破旧的长袍，长袍的帽子将他的脸遮挡在了阴影之下。
　　“嗯？你是？”
　　士郎疑惑的皱起眉头。
　　“我，你可以叫我……间桐慎二。”
　　对方挽起了帽子，露出了蓝色的海带一般扭曲的头发，与沙哑的声音不符的年轻面容，以及……如恶鬼般狰狞恐怖的，遍布大半个面孔的青色经络。
　　“你……！！”
　　士郎被对方的模样吓了一天，忍不住后退了两步。
　　“抱歉了，卫宫士郎，能麻烦你，成为圣杯吗？”
　　间桐慎二露出了狰狞邪恶的笑容。
　　“一切都是为了，间桐家的复兴……”


136章 陆仁甲学生的危机（下）
　　“你……你到底是个什么东西！？”
　　士郎惊恐的后退了两步。
　　“哼……不反抗会轻松一点哦。”
　　慎二狞笑的走向了士郎，傍晚昏暗的路灯让他本就狰狞恐怖的脸更加骇人。
　　一股冰冷的感觉从脊髓直冲上头皮，然后便是一阵阵发麻的感觉，一层冷汗直接从背部溢出，浸湿了背部的衣服。
　　会死！！
　　这是士郎脑海中第一个念头。
　　必须要逃！！
　　这是在下一刻占据了士郎整个脑海的想法。
　　“可恶！”
　　思考转念不过瞬间，士郎毫不犹豫的，没有停顿，拔腿就跑。
　　“必须跑到人多的地方，那样……”
　　纭―！
　　一声枪响打断了士郎的想法。
　　左腿莫名一软，身体失去平衡直接跌倒在地。
　　然后，专心的疼痛才在左腿大腿处升腾起来。
　　“唔啊……这是……”
　　士郎脸色苍白，冷汗直冒，牙关紧咬，从喉咙深处挤出了几个字。
　　身体倒在地上，双手紧紧捂着左腿大腿，但鲜血依然快速的渗出，将一大片衣服染红，在地上汇聚出一个小小的血泊。
　　慎二破旧的长袍下，一只戴着黑色皮手套的手不知何时伸了出来，手中握着的枪冒着青烟。
　　“Glock 17，使用9×19公厘鲁格手枪弹，我最喜欢的手枪之一，不错吧？”
　　慎儿一边轻松的说着，一边慢悠悠的走向倒在地上的士郎。
　　“哈呼……哈呼……”
　　疼痛让士郎不禁喘气，虽然已经尽量压住伤口，但失血依然不断的带走他的体力，让他感觉身体渐渐无力。
　　必须……找到时机！
　　倒在地上，面部朝着地面的士郎眼里闪过一丝精芒。
　　“好了，来吧，死了就麻烦了。”
　　慎二在士郎身旁站定，口中说着，一只手依然举着枪，另一只手在怀里摸索着什么。
　　就是现在！
　　士郎猛地对着慎二的方向一甩手。
　　滴答滴答！
　　一片血珠被甩到慎二脸上，溅进了眼睛里。
　　眼睛受到刺激，慎儿的双眼不由自主的闭了起来。
　　然后，士郎毫不犹豫的就是几个转身。
　　砰！砰！砰！
　　果不其然，几发子弹打在原地，与水泥地碰撞激起点点火星。
　　慎二在失去视野的一瞬间便开枪了，如果士郎还留在原地，恐怕已经被打成筛子了吧。
　　“接下来……”
　　浑身沾满血迹和尘土，狼狈不堪的士郎举起了斜背在身侧的背包。
　　“trace，on！”
　　淡淡的光芒扫过背包。
　　“基本骨质，解明――构成材质，解明――基本骨质，变更――构成材质，补强――”
　　直线盘折的纹路遍布了普通的书包，让其的硬度和韧性提升。
　　“可恶！！”
　　慎二急忙擦掉血液，艰难的睁开眼，重新瞄准士郎的方向直接就是几枪。
　　咚！咚！咚！
　　子弹打在书包上，发出了沉闷的响声，并没有穿透。
　　然后，枪声停了下来，手枪内的子弹打完，没有换弹夹，慎二的另一只手闪电般的掏出另一只手枪。
　　“接招！”
　　士郎抓住了一瞬间的空隙，将背部扔了过去。
　　“啧！”
　　慎二手一挥将背包拍开。
　　视线被阻挡了一下，等到视线重新恢复，映入眼帘的已经是士郎飞扑而来的身影。
　　“什么！？”
　　不顾伤痛，强撑起身体，用一只脚的力量扑过来！
　　“就算逃走，腿部受伤的我一瞬间就会被击杀，要想活下来……只能在这里！击倒他！”
　　士郎用尽力量的扑过来。
　　啪！扣住了慎二的双臂。
　　纾纾
　　在挣扎中不由自主的开枪，掠过了士郎的手臂和肩膀，带起两道血痕。
　　“嗨啊――！”
　　腿部受伤无法站立，士郎索性借着一扑的力量将自身的体重压了上去，将对方压倒在地。
　　咚！
　　两人扭打在一起，重重的倒在水泥马路上。
　　“很好，地面站我的劣势会减少，接下来……”
　　正当士郎想压制住对方时……
　　“你不会以为自己有胜算吧，卫宫士郎……”
　　冰冷刺骨的话语在他耳边响起，沙哑的声音就像两片粗糙的金属片摩擦一般让人不适。
　　下一刻，一股脱力感从身体深处涌起，让士郎瞬间丧失了所有力量。
　　不是因为失血造成的，而是力量被什么东西吸走了的感觉。
　　原本紧紧抓住对方的手无力松开，慎二粗暴的甩开士郎的身躯，从地面上站了起来，骂骂咧咧的拍打着尘土。
　　“这是……”
　　仰倒在地上的士郎发出了微弱的声音。
　　“诅咒的一种，只有贴近敌人的时候才有用，可以吸收对手的生命力。嘛，其实实用性并不高，不过对于本来就受伤的你来说，倒是挺有效的。”
　　慎二皱着眉头，捂住了胸口。
　　“妈的，我可是不想用魔术的啊，和你们这种天赋异禀的家伙不同，本身没有魔术资质的我，强行用一些方法打开魔术回路，使用魔术的话……可是，会很疼的啊……”
　　面部的青筋不断的鼓动着，好似有什么可怕的东西在其内流走，慎二此时面容狰狞，看起来极其恐怖。
　　“那么……哈嘻嘻嘻……你的天赋，可不能浪费啊。”
　　慎二看向士郎，发出了毛骨悚然的笑声。
　　他从怀中掏出了一个鼓动着的恶心肉球，然后举起手臂，刺入！
　　噗哧！
　　士郎的腹部直接被他刺了进去。
　　“噗啊！”
　　倒地的身体不由一震，一大口血咳了出来。
　　“这是……什么鬼东西……”
　　此时士郎的声音反而有力了很多。
　　“上一届圣杯战争时，间桐家获得的圣杯碎片，这可是真正的好东西哦。”
　　慎二甩了甩手中的血液，带着残酷的笑容说道。
　　“远坂家的那丫头太难搞了，不过没想到居然还有你这个不错的素材啊，哈哈哈哈……欢呼吧士郎，你将成为圣杯的一部分！”
　　慎二发出了畅快的笑声。
　　“咕啊……这是什么……”
　　士郎此时面色惊恐的捂着腹部，密密麻麻的红黑色纹身不知何时遍布了全身。
　　“可恶……啊……”
　　挣扎着的士郎终于失去了意识，犹如诅咒世间的怪异纹身，依然在他身上不断扭曲着。


137章 陆仁甲一天的开始
　　远坂邸――
　　处于洋房区一带，是一座带院落的两层豪华小洋楼。作为持有冬木市大量土地的远坂家来说，这种程度是理所当然的。虽然现在已经没落，很多地方已经荒废，但一眼望去依然是一座有着历史积淀的豪宅。
　　此时正是清晨，淡淡的阳光将远坂邸与院内的树木一起笼罩，点点光斑散落在地，树木的影子投射到墙壁上，随着微风的吹拂缓缓摆动着。
　　连屋外墙壁上的苔藓都成为了点缀，青翠的绿色痕迹，柔和动人，在阳光下生机勃勃。
　　此时，宅邸内一间舒适的房间内，一只雄性正倒在床上呼呼大睡。
　　咔嚓……是房门被打开的声音，一道姣丽的身影缓缓的走到床边。
　　身影低下头，挽起了耳边的几缕秀发，轻轻的开口说道。
　　“老师？”
　　温柔而又轻灵的声音回荡在房间内，让人忍不住沉醉其中。
　　“老师，已经早上了哦。”
　　身影身体前倾，又开口说道。
　　“嗯…………”
　　躺在床上的陆仁甲扭了扭身子，缓缓的睁开了眼睛。
　　映入眼帘的，是绝美的面容，些许过肩的头发乌黑靓丽，瞳孔内仿佛有柔和的水波流转，轻挽耳边长发，让她更多了几分大和抚子的温和气质。
　　“啊……是小樱啊，早上好。”
　　陆仁甲一边打着哈欠一边从床上坐了起来。
　　“早上好，老师。”
　　樱看着陆仁甲，脸上绽放出了微笑。
　　“哈欠～～抱歉啊，小樱，每天都要你做早饭。”
　　陆仁甲对樱说道。
　　“没有的事！我一点都不介意的，不如说很开心。”
　　樱很有气势的将身体前倾，脸凑到陆仁甲脸前，面色微红的说道。
　　“所以，今天，不，以后也请期待樱做的饭菜，好吗？”
　　“啊……哦，好的……”
　　陆仁甲呆呆的点了点头。
　　此时樱才发现自己的举动好像有点过了，匆忙的缩回身子，后退了两三步。
　　“那……那我就先去准备早餐了，老师也请快一点。”
　　说完急急忙忙的跑了出去。
　　“哈……现在的年轻人啊……”
　　陆仁甲感叹了一声，伸了个懒腰，然后走下床，来到床边拉开窗帘。
　　刷！清晨柔和的阳光立刻照亮了整间屋子。
　　窗外，两只小鸟在树枝上摆动着身体，清脆的鸟鸣声传来，树叶上，隐约可见晶莹的露珠滑过。
　　“嗯，天气不错，看来今天依然是美好的一天呢。”
　　陆仁甲带着满足的微笑，点了点头。
　　--------------------------------------------
　　穿好衣服，下楼，来到宅邸内一间用餐室内。
　　“啊，老师，你下来啦。”
　　樱带着淡淡的微笑，端着食物从厨房内走出来。
　　“嗯，话说凛那小丫头呢？”
　　陆仁甲坐到餐桌边，将桌上放好的报纸拿起，一边展开一边问道。
　　“刚才已经去叫过姐姐了，不过看来要醒来还是要花一番功夫呢……”
　　樱带着无奈的微笑说道。
　　“嘿……真是让人有点意外的弱点啊……”
　　陆仁甲一边看着报纸一边嘿嘿一笑说道。
　　“早上好……”
　　一声有气无力的声音传来。
　　一位有着黑色长发，修长窈窕身姿的美少女走了过来。
　　身上的便服松松散散的穿着，眼睛半眯，一种还没睡醒的懒散感觉透露出来。
　　“哟，凛，早上好，正在说你呢，可算起来了。”
　　陆仁甲放下报纸说道。
　　“早上好……哈欠……”
　　凛一边打了个哈欠一边坐下。
　　“那么，开始吃早饭吧。”
　　樱一边入坐一边说道。
　　“嗯，我尝尝……嗯，真不错啊，这个煎蛋非常棒呢。”
　　陆仁甲尝了一口，赞不绝口的对樱竖起大拇指。
　　“没有啦……很普通啦……”
　　樱有些害羞的低下了头。
　　然后陆仁甲又转头，看向了还处在废材模式的某位姐姐，皱了皱眉头。
　　啪！
　　筷子闪电般探出，敲了一下凛的头。
　　“啊，好痛！”
　　凛捂着脑袋，总算完全清醒了过来。
　　“你这混蛋干什么！”
　　凛瞪着陆仁甲大声说道，身上的慵懒一扫而空，周身散发着与妹妹不同的锋芒锐气。
　　“没办法，看你清醒不过来嘛，我没用裸体刺激你就算不错了。”
　　陆仁甲慢条斯理的喝了口味增汤说道。
　　“咦咦！？？死变态！禽兽！人渣！你要对我做什么！”
　　凛连忙捂住胸前，用极其厌恶的眼神瞪着陆仁甲喊道。
　　“想多了，又没说对你出手……”
　　“什么！你……你要对樱干什么！？我警告你啊，要是对樱出手的话我就……”
　　凛立刻激动了起来。
　　“诶诶诶！绝对不是这样的啦姐姐。”
　　樱连忙站起来有点焦急有有点害羞的说道。
　　“嗯，好吃。这就是生煎的力量吗，嗯……”
　　陆仁甲一边嚼着一块煎鱼一边嘟囔道，他在五个自然段之前就没把注意力放在这上面了。
　　说起来陆仁甲之所以会住在这里也是有一番故事的。
　　还记得几个月前，陆仁甲刚来到这个世界，走在路上瞎溜达的时候，看见了被流氓围住的樱。
　　上去毁灭了流氓后，在于樱的谈话中，樱得知陆仁甲正在寻找住的地方。
　　年幼无知心地善良的小樱并没有看破对方无耻大混蛋的本质，以感谢为由邀请对方来有很多空房间的远坂邸住下。
　　远坂凛是樱的姐姐，一开始是拒绝陆仁甲这种来路不明的家伙住进来的，而且她已经看穿了对方无耻大混蛋的本质。
　　于是陆仁甲拿出了从空间那兑换的上好的宝石。
　　于是凛就沦陷了……
　　凛拿着“反正屋子这么大根本不能算同居啦。”这样的理由安慰自己。
　　就这样稀里糊涂的渡过了几个月。
　　------------------------------
　　“话说回来凛，你说要参加圣杯战争，准备得怎么样啦？”
　　陆仁甲放下碗，看着对妹妹灌输『男人都是变态』理论的凛，问道。
　　“哦，还有，再来一碗，小樱。”
　　“好的～”


138章 陆仁甲的早餐中的交谈
　　“虽然最近是有听老师提起过……但圣杯战争究竟是什么呢？”
　　樱歪了歪头，疑惑的发问。
　　“嘛。就是七个人争夺一个谁都不知道是什么东东的杯子。”
　　陆仁甲说道。
　　“诶，是这样吗？”
　　樱有些惊奇的轻捂嘴前。
　　“嗯……还真是这样……”
　　凛仔细思考了一下，虽然好像有哪里不对但好像又没什么不对，居然不能反驳。
　　“所谓圣杯，是源于基督的传说的奇迹之遗物，返老还童，死而复生，各种各样的奇迹似乎它都能做到。”
　　凛开口说道。
　　“这种东西真的存在吗？”
　　樱皱起了秀气的眉毛，虽然因为凛的关系知道魔术的存在，但圣杯这种东西还是太超出常理了。
　　“谁知道呢，据说是能实现胜利者愿望的万能许愿机。”
　　凛满不在乎的说道。
　　“那……危险吗？”
　　樱有些担心的说道。
　　“当然危险啦，毕竟是都叫战争了。”
　　陆仁甲将空了的碗筷放下，回答道。
　　“嗯，确实，上一次的圣杯战争中，作为圣杯战争创始御三家的间桐家整个被毁了呢。”
　　凛有些严肃的说道。
　　“间桐家……不就是……”
　　樱想起什么似的喃喃自语。
　　“嗯，本来樱是应该被过继间桐家的，不过没想到间桐家直接被灭掉了，所以这件事也就不了了之了。嘛，这件事我还是挺满意的。”
　　凛笑着看着樱说道。
　　“姐姐，不能把快乐建立在别人的苦难上啦。”
　　善良的樱提醒姐姐道。
　　“是是，知道啦～”
　　凛敷衍的回应道，让樱不满的气鼓了起来。
　　“那个间桐家全死光了吗？”
　　陆仁甲突然问道。
　　“嗯……据说没有发现当时家主儿子的尸体，不管对方似乎没有魔术的天赋，所以大家都没有在意。”
　　凛歪头想了想说道。
　　“事实上我也调查过这件事，下手的好像是当时Caster的御主，一位名叫时崎狂三的女性干的。”
　　她又补充道。
　　“嘿……那还真是有趣啊……”
　　陆仁甲挑起一抹微笑。
　　“老师，Caster是什么啊？”
　　樱问陆仁甲道，旁边的凛因为『不问姐姐反而去问那个男人』受到了打击。
　　“如果仪式可以开始，圣杯会选出适合成为Master的魔术师，授予“预兆”之痕。”
　　陆仁甲说着指了指凛，凛配合的举起了手，只见手背上有几道淡淡的痕迹。
　　“这时候，候补者们必须迅速开始为召唤从者的仪式而准备。Caster便是从者的职阶之一。”
　　“职阶……”
　　“对，圣杯会事先准备好七种职阶，剑之骑士（Saber）、枪之骑士（Lancer）、弓之骑士（Archer）、骑乘兵（Rider）、魔术师（Caster）、暗杀者（Assassin）和狂战士（Berserker）。这就是为什么我前面说七个人的原因了，职阶不允许重复，七位魔术师召唤对应的从者赋予其职阶。”
　　“也就是说，魔术师和从者一起战斗吗？”
　　“对的，召唤成功的魔术师被称为从者的御主。顺带一提，从者一般都是历史上鼎鼎有名的英雄，死后被歌颂为英灵的存在，在漫长的历史长河中能载入史册的猛人，召唤那些家伙是人力所不能及的，但大圣杯的辅助让其化为可能。”
　　陆仁甲笑着说道。
　　“这……这不是非常危险吗！姐姐，别去参加这种乱来的东西啊！”
　　樱罕见的气冲冲的对凛说道。
　　“别担心，樱，你还不相信姐姐的实力吗。”
　　凛甩了甩长发，自信的说道。
　　“可是，可是……姐姐难道有什么要实现的愿望吗？”
　　“这个倒没有……但是！作为远坂家的继承人，当然应该把胜利拿回来！”
　　凛十分有气势的说道。
　　“也就是闲得无聊再加上一点莫名其妙的自尊心。”
　　陆仁甲很合时宜的在一旁翻译道。
　　“姐――姐――！！”
　　樱的声音回荡在整栋宅邸内。
　　“别因为这种莫名其妙的理由就去参加这么危险的事啊！姐姐这个笨蛋笨蛋笨蛋――！！”
　　樱一边喊着一边疯狂的摇着凛的肩膀。
　　“等等……樱……要……要断了……”
　　凛在混乱的视野中艰难的出声。
　　陆仁甲在一边看好戏。
　　“对了！如果老师能照顾姐姐的话，就没有问题了。”
　　樱突然转身，水汪汪的眼睛瞪大了，一眨不眨的看着陆仁甲。
　　“喂，等等，那家伙连魔术师都不是哦。还有你为什么那么相信他啊。”
　　凛不满的说道，他在陆仁甲身上没有感受到任何魔力的迹象，而且对方手背上也没有出现预兆之痕，肯定不是魔术师。
　　但凛也没有天真的以为对方就是一个善良的普通人。
　　为了“神秘的隐匿”，魔术协会极端地禁止让世间知道魔术，如果采用显眼的魔术使用方式，将会遭到肃清。凛之所以会毫无顾忌和不是魔术师的陆仁甲讨论圣杯战争的话题，便是因为他相信对方绝不是简单人物，就算不是魔术师也是神秘侧的。
　　至于原因，嗯…………
　　凛有一次洗澡忘记锁门……
　　嗯……然后因为一点意外凛向陆仁甲宣泄了全部火力。
　　于是用肉体扛下全部攻击的陆仁甲自然的被凛发现了不正常的地方。
　　顺带一提，之后两人都正坐着被樱说教了好久。
　　“放心吧，我不会让那小丫头挂掉的。”
　　陆仁甲微笑着对樱说道。
　　“真是太感谢了，老师！”
　　樱激动的说道，至于旁边凛不停的抗议则是被无视了。
　　“话说回来，带着英灵抢杯杯倒是没什么，但是切记不要忘了学习哦。”
　　“什么啊，这种事……根本没有可比性吧。”
　　虽然在校成绩十分优秀，但就是和陆仁甲合不来的凛一抱胸，哼的一扭头。
　　“不管怎么说我都是老师啊，当然要督促你们的学习啊。”
　　“话说回来你到底是怎么当上老师的，我可不相信你有教师资格证。”
　　“哦，我有一次不敲门闯进了校长办公室，然后……”
　　“算了，我突然不想知道了。”
　　本能的感觉没什么好事的凛及时的制止了话题。
　　“对了，还有就是……”
　　陆仁甲笑着指了指墙上的钟。
　　“快迟到了哦。”
　　“诶诶诶！？糟了！樱！快和我去准备了。”
　　“诶？哦，啊好的，姐姐！”
　　这对姐妹慌慌张张的跑向了房间。
　　“说了那么多不还是要去读书嘛……”
　　陆仁甲摇了摇头，喃喃自语。


139章 陆仁甲愉悦的教师生活
　　街道上，此时寒风凛冽。行人们都穿上了厚实的衣物，围上了温暖的毛巾。
　　顺带一提，陆仁甲抱着“说道老师就是这样的打扮吧？”的心理，买了一套全黑的西装当作工作服。
　　陆仁甲将这件宝具命名为『暗影的狂欢（Carnival in the Night）』！
　　此时他就穿着这套可以去参加葬礼的衣服，和远坂姐妹走在上学路上。
　　“说起来，凛，你准备好了媒介吗？”
　　陆仁甲问一旁的凛道。
　　召唤英灵用的媒介是很重要的东西，如果有与英灵关系密切的东西，那么召唤出那位英灵基本就可以确定了。
　　比起随机的去召唤，这样无疑能保证召唤出优秀的英灵。
　　“嗯……咳咳……没有呢。”
　　凛有些尴尬的假咳了几声。
　　本来对于远坂家这种古老的魔术家族来说，召唤强大英灵的媒介应该是不难获得的，但这之前也说过了，远坂家已经没落，现在就剩远坂凛一个魔术师了。
　　虽然凛作为一个魔术师相当的有天赋，已经称得上是一个优秀的魔法师，但终究还是年幼的少女，并没有什么作为，换句话说就是在坐吃山空……
　　再加上凛的父亲去世后，监护人对于遗产，比如土地什么的管理相当的草率，于是乎
　　收入好的土地多半都落入别人手中，而凛修习的魔术又偏偏是很耗钱的那种。
　　与某个能靠倒卖古董赚钱的魔术形成了鲜明的对比。
　　在这种状况下，远坂家的财政问题日益严峻，当然不可能去搞到什么好的媒介。
　　“但是没关系，凭我的魔力，再加上我万全的准备，就算不靠媒介也召唤出最强的英灵给你看！”
　　凛自信的挺起了胸膛。
　　“嗯……可是你总是在关键时刻掉链子啊……”
　　陆仁甲歪歪头说道。
　　“唔！”
　　成绩优秀，容姿端庄，品行良好的完美大小姐受到了打击。
　　“这……这次绝对没问题的啦！”
　　凛虽然很有气势但明显底气不足的说道。
　　“姐姐，意外的冒失呢……”
　　每天照顾凛的樱在一旁小声说道。
　　“呜啊！”
　　凛痛苦的捂住了胸。
　　“嗯哼，我倒是知道有个地方有很厉害的媒介哦～”
　　陆仁甲漫不经心的说道。
　　“真的吗！在哪里！？”
　　凛用几乎把脸贴过来的气势凑了过来，目光灼灼的盯着陆仁甲。
　　“嗯，不要着急，心急是吃不了瑞典鲱鱼罐头的，等放学都我再和你一起去吧。”
　　陆仁甲慢悠悠的说道。
　　“真的吗！说好了哦！”
　　“好了啦，姐姐，大家都看过来了啦。”
　　樱无奈的拉开有点激动的姐姐。
　　此时他们三人已经来到了学校门口，周围已经有不少学生，此时他们都用诡异的目光看着这里，议论纷纷。
　　“咳咳……那什么，那就放学后吧。千万不能忘了哦，绝对不能忘了哦。”
　　注意到周围的视线，凛稍微平复了下心情，恢复了平常在外优雅的样子。
　　可惜她的话语很容易的让周围的人联想到了放学后的约会什么的……
　　“唉……”
　　对此樱只能无奈的叹了口气。
　　----------------------------------------------
　　鲱鱼罐头(Surstromming)
　　等级：E～EX
　　种类：对人宝具
　　距离：1～50
　　最大捕捉：500人
　　对方嗅觉越灵敏杀伤性越高的奇特宝具，但若是没有嗅觉的对象则起不到任何作用。
　　注意事项1：这件宝具的威力是敌我不分的，使用时需小心谨慎。
　　注意事项2：把这玩意当媒介可能会召唤出奇怪的东东。
　　----------------------------------------------------------
　　陆仁甲愉悦的拉开了教室门。
　　“哟，杂修们，都给我乖乖坐好。”
　　看了看，教室内的学生们都认真的坐着，陆仁甲满意的点了点头，走上了讲台。
　　能够作为一个老师培养下一代，陆仁甲还是挺开心的。
　　顺带一提，陆仁甲的教学理念是“战前多流汗，战时少流血。”
　　虽然这个理念已经被学生们吐槽了不止一次，但陆仁甲依然以此为基准给他们灌输着各种理念。
　　比如
　　“记住，战友就是你的第二条命，无法信赖他人和无法被他人信赖的人很快就会像垃圾一样死去。”
　　再比如
　　“永远不要绝望，恐惧能帮助你更好的探知危险，但如果你绝望了那也就一只脚踏进棺材里了。”
　　还比如
　　“接下来的并非战斗，而是你们单方面的虐杀，你们都是凶器，这个班级是由凶器构成的战斗机器……”
　　结果就导致接下来很长一段时间这个班都展现了惊人的效率，虽然全部学生的眼神都是一片冷漠死沉。
　　最后还是在其他班的凛和樱跑过来求情，这个班才从全体机械状态脱离出来。
　　还有就是士郎发现他的魔术突破了，不过他无论任何也不想再尝试一边了。
　　于是乎，今天的教学时间依然很愉快呢～
　　叮铃铃…………
　　下课铃响起。
　　“那么，今天这样，下课吧。”
　　陆仁甲将资料整理好。
　　办公室内――
　　“哟～葛木老师，已经来了吗。”
　　走进办公室，陆仁甲对坐得相当端正的葛木宗一郎打着招呼。
　　“你好。”
　　葛木宗一郎面无表情的点了点头。
　　葛木宗一郎，在陆仁甲来之前教授世界史和社会课，也担任着学生会的顾问，远坂凛班上的班主任，据说因为某些原因住在柳洞寺。
　　沉默寡言，多余的话一句话也不会说，是个极为认真，耿直的人。在高年级生中有很高的威望。
　　为人无法通融，即使是只有一个错字也要中止考试。老实而不懂情理。有如机械般冰冷、一丝不苟。虽然其性格导致学生不大敢亲近，却也很受敬畏。
　　和同样受到敬畏的陆仁甲可以说完全相反。
　　不过两人其实意外的关系不错，时不时会一起去喝茶的那种类型。
　　虽然宗一郎在喝茶的时候一句话都不说就是了……
　　不过陆仁甲倒挺满意的。
　　“对了，葛木老师，有件事要拜托你。”
　　陆仁甲想到什么似的对葛木宗一郎说道。
　　“说吧。”
　　对方的声音一如既往的干脆沉稳。
　　“如果有人在学校里开打，揍死他们。”
　　陆仁甲这么说道。


140章 陆仁甲与媒介
　　“谁没有一些～刻骨铭心事～”
　　宽敞的办公室，陆仁甲一边哼着歌，一边悠哉的喝着茶。
　　咚，咚，咚。
　　门被敲响的声音，远坂凛双马尾的身影在之后推门而入。
　　“哟～这不是凛吗，有什么事吗？”
　　陆仁甲笑着抬起头打了个招呼。
　　“你好，葛木老师……真是的，已经放学了哦。”
　　凛先是很有礼貌的向葛木宗一郎问好，然后才转头看向陆仁甲无奈的说道。
　　宗一郎点了点头算是回应，而陆仁甲则是有点惊奇的抬头看向了时钟。
　　“哎呀，都这么晚了啊。”
　　陆仁甲从椅子上站起来整理东西。
　　“葛木老师什么时候走。”
　　整理好东西后，陆仁甲问道。
　　“我要先去学生会室看看，柳洞和卫宫似乎还留在那里。”
　　宗一郎一如既往的用它冷淡的声音说道。
　　“是嘛，提醒他们最近不太平，回去时要注意一点。”
　　“自然。”
　　“那么，明天见。”
　　说完，陆仁甲一摆了摆手，转头走出办公室。
　　“先告退了，葛木老师。”
　　凛不失礼仪的轻轻鞠躬，然后也连忙跟了上去。
　　总之在众人面前凛还是十分优雅的大小姐的，嘛，至于本性……嗯……
　　“哎呀，真是可怜的围观群众啊……”
　　学校走廊上，陆仁甲感叹似的说道。
　　刚刚一路上不少学生都向凛打招呼，看来凛是真的在学生间很有名望。
　　顺带一提对于陆仁甲他们都是行大礼。
　　“嗯？什么意思。”
　　“在想他们都不知道你的本性啊。”
　　对于凛的疑问，陆仁甲唏嘘不已的回答道。
　　“嗯～～～我的本性有什么问题吗？”
　　凛露出了十分“和善”的微笑，带着令人毛骨悚然威压，将脸凑了过来。
　　“他们肯定不会想到，传说中的完美大小姐，居然……”
　　陆仁甲一脸悲痛的继续说道。
　　“居然什么？”
　　凛继续散发着大小姐之威严，笑眯眯的问道。
　　“居然是b罩杯……”
　　“咳！”
　　凛一个踉跄好悬没摔倒在走廊上。
　　“什什什什……你在胡说八道什么！？你怎么知道！？不对！我可是有c的啊！！”
　　凛面色通红，捂着胸对着陆仁甲喊道。
　　“呼……没关系的，凛，没有人是完美的，坦然的接受自己的不足也是一种勇气。”
　　陆仁甲用十分谅解的眼神看着凛。
　　“什……什么鬼啦！哼！人……人家从来没有在意过这种事！”
　　凛依然通红着脸，但还是十分硬气的将手放下来，插在腰间不屑的哼了一声。
　　“嘿～这么说你从来没有因为樱的大小自卑过吗？”
　　陆仁甲挑了挑眉毛，露出了看破一切的笑容。
　　“唔……！女……女人的价值才不是只体现在这方面呢。”
　　凛的声音有那么一丝停顿。
　　“没事的，姐姐也很有魅力的。”
　　一道温柔清脆的女声在背后响起。
　　“呜啊――！”
　　凛毫无防备的被吓到了，不由自主的向前一个小跳，然后急忙转身。
　　映入眼帘的是樱温和的笑容。
　　“樱！？你什么时候在这的！？”
　　“嗯，从b罩杯开始吧。”
　　“那不是全听到了吗啊啊啊啊～～～”
　　凛蹲到地上欲哭无泪的抱住了头。
　　“咦咦咦？姐姐你别伤心啊，姐姐虽然不大但也很有女人味的。”
　　温柔的樱急忙安慰道。
　　结果送上了一记漂亮的补刀。
　　凛蹲在地上抬起头……
　　…………
　　啊……看不到呢……樱的脸……完全被挡住了呢……
　　“咦咦咦！？你怎么了姐姐！”
　　看着逐渐化为雪白的灰的姐姐，樱焦急的喊道。
　　“话说，谁还记得媒介的事吗……”
　　在一旁的陆仁甲观赏了一会姐妹日常后喃喃自语。
　　然后他发现了什么似的，转身透过走廊的窗户看向了外面。
　　外面，一颗繁密高大的树木上空无一物，但陆仁甲却露出了饶有兴趣的微笑。
　　“可别……乱动啊……”
　　轻轻的低语一声，陆仁甲没有再理会，优哉游哉的走向了远坂姐妹。
　　------------------------------------------------------------
　　陆仁甲三人走后，又过了一段时间。
　　教学楼内已经开始变得冷清，而楼外侧一颗高大的树木上，陆仁甲看着的那个地方，一道曼妙的人影浮现。
　　黑色衣裤，妖艳的气氛与高挑丰满的绝妙身材，过膝的紫色长发犹如妖精般美丽，带着一个鲜红色的宽大眼罩，但依然能让人感受到她绝世的美丽。
　　“怎么样，有机会下手吗？”
　　慎二沙哑的声音在她耳边响起。
　　“不，对方似乎被保护着……不太确定是不是从者，但肯定不是能轻松解决的人物……”
　　她开口说道，语调平淡，但声音却充满诱惑的磁性。
　　“是嘛……没办法了，那就用那个叫卫宫士郎的凑合一下吧。你继续去做准备。”
　　“是的……”
　　那个人，明显能看到我，但却没有英灵的气息，到底是何方神圣……
　　她摇了摇头，不再多想，声音缓缓消失在空气中。
　　-------------------------------------------------
　　“这里就是你说的地方？”
　　凛皱着眉头看着周围。
　　原因无他，这里是冬木市郊区一块小墓园，怎么看都不像会有和英灵有关的东西。
　　“跟我来。”
　　陆仁甲径直向前走去。
　　“诶等等我啊。”
　　墓园不大，仅仅一小会儿，陆仁甲就走到了一块墓前。
　　墓碑上写着『卫宫切嗣』。
　　“这是……”
　　凛疑惑的看着这块平凡无奇的墓碑。
　　“这家伙参加过上一届的圣杯战争哦。”
　　“诶？”
　　“然后，我和你说的媒介就在……”
　　陆仁甲蹲下身子，伸出手，在凛震惊的目光中……
　　咔――！！
　　直接插.进了别人的墓里。
　　“等等啊！你在对死者做什么啊！！”
　　“笨蛋，他真正的骨灰埋在东南亚一座小岛上……这里埋的是……”
　　一个物件被他从土里硬生生的拔了出来。
　　泥土与灰尘抖落，金色柔和的光芒从陆仁甲手中闪烁而起。
　　它的存在即是奇迹。
　　它的存在即是守护。
　　它的存在即是神话。
　　其名为……
　　“遥远的理想乡 （a v a l o n）！”


141章 陆仁甲与召唤
　　远坂邸――
　　此时已是黄昏，宽广的远坂邸孤零零的淋浴在淡金色的阳光之中。
　　咔―嚓――
　　有些年头的木制大门被推开，陆仁甲和远坂姐妹走入了屋内。
　　“哎呀，有留言呢，凛。”
　　陆仁甲一边拿着蓝金相间的剑鞘抛接着，一边看了一眼走廊上的电话说道。
　　“估计是那个冒牌神父吧……”
　　凛喃喃自语，走上前去，按了一下电话的按钮。
　　“……凛，是我……”
　　一个浑厚低沉的男声传出。
　　“明天就是最后期限了，如果再这么悠哉的话我会很困扰的……”
　　对方不紧不慢的说着。
　　“快点召唤出英灵，获得令咒，剩下的名额已经不多……当然如果不参加的话就另当别论，为了自己的安全着想就快点到教堂……嘟――”
　　留言还没播完，凛已经不耐烦的按下取消键。
　　“啧，真是的，那个家伙，用得着他提醒吗……”
　　凛皱着眉头啧了下嘴。
　　“别激动，那家伙说得也有道理，这种事还是快一点搞定比较好，免得出什么差错。”
　　陆仁甲笑着说道。
　　随后他又转头对樱说。
　　“小樱，能麻烦你去准备晚餐吗，我和凛先去地下室把英灵搞出来。”
　　“啊，好的，请务必小心。”
　　樱乖巧的点了点头，走向了厨房的方向。
　　“好，那么我们走吧。”
　　举起手中剑鞘，陆仁甲露出了愉悦的微笑。
　　-----------------------------------
　　远坂家的地下室显得有些阴暗潮湿，不过周围一层层的结界和堆放着的各种魔术材料还是透露着远坂家当年的辉煌。
　　“在这个下面对吧。”
　　陆仁甲握住桌子的一角，将一张堆放着一人高杂物的宽大桌子举了起来，放到了一旁。
　　于是，地面上魔法阵便显露了出来。
　　在消去中的退去，刻下四个退去之阵围绕召唤之阵。
　　魔法阵此时闪烁着点点荧光，神秘而又美丽。
　　“嗯……时间确认，准备完成，波长良好，很好，全都准备好了。”
　　一旁的凛最后调整了一下，带着自信的微笑走了过来。
　　此时的凛脱下了御寒用的深红色大衣，换上了单薄的红色衬衫，下半身是黑色的短裙，与黑色的丝袜之间留下了恰到好处的白色肌肤，与红黑色对比显得美艳无比。
　　“很好。”
　　陆仁甲满意的点点头，将剑鞘反手一握。
　　咔――！
　　插.入魔法阵的中央。
　　“尽管上吧。”
　　“哼，不用你说我也知道。”
　　凛一甩身后的双马尾，走上前站到了魔法阵上。
　　娇嫩的小手伸入衣袋，掏出了一把璀璨的宝石。
　　“哦哟哦哟～用这么多库存真的好吗？”
　　一旁的陆仁甲抱着胸，靠着墙壁笑着说道。
　　“这是唯一的机会，绝对不容有失。”
　　说完，他深吸了一口气，闭上眼睛，手握着宝石平举。
　　“――其基为银与铁――
　　――基础为石于契约之大公――
　　――其祖先为吾先师修拜因奥古――”
　　她高声吟唱着咒语。
　　手中的宝石在魔力的作用下，化为溶液滴落在魔法阵上。
　　“――天降风来以墙隔之――
　　――门开四方尽皆闭之――
　　――自王冠而出――
　　――于前往王国之三岔路上循环往复――”
　　伴随着宝石的溶液的滴落，魔法阵的光辉不断的闪烁，愈发明亮。
　　“――满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧――
　　――周而复始，其次为五――
　　――然，满盈之时便是废弃之机――”
　　魔力开始涌动……
　　“――Anfang――”
　　猛的睁开了眼睛。
　　体内的『锁』被打开，沟通着大气间的，时空间的，此世间的魔力。
　　呼――
　　旋风以魔法阵为中心席卷开来，让凛的头发和衣物不断摆动着。周围轻小的杂物开始颤动，逐渐飞走远离。
　　铮――
　　魔法阵光芒大盛，彻底的照亮了整间地下室，将地下室内周围的一切物品笼罩在光芒之中，拉出了长长的阴影。
　　“宣告――
　　汝身在吾之下――
　　托付吾之命运于汝之剑――
　　遵从圣杯的召唤――
　　从其旨意――
　　顺其天理――
　　汝立时回答――”
　　淡红色的光芒袭卷四周，照耀着在魔法阵中少女美丽而又坚毅的身影。
　　然后，光芒点点汇聚，摇曳着，于她的手背，刻下了象征契约的红色纹路。
　　“于此起誓――
　　吾乃为世之善者――
　　吾乃除尽世之恶者――
　　缠绕汝之三大言灵――
　　来自于抑制之轮――
　　天秤的守护者――！！”
　　轰――！！
　　光芒消失，气浪扩散，卷起了一阵灰尘。
　　“咳咳……”
　　凛大小姐猝不及防，被呛了一口灰。
　　“不错……”
　　陆仁甲走上前来。
　　“那么，虽然不是同个世界，但我还是想说一句，终于见到你了啊……”
　　“Saber，遵从召唤而来。”
　　咔咣，咔咣，咔咣……
　　是钢制的铠甲摩擦的声音。
　　然后，一位少女从灰尘中走了出来。
　　及肩的金色秀发，碧绿色的瞳孔犹如宝石，面容仿佛般上天恩赐般俏丽，身穿战裙式的银色骑士铠，虽然身材娇小，但目光中蕴含的坚定意志和周身环绕的尖锐锋芒般的气质，让人不禁忽略她少女的外表。
　　她看着两人，开口，清脆的声音铿锵落地。
　　“试问，汝便是我的Master吗？”
　　“亚瑟王……”
　　陆仁甲露出了饶有兴趣的微笑。
　　-----------------------------------------------------------
　　于远坂邸相对的，冬木市的另一个方向，靠近郊区的地方，有一栋别墅。
　　间桐慎二，此时便以这里为据点。
　　为了感谢这栋别墅原主人的慷慨，慎二将对方变成了从者的魔力。
　　“嗯……如果从这里突袭的话……”
　　此时他一边大口啃着一个面包，一边研究着挂在墙上的冬木市地图。
　　“主人……”
　　身旁的空气一阵扭曲，早上在陆仁甲学校出现的高挑女子，降临在了慎二身边。
　　“已经确认，魔术协会的人已经来了。”
　　“是嘛……”
　　目光一寒，随手将面包扔掉，慎二又套上了那件破旧的长袍。
　　“那么走吧。”
　　“是的。”


142章 陆仁甲再次召唤
　　阿尔托利亚・潘德拉贡
　　职阶：saber
　　御主：远坂凛
　　属性：秩序・善
　　能力值――――
　　筋力：a
　　耐久：b
　　敏捷：b
　　魔力：a
　　幸运：a+
　　宝具：a++
　　职阶技能――――
　　对魔力：a
　　魔术基本没什么卵用，就算是令咒如果只使用了一个也能反抗。
　　骑乘：b
　　能骑些普通的东西，马和摩托车还可以，魔兽就不行了，十二轮大卡车估计也不行。
　　当然在五战里卵用都没有。
　　保有技能――――
　　直感：a
　　很吊的直觉
　　魔力放出：a
　　其实没什么卵用的设定
　　领导力：b
　　真的没什么卵用的设定。
　　持有宝具――
　　誓约胜利之剑（Excalibur）
　　等级：A++
　　种类：对城宝具
　　攻击距离：1~99
　　最大捕捉：1000人
　　誓约胜利之剑
　　说明
　　阿尔托莉娅所持的最大最强的宝具。被当成亚瑟王的象征、最为强大、最为尊贵的圣剑。是在圣剑这一范畴中立于顶点的剑，锻造出它的并不是人类。以人们的思念为原料，在星球内部结晶化，作为“最强之幻想(Last Phantasm)”的究极神造兵装之一。原来是由星之精灵管理着的，经过湖之少女的管理，交付到了亚瑟王的手中。
　　效果：发光波
　　风王结界（Invisible Air）
　　等级：C
　　种类：对人宝具
　　攻击距离：1~2
　　最大捕捉：1人
　　说明
　　藉着缠绕数层的风，而使光的折射率变化以遮盖剑身的结界。相比于宝具更接近于魔术。透过此结界，可让对方认不清剑招的距离与轨道而进行攻击。由于隐瞒自己的宝具也涉及到隐藏自己的真名，所以在圣杯战争初期可以发挥出较大的效果。另外也有别的优点，就是攻击力和命中率会得到上升。藉着把风当作剑刃、缠于剑身上来增强攻击力；藉由“看不见武器”这一点，为命中率带来优势。可是由于优点是“看不见”，面对心眼使用者或不依赖视觉的对手，则不会发挥出命中率上升的效果。
　　效果：关闭武器特效
　　---------------------------------------------
　　“成功了！最强的牌到手！”
　　凛浏览着saber的资料，激动的握了下拳。白暂的手背上，已经出现了鲜红色的花纹。
　　“此后，吾之剑与汝同在。吾之命运与汝共存。”
　　骑士少女看向凛，表情不变，极为端庄的宣誓。
　　“于此，契约成立。”
　　似乎被saber的气氛感染到了，远坂凛收敛了一下兴奋，将手放在胸前，目光坚定的看着面前的saber，开口说道。
　　“我便是你的Master，远坂凛。我许诺，阿尔托利亚・潘德拉贡将成为我的骑士，与我一同驰骋在这错乱的战场上，并在战争的尽头共享胜利！”
　　“如您所愿……”
　　Saber锵！的双手将剑插.入面前的地面，低头回应道。
　　“吾必将夺得胜利的冠冕！”
　　“哎哟～这就是圣剑啊～”
　　陆仁甲看着saber手中那把蓝金色，充满着圣洁与锐利气息的圣剑，饶有兴趣的走了过来。
　　“Master，这位是……”
　　Saber将圣剑举了起来，一层层的风流缠绕在剑身上，一阵光线扭曲，长剑化为无形。
　　她手持无形的圣剑，警惕的看着走上前来的陆仁甲。
　　“放心，他是我的伙伴，虽然是个恶劣的家伙，还是大色狼，但可以信任的。”
　　凛对连忙saber说道。
　　“不不不，我也要参加杯杯战争的，所以可以说是敌人的。”
　　陆仁甲一本正经的说道。
　　“你个八嘎！居然就在这里说出来了，你就不怕被saber一剑砍了吗！？”
　　远坂凛激动的冲上前来，扯着陆仁甲的衣领喊道。
　　“不要方，少女，saber不会做这种事的啦。”
　　陆仁甲十分淡定的缓缓说道。
　　“确实，就算之后会成为敌人，现在他还是一个无关的普通人……因为惧怕未来变成敌人就痛下杀手的话，便不配称为骑士了。”
　　顺带一提，在说到普通人的时候，她的眉头轻轻的皱了一下。
　　“何况，不论如何，其余六个敌人的数量是不会变的。既然如此，如果对方是已经有一定情报的人，那么应该更加有利才对。”
　　Saber井井有条的对凛说道。
　　“唔，话说这么说……等等，为什么你会对saber这么了解啊？”
　　“拜托，亚瑟王的传说流传的超级广的说，谁没听说过啊。”
　　陆仁甲摊了摊手说道。
　　“Master，这位……知道我的真名？”
　　Saber看着陆仁甲，锐利的目光刺来。
　　“嗯……不好意思，其实召唤你的圣遗物是他帮我找到的……”
　　远坂凛尴尬挠了挠脸说道。
　　Saber有些无语的转过头来。
　　“既然对方有变成敌人的可能性，就应该……谨慎一点吧……”
　　“咳咳，放心，没事的……嗯，觉得没事的，那个没有魔力的家伙参加不了的啦。”
　　远坂凛有点脸红的别过了脸，假咳了几声，维持着优雅。
　　“召唤我的圣遗物……果然是这个啊……”
　　Saber转身，看到了插在魔法阵中央的剑鞘，露出了复杂的眼神，喃喃自语。
　　“怎么了？saber？”
　　“不，我没事，Master……”
　　摇了摇头，将一些无关的杂念甩出脑海。
　　这时陆仁甲若无其事的走到魔法阵中央，将剑鞘拔起，扔给了远坂凛。
　　“别忘了这是你向我借的，然后……”
　　陆仁甲站在魔法阵中央，咔！咔！活动了一下指关节。
　　“轮到我了……”
　　陆仁甲露出了兴奋的微笑。
　　“不会吧……”
　　抱着剑鞘，远坂凛瞪大了眼睛。
　　然后，她就看到，陆仁甲，一个手刀劈了下去。
　　我流召唤术（物理）！
　　纭―――！！
　　-------------------------------------
　　冬木市的郊区，间桐慎二的据点，宽敞别墅的一间杂物间内。
　　这个被原主人拿来保存各种杂物的地方，被慎二稍微整理了一下，拿来作其他用途。
　　卫宫士郎，此时全身缠绕着锁链，跪在满是灰尘的房间地面上。
　　“嗯……终于凑齐了呢……”
　　他低着头，喃喃自语。
　　“那么……快点厮杀吧…………快点…………”
　　他的声音冰冷，残酷，似乎没有半分人类的感情。
　　皮肤上黑红相间的不详纹身，又狰狞的扭曲了起来。


143章 陆仁甲与良妻
　　“咳咳，到底发生了什么？”
　　又一次被尘土扑了一身的远坂凛不满的说道。
　　身旁的Saber则是眉头微皱，有些凝重的盯着灰尘中央。
　　很快，灰尘散去，内里的景象清晰起来。
　　一位美丽动人的少女站在魔法阵中央，出现在了陆仁甲面前。
　　一身蓝色为主的巫女服，身材匀称丰满，开得极低的领口更是突出了丰满的胸.部，巫女服的下摆也非常短，雪白细腻的大腿在晃动间时不时的透出来，与紫色的过膝袜搭配更显得妩媚，充满诱惑。
　　粉色的长发扎了一个大大的深蓝色蝴蝶结，两只可爱的兽耳从头发间钻出，身后还有一条毛茸茸的狐尾甩了甩去。
　　“这是……”
　　远坂凛惊讶的看着突然出现的美少女。
　　下一刻，少女的眼睛睁开了，琥珀色的瞳孔内闪烁着灵动皎洁的光芒。
　　“为了回应美丽的灵魂！超越时空！跨越生死！大家公认的良妻！Servant――Caster。在此参上～☆啾～?！”
　　少女――Caster用十分轻快活泼的，不同于英雄，王，将军，战士，忍者，正义伙伴，外交官，间谍，物理学家，哲学家，数学家，政治家，军事家，发明家，企业家，小说家，歌剧家，画家，航天员和其他一些诡异玩意儿的语气，做着自我介绍。
　　“嗯……原来如此……”
　　陆仁甲看着Caster的属性面板，喃喃自语。
　　玉藻前
　　御主：陆仁甲
　　属性：中庸・恶
　　能力值――――
　　筋力：d
　　耐久：d
　　敏捷：b+
　　魔力：a++
　　幸运：c
　　宝具：b
　　职阶技能――――
　　阵地制作：C
　　以魔术师的身份，创造出对自己有利的阵地。不过貌似是性格上不适合，连制造工房都很困难。
　　也就是垃圾。
　　神性：A
　　本来是作为「天照大神（垂迹）=（本地）大日如来（法身）=（报身）荼吉尼天」而被崇拜的稻荷神，也可以想成是宇迦之御魂神。顺带一提源平盛衰记中，有着平清盛经由利用这荼吉尼天之力的祈祷法来掌握权力的传说。
　　事实证明这玩意除了让自己更容易被克制之外卵用都没有。
　　也就是垃圾。
　　保有技能――――
　　咒术：EX
　　荼吉尼天法。有着得到地位与财产的术法（男性用）、得到权力者宠爱的术法（女性用）等等，得到权力的秘术或者看破死期的术法。不过大概是因为过去曾吃过很多苦头，不太希望使用。
　　Caster所使用的咒术，全都是使用Caster自己身体来施行的物理现象。普通的魔术是“编排已有之物”的程式，但咒术是“把自己的肉体当作素材来编排”的程式。
　　也就是物理。
　　变化：A
　　也被称为借体成形。被视为等同于玉藻前的中国千年狐狸精所使用的术法。凭依、变身成殷周革命（『封神演义』）期妲己的术法，不过大概是因为精神创伤，不太希望使用。
　　也就是垃圾。
　　狐之婚嫁：EX
　　把道具制作技能自行改造而成的作弊技能。单方面作出结婚宣言，下起祝福的晴天雨，向碰巧在场的同伴派礼物要求祝福。
　　嗯……应该是日本的游戏公司给中国的同人作者水字数的东西。
　　也就是垃圾。
　　持有宝具――
　　水天日光天照八野镇石
　　等级：D
　　种类：对军宝具
　　距离：3～30
　　最大捕捉：百人为止
　　玉藻前带在身上的镜子。将被称为“玉藻镇石”的神宝之中的神宝暂时性解放。
　　通过咒诅把常世的法则屏蔽掉的结界，在这结界中使用咒力的一切花费都会变成零。由于本人的灵格下跌了，此宝具的等级也一起降低。本来是EX等级的对界宝具，EX时的范围被认为是覆盖一个国家。
　　镇石是被祭祀在出云的，据说由武日照命从天上带来的神宝，亦是出云大神的神体。根据日本书纪的记载，因朝廷的要求而从出云带出去，然后被祭在了河内。
　　估计是后来的八咫镜，即是天照大神的神体。另外，镇石被认为是物部氏的十种神宝的原型，拥有让灵魂和生命力活性化的力量。按理说是连死者也能复活的冥界神宝，但是Servant化的她似乎没有这样大的权限。
　　总体评价：还是考虑成为肉.便.器吧。
　　---------------------------------------------------------
　　“嗯，是垃圾呢。”
　　陆仁甲淡淡的做了总结。
　　Caster由于其特性，符合的英灵的战斗能力都较低，属性上除了魔力基本上都拿不出手，而且其他从者大部份都具备对魔力的职阶技能，是相对其他职阶来言较弱的职阶。
　　但藉由阵地作成的能力，可以建构出强大的魔术工房，甚至可能使据点变成连Servant也难以入侵的超级要塞，在防御上将可以发挥很大的成效。而这些已成为传说的魔术师英灵，更是能施展出超脱现今魔术师极限的传奇技法。
　　但是玉藻前在这方面是渣渣。
　　Csater另一个职阶技能，道具制作，事实上也是非常实用的能力，不少强大的英灵可以借此制造出便利的道具，亦或是走爆兵流也是不错的选择。
　　但是雨藻前在这方面依然是渣渣。
　　哦，顺带一提，公认的最强职阶是Saber，但事实上真正bug级的家伙一般都在其他职阶……
　　“打击！！！”
　　玉藻前很夸张的向后仰头，倒地。
　　这个动作让她胸前的丰盈一阵跳动，看得远坂凛眼皮直跳。
　　她下意识的看了看自己的从者。
　　然后放心的拍了拍胸口。
　　“呜呜呜～～泣～泣～都是因为英灵这个身份的限制啦，害得人家只有一条尾巴，如果是作为恶灵、荒御魂而被再现出来的情况下，就算百个英雄也没问题的！呜呜～～”
　　看着躺在地上掩面哭泣的玉藻前，陆仁甲叹了口气，将属性面板上拉，看了看一些其他的数值。
　　“三围：B86/W57/H84，哎呀真是不错的身材啊。”
　　陆仁甲看着属性面板说道。
　　“正是如此！顶尖的绝美身材！而且还是安产型哦～?”
　　玉藻前瞬间复活，从原地弹起来，自豪的站在陆仁甲面前说道。
　　“嗯……体重是……”
　　“49kg是也！不负于天、不亚于敌。
　　这历经锤炼的身体，绝无半点羞于见人之处！”
　　玉藻前十分有气势的说道，果然不愧是日本三大妖怪！
　　“这家伙……没问题吧……”
　　在一旁的远坂凛喃喃自语。


144章 陆仁甲与贤妻训练
　　“那么，我就是你的御主陆仁甲，接下来一段时间请多多指教了。”
　　陆仁甲笑着对玉藻前说道。
　　玉藻前立刻跪坐在地上，以完全不同于刚才超～活泼样子的优雅姿态，行了一个完美的三指礼。
　　“是，小女子不才，以后请多多关照。”
　　她带着温顺谦逊的笑容柔声说道。
　　“你是来嫁人的吗！？”
　　一旁的远坂凛终于忍不住吐槽了。
　　“哎呀呀，这个时代女人真是失礼呢，突然就开口随意的打断别人的话呢。”
　　玉藻前将双眼眯起来，斜看着远坂凛说道。
　　“火大！！”
　　远坂凛头上明显的蹦出一个＃，她此时此刻就知道，自己和这家伙绝对合不来！！
　　…………
　　当然这和胸.部一点关系都没有。
　　嗯，一点都没有。
　　“话说回来，该怎么称呼你呢……”
　　陆仁甲歪了歪头。
　　为了防止暴露从者的真名从而暴露弱点，御主在圣杯战争期间是不会称呼从者的真名的。
　　远坂凛一直叫Saber也是这个原因。
　　“Caster也好，小玉也罢，当然叫我甜心也是可以的哟?”
　　玉藻前抱着脸扭呀扭的说道。
　　“嗯，也可以，那么小玉……”
　　“有什么事尽管吩咐吧，相公～?”
　　“就算叫主人我也可以接受啊！”
　　凛在一旁喊道。
　　“哼哼哼，看来对于你们这些小女孩来说刺激太大了呢呵呵呵～～”
　　最少几千岁的玉藻前得意的说道。
　　“你这家伙……信不信我让saber砍了你啊。”
　　凛的怒气值已经快到巅峰了。
　　“哼，谁怕谁啊，我跟你说我在日本作威作福的你还没…………呀――！！为什么saber会在这里啊！”
　　玉藻前直接从地面弹起来，跳入了陆仁甲怀里。
　　Saber没说什么，表情依旧冷峻，只是默默地举起了化为无形的剑。
　　“哼，为了保护主人，就算saber也不算什么！就让你们看看什么是真正的贤妻吧！”
　　玉藻前很有干劲的大喊一声，从陆仁甲怀中跳下，摆好架势从衣袖里掏出一叠符篆，严阵以待。
　　“saber，你觉得如何？”
　　凛问道。
　　“caster是时间过得越久越难缠的对手（然而小玉并不是），如果能在召唤出的时候解决的话，那么是……”
　　“啊，我觉得大家还是冷静一下，先吃个晚饭怎么样。”
　　陆仁甲在一旁举手说道。
　　“凛，我觉得还是得从长计议！”
　　Saber转头目光灼灼的看着凛，头上的呆毛不自觉的跳了两下。
　　“诶？啊，好……”
　　凛呆呆的说道，有些没反应过来。
　　----------------------------------------------------
　　远坂家的饭桌上――
　　今天的饭菜很丰盛，热气腾腾的，散发着诱人的光泽。
　　“这两位……就是老师和姐姐的从者吗？”
　　樱将最后一盘菜端上桌，歪了歪头，一边问道一边坐下。
　　“是的，吾便是远坂凛的从者。”
　　Saber点了点头，用一如既往的利索风格说道。
　　如果忽视她一直看着桌子的锐利目光的话。
　　顺带一提，原先那套骑士铠甲是由魔力编织的，saber已经将其卸下，现在她身上穿着的是一套蓝白相间的洋服，头发用一条蓝色丝带盘起，看起来就像中世纪欧洲宫廷里面的贵族少女，温文尔雅，端庄秀丽。
　　至于那套洋服则是凛的，凛的监护人每年生日都会怀着“妙龄少女就该是这种东西吧”送一套相同的蓝白洋装给凛，当然这个完全是多余的关心。
　　“嘿……”
　　樱发出一声惊叹，又看向了玉藻前。
　　与saber相比玉藻前的衣服就显得大胆多了，一件带着淡粉色条纹的衬衫，袖子略长，大概盖过了半个手掌。衬衫的拉链只拉到胸前下方，完全掩盖不住被红色内衣包裹着的丰满胸.部。下半身是带有碎花的黑色短裤，露出了丰盈雪白的大腿，和黑色的过膝袜相得益彰。
　　“这家伙……很强啊！”
　　樱一瞬间下了如此结论。
　　“那么你就是老师的……”
　　“妻～子～哦～”
　　玉藻前眨了眨眼睛说道。
　　“诶诶诶！？不是说是来参加圣杯战争的吗！？”
　　樱瞪大了眼睛。
　　“不不不，其实这是通过七个人的斗争，选出最佳情侣的战争。”
　　“诶诶诶！？是这样的吗！？”
　　“就是这样哦，而且据我了解胜利的一般都是c组哦～～呼呼呼～我的胜利是无可动摇的。”
　　玉藻前自信的说道。
　　“诶……怎么这样，老师，到底是怎么回事。”
　　樱急急忙忙的问道。
　　“嗯……好吃，好吃。”
　　陆仁甲正在大口大口的吃着。
　　“唉……这家伙真是没心没肺啊……”
　　凛捂着额头叹了口气。
　　“小丫头你别着急啊。”
　　玉藻前很亲昵的凑过来，拍了拍小樱的肩膀。
　　“我看你很有资质啊，成为贤妻的。”
　　“诶，真的吗？”
　　“嗯……如果是你的话，说不定就是最好的继承人，所谓『妻子的奥义』……”
　　玉藻前用灰常严肃沧桑的表情看着小樱。
　　“请……请多多指教！师傅！”
　　“嗯嗯嗯，很好很好。”
　　玉藻前满意的点了点头。
　　“等等，你要对小樱做什么啊！”
　　凛一拍桌子喊道。
　　“哼，当然是把她培养成人见人爱的一流贤妻啦，对了，像你这种是绝对不可能的，放弃吧放弃吧。”
　　玉藻前一副语重心长的样子对凛说道。
　　“火大！！”
　　凛好不容易平复的心情一瞬间有被挑起了。
　　“saber！给我教训她！”
　　凛回头喊道。
　　“嗯……好吃，好吃。”
　　Saber正在大口大口的吃着。
　　“………………”
　　“哼哼哼，你还是乖乖看着吧。”
　　玉藻前对远坂凛说道。
　　随即又看着小樱说道。
　　“来，我来教你一些基础的东西。”
　　这么说着，玉藻前夹起一块肉，右手托在下方，带着温和的笑容递向了陆仁甲。
　　“来，相公，张开嘴，啊～?”
　　“啊，哦。”
　　陆仁甲张嘴一口吃掉。
　　“好，到你了。”
　　作者留言：
PS1：昨天去凑fgo开服的热闹了。
PS2：忙活了一天才抽到两张四星啊……果然是一个欧洲人的游戏。


145章 陆仁甲与战斗开始
　　“啊……啊，好的。”
　　小樱紧张的夹起菜，面色通红的递向了陆仁甲。
　　“来……来吧……老师……请用吧……”
　　啊呜。
　　被吃掉了。
　　被在一旁的远坂凛。
　　“喂，你这个双马尾贫乳，不要打扰别人教导弟子啊。”
　　玉藻前不满的说道。
　　“闭嘴！你这个骚狐狸，我是不会让你教坏我家小樱的！”
　　凛不甘示弱的一瞪眼说道。
　　“愚蠢！这可是从上古就流传下来的贤妻精髓！还有你叫谁骚狐狸！”
　　“古人也太清闲了吧！”
　　两人争论不休，樱在一旁有些微妙的失落。
　　陆仁甲歪了歪头，随手夹起一口菜就捅进了小樱嘴里。
　　“唔……！”
　　小樱嘴巴被撑开，惊讶的看着陆仁甲。
　　“好吃吗？”
　　“唔……好次……”
　　嘴里含着东西，小樱有些含糊不清的说道，然后又害羞的低下了头。
　　“诶，话说回来，你也是时候给我解释一下了吧。”
　　凛好像想起了什么，转过头来，用锐利的目光看着陆仁甲。
　　“为什么没有魔力的你能成为御主啊，给我解释清楚。”
　　她厉声问道。
　　“嗯，其实原理很简单。”
　　陆仁甲放下筷子，用餐巾擦了擦嘴角，不紧不慢的说道。
　　“所谓魔力本质上就是生命力嘛，我用生命力代替魔力，不停的往连接从者的通道里面灌，就算没有魔力也没啥问题。”
　　陆仁甲举起右手，扬了扬手背上的令咒。
　　“嘛，其实这样效率很低的说，不过正好我的生命力多得不得了，所以……”
　　“人家的里面～被相公塞得满～满～的～”
　　玉藻前羞涩的捧着脸说道。
　　凛露出了看骚狐狸的厌恶眼神。
　　事实上这次玉藻前的能量补给确实相当充分，这让她原本惨兮兮的面板属性升高了一些，达到了惨兮的程度。
　　而且因为能量补给充足，宝具的解放也没什么顾忌了。
　　如果是和亚瑟王契约，说不定能把光波当平A耍呢。
　　“那么接下来怎么办，要开打吗？”
　　凛用轻松的语气说道，但眼神却根本看不出是在看玩笑。
　　当然可能也和她看玉藻前不顺眼有点关系。
　　当然依然和胸.部没有关系。
　　正好saber也吃下了餐桌上的最后一口菜，她拿起了圣剑，光芒一闪，魔力化为铠甲覆盖了她娇小的身躯。
　　独属于骑士王的，威风凛凛又回到了她身上。
　　“不要那么心急，小丫头。”
　　陆仁甲递了张餐巾纸过去。
　　Saber谢过之后接了过去。
　　“我觉得，我们还是暂时接个联盟怎么样。”
　　陆仁甲笑着说道。
　　“为什么，给我个理由。”
　　“嘛，毕竟从者是Caster，如果能有saber协助会方便很多呢。”
　　“嗯哼，那么，我们这边的好处呢。”
　　“在战争初期，和一个可以信任的对象结盟绝对没有坏处的吧。”
　　陆仁甲靠着椅背优哉游哉的说道。
　　“哼……你这家伙……saber，你觉得如何。”
　　凛哼了一声，问一旁的saber道。
　　Saber深深的看了一眼淡定的陆仁甲，然后点了点头。
　　“我没有异议……”
　　“既然saber也同意了……唉……好吧。”
　　凛无可奈何的叹了口气，向陆仁甲伸出了手。
　　“那么，就先结成同盟吧。先说好，我可完全没有信任你哦。”
　　“无妨，无妨。”
　　陆仁甲笑嘻嘻的握住了凛白嫩的小手。
　　“太好了，姐姐和老师没有打起来。”
　　樱在一旁放心的呼了口气。
　　刚刚气氛突然一变的时候真的是把她吓坏了。
　　“她这是在下战书啊！”
　　玉藻前握起拳头挥舞着说道。
　　“诶诶？什么战书？”
　　“哼！那个贫乳红色肯定是想趁机呆在相公身边，然后展现女人的魅力什么的。”
　　“诶诶诶？是这样吗！？”
　　“没错！所以小樱，这场战争便是女人的价值体现啊，是绝对不能输的战争啊！”
　　“我……我会努力的！”
　　“所以说不要再给小樱灌输奇怪的思想了啊～～！！”
　　凛气冲冲的喊声整个远坂邸都听得见。
　　-----------------------------------------------------------
　　“请往这边走，我们已经为您安排了最上等的房间。”
　　冬木市最豪华的大酒店内，侍者恭敬在走廊上引导着身后的青年。
　　青年有着古铜色的皮肤，身穿名贵的衣服，身体各处都佩戴着价值不菲的首饰。
　　看着面前毕恭毕敬的侍者，青年眼中流露出了毫不掩饰的骄傲自得。
　　“哼，说到底也就是极东小国家的仪式，让我来简直就不费吹灰之力……”
　　心中这么想着，青年脸上不禁露出笑容。
　　作为魔术协会指派的成员，面对一群三流的魔术师，他有着高傲的底气。
　　“到了，就是这里。”
　　侍者带他来到了一间房间门前。
　　“嗯，可以了，你先下去吧。晚点的时候送点夜宵过来。”
　　“好的，希望您满意。”
　　青年推门而入，看了看其内宽敞的房间。
　　“啧，真是，和我以前住过的酒店差太多了，毕竟是岛国的小城市，这就是极限了吗……”
　　他露出了嫌弃的神色，不满的啧了下嘴。
　　“嘛，算了，Archer，探查就交给你了。”
　　“是的……”
　　身边空无一物的地方传来声音，那是灵体化的英灵。
　　他不知道的是，刚才那个对他毕恭毕敬的侍者，在他进房间之后，从怀中拿出了一个对讲机。
　　“老板，目标已经进入预定位置。”
　　“是吗，完成得不错……”
　　对面传来了极为沙哑的声音。
　　---------------------------------------------------
　　酒店后方是一片小公园，夜晚的公园空无一人，漆黑一片。
　　此时间桐慎二在公园内的草丛里，放下了对讲机。
　　他转头看向酒店大楼，以他现在的角度，可以清楚的看到酒店灯火通明，在夜晚内将周围的街道都照亮了。
　　“对付魔术师……还是得用他们不习惯的手法啊……”
　　这么嘀咕着，他从怀中拿出一个按钮，按了下去。
　　滴。
　　轰――――！！
　　一声巨响，酒店的一个房间猛的爆炸了，肆意的花火伴随着玻璃碎片在大楼上清晰可见……
　　作者留言：
PS：没有啊！！还是没有啊！！抽不到啊！！


146章 陆仁甲没有出场
　　原本安静的夜晚的冬木市，今天却不太平静。
　　已经和恐怖袭击无异的大爆炸，给这座偏僻小城的人们带来了难以想象的恐慌。
　　“快！快让我出去！”
　　“火！着火了啊！”
　　“呜呜呜…………”
　　“谁都好来帮帮忙啊！消防队呢！警察呢！”
　　“别挡路啊混蛋！”
　　大火依旧熊熊燃烧着，在酒店大楼上仿佛是一盏巨大的明灯，将酒店周围的黑暗都驱散了，摇曳的火光将大楼周围的车辆行人拉出了摇摆不定的，虚幻朦胧的长影。
　　浓浓的烟柱冲天而起，
　　酒店内乱成一团，被震撼的人们暂时失去了思考能力，哭泣着，恐惧着，逃向自认为安全的地方。
　　而与这片混乱相对的，那无人问津的小公园依旧是那么冷清，那么寂静，与火光冲天的那边对比后，略显毛骨悚然。
　　“嗯……看来是干掉了呢……”
　　拿着望远镜看向那边的慎二喃喃自语。
　　“任务完成，Rider，走了哦。”
　　他放下望远镜对身旁说道。
　　“是的，御主……不对，小心！”
　　清冷的女声回应他，然而话还没说完，一道魔力凝聚成的箭矢已经划破空气从远处射来。
　　哗啦！
　　那是锁链抖动发出的清脆声音，尾端连着长长锁链的短剑，从慎二身边甩出，迎向了射来的箭矢。
　　轰――！！
　　根本不像是箭矢碰撞的声音，巨大的轰鸣声响起。
　　因为距离过近，慎二甚至被气浪掀了一个跟头。
　　“妈的！是Archer！”
　　熟练的在地上打了一个滚卸掉冲击力，然后快速冲进旁边的草丛选择了一棵大树作为掩体，慎二背靠着大树大喊道。
　　Archer（弓骑士），三骑士职阶之一，以远距离攻击为特长的职阶。
　　条件并非能力值的高低，而是具有强力射击武器，或者与射击武器有关的特殊能力，因此普遍具有性能强大的宝具。作为侦察兵的适应性也很高，除拥有作为骑士的对魔力之外，还具有单独行动的职阶能力。
　　“啧，是单独行动吗……”
　　慎二不爽的啧了下嘴。
　　单独行动这个技能可以使Archer在没有御主供给魔力的情况下行动，就算御主死后，也可以在现世停留一段时间。
　　对面的英灵也正因如此，才可以在御主死后向他们发动攻击。
　　咻！咻！咻！咻！
　　没有给他们过多的思考时间，箭矢几乎毫不停歇的射来，化为了汹涌的箭雨。
　　“哼……”
　　紫色长发的妩媚身影发出了淡淡的冷哼，纤细白暂的双手举起，两把连着锁链的短剑开始舞动起来，道道划过的轨迹化为网，将射来的箭矢截住。
　　轰――！轰――！轰――！
　　威力巨大的箭矢在半空爆开，形成了肉眼可见的魔力烟火，气浪呼啸将慎二的衣服吹得猎猎作响。
　　“Rider！不能被动挨打！冲过去！”
　　慎二大喊道，虽然知道没什么用，但他还是从怀中掏出了一把改造过的冲锋枪打开了保险栓。
　　“是的。”
　　Rider简洁的回答道，立刻用行动执行了命令。
　　高挑的身形化为一道残影，直冲向了箭矢射来的方向，长长的紫色秀发在空气划出了一道美丽的幻影。
　　这一瞬间她爆发的速度已经接近速度最快的Lancer（枪之骑士）了。
　　“妈的运气真差。”
　　慎二立刻爬了起来，揣着枪跑动了起来。
　　从者不在身边，要是还留在原地就太危险了，虽然不管再怎么跑，对方作为英灵锁定自己一个小小凡人还是很轻松的，但Rider冲过去的现在他应该没有找我的空闲……
　　这么想着，慎二的动作愈发的快了起来。
　　--------------------------------------------
　　轰――！轰――！轰――！
　　高速冲锋的身影不忘舞动锁链短剑，犹如在半空中暴起抽.动的蛇，将袭来的箭矢挡下。
　　伴随着爆破声，所过之处自然是地面开裂，树木倾倒，但紫色的影子速度丝毫不减。
　　几乎是一眨眼的功夫，他就在公园边缘看到了袭击者。
　　那是一名健壮的男子，黑色的利落碎发，与发色相匹配的黑瞳内此时布满锐利，轻薄的青蓝色铠甲只覆盖了身体，其余便是轻薄不影响灵活度的布制衣物。
　　与Archer之名相符，他的手中拿着一把鲜红色的大弓。
　　哗啦！
　　Rider手猛的一甩，短剑带着锁链犹如出膛的子弹，朝着Archer的身影冲去。
　　“嘿！”
　　Archer双手甩起长弓。
　　铛――！！
　　伴随着迸溅的火花，短剑被格挡开来。
　　然而Rider手灵活的一甩，被格挡的短剑饶了一个圈，锁链便将对方的手臂缠住。
　　“不好！”
　　Archer暗呼一声，还没等他做出应对，一股惊人的力量就从锁链矢传递而来，硬生生将他抛到空中。
　　【怪力：B】
　　锁链控制着Archer的身体在半空中划过一道弧度，然后直接砸入了地面。
　　轰――――！
　　一阵尘土飞扬，地面化为一块块的碎片。
　　“嗨啊！”
　　Rider没有停手，双手紧握锁链，再次发力。
　　这次Archer的身体没有再被抛到空中，而是平行着地面被甩了起来，在锁链的一端划过一个大大的半圆后，重重的砸入了树林中。
　　轰隆――轰隆――
　　一连砸倒了好几棵大树，Archer身体才在地面上停了下来。
　　哗啦！
　　手一抖，短剑收回到手中，Rider目光平静的看着对面还在灰尘内的从者。
　　“哎呀，真是从外表看不出来的强……”
　　然后Archer又走了出来，虽然看上去很狼狈，身上布满了灰尘，树叶和各种小伤口，但还没到影响行动的地步。
　　【顽健：EX】
　　“真结实啊……”
　　Rider不带感情的轻声说道。
　　“嘛，就那样吧。”
　　Archer脸上带着爽朗而又温和的笑容。
　　“可惜，没有御主的我，不太可能给你一场完美的战斗，那么……”
　　Archer举起了大弓，拉开了弓弦。
　　一股可怕的气息从他身上弥漫开来。
　　“最起码……让你见识一下我自得的一击吧……”
　　一时间，弓仿佛变成了一个漩涡，周围的一切都在被其吸引汇聚。
　　可怕的魔力在其上呼啸着，强烈的危机感笼罩了周围的空间。
　　身体仿佛都承受不了如此强大的力量，开始了龟裂。
　　但这一击终究还是完成了。
　　Archer大喝出了它被流传于后世的名字。
　　“流星一条（Stella）――！！”


147章 陆仁甲一行移动中
　　“流星一条（Stella）！！”
　　宝具的真名伴随着魔力的波动回荡在这片大地上。
　　那代表着英灵的荣誉，流传于后世的赞歌。
　　“Stella……！？”
　　连已经跑到远处的慎二都听到了，不由得停下了脚步。
　　“那家伙……是古代波斯传说中的大英雄，阿拉什吗！”
　　他不禁变了脸色。
　　阿拉什，是被称作西亚神代最后之王的麦努切赫尔麾下的战士，并终结了波斯与图尔库六十年的大战。
　　他在德马峰牺牲自己的性命射出一箭，箭矢所落之处便形成了伊朗与图兰的分界，每年的星节（Tiregan）就是纪念和庆祝这个传说。
　　可谓是为两国的人民送上了平稳与安宁的救世勇者。
　　即便是在现代，他也依然是西亚人民钟爱的英雄。
　　-------------------------------------------------------------------
　　流星一条（Stella）
　　等级：B++
　　种别：对军宝具
　　Stella。究极射击。
　　无论何种纷争都能立时终结，正如其义的“割裂大地”的极远射程长距攻击。
　　单纯计算能量总量的话甚至有对城宝具的威力。
　　他的宝具并非一点集中而是对大范围发挥效果的形式，因这一性质而被划为了对军宝具。
　　正确而言是应该足以与对国宝具相匹敌的。
　　但是，只能使用一次。是某种意义上的双重幻想崩坏（Broken Phantasm）。
　　传说中，阿拉什靠着究极的一箭为波斯与图兰划分出了“国境”。也就是割裂了大地。那一箭的射程距离，实际上有2500千米。作为这人所不能为的绝技之代价，他随即四分五裂失去了性命。
　　因此又被后世人称为『自爆弓』。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------
　　“该死的……”
　　慎二毫不犹豫的联系上了从者。
　　“Rider！使用宝具！对面那一击可不是随随便便能挡下的！”
　　“了解……！”
　　站在散发着巨大魔力波动的阿拉什面前，Rider点了点头，高挑的紫发身影在魔力的飓风中纹丝不动，淡定依旧。
　　她手一招，在一片朦胧的白光中，一匹神俊异常的天马被召唤而来。
　　雪白没有一丝杂色的皮毛，生与马背的宽大的双翼，在漆黑的夜色中犹如璀璨的明珠。
　　驾御身为幻想种的天马，对于乘骑达到A+的Rider来说并非难事，尤其是这匹传说中的天马珀伽索斯，本就是从她的血中诞生出来的，能十分轻松的与她达到人马合一级别的配合。
　　她翻身上马，天马双翼一震，打了一个响亮的响鼻，带起一阵狂风飞上了天空。
　　“接招吧，嗨啊！！”
　　阿拉什大喝一声，拉着弓弦的手松开了。
　　传说中裂开大地的究极之箭，终于再次降临于人间。
　　呼――――！！
　　犹如划过天空的流星，带着长长的光尾，直直的射向半空的Rider。
　　所过之处，似乎连天空都被割裂了开来，惊人的威势涌来。
　　然而Rider却毫不畏惧的，在半空中驾驭着天马直冲了过去。
　　“骑英之缰绳（Bellerophon）！”
　　速度猛的加快到不可思议的程度，魔力化为耀眼的白光随即包裹了她和天马的身躯，犹如巨大的彗星坠落一般，人马一体的突击攻击在这一刻爆发出了可怕的威力。
　　轰――――――！！！
　　像是陨石砸落地面的巨大响声，刺眼的光芒在公园中央升腾而起，让人睁不开眼睛。一层又一场的气浪不断的从中心处扩散开来，将地砖掀起，树木刮倒。
　　“从者打架都这么可怕吗……”
　　趴在地上抱着头防止被吹飞的慎二不禁想到。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　“呼噜……呼噜……Zzz”
　　陆仁甲正在享受睡眠，突然间――
　　纭―！！
　　门被粗暴的踢开了。
　　“快给我起来了啦！”
　　凛穿着单薄的白色内衣喊道。
　　“哈欠～～干嘛啊，大半夜的……”
　　陆仁甲迷迷糊糊的坐了起来。
　　“刚刚有一股极其剧烈，庞大到不可思议的魔力波动，肯定是英灵的宝具解放，而且还是极为两个强大的宝具碰撞才能造成的。到这种程度就算有英灵退场也不奇怪，我们得赶紧过去探查，要不然就太被动了。”
　　“是，是，是……知道了…………”
　　陆仁甲依然迷迷糊糊回应道，让本就因为睡眠被打扰心情不好的凛更烦躁了。
　　“总之赶紧给我滚出来！”
　　纾。
　　门被重重的关上。
　　“唉……真麻烦……”
　　嘀咕了几下，陆仁甲拍了拍身边的玉藻前。
　　“小玉，起来了哦。”
　　“唔……再让人家睡会啦……”
　　“哎呀，凛又要发脾气的啦，快起来吧。”
　　“唔嗯…………”
　　一会儿后……
　　“太慢了！！”
　　院子内，已经穿上了便装的凛气势汹汹瞪着走出来的两人，Saber则是身穿铠甲面无表情的站在她身旁。
　　“不要着急啊，丫头。”
　　陆仁甲笑着说道，玉藻前此时已经换上了刚出场时的色.气巫女服，而陆仁甲……这厮穿着一套哆啦A梦的睡衣。
　　“所以说……你这是什么打扮啊！！”
　　凛忍不住大声喊道。
　　“我觉得很可爱哦，相公～”
　　玉藻前这么说道。
　　“说时间紧迫的不是你吗？”
　　陆仁甲歪了歪头说道。
　　“对吼！该死没时间了！快点出发！”
　　“好嘞。”
　　陆仁甲那个一抱啊，将凛用很标准的公主抱抱了起来。
　　“咦咦咦咦？？等等等等你在干什么！！？？”
　　凛面色通红，身体僵硬，一时间连挣扎都忘了。
　　“你们两个，跟紧我哦。”
　　轰――！！
　　地面被踩出一个浅坑，在凛的尖叫声中，陆仁甲抱着凛跳到了对面大楼的楼顶上。
　　然后在就靠着跳跃，在一栋栋高楼楼顶上不断移动着。


148章 陆仁甲与初战
　　咚――！！
　　一道人影从天而降，在地面咔咔咔――！！的滑行了数十米后停下了身子。
　　“嗯，就是这里了呢。”
　　陆仁甲一边说着一边将怀中的凛放下。
　　“唔呕呕呕呕～～～～”
　　凛大小姐，绝赞呕吐中。
　　“咦？怎么了？难道怀孕了吗？”
　　陆仁甲歪了歪头问道。
　　“怀你妹啊！为什么突然就带人在大厦顶上移动啊！！”
　　某处的陆晓莹打了个喷嚏。
　　“嘛，这不就是最快的方法了吗。”
　　陆仁甲表示无辜。
　　“这对于普通人来说很痛苦的好吗！？”
　　“没事的，等你以后成为母亲了，就会再次品尝到这种痛苦了。嗯，这个故事告诉我们要善待妈妈呢。”
　　陆仁甲一副“老子说得倍有道理！”的样子点了点头。
　　“………………”
　　啊啊，好想揍这家伙。
　　凛嘴角抽搐的想着。
　　真是不怕神一样的对手，就怕神一样的厚颜无耻之人。
　　“凛，没事吧。”
　　Saber伴随着铠甲的碰撞声缓缓走来。
　　“姑且吧……”
　　凛表情艰难的回答道。
　　玉藻前的身影在陆仁甲身旁缓缓浮现。
　　她看了看四周，毛茸茸的耳朵抖了抖。
　　“这里，残留着十分混乱的魔力呢。”
　　众人望向四周。
　　原本风景秀丽的公园已经是一片狼藉，树木倒塌，地砖开裂，尤其是中央地带更是留下了一个数十米宽的巨坑，还有着淡淡的青烟从其内冒出。
　　“看来，战况激烈啊……”
　　Saber面容凝重的说道。
　　“现在的问题是，我们根本就不知道战斗的双方，也不知道战斗的结果。”
　　凛苦恼的挠了挠头。
　　玉藻前闭上眼睛闻了闻，说道。
　　“嗯……能闻到神代的幻兽种的味道呢。”
　　嗯，不愧是狐狸呢。
　　“幻兽种吗……而且还是神代的，能召唤这种等级的，果然只有Rider了吧……”
　　凛喃喃自语。
　　这时，陆仁甲突然抬头看向远方，说道。
　　“抱歉打扰你思考，可是有个精壮的汉子过来了哦。”
　　“诶？”
　　凛茫然的抬头。
　　咚……咚……咚……
　　沉重的脚步声愈来愈近。
　　远处，如铁塔般高大的巨汉正缓缓走来。
　　2米以上的身高，黑色的短发杂乱的披在脑后，周身遍布着钢筋一般虬结的强壮肌肉，蕴藏着可怕的力量。裸露着上半身，赤着脚，身穿风格粗旷的战裙。
　　手持异常巨大且沉重，由一大块岩石打磨而成的斧剑，可说是与他相称的规格外武器。
　　一股犹如史前巨兽一般凶戾恐怖的气息环绕在他的四周，扑面而来，让Saber等人不禁武装了起来。
　　“凛，快退下。那家伙……很强！”
　　Saber双手持剑，凝重的说道。
　　“就由我来保护相公！”
　　玉藻前站到陆仁甲面前，干劲满满的说道。
　　“嘛，你的好意我就心领了。”
　　陆仁甲将手放在肚子前的口袋里，耸耸肩回应道。
　　凛的瞳孔内泛起光泽，使用了探查的魔术。
　　--------------------------------------------------------------------
　　真名：？？？
　　职阶：Berserker
　　筋力 A +
　　耐久 A
　　敏捷 A
　　魔力 A
　　幸运 B
　　宝具？？？
　　----------------------------------------------------------------
　　“开什么玩笑！？这家伙的能力值居然还在Saber之上啊！？”
　　凛不由得惊呼道。
　　“真可怕……这家伙，完全就有以一挑六的实力。”
　　玉藻前说道。
　　“哎呀～晚上好啊，大哥哥，凛～”
　　一道稚嫩的童声突兀得回荡在这片空间。
　　在Berserker恐怖巨体的旁边，一道娇小的身影缓缓的走了出来。
　　雪白的长发，精致的五官，清澈的红色瞳孔，嘴角的一抹天真无邪笑容更是惹人怜爱。
　　身上穿着紫色调的冬服，年幼可爱的少女，犹如雪中的精灵一般，就这么出现在了战场上。
　　“她是……”
　　凛略微瞪大了眼睛。
　　“…………”
　　Saber看着对方的面孔，眉头微皱，手中的剑不自觉的更加握紧了。
　　少女上前几步，提起裙摆，用无可挑剔的礼仪行了一个公主礼。
　　“初次见面，凛，我是伊莉雅，伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦（Illyasviel・von・Einzbern）。说到爱因兹贝伦你就明白的吧。”
　　“啧，爱因兹贝伦家族的吗……”
　　凛皱起了眉头，爱因兹贝伦家族和凛所属的远坂家一样，也是建立圣杯战争的御三家之一。与只是提供土地的远坂家不同，爱因兹贝伦家族是圣杯战争的系统担当，对于圣杯的了解毫无疑问是首屈一指的。
　　而且与已经没落的远坂家不同，对于财大气粗的爱因兹贝伦家族来说，挑选一个优秀的从者显然不是什么难事，这点从上一届和这一届都可以看出来。
　　“嗯……这丫头的身体很有意思啊……”
　　陆仁甲摸着下巴喃喃自语。
　　“真是运气差啊，居然这种时候遇到这种等级的敌人。那怪物不像是正面交锋能打得赢的啊……”
　　凛烦恼的挠了挠头。
　　“那么，开杀了哦。”
　　面带清纯的微笑，少女吐露着残酷的词语。
　　“干掉她们，Berserker。”
　　她用柔和清澈的声音说道。
　　于是，凶兽的枷锁被解开了。
　　“吼――――――！！！”
　　震耳欲聋的咆哮声回响，Berserker双目瞬间化为血红，体内被抑制的狂暴在此刻毫无保留的释放了出来。
　　巨大的力量爆发，甚至让他脚边的地面开裂了起来，周围卷起了道道的气流。
　　“喂喂，你们谁考虑过公园的感受。”
　　陆仁甲的声音并没有人在意。
　　Berserker重重的踏出一步，发力！
　　纭―――！！
　　一声巨响，Berserker身影消失，在原地留下了一个破裂的坑洞。
　　刷――――
　　庞大的躯体一瞬间出现在了陆仁甲身边，沉重的斧剑带起一阵剧烈的呼啸挥下。


149章 陆仁甲与战斗
　　面对Berserker来势汹汹的怒击，陆仁甲非常淡定的，露出了高深莫测的笑容。
　　他的手，缓缓的从肚子前的口袋里抽出来。
　　一件红色的斗篷也被他从口袋里扯了出来。
　　“闪避斗篷！”
　　呼啦――！
　　陆仁甲将斗篷朝着Berserker的攻击，猛的挥舞了一下。
　　“吼――――！！”
　　Berserker发出一声怒吼，手中本来因该猛力砍出的斧剑竟是被一股莫名的力量反弹了回来，连拥有无匹力量的强壮手臂都无法控制。
　　“嗨呀！空气炮！”
　　陆仁甲又从口袋里掏出一个黑色的圆筒套在了手上，然后对准Berserker大喝一声。
　　纾。
　　一瞬间，空气压缩成弹药，以超高速向前射出。
　　咚――――！！
　　Berserker庞大的身躯竟是被轰得微微浮起，向后倒飞了数米远。
　　“哦哦哦！这样就结束了！地球毁灭弹――！”
　　陆仁甲掏出一个巨大的导弹，正打算扔过去……
　　这个时候Saber冲了上去和Berserker打了起来。
　　于是陆仁甲只能遗憾的放下了手中的地球毁灭弹。
　　铛――！！铛――！！铛――！！铛――！！
　　火花四溅，劲风横飞。
　　Saber挥舞着手中无形的圣剑，毫不畏惧，与Berserker进行着常人难以想象的近身对攻。
　　“嘿哈！”
　　手中剑猛的一挥！
　　轰隆――――！
　　伴随着炸雷一般的声响，汹涌的魔力喷涌而出，化为摧毁一切的魔力冲击，击在了Berserker身上。
　　【魔力放出：A】
　　Berserker的身体被硬生生轰退了数米，双腿在地面上划出两条沟壑。
　　“接招吧！”
　　Saber乘胜追击，手中剑在空气中划过无形的轨迹，带着锐利无匹的杀气袭向了Berserker。
　　“吼――――！！”
　　Berserker发出了狰狞可怕的咆哮。
　　庞大的巨体竟是一瞬间向后空翻，避开了Saber的攻击，然后无持武器的单手撑地，身体猛的一个回旋！
　　呼――！
　　一招强劲的腿鞭，带起一道残影击向Saber。
　　“这也太灵活了吧！这真的是Berserker吗！”
　　在一旁的凛忍不住惊呼道。
　　纭―！
　　Saber持剑抵挡，但巨大的力道传来，依然让她身体不由自主的一震，后退了两三步。
　　Berserker借此机会，瞬间回复了架势，重重的踏出一步。
　　轰――
　　借着连大地都踏碎的冲势，巨大的斧剑至上而下，重重砍下。
　　纭―――！！
　　Saber双手握紧长剑挡下了这一击。
　　巨大的声响传开，Saber脚下的地面一瞬间层层开裂，向四周蔓延着，透露出这一击蕴含的惊人威力。
　　“好重……”
　　持剑的双手颤抖着，感受着其上承受的可怕力道，Saber在心中暗想。
　　“吼――――！！”
　　Berserker发出咆哮，手中斧剑挥舞起来，连空气都被搅动了起来，剧烈的呼啸声响彻，袭向Saber。
　　铛――！铛――！铛――！铛――！铛――！
　　剑与斧交织，技与技，力与力，碰撞间，奏响着独属于英灵的战斗之曲。
　　“不仅如此，连我的无形之剑也看穿了……”
　　【心眼（伪）：B】
　　看似毫无章法的攻击，却是完全的看穿了Saber无形之剑的剑路，行云流水般的阻挡着对手的进攻并作出猛烈的反击。
　　承受着怒涛般奔涌的重重攻击，Saber不由得在心中赞叹。
　　“小玉，干他。”
　　陆仁甲打了个响指说道。
　　“交给小玉吧，相公～”
　　玉藻前从宽大的袖口里掏出了一把符纸，甩了出去。
　　“咒相・炎天！”
　　数道火焰在玉藻前的身前凭空出现，重重的轰在了Berserker身上。
　　轰――――！！
　　剧烈的爆炸，Berserker周围被一片火海包围。
　　火焰将夜晚的黑暗驱散，将周围众人笼罩在火光之中。
　　Saber称此机会重新拉开了距离。
　　“Saber，那不是一个人能解决的对手，让Caster在一旁掩护！”
　　凛在一旁喊道。
　　“了解。”
　　Saber点了点头，双目毫不松懈，紧盯着前方的火海。
　　“小玉，死命的轰他。”
　　陆仁甲也下令道。
　　“哦哦！放心吧相公！”
　　玉藻前干劲满满的喊道。
　　咚……咚……咚……
　　沉重的脚步声响起，庞大的躯体被火光投射出一大片阴影，在火海中缓缓走出。
　　火星与热流缠绕在他的身躯上，灼烧着他的肉体，却无法损伤他的身躯分毫。
　　Berserker，犹如不死的战神，毫发无损的迈着沉稳的步伐，再次出现在众人眼前。
　　“吼――――！！！”
　　仰天发出巨大的咆哮！伴随着音浪扩散，周围的火焰一瞬间被压了下去，朝着四周摇摆不定。
　　“吃了那一招依然毫发无伤吗……”
　　玉藻前皱了皱眉头，手中的符纸一抖，猛的甩出。
　　“咒相・密天！”
　　能贯穿钢铁的暗色魔力，带着无形的劲风，犹如飞矢一般冲向了Berserker。
　　“吼――――！！”
　　完全忽视了手中斧剑的沉重，Berserker一瞬间在身前挥斩出了道道圆弧。
　　轰――！轰――！轰――！
　　每一发斩击，都精准的将一发咒术挡了下来。
　　被斩开的咒术破裂，犹如炮弹一般炸裂开来，冲击波将周围的地面掀起，但Berserker犹如山岳般的躯体却纹丝不动。
　　“哈！”
　　猛然间，一道锐利的剑光在咒术的缝隙间闪烁而出。
　　刷――！
　　剑光带着一丝寒气，闪电般的在Berserker身前一闪而过。
　　噗哧――
　　一道血痕在Berserker胸前出现，道道鲜血流下。
　　“吼…………”
　　感受着伤口的疼痛，Berserker转身，从喉咙里挤出一声低吼。
　　在他身后，是收剑重新摆好架势的Saber。
　　“太浅了吗……”
　　看着Berserker身上的伤口，Saber低声说道。
　　“虽然被狂暴侵蚀理智，但刀法不乱，想必是极富盛名的英豪。”
　　Saber锵的一声，双手将圣剑立起，举在身旁。
　　“没有言语沟通的意愿，也没有自报真名的条件。我们能做的，也只有互相厮杀。”
　　呼――
　　风，开始缠绕在剑身上，不断回旋呼啸着。
　　“那么，就让我用全力一击回敬吧！”
　　猛的一踏地面，魔力喷涌而出，化为强劲的动力，让Saber娇小的身体犹如子弹一般弹出。


150章 陆仁甲战斗结束
　　“吼――――！！”
　　面对带着惊人气势疾驰而来的Saber，Berserker发出了巨大的咆哮。
　　双手握住斧剑，用尽全力！狠狠砸下！
　　咚――――！！
　　砖瓦尽碎，地面开裂，泥土在翻滚中被顶上半空。
　　轰――――！！
　　在巨大的力量作用下，一股肉眼可见的气流向前方爆发，所过之处地面犹如海浪一般，在波涌间层层破裂，碎片四溅。
　　就在Saber与气流即将相遇的一瞬间！
　　一道身影冲了出去。
　　“咒相・黑洞天！”
　　玉藻前身前展开了一个屏障一般的力场。
　　纭―――！！
　　巨大的声响轰鸣。
　　气流与咒术相碰。
　　震动，御力，吸收，屏障快速的将攻击力抵消。
　　“就是现在，Saber！”
　　玉藻前高呼。
　　于是，一道金色的耀眼剑光在她身旁一闪而出。
　　Saber全身魔力鼓动，带着蓝金色的圣剑，朝着Berserker直冲过去。
　　风王结界的效果已经消去，历史上赫赫有名的圣剑再一次展现在世人面前。
　　“接招吧！Berserker――！”
　　Saber精致美丽的面庞上，满是凛然威势。
　　兼顾锐利与神圣，剑芒在Berserker眼前绽放，那是Saber拼尽全力的高速突刺。
　　“吼――――！！”
　　赤裸的脚掌重重的踏在地上，伴随着地面破碎的，是恐怖的力量在躯体间升起。
　　不愧为神话中完成奇迹的英豪，Berserker此刻依然身体一扭，斧剑以一个刁钻的角度迎了上去，完全了绝地的反击。
　　“咒相・霜天！”
　　刷！刷！刷！刷！
　　数道咒法在空中飞舞交织着，然后一齐轰到了Berserker巨大的躯体上。
　　咔嚓――咔嚓――咔嚓――
　　一层层厚实坚固的坚冰在Berserker的身体上满意扩散开来，冰冷的寒气甚至让周围升腾起白雾。
　　这种程度依然伤不了Berserker，但如果只是阻扰他的动作，那么这个咒术完美的完成了自己的任务。
　　“漂亮！Saber！干掉他！”
　　凛不由得在一旁高呼道。
　　“喝――――！！”
　　伴随着Saber的喝声的是，耀眼的光芒在圣剑上汇聚。
　　这道光芒驱散了黑暗，然后，化为摧毁一切的可怕力量释放出来。
　　轰――――！！
　　圣剑的剑光势如破竹的破开了Berserker坚硬的肉体，贯穿了他的身躯，然后，犹如流星一般冲向了夜空。
　　“吼……”
　　光芒消退，Berserker的身躯右上部分已经完全消失，虽然身躯依未倒下，但头部已经无力的垂下，身上暴虐的气息开始消退。
　　“呼……”
　　Saber轻轻呼了口气，手中圣剑再一次被风流缠绕。
　　“搞……搞定了？”
　　凛有点反应不过来的样子，茫然的说道。
　　“不对。”
　　陆仁甲眉毛一挑。
　　“还没结束！Saber！快退下！”
　　玉藻前发现了什么似的大喊道。
　　“这……这是……！”
　　Saber惊讶的张大了眼睛。
　　躯体开始修复，肌肉再生，骨头连接，眼中的红芒再一次出现，恐怖的气息再一次开始升腾。
　　“自我再生……不对！这已经是不死的诅咒了！”
　　Saber凝重的说道。
　　“吼――――！！”
　　Berserker发出了愤怒的咆哮，无尽的力量再一次灌注于这个躯体。
　　就在他再一次要发动迅捷沉重的攻击时。
　　“可以了哦，Berserker。”
　　稚嫩的童声再一次响起，柔软得能润入心扉的声音，却是能毫不犹豫的下达杀戮的命令。
　　“今天就到这里吧。”
　　伊莉雅面带可爱的微笑，轻声说道。
　　原本面容狰狞，杀意冲天的Berserker一瞬间平静了下来。
　　他收回武器，没有理会警戒着的Saber，转身，缓缓的向伊莉雅的方向走去。
　　“诶？不打了？”
　　凛难以相信的出声。
　　“诶？不打了？”
　　已经卷起袖子的陆仁甲不满的问道。
　　“一次就结束就太没意思了，伊莉雅啊，可是很期待凛和大哥哥的表现的哦，嘻嘻～”
　　伊莉雅笑眯眯的说道。
　　“那么，下次在一起玩吧，拜拜～ 欧尼～酱～”
　　Berserker走到她身边，两人的身影缓缓消失在夜幕中。
　　“呼……运气不错。”
　　凛呼了口气说道。
　　“是啊……啧啧，运气真好。”
　　陆仁甲看着对方离开的方向感叹似的说道。
　　“好了，那么，回家继续睡觉咯。”
　　陆仁甲拍了拍手说道。
　　“诶？还要继续吗？小玉担心受不了啊～”
　　玉藻前羞红的捧着脸说道。
　　“这里该如何处置呢？”
　　Saber指着早以被破坏得不成样子，并且还有火海在扩散的公园。
　　“嘛，打电话给神父吧，那家伙『麻婆豆腐吃到饱的优惠卷』的人情还没有还我呢。”
　　陆仁甲摆了摆手，毫不在意的说道。
　　“那么……有谁想回去吃一点夜宵吗？”
　　某只王悄悄的举起了手。
　　而且呆毛抖了抖。
　　“喂喂！现在不是应该先分析敌情吗，为什么你们都在说无关紧要的事啊。”
　　凛大声说道。
　　“凛，在处理棘手的事情时，保持沉稳的心态才是最重要的。”
　　Saber十分严肃且认真的看着他。
　　“就算你这么说……”
　　陆仁甲问道。
　　“喜欢吃酱肘子吗？”
　　“喜欢！”
　　从来没听说过这个名字的Saber毫不犹豫的点了点头。
　　“好，回去之后就让你见识见识吧。大不列颠与华夏的差距。”
　　陆仁甲露出了自信的微笑。
　　“小玉今天很努力了呢，小玉也想吃相公做的菜～”
　　玉藻前在一旁扯着陆仁甲的衣角说道。
　　“嗯，小玉今天的表现非常好哦。”
　　陆仁甲摸了摸玉藻前的头。
　　“唔嘿嘿嘿嘿嘿～～～～”
　　玉藻前露出了大满足的笑容。
　　“啊……”
　　凛放弃了似的捂住了脸，总感觉圣杯战争的画风不应该是这个样子的啊……
　　-----------------------------------------------------
　　教堂内，此时正是深夜，教堂内只有零星的蜡烛带来微不足道的火光，再加上教堂本就建在人迹罕至的地方，使得原本神圣的教堂变得阴森森，散发着幽寂凄凉的气息。
　　“哼，是嘛……我了解了……”
　　言峰绮礼放下了手中的电话。
　　沉默半响，他抬起头，看向了面前的巨大天主像。
　　嘴角挂起一抹笑容。
　　“我主在天，世上之罪皆可赦……”
　　这次的圣杯战争，看来会相当有趣啊……
　　“那么接下来……”
　　言峰绮礼背起了两个大号的灭火器，拿起了一把铲子，戴上了一个黄色的安全帽。
　　“嗯，走吧。”


151章 陆仁甲与战后总结
　　清晨的微光射入远坂邸内，当然微弱的阳光无法驱除冬季的寒冷，但还是能让人在心里涌出一丝温暖。
　　小樱在厨房里准备早餐。
　　凛在床上和温暖的棉被做着抗争。
　　当然凛大小姐从来就没赢过……
　　因此，现在远坂邸宽敞的大厅内，只有陆仁甲，玉藻前和Saber。
　　“唔嗯…………”
　　陆仁甲眯起了眼睛。
　　为了抵抗冬天清晨的寒冷，陆仁甲将玉藻前软绵绵毛茸茸的尾巴当成围巾围在脖子上，然后懒洋洋的瘫坐在沙发上。
　　不不不，这可不是懒。
　　陆仁甲现在正处于一种『神圣的懒惰』之中。
　　嗯，没错，最早提出这一观点的，是一只伟大的蛤。
　　“相公……这样好害羞……”
　　在他身旁的玉藻前羞涩的说道。
　　“唔……但是好舒服……”
　　“啊！别说话相公，呼吸会喷在上面……”
　　一边玩弄着玉藻前重要的部位，陆仁甲一边看向了Saber。
　　端坐在陆仁甲对面沙发上的Saber，身穿一套蓝白相间的洋服，用一条蓝色的丝带将秀发盘起，双手轻柔的叠放在双膝上，看上去端庄温婉，美丽动人，看不出半分昨天骁勇善战的样子。
　　顺带一提，每年凛生日，言峰都会怀着“妙龄少女就该是这种东西吧”送一套相同的蓝白洋装给凛，嗯，这当然是多余的关心。
　　不过Saber穿起来却意外的合身……嗯……真是件微妙的事……愉悦愉悦～～
　　“嗯……果然还是好歹应该说句话……Saber。”
　　“嗯？有什么事吗？”
　　Saber带着疑惑的眼神看了过来。
　　唔……面对历史上赫赫有名的骑士王，应该说些什么呢……
　　啪！陆仁甲竖起了大拇指。
　　“不……不列颠一级棒。”
　　是好人！
　　Saber点了点头。
　　【阿尔托利亚的好感度提升了】
　　“呼呼，机智如我。”
　　陆仁甲满意的蹭了蹭毛茸茸的尾巴。
　　“早餐做好了哦～”
　　穿着围裙，手中拿着长勺的樱从厨房探出头，温和的笑着说道。
　　“哦，很好，Saber，你去吧凛叫下来吧。”
　　Saber点了点头，起身走上楼。
　　陆仁甲坐到餐桌上，顺手打开了电视。
　　“昨天，XX酒店发生瓦斯爆炸事件，导致了一人死亡，十五人受伤，目前……”
　　电视内正在播报早间新闻。
　　“说不定是有人安放炸弹呢。”
　　陆仁甲看着电视说道。
　　“老师，别把大家想得那么坏啦。”
　　樱带着无奈的笑容说道，将味增汤放在陆仁甲前面。
　　“酒店后方的公园昨天传来不明声响，但根据今天早晨的现场调查，公园没有任何异常，并且不知为何一些原来老化损害的地方被修复了，目前相关部门已经介入调查。”
　　“肯定是做好事不留名的好人。”
　　陆仁甲这么说道。
　　“是吧，还是好人多一点的啦。”
　　樱说道。
　　“某中国游客声称自己在深夜看到了穿着蓝色紧身衣的变态，并跟上去尾随了2公里后失去了对方的踪迹。”
　　“唔……还真是什么人都有啊……”
　　樱歪了歪头说道。
　　“是啊，大千世界无奇不有啊。”
　　陆仁甲点了点头表示赞同。
　　“早……上……好……”
　　凛穿着睡衣迷迷糊糊的走了进来，一边的吊带已经滑落肩膀，露出了精致的锁骨和白嫩的肌肤。
　　“姐姐，看上去比往常更累呢。发生了什么吗？”
　　樱担忧的问道。
　　“昨晚经历了一场大战啊……啊，不，什么都没有。”
　　凛不太想把樱卷入，所以说到一半便捂住了嘴。顺带的看了一下陆仁甲，示意他不要说出来。
　　“昨晚……经历了……大战……”
　　樱看了看隐瞒着什么的姐姐和一脸淡定的陆仁甲，想到了什么似的，俏脸一白。
　　“哎呀，少女～哟～，不是你想的那样的啦，他们是真的去参加战斗了啦。”
　　见多识广的玉妈一眼就看破了樱在想什么，开口说道。
　　“啊？哦！那就好……”
　　“咦咦咦？为什么反而放心了？”
　　凛惊讶的瞪大了眼睛。
　　“小玉昨天也是经历了一番大战啊，腰到现在还有点痛。”
　　玉藻前捶了捶腰说道。
　　“玉小姐也辛苦了。”
　　樱微笑着回应。
　　“话说回来，昨天那个家伙到底要怎么解决？”
　　凛拿起筷子说道。
　　“我听说Berserker只要泡在热水里就会冷静下来哦。”（是真的）
　　陆仁甲摸了摸下巴说道。
　　“怎么可能啊！笨蛋！”
　　凛毫不客气的说道。
　　“嚼嚼……如果能知道……嚼嚼……对方的真名……嚼嚼……也许就能想到办法了。”
　　Saber严肃的说道。
　　“嗯，真名啊，我想想……”
　　陆仁甲挠了挠头。
　　“嗯……有布丁的味道，还有苹果醋的味道……嗯，半神……而且还是英雄，希腊神系，还有……辣椒和油炸麻雀的味道，完成伟业后升华为神灵吗，原来如此……”
　　他一捶手。
　　“赫拉克勒斯，绝对错不了。”
　　“居然是赫拉克勒斯吗！？”
　　凛瞪大了眼睛。
　　赫拉克勒斯，希腊神话中主神宙斯之子，智勇双全的伟大英雄，关于他的事迹有着诸多的神话传说。其中以完成了凡人不可能完成的十二项试炼最为有名，其他还包括解救普罗米修斯、参加阿尔戈号冒险队等轶事。在死后升上奥林匹斯山，成为大力神。
　　在希腊神话中可以说是最大级的英雄。以人类的身份完成了众多难以想象的伟业，在最后升天成神的故事是为历代文学作品中所津津乐道的题材，拥有世界顶级的知名度。
　　“原来如此，那么倒是可以解释对方强大的实力和连狂化都无法侵蚀的武艺。”
　　Saber放下碗说道。
　　“可惜，因为Berserker职介的关系无法沟通，否则若是能和此等英豪交谈，也是乐事。”
　　她遗憾的摇了摇头。
　　“啊啊啊，问题一点都没解决不是吗？”
　　凛苦恼的抱住了脑袋。


152章 陆仁甲帮你分析
　　为了更好的了解Berserker的战斗力，现在让我们来看看的他的属性表吧。
　　---------------------------------
　　真名：赫拉克勒斯（Hercules）
　　职阶：Berserker
　　Master：依莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦
　　属性：混沌・狂
　　能力值：
　　筋力A +
　　耐久A
　　敏捷A
　　魔力A
　　幸运B
　　宝具A
　　胸围D
　　评价：相当吊的面板属性，所有英灵里面都找不到几个能和他互殴的。
　　职阶能力：
　　狂化B
　　每个作为Berserker召唤的英灵都有的，作为失去理性的代价而强化能力，赋予Berserker特征的职阶能力。
　　赫拉克勒斯除在孩童时打死了竖琴老师外，亦有很多在激动时话也不停地杀人的小故事。会得到“狂化”的Berserker，对赫拉克勒斯来说是很容易适应的职阶。
　　赫拉克勒斯的情况是等级B，失去大半理性代之以全部的能力值上升。
　　事实上这个技能如果只有E的的话，就会变成保持着正常的思考力，但同时也不受狂化的恩惠的状态。
　　就会变成很稀有的，可以说话的Berserker哦~
　　但正所谓物极必反，狂化EX级的Berserker也是可以说话的哦~
　　啊，当然，理解交流就算了吧。
　　保有技能：
　　战斗续行	A
　　让人在负了濒死重伤的状态下仍能够战斗的技能，也就是生命力变得异常顽强。再加上即使死亡也会复活的宝具“十二试炼（God Hand）”，让其变得很难打死。
　　也就是说就算尽情的白学也……
　　嗯……事实上神话中赫拉克勒斯是被自己的老婆得伊阿涅拉害死的，原因是怕对方花心……所以严格意义上来说不是白学，更偏向于柴刀。
　　顺带一提……死后的赫拉克勒斯成为了奥林匹斯的神，和青春女神赫柏结婚了……
　　心眼（伪）	B
　　在许多的困难冒险中磨练出来的，基于直感、第六感的危险回避能力。即使因狂化而被夺去理性，近乎本能的这个技能也依然有效。能看穿Saber的无形之剑也是因为这个技能。再加上虽为巨体，但敏捷也是最高等级，所以说耍小花招的没用的，还是要正面肛！
　　勇猛	A+
　　以勇猛果敢的精神，无效化威压、混乱、迷惑之类的精神干涉。
　　但是因为现在脑子不太正常所以没啥用。
　　神性	A
　　坑！
　　持有宝具：
　　十二试炼（God Hand）
　　等级：B
　　种类：对人宝具
　　攻击距离：－
　　最大效果：1人
　　说明：
　　给予赫拉克勒斯的既是“神之祝福”也是“诅咒”的代表不死性的宝具。并不拥有武器或防具之类的外形的宝具，硬要表达的话肉体本身就可说是宝具。
　　1、“十二试炼(God Hand)”将自己的肉体变为顽强的铠甲，无效化全部等级B以下（包括等级B）的攻击，无论物理性手段还是魔术。
　　2、拥有死亡后自动使肉体苏生的效果，而且因为此苏生贮存着11次的份量，所以赫拉克勒斯只要不被杀12次就不会消灭。另外，由于依莉雅的魔力庞大，若有时间的话，减少的苏生次数甚至可以回复。
　　3、除了“苏生”与“使攻击无效”外，宝具“十二试炼”还拥有第3个效果那就是“让受过一次的攻击第二次就不管用”；比方说受到火焰伤害并治愈后，对火焰的防御力就会+100……这种感觉。而且赋予抗性并不需要先死一次。即使以多么强大的宝具打倒了赫拉克勒斯，当他再次苏生后该宝具就不奏效了。
　　这是一个看上去相当牛逼的宝具，上述的三种效果每一种都够作为一件宝具来看待。
　　然而不知为何原著里经常有一招下去不管有几条命通通一撸到底的情况发生。
　　射杀百头（Nine Lives）
　　等级：C~A+
　　类别：不明
　　范围：随机应变
　　最大捕捉：－
　　与其说是一个兵装，不如说是一个流派。英雄赫拉克勒斯的宝具「射杀百头」，是能够根据对象改变形状的万能型宝具。可以说是「流派：射杀百头」。
　　藉手持的武器、抑或仅由徒手行使的诸般武艺，某种意义上即是『流派：射杀百头』这一技术宝具化而成之物。将武器的力量最大限度的引出，根据情形展现出从对人到对军、乃至足以攻城的各式形态。
　　很难想象吧？这个粗糙的汉子是一个能将技巧升华为宝具的真真正正的技巧派哦~是和大名鼎鼎的【燕返】【无明三段突刺】【无二打】差不多的存在。
　　评价：说出来怕你不信，虽然是一个身高253cm体重311kg的家伙，但事实上他本来就不是一个正面硬肛的角色。对在神话中以智慧和机灵跨越众多危险和试炼的他来说，“Archer”特有的职阶技能十分适和他。心、技、体全部优秀，能熟练使用所有兵器的赫拉克勒斯最适合的职阶就是“Archer”。
　　据说如果以Archer的职介召唤出来就会变成了不得地大英雄，可惜目前依然还是个传说。
　　嗯……其实我就想听他说句人话。
　　--------------------------------------------------
　　“所以说，凛还是太年轻了啊。”
　　陆仁甲在房间内换衣服，吃完早饭的他们准备去学校了。是的，就算明天可能就会死也必须坚持上学。
　　“稍微遇到一点事就开始烦躁起来，这样对解决问题是没有帮助的。”
　　陆仁甲一副长者的语气说道。
　　“嘿~相公的房间里有很多有趣的东西呢~”
　　玉藻前兴致勃勃的看着陆仁甲的收藏品。
　　“这个是什么啊？相公？”
　　玉藻前拿起一大串被串在一起的沉甸甸的戒指说道。
　　“这些来自一个战舰能变成女孩子的世界，我好不容易才集齐了所有的戒指呢。”
　　陆仁甲这么说道。


153章 陆仁甲与紧身衣的男人
　　“啊啊啊……今天也是和平的一天啊。”
　　陆仁甲看着窗外的朵朵白云，不由自主的发出感叹。
　　“嗯，当浮一大白。”
　　他举起手中的大碗将里面的白酒一饮而尽。
　　“呼……不错……”
　　陆仁甲拿起旁边的酒坛子，又倒了满满一碗。
　　“那个……老师……上课时间到了哦。”
　　讲台下的学生忍不住说道。
　　“嗯，明明昨天才上课，但不知为什么感觉过了很久呢。”
　　陆仁甲看着宝贵的学生们微笑着说道。
　　学生：“？？？”
　　“嘛，算了，开始上课吧。”
　　陆仁甲站起来伸了个懒腰。
　　“老师。”
　　柳洞一成站了起来。
　　“卫宫同学今天没有来呢。”
　　“哦，那家伙吗。”
　　陆仁甲挑了挑眉毛。
　　“嗯……知道了，我会去了解的。那么，拿出课本吧，今天要教导你们如何保养枪械，”
　　-------------------愉悦的上课时光-------------------------
　　“姐姐，你在干什么啊？”
　　樱和凛走在走廊上，樱疑惑的问道。
　　“当然是调查啊调查。”
　　凛不断的看向四周，脚步不停。
　　“毕竟我们三个都在这学校内，必须得确认学校的安全才行。如果必要的话，也可以设置一些魔术陷阱。”
　　“嘿……姐姐好厉害啊……”
　　樱赞叹的说道。
　　凛却无奈的叹了口气，摇摇头说道。
　　“虽然我对自己的魔术水平还是有一点自信的……但是和英灵比起来，还是差的太远了。就算不是Caster，但在他们看来只是小伎俩的东西也不是我能看破的……”
　　“诶？那怎么办？”
　　樱担忧的问道。
　　“没办法，只好……”
　　“只好把我带出来啦。”
　　一道声音凭空在两人身旁响起。
　　“咦咦咦！？玉……玉小姐，是你吗？”
　　樱被吓了一跳，不由得惊呼道。
　　“嘘嘘嘘，小声点啊樱，不能被人发现啊。”
　　看起来空无一物的地方，玉藻前的声音传来。
　　“啊……对不起。”
　　樱急忙双手交叉捂住了嘴巴。
　　“正如你说看到的……不，是听到的，为了彻底检查学校，只能把骚狐狸带出来了。”
　　“等等，你刚才叫谁骚狐狸！”
　　“虽然这家伙个方面都乱七八糟的，但是好歹也是一个上古时期就存在的大妖怪，这方面应该还是有保证的才对。”
　　“喂！理我啊！还有别把人说得那么老啊！”
　　叮咚……叮咚……
　　“啊，上课了，就先到这里吧。”
　　凛说道。
　　--------------------------------------------
　　教师办公室内――
　　“哟，宗一郎老师，今天也很早呢。”
　　陆仁甲走进办公室，对端正的坐在办公桌上的葛木宗一郎打招呼道。
　　“你好。”
　　宗一郎的回应依然是这么的冷漠。
　　“对了，宗一郎，你今天有不少工作对吧。”
　　陆仁甲想起什么似的说道。
　　“是的，因为C班的教师临时有事。”
　　宗一郎点了点头。
　　“也就是说，放学后还得留下来对吧？”
　　“是的，请问有什么问题吗？”
　　“嗯哼……没什么……”
　　陆仁甲露出了一丝微笑。
　　“嘛，最近不太平，还是不要太晚回去比较好哦。”
　　“嗯，多谢关心。”
　　------------------------------------------------------
　　放学时间，夕阳的黯淡阳光洒满了学校。
　　因为最近发生的迷之伤人事件，所以社团活动都被取消，学生们很快的就都陆陆续续的走出了学校。
　　当天色渐渐暗下来时，凛遇到了大.麻烦。
　　“嗯，这里没有异常，安全。”
　　学校大楼的天台上，冷风呼啸，让凛和樱的裙子不断拂动着。
　　“姐姐，这里很冷啊，赶快下去吧。”
　　樱将双手放在嘴边，哈了一口气说道。
　　“嗯，好的，这就……”
　　“等等，红色贫乳，有点不对劲。”
　　玉藻前的声音响起，空气一阵扭曲，她已经取消了灵体化，出现在两人眼前。
　　“喂！谁是贫乳啊！我说……嗯？”
　　凛也发现了不对的地方，猛的看向了天台上铁架台的上方。
　　一位身穿蓝色紧身衣，有着朱红色瞳孔的男子，背扛着一把长枪，居高临下的看着她们。
　　“哟～小姐们，本来只是随便看看，没想到吊到大鱼了啊。”
　　男子带着一丝轻佻的微笑说道，语气十分轻松。
　　“啊，穿着羞耻的紧身衣坐在高处笑嘻嘻的变态。”
　　玉藻前一指男子道。
　　“嘿等等，不对吧，说到这幅打扮只可能是从者吧。”
　　男子连忙为自己澄清道。
　　“参加完漫展之后回家的cosplay爱好者。”
　　玉藻前又说道。
　　“嗯……我还是直说吧，我就是ServantLancer，是来找碴的……哦，可恶，这不是一点气氛都没有了吗。”
　　Lancer啧了一下嘴。
　　“樱，赶紧退下。”
　　凛皱起眉头，凝重的对樱说道。
　　“嗯，姐姐要小心啊。”
　　樱的俏脸上写满担忧，但还是听话的走到了天台的楼梯口。
　　“嘛，无所谓，其实我也不讨厌这样子呢。”
　　Lancer笑了笑，轻巧的跳了下来落到地面上。
　　手中如鲜血般鲜红的长枪握住了手中，丝丝危险的气息蔓延开来，如锐利的枪芒。
　　“那么，可以开始了吧。”
　　脸上不由自主的挂上了嗜战的笑容，朱红色的瞳孔内好似有火焰燃烧。
　　那是因为真的有火烧过来了。
　　轰――――！！
　　咆哮的火焰瞬间在他站立的地方炸裂开来。
　　“嗨呀～，先手必胜～”
　　玉藻前得意洋洋的说道。
　　滚滚浓烟冲天而起，火焰在地面上顽强的燃烧着，不断的冒出火光。
　　“哎呀，果然不是会老老实实正面对决的家伙啊。”
　　男子的声音一如刚才那般轻松，带着点玩世不恭的味道。
　　“不过也没什么好抱怨的就是了。”
　　刷――！！
　　磨练至极致的一枪，在玉藻前面前猛地绽放开来。


154章 陆仁甲的狐狸的战斗
　　“咒相・黑洞天！”
　　铛――！！
　　锋锐的一枪被咒术展开的屏障稳稳挡住。
　　“反应不错啊。”
　　Lancer称赞了一声，收枪。
　　下一瞬间，他的身影消失在原地。
　　“唔！”
　　玉藻前瞳孔一缩，毫不犹豫将咒术展开到最大。
　　铛！铛！铛！铛！铛！
　　血红色的满天枪影从四面八方闪现，红色的流光滑过，击打在咒术上，发出了连绵不断的声响。
　　咔嚓――――！！
　　几乎是瞬息之间，黑洞天便在一阵颤动中破碎。
　　刷拉！
　　数张符纸从袖子内滑出，落在玉藻前的纤纤玉手中。
　　“Miko――！”
　　符纸摊开，然后猛的向四面八方甩出。
　　轰――――！！
　　狂躁的烈焰，呼啸的疾风，汹涌的魔力一齐涌出。
　　“呜啊――给我注意一点啊――！！”
　　在一旁的远坂凛被吹飞出去，不过倒也因此远离了危险的战圈。
　　“干得不错啊……”
　　原本打算乘胜追击的Lancer被逼退，不得不后跳几步躲开袭来的火海。
　　“那么这样呢！”
　　手中迅速的在空气中划出一道符文，然后轻轻一推。
　　符文化为一道橙色的流光在Lancer周身缠绕。
　　【卢恩符文B】
　　双手握紧长枪，平举，深吸了一口气。
　　身体毫不畏惧的冲进火海，火焰如毒蛇般缠绕过来，却被橙色的半透明圆形屏障阻挡。
　　然后重重的向前踏出一步！
　　咔――！地面开裂！
　　“嗨啊――――！！”
　　长枪犹如乍响的雷霆一般刺出！
　　呼――！！
　　连空气都被这一枪搅动，一阵肉眼可见的气流漩涡在枪尖前方呼啸，在刺出的轨迹上划出道道利风。
　　一瞬间，周围咆哮翻滚的火海被分开，在枪的前方，玉藻前的身影在火光中显露出来。
　　面对来势汹汹的一枪，玉藻前拿出了一面华丽的镜子挡在了前方。
　　铛――――！！
　　剧烈的声响，火星四溅，玉藻前毫无悬念的被击飞出去。
　　“呜啊――”
　　玉藻前的身体脱离了天台的范围，向着操场落去。
　　“原来如此，转移到更开阔的场所吗。嘿，被摆了一道呢。”
　　Lancer嘿嘿一笑，轻轻一跳，跳出天台追了上去。
　　“唔啊啊……可恶啊，为什么会在这里遇到Lancer啊……”
　　远坂凛揉着脑袋从地上战了起来。
　　“姐姐！”
　　一旁的樱连忙走过来。
　　“姐姐！没有受伤吧！有没有哪里会痛！”
　　樱焦急的询问道。
　　“没事，那只狐狸的力道控制的很好……现在的问题是，那只Lancer该怎么解决。”
　　拍了拍衣服上的灰尘，凛皱起了眉头。
　　“Lancer本来就拥有所有从者中最快的速度和首屈一指的爆发力，再加上刚才那位好像还有造诣不低的魔术能力……啧，真是相性极差啊。”
　　凛喃喃自语。
　　“那……那该怎么办啊……”
　　樱不由得问道。
　　“是啊……怎么办呢……”
　　-------------------------------------------------------------------
　　嗒。
　　玉藻前的身体在空中一个翻转，落在地上。
　　然后抽身急退。
　　轰――！
　　长枪刺击在她原先所站立的地方，地面出现了不浅的坑洞，一块块碎石四散飞溅。
　　Lancer缓缓抽回长枪。
　　“啊啊～真是厉害的Caster啊，我一直以为Caster都是在暗地里搞小动作的人呢。”
　　Lancer笑着说道。
　　“库库库～～因为小玉是贤妻啊。”
　　玉藻前得意洋洋的插起腰说道。
　　虽然实际上是因为Caster的职阶技能『阵地制作』『道具制作』全部渣渣所以无法那么干就是了。
　　“嘿嘿，遇到这么有趣的对手，也许我很幸运也说不定呢。”
　　Lancer再一次架起了枪。
　　“那么，需要给你拉开距离的时间吗？这点时间我还是会给的哦。”
　　Lancer这么说道。
　　玉藻前脑门蹦出一个＃字。
　　“唔～～～～别把狐看扁了啊你个混蛋！”
　　玉藻说完，毫不犹豫的转身就跑。
　　Lancer：“………………”
　　“等死吧你你你……别走啊你你你……买棺材吧你……”
　　玉藻前一边跑一边转头喊道。
　　“嗯……好了吗？”
　　“还没有！”
　　玉藻前跑到一处地方，站定。然后左右瞧瞧，又向左挪了两步。
　　“喂――――！现――在――好――了――吗――”
　　Lancer放声高喊道。
　　……
　　…………
　　迷之沉默。
　　“嗯？奇怪了？”
　　Lancer疑惑的向前走了两步。
　　轰――――！！
　　爆炸毫无征兆的袭击了他。
　　“还来啊我去――！！”
　　Lancer狼狈的冲出来喊道。
　　“啊哈哈哈！你还是太年轻！图样图森破！我在大地上肆虐的时候和你爸比的爸比的爸比谈笑风生。”
　　顺带一提Lancer爸比的爸比的爸比就是巴罗尔（Balor），弗摩尔（Fomoire）族之王。
　　“哦？那不是很老吗？不不不，应该说古老吧？”
　　Lancer眨了眨眼说道。
　　轰――――――！！
　　于是更加可怕的攻击席卷了他，连地面都被硬生生挂去了一层。
　　“哎呀呀，不管哪个时代女性都是没变的啊。记得有一次就是因为这个被师傅好好的修理了一顿呢……”
　　Lancer手持魔枪冲出，魔枪在空气中划出一道血红色的轨迹。
　　轰――！轰――！轰――！
　　火焰，冰霜，狂风，雷电，暗影，魔力在咒法的作用下，化为各种各样的攻击，排山倒海般向Lancer涌去。
　　于是，血红色的轨迹不断的变化着，在地面上画出一道道无序的折线。
　　气浪，火星，碎石飞溅到他身上，却无法让他的动作停顿一丝一毫。
　　“嗒！”
　　玉藻前一口气扔出数张符纸。
　　如雨般的冲击连成一片袭来。
　　“嗨啊！”
　　长枪在Lancer手中舞出一片残影。
　　拨开！挑开！划开！刺开！
　　Lancer周围的地面早已化为一片狼藉，但他本人却凭着惊人的枪术将攻击抵挡了下来。
　　不一会儿，他就硬生生顶着狂风暴雨般的轰击，冲到了玉藻前身边。
　　“得手了――！！”
　　Lancer一声大喝，长枪朴实无华的刺向玉藻前。
　　咔嚓咔嚓――
　　冰霜从Lancer腿上开始蔓延，并迅速的扩散着。
　　“什么！？”
　　Lancer惊呼一声，攻击被停了下来。
　　“呼呼呼～女人都很擅长制作陷阱的哦。尤其是恋爱中的呢～”
　　玉藻前俏皮的笑了笑。
　　周围的地面上，原本隐藏着的符纸浮现出来，散发着魔力的光芒。
　　“我很耀眼吧？”
　　说着，将符纸甩向了被困住的Lancer。


155章 陆仁甲与枪与剑
　　作为三骑士之一的Lancer，拥有着【对魔力】的职阶技能。即是所谓的『魔术无效化』。这项技能的等级越高，能免疫的魔术等级也越高。
　　然而非常遗憾的是，玉藻前的咒术并不是魔术，而是把自己的肉体当作素材编排而成的物理现象。
　　也就是说，作为Caster，被【对魔力】技能克制的这个弱点玉藻前是不用担心的。
　　反倒是Berserker那种完全不靠对魔力而是让肉体变得硬邦邦的对手，对其来说相当麻烦。
　　“啊嗒！”
　　玉藻前将手中的符纸甩了出去。
　　轰――――！！
　　被冰霜冻住的Lancer从正面吃了一击。
　　“呼哈，小玉是最强的～”
　　玉藻前得意洋洋的插起了腰说道。
　　多亏了陆仁甲『几乎是往死里塞』等级的魔力供应，玉藻前几乎完全不用担心魔力的消耗，各种各样的技能，咒术都可以毫无顾忌的使用，作为拥有最高魔力使用伎俩的Caster，自然能创造出各种各样的战术。
　　顺带一提，原本是E的筋力和耐久都被陆仁甲堆到了D，敏捷由B变成了B+，提高了爆发力，魔力更是由原本的A上升到了恐怖的A++。
　　“区区Lancer是无法……咦咦咦！？”
　　刷――――！
　　寒芒闪过！
　　一道枪芒猛的划破空气，从火光与浓烟中冲出，直直的刺向玉藻前。
　　Lancer带着满身的鲜血与灼伤，气势冲天的袭了过来。
　　“喝啊――――！！”
　　鲜红色的瞳孔里满是凶煞，似与同样颜色的魔枪呼应，牢牢的锁定着玉藻前。
　　“不好！”
　　玉藻前连忙掏出符纸。
　　“太晚了！！”
　　呼――――！！
　　本就已经极快的速度更上一层楼，所有职阶中拥有最高敏捷的Lancer将自己的优势完全展开，高速突近的攻击根本不是玉藻前能反应过来的。
　　铛――！！
　　剧烈的金铁交击之声，火花四溅。
　　无形的剑突然从侧面袭来，至下而上，将长枪挑开。
　　“什么！？”
　　Lancer瞳孔微缩，惊呼道。
　　无形之剑翻转，一个横斩斩向Lancer的身躯。
　　常年的战斗磨练出来的战斗本能，让Lancer将枪架在身前。
　　铛――！！
　　巨大的力量传来，让Lancer忍不住后退数步。
　　“你这家伙……”
　　Lancer重新摆开架势，神情凝重的看着眼前的娇小身影。
　　身穿骑士装的少女，带着凛然的气质站立在他面前，魔力的气流在她身边缓缓涌动，手中的握着的无形之剑散发着丝丝危险的气息。
　　“哎呀，这不是Saber嘛，真是帮大忙了呢。”
　　玉藻前拍了拍胸口说道。
　　“哪里，现在才赶到十分抱歉。”
　　Saber说道。
　　“话说回来，Saber不是待在家里吗？”
　　玉藻前歪了歪头问道。
　　“这个问题还用问吗？”
　　回答她的是在一旁响起的女声。
　　“令咒啊，令咒。”
　　凛一边走过来，一边举起右手手背。
　　原本三道红色的令咒，其中一道已经变淡。
　　“原来如此，通过令咒是可以将从者一瞬间召唤到自己身边呢。”
　　玉藻前点了点头。
　　“嘿，居然这样就使用了一枚，你这小姑娘还挺果断的嘛。”
　　Lancer看着凛笑着说道。
　　“嘛，只要用在关键的地方就行。而且……”
　　凛眯起了眼睛。
　　“如果能让你留在这里的话，我可认为一点都不亏哦？”
　　“哈哈哈哈，真是个胆大包天的小姑娘啊。”
　　Lancer爽朗的大笑道。
　　然后，他的脸色沉了下来。
　　“想摘下我的人头的话，就来试试吧！”
　　纭―！
　　原地踏出一个浅坑。
　　Lancer的身影化为朦胧的残影冲向Saber。
　　铛――！
　　剑与枪碰撞。
　　铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！
　　剑影与枪影交织，密密麻麻的遍布了两人之间的空间，碰撞之声几乎是毫不停歇的传来。
　　精妙的枪术与剑术，证明着他们作为英灵的身份。
　　“嗨！”
　　长枪收回，然后突刺！
　　血红色的寒芒炸裂。
　　Saber双手紧握手中之剑，猛的一个上挑。
　　“哈！”
　　【魔力放出 A】
　　轰――！
　　喷涌而出的淡蓝色魔力撕裂了周围的地面，也让Lancer的偏离了原来的方向。
　　“可恶……”
　　Lancer迅速的后退，但却摆脱不了紧咬不放的Saber。
　　铛――！铛――！铛――！
　　Lancer被接连而来的猛攻不断冲击，不由自主的后退着。
　　“可恶，不知道她武器的形状与长度，被压制住了……”
　　Lancer咬了咬牙想到。
　　“嗨啊！”
　　Lancer抓住一个机会，长枪一扫，将Saber逼退。
　　“厉害，明明带着伤势，水准却不失半分。”
　　Saber点了点头说道。
　　【战斗续行A】
　　“嘛，要是因为这点程度就不行了，可就称不上英雄了啊。”
　　Lancer无所谓的耸了耸肩说道。
　　“话说回来我要问件事，你手中的，是剑吧？”
　　“谁知道呢？”
　　Saber举起无形之剑说道。
　　“可能是斧，可能是刀，还有可能是弓啊，Lancer。”
　　“嘿……”
　　Lancer反而笑了。
　　“满口胡言，你这剑士。”
　　他双手握紧血红色的魔枪，紧盯着敌人摆出了危险的架势。
　　呼――！！
　　可怕的魔力从枪中升腾而起，犹如烈焰一般在枪身上翻滚不休。
　　“这……这不正常的魔力量……这就是英灵的宝具吗……”
　　凛瞪大了眼睛，完完全全的感受到了现代魔术使和古代大英豪的差距。
　　“Saber，你要和我战斗下去，对吧？”
　　“没错，你会在这里被我打倒，Lancer。”
　　Saber毫不畏惧的说道。
　　“那么就没办法了……接下我的必杀一击吧！”
　　Lancer双目一蹬，大喝道。
　　“你的心脏……”
　　魔力愈发狂躁，犹如沸腾了一般，整片空间都被冰冷的危机感席卷着。
　　“就由我收下了！”
　　Lancer的身体冲出！
　　手中的长枪爆发出锐利的红芒。
　　“Gae Bolg――！！（刺穿死棘之枪）”


156章 陆仁甲与老师的志气
　　“Gae Bolg（刺穿死棘之枪）――――！！”
　　宝具的真名回荡在这片空间。
　　手持仿佛燃烧着血色的魔枪，Lancer汇聚了全身的力量，向前一刺。
　　魔力犹如波浪般在枪身上奔涌，伴随着刺眼的红芒爆发，一道闪电般的枪芒自枪尖爆发，在空间中肆意扭曲闪烁着，冲向了Saber的方向。
　　空间好似被凝固了，然后又被这红芒所贯穿着。
　　整个身躯被牢牢锁定。
　　视野好似被赤红色覆盖。
　　致命的危机感升腾而起。
　　Saber几乎是本能的抬起手中长剑格挡。
　　铛――――！！
　　红芒被被剑身格挡下来，分裂化为数道冲向Saber身后。
　　“不对！”
　　Saber瞳孔一缩，心底里突然涌上一股不协调感。
　　【直感：A】
　　相信自己直觉的Saber毫不犹豫的侧了一下身子。
　　下一个瞬间，仿佛有什么被扭曲了一般，红色的枪芒没有一点征兆的，突兀的改变了轨道。
　　刷――！
　　魔力编制的肩甲破碎，枪芒贯穿了Saber的肩膀，向着其身后的天际射去。
　　然后，魔力终于衰弱，缠绕着长枪上的可怕魔力气焰缓缓平息。
　　一直犹如飓风般呼啸在这片空间的沉重压力与危机感也终于有所消散。
　　Lancer，维持着出枪的姿势，缓缓的抬起头。
　　“你躲开了啊……Saber，我的必杀一击！”
　　他又似赞叹又似愤怒的低吼出声。
　　滴答，滴答。
　　点点血珠落下，Saber用手捂着肩膀上的伤口，皱眉看着Lancer。
　　“Saber！”
　　凛焦急的喊道。
　　“唔啊啊啊，难道说很不妙吗！？难道说非常不妙吗！？”
　　玉藻前也赶紧掏出符纸。
　　“无妨，御主，并无大碍。”
　　Saber对凛说道，然后又看向Lancer，开口道。
　　“逆转因果的诅咒……还有传说中的魔枪Gae Bolg……果然，你是凯尔特神话中，北爱尔兰阿尔斯特地区的著名英雄――“光之子”库・丘林。”
　　库・丘林苦恼的啧了下嘴。
　　“哎呀，真是麻烦，连这招都使出来还没解决对手的话，就难办了啊……”
　　“库・丘林吗……”
　　凛皱起了眉头。
　　--------------------------------------------------------
　　凯尔特神话中半人半神的大英雄――“库兰猛犬”库丘林，作为爱尔兰的代表英雄，如果故事舞台设在欧洲的话，是能与赫拉克勒斯和亚瑟王并列闪耀的存在。
　　幼名瑟坦达（Setanta）。瑟坦达在年少时误杀了富商库兰的看门狗之后，他发誓：“如果这只狗有后代，我会负责养育，将它调.教成同样强大忠诚的看门狗，在那之前就由我来保护你。”其后改名为库丘林（Cu Chulainn）
　　因此又被后世人称为『库兰的猛犬』『汪酱』『大狗』『非洲战神』
　　传说库丘林的母亲黛克泰尔（Deichtire）是德鲁伊凯撒拜（Cathbad）之女，也有其为爱神安格斯（Aengus）和仙女凯阿尔（Caer）的孙女之说，而安格斯则是迪卢木多・奥迪那（Diarmuid O'Duibhne）的养父。
　　其宝具Gae Bolg（刺穿死棘之枪）是相当有名的魔枪，是将意味着事物顺序的“因果”逆转的宝具，在放出此枪的瞬间，“对手的心脏被贯穿”这个“果”会先被造出。“由于心脏被贯穿了所以枪是命中了的”这个“因”则从后发生。
　　Saber之所以能躲过，是因为其极高的幸运和A等级的直感。
　　还有不得不提的是，凯尔特地区以及北欧地区的英雄，因为当地文化而在自己的故事里多少承受着各种诅咒，英灵化的幸运统一偏低，与职阶本身无关。
　　-------------------------------------------------------------
　　“哎呀呀，又是一个相当麻烦的人物啊……”
　　凛苦恼的挠了挠头。
　　“虽然你每次都这么说啦，英灵里难道有不麻烦的人物吗？”
　　玉藻前在一旁抖抖耳朵说道。
　　“唔啊……也是吼……”
　　凛少见的哑口无言。
　　“好了，该走喽～”
　　库・丘林将枪扛回肩上，优哉游哉的转身。
　　“慢着，你想逃吗！Lancer！”
　　Saber皱眉喝道。
　　“哎呀，没办法啊，我的御主是个懦夫，被他用令咒下了『只需要探查』的命令啊……”
　　库・丘林背对着众人，缓缓说道。
　　“你们也可以追过来，但是，那……”
　　他转头，肩上的魔枪映照在红色的瞳孔内。
　　“就要做好必死的准备了。”
　　说完，他回头，灵体化消失在众人视线中。
　　“…………嗯……是个骁勇的战士，下次必须更加小心谨慎了。”
　　Saber将捂住伤口的手拿开，看着手心内的血迹缓缓说道。
　　“Saber！你没事吧！”
　　凛一边跑过来一边喊道。
　　然后，还没等他赶到Saber身边。
　　纭―――！！
　　一声沉闷的巨响，一道蓝色的身影飞快的倒飞而出，呼啦――的越过了Saber等人后落到地上，摩擦翻滚了数米后猛的弹起站立。
　　“什么情况！？”
　　库・丘林手持魔枪不由自主的喝道。
　　在众人面前，一位留着黑色短发，带着无框眼镜，看起来一丝不苟的男人出现了。
　　脸上没有任何表情，与其说是冰冷不如说是淡漠，身上的西服没有一丝褶皱，每一步都仿佛机械测量过的一般精准，脚步沉稳却没有发出丝毫声音。
　　“你们好。”
　　一个相当诡异的招呼，从他的嘴里发出。
　　“葛木……老师……？”
　　凛瞪大了眼睛，满脸的不敢相信。
　　“哟，你们看起来没什么事呢。”
　　陆仁甲笑着拍了拍凛的头。
　　“哇啊啊――！你不要吓我啊！”
　　凛发出了炸毛的尖叫，一边拍着胸一边对陆仁甲喊道。
　　“主淫～～”
　　玉藻前开心的扑入陆仁甲怀中。
　　“乖啦乖啦～”
　　陆仁甲抚摸着玉藻前毛茸茸的耳朵。
　　然后，他又看向与库・丘林对持着的葛木宗一郎，挥舞着手臂呼喊道。
　　“上吧，宗一郎，让他们看看老师的志气！”


157章 陆仁甲与老师的战斗
　　“喂喂喂！你给我等等！你居然要让葛木老师去和从者打吗？”
　　凛瞪大了眼睛说道。
　　“库库库～～放心吧，所谓老师可是很强的哦。”
　　陆仁甲自信满满的说道。
　　“你在开玩笑吗！？就算是最优秀的魔术师也不可能抵挡英灵！何况还是一个普通人！”
　　凛焦急的说道。
　　“放心吧，宗一郎会两手武术的。”
　　“武术～～！？你逗我哪！？”
　　“愚蠢，自古以来人类要打败英灵，都要靠近战。”
　　陆仁甲露出了高深莫测的表情，说道。
　　-----------------------------------------
　　“呼…………”
　　宗一郎轻轻吐了口气。
　　身体，侧面对敌。双拳握紧，举起。双脚分开，调整重心。
　　缓缓的摆出了架势。
　　某种武术的『型』由他之身施展出来。
　　“漂亮……没想到现世也能碰到这么有意思的家伙。一瞬间就能感觉到你的技巧之娴熟。”
　　库・丘林咧起一丝笑容。
　　“原来如此，虽然没有魔力的气息，但是肉体被强化过了吗……”
　　瞄了一眼在一旁笑眯眯的陆仁甲。
　　“算了，无所谓了……”
　　他握紧了长枪。
　　“就让我看看你有什么本事吧！”
　　刷――――！！
　　一声咆哮，蓝色的残影拖拽出一道赤红色的光华，冲向了宗一郎。
　　一瞬间，库・丘林便突进到宗一郎的面前，带着猛烈的破空之声，直直的刺出一枪。
　　呼――――！！
　　宗一郎一个侧身闪过突刺，长枪带起的风浪让他的头发和衣摆不断抖动着。
　　随后，犹如紧绷到极点的弹簧骤然弹出一般，举起在身前的拳头化为一道朦胧的黑影，击向了库・丘林。
　　“好快！”
　　心中一惊，库・丘林几乎本能的抬枪格挡。
　　“击向我的头部吗……”
　　就在他做好防御的下一刹那。
　　纭―――！！
　　巨大的冲击伴随着剧烈的疼痛从他腹部炸裂开来。
　　“――――！！”
　　不由自主张开嘴，却发不出惊讶的呼喊，只有点点血花喷洒。
　　腹部的冲击让他不禁弯腰，再低头，就可以看到一个清晰的拳印印在蓝色的紧身衣上。
　　“怎么可能……”
　　没时间给他惊讶，宗一郎的下一击已经犹如阴狠的毒蛇般袭来。
　　“可恶――！”
　　这个距离可没法使用刺击，既然如此……
　　长枪一抖，一只滑向枪头，托举着长枪的前端，对着袭来的拳头，锋锐的枪尖划出一个弧度，切割过去。
　　“这次不能看漏了，他的目标是哪？肩部？头部？颈部？还是……”
　　咔嚓――！
　　清晰的骨裂声响起，持枪的手部扭曲成不自然的样子。
　　“居然……是手吗……”
　　库・丘林面色狰狞，缓缓说道。
　　没有丝毫言语，也没有丝毫犹豫。
　　宗一郎的下一击已经向着因为攻击受阻而露出破绽的对方袭去。
　　“嗯？”
　　宗一郎发出了轻微的疑惑之声。
　　身体后退数步，躲开了突如其来的长枪横扫。
　　双方进行了一瞬间的攻防战之后，拉开了距离。
　　“原来如此……”
　　明明手骨已经完全断裂，枪却依然牢牢的握在他手中。
　　“无愧于枪兵之名呢……”
　　他淡淡的说道。
　　“哼，你的拳法，轨道太过诡异了……我竟然无法看透……”
　　库・丘林紧盯着宗一郎说道。
　　“那个角度根本不可能打到的部位……因此我才会大意，被你得手。”
　　看了一眼血液不断滴落的手部，库・丘林深深的皱起了眉头。
　　“…………毕竟都是享有盛名的英灵，估计第二次就能看破，轻松的应对了吧。”
　　宗一郎用他没有起伏的声线说道。
　　“但是……”
　　宗一郎的身体暴冲而出。
　　“前提是有第二次。”
　　呼――――！！
　　手臂犹如鞭子一般甩出。
　　奇特诡异的轨道在空气中描绘，犹如『蛇』一般。
　　库・丘林面色一变，脚步后挪。
　　纭―！！
　　宗一郎的拳头命中了目标。
　　后脑传来的冲击让库・丘林不由得停止了动作。
　　“啧，连这种程度的轨道变幻都可以做到吗……”
　　感受着后脑缓缓被血液浸润，库・丘林在心中啧了下嘴。
　　手中长枪刺出。
　　虽然手部受伤，但魔枪依然在宗一郎面前绽放出了赤红色的美丽枪花。
　　“没用的。”
　　拳头犹如一缕扭曲的青烟，钻入了锋芒四溢的枪影中。
　　纭――！！
　　“不好，右肩碎了……”
　　库・丘林咬牙切齿的瞪大了眼睛，右肩的骨头完全粉碎，和破裂的血肉混合在了一起。
　　而且，受到这招的冲击，右方空门大开！
　　“糟糕了……”
　　在库・丘林想做点什么之前。宗一郎一个回旋，绕到了他的右侧。
　　出拳！
　　纭―！！
　　肾脏打击！
　　“咳！！”
　　一大口鲜血从库・丘林口中咳出。
　　然后。
　　呼――！！
　　全力一击伴随着破开空气的呼啸声击向了他的头部。
　　拳头在库・丘林眼中不断放大，渐渐占据了整个视野。
　　“嘿，终于搞定了。”
　　血液止不住的出嘴角流出，但库・丘林依然露出了笑容。
　　“嗯？”
　　宗一郎皱起了眉头。
　　拳头的动作止住了。
　　拳风吹拂起了库・丘林的头发，但依然没有碰触到。
　　并不是宗一郎停止了攻击，而是某种力量拉扯住了他。
　　“这是……”
　　宗一郎看向地面，紫色的符文在地面连成了一个将他们包围起来的圆。
　　“用卢恩符文制作的陷阱，是刚刚的狐狸教我的哦。”
　　库・丘林一边说道，一边不顾伤势的举起了枪。
　　“刚刚一边战斗一边设下的吗，了不起……”
　　宗一郎开始发力，被陆仁甲强化过的身体素质完全爆发，匆忙间设下的陷阱立刻就出现了裂痕。
　　但是……
　　“足够了啊――――！！”
　　凝聚剩余的全部力量，将自己的全部都拼上，无匹的一枪在库・丘林手中绽放开来。
　　枪的赤红。
　　血的赤红。
　　这一刻都被那双赤红瞳孔的锋锐光芒所覆盖。
　　噗哧――！
　　枪尖从宗一郎身后穿出。


158章 陆仁甲与战斗结束与汽车
　　噗哧――！
　　长枪沾染着鲜血，从宗一郎的背部破体而出。
　　“啊……败了……”
　　这个念头闪电般的划过了库・丘林脑海。
　　下一瞬间，拳头划过一道冷冽的弧线，直击库・丘林的太阳穴。
　　纭―！
　　最后映入眼帘的是。
　　已经完全暗下来的天空。
　　胸口被刺穿依然面不改色的男子。
　　倾斜了的视野。
　　库・丘林的意识到这里就中断了。
　　枪之英雄的躯体在宗一郎的面前倒向了地面。
　　而在他倒地之前，宗一郎无情的一拳已经贯穿了他的胸膛。
　　纭―――！！
　　劲风四散，拳头击打在空气中发出炸裂般的声响。
　　“嗯……？”
　　宗一郎皱了皱眉头，收回了拳头。
　　面前已经空无一人，唯有刚刚拳风扬起的灰尘紧贴着地面，犹如层层波浪一般缓缓向四周扩散。
　　“跑了吗……原来如此，那就是陆老师所说的令咒啊，真是神奇呢……”
　　宗一郎淡淡的说道。
　　“老师！你没事吧？”
　　凛一边跑过来一边喊道。
　　“远坂吗……”
　　宗一郎转身。
　　胸前的枪杆一个横扫扫向了凛。
　　“什么鬼！？”
　　凛尖叫一声，一个下蹲躲了开来。
　　“啊，抱歉。”
　　宗一郎表示抱歉，然后伸手把枪拔了出来。
　　噗哧，鲜血向喷泉一样喷了出来，碰向了凛大小姐。
　　“哇呀呀呀呀――！！”
　　凛一边发出哀嚎一边向后方猛退。
　　“凛？没事吧？”
　　Saber跑过来说道。
　　“没事……没事是没事，但是……”
　　“嗯？”
　　宗一郎皱了皱眉头，看向手中的枪。
　　赤红色的长枪化为点点光粒消散于空气中。
　　“这是……”
　　“被令咒一起召唤过去了啊，说到底如果不能带上武器的话这个功能不就没用了吗？”
　　陆仁甲一边走过来一边说道。
　　“原来如此……”
　　宗一郎点了点头。
　　“等等等等――！为什么你们这么淡定啊！现在不是还有更重要是事情吗！？”
　　凛双手抱头喊道。
　　“如果你是担心这位先生的伤势的话，那么你就不用操心了，伤口已经开始愈合了哦。”
　　玉藻前说道。
　　“诶？”
　　凛转头一看，原本狂喷不止的伤口已经不在流血，并且伤口周围的血肉不断蠕动着，以可怕的速度修复这伤口。
　　“嗯，最后一刻你挣脱了束缚，让枪贴着心脏穿了过去呢。要不然以你现在的融合程度来说，心脏被破坏还是会造成行动力的下降的。”
　　陆仁甲点点头说道。
　　“真是惊人的生命力，阁下到底是何方神圣？”
　　Saber盯着宗一郎询问道。
　　“只是一介教师罢了……”
　　他用一如既往的没有波动的声线回答道。
　　然后，他又看向陆仁甲说道。
　　“受陆老师所托，保护学校不被破坏，除此之外我不会介入圣杯战争中。”
　　“嘛，就是这样，正好宗一郎老师也很满意，所以我就拜托他喽。我当教师还没当够呢。”
　　陆仁甲耸耸肩说道。
　　“那么，葛木老师那超越英灵的战斗力也是你搞出来的吗。”
　　凛瞪了瞪陆仁甲问道。
　　“这家伙本来就进行过一点点的特训啦，我只是用T病毒完美强化稍微强化了一下他的身体素质罢了。只是一点微不足道的小工作。”
　　“呜啊……这真是……好好的圣杯战争为什么会混入你这种搅屎棍啊……”
　　凛捂着脸说道。
　　“有什么不好的，说不定能因此见到很了不得的东西呢。”
　　陆仁甲笑了笑，神秘的说道。
　　---------------------------------------------------------
　　符纸散发着柔和的光芒，包裹住了Saber的伤口。
　　“好了，这样就行了，没有一丝丝疤痕，还是那么白嫩哦～”
　　玉藻前满意的点了点头。
　　“感激不尽……还有皮肤的事就不用强调了。”
　　Saber活动了下手臂，脸色微红的说道。
　　此时，她们和樱坐在汽车的后座上，驾驶的人是陆仁甲。
　　这是上个月陆仁甲在大商场抽奖得到的，虽然因为远坂家离学校并不远，所以一般不用来上下学。但今天经历了一番打造大家都累了，于是陆仁甲便跑回家把车扛到学校再把大家送回去。
　　“太过分了啦姐姐，召唤出Saber后直接用魔术把人家困在那里。”
　　樱气鼓鼓的说道。
　　“啊～抱歉抱歉，我这也是为了樱的安全着想啊。”
　　坐在副驾驶座的凛不好意思的挠了挠头说道。
　　“樱小姐，凛也是为了你安全着想，英灵的战场对于普通人来说实在太过危险了。”
　　Saber说道。
　　“这个我是知道的啦……我可能只是不放心姐姐去冒险吧。”
　　樱低下头缓缓说道。
　　“放心吧，情况危急时我会出手的。”
　　陆仁甲一边控制车子停红灯一边说道。
　　“那么，你们收集到了什么情报吗？”
　　“嗯，那位枪兵是人称“光之子”的库・丘林。”
　　凛凝声说道。
　　“哦？凯尔特神话中半人半神的大英雄吗，这可真是大名人呢。若在故土阿尔斯特召唤（今英国北爱尔兰），恐怕会有相当恐怖的“知名度加成”，成为不逊色于赫拉克勒斯的存在吧。”
　　陆仁甲挑了挑眉毛说道。
　　“他的宝具Gae Bolg（刺穿死棘之枪）相当棘手啊，就连Saber也是靠着A的直感和A+的幸运才躲过的。”
　　后座的Saber点了点头。
　　“确实，是很危险的对人宝具。”
　　“嗯哼……神话传说中的盖伯尔加（Gáe Bolg）吗。在“斯卡哈与菲因达”（Scathach and Finniaha）的故事中，这根矛来自女战士斯卡哈的敌人，此矛有30根倒刺，一旦扎进敌人肉体就会展开来将其开膛破肚……也就仅此而已，看来神话也不能全信啊。”
　　陆仁甲用指头点着方向盘说道。
　　“啧！啧！不仅慢还要等红灯，汽车还真是不方便啊。”
　　陆仁甲的弱点①
　　驾驶时讨厌等待。
　　作者留言：
PS：大家平安夜过得怎么样啊？


159章 陆仁甲某敌方的日常
　　“呜啊啊啊啊啊…………！！”
　　慎二赤裸着上身，趴在地上，身体不断的颤抖着。
　　五官因为剧烈的痛苦扭曲起来，身体上一条条犹如蚯蚓般的青筋不断鼓动着，无法形容的狰狞恐怖。
　　“好痛好痛好痛好痛好痛痛痛痛痛痛痛痛死死死死死死死死！！！”
　　生来没有作为魔术师最低条件的魔术回路的他，使用了某种秘法强行打开了体内闭塞的魔力回路。
　　而代价就是，每次使用魔力，都会透支其生命力，并且伴随着能让人精神崩溃的痛苦。
　　……
　　…………
　　过了多久？半小时？一小时？还是一天？
　　完全被疼痛的海洋淹没的慎二早已无法察觉时间的流逝，当他又一次在恍惚中清醒过来时，痛苦终于减弱，身下不知何时已经积蓄了一滩汗液。
　　“啊……妈的，感觉自己死了五次……”
　　踉踉跄跄的站起来，身体各处都犹如老旧生锈的机器一般，晦涩而沉重，不断向大脑传达着不堪负重的信号。
　　这就是支持从者释放A+级宝具的代价。
　　稍微的超出了慎二原本所想。
　　咚――
　　一屁股坐到沙发上，微微气喘，慎二现在只想什么都不管好好睡一觉。
　　“但还没到休息的时候啊……”
　　甩了甩头，慎二有气无力的呼唤着自己的从者。
　　“Rider？”
　　呼――
　　紫色长发的高挑美女毫无征兆的出现在慎二身旁。
　　被眼罩遮盖住大半的姣好面容一如既往的冷漠。
　　“现在几点了？Rider？”
　　“凌晨1点。”
　　“呼……还好没有花太长时间。”
　　“主人趴在地板上是昨天的事。”
　　“…………”
　　慎二无言的拍了拍脑袋。
　　“啊啊啊……真是糟糕，浪费了一天圣杯战争就结束了也是有可能的啊。”
　　说完，他猛的站了起来。
　　“那么更不能浪费时间了，反正死后有的是时间休息。”
　　他看向窗外，今晚的天气非常的好，皎洁的月亮毫无遮挡的印在漆黑的夜空中。
　　屋内没有开灯，唯有朦胧似梦幻的月光从窗户照耀进来，照亮了无边黑暗的一小部分，在地板上留下了长方形的亮痕。
　　呼……
　　他轻轻吐了一口气。
　　“Rider，你先去预订的地点探查。我随后就到”
　　“是。”
　　Rider点了点头，一转身，修长的身姿隐没在空气中。
　　慎二开始准备了起来，武器，弹药，药剂，通讯设备……
　　不用片刻，这些就被慎二娴熟的准备妥当。
　　“好，走吧！”
　　慎二大踏步跑向了大门。
　　咚咚咚咚……
　　暗成一团的屋内，他的脚步声好似在屋内不断回荡着。
　　当他经过屋内的一处时，脚步声停止了。
　　……
　　…………
　　咚，咚，咚。
　　他缓慢的倒退了几步。
　　那是一面不起眼的镜子。
　　借着些微的月光，他能看到。
　　镜子内，他已经是满头白发。
　　干枯的，失去活力的，步入暮年的人类才会有的白发。
　　“呵……”
　　他发出了一声好似嘲笑的轻笑。
　　就算现在就脱离战场又怎样？
　　半年或者是一年……反正不会超过两年。
　　“不管是死是活都无所谓了……”
　　他嘀咕着，再次迈步。
　　咚咚咚咚咚……
　　他的身体渐渐淹没在黑暗中。
　　咚――
　　关门声传来，这间屋子陷入了无人的静寂之中。
　　屋内最中央，一片月光依旧照耀着，光明在漆黑的屋内显得格格不入。
　　――而这片光明自始至终都没照耀过慎二。
　　-----------------------------------------------------------
　　“哎呀呀终于走了。”
　　卫宫士郎，一边伸着懒腰一边不知从那跑了出来。
　　咔。
　　随手打开灯，让这间屋子看起来不再那么像鬼屋。
　　“嗯……我看看……”
　　打开冰箱，士郎从里面挑出了几样食材，走进了厨房。
　　哒嘶――
　　煤气打开的声音。
　　士郎将鸡蛋打在平底锅内。
　　“嗯，没时间熬汤头啊，简单一点就行……”
　　他身手十分敏捷的在厨房内忙碌着。
　　不一会儿，简单但丰盛的夜宵搞定了。
　　“那么，我开动了――”
　　双手合十，士郎坐在饭桌前微笑着说道。
　　然后风卷残云般开始扫荡起了饭菜。
　　一段时间都，士郎心满意足的放下了碗筷。
　　“呼……一天没吃饭了，把我饿的……”
　　洗完碗之后，士郎放松的躺到了沙发上，打开了电视。
　　“啊……足球吗？对这个没什么兴趣呢。做菜的教导，不行啊，手法太嫩了……”
　　一边躺在沙发上，士郎一边按着遥控器。
　　“哦哦，魔法少女健次郎诶，好久没看到了。”
　　随手打开了一包薯片，一瓶可乐，士郎维持着咸鱼的姿态享受着生活。
　　……
　　…………
　　………………
　　“你……已经死了。”
　　穿着魔法少女装的萝莉用魔法棒指着面前的敌人，缓缓的说道。
　　下一刻。
　　纭―！
　　下集待续……
　　“啊呀呀，满足满足。”
　　士郎从沙发上站起来。
　　“那么……”
　　他环视了屋子一拳。
　　“收拾一下吧。”
　　于是乎，士郎开始了打扫工作。
　　--------------------------------------------------------
　　“哎哟，累死我了。”
　　慎二疲倦的推开房门。
　　“嗯？好像有点不对？”
　　他敏锐的察觉到了屋子内的异常。
　　地板在闪闪发光，甚至能当镜子用。
　　桌子也在闪闪发光，都能当镜子用了。
　　就连电视冰箱厨台都在闪闪发光，也能当镜子用。
　　镜子也在闪闪发光。
　　“这……”
　　慎二不由得皱起了眉头。
　　“难道是！”
　　想到了什么，他张大了嘴巴，露出了惊骇的表情，瞳孔微微缩小。
　　“Brownie！”
　　苏格兰传说中善良的小精灵，淘气鬼（见Hobgoblin）的一种。“Brown”是棕色的意思，之所以被称为“Brownie”是因为这种小精灵总是穿着一身棕色的破衣服。它们希望与人和谐相处，如果你对它们好的话，它们就会帮你做家务。


160章 陆仁甲的悠闲日常
　　清晨，远坂家――
　　温暖的清晨微光从窗外洒入屋内。
　　“啊呜。”
　　陆仁甲将面包塞入嘴内咬了一口。
　　“嗯，小樱的西式早餐也做得非常棒呢。”
　　他看着围着围裙的小樱夸奖道。
　　“真是的，老师，别这么夸人家啦。”
　　小樱有些不好意思的将脸别过去。
　　电视内一如既往的报道着早间新闻。
　　“一位白发男子举报，一位金发外籍男子涉嫌私藏大量文物，此后其暴力拒捕……”
　　“昨天Lancer的身份也确定了，这样大部分的从者的情报我们都已经掌握了。”
　　凛打了个哈欠说道。
　　“但是现在更不能放松警惕！一定要谨慎再谨慎！”
　　凛握拳，气势汹汹道。
　　“嗯……我觉得你这家伙不管再怎么谨慎也还是会出事的啦。”
　　陆仁甲吃了口煎蛋说道。
　　“唔！等……等着瞧吧！一定漂亮的赢得圣杯战争给你看。”
　　凛气鼓鼓的说道。
　　“到时候让你许一两个愿望也不是不可以的哦，哼哼～”
　　“说到愿望，你们获得圣杯想要许的愿望是什么？”
　　陆仁甲看向玉藻前和saber问道。
　　“小玉的愿望已经完成了所以不用啦～”
　　玉藻前愉快的扑入陆仁甲怀中。
　　“愿望吗……”
　　Saber缓缓开口，声音低沉。
　　“我是为了撤消……我的某个选择……”
　　她抬起头，圣青色的美丽瞳孔内，除了坚定之外，似乎还有悲哀与悔恨参杂。
　　“这便是……我的宏愿……”
　　她的声音飘渺，一如她那无法寻觅的神话。
　　“saber……”
　　陆仁甲看着她，皱起了眉头。
　　“怎么了吗？”
　　Saber看向他，眼中毫无波动。
　　“将嘴擦干净再说话。”
　　“…………哦。”
　　Saber脸色微红的答应道。
　　“saber小姐，有时候意外的天然呢。”
　　小樱小声的对玉藻前说道。
　　“女孩就是要有一两个这样的地方才可爱哦。”
　　玉藻前眨了眨眼睛，笑眯眯的说道。
　　------------------------------------------------------
　　“呐，你们不觉得操场有些不一样的地方吗？”
　　穗群原学园的操场，正在进行体育锻炼的学生吗发现了不同之处。
　　“嗯……这么说来确实是……”
　　另一位学生接话道。
　　“总感觉操场的地面变新了，操场旁边的树也更加生机勃勃了，而且站在上面不知为何感觉活力焕发啊。”
　　“因为这里的每一块水泥地砖都经过神父的祝福。”
　　陆仁甲走过来说道。
　　“啊～是陆老师。”
　　学生们围了上来。
　　“就是字面意思，弱一点的邪魔恶灵之类的来到这里会被直接消灭吧。”
　　陆仁甲耸耸肩说道。
　　“啊啊啊啊啊！感觉要被～要被净化了～！”
　　某位女同学突然呻.吟起来。
　　同学们:“………………？？？”
　　“啊，她皮肤内的毒素被净化了。”
　　陆仁甲说道。
　　“！！！……这个也能净化吗？”
　　“嗯，之后皮肤会变得相当好吧。”
　　陆仁甲点了点头说道。
　　“要怎么样才能被净化呢？”
　　“嗯……在操场上多运动吧。”
　　所有女学生都暗暗握紧了拳头。
　　“还有……最好让皮肤暴露在空气中多一点比较好吧？比如运动短裤？”
　　陆仁甲歪了歪头说道。
　　所有男生都暗暗握紧的拳头。
　　后来女生们的皮肤果然变得更加细腻雪白了，可喜可贺，可喜可贺。
　　虽然其实是因为运动量增多，排汗增加，体质变好的原因罢了。
　　男生们则是因为囤积了太多的杂念，很长一段时间站在神圣的操场上就会感受到灼烧一般的痛苦。
　　“话说起来这么大的操场到底是怎么祝福的啊？”
　　某位同学踏了踏地面说道。
　　“是汗。”
　　“………………？？？”
　　“嗯，神父赤裸着上半身，将汗融入到水泥里。”
　　脑子里浮现出了奇怪的画面……
　　“……………………我们还是先上体育课吧。”
　　“哦，对吼，还有上课这回事。”
　　陆仁甲拍了拍头。
　　“那么，随便挑一个自己喜欢的揍吧？”
　　“不不不这个太随便了吧！很危险的吧！”
　　“唔……要求还真多啊……”
　　陆仁甲皱起了眉头。
　　“一般的体育课是干什么的啊？”
　　他问道。
　　“嗯……老师带领学生们锻炼身体……这样的吧？”
　　“原来如此……”
　　陆仁甲感觉已经抓住了感觉了。
　　“那么就传授给你们吧，我从昨天的动漫中领悟出的暗杀拳法。”
　　陆仁甲微微一笑说道。
　　---------------------------------------------------------
　　“似乎没有发现卫宫同学的消息呢。”
　　办公室内，宗一郎坐在办公桌前，一边批改试卷一边对陆仁甲说道。
　　“哦，被称为穗群原的Brownie的那小子啊。”
　　陆仁甲挠了挠脑袋。
　　“放心吧，那小子现在肯定依然在帮助别人打扫之类的。”
　　他说完，又思考了一下，转头对看向宗一郎。
　　“要不你去调查调查吧？保护学生也是教师的责任呢。”
　　宗一郎缓缓抬头。
　　“有道理。”
　　笔下一勾，将最后一张试卷批改好。
　　“那么走吧。”
　　宗一郎站起来说道。
　　“诶，现在就要去吗？”
　　“嗯，我会请个假，这段时间的课就拜托陆老师了。”
　　“这倒无妨。”
　　“那么回见。”
　　咔嗒。
　　宗一郎走出办公室，顺便将门关上。
　　“嗯……真是个雷厉风行的人呢。”
　　陆仁甲感叹道。
　　--------------------------------------------------
　　夜晚，繁星点点，人类发明的光亮从窗户透出，驱散了城市的黑暗。
　　“哦哦哦，开始了，魔法少女建次郎。”
　　陆仁甲坐在沙发上。
　　“为什么你会看这么玩意啊……为什么saber也在看啊！”
　　从浴室出来的凛皮肤红润，热气腾腾，看着陆仁甲那边不禁喊道。
　　“姐姐，我觉得这是好事哦。”
　　樱拿着吸尘器一边打扫一边微笑着说道。
　　“我觉得很有趣。”
　　Saber一脸严肃的说道。
　　“等等，你就不问问我吗？”
　　玉藻前枕在陆仁甲大腿上不满的说道。
　　“真是的，你们也太悠闲了吧。”
　　凛无奈的叹了口气。


161章 陆仁甲此时正在睡觉
　　夜深人静之时，宗一郎依然在外履行教师的义务。
　　他正在追查士郎的踪迹。
　　不一会儿，他来到了一个有点偏僻的路口。
　　白天经过的人也不算多，一到深夜，这里更是幽森的可怕。
　　路灯极为黯淡，而些微的灯光之外，是寂静一片的黑暗。
　　嗒……嗒……嗒……
　　在一片寂静中，只有宗一郎自己的脚步声在回响，犹如带起了阵阵回音一般。
　　“这里……是学校到卫宫家的必经之路……”
　　宗一郎环视了一下四周，然后向前走了几步，蹲了下来。
　　他将指尖放在地面上摩擦了一下，然后放到鼻下轻轻嗅了嗅。
　　“血的味道……”
　　宗一郎皱了皱眉头。
　　他又起身，走到另一处，重复了这个动作。
　　“火药的味道……叠氮化铅……枪吗……”
　　他将手伸向了身旁地面上的一个小孔，仔细的抚摸着。
　　“9毫米鲁格弹，距离10～12米，角度是28～32度左右。”
　　宗一郎沉思着，缓缓站了起来。
　　“有人在这里被枪袭击了，会是卫宫吗……”
　　他闭上眼睛，将精神更加集中，提升自己的感官敏锐程度。
　　回忆刚刚鲜血的味道……
　　再次睁开眼，血的味道不断的在鼻尖环绕着，提示着他应该去的方向。
　　犹如在空间中缓缓翻滚着的血红色雾气，在空气中凝聚成一道虚幻的路线，不断延伸，消失在街道尽头。
　　“可惜，人的味道因为时间太久，和其他行人混杂在了一起。不过还好，那家伙将人扛走了，好像还没给对方止血。”
　　那么跟着血的味道走就对了。
　　这么想着，宗一郎跑了起来。
　　----------------------------------------------------
　　“嗯？”
　　宗一郎在一栋大楼前停了下来。
　　“这是……”
　　他皱起了眉头。
　　在他的感官内，血红色的雾气在这里贴着大楼的墙壁，然后直直的往上方蔓延。
　　“带着一个人然后垂直的在大楼楼壁上跑？这可不像是人类能干出的事啊……”
　　他想起了某种可能性。
　　“英灵吗……”
　　宗一郎面无表情的微微屈腿，然后起跳！
　　运动着的身体犹如矫健的豹子，充满了力量感。
　　这一跳，让宗一郎直接来到了离地面十米高的地方。
　　然后，他调整姿势，一脚踏在了大楼的墙上。
　　喀拉拉……
　　犹如血肉在蠕动的声音，仿佛有什么毛骨悚然的东西破巢而出。
　　一根根黑红色的触须从宗一郎脚下伸出，不断蠕动缠绕着，紧紧的吸附在了墙壁上。
　　另一只脚也用同样的仿佛固定了。
　　“嗯。”
　　他点了点头，就这样在大楼墙壁上垂直的行走起来。
　　黑红色的触须灵活的不可思议，脱离时不需花费任何力气，吸附时却又犹如悍在一起般牢固。
　　明明在垂直的平面行走，却让人产生了依旧走在地面上的错觉。
　　“嗯，走吧。”
　　下一刻，他急速飞奔了起来。
　　黑红色的触须在他腿部不断缠绕着，蠕动着。
　　高速冲刺的身体好似化为了一道模糊的灰影，与黑夜不分彼此。
　　眨眼间，他便冲到了楼顶。
　　但他没有停下，带着呼啸的风声，一瞬间冲过了楼顶。
　　然后，在踏至楼顶边缘的一瞬间，猛地发力！
　　跳跃！
　　呼…………
　　好似有微风吹来，拂过身躯。
　　它吹开了乌云，让淡淡的月光倾倒而出。
　　城市的轮廓笼罩上了一层朦胧银色。
　　这片城市就在你的脚下。
　　咚！
　　宗一郎的身体直直的落在对面大楼的楼顶，他一个翻滚，起身，没有丝毫停顿的继续前冲。
　　-----------------------------------------------
　　“这里吗？”
　　宗一郎看着眼前的一栋小别墅。
　　别墅耸立在黑暗中，犹如恐怖故事里的鬼屋一般，阴森恐怖。
　　“进去看看吧。”
　　宗一郎走到门前，很有礼貌的敲了敲门。
　　咚，咚，咚。
　　……
　　…………
　　半响，无人回应。
　　话说回来就算是一栋正常的房子，现在主人也肯定早就休息了吧。
　　“嗯……没办法……”
　　宗一郎伸出食指，对准了锁孔。
　　一根洁白的骨刺突破血肉，从指尖伸了出来。
　　他将骨刺插入锁孔，旋转摆弄了几下。
　　咔！
　　一声清脆的响声，锁开了。
　　“请问有人吗？”
　　他一边出声询问，一边推开门……
　　“嗯？”
　　他皱起眉头。
　　只打开了一点点的门停顿住了。
　　病毒除了给他强大的身体素质之外，也让他的感官灵敏度有了爆发性的提升。
　　现在，他就凭借着非人般的触觉，感觉到了门的阻力不正常的增加了一点点。
　　“机关吗……”
　　他看向门打开的缝隙。
　　一道极其细小的线就横在门后面。
　　若是直接把门推开，就会将线的一端直接扯出，触发机关。
　　“果然不是一般人吗……”
　　他伸出手，好似手术刀一般锋利的骨刃从指尖长出，将线切开。
　　宗一郎推门走了进去。
　　屋内一片漆黑，但宗一郎没有开灯。
　　夜视是一项很基础的能力。
　　同样的，看到红外线也是一项很基础的能力。
　　“红外线报警器……”
　　宗一郎看着屋内密密麻麻交错着的红外线，低声说道。
　　“很小心嘛。”
　　手猛的一挥
　　咻！咻！咻！咻！
　　数根骨刺飞射而出，划破空气发出了尖锐的声音。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　每一根骨刺都精准的刺入了报警器内。
　　再挥舞了两次手臂，原本密密麻麻的红外线便一根不剩了。
　　"嗯，似乎没有了。"
　　他缓缓将手催下。
　　“开始吧。”
　　宗一郎开始在屋内搜寻着。
　　“嗯……”
　　他从花瓶内掏出了一把手枪。
　　饭桌上的餐巾下，是两颗黑漆漆的手雷。
　　原本用来养金鱼的水缸里，是冲锋枪和弹夹。
　　“原来如此，屋子四处都准备着武器。”
　　他一边从电饭煲内将枪拿出一边想到。
　　“嗯？”
　　他看向角落里的柜子，发现了什么。
　　作者留言：
　　PS1：上个星期去参加市统考了，真是非常抱歉。
　　PS2：不过快放假了，到时候就可以恢复更新了。
　　PS3：裸睡的感觉意外舒服啊。


162章 陆仁甲此时正被侍奉着
　　宗一郎走到柜子旁，蹲下来仔细观察着。
　　“柜子旁的地面有拖动的划痕……这个柜子经常被移动吗……”
　　站起身子，宗一郎将柜子移开。
　　出现在地面的，是一道暗门。
　　“嗯。”
　　将一些机关陷阱拆除后，打开暗门，宗一郎跳了进去。
　　嗒。
　　轻轻的落在地面，点点灰尘飘扬。
　　“地下室……”
　　宗一郎环顾四周。
　　地下室内毫无半点光明，比上面的屋子还黑暗，当然这影响不了教师。
　　空间意外的大，可能以前是用来堆放杂物的地方。看得出很久没有清理，各个角落都积满了灰尘。
　　“这是……”
　　宗一郎走到地下室一面墙壁面前。
　　墙壁上，焊着两条锁链，锁链的末端是环状的手铐。
　　“用来束缚人的吗……这个长度，应该是铐在手腕处……”
　　他拿起手铐观察。
　　“没有损坏的痕迹。”
　　他又低下头。
　　“但是这一块地面没有灰尘，肯定有人被锁在这里，而且就在这一段时间。”
　　那么，那会是卫宫士郎吗？
　　“卫宫在放学路上被袭击，然后被搬到这里锁住了吗……可能性很大。”
　　宗一郎抽.动了一下鼻子。
　　“不同于屋子主人的气味，嗯……”
　　如果真是卫宫的话，那么，现在他去哪了？
　　总不可能在大半夜拉出去遛吧。
　　“去问问柳洞有没有卫宫的私人物品，那样就方便多了……”
　　一边这么想着，宗一郎一边跳出了地下室。
　　“嗯？有人吗？”
　　刚跳出地下室的宗一郎瞬间摆出架势，重重往后挥出一拳。
　　呼――！
　　强劲拳风呼啸，将一堆桌子上的杂物瓶罐吹落。
　　除此之外，没有其他动静。
　　“…………”
　　又过了一会，他才缓缓的收起拳头。
　　又扫视了一下屋子，他推开房门走了出去。
　　咚。
　　顺手关上了房门。
　　……
　　…………
　　在宗一郎走后过了一段时间。
　　漆黑一片的房屋中，黑色的泥涌现了出来。
　　然后，黑泥汇聚在一起，凝成了一个人形。
　　身穿蓝白色便服的士郎，出现在了这片空间。
　　“哎呀呀，还真是让人信赖的老师呢。”
　　他背靠在墙壁上，感叹似的说了一句。
　　“刚刚差点就被发现了，真是的，这不是比英灵还敏锐吗……”
　　咚――！
　　一只手冲破了他后脑勺的水泥墙，紧紧的扣住了他的脑袋。
　　然后，他的脑袋就被硬生生的被拽了出去，变成了头在屋外，身体在屋内，脖子在水泥墙内的奇特状态。
　　咔嚓嚓――！
　　下一瞬间，他的脖子被扭了五圈，骨头发出了毛骨悚然的破裂声，肌肉犹如麻花一般被拧得扭曲至极。
　　“你是谁？”
　　宗一郎将手收回来。
　　……
　　没有回答，士郎的身体好似死了一般寂静。
　　于是宗一郎踢出一脚。
　　啪――！
　　士郎的脑袋整个被打碎。
　　但是，没有鲜血。
　　他的血肉，直接化为黑色的泥，落在了地面。
　　黑泥翻滚着，腾起，再一次凝结。
　　“啊……麻烦麻烦。”
　　士郎完好无损的再一次出现在他面前。
　　“你是谁？”
　　宗一郎再一次问道。
　　“一看就知道了啊，我是士郎啊，卫宫士郎。”
　　“我可不这么认为。”
　　“青少年是很容易变的哦，这就是青春期啊，会因为一些事长大，变得成熟不少，然后就会变成这个样子哦。”
　　啪。
　　士郎的一根手臂掉落在地上。
　　“啊，抱歉抱歉，我现在的身体有点不稳定。”
　　他将手臂捡起重新接上。
　　“我们刚刚说到哪了？”
　　“青春期。”
　　宗一郎用他一贯的面无表情的面孔说道。
　　“啊，对对，所以呢，既然找到了学生，老师可以就这样回去吗？”
　　士郎微笑着说道。
　　“不行。”
　　一只拳头破开空气，直直的轰在了士郎的胸口。
　　轰――――！！
　　好像炮弹轰击的声音，士郎的身体化为漫天飞舞的残片。
　　“我得把真正的士郎带回去。”
　　他这么说道。
　　“果然啊，我就知道会变成这样。”
　　士郎的身体再一次出现。
　　“抱歉啊，我现在可没有战斗的打算。”
　　“没事。”
　　宗一郎举起右手。
　　“我也没有。”
　　握紧。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　无数黑红色的地刺破土而出，将士郎的身体刺穿。
　　“这种攻击是无效的，你应该知道的吧。”
　　身体被无数尖刺刺穿挂在半空的士郎说道。
　　一根尖刺从他的后脑勺刺入，从右眼眼眶中破出，让他淡然的脸看上去无比恐怖。
　　“我知道。”
　　宗一郎张开了嘴。
　　“因为我也是。”
　　下一刻，可怕的高频音波从他嘴中爆发。
　　空气扭曲了起来，声音经过的地方，一切都变得朦胧。
　　地刺不断的崩裂，犹如经历了千百年瞬间老化。
　　士郎的身体也不例外，瞬间奔溃成了微小的碎片，碎片又不断的崩坏，再崩坏。
　　“呼……”
　　宗一郎停止了声波攻击。
　　然后，他走上前去查看战果。
　　“嗯……”
　　他皱着眉头看着地面的一片碎屑。
　　“跑了啊……真是棘手的敌人。”
　　他喃喃自语。
　　“下次用强酸试一下吧。”
　　咚――――！！
　　远处传来轰鸣，伴随着地面的晃动。
　　“这个气味，是屋子的原主人。”
　　宗一郎迈步赶了过去。
　　-----------------------------------------------------
　　“吼――――――！！！”
　　三米高的巨人仰天怒吼，散发着惊人的威势。
　　他重重的挥下手中巨大的斧剑。
　　咚――――！！
　　一个深坑出现在地面。
　　一道紫色的曼妙人影从激起的灰尘中冲出，手一甩。
　　哗啦啦――
　　铁链晃动的声音，一根带着短剑的铁链飞驰而来，缠绕住了巨人的手臂。
　　她双手握住锁链，用力一扯。
　　“…………！？”
　　纹丝不动。
　　Berserker好似扎根于大地般的沉稳。
　　下一刻，Berserker反手握住了铁链。
　　猛的发力，将紫发的美丽身影拉了过来。
　　“吼――――！！”
　　然后，对着在半空中无处借力的Rider，挥出了重重的一击。
　　作者留言：
　　PS1：更新恢复了。
　　PS2：快要过年了啊……我也在慢慢腐朽啊……


163章 陆仁甲此时干了个爽
　　面对袭来的攻击，Rider并没有慌乱。
　　轻轻舞动锁链，然后，随着锁链的摆动，玉足轻盈的踩在了锁链上。
　　一踏，两踏。
　　好似飘舞的羽毛，Rider的身体在空中改变了姿态，躲过了Berserker的攻击。
　　呼――――！！
　　沉重的风压在她身旁扫过，将几缕紫色的秀发削下。
　　身形一跃，踏在了Berserker宽大的肩膀上。
　　猛的回旋，一记重重的腿鞭华为一道残影，击打在了Berserker侧脸。
　　咚――！
　　沉闷的响声。
　　Berserker头稍微偏了偏。
　　Rider借着这一击的力道，向后急退，拉开了距离。
　　“哎呀呀，真是让人讨厌的大姐姐，那个位置可是依莉雅专属的哦。”
　　带着几分顽皮，银发的女孩在一旁说道。
　　“杀了她，Berserker。”
　　“吼――――――！！！”
　　Berserker发出怒吼，大踏步的向Rider冲来。
　　同时，Rider也接到了主人的命令。
　　“正面与那家伙战斗简直就是自杀，这里是郊区，附近有很多树木，用那些树木作为遮挡物阻挠他。就算烙印在肉体上的技术还未消失，但受到狂化的影响，也绝不可能有战术可言。”
　　“了解。”
　　“吼――――――！！”
　　斧剑伴随着怒吼砸下。
　　Rider将锁链向后一甩，然后一扯。
　　咣啦啦――
　　锁链摆动，身体就像被牵引着似的，转移到了后方数米外的一棵树的树冠上。
　　咚――――！！
　　斧剑砸在了原地。
　　泥土翻滚，粗大的裂纹道道蔓延，一个巨坑就这样被Berserker烙印在了大地上。
　　Rider身体一翻，落下了树。
　　下一刻，高大的巨人在半空掠过，大树的上端整个被击成粉碎。
　　----------------------------------------------
　　数百米外，慎二拿着望远镜，观察着战况。
　　“好强啊……这不是强得离谱吗混账。为什么会这样呢，明明只是出去探查一下，为毛就会突然遇到银发的萝莉和巨人，然后对方就直接冲过来开打了。”
　　最近好无聊哦~来陪依莉雅玩吧~~
　　当时对方是这么说的。
　　“奶奶的……现在的小孩子都不知道尊敬长辈吗。”
　　他苦恼的拍了拍头。
　　当然，嘴上这么说，敢在外面瞎晃悠自然是做好了和敌人不期而遇的准备的，将对方从原本的敌人引来这里也是这个原因。
　　慎二从怀中掏出了一个遥控。
　　按了下去。
　　轰――――！！
　　巨大的爆炸在Berserker脚下产生，气浪滚滚，火光冲天。
　　“陷阱什么的这里可是到处都是啊！”
　　连续按下按钮。
　　轰――――！！轰――――！！轰――――！！
　　剧烈的爆炸完全笼罩了Berserker，那块地方好似被重火力轰炸了一般，在爆炸声中被火浪和烟尘覆盖。
　　“可惜了，如果那个小女孩站的地方再靠前一点……可恶。”
　　看着远处冲天的火光和滚滚浓烟，慎二不爽的啧了下嘴。
　　然后，高大的巨人犹如从遥远的神话中走出一般，犹如从远古的战场中走出一般，毫发无损的，踏着火浪走了出来。
　　“…………不行啊，偏偏遇到这种皮糙肉厚的……”
　　慎二揉了揉太阳穴。
　　“没办法，还是得自己来。”
　　他将背后的背包放下，然后从中取出数块枪械零件。
　　咔！咔！咔！
　　行云流水的组装好后，慎二将狙击枪架在地面上，然后卧趴在地面上，端起枪，全身肌肉保持一体化刚性结构。
　　“呼…………”
　　缓缓的将肺部的气体呼出。
　　将远处，那位银发女孩的头部套入准星。
　　温度、海拔高度、风速、大气能见度、光照条件，一切都不过是本能罢了。
　　真正关键的，是更加原始的，直接的――
　　就是扣动扳机的右手食指。
　　扣动扳机的瞬间就是开始战斗，扣动扳机的瞬间也是结束战斗。
　　当外在一切的都已经化为本能，开枪的时机才是决定一切的东西。
　　击中与否由手指决定。
　　开枪与否由大脑判断。
　　判断是否准确由情绪起伏决定。
　　抛弃吧，自己作为人的一切。
　　我只是，枪的零件罢了……
　　下一瞬间，慎二进入了自我催眠的状态。
　　一切的感情，不良因素瞬间离他远去，肉体强制性的全负荷运转，完成当下的任务。
　　等待……
　　等待……时机的到来……
　　等待等待等待等待等待等待等待等待等待等待等待等待等待等待等待就现在！！
　　咔。
　　微不可闻的扣动扳机声，在此时慎二的耳中却无比清晰。
　　同一时刻。
　　Rider将自己的眼罩扯开。
　　露出了下面，那美丽得惊人的，紫色瞳孔。
　　自我封印・暗黑神殿，开――
　　程度支配对手的意识的宝具，并不是对敌人使用，而是为了封印，太过强力而且连自己都无法抑制的――
　　【魔眼A+】
　　咔咔咔咔――
　　Berserker的肉体瞬间化为了灰白，变成了岩石。
　　无法以魔术再现的，即使在魔眼之中也是相当于最高等级的石化魔眼“Cybele”。
　　被Rider的魔眼捕捉到者，对魔力在C级以下时就会无条件石化。B级者则须受到豁免检定来判定是否被石化。虽然无法石化A级者，但会带给对方“重压”的效果，使全能力下降一个等级。
　　Berserker的力量自然是极强的，但受职介所限，不可能拥有对魔力的技能。
　　达到A+级的魔眼，也无法靠十二试炼（God Hand）来抵抗。
　　――子弹，从枪口前端飞出。
　　没有声音，子弹出膛的声音远超音速。
　　它划破空气，以人类绝无法反应的速度，冲向了依莉雅的头颅。
　　砰――――！！
　　枪声终于在这片空间扩散，而子弹此时已经完成了它的使命。
　　作者留言：
　　PS1：今天中午我攒够了100个圣晶石，自信满满的打算去抽杰克。
　　PS2：然后就被踢出来了……_(:з」∠)_
　　PS3：等他们更新完再登入，杰克木有了……_(:з」∠)_ 
　　PS4：然后我抽到了小莫（这都行！？）
　　PS5：不过没什么卵用，因为我在群里发现那玩意好像很容易出的样子……_(:з」∠)_


164章 陆仁甲没有理会对方的求饶
　　砰――――！！
　　枪声回荡在夜色内久久不绝。
　　“…………”
　　依莉雅眨了眨眼睛。
　　转头，向后看。
　　一个弹孔冒着青烟，烙印在后面的大树上。
　　依莉雅将头转回来。
　　又眨了眨眼睛。
　　“？”
　　-------------------------------------------------------
　　“咳咳……妈的……”
　　慎二此时侧躺在地上，抱着腹部整个人弓成一团，嘴中发出了痛苦的低吼。
　　以慎二的熟练度，准备妥当的一击是不可能射偏的，失手这种事对他来说已经是遥远的记忆了。
　　但是，要是攻击的一瞬间被人踹了一脚飞到了5米远的地方，那就不能怪他了。
　　“呼哈……呼哈……你这家伙……到底是……”
　　慎二摇摇晃晃的站了起来，没有理会嘴边流下的胃酸，一边喘着气，一边咬牙切齿的问道。
　　“是一位教师。”
　　宗一郎这么说道。
　　然后他迈开步子，缓缓的走向了慎二。
　　“我，有点事要问你。关于卫宫的。”
　　不急不缓的脚步，眼睛下的目光一如既往的平淡。
　　“呼哈……呼哈……嘿嘿嘿……是嘛……”
　　慎二咧开嘴，发出了令人毛骨悚然的笑声。
　　“那你就给我去死吧――！！”
　　瞬间掏出手枪，朝着宗一郎开火。
　　砰！
　　火花在枪口一闪而逝。
　　宗一郎猛的将头一偏。
　　咚！
　　一声闷响，宗一郎身后的大树多了一个坑洞。
　　“开……”
　　慎二瞪大了眼睛。
　　“开什么玩笑……”
　　“就算以这种速度拔枪射击也能维持精准度吗……值得赞许……”
　　宗一郎说道。
　　“但要是对方的速度超越子弹就无意义了。”
　　“可恶――！！”
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　瞬间将弹夹内的子弹全部宣泄而出。
　　一边射击，慎二一边快速的退后，躲到了一片树丛之后。
　　而宗一郎，理所当然的用种种匪夷所思的动作将子弹闪开。
　　慎二拿出一棵手雷，用牙齿咬住拉火环，扯出，放在手里略微等待……
　　在最后一发子弹射出的瞬间，慎二便将手雷扔出。
　　“嗯……那是……”
　　宗一郎抬头，在半空中的手雷进入视线的瞬间，火光笼罩了眼前的一切。
　　轰――――！！
　　爆炸产生，烟尘犹如利箭道道四散飞溅。
　　“呼……”
　　慎二吐了口气。
　　对付那种怪物，期待手雷能在他脚下爆炸简直就是自杀。
　　“不对！这种感觉……”
　　眼角一条，慎二看向了爆炸的地方。
　　呛人的黑烟滚滚升腾，宗一郎缓缓走了出来。
　　衣服破裂了，到处都是焦黑的痕迹，眼镜也不知到飞哪去了。
　　但他依旧称得上毫发无损。
　　“淦！你果然是英灵什么的吧！黑西装之英灵什么的！”
　　慎二忍不住大吼。
　　然后立刻抛下了数枚圆罐状的东西。
　　然后，大量的烟雾弥漫。
　　“烟雾弹吗……”
　　宗一郎上前，看向地面。
　　“嗯……有注意尽量不留下脚印……”
　　可惜匆忙间，是无法瞒过宗一郎非人的五感的。
　　“嗯……脚印通往那个方向。”
　　他抬起头。
　　“他跑向了那栋屋子……自己家……或者说据点吗……”
　　宗一郎顺着脚印，走出了烟雾。
　　然后，他停住了。
　　“嗯……”
　　他伸手探向脖子前方。
　　“钢琴线吗……”
　　一根极细的线绑在两侧的大树上，横在宗一郎的脖子前方。
　　他捏住钱，用力扯断。
　　“还有一根……第一根是让人大意吗……”
　　然后手继续伸前，将前方30厘米处的又一根钢琴线扯断。
　　“嗯，是陷阱。”
　　轰――――！！
　　爆炸席卷了他的身躯。
　　“第二根线不是绑着的，而是和装置连接，一旦线的力道消失附近的炸弹就会被触发……在刚刚那种情况还能做出这样的陷阱，了不起。”
　　他走出火海，继续向前走去。
　　---------------------------------------------------
　　“呼哈……呼哈……”
　　慎二快速的奔跑着。
　　“倒霉倒霉倒霉倒霉！今天到底是怎么了啊！”
　　轰――――
　　后方传来的爆炸声让他啧了下嘴。
　　“不行，那种陷阱根本拦不住他……妈的……”
　　来到一棵树下。
　　“这个地方，我有做埋伏。”
　　他快速的爬到树上，然后奋力一跃。
　　跳到了另外一棵树的顶端。
　　重复几次，他终于拉开了一些距离。
　　“呼……来吧……”
　　他在树上端起了狙击枪。
　　没有给他调整的时间，宗一郎出现在他的视线中。
　　“脚印到这里就消失了……”
　　他看了看地面，然后抬头。
　　“爬到树上了吗……嗯？”
　　头部猛的向后一摆。
　　一枚子弹划过，将他的额头擦出一条血痕。
　　同一时间，脚下爆炸乍现。
　　轰――――――！！
　　巨大的爆炸声。
　　滚滚热浪连慎二都可以感觉得到。
　　“呼呼呼呼――怎么样？这个的当量可是和刚刚的完全不同哦啊哈哈哈哈――――卧槽――――！！！”
　　他看见了。
　　宗一郎从爆炸区域走了出来。
　　而且连衣服都修补好了。
　　“嗯……”
　　宗一郎抬起手臂，看向自己的袖口。
　　那里有一小块焦黑的痕迹。
　　下一瞬间，肉丝从焦黑的边缘伸出，将其覆盖，然后又瞬间转化为衣服的材质。
　　看上去和新的一样。
　　“肉体模仿无机物吗……原来如此，融合进入到了下一个阶段了……”
　　他看向了慎二的方向。
　　“这个怪物！”
　　他立刻跳下树。
　　然而还没落地，一股巨大的冲击力就击打在他身上。
　　咚！
　　一声闷响。
　　慎二的身体好似一个破布袋一般飞出，在空中划过一道弧线后重重的落在了地上，又滑行了数米的距离。
　　“咳！”
　　一口鲜血咳出。
　　“不好，骨头断了……可恶，Rider为什么还不来，被那个肌肉巨人缠住了吗……”
　　慎二举起了左手。
　　手背上，是三道鲜红色的图案。
　　“看来得使用一个令咒了……Rider――！！”
　　一道图案消失，化为红芒扩散。


165章 陆仁甲即将出场
　　哗啦啦――
　　短剑拖着锁链，破开空气，犹如突袭的毒蛇一般朝宗一郎刺来。
　　铛――！
　　犹如撞上了不可视的铁壁一般，短剑在宗一郎前方爆出一阵绚丽的火花，无力的垂下。
　　那是因为宗一郎以恐怖的速度挥出了一拳。
　　“嗯……用令咒召唤从者吗，真是神奇的力量。”
　　哗啦啦――
　　锁链在空中一摆，快速的收回，回到了纤细的手掌中。
　　“Master，还能动吗？”
　　Rider紧盯着宗一郎，头也不回的问身后的慎二道。
　　“呼……死不了……话说回来Rider，你那边看来也不轻松呢。”
　　慎二挣扎着爬起来，喘了口气，看着Rider说道。
　　此时Rider身上遍布了大大小小各种伤口，血迹斑斑。
　　“是的，我用石化能力击倒Berserker后，他对我的魔眼的抗性似乎大幅度提升了。在他恢复后一直被压制着。”
　　Rider平淡的说道。
　　“让受过一次的攻击第二次就不管用”；比方说受到火焰伤害并治愈后，对火焰的防御力就会+100……这种感觉。而且赋予抗性并不需要先死一次。
　　这是宝具十二试炼（God Hand）的效果之一。
　　“啧，什么啊，明明已经那么强了，居然还有那种变态的能力，作弊啊作弊啊！”
　　慎二忍不住喊道。
　　然后，他又看向了前方的宗一郎。
　　“然后这家伙是更作弊的玩意，妈的，这都什么事啊。”
　　“Master，他身上没有英灵的气息。”
　　Rider观察了一下说道。
　　“对，他不是英灵，但千万不可大意。”
　　慎二连忙提醒道。
　　“嗯，能感觉到，他身上极度危险的气息。”
　　Rider缓缓举起了手中的短剑。
　　“在我发出信号前拦住他，Rider。”
　　慎二摇摇晃晃的站起来，对Rider说道。
　　“了解。”
　　Rider一如既往的清冷的点了点头。
　　慎二转身，向后方跑去。
　　“说好的人类就不可能抵挡英灵呢？骗子！都是大骗子！”
　　他一边嘀咕着一边没入夜色。
　　呼――――！！
　　狂风乍现，是宗一郎突然加速的身形。
　　哗啦啦――――
　　短剑骤然甩出，直直的刺向宗一郎。
　　呼――穿透了宗一郎的身体。
　　但那只不过是残影罢了。
　　速度不减，继续向前冲去。
　　Rider身体回旋，紫色的美丽长发飘舞，修长的美腿一瞬间化为致命的杀器，踢向了高速冲来的宗一郎。
　　“嗯……？！！”
　　Rider一挑眉毛。
　　砰――――！！
　　下一瞬间，Rider的身躯直接被撞飞出去。
　　她在空中划过一道弧线后，猛的翻滚一周，落在了地上。
　　“在最后一刻自己向后跳吗，了不起的判断力，要不然就不是腿受伤而已了。”
　　宗一郎停下身子，平淡的说道。
　　Rider用来攻击的右腿，此时已经出现了明显的伤痕，滴滴鲜血滴下。
　　“那么，姑且问一下，你要阻拦我是对吧。”
　　宗一郎问道。
　　“………………”
　　Rider没有回答。
　　宗一郎也没期待过。
　　两人再次摆开架势。
　　“速度与我相当，力量在我之上，再加上现在腿部受伤，机动力受到影响……看来正面作战的选项被排除了。”
　　在心中思索的Rider，毫不犹豫的再一次扯下了眼罩。
　　石化之魔眼库柏勒[Cybele]！
　　咔咔咔――
　　宗一郎身体快速的化为僵硬的石头。
　　“魔术吗……嗯……”
　　然后，石化的部分快速的消去，恢复了原来的肉体。
　　Rider的眉头皱了皱。
　　与Berserker的石化不再生效的情况不同，她能感觉到，石化一直在起着作用。
　　但是，眼前的……
　　“很简单，让细胞把石化的部位吃了，替换上新的就可以了。”
　　宗一郎回答道。
　　“这招对我不起作用。”
　　他这么总结道。
　　Rider，面无表情，看不出她心中所想。
　　她默默的举起了手臂。
　　然后，光芒包裹着的幻兽至天际飞驰而来。
　　那是传说中，生长着双翼，能驰骋于天空的马。
　　天马，神代幻兽，其名为珀伽索斯[Pegasus]！
　　她翻身骑上了天马。
　　呼――――！
　　天马双翼一阵，伴随着飞沙走石的狂风，升到了高空。
　　“原来如此，在空中进攻吗，确实是优秀的战术。”
　　哗啦啦――――
　　锁链从空中刺下，被宗一郎一个侧身闪开，重重的刺入大地中。
　　“贸然跳到空中只会成为活靶子，而且还将腿部受伤的劣势给抹去了。嗯……厉害……”
　　宗一郎又一个后跳。
　　咚――――！！
　　一把巨大的斧剑落在他面前，砸入地面。
　　“如果我没搞错，你们刚刚应该是在战斗的才对，换而言之，你没有帮助他的理由。”
　　没有理会身前的巨人，宗一郎转头，看向了一旁的萝莉。
　　“嗯……怎么说呢，依莉雅参加圣杯战争，只是为了好玩罢了。”
　　依莉雅笑眯眯的说道，伸出食指，在下唇上轻轻点了点。
　　“大叔你看起来有趣得多呢。”
　　“是吗……”
　　现年26岁的宗一郎将视线，放在了面前如铁塔般的巨人上。
　　“那么就试试这招吧。”
　　他闭上眼睛，然后再次睁开。
　　瞳孔变成了淡金色。
　　轰――――！！
　　没有任何征兆的，Berserker巨大的身躯好似被导弹直击到一般倒飞出去。轰隆隆的撞飞了大量树木，消失在视线之外。
　　“Berserker！”
　　依莉雅焦急的喊道。
　　“嗯……念力波吗……还不是很熟练啊……”
　　宗一郎看着自己的双手喃喃自语。
　　吼――――――！！
　　巨大的咆哮声传来。
　　“看来不是能被一击解决的呢……”
　　宗一郎看着咆哮传来的方向。
　　然后，伸手，向身旁一点。
　　飞驰而来的短剑凝固在了空中。
　　“珀伽索斯！”
　　Rider呼喊着爱马的名字，人马合一的俯冲了下来。
　　铛――――！！
　　巨大的声响回荡着。
　　洁白的光芒好似彗星般掠过宗一郎身侧。
　　并不是没有攻击到宗一郎，而是被无形的力场挡下了。
　　“嗯？”
　　宗一郎看向一旁被固定在半空的短剑。
　　短剑猛烈的颤抖了几下，挣脱开来，快速的回到了主人手中。
　　“因为防御的关系吗，看来要熟悉这个不是很容易的事呢。”
　　咚！咚！咚！咚！
　　大地因为沉重的脚步在颤抖着。
　　“吼――――！！”
　　高大的巨人带着不可阻挡的气势冲了过来。
　　“以一敌二吗……嗯，并无大碍。”


166章 陆仁甲带你去扫墓
　　宗一郎那边的事我们先放下，反正他现在也死不了。
　　那么我们的主角，满足无数读者饥渴的陆仁甲，又在干什么呢？
　　哼哼，没错，各位聪明的读者肯定已经猜到了。
　　他现在当然是裸体。
　　“啊……早上了……”
　　躺在床上的陆仁甲睁开了眼睛。
　　清晨，微微光芒透过窗帘的缝隙射入房间。
　　将玉藻前放到一旁，陆仁甲走下了床。
　　然后，走到窗帘前，猛地拉开了窗帘。
　　哗啦――――
　　映入眼帘的，除了早晨温和的阳光，还有在庭院进行剑术练习的saber。
　　一时间，两人视线交汇。
　　“………………”
　　Saber默默的举起了手中的圣剑。
　　“Ex―――”
　　魔力开始涌动，神圣的金色光芒汇聚在剑身上，蕴含着毁灭的力量。
　　“哎呀，这丫头。”
　　随手从房间角落的盆栽上摘下一片树叶，然后弹出。
　　树叶直直的击打在了剑身上。
　　铛――――――！！
　　一阵剧烈的金铁交击之身，saber手中的圣剑不由自主的脱手倒飞出去，在空中回旋了两圈
　　后插入地面。
　　“什么！？”
　　Saber震惊的盯着发麻的双手。
　　再抬头，窗帘已经合上。
　　“唔……相公，发生什么事了吗？”
　　毛茸茸暖呼呼的尾巴从被子里伸出来。
　　“呼……我刚刚被玷污了。”
　　陆仁甲悲痛的说道。
　　“？？？”
　　玉藻前还没睡醒。
　　--------------------------------------
　　远坂家一如既往的早餐时间。
　　“哎呀，saber，这次是俺考虑不周，你就别生气了嘛。”
　　陆仁甲在饭桌上说道。
　　“哼，反正我本来就没在意。”
　　Saber哼了一声，将头别向一边。
　　“相公，没想到……你居然这么不挑剔。”
　　玉藻前悲痛万分的说道。
　　“那种贫乳是没前途的相公，是无法好好哺育孩子的，孩子会因为营养不足变得瘦巴巴的哦。”
　　“哼，自从我拔出石中剑（Caliburn）那天开始，我就抛弃了女性的身份，选择作为一个王而活了。”
　　“啊，说到这个。”
　　陆仁甲灵光一闪。
　　“我带你去一个地方旅游，就当是赔礼吧。”
　　“嗯？什么地方？我们现在可是在圣杯战争中啊。”
　　Saber皱着眉头说道。
　　“放心，虽然有点远，但是我借来了交通工具，很快的。”
　　“老师，我们也能一起去吧？”
　　樱在一旁问道。
　　“我可是saber的御主，肯定要跟过去的。”
　　凛喝了口牛奶说道。
　　“我要保护相公，免受狐狸精的侵害！”
　　玉藻前这么说道。
　　就这样，众人吃完早餐后准备一番，来到了大门前的庭院。
　　“你……什么时候搞来的这个。”
　　凛看着眼前的巴士呆愣的问道。
　　“很久之前，只不过它自带认知屏蔽隐藏功能就是了。好了，快上车。”
　　众人登上了怎么看怎么不对劲的巴士。
　　“很好，让你们看看他最新的功能吧。”
　　陆仁甲得意洋洋的笑了，按下一个按钮。
　　轰――――
　　汽车下方喷射出了火焰柱，缓缓飞上了天空。
　　“飞飞飞……飞了啊啊啊啊――”
　　凛失去了优雅的样子。
　　“姐姐，云离我们好近呢。”
　　樱兴高采烈的说道。
　　“樱你别这么淡定啊啊啊――――”
　　“嗯……这就是现代人类智慧的结晶吗，真是神奇。”
　　Saber看着窗外的白云朵朵，如是说道。
　　“来吧，这就是升级版独有的功能！！”
　　于是乎，飞到高空的巴士，开始翻滚了起来！！
　　疯狂的翻滚！
　　不停的翻滚！
　　“哈哈哈，看到了吧。”
　　陆仁甲双脚并拢，双手向两侧斜上方展开犹如要振翅而飞。
　　“这就是翻滚前进法，靠着优秀的重力系统，车内的人什么都感觉不到，厉害吧！”
　　“这……有什么意义呢……”
　　凛不禁询问道。
　　“当然有，因为这次唯一的移动方法就是这个。”
　　“什么鬼啊――――！！！”
　　就这样，在空中翻滚前进的巴士到达了目的地。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　“这里是……”
　　下车后，玉藻前好奇的四处张望。
　　“这里是格拉斯顿伯里修道院Glastonbury Abbey，挺偏僻的呢，根本没有火车直达，需要坐火车到布里斯托尔Bristol之后再转乘巴士376，坐车1个多小时后才能到达。”
　　Bristol下火车出站后直走，在十字路口转右的公交车站就能等到376，大约半小时一趟。乘坐376约需5、6英镑一个人。陆仁甲一行人是占了交通工具的便宜，直接一步到位。
　　一行人在修道院门口.交了门票钱后走了进去。
　　一片空旷的草地，远处可以看见一些老旧的建筑物残骸，在淡淡的阳光下洋溢着历史的悠然韵味。
　　“这里很漂亮呢，给人一种温和的感觉。”
　　提着便当的樱微笑着说道。
　　“这里是……”
　　Saber微微睁大了眼睛。
　　“嗯，亚瑟王之墓就在这里。”
　　陆仁甲点了点头，然后抬头看了看天空。
　　“这里可是比伦敦那还多雨，称着现在天气还不错，赶紧过去吧。”
　　一行人左转后走了一段距离。
　　然后，一小块圈出来的长方形墓地映入眼帘，一块木牌插在上面，上面简述了亚瑟王的传奇一生。
　　几束淡黄色的花洒在上方，应该是游客的纪念。
　　当然，我们的陆仁甲更加朴实一点。
　　他拿出了一沓纸钱和打火机。
　　“喂！这里不准点火！”
　　被一旁的安保人员制止了。
　　“啧，真麻烦。”
　　于是他把纸钱全塞入saber怀中。
　　“？？？”
　　Saber一脸懵逼。
　　“别客气，这是你应得的。”
　　陆仁甲拍了拍saber的肩膀说道。
　　“？？？？”
　　然后只见他拿出手机，果断的抽了一发。
　　“嗯嗯，这就是玄学的力量啊。”
　　陆仁甲满意的笑了。
　　“好了saber，过来，我帮你和个影。”
　　“啊，哦……”
　　就这样，saber和自己的墓合影了。
　　“姐姐，这样真的好吗？”
　　樱在一旁问道。
　　“别问我啊。”
　　凛无语的说道。
　　“下一个是我！”
　　这是没心没肺的玉藻前。
　　PS1：
　　PS2：


167章 陆仁甲与寿司
　　“啊呜……我嚼……我嚼……”
　　陆仁甲拿起一块三明治塞入嘴中大口的吃了起来。
　　“嗯……这个味道……是凛的手汗的味道！”
　　“这个时候只要说是我做的就行了你这个变态色.情味道控变态――――！！！”
　　凛在一旁毫无优雅的大喊道。
　　“嗯，很好吃呢，姐姐这次下了很多功夫呢。”
　　樱拿起一块尝了一口后说道。
　　此时陆仁甲一行人在树荫下铺开了一块野餐布，他们坐在上面，一边享用着美味的便当一边欣赏着此处的美景。
　　“话虽如此，和樱比还差得远呢。”
　　凛看了看摆在野餐布上，用三层的大型便当盒做的超精美超美味的日系便当。
　　“这味道和这拼盘……完全是职业级的吧！不……还有超出！”
　　凛指着对方的便当盒说道。
　　“没那么夸张啦，姐姐。”
　　樱有点不好意思的红着脸说道。
　　“嗯，好吃好吃。”
　　陆仁甲埋头猛扒。
　　“老师喜欢真是太好了呢。”
　　樱露出了满足的微笑。
　　“喂！等等！留一点给我啊！”
　　凛连忙说道。
　　“呼库库库库库――――嘻嘻嘻――――诶嘿嘿嘿嘿――――”
　　远处飘来了可怕的消失。
　　就在离他们一米远的前方，玉藻前双手叉腰，得意洋洋的笑着。
　　“呜噫噫噫――，亏你还是巫女，居然发出这么邪恶的，好像妖怪一样的声音。”
　　凛露出了毫不掩饰的厌恶表情，抱着肩膀抖了抖说道。
　　“小玉本来就是妖怪啊。”
　　陆仁甲在一旁提醒她。
　　“哼哼哼~~你只有现在能开心一下了，红色贫乳傲娇小恶魔双马尾。”
　　“那个超级超级糟糕的称呼是怎么回事啊！”
　　没有理会凛的吐槽，玉藻前自顾自的说着。
　　“来吧，就让你见识见识，胜利已经掌握在我手中了！”
　　然后，只见他将手一挥。
　　Duang~~~~的一声。
　　一个洁白的长桌出现了。
　　“什……什么玩意？”
　　凛愣愣的看着突然出现的桌子，上面摆放着各种新鲜的食材。
　　“哼哼，怎么样，见识到我的厉害了吧。”
　　“好厉害，到底是怎么做出来的呢，玉小姐。”
　　樱轻掩小嘴说道。
　　“当然是caster的职介技能阵地制作啦~”
　　【阵地制作C】
　　以魔术师的身份，创造出对自己有利的阵地。不过貌似是性格上不适合，连制造工房都很困难。
　　但是！
　　在爱的力量下，在想成为良妻的力量下！
　　成功的做出了料理台！
　　“caster会哭的哦，那些其他的caster都会哭的哦。”
　　凛在一旁喊道。
　　“本来我就算不上什么英灵嘛，好了，快让开，轮到小玉大展身手了。”
　　只见她穿上了洁白的日式料理袍，然后开始了……捏寿司。
　　“为什么在外野营会吃现做的寿司啊啊！”
　　凛在一旁咆哮道。
　　“给我冷的烈性日本酒。”
　　陆仁甲坐到长桌前说道。
　　“你也别给我这么快的适应啊啊啊！”
　　“别这么焦躁啊姐姐，难得有这种时候不能让玉小姐的心思白费呢。啊，我就绿茶就行了。”
　　樱坐下来微笑的说道。
　　“连樱也……啊啊啊！算了！我不管了啦！给我玄米茶！”
　　凛也加入了寿司之中。
　　“saber也来吧。”
　　凛转头说道。
　　“啊，哦，好的。”
　　Saber看起来有点走神的样子。
　　不过想想这里是自己的墓地就不奇怪了。
　　就这样，在遥远的英国，格拉斯顿伯里修道院Glastonbury Abbey，陆仁甲一行人开始了寿司的品尝。
　　顺带一提，刚刚工作人员气势汹汹的走了过来。
　　就在凛以为他要赶人的时候，他借了瓶酱油就走了。
　　……
　　远坂凛，感受到了异国他乡的包容与热情。
　　-----------------------------------
　　“来，客人，这是你的酒。”
　　玉藻前带着浅浅的微笑，将一瓶日本酒和一个小杯子放到陆仁甲面前。
　　哗啦啦――
　　陆仁甲将清亮透明的酒液倒入杯中，然后慢慢的品尝着。
　　“嗯，不错，日本的清酒也别有一番风味啊。”
　　陆仁甲满意的点了点头。
　　“嗯，这可是最顶级的大吟酿哦。”
　　玉藻前笑眯眯的说道。
　　“话说你从哪弄来的？”
　　“酒吞……不不不，什么都没有哦。啊，saber也来一杯吧。”
　　玉藻前果断的转移话题。
　　“不能让主人认识那个看上去就很色.情的家伙呢……”
　　这是玉藻前心中的想法。
　　“嗯，连茶也是无可挑剔……让人不禁想发火呢。”
　　凛面无表情的说道。
　　“承蒙客人的夸奖哦~”
　　“怒＃”
　　“那么接下来……”
　　玉藻前开始处理食材，动作十分熟练，行云流水一般，给人赏心悦目的美感。
　　“请，这是比目鱼刺身。”
　　一个小盘端了上来，上面，鲜红的鱼肉整齐的摆放着。
　　“嗯……我尝尝……”
　　陆仁甲夹起一片，蘸了下盐，塞入嘴内。
　　“嗯~~~~大海的味道~~~~”
　　陆仁甲心满意足的眯起了眼睛。
　　鱼肉入口即化，鲜美的味道不断的在舌尖上升华着。
　　“嗯~~~~~真是好吃呢，是吧，姐姐大人。”
　　樱用手托着脸颊惬意的说道。
　　“嗯~~~~~~好吃……不对，这种程度只是一般般！”
　　凛有那么一瞬间放松了，不过她立刻反应了过来。
　　“下一道，生土手烧。”
　　土手烧，拿日式酱料（味增，甜料酒）等煮食材的一种烹饪方法。
　　“嗯~~~不错不错，前菜十分完美啊。”
　　陆仁甲点了点头笑着说道。
　　“可恶，虽然不甘心，输了啊……”
　　凛大小姐终于承认了自己的失败。
　　“哼哼哼，这就是觉悟的不同，小玉可是一直抱着成为良妻的觉悟，不断的磨练着自己的女子力的哼哼哼~~”
　　“玉小姐真厉害呢。”
　　樱发出赞叹道。
　　“那么，开始上寿司吧。”
　　陆仁家吃完土手烧后说道。
　　“好的~~~”
　　作者留言：
　　PS1:抱歉，本来应该昨天晚上码好的，但是b站的嵯峨崎怪奇事件簿太棒了！昨晚一口气看完六话一直到凌晨两点。
　　PS2：还有ed！ed棒极了！还完美的把之前的op融入了！从05话开始就有ed了，就算对跑团没兴趣的也可以去欣赏欣赏。


168章 陆仁甲与她的理想
　　“但是在这里就认输可不是远坂家的作风啊！”
　　远坂大小姐再一次燃起了斗志！
　　……那样的感觉。
　　“那么，既然这里材料这么多，来比赛料理如何？”
　　凛这么说道。
　　17秒后，她败了。
　　“呼哈……呼哈……想不到，竟然如此强大！”
　　凛趴在地上一边喘息一边艰难的说道。
　　“哈哈哈哈~~~~你就一边痛恨自己的弱小一边痛苦的死去吧。”
　　玉藻前得意洋洋的大笑。
　　“明明只是比赛料理为什么会出现这样的画面呢……”
　　樱在一旁无奈的笑着。
　　“那么小樱！你来帮忙！是时候了，远坂姐妹联手的时候到了。”
　　凛一挥手说道。
　　“GGG？我吗？”
　　樱慌乱的回应道。
　　“来吧，远坂家是无敌的！”
　　凛握紧拳头自信满满的说道。
　　“可笑！你以为姐妹S就可以赢过咱了吗？太甜了，简直比卡坦精还甜。”
　　玉藻前不屑的说道。
　　“姐妹S是什么鬼啦！别把你不纯洁的思想强加于别人啊！”
　　凛满脸通红的大喊。
　　“玉小姐，真是大胆呢……”
　　樱也是面色通红，轻捂着小嘴，忍不住嘀咕道。
　　“而且就算是论数量我用不怕哦，我可是有很多好朋友……”
　　“都让你住口了啊啊啊啊――”
　　没有理会那边一片和平的一群人。
　　陆仁甲坐到了saber旁边。
　　“哟，saber。”
　　陆仁甲拿起酒杯，为自己倒了一杯酒。
　　“何事？Caster的Master？”
　　Saber淡淡的回应道。
　　“你看起来很迷茫的样子呢，看来来到这里对你来说也是相当有感触啊。”
　　陆仁甲和了口酒，淡淡的说道。
　　“………………”
　　Saber没有说话，转头看向了亚瑟王之墓的方向。
　　“迷茫吗……也许吧……”
　　她喃喃自语。
　　阳光下，能看到几个小孩在墓边嬉戏玩耍，一派祥和。
　　他们的父母走了过来，拉住他们的手，将美丽的花放在了墓上。
　　“真是失态啊，身为王居然会流露出这种感情。”
　　Saber转回头，面色有些低沉。
　　“这是好事哦，嗯，真的。”
　　陆仁甲喝空了酒杯，又给自己倒了一杯。
　　“而且说到底这里没有人是你的臣民，你大可不必在意这些……”
　　他这么说道。
　　“我只是……在想，后世人确实把我当王敬仰着呢。”
　　“一位近乎神话般的传奇人物，被称为“永恒之王”（the Once and Future King），哪怕在世界范围内也享有最高级别的知名度，好好夸夸你自己吧丫头，这种人物纵观整个历史都不多见。”
　　陆仁甲举杯，摇晃着杯内的酒夜缓缓说道。
　　“…………真是可笑啊，我可是，根本不认为自己应该成为王啊。”
　　Saber面无表情的说道。
　　“哦？”
　　陆仁甲饶有兴趣的挑了挑眉毛。
　　“我想要拯救我的故乡，我要改变不列颠灭亡的命运。”
　　Saber目不转睛的看着陆仁甲，极为坚定的说道。
　　“这既是……我的宏愿！”
　　--------------------------------------------------------------------------
　　士郎他，做了一个梦。
　　他梦见了，自己被卷入了圣杯战争，在学校里被人用长枪击杀。
　　然后，在那每天做练习的仓库了，他和saber签订了契约。
　　他梦见了，自己和saber的羁绊日益深厚，最后，两人获得了最终的胜利，saber了无遗憾的消失了。
　　他梦见了，自己和班里的远坂大小姐联合了起来，一起抵抗强敌，并且……遇见了未来的自己。
　　他梦见了，自己为了可爱的后辈舍弃生命，舍弃理想，舍弃灵魂，拼上一切，只为……一个人的幸福。
　　“真是一个好梦啊……”
　　然后……梦醒了。
　　士郎缓缓的睁开了眼睛。
　　“但是，这是不行的，这不是我想要的结局……”
　　他双目无神的喃喃自语。
　　“我追求的……是正义的伙伴啊！”
　　他裂开嘴，露出了一个称得上狰狞的微笑。
　　“如果没有正义……那就由我来成为正义！”
　　------------------------------------------------------------------------
　　“那么，说出你的目的吧。”
　　慎二此时坐在一间咖啡厅内，很没有风度的翘着二郎腿，面色不善的看着眼前的人。
　　对面和他隔着桌子对坐着的，是一位金发的俊美男子。
　　有着赤红色的瞳孔，其内闪烁着无法琢磨的神芒，嘴角勾着一抹神秘的微笑。
　　一举一动都散发着强烈的存在感，坐在那里，就仿佛整片空间都被他镇压住了一般，威严而霸道。
　　“说吧，你帮助我的目的是什么。”
　　慎二眯着眼睛，全身肌肉都保持着兴奋状态，不管有丝毫大意。
　　“别那么拘束啊，慎二。”
　　金发男子带着一抹琢磨不透的微笑，举起手中的咖啡喝了一口。
　　不行，完全看不透这家伙……
　　慎二深深的皱起眉头。
　　而且我的直觉告诉我，这家伙就算是在英灵里也是很不好惹的存在。
　　慎二暗暗想到。
　　“说到底，我们的目标是一致的，就是使用圣杯，不是吗？”
　　金发男子微笑着说道。
　　“而且你做出了很有意思的东西呢，不是吗？”
　　“哼……有意思吗，也许对你这种人来说追求的就是这个吧。”
　　慎二冷笑了一声。
　　然后，他收回笑容，沉吟了一下。
　　“罢了，随便吧。”
　　然后，他站了起来。
　　“想要召唤圣杯的话，光靠小圣杯是不够的……”
　　“我们得去……柳洞寺。”
　　说完，他大踏步走了出去。
　　“哎呀呀，真是……你也是相当有意思啊，慎二。”
　　金发青年脸上展现出了预约的笑容。
　　“可惜啊，慎二，真相这种东西，永远都是很残酷的啊……”
　　作者留言：
　　PS1：新年有发生什么好事吗？( ?? ω ?? )y
　　PS2：还有新年抽了一波全部大暴死。QAQ


169章 王
　　看着saber灼然的目光，陆仁甲笑了笑。
　　“也就是说，你想用圣杯让不列颠再一次复活吗？让那个帝国再一次降临于世间？”
　　Saber摇了摇头。
　　“不……我已经没有领导不列颠的资格了……”
　　她的声音很轻。
　　“我是想用圣杯……那万能的许愿机，来撤销我的某个选择……”
　　“哦，不会是……”
　　“嗯，我要改变我拔出了石中剑这个事实……”
　　Saber缓缓的述说道。
　　“肯定有人比我更能胜任王的职位，如果是那人的话，可能会让和平保持得更久……我想重新来一次选定……”
　　……
　　然后，沉默在两人之间流淌。
　　一小会后。
　　“…………saber。”
　　陆仁甲喝了口酒。
　　“嗯?”
　　“你就这么想要成为巨.乳吗……”
　　“…………”
　　Saber的额头上出现了一个＃。
　　“哈哈哈开玩笑开玩笑。”
　　陆仁甲哈哈一笑，摆了摆手说道。
　　果然……好想揍这家伙。
　　这是saber心中真实的想法。
　　“那么saber……你后悔成为王吗？”
　　陆仁甲平淡的说道。
　　“…………”
　　Saber举起了自己的手，圣青色的美丽瞳孔略有恍惚。
　　那遥远的一天。
　　这只手，握住了王之剑的剑柄。
　　【奇迹需要代价。作为交换的，应该就是你最重要的事物吧……】
　　那遥远的，拔剑那一日的景象，仿佛近在眼前。
　　“不……”
　　Saber闭起眼睛，摇了摇头。
　　“我悔恨的只是……没有守护好我的国家。”
　　“…………看来你深爱着那片土地啊。所以才会去期盼，能够有人比自己更出色的去完成身为王的使命。”
　　陆仁甲慢悠悠的摇晃着酒杯。
　　“…………嗯。”
　　Saber只是回应了微不足道的一声。
　　“呼……真了不起啊……”
　　陆仁甲吐了口气，轻笑着说道。
　　“嗯？”
　　Saber有些奇怪的抬起头，看向了陆仁甲。
　　“因为啊，这是将自己坚持的王道做到了极致，才会说出这种话吧？”
　　陆仁甲也转过头，两人目光对视着。
　　“了不起哦，阿尔托利亚。”
　　他这么说道。
　　“是嘛……”
　　Saber无言的转回了头。
　　“应该没有你说的那么美好吧……”
　　她仰起了头，将头倚在了椅背上，扎在脑后的蓝色缎带垂下，金色的秀发在阳光中闪烁着朦胧的光辉，模糊了她的轮廓。
　　“也许……我只是在把王的责任强加于另外一个人……”
　　她抬起手，遮挡着阳光，阴影投在了她的脸庞上。
　　“这份愿望……真的是正确的吗……”
　　“很多问题根本就没有对错之分哦。”
　　陆仁甲将空的酒杯放下，拿起酒瓶装满。
　　“正是因为你比任何人都爱着不列颠，爱着不列颠的人民，所以才会有这份愿望。”
　　他将酒杯递了过去。
　　“来，干一杯，为了伟大的亚瑟王值得骄傲的一生。”
　　陆仁甲笑着说道。
　　“…………说真的，我还以为你会反对呢。”
　　Saber默默的拿起了酒杯说道。
　　“哦？为什么会这么想？”
　　“嗯……上次被人狠狠反驳了呢。”
　　Saber一边喝着一边说道。
　　“他们都是功绩不下与我的，货真价实的王。”
　　“王吗？原来如此，感觉很有说服力呢。”
　　陆仁甲挑了挑眉毛。
　　“但是呢，saber，我现在告诉你，[嗨呀你那梦想就是一坨屎，赶紧找个老实男人嫁了称早多生几个胖娃娃]。你就会放弃了吗？”
　　“…………不会。”
　　“那不就结了，语言在很多时候都是无力的，尤其是面对你这种信念格外坚定的家伙。不管如何的否定，没有伴随行动的语言毫无用处。既然如此，我还费什么口舌呢。”
　　陆仁甲耸了耸肩说道。
　　“总感觉你十分轻松的样子。”
　　Saber放下口了的酒杯，有点无语的看着陆仁甲。
　　“嗯，我觉得saber只要继续走下去，就一定能找到的吧。就算我告诉了你些什么，也是没用的，因为那说到底只是我的想法。自己心中迷茫的答案，以及对自己来说，所谓的正确的道路，saber你肯定能找到的。”
　　“因为我是王吗？”
　　“因为我觉得你就是这样的人。阿尔托利亚。”
　　陆仁甲淡淡的说道。
　　“…………你认为我能走到那一步吗……陆仁甲……”
　　“嘿，别忘了，你自始至终都不是一个人哦。”
　　陆仁甲微笑着指了指身后。
　　“G？”
　　Saber有些惊奇的向后望。
　　“真是的，你不会真的没发现吧？哎呀呀，看来你真的是很烦恼呢。”
　　凛叹了口气，双手抱胸看着saber说道。
　　“唔……什么惭愧……”
　　“话说出来你居然先告诉了这家伙，我才是你的御主好吧。”
　　凛看着旁边笑眯眯的陆仁甲气不打一处来。
　　“啊，抱歉，凛，其实……”
　　“好了，不用再说了。”
　　凛猛打断了她。
　　“听好了哦，我啊，对于王啊什么完全不懂。但是！我是你的御主，我们是命运共同体，你在追寻愿望上遇到的一切困难，都将由我们共同面对，懂吗？保护御主是从者的义务，同时，接受从者的信念也是御主的责任，知道吗？”
　　凛缓缓伸出了手。
　　“我得注视着，必须注视着……saber，就算我什么都不懂也好，我也必须踏上道路。”
　　Saber罕见的愣了一下，然后才缓缓的伸出手，握了上去。
　　两只娇嫩的小手相握着，象征着契约的结缔。
　　“放心吧saber小姐，姐姐什么容易在关键时刻掉链子，但是还是很可靠的。”
　　樱微笑着说道。
　　“等等啊樱，这个时候应该有更好的措辞吧！再说听起来根本就不可靠啊！”
　　“哼哼哼，这个贫乳也就这点程度了，如果小玉出马……”
　　“你给我住口啊啊啊！”
　　看着几乎立刻就闹成一团的少女，saber不知做何反应。
　　“以前也有很多人追随你对吧？”
　　陆仁甲的声音传入她的耳内。
　　“也一定有很多人在你面前展现笑容吧。”
　　“…………”
　　Saber十分认真的低头沉思了一下。
　　然后，她抬起头，露出了温和的，美丽至极的微笑。
　　“嗯，是呢。”
　　【王从不会为自己的事情而欢笑，她只会在看到别人幸福的身姿时，露出安详的笑。】
　　【无法作为人类度过的十五年生活，就是她所有的愿望。光是看著人们生活就会涌出力量。就有前进的动力。】
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　夕阳西下，太阳坠落在地平线上，将昏黄柔和的阳光泼洒在大地上。
　　【不是身为人的支配欲望，也非统率者抱有的义务感，更不是源於信仰的陶醉】
　　“走了哦，saber。”
　　凛站在公交车的门口，对着saber喊道。
　　“嗯，来了。”
　　【正因为她仍然相信会有所报偿，才能不留下一丝污点地贯彻至今。】
　　Saber小跑着跑了过来，脚步踩在草地上，发出了沙沙的声音。
　　【她想要的报偿无非是，有许多人在笑，着看著人们生活下去，让这座岛成为理想乡。】
　　在登上去之前，她想到了什么似的，转身看去。
　　呼……
　　一阵微风吹过，吹起了他脸庞的几缕金发，也让几片落叶飘过她眼前。
　　【那就是名为阿尔托莉雅的少女所培育出来，充满人性的，王所追求的答案。】
　　亚瑟王之墓依然静静的躺在那里，仿佛安息似的沉眠于此。
　　【所以，阿瑟王死后终能到达，其它王所梦见，却到不了的理想乡。】
　　在阳光中，那平凡无奇的木牌，好似散发着光芒一般，熠熠生辉。
　　她伸出手，抚平了耳边飘逸着的发丝，然后转头，带着一丝笑容，离开了这片土地。
　　……
　　…………
　　……………………
　　…………………………
　　“......我越痛苦，国家就越富饶？”
　　“嗯。你早就知道了吧？你就是知道了还拔出选定之剑的。”
　　“是的，在那点上我有自信能做好。请看著吧梅林。虽然不是说马上，但我一定会让这座岛成为一个好国家。绝对不会输给传说中的理想乡。”
　　作者留言：
　　PS：这章码得不太好，所以以后有空我会回来重新写一遍。


170章 陆仁甲与百合
　　生命之火灭亡。
　　群星坠落，无数把剑犹如坟墓一般竖立。
　　火焰灼烧着大地，与流淌着的鲜血一齐将天空渲染成鲜红。
　　“我引发了无数场战争，夺取了无数人的性命。所以我会死得比任何人都悲惨――被所有人憎恨而死，我明明、接受了……会毁灭的不是只有自己吗。会迎接愚蠢死亡的，不是只有愚昧的王一个人而已吗！”
　　少女，在这绝望之地中哭喊着。
　　“不是这样！不该是这样！我所追求的，不是这样的结果......！我知道不列颠总有一天会结束。但我相信那应该是更加平稳，像是睡著一般、才是――！”
　　那是连魔术师都想像不到，至今一直隐藏在她心中的激情。
　　像是要撕裂听者胸口的哀伤与愤怒，足以诅咒世界的恸哭。
　　“――这是错的。绝对是错的。我、我就算能容许我自身的死亡，也绝不容许这样的情景。”
　　当主人的心灵挫败的时候，星之圣剑便失去了光辉。
　　然后。
　　在染满了血的战场，于悔恨之丘响起了诈称奇迹的声音。
　　“如果你想否定这个命运的话”
　　“就以自己的死后为代价，我将给你最后的机会”
　　王接受了这个建议。
　　仅仅只是为了将命中注定的毁灭，变成缓和的毁灭而已。
　　在别人看起来荒唐的决定，是她沿着充满荆棘的王道之路坎坷前行二十年，能为这个国家做的最后一件事。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　叮铃铃~~~~
　　刺耳的闹钟声响起。
　　这让包在被窝里的远坂凛不满的皱起了眉头。
　　“啊啊啊吵死人了啊！这是什么破闹钟啊啊啊啊！”
　　从叫醒人的道具这方面来说，这应该是优点呢。
　　凛痛苦的从被窝中爬了出来，将闹钟按停。
　　穿着凌乱的睡衣，凛睡眼朦胧的拿着闹钟，在床上呆坐了一会。
　　然后，她又拍了拍脑袋，像是要将什么东西从脑袋里赶出去似的。
　　“原来如此，这就是，她为什么会踏上这条路的原因吗……”
　　她声音低沉的喃喃自语。
　　“真是…………哼……一个不懂得照顾自己的笨蛋呢……”
　　凛抬起头，看向了射入窗内的阳光，眼神复杂。
　　但是很快就转化为了坚定。
　　“好吧，现在事情可就多了啊。”
　　她猛地从床上起来，梳洗完毕后打开房门，走下了楼梯，来到了客厅。
　　“哟，凛大小姐，哎呀呀，这不是难得的神清气爽嘛。”
　　大厅的沙发上，陆仁甲放下了眼前的报纸，看向走下来的凛笑着说道。
　　“哼，那还用说吗。”
　　凛不满的一撇嘴回应道。
　　“嗯？凛不是一般都是由樱叫醒的吗？”
　　坐在陆仁甲旁边看电视的saber疑惑的转过了头。
　　“不，在樱去叫醒她之前，还会由闹钟叫醒她一次。”
　　“…………闹钟的意义呢？”
　　“鬼知道。”
　　陆仁甲耸了耸肩。
　　“老师，saber小姐，早饭已经做好了哦……啊，姐姐，你醒了吗！”
　　微笑着走出厨房的樱有些惊奇的看着远坂凛道。
　　“啊啦啊啦，我们的远坂大小姐居然战胜了被窝了吗，该不会有某个我从西边出来了吧？”
　　跟着走出来的玉藻前带着戏谑的表情说道。
　　“喂！等等啊！为什么你们要对这么一件小事感到这么惊奇啊，这不是很理所当然的事情吗！”
　　凛气急败坏的喊道。
　　“嘛，这是好事，干脆以后就和saber一起去晨练怎么样。”
　　陆仁甲在一旁挑了挑眉毛说道。
　　“我可以当陪练哦，凛。”
　　Saber充满干劲的说道。
　　“不，不要，早晨这么大好的时光怎么能浪费呢。”
　　凛毫不犹豫的说道。
　　“…………”
　　Saber露出了微妙的表情。
　　“…………好吧，当我没说，去吃饭吧。”
　　陆仁甲放下报纸说道。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　嗒。嗒。叮。
　　筷子夹动的声音，亦或汤勺碰触碗的声音。
　　犹如寄望的远坂家饭桌，今天却有些不一样。
　　因为凛一直盯着saber。
　　虽然她自以为掩饰的很好，但并没有什么用。
　　“那个，姐姐这是怎么了呢……”
　　樱小声的问旁边的玉藻前道。
　　“我想想……啊，我知道了。”
　　玉藻前低头沉思了一下，露出了恍然大悟的表情。
　　“G，玉小姐知道了吗？”
　　樱露出了懵懂的表情。
　　“嗯，没错，一定是这样，毕竟saber也是相当有魅力的女性呢，不难理解不难理解……”
　　玉藻前嘀咕着。
　　“那个……到底是什么呢……”
　　樱忍不住问道。
　　“就是那个啊那个！那个就是……百合！”
　　玉藻前气势汹汹的回答道。
　　“………………”
　　樱微张着嘴，眨了眨眼睛，一歪头，脑袋边浮现出几个？？？。
　　“哎呀，就那个……磨镜子。”
　　玉藻前一副恨铁不成钢的样子继续说道。
　　“………………”
　　樱的表情更加懵懂了。
　　“就是****！”
　　“G――――！！”
　　樱惊讶的捂住了嘴。
　　“姐……姐姐居然……这可能吗？”
　　“哎呀，怎么没可能了。就算之前不是，见到saber这么优秀的女性情不自禁堕入新世界也是很正常的啊。”
　　玉藻前一副煞有其事的口吻说道。
　　“你想想，战斗技艺高超，充满骑士精神，沉着冷静，富有人格魅力，堂堂正正，还很绅士，简直就是女性心目中的完美男神啊！还有在日常生活中自然的流露出的反差萌，再加上那神来之笔的呆毛，就算撩到同性也很正常啊！”
　　她一口气说了一堆极为有可信度的证据。
　　“你这么一说……好像还真是！”
　　樱震惊的说道。
　　“你们说的我全部都听到了啊混蛋――――！！”
　　远坂邸内，凛的咆哮久久不绝。
　　“凛。”
　　Saber将空的碗放下，转身，用严肃的面容看向了凛。
　　“如果有什么心事的话，直接跟我说就行了。我相信着凛，我希望凛也能相信我。”
　　“G嘿嘿……其实也不是什么大事啦……”
　　看着saber眼中灼热的真诚，凛反倒有些不好意思的别过了脸去。
　　“还有就是……那个……”
　　Saber少见的红起了脸。
　　“那个……抱歉，凛的那种感情我还是接受不了……啊！不！我没有任何歧视的意思哦！每个人都有追求幸福的全力，但是，我就……嗯……凛当然是十分优秀的女性，很快就能找到自己的另一半的，嗯，就是这样。”
　　“……………………”
　　凛，倒在了饭桌上。
　　再起不能。
　　作者留言：
　　PS：正式进入高三下学期，希望大家能理解。


171章 陆仁甲与波澜将起
　　轰隆隆――――
　　伴随着低沉的引擎轰鸣声，慎二将车子停了下来。
　　下车后，便切身的体会到这片地区的幽静。
　　映入眼帘的，是一座向上蔓延的阶梯。
　　两侧高大而繁密的树木随着阶梯拔地而起，将午后的阳光都遮挡得暗淡。
　　隐隐约约的，可以看到阶梯顶端庄严的寺庙。
　　一股清静，宁和的氛围淡淡的扩散开来。
　　“嗯，没错，这里就是柳洞寺了。”
　　慎二面无表情的点了点头。
　　在他身旁，一阵淡淡的金色光芒涌现，然后金发赤瞳的男子显现与此地。
　　“哦嚯，这里就是吗……”
　　他浅笑着看着面前的小山包。
　　锐利的目光仿佛穿越了层层的厚重大地，看见了埋藏与地下的秘密。
　　“嘛，所谓圣杯，就是构筑于柳洞寺所在圆藏山的地下的大规模魔法阵。从冬木市的灵脉中汲取仪式必要的，极大极广的魔力，然后将其储存起来，这就是圣杯的真面目，也就是所谓的大圣杯了。”
　　慎二淡淡的说道。
　　“然后，让英灵与御主们厮杀，吸收英灵的灵魂，集合数位英灵所包含的魔力，以此作为启动魔法阵的钥匙。”
　　“至于圣杯战争的胜利者所得到的奖品，即七组魔术师和英灵所争夺的，有着无论何等愿望都能立即实现的力量的“圣杯”……”
　　他脸上露出一丝不屑的笑容。
　　“实际上，不过是保管已死Servant的灵魂的器具，并稳定住“大圣杯”与现世之间魔力通道的成就第三魔法的必要设备罢了。也就是小圣杯。在第三次圣杯战争之后，爱因兹贝伦家族的人吸取了前几次圣杯战争中圣杯屡屡被破坏的教训，将小圣杯做成了能自由行动的“人造人”，如果我的资料没错的话，这次应该是依莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。”
　　“本该如此呢……”
　　金发男子斜眼看向了慎二。
　　“是啊，本该如此……”
　　慎二走向车的后备箱，打开，将卫宫士郎从其中扛了出来。
　　“可惜，爱因兹贝伦家族他们没有料到，已经日渐衰退的间桐家，还藏着间桐脏砚这么一个执着扭曲的变态疯子。”
　　砰的将后备箱关上。
　　“第四次圣杯战争结束后，他趁火打劫，回收了圣杯的碎片。制作出了另一个小圣杯。”
　　卫宫士郎双目紧闭，没有一丝抵抗与反应，好似陷入了沉眠。
　　“换句话说，目前小圣杯已经被我们把控，只要再把此地的大圣杯被纳入囊中，这次战争就已经万无一失了。”
　　说着，慎二舔了舔嘴唇，眼中露出了狂热的目光。
　　“只要有了圣杯的力量，间桐家的复兴根本就不算什么！”
　　“哼，是吗……”
　　金发男子嘴角挑起一丝意义不明的浅笑。
　　“Rider。”
　　慎二轻呼了一声。
　　咣当当……
　　一阵铁链碰撞的声音，伴随着空气的扭曲，紫色长发的高挑美人浮现。
　　被眼罩遮挡着的魔眼，默默的看向了金发男子的方向。
　　“哦？怎么？”
　　金发男子看向他，赤红色的瞳孔内无法辨别是愤怒还是嘲讽。
　　“希腊神话中的女怪，这种姿态对你来说已经是久违了吧，是想对御主献上忠诚然后自我安慰吗？洗刷一下自己的罪恶？”
　　“…………！！！”
　　Rider举起了连着锁链的短剑。
　　“够了！Rider。”
　　慎二喝道。
　　“你先去探查一下这里的地下到底是什么情况，大圣杯的情况如何，然后回来告诉我。”
　　闻言，Rider只能收回短剑，点了点头，身影再度消失在空气中。
　　“好了，赶紧走吧。”
　　仿佛迫不及待一般，慎二扛着士郎踏上了阶梯，快步的走了上去。
　　在他身后的金发男子，眼里流露出了愉悦的光芒。
　　“真是做了不少准备啊，慎二……”
　　“可惜，最重要的信息，你还不知晓啊。”
　　“来吧，让我看看你们这群杂种能奉献出怎样的戏剧吧。”
　　“竭尽所能，来让王愉悦吧。”
　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　“你不觉得我们最近太悠哉了吗？”
　　凛严肃的说道。
　　“不觉得啊。”
　　陆仁甲也很严肃。
　　然后他抽出了手里的牌。
　　“来，三代二，樱你跟不。”
　　将牌打到桌子上，陆仁甲说道。
　　“放心啦姐姐，按照自己的步调来肯定没事的。啊，我不跟。”
　　樱笑着说道。
　　“一个人自顾自的担心只能证明你还太年轻了啊，没错，你还太嫩了，小丫头片子。来，我跟，三个A没人能跟了吧。”
　　玉藻前笑嘻嘻的说道，身后的尾巴不断的摆啊摆~
　　“炸，出完了。”
　　Saber放下了自己手中最后的牌。
　　“嗯……saber意外的在这方面有天赋啊，如果不是没有相关的神话，有黄金率的技能也不奇怪呢。”
　　陆仁甲摸着下巴喃喃自语。
　　黄金律，一部分英灵拥有的技能，持有者一辈子都不会受到金钱的困扰。换句话说钱哗啦啦的向你涌来，你想穷都穷不了。
　　例如，以财力闻名的法国元帅，吉尔斯・德・莱斯。
　　例如，获得了就算给那个时代的所有人分出一份，也依然用之不尽的宝山――莱茵的黄金，齐格飞。
　　例如，将将世界上的所有的财宝占为己有，纳入自己收藏的王，吉尔伽美什。
　　“啊啊啊~~~~黄金律啊，真是好技能啊，我也想要啊~~~”
　　凛悲愤的喊道。
　　“没有抽到那种英灵真是遗憾呢，凛。啊，我也出完了。”
　　陆仁甲一摊手说道。
　　“嗯……我是不太清楚金钱这种东西的目的啦。”
　　Saber歪了歪脑袋说道，头顶的呆毛抖了抖。
　　“啊哈，我也出完了。”
　　玉藻前将最后的手牌打出。
　　“啊，我也是，也就是说……”
　　凛看向自己的妹妹。
　　“啊……输了呢……”
　　樱遗憾的叹了口气。
　　“哼哼哼，那么……脱吧，小樱。”
　　玉藻前看着樱露出了笑容，说道。
　　“GGG~~！？那……那么好吧……”
　　樱羞红着脸将手伸向了衣服下摆。
　　“等等啊根本就没有这个规则好吧！！”
　　凛大声的喊道。


172章 陆仁甲与领到的礼物
　　叮铃~~~
　　这时，门铃声突然响起。
　　“嗯，我去开门。”
　　陆仁甲站起来说道。
　　下楼，来到大厅，打开大门。
　　映入眼帘的，是一副看上去死板冷漠的面容。
　　“嗯？”
　　陆仁甲一挑眉毛。
　　“这不是宗一郎嘛。”
　　门前正是陆仁甲的同行，樱和凛她们学校受人尊敬的老师，葛木宗一郎。
　　然后，陆仁甲视线下移，看见了他手里提的东西。
　　“哎呀呀，你看你，来就来还带什么礼物啊。”
　　他笑眯眯的接过宗一郎手中的白发萝莉。
　　“嗯……”
　　宗一郎低头沉思了一下。
　　“本来就是要交给你的，你这么理解也是可以的。”
　　他这么说道。
　　--------------------------------------------------------------------
　　“这段时间辛苦了吧？”
　　客厅内，陆仁甲坐在沙发上，笑着对坐在对面的宗一郎问道。
　　“不，倒是没有幸苦的概念。”
　　宗一郎冷着脸说道。
　　一旁，小樱将茶和糕点端到茶几上。
　　凛她们则是在卧室里照顾着宗一郎带回来的小女孩，Berserker的御主，伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　当时她已经昏迷了过去，情况很不好，凛果断的把她抱进卧室，开始用魔术治疗。而陆仁甲便和小樱留在外面询问情况。
　　“那么，你不是去寻找卫宫士郎了吗？怎么又和爱因兹贝伦家的小女孩扯上关系了？”
　　陆仁甲拿起茶杯喝了一口说道。
　　“我找到了线索，追了过去，姑且是找到了绑架犯。”
　　宗一郎说道。
　　然后，他看了一眼卧室的方向，继续开口。
　　“很巧的是，当时那位绑架犯正在和那位小女孩和小女孩手下的巨人战斗，我为了抓住对方便被卷入了战斗。”
　　“原来如此，会和Berserker战斗，那么对方是圣杯战争的参与者这点不会错了。”
　　陆仁甲点了点头。
　　“虽然还不太清楚他抓士郎的目的……嘛，那么那个小女孩是怎么回事？”
　　宗一郎也端起茶杯，缓缓的喝了一口。
　　“当时我正在和绑架犯手下的紫发女子和那位巨人战斗着……花了一番功夫把两人压制住后，一位金发男子突然出现，和绑架犯联合，将巨人击杀了。”
　　他又思考了一下，继续说道。
　　“虽说是联合，但其实完全就是金发男子一个人干的，他发射出大量武器的攻击方式简单粗暴而优秀。”
　　“哦，也就是说Berserker已经退场了，这倒是一个令人意外的消息啊。”
　　陆仁甲说道。
　　“那位女孩在战斗结束后就昏了过去，我就把她带来了，金发男子没有追。我能从他身上感到十分危险的气息，毫无疑问他有完全消灭我的办法，没有被他阻拦倒是称得上幸运，至于那位绑架犯倒是有赶尽杀绝的意思，不过仅凭紫发女子还无法留下我，而绑架犯本身根本算不上战斗力。”
　　宗一郎简短的述说了一下情况。
　　“嗯，原来如此，看来是非常有趣的外国人呢。”
　　陆仁甲这么说道。
　　“呼……”
　　一阵呼气声传来，凛从卧室内走了出来。
　　“啊，姐姐，她的情况怎么样了？”
　　樱走上前问道。
　　“嗯……怎么说呢，算不上好啊。”
　　凛苦恼的挠了挠脑袋。
　　“她的身体经过太多改造了。”
　　玉藻前一边说着，和saber一齐走出。
　　“估计她还是在胎儿时期就经过无数次魔术处理，身体构造已经完全被不似人类的成分所替代。肉体已经可以说是魔术回路的结晶，和令咒相似。”
　　玉藻前不论如何都是最顶级的大妖怪之一，很轻松的就将对方的状况理清了。
　　“虽然这让她获得了和普通魔术师相比压倒性的魔术回路，但也让她的寿命大大缩短了，甚至连身体的发育都停止了……这么说吧，就算没有这场圣杯战争，她也活不了多长时间了。”
　　“怎么会……”
　　樱不敢相信的捂住了嘴巴。
　　“为何，要这么残忍……”
　　“因为这就是魔术师啊。”
　　凛的声音不知为何有些低落。
　　“无需在意手段，只要能到达魔术的更高峰，不管是道德还是人性，全都是可以舍弃的存在。”
　　玉藻前不可置否撇了撇嘴。
　　“嘛，人世间无论何时都是那么艰难啊。”
　　她说道。
　　“姐姐……”
　　樱担忧的看向了姐姐。
　　“笨蛋，干嘛这样看我啊。”
　　凛微微一笑，轻轻敲了敲妹妹的脑袋。
　　“我可不是那种家伙呢，虽然不怎么想承认，但我在这方面确实称不上优秀的魔术师呢。”
　　她目光温柔的看着樱，缓缓说道。
　　“才不会呢，姐姐一直，一直是最优秀的。”
　　樱坚定的看着凛说道。
　　“真是的……嘛，言归正传，那家伙应该是在战斗中被抽取了太多魔力，让本就不稳定的身体更加濒临奔溃了。而且还受到了相当大的精神打击，这才让她失去了意识。”
　　凛又转头，看向了从刚才开始就沉默不语的saber。
　　“事实上，我们一开始用A v a l o n（遥远的理想乡）试了一下的，可惜，那剑鞘虽然能治愈一切伤势，但如果是肉体本身不断奔溃就没办法了。”
　　Saber点了点头。
　　“不过虽然无法根治，但本身还是有效果的，在加上那只狐狸的处理，估计很快就能醒过来了。”
　　“别用只来形容啊喂！”
　　“那么，葛木老师到底遇到了什么。”
　　没有理会玉藻前的叫嚷，凛看向了宗一郎问道。
　　于是宗一郎便将刚才的话再说了一遍。
　　“嗯，Berserker已经退场了啊，难怪……看来那个金发男子肯定是从者了，那位紫发女子从葛木老师描述的战斗方式来说肯定是rider没跑了。”
　　凛喃喃自语道。
　　“金发男子，将武器丢出的战斗方式，难道说是……”
　　Saber失声道。
　　“没错，他是吉尔伽美什，古代美索不达米亚地区苏美尔王朝的都市国家乌鲁克的第五任国王，人类最古老的史诗《吉尔伽美什史诗》的主人公，最古老的【英雄王】。”
　　身后，伊莉雅稚嫩的声音传来。
　　作者留言：
　　PS1：好想登一下fgo啊……
　　PS2：我到底错过了多少限定up啊……
　　PS3：最重要的不是抽不抽得到，而是抽卡时的爱啊！爱！


173章 陆仁甲与即将到来的
　　“没错，他是吉尔伽美什，古代美索不达米亚地区苏美尔王朝的都市国家乌鲁克的第五任国王，人类最古老的史诗《吉尔伽美什史诗》的主人公，最古老的【英雄王】。”
　　伊莉雅稚嫩的声音响起，让客厅内的人们转头看去。
　　她穿着一身单薄的洁白睡裙，脸上是无法遮掩的疲倦，搭配上她本就娇小的身躯，让她看上去愈发的脆弱，令人怜悯。
　　但是，她还是轻咬着下唇，双目中闪着倔强的光芒，努力的保持着正常的状态站在原地。
　　拼命地掩饰自己的软弱，挺起胸膛示意自己一个人也能活下去，以及不需要可以依靠的伙伴和相亲相爱的朋友。
　　也许是因为她早已不期待别人的帮助。
　　然后，为了欺骗无论如何都得不到他人的给予的自己，用尽全力的在虚张声势。
　　“喂，你现在的状态，还是多休息下比较明智哦。”
　　凛皱眉看着她说道。
　　“我们本就是敌人吧，会帮助敌人可真不是一个优秀的魔术师啊，远坂家的现任家主。”
　　伊莉雅轻笑着说道。
　　“喂！你对救命恩人就是这种态度吗！”
　　凛不爽的喊道。
　　“冷静点，凛。”
　　陆仁甲摆了摆手，让凛冷静下来。
　　然后，他看向了伊莉雅，说道。
　　“来，继续来说说刚才的事吧。嗯，坐下说。”
　　凛别过脸，哼了一声。
　　伊莉雅也毫不示弱的哼了一声，坐到了沙发上。
　　与她的幼小相反，她讨厌向别人示弱，因为她本能般的领悟到，与其叹息，不如憎恨令她叹气的元凶更能使自己坚强起来。
　　“你刚刚是说吉尔伽美什对吧。”
　　陆仁甲询问道。
　　“嗯，就是那个吉尔伽美什。”
　　伊莉雅点点头，拿起桌上的点心吃了一块。
　　“然后，刚刚那位先生说的射出武器的方式……那些武器，全部都是不折不扣的一流宝具。”
　　他看了一眼在一旁面无表情的宗一郎说道。
　　“诶！？开玩笑吧！”
　　凛不由得失声喊道。
　　Saber也露出了凝重的神色。
　　“那个……这是很厉害的东西吗？”
　　樱有点迷茫。
　　“那个已经不只是厉害的程度了哦。”
　　玉藻前叹了口气，摇了摇头。
　　“所谓的宝具呢，就是从者（Servant）的最终武装。物质化的奇迹，Servant持有的英雄之证，人类祈求奇迹的思念的结晶被，称为Noble Phantasm（尊贵的幻想）的最强武器。也就是超・必杀・无双・真・终极・☆・奥义・大爆炸・零式哦~~”
　　“哦……”
　　听了玉藻前简单易懂的解释，樱恍然大悟的点了点头。
　　“像是Lancer的Gáe Bolg（刺穿死棘之枪），saber的Excalibur（誓约胜利之剑）和我的水天日光天照八野镇石，都是所谓的宝具。由于宝具的强度和效力是根据它们有着怎样的传说而定，所以也被解释为【以人类的幻想为骨架而被作出的武装】。基本上都是在英灵的传说里被称颂的武装。一旦使用就会发挥出如传说那般的效果。这可是相当厉害的哦，只要想想现在的神话史诗中那些厉害得夸张的东西，就大概能想象得到了。”
　　“嗯……确实如此。”
　　樱点了点头。
　　“所以嘛~”
　　玉藻前耸了耸肩。
　　“这么厉害的东西，英灵有一个以上就相当了不起了，而那个什么吉尔伽布什可是多到能扔出来哦，当然是厉害得不要不要的。如果说英灵是【战士】的话，那么他就是【战争】本身。”
　　听到玉藻前这么说，樱终于露出了震惊的表情。
　　“G~~！怎……怎么这样！？这不是作弊吗！？”
　　“嗯……想想那家伙的神话，就不是那么难理解的事了。”
　　陆仁甲靠在沙发上，换了一个舒服的姿势说道。
　　“他把在他的时代里产生的，所有技术的雏形收集起来，收归己有，并将其封印了起来。与其说是吉尔伽美什贮藏下来的财宝，不如说是“人类智慧的原典”其本身。英灵宝具的原型也被收藏其中，连令人棘手的传说都理所当然般的拥有着。”
　　相比陆仁甲语气间的轻松，凛就显得相当苦恼了。
　　“这可真是……相当麻烦的敌人啊……”
　　她喃喃自语道，神情相当纠结。
　　“而且，我估计他们那边可能已经在为召唤圣杯做打算了。”
　　伊莉雅又若无其事的说道。
　　“等……等等！你说啥！？”
　　凛瞪大了眼睛看着她。
　　“哎呀呀，你们真的是什么都不知道啊，也亏你们能掺和到这种程度。”
　　伊莉雅叹着气，摇了摇头。
　　“听好了，所谓的圣杯分两部分，一个是隐藏在冬木市的灵脉中，储存着大量魔力的大圣杯。还有一个，是保管已死Servant的灵魂的器具，并稳定住大圣杯与现世之间魔力通道的小圣杯。”
　　伊莉雅缓缓的述说着圣杯战争的原理。
　　一会而后……
　　“怎么样？理解了吧？”
　　伊莉雅笑着询问道。
　　“嗯……等等，给我一点时间消化一下。”
　　凛皱着眉头揉了揉额头，短时间接受了太多信息的她已经开始懵逼了。
　　“那么……你是怎么得出他们在召唤圣杯的结论的。”
　　“很简单，就像刚才说的，我就是这一届圣杯战争的小圣杯。但是，我到目前为止，依然没有接受到任何一个Servant的灵魂。也就是说，对方很可能已经有了和我相同功效的小圣杯了。”
　　伊莉雅说道。
　　“有了小圣杯，那么接下来只要占据能够召唤圣杯的地点，那么基本上圣杯就可以说已经在他们手里了。在冬木之地当中，有四处地方足够的灵格，可以当作召唤圣杯的地点。圆藏山，远坂宅邸，冬木教会，新都新兴住宅区的正中央。”
　　“有四个啊……远坂家肯定是没有的，那么剩下三个……”
　　凛若有所思的嘀咕道。
　　“在圆藏山。”
　　宗一郎冷漠的声音突然响起。
　　“诶？”
　　众人都惊讶的看向了他。
　　“那位金发的男子在和我战斗时有提到过，给人感觉是故意的。”
　　他淡淡的说道。
　　“这是……陷阱吗？”
　　凛挑了挑眉毛，疑惑的说道。
　　“嘛，既然他们已经万事俱备，那么想尽快结束这场战争也不是没可能的，以那位吉尔伽美什来说，想必是对自己的力量抱有绝对的自信吧。”
　　伊莉雅伸了个懒腰说道。


174章 陆仁甲与女仆*2
　　“那么，我就先走了。”
　　宗一郎毫不拖泥带水的站起身来说道。
　　“诶？葛木老师要走了吗？”
　　樱问道。
　　“毕竟我只是教师而已，这种事还是交给你们吧，人的职业决定了他应该履行的义务。”
　　他平淡的说着，抬脚走向了大门。
　　“还真是一个利落的家伙啊。”
　　伊莉雅感叹似的说道。
　　她依然没搞懂为何一个如此强大的男人会去当普通的教师。
　　“虽然和那些备受敬仰的英灵不同，但他亦有自己独特的高洁。没能和他一战真是遗憾啊。”
　　Saber说道。
　　宗一郎走到门前，停了下来，转头，一如既往的冷漠目光看向了陆仁甲。
　　“祝君，武运昌隆。”
　　“嗯，放心吧。”
　　陆仁甲笑着说道。
　　宗一郎点了点头，推开大门，迈步离去。
　　咚。
　　关门声响起，众人将目光又移了回来。
　　“那么，之后又什么计划吗？”
　　凛说道。
　　“嗯………………”
　　陆仁甲皱起眉头，十分严肃的沉吟了一会。
　　“总之，先吃饭吧。”
　　“哦哦哦，不愧是相公，真是高明的计谋啊。就像是孔明一样。”
　　玉藻前的尾巴一摆一摆的，开心的说道。
　　“喂喂喂，孔明会哭的哦，一定会哭的哦。说到底这真的算计谋吗！？”
　　凛无语的拉了下嘴角，挑了挑眉头说道。
　　“嘛，老师说得很有道理嘛，不管干什么事吃饱饭都是很重要的嘛。那么，我去准备晚饭。”
　　樱微笑着站起来说道。
　　“嗯，我觉得小樱说道有道理。”
　　伟大的不列颠之王对陆仁甲的计谋表示了赞同。
　　“对了，我现在先去圆藏山探查一下吧。”
　　Saber说道。
　　“G，saber一个人有点危险吧？”
　　凛皱起眉头说道。
　　“不，只是探查而已，一个人反而方便行动。”
　　“那好吧，记得小心一点哦。”
　　“嗯，没问题。”
　　陆仁甲抬头看了她一眼。
　　“记得在晚饭之前回来哦，”
　　“嗯，谢谢。”
　　Saber笑着点了点头，召唤出铠甲离开了屋子。
　　“唔……总感觉你和saber关系变好了呢。”
　　凛斜眼看着他。
　　“这是好事对吧？”
　　陆仁甲挑了挑嘴角说道。
　　“我来帮忙料理吧，做出美味的料理也是贤妻的任务之一呢。”
　　玉藻前这么说道。
　　“不，小玉，你另有任务。”
　　陆仁甲拍了拍她的肩膀说道。
　　“G，什么？”
　　玉藻前毛茸茸的耳朵抖了抖。
　　“喏。”
　　陆仁甲指了指前面的白发萝莉。
　　“干……干嘛……？”
　　伊莉雅不自觉的把身体往沙发内部缩了缩。
　　她感觉到了一股恶意在向她逼近着。
　　“那么，去和她洗个澡，交流交流感情吧。”
　　陆仁甲带着和蔼可亲的微笑说道。
　　“GGG！？我才不要！想都不要想！”
　　伊莉雅激烈的反对着。
　　“有什么不好，你刚刚也流了很多汗吧。”
　　陆仁甲看着她说道
　　“不是这个问题啊啊！”
　　“不用反抗了，小玉，上。”
　　陆仁甲啪的打了个响指。
　　“哦呼呼呼呼~~~~小玉来了哦。”
　　玉藻前带着哦呼呼呼呼~~~~~的表情逼近了伊莉雅。
　　“来吧，不要客气，向大姐姐敞开心扉吧。”
　　玉藻前将缩成一团仓鼠的伊利雅抱起，举过头顶，然后大迈步的走向浴室。
　　“放心吧，只有一开始有一点点痛然后马上就会舒服起来的。”
　　“为……为什么会有这样的英灵啊！”
　　伊莉雅欲哭无泪的喊道。
　　凛举起手指着两人离去的方向，表情有点僵硬的转头看向了陆仁甲。
　　“那个……真的没问题吗？”
　　“放心好了，玉藻前现在的技术已经是炉火纯青了。”
　　陆仁甲自信满满的说道。
　　“我不是在说这个……等等，你怎么知道……”
　　“啊啊，让我们讨论一下圣杯攻略计划吧。”
　　“别给我转移话题啊！”
　　轰――――！！
　　一声从浴室传来的巨响打断了凛的话语。
　　地面一阵震动，让他差点摔倒在地。
　　“哟，没事吧。”
　　陆仁甲起身将她扶住。
　　“没事……没事是没事，但是到底发生了什么事啊，你所说的技巧就是指这个吗！？”
　　“嗯……倒是没有激烈到这种程度。”
　　“那还不快去看看！”
　　两人向浴室跑去。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“小玉我来了……到底发生了什么？”
　　两人来到浴室，发现了令人震惊的一幕。
　　宽敞的浴室的墙上，破了一个3米直径的大洞。
　　一道道粗大的裂缝从大洞边缘辐射散开。
　　咔嗒咔嗒。
　　微风一吹，块块碎石从破裂处落下，落在地上迸出点点灰尘。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊――――――我的房子啊啊啊啊啊啊去――――――！！！！！”
　　凛展现了陆仁甲生平罕见的颜艺。
　　“啊，是相公啊，放心吧，很快就能搞定的。”
　　玉藻前看见陆仁甲，露出了明媚的笑容说道。
　　“敌人啊……”
　　陆仁甲看向面前的两道人影。
　　她们面容相似，都和伊莉雅十分相像，就像是伊莉雅的长大版本。
　　不同的是，一位面带怒容，身形修长清瘦。
　　另一位面无表情，带着几分懵懂的感觉，胸前的丰盈伴随着身体的移动一阵一阵的抖动。
　　身穿黑白色的精致女仆装，手中拿着的却是和女仆装完全没关系的凶恶武器。
　　“喂！快给我把大小姐放了，还是说你们想承受爱因兹贝伦的怒火吗！”
　　贫乳的那位一抖武器，对着玉藻前喝道。
　　“嗯，嗯。”
　　巨.乳的那位面无表情的点了点头。
　　举起了手中比人还高的夸张的巨斧。
　　“呜呜呜~~~~”
　　被用一张符纸贴住嘴的伊莉雅无力的倒在玉藻前的身后，只能眼泪汪汪的看向她们。
　　“大小姐！可恶……请您再忍耐一下。”
　　贫乳焦急的对伊莉雅喊道。
　　“嗯，嗯。”
　　巨.乳面无表情的点了点头。
　　“哼。”
　　玉藻前潇洒的一挥手。
　　“来吧，报上名来。让你们感受一下玉藻前脱衣术的力量吧。唔呵呵呵呵呵呵~~~”


考试已结束
　　你们容我休息两三天，把脑子格式化后就恢复更新。
　　------------------------------------------------------------------------------


175章 陆仁甲与玉藻前脱衣术
　　前情提要――
　　在上集中我们提到，陆仁甲一行人终于闯入在大西洋5万米之下的秘密基地。在那里，他们打败了邪恶组织【圣餐会】的二号人物，象征着背叛上帝的【犹大】。
　　将对方的五个能量核心击碎后，陆仁甲发现了他最后的核心藏在嘴部。于是，千钧一发之时，陆仁甲的心灵终于和他的【圣痕武装】产生了前所未有的共鸣。
　　光芒率超越了100%，达到了史无前例的共鸣率Max %！！的境界。
　　【灼铁・钢之大地】终于第三次进化，【燃钢・盖亚的史诗】降临于世！将强敌击败！
　　在基地内，他们发现了惊人的事实。十年前，化作陨石降临于地球的【圣痕武装】，竟是外星人苏米尔克星人的特殊装备。
　　而地球一直对抗着的敌人【异界兽】只不过是苏米尔克星人用空间传送运送过来的无人驾驶先头部队。为了取回装备，它们的部队在十年间不断的逼近地球，已经近在咫尺！
　　而【圣餐会】首领【】早已转移阵地，带着剩余的成员转移去了运行在近地轨道的基地【朗基奴斯枪】。
　　正当众人惊疑不定之时，队伍中陆仁甲的妹妹突然出手，使用【圣痕武装】【光耀・至圣伐魔之刃】偷袭了陆仁甲的青梅竹马，一直以来备受信赖的叶小秋。
　　“我爱你哦……哥哥……”
　　一直以来压抑着自己感情的陆小莹终于爆发了。
　　同一时间，【圣餐会】留下的陷阱爆发，无数的【异界兽】降临，将这个基地包围。
　　大敌当前，团队却一瞬间出现内斗危机，前所未有的危机到来！
　　陆仁甲到底该如何解决这次危机！
　　本集！
　　《我的话剧社陷入修罗场之中？不论是妹妹还是青梅竹马都投身其中吧！》
　　第369话
　　我的妹妹把感情带入话剧中了~这样不是注定废社了吗！？（上）
　　---------------------------我是带你们回顾一下剧情的分割线-------------------------------
　　浴室内，玉藻前和将墙壁轰出一个大洞窗进来的女仆对持着。
　　“那么，报上名来！”
　　玉藻前潇洒的一挥手喝到。
　　“哼，我是塞拉，那边的是莉洁莉特。”
　　贫乳的女仆毫不畏惧的说道。
　　“嗯，嗯，莉洁莉特。”
　　巨.乳的女仆呆呆的点了点头。
　　“哼哼哼~~~那么，让游戏开始吧。”
　　玉藻前露出了阴险的微笑，不由自主的搓了搓手。
　　“呜呜呜呜~~~~~”
　　伊利雅被符咒贴住的嘴焦急的发出了呜呜声，大概是想让女仆们快跑。
　　“哼，装神弄鬼！”
　　塞拉手中的咒术枪一挥，体内魔力运转，灌输进枪内。
　　噼里啪啦！
　　危险的电流在枪尖上涌动。
　　“哈！”
　　赛拉猛的将手中的长枪刺出。
　　雷电扭曲沸腾着，化为一道道鞭子一般的雷光向玉藻前冲去。
　　“太嫩了！”
　　刷！
　　玉藻前的身影瞬间消失，雷光带着灼热气息，只穿过了空无一物的空气。
　　“什……”
　　在塞拉还没反应过来的瞬间，玉藻前突然出现在她的面前。
　　“啧！”
　　塞拉快速的后退一步，手中长枪一旋，巧妙的向玉藻前撩去。
　　很正确的判断，然而在身经百战，见得多了的玉藻前面前只是无力的抵抗。
　　“玉藻前脱衣术……”
　　玉藻前的身影好似化为无形的鬼魅，钻过袭来的攻击，穿过了塞拉的身侧。
　　“风花！”
　　啪~~！
　　清脆的衣服破裂声。
　　塞拉黑白相间的女仆装，和半透明黑色蕾丝边的内衣化为碎片飘散在空气中。
　　“G？”
　　塞拉愣了一下，低头，看见了自己雪白无暇的肌肤。
　　“呜呀呀呀呀呀呀呀――――！这……这是什么招数啊！”
　　塞拉不由自主的蹲下身子将手护在胸前，手中的武器掉落在地上发出咣铛！的一声。
　　“哼哼哼，这就是我花费千年时光，终于创造出的大秘技，我将它命名为……哇啊啊！”
　　得意洋洋的玉藻前话说道一半，就被身后袭来的巨斧打断了。
　　玉藻前向身旁一跳，在半空中回旋一周稳稳的落在地上，躲过了这一击。身上蓝色的宽松巫女袍伴随着激烈的动作不断飘动纷飞。
　　咚――！
　　巨斧斩击在了地上，让浴室的地面裂开了巨大的裂痕。
　　“不许……欺负塞拉。”
　　莉洁莉特面无表情的将巨斧从地中拔出。
　　“小心点，莉洁莉特！那家伙……呜啊！”
　　一颗宝石落在塞拉身旁，炸裂开来。
　　由复杂的魔术编织而成的绳索瞬间束缚柱了她。
　　然后，塞拉被一只包裹着黑丝的修长美腿踩住了。
　　“你们这些家伙，居然敢把我的家搞成这样，可别以为轻轻松松就能完事啊……”
　　凛眼神极为阴沉的看着脚下的塞拉。
　　呼――
　　莉洁莉特手中的巨斧带着沉重的风声，再一次斩向了玉藻前。
　　“玉藻前脱衣术！空蝉！”
　　咚！
　　巨斧斩落！
　　“嗯？”
　　却只斩中了蓝色的巫女服。
　　“哦呼呼~所以说你们太嫩了啊。”
　　赤身裸体的玉藻前猛然出现在了莉洁莉特的身后。
　　“接招吧！玉藻前脱衣术！奥义！超刺激虚弱术！”
　　玉藻前猛地将双手穿过敌人的腋下伸出，然后抓住了敌人胸前的丰盈的果实。
　　“这不就是单纯的性.骚扰吗！”
　　凛在一旁大喊道。
　　----------攻击中------------
　　咚。
　　莉洁莉特面色通红，茫然的喘着气，倒在了地上。
　　咚――！
　　巨斧直接插在了地面上。
　　“居然还真的成功了！！”
　　凛在一旁似乎不能接受。
　　“呜啊――！可恶――！”
　　玉藻前不知为何半跪在了地上。
　　“你又怎么了啊！”
　　没有理会凛在一旁的大呼小叫，玉藻前不可置信的伸出了颤抖的双手。
　　“这大小，这柔软度，这形状，甚至敏感度……小玉……小玉作为贤妻的自信已经被深深的打击到了。”
　　“谁管你啊！！话说给我穿上衣服啊魂淡！！”
　　凛今天依然完美的扮演了自己常识人的角色。
　　“那么……”
　　陆仁甲将手中的摄像机关闭，收回口袋内，说道。
　　“既然大家都冷静下来了，那么就去吃晚饭吧。还有，小玉你肯定是最好的贤妻。”
　　作者留言：
　　PS：我依然还记得，当时高考最后一科考完，因为太过兴奋满口黄段子，变成了人形自走污秽一般的存在。


176章 陆仁甲与敌方的未知动态
　　“来，请用。因为今天有很多客人，所以努力了一把呢。”
　　樱身穿围裙，带着温和的微笑将菜端到桌上。
　　“哦哦，真不错~”
　　陆仁甲看着桌上丰盛的菜色发出了由衷的赞叹。
　　“汉堡排，炒猪肉和切丝包菜，高野豆腐与炒鸡蛋，可乐饼，渍鲑鱼子，鲤鱼汤，豆腐猪肉味噌汤。嗯，连酱菜都有，太厉害了小樱，你的厨艺有进步了呢。”
　　“哪里……老师喜欢就好……”
　　樱有些害羞的捏住了围裙的下摆。
　　虽然刚刚发生了各种乱七八糟的事，但完全没受到影响的樱某种意义上也挺厉害的。不，就是很厉害啊。
　　“所以说，塞拉你们这次太冲动了。”
　　饭桌上，依莉雅正在对女仆们说教。
　　“虽然从各方面来说都只是废材痴女巫女狐狸，但是不管怎样都是英灵，没有准备就贸然冲进来实在太不冷静了。”
　　“喂我全部听到了哦！”
　　正在给陆仁甲舀饭的玉藻前瞪了她一眼。
　　“抱歉，大小姐，是我考虑不周。”
　　塞拉失落的低下了头。
　　“塞拉，非常，担心。”
　　莉洁莉特维持着一贯的呆萌表情说道。
　　“莉洁莉特，不用多嘴。”
　　塞拉有点焦急的制止。
　　“这样吗……嘛，就原谅你们吧。”
　　依莉雅轻笑着说道。
　　“多谢大小姐。”
　　塞拉连忙低头。
　　“莉洁莉特，也，非常担心。”
　　莉洁莉特看着依莉雅说道。
　　“嗯嗯，我知道的哦，莉洁莉特。”
　　“啊，这个酱菜。”
　　陆仁甲将酱菜茄子放入嘴中咀嚼着。
　　“非常对胃啊，腌制得恰到好处，食欲都被这味道勾出来了。这才是合格的酱菜啊。”
　　“酱菜是自己腌制的呢，能和老师胃口真是太好了。”
　　樱笑着说道。
　　陆仁甲用筷子将汉堡排切下一块，放入嘴中。
　　“嗯~~肉汁~~~汉堡排柔软又多汁，真是无可挑剔。这种幸福感和满足感，果然只有肉能带给人类。”
　　“呜呜呜~~~~可恶啊，如果让小玉也来帮忙的话……肯定不会输的。”
　　玉藻前悔恨的捶了捶桌子。
　　“是啊，那时候你正在裸体呢。”
　　喝了口味增汤的凛淡淡的说道。
　　“你这家伙……！”
　　玉藻前愤怒的将狐狸耳朵竖了起来。
　　“姐姐，玉小姐都冷静一下啊。啊，那个鲤鱼汤是用玉小姐教给我的秘方做的，大家尝尝吧。”
　　樱在一旁说道。
　　“小樱~~~~?”
　　玉藻前仿佛看见了天使一般，眼泪汪汪的呼喊着小樱的名字。
　　“啧。”
　　凛一脸不爽的样子。
　　她们确实各种意义上的关系不好呢。
　　“嗯嗯，确实好喝。”
　　陆仁甲毫不吝啬的赞美了。
　　“嗯，可乐饼真好吃。”
　　大口吃着可乐饼的依莉雅给人一种符合她外表年龄的稚气。
　　“大小姐，请别忘了这里是敌方的大本营啊。”
　　一旁的塞拉小声的说道。
　　“真是的……我知道的啦。”
　　依莉雅不满的嘟了嘟嘴
　　“啊呜，啊呜，啊呜。”
　　一旁的莉洁莉特正在大口进食中，看来很中意的样子。
　　而且进食肉类偏多，是和外表一样的肉食性女子呢。
　　“莉洁莉特……唉，算了。”
　　塞拉扶了下额头，放弃了劝说。
　　“？”
　　莉洁莉特一边鼓动着脸颊一边迷茫的看着塞拉。
　　“哦~这个炒鸡蛋味道真不错。”
　　依莉雅尝了一口炒鸡蛋后两眼放光的说道。
　　“嗯，因为有小孩子所以比平时做得甜了一些。”
　　樱微笑着看着依莉雅说道。
　　“哦，原来如此……话说那不就是在说我吗！？”
　　依莉雅猛的站起身来，指着樱大喊道。
　　“别看我外表这样，我可是比你们都大哦！”
　　她这么说道。
　　可惜，站着和坐着差不多高的她说出这样的话，实在没什么说服力。
　　“G~~是这样啊~~~”
　　樱依然带着温和的笑容回答着她。
　　“你……你刚刚把我当小孩子了对吧！你刚才用【这个喜欢装大人的小女孩好可爱】的眼神看我了对吧！”
　　“吃饭的时候别大声喧哗。”
　　陆仁甲这么说道。
　　“没错，我们要抱着感激之心来进行每一次进食。”
　　Saber端着饭碗一边吃一边点头表示赞同。
　　所有人都不禁看向了她。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　Saber疑惑的眨了眨眼睛。
　　“saber……你什么时候回来的啊……”
　　凛嘴角抽搐了一下，不禁问道。
　　“嗯，开饭的时候。”
　　Saber这么对她说道。
　　“啊，我去把厨房里的饭端出来。”
　　樱起身说道。
　　“居然还有第二个Servant吗？”
　　塞拉有点被吓到的咽了一口口水。
　　“啊呜，啊呜，啊呜。”
　　莉洁莉特没有发现异常。
　　“话说侦擦的事……啊，算了，等吃完再说吧。”
　　凛无奈的扶了扶额头。
　　接着她和塞拉的双眼对上了。
　　两人的关系变得亲密了一些。
　　“啊，这个渍鲑鱼子。”
　　----------------------------------------------------------------
　　柳洞寺寺庙外的空地上。
　　慎二站立的空旷的空地上，皎洁的月光投下，将他的影子朦胧的印照在大地上。
　　“呼……”
　　天气寒冷，他呼出的一口气化成了一缕白烟。
　　抬头，看着银白的月色的漆黑的夜空。
　　“就像在水里一样……”
　　他这么喃喃自语。
　　然后垂下头，检查着地面上的魔法阵。
　　然后，他那出了怀中一本厚重的书本。
　　红色的书皮搭配金色的花纹，看上去十分的华贵。
　　伪臣之书――
　　制作方法是间桐家的遗产。
　　多年来对于这本书的研究慎二从未怠慢。
　　“本来已经放弃的……但是如果有足够的令咒支援的话，说不定可以……”
　　右手一震。
　　三道令咒化为红芒飞出，没入书内。
　　魔力的气息在书本上沸腾了起来。
　　“很好，那么……”
　　慎二闭上了眼睛。
　　脸上的青筋不受控制的抽.动了起来。
　　“――其基为银与铁，其础为石与契约之大公――”
　　“――天降风来以墙隔之。门开四方尽皆闭之，自王冠而出，于前往王国之三岔路上循环往复――”
　　呼――――
　　狂风围绕着魔法阵，不断呼啸着。
　　手中的书本被狂风吹拂，哗啦啦的翻动着书页。
　　透支生命的巨痛不断的冲击着他的神经，汗水好似一般流淌。
　　“――汝为身缠三大言灵之七天――”
　　“――自抑止之轮前来此处，天平之守护者――”
　　轰――――！！
　　慎二被炸裂的冲击波冲倒在地上。
　　大口喘着气，浑身被汗水打湿，刚刚的跌倒又让其粘上不少泥土。看起来狼狈不堪。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　但他还是放声大笑。
　　“真的成功了哈哈哈哈！用大量令咒制作的伪臣之书召唤另一位英灵！”
　　“这可是彻头彻尾的违反了规则啊，不过……”
　　慎二看了看右臂上密密麻麻一片的令咒。
　　“这玩意本来就是监督人提供的啊！哈哈哈哈哈哈哈！这可真是讽刺啊！”
　　然后，一道清朗的声音打断了他。
　　“Assasin阶Servant，佐佐木小次郎。在此参上……嗯~今夜月色真不错~”


177章 陆仁甲与那边的新战力
　　从魔法阵中缓走出的，是一个身穿淡紫色古和风服饰的年轻男子。
　　身背五尺余（约1m50cm）的日本长刀，蓝色的长发在身后挽成马尾。面容俊美，目光温和却不失锋锐，一股淡雅洒脱的气质环绕与身。
　　让人不禁在恍惚之间，看到那战火纷飞的战国时代。
　　“在下佐佐木小次郎，接下来就多多指教了，Master。”
　　他用不紧不慢，十分轻松的语气对慎二说道。
　　“佐佐木小次郎吗……哼，大名鼎鼎的剑客呢。用来当Assassin还真是屈才呢。嘛，毕竟是违规召唤，也没办法呢。”
　　慎二从地上坐起来，看着面前的剑客说道。
　　“而且，你是和这片土地的灵脉连接在了一起的，估摸着没办法走出这个寺庙的吧。”
　　慎二说道。
　　“哦呀，这可真是不幸呢。本来还想好好的参观一下这个时代的呢。”
　　嘴上这么说，但脸上却丝毫没有浮现沮丧的神情，依然是一副游刃有余的样子。
　　“嘛，你看上去倒是挺自在的啊。”
　　慎二费力的站了起来，拍了拍身上的泥土。
　　“不过，已经持有大圣杯和小圣杯的我们倒也不用再去找那些御主了，只要守在这里不断完善守备就行了。从这点来说，你的问题根本没什么影响。”
　　“也就是……守门人，对吧。”
　　“嗯，没错。”
　　“简单易懂的工作呢……”
　　佐佐木小次郎
　　职阶Assassin
　　阵营 中立・恶
　　筋力：C
　　耐久：E
　　敏捷：A+
　　魔力：E
　　幸运：A
　　宝具：―
　　职阶能力――
　　气息遮断：D
　　由于本身并非正式的“Assassin”职阶的从者，所以不是职阶能力，而是他本身持有作为他所到达的武艺者之境界的“气息遮断”。
　　这不是用于偷偷摸摸地躲藏的技能，而是武艺者虚己以溶进四周，自身精神性的技术。
　　因为并非为暗杀而磨练的技能，而不及哈桑所持有的气息遮断。实际上，消除了气息的佐佐木小次郎，是个连Servant也难以察觉的对手。
　　保有技能――
　　心眼（伪）：A
　　属于所谓的预感或者第六感，和基于“由经验支持的预测”的危机回避不一样，是基于天性才能的危险预知能力。
　　透化：B+
　　一般被唤作“明镜止水”的能力。正确来说，是指在严峻锻练之尽头所到达的精神性的境界。
　　学会这项技能的小次郎，时常保持澄清的静穆之心，在战斗中，能完全无效化决战对手所引起的以迷感与惶恐的魔术为代表对精神方面的干涉。
　　可以理解为恒定潇洒。
　　宗和的心得：B
　　即使对同一个对手重复同样的招式多少次，命中精准度也不会下降的特殊技能。也就是说是拥有“变得不会被敌人看穿攻击”效果的能力。
　　秘剑・燕返
　　种类：对人魔剑
　　最大捕捉：1人
　　从现实世界一闪，然后无视时间与空间之概念完全同时地重叠两闪，从而产生的来自三方向的斩击。那是超越了速度、精巧以及虚攻等要素的“多重次元曲折现象（Kischur Zelretch）”。魔术和魔法也不知道的无名武艺者，虽有限制却到达了“第二魔法”的高领域。
　　与库.丘林的“穿刺死棘之枪”所具备的因果逆转不同，是另一种意义上的不可回避的夺命一击。
　　“哦，这不是比想象中还有用吗？”
　　慎二摸了摸下巴，轻轻的笑了笑。
　　“那么……”
　　他举起右手。
　　右手手臂上，层层叠叠的令咒犹如鲜红色的图腾，散发着魔力的气息。
　　“以令咒的名义下令，Assassin，死守山门。”
　　“以令咒的名义下令，Assassin，隐藏自己的气息。”
　　“以令咒的名义下令，Assassin，当敌人来袭时，用偷袭的方法一击必杀。”
　　令咒溃散，其中蕴含的庞大魔力瞬间化为了实质的束缚力，加持在小次郎身上。
　　“唔……！这还真是……遇到了个果断的Master啊。”
　　小次郎苦笑的摇了摇头，气息消散，无声无息的消失在慎二面前。
　　“哼……这种时候，武士精神可是没用的。对于你这种纯正的武士，还是想办法阴险一点的好。”
　　只要用他独特的武术技巧消除气息，再用不可闪避的秘剑偷袭……没有人躲避得了！
　　慎二冷哼一声，正要往回走时。
　　“看来，令咒使用得很是流畅呢，慎二。”
　　一道平稳有力的男声传来，让他不禁停住了脚步。
　　他转回头，一个身材高大的男子向他走来。
　　身穿黑色的神父袍，胸前戴着的十字架表明了他的信仰，脸上虽然带着温和的笑容，但那平静到冷漠的目光却让人不寒而栗。
　　步伐干净利落，呼吸悠长有力，都是经过了艰苦的武艺磨练的证明。
　　“言峰绮礼……”
　　慎二低声的吐出了他的名字。
　　言峰绮礼，冬木市的言峰教会的神父，也是这次圣杯战争的监督者。有着监督圣杯战争在规则内进行的职责。
　　话虽如此……
　　“你才是最大的作弊者啊，绮礼。”
　　慎二眯着眼睛看着他，眼中是毫不掩饰的寒芒。
　　“我们不过是各取所需罢了啊，慎二。”
　　绮礼带着淡淡的笑容看着他。
　　“啧，让人不爽的家伙……”
　　慎二低头，看了看右臂的大量令咒。
　　这些都是身为监督人的绮礼转让给他的。
　　“你到底有什么目的……绮礼……”
　　他没有抬头，仿佛喃喃自语般的问道。
　　“硬要说目的的话……”
　　绮礼缓缓抬头，看着皎洁的月光。
　　“为了追求愉悦吧。”
　　他这么回答道。
　　“…………”
　　慎二沉默了一会。
　　寂静的时间在二人之间流淌。
　　“哈。”
　　然后，他以一声讥笑结束了这次谈话。
　　“狗屁。”
　　他转身，头也不回的走了。
　　绮礼倒也不生气，仅仅是静静的注视着他离去的背影。
　　“说起来……”
　　大步走着的慎二想到了一些东西。
　　“绮礼（Kirei）吗……既清澈又美丽（绮丽/Kirei）啊……”
　　他摇了摇头。
　　“真是讽刺啊……”


178章 陆仁甲与悠闲的时光
　　夜晚的远坂邸，客厅依然灯火通明，现代电器带来的便利让人们远离了黑暗的恐怖。
　　客厅的电视放着晚间节目，开着的暖气让众人冬天也感觉不到丝毫寒冷。
　　“我已经调查清楚了，他们确实就在柳洞寺。”
　　Saber这么对众人说道。
　　此时她已经将铠甲换下，穿上了蓝白色的休闲长裙，修长的双腿用纯黑色丝袜包裹着，与战斗时不同给人十分居家的感觉。
　　“事实上，我还与他们那边其中一位英灵交手了。”
　　“G？Saber小姐没有受伤吧？”
　　樱担心的看着saber询问道。
　　樱穿着淡粉色的吊带睡裙，粉嫩的小腿肌肤在裙下摇晃着。
　　上半身，细细的吊带环过着双肩上侧，露出了精致的锁骨与雪白的胸口。
　　“嗯，对手相当难缠呢，速度很快，估计是rider吧。不过只是试探而已，所以我很快的就离去了，对方也没召唤出坐骑来。”
　　“对于大部分rider来说，坐骑都是王牌或象征呢。随随便便暴露可不是什么好选择。”
　　依莉雅在一旁喝了一口红茶说道。
　　她优雅的将茶杯放回陶瓷做的杯垫，一旁的塞拉立刻将红茶添满。
　　咕噜噜……
　　伴随着流水声，热气在茶杯上缓缓升腾而起。
　　“原来如此呢……那么确实是需要好好考虑作战计划呢……这个女演员好像结婚了对吧？”
　　陆仁甲穿着短裤和背心，横躺在沙发上看着电视，时不时抓起桌上的薯片扔进嘴巴里。
　　“嗯……必须得好好考虑考虑呢……好像前两个月离婚的样子，据说还是男方出轨呢。嘛，我不太懂这个呢。”
　　用和陆仁甲差不多的姿势躺在沙发上的凛懒散的说道，因为担心卡路里所以没敢去碰桌上的零食。
　　有点偏小的淡黄色T恤，让她躺下时将紧绷的腹部与肚脐暴露在空气中。下半身是短小紧身的牛仔热裤，蓝色泛白的经典牛仔配色，让裸露在外的修长玉腿更显健康活力。
　　“为什么你们看上去一点都不紧张啊……”
　　依莉雅叹了口气看着他们。
　　“就算紧张也没有用啊……这个时候按自己的步调走才是最重要的。”
　　凛一边回答她，一边将躺得有点久有的僵硬的身体换了一个角度，身体躺在沙发上扭转，T恤宽松的下摆飘动不止，让白嫩的肌肤若隐若现。双腿扭动了一下，自然而然的交叠在一起，肌肤互相接触的触感让他不禁摩擦了下交叠的双腿。
　　“喂，你就不能放过去一点吗？”
　　陆仁甲点头看着随意的放在自己胸口的两只玉足说道。
　　“没办法啊，沙发太小了。”
　　凛皱了皱眉头不满的瞪了他一眼。
　　“唉，真是的……嘛，确实，切记不能被对手影响了节奏。真正的胜利者永远是让战斗按着自己的步调在进行的人。”
　　陆仁甲打了一个呵欠，双手叠放在脑后说道。
　　“他们说得还是有一定道理的。”
　　Saber思考了一下说道。
　　“看吧，连大名鼎鼎的战术家亚瑟王都认同了哦。”
　　凛挑衅似的对依莉雅挑了挑眉毛。
　　“哼，反正你们要怎么干与我无关。”
　　依莉雅不屑的哼了一声，表达了自己的毫不在意。
　　“话说回来，为什么你还在这里啊。回去回去。”
　　凛好像赶脏东西一样对依莉雅摆手。
　　“嘛，对于已经失去了Berserker的我来说，原先的城堡已经没有价值了，正好我也不太想回国。”
　　依莉雅说道。
　　“就当我告诉你们情报的报酬吧，我这段时间就住在这里受你们保护了。何况塞拉和莉洁莉特也是相当有能力的人才，你们不吃亏反而是赚大了才对。”
　　她很有自信的说道。
　　“G~~~~~~~好麻烦~~~~千金大小姐好麻烦。”
　　凛露出了极为清晰的厌恶表情。
　　“虽然是个无所谓的设定，但是凛，你也算是千金大小姐哦。”
　　陆仁甲提醒她道。
　　“无路赛，哪里会有为了钱每天苦恼不已的大小姐啊。”
　　“那不是因为你把宝石当子弹用吗！？”
　　依莉雅好像又想到了什么，脸上浮现了淘气的微笑，对着陆仁甲说道。
　　“如果报酬不够的话，就把塞拉和莉洁莉特献给大哥哥吧。”
　　“GGG！？你在说什么大小姐！？”
　　在一旁的塞拉慌张的喊道。
　　“？”
　　在另一边打扫的莉洁莉特不解的歪了歪头。
　　“啧啧啧，太嫩了，太嫩了，依莉雅哟。”
　　陆仁甲竖起食指左右摇晃着，嘴里啧啧的发声。
　　“对于不少人来说，你才是真正有魅力的啊。”
　　“大小姐，我们还是离开吧，离这个变态萝莉控远一点。”
　　塞拉用看到垃圾一般的眼神瞪着陆仁甲，连忙将依莉雅护住。
　　“什么啊，你这个变态，H集合体，萝莉控。”
　　凛一边说着，一边抬起脚轻轻拍打着陆仁甲的胸口。
　　那珍珠一般圆润的脚趾时而曲卷时而舒展。
　　“话说回来，那只狐狸跑哪去了？”
　　凛突然问道。
　　“去给这个屋子添加防御结界了，虽然各种意义上都不是合格的Caster【阵地制作：C】，但毕竟本体是见多识广的家伙，所以这点还是能办到的。最起码也能达到发出警报的程度吧。”
　　陆仁甲一边握住她的脚踝拿开一边说道。
　　“听到相公的呼唤我就来了！！”
　　玉藻前猛的从沙发后面窜出，两只狐狸耳朵绷得笔直。
　　“哇G！吓我一跳。”
　　凛浑身颤了一下，拍了拍胸口。
　　“相公~~我们居然分离了20分钟啊~~~小玉好寂寞，但是如果kiss小玉20分钟的话小玉就能恢复了呢~”
　　玉藻前身体前倾，上半身从沙发后面探到前方，伸出双手环住了陆仁甲的脖子。
　　毛茸茸的尾巴一不停的在凛的脸上拍打着。
　　噗、噗、噗、噗、噗。
　　“呜啊……你这……混蛋……给我……停手……”
　　凛手忙脚乱的想把尾巴拿下来，却每次都被对方巧妙的避开，然后再次糊脸。
　　“那么，明天的计划是什么呢？”
　　Saber看着陆仁甲问道。
　　“嗯……我有个大胆的想法。”


179章 陆仁甲与望妻石
　　第二天的早晨，阳光明媚。
　　冬木市的商业街，人来人往，喧嚣而热闹，透露着繁华。
　　陆仁甲一行人聚集于此。
　　“那么……我们来这里是干什么？”
　　凛双手抱胸，不解的问道。
　　“买衣服。”
　　陆仁甲笑眯眯的说道。
　　“买……买衣服？”
　　凛明显的愣了一下。
　　“嗯，也差不多到换季的时候了，是时候置办几套新的衣服了。”
　　陆仁甲一副理所当然的表情说道。
　　“GGG！？那圣杯战争怎么办？”
　　凛不禁大喊道。
　　“无妨，反正他们老巢在那又跑不了，这个时候放松心情才是最重要的。”
　　陆仁甲这么说道。
　　“G~好像有道理。”
　　日渐陆仁甲化的凛居然认同了。
　　“库库库，这可是小玉发挥本领的时候呢~”
　　玉藻前显然信心满满。
　　“正好可以给saber小姐准备几套衣服呢，也不能总是穿姐姐的旧衣服呢。”
　　樱显得很开心的说道。
　　“我就不用……”
　　“这么可以呢，saber小姐明明这么漂亮，不好好打扮实在太可惜了。”
　　樱挽住了saber的手臂，将无奈的saber拖进了旁边的店里。
　　“嘛，我们也走吧。”
　　陆仁甲和玉藻前迈开步子跟了上去。
　　“哼哼哼，这个时候，就让你们见识一下爱因兹贝伦的财力吧。”
　　依莉雅仰起头，从口袋里拿出一张漆黑的卡。
　　卡面中央，是带着头盔的青年的侧脸。
　　“这……这就是传说中黑卡吗！？”
　　凛好像被吓到了一样，很夸张的向后仰。
　　美国运通百夫长黑金卡，是美国运通（American Express）于1999年在英国推出的“百夫长系列签帐卡”的黑金（最高）级别版本。
　　该卡定位于顶级群体，无额度上限，持卡人可以享受全球最顶级的会员专属礼遇、权益和服务。
　　“哼哼哼，厉害吧？”
　　依莉雅一手举卡一手叉腰，骄傲的说道。
　　“嘛，反正明明这么有钱，圣杯战争却一次都没赢过呢。”
　　凛不屑的摆了摆手，走进了店内。
　　依莉雅额头出现了一个＃。
　　“你这家伙……G等等我啊。”
　　连忙跟了过去。
　　顺带一提两位女仆的远坂邸看家。
　　赛拉一开始表示了强烈抗议。
　　“怎么可以让大小姐和这危险的一群人单独相处呢！！”
　　可惜被无情的依莉雅镇压了，不敢违抗主人命令的赛拉只能老老实实待在家里，顺便做一下家务。
　　至于莉洁莉特则是沉迷于陆仁甲带来的《主妇的爱》中不可自拔。
　　然后就被怒气冲冲的赛拉拖走了，据说现场极为可怜。
　　总之，陆仁甲一行人正在度过和平的日常时光。
　　------------------------------------------------------------------
　　“呼……”
　　慎二缓缓吐出一口白气。
　　天气这两天并没有回暖的迹象。
　　柳洞寺的门口又没有遮挡物，就算已经加厚了衣物但还是冻得他够呛。
　　“啊……没人来啊……”
　　他盯着空无一物的山门外喃喃自语。
　　“咳咳咳！”
　　忍不住咳嗽了几声，这幅残破的身体比他想象中还要虚弱。
　　“无妨……这肯定是敌方的诡计，已经将大圣杯和小圣杯掌握在手的我们占据了完全的主动权。根本就不虚，一点都不虚。”
　　慎二坚定的对自己说道。
　　“光复家族的梦想实现已经近在眼前了，那么多年都忍了也不在乎这点时间了。”
　　他不停的告诫自己现在直接A脸都赢了，怎么输？你告诉我怎么输。
　　-----------------------------------------------------------------
　　刷拉――
　　试衣间的帘子拉开，saber从里面走出。
　　“真是非常漂亮呢，saber小姐。”
　　樱看着自己的作品，满意的点了点头。
　　“嗯……怎么说呢……”
　　Saber低头，看着自己身上纯白无暇的长裙。
　　朴素几乎没有装饰的白色长裙，反而更增添了她近乎飘渺的美丽。裸露在外的纤细四肢恰到好处的为她增添了三分柔美。裙子背后宽大的蓝色蝴蝶结与她蓝色的发带互相辉映，更显动人。
　　“比……想象中的要好吧。”
　　Saber这么说道。
　　她双手轻轻的提起裙摆两侧，脚尖踮起，轻柔的身体自然的在原地转了一个圈。
　　于是，白色的裙摆轻轻飘动，蓝色的发带似划过的蓝天，金色的发丝飘起，淡淡的撩过她的脸颊。
　　不像宝石般光芒万丈，却像那宁静平原的，那辽阔至天际线的蓝天白云。
　　“好可怕！Saber好可怕！”
　　玉藻前异常惊恐的向后倒退了三步。
　　“虽然早有预料了，但没想到居然会达到这种程度！”
　　“嗯？怎么了？”
　　Saber不解的歪了歪头。
　　“够了！别对我作这个表情，我是不会受你的诱惑的！”
　　玉藻前一手捂着脸别过去，一手对saber比着拒绝的手势。
　　“刚刚玉小姐是在赞美saber小姐哦。”
　　樱微笑着说道。
　　“嗯？是吗？”
　　Saber不解的皱起眉毛。
　　“哦哦哦我也不能输啊！！”
　　玉藻前好像燃了起来，挑了一堆衣服冲进了试衣间。
　　“这家伙……太激动了吧。”
　　凛无语的抽了抽嘴角。
　　“嘛，慢慢来呗，难得有机会就让大家尽兴一次。”
　　陆仁甲耸耸肩说道。
　　“这件，这件，还有这件。”
　　依莉雅后面跟着店员，一连指了数件衣服。
　　“嗯……再加上这件和这件。”
　　想了一会，她有加了两件。
　　“刚刚那些全都不要，剩下的给我包下来。”
　　--------------------------------------------------------------------------
　　哗啦~哗啦~
　　慎二将周围的落叶扫到一处，堆成一小堆。
　　咔嗒。
　　用打火机点燃。
　　并不旺盛的火焰在寒冷的空气中不断翻腾着。
　　“嗯，很好。”
　　慎二用树枝插了一个红薯，蹲在地上烤着。
　　他小心翼翼的翻滚着手中的树枝，确保烤得均匀。
　　“哎……就不能快点来吗……”
　　他望着门口喃喃自语。
　　他的身影被远远路过的一个游客看到了。
　　游客后来将这个故事流传了下去。
　　又过了许多年，人们根据传说，在柳洞寺的山门建了一座石像，被称作【望妻石】。
　　意思是没有妻子的人，只能空虚的望着远方。
　　据说，成为了冬木市的著名景点。


180章 陆仁甲面对敌人
　　第二天――
　　慎二去找了吉尔伽美什，对方却说。
　　“哼，可笑。吾身为最为尊贵的王，岂能主动去寻找敌人，给予他们挑战的机会已是莫大的恩赐。”
　　就这样，最为珍贵的王似乎打算宅在家里的样子。
　　言峰绮礼是跟着吉尔伽美什的，Lancer是跟着绮礼的，小次郎又不能出山门，慎二也不好一个人带着rider出去浪。
　　万一不小心浪死在外面那就是蠢死的了。
　　于是，慎二只能寂寞的望着山门外。
　　-----------------------------------------
　　“我知道这附近有一家超好吃的甜品店，我来带你们去吧。”
　　依莉雅得意洋洋的说道。
　　“来，上车吧。”
　　依莉雅用手指旋着车钥匙，一指停在身后的黑色轿车说道。
　　“G？这是依莉雅的车吗？”
　　樱呆了一下问道。
　　“哼哼，那当然了。”
　　“那么，谁来开车呢？”
　　“哈？你在说什么呢，我自己的车当然我自己来开啊。”
　　依莉雅理所当然的说道。
　　“………………”
　　众人不禁沉默。
　　“喂！你们这反应什么意思啊！”
　　依莉雅不满的嘟起了嘴。
　　“那个，你有驾照吗？”
　　凛擦了擦汗问道。
　　“当然有啊！看！”
　　依莉雅套出了驾照。
　　驾照的照片上，依莉雅略带羞涩的笑容很是可爱。
　　“怎么样！这下放心了吧。”
　　“哎……日本竟然已经堕落至此了吗……”
　　凛不禁深深的叹了一口气。
　　“什么啊！”
　　依莉雅不满中。
　　而saber一副想起了什么的样子。
　　“saber小姐，没事吧？”
　　樱注意到了saber微妙的表情。
　　“不……没事……”
　　“上车上车！你们亲自坐一下就会知道你们做了一个怎样正确的决定。”
　　依莉雅打开车门说道。
　　众人陆续上车。
　　事到如今也只好相信萝莉女司机的实力了。
　　“放心吧，相公，要是发生不测，小玉一定会保护您的。”
　　玉藻前干劲满满的说道。
　　“不不不，也保护下我们啊喂。”
　　凛在一旁喊道。
　　轰隆――――
　　汽车引擎启动。
　　然后缓缓的驶了出去。
　　这时！
　　意想不到的事情发生了！
　　汽车居然行驶的十分平稳！
　　“我去稳的一B！”
　　玉藻前震惊了。
　　“哼哼哼，因为之前的住的城堡离冬木市很远，所以每次都是我开车来的哦。”
　　虽然陆仁甲很想吐槽她的脚还碰不到油门呢。
　　“顺带一提，Berserker的话我会装在后备箱里。”
　　“不不不，他是从者的吧，可以灵体化的吧，而且装不下的，绝对装不下的。”
　　凛连忙摆手，语气急促的说道。
　　“如果遇到乱闯红灯的让Berserker爆☆杀”
　　依莉雅非常可爱的一偏头，吐舌，眨了下右眼。
　　“不可以用从者做那种事的啊！”
　　---------------------------------------
　　第三天――
　　“………………”
　　慎二这次拿了一张凳子，坐在了柳洞寺门口。
　　“嗯…………还是没来……”
　　慎二又在一旁放了一张小桌子，放上了一瓶酒和一包花生米。
　　“咕噜~咕噜~”
　　喝了两口酒，又嚼了两颗花生米，慎二今天也很悠闲。
　　“啊……好寂寞……”
　　“Master。”
　　“我！去！”
　　慎二被身后突然冒出的声音吓了一跳，一颗花生米卡在喉咙里差点让他成为唯一在圣杯战争里被呛死的参与者。
　　“咳……咳……你不是去巡逻了吗？”
　　“嗯，正好巡逻到这里。”
　　Rider带着眼罩，声音平淡的说道。
　　“哼……是吗……”
　　慎二喝了两口酒没有理她。
　　“…………………………”
　　沉默的时光无声流逝。
　　慎二偷偷转头，向后撇了一眼。
　　啊！还在！
　　“咳咳。”
　　急忙转过头来。
　　因为对方戴着眼罩，所以他也不确定对方发现没有，只能尴尬的咳了两声。
　　“那什么……rider，你可以继续巡逻了。”
　　“是的。”
　　rider高挑的美丽身影消散在空气中。
　　“哼……真是……不知道说什么好的家伙……”
　　慎二嘟囔了两句，狠狠的灌了两口酒。
　　一个星期后――
　　慎二成功的在门口搭建了帐篷。
　　此时的他坐在一张躺椅上，悠闲的看着杂志。
　　“Master。”
　　“都说不要从我背后突然出现啦！”
　　一个月后――
　　慎二收集周围的树木，在门口搭建了木屋。
　　“Master。”
　　“哦，你来得正好，帮我再把那边的木材搬过来一些。”
　　半年后――
　　慎二作为漫画家出道了。
　　“主人。”
　　“别打扰我！去他娘的圣杯战争！再不交稿子编辑会要了我的脑袋！”
　　六十年后――
　　呼…………
　　枯叶被寒风吹下。
　　一个颤颤巍巍的老人，拄着拐杖，艰难的在寒风中保持的稳定。
　　“冬天快到了啊……”
　　他抚摸着下巴长长的白胡子。
　　“这么说来，当年好像就是这么一个寒冷的冬天……”
　　“Master。”
　　“寒冷的冬天，我……咦？我干了啥……”
　　“Master。”
　　“谁……谁在叫我……谁是Master。”
　　“Master……”
　　“啊……我想起来了，你是……”
　　“Master！”
　　声音突然提高。
　　“哇啊！”
　　慎二猛的从椅子上弹起来，手中的酒瓶一个没拿稳，摔到地上破裂了开来。
　　“呼……是梦啊……”
　　慎二擦了擦额头的虚汗。
　　“Master，你醒了。”
　　rider正站在他身边，手中取出了惯用的短剑。
　　“怎么了，rider。”
　　“来了。”
　　rider抬头，直直的注视着山门。
　　“敌人，来了。”
　　“…………终于，吗？”
　　慎二长长的吐了一口气。
　　“来吧，为了家族的复兴，我不惜任何代价。”
　　“哟，渣滓们。”
　　陆仁甲踏着悠闲的步伐走来。
　　“我来了。”
　　“那么死吧。”


181章 陆仁甲与激烈的战斗
　　“哟，渣滓们，我来了。”
　　陆仁甲一步一步的走向柳洞寺的山门。
　　“那么死吧。”
　　咔嚓，咔嚓。
　　他左右活动了一下脖子，说道。
　　“不能大意，不知道对面准备了什么陷阱。”
　　凛很严肃的说道。
　　两人身旁，saber已经穿上铠甲，拿出了无形的长剑。玉藻前也将符纸拿在了手上，毛茸茸的狐狸耳朵一动一动的。
　　显然都做好了战斗准备。
　　“凛说得没错，不能大意。”
　　saber双手持剑竖在身前，机警的扫视着四周说道。
　　“区区敌人什么的不过是小玉刷好感度的工具罢了！来吧~来吧~快出来吧~”
　　玉藻前双手拿着一大把符纸说道。
　　“喂！”
　　这时，一个人影缓缓的出现在了山门门口。
　　他面色严肃，眼神中是毫不掩饰的杀气。
　　“你们……”
　　“出现了啊啊啊啊！！！”
　　玉藻前猛的将手里的符纸全部甩出。
　　漫天符纸在半空中划出一道道轨迹，全部冲向了慎二。
　　“我……”
　　最后一个大家心照不宣的字都没来得及说出口，剧烈的火光混合着冲击波便将他淹没。
　　轰――――！！
　　扬起的狂风向四周席卷，将众人的衣服吹得猎猎作响。
　　“嗯……我能召唤出小玉是有原因的啊……”
　　陆仁甲这么喃喃自语道。
　　“…………死了吗？”
　　凛将挡在脸前的手臂放下，看向前方飘扬成一团的烟尘，不禁问道。
　　“不……”
　　saber皱了皱眉头，上前了两步，和陆仁甲并排。
　　“还没有……”
　　伴随着saber的低语，烟尘散开，露出了里面情景。
　　地面理所当然的变得坑坑洼洼，残破无比。
　　但在正中心，那紫色长发的窈窕身影却毫发无损。
　　带着眼罩的精致面容看不出任何表情，手中连接着锁链的短剑垂下，在阳光中反射着危险的寒芒。
　　“嗯……”
　　saber摆好架势，上前一步。
　　却被一只纤细的手臂挡住。
　　“这家伙……就交给小玉。”
　　玉藻前盯着对方玲珑有致却又不失轻盈修长的曼妙身材，极为少见的严肃的说道。
　　“caster……你……”
　　saber有些意外的看着她。
　　是嘛，你也这么认真的对待着这场战斗啊……
　　saber点了点头露出一丝微笑。
　　“我知道了。”
　　saber退后两步，将对手让给了对方。
　　“来吧，这就是……女人之间的战斗！”
　　玉藻前很有干劲的说道。
　　“……真是奇怪的从者呢……”
　　rider举起短剑，缓缓开口说道。
　　一时间，气氛紧张，一触即发。
　　“秘剑……”
　　这时，清朗的男声突然想起。
　　那犹如月光一般凛冽的剑意，横蛮的插入战场，将双方浑浊在一起的气机斩得支离破碎。
　　“燕返！”
　　然后，斩击降临。
　　三道剑光在空气划过完美的弧度，在完全重叠的一瞬间斩出，封锁了敌人的所有退路。
　　目标是……陆仁甲！
　　轰――！
　　saber手中的无形之间猛的爆散出狂风，隐藏长剑的风消失。神圣，锋锐，似不可直视的炽阳。那享誉世界的圣剑在现世展现出自己的威严。
　　糟糕！太晚了！
　　saber瞳孔微缩。
　　“嗯？”
　　陆仁甲挑了挑眉毛。
　　铛――――！！
　　剧烈的金铁交击之声。
　　“什么……！？”
　　小次郎不由得瞪大了眼睛。
　　一只手指不知何时竖起，稳稳的挡住了他的剑刃。
　　“你小子……剑术不错啊。”
　　陆仁甲嘿嘿一笑说道。
　　小次郎的表情凝重了起来，向后一跳。
　　“喝啊！”
　　金色的剑芒在他身前划过，saber手持圣剑，全身魔力流转，显然已经不再顾忌使出了全力。
　　“极为快速的三斩……不，那三道斩击确实是同时攻击的。这是多重次元曲折现象（Kischur Zelretch），仅凭剑术就达到了宝具程度。”
　　saber缓缓说道，目光紧盯着对方，丝毫不敢大意。
　　“骗人的吧……刚刚……那个是燕返！？”
　　凛不敢相信的流下了一滴汗。
　　作为日本人，凛不可能没有听说过那个传说。
　　宫本武藏的宿敌，日本最著名的剑豪之一，佐佐木小次郎的绝技，据说连天上的燕子都能斩下的秘剑――燕返！
　　“哎呀呀，说真的并不是什么厉害的招式，只不过是在下突然想将燕子斩下来罢了。”
　　小次郎面带笑容，十分轻松的耸了耸肩。
　　“不过……会被这样挡下来，可是出乎我的意料啊……”
　　他的声音猛然低沉了下来，周身冰冷至极的剑意好似轻锐的薄刃一般，极为危险的锁定着每个人的气机。
　　“呼……你这家伙……”
　　陆仁甲走上前，拧了拧手腕。
　　“选错对手了啊……”
　　他缓缓的握紧了拳头。
　　“saber，这里就交给他吧，你去柳洞寺里寻找圣杯。”
　　凛对她说道。
　　“可是……”
　　“安心吧，事到如今也只能相信那家伙了，不是吗？”
　　凛对saber露出了温和的笑容，说道。
　　“……嗯，我知道了。”
　　saber转身，圣青色的瞳孔中蕴含着如钢一般坚定的意志。
　　“哎呀，抱歉了啊，小姑娘，这里可不能让你通过啊。”
　　正当她准备动身时，一道人影挡在了她前面。
　　“你是……”
　　手中鲜红色的长枪一甩，抗在了肩上，脸上露出了战意凛然的笑容。
　　“嘿，说真的我不讨厌看门的工作。来吧，就在这里分个高下吧。”
　　库丘林挑衅的向她招了招手说道。
　　“Lancer吗…………我明白了。”
　　saber轻轻的伸出左脚，点在地上。
　　身体前倾。
　　轰――――！！
　　足部踩踏大地之处，巨大的魔力爆发，可怕的冲击波在saber身后扩散开来，将地面一层一层的犁开。
　　借着这股力量，saber的身体犹如出膛的子弹一般，高速向Lancer突进。
　　“这里就是你的葬身之地！Lancer！”
　　一瞬间进身，手中的圣剑在半空中猛烈的劈下。
　　“哈哈哈哈！那就来试试！”
　　Lancer毫不畏惧，长枪一挑。
　　铛――――！！
　　剑与枪带着可怕的力道冲撞在一次，迸溅出了惊人的火花。
　　轰――――！！
　　魔力爆发，气劲扩散，周围的空气一瞬间被挤压排开，地面破碎，化为一片片碎片向四周迸溅。
　　“接招吧！”
　　玉藻前甩出一张张符纸。
　　Rider将手中短剑甩出，身形好似美丽的流星一般飞驰，铁链飞舞，一张张符纸全部在半空炸裂开来，火光冲天。
　　“接招吧。”
　　陆仁甲一拳挥出。
　　咚！
　　小次郎胸口破开一个大洞，缓缓倒了下来。


182章 陆仁甲传授剑术
　　“咳……！”
　　小次郎猛的咳出一口血。
　　低头，一个脸盆大小的透胸而过的洞出现在胸口。
　　“啊呀呀……”
　　咚。
　　身体无力的向后倒下。
　　“差距居然到了如此地步吗……”
　　他浑身血迹的躺在地上，望着湛蓝的天空，露出了苦笑。
　　“真是遗憾……”
　　他低声喃喃自语道。
　　然后，一道阴影投下，吸引了他的注意。
　　陆仁甲走到了他身旁。
　　他弯腰，将掉落在地上的剑捡起。
　　“嗯，好剑。”
　　他将剑拿在手中端详了几下，说道。
　　“多谢夸奖，但是真正的好剑不是在你们那边吗？”
　　小次郎缓缓说道。
　　“你说saber的Excalibur（誓约胜利之剑）吗？嗯，强是很强，但感觉不到工匠之魂呢。”
　　陆仁甲一边拿剑摆开架势，一边说道。
　　“你……？”
　　小次郎露出了疑惑的表情，身体开始忽隐忽现，化为光粒飘散。
　　“就用这一击，作为你的饯别礼吧。”
　　“斩下燕子的【燕返】？次元太低了。”
　　“我传你三招，【尖尾雨燕返】，【龙返】，【杀老师返】。你回去后要勤加练习。以后一定会用得上的。”
　　------------------------
　　“哦呀――！就让你见识一下我神仙大人的一面吧――！！”
　　玉藻前一边喊着一边放出各种咒术。
　　火焰，冰霜，狂风，黑暗。
　　轰轰轰轰轰轰――――！！
　　简直就像对地导弹洗礼。
　　源源不绝的攻击交织着，轰击着前方的一切，将任何敌人粉碎。
　　“哈哈哈哈见识到小玉的厉害了吧哈哈哈！！”
　　因为有陆仁甲在，完全不用担心魔力的问题，玉藻前此刻已经化为人形自走炮台。
　　“哈哈哈――唔呀――！？”
　　突然，玉藻前的身体僵硬了起来。
　　“这个……难道是活动太多引发的肌肉酸痛……不对！这个是……”
　　咔咔咔……
　　粗糙的石头犹如外壳一般将玉藻前渐渐包裹。
　　“居然是石化！”
　　抬头一看，rider不知何时已经取下了眼罩，露出了那异样充满妖异之美的双眼。
　　“石化的魔眼……居然是美杜莎吗！这玩意哪里是英灵了啊！啊，不对，我也是啊……”
　　玉藻前下意识的吐槽，却发现自己居然没有吐槽的立场。
　　在神话中留下了赫赫威名的双眼，美杜莎最高等级的石化魔眼“Cybele”，那是连大部分英灵都无法抵挡的力量。
　　“唔……”
　　玉藻前甩出几张符纸，符纸在她周身环绕，一阵微光在她身上涌起，石化的趋势立刻止住，并却快速的褪去着。
　　“能抵挡Cybele吗，了不起……但是……”
　　呼――！
　　rider的身形带起一阵狂风，极速向玉藻前冲去。
　　“糟糕！来不及……”
　　作为从者中高速的代表，rider爆发的速度让她几乎一瞬间来到玉藻前面前。
　　而这时候石化依然限制着玉藻前的移动。
　　“结束了。”
　　rider冷漠的说道，手中的短剑毫不留情的刺出。
　　“所以说你太嫩了！”
　　轰――！
　　一阵狂风猛的在玉藻前脚下呼啸而起。
　　将rider逼退的同时，也让无法移动的玉藻前漂浮而起，拉开了距离。
　　“什么时候……！”
　　rider回忆起了刚刚玉藻前接触石化的动作。
　　“原来如此，那个时候就……”
　　“哼哼~完美~”
　　玉藻前在半空将石化解开，灵活的后翻两周，落在了地上。
　　短短的巫女服下摆伴随着她的动作不断飘荡，露出了丰盈修长的玉腿和若隐若现的春光。
　　“来吧，现在开始是小玉的回合。不，一开始就是小玉的回合。”
　　玉藻前一指rider，带着自信的美丽笑容说道。
　　“！！”
　　突然间，rider猛的向一旁闪避。
　　轰――！
　　一道光束从她后方射出，带起一阵灼热的扭曲空气，几乎贴着rider的身体划过。
　　“这是……”
　　rider一边向后退出一段距离，一边皱起眉头。
　　发射出光束的，是一面精致典雅的，大概脸盆大小的圆镜。
　　“虽然闪过了……但是果然还是有影响的吧？”
　　玉藻前手一招，圆镜来到她身旁，不断漂浮环绕着。
　　rider的右肩上，已经多出了一块焦黑的伤口。
　　“虽然不致命，但是使用武器多多少少会受到影响吧……这就足够了。”
　　刚刚rider之所以能在玉藻前狂风暴雨一般的攻击中生存，除了本身敏捷惊人外，那娴熟甩动锁链的技巧也是主要原因之一。不少咒术在半空中就被击散。
　　“库库库~~~~来吧，只要露出一点破绽就会碎成渣渣哦。小玉大胜利~~贤妻大胜利~”
　　漂浮着的圆镜停住了，将镜面对准了rider。
　　轰！轰！轰！轰！……
　　一发发威力巨大的光束不断射出，所过之处，大地开裂，狂风呼啸。
　　被击中的地面，爆起冲天的尘土，留下深不见底的深坑和冉冉升起的青烟。
　　对方说得没错。
　　rider知道这一点。
　　于是，她非常果断的联系了慎二。
　　“Master。”
　　“知道了。”
　　那边的回答也很是果断和干脆。
　　然后，一发令咒化为的庞大魔力直接灌入她体内。
　　呼……
　　无形的气流在她身上升腾而起，让她美丽动人的紫色的长发不断的吹拂着，在阳光下，犹如散发着点点光辉一般。
　　“嗯……这个气势……”
　　玉藻前立刻加大了攻击力度，看看能不能打断对方读条。
　　“Miko―n！”
　　光束从圆镜内喷射而出，袭向rider。
　　刷！
　　一瞬间，rider的身影消失了。
　　轰――――！！
　　光束轰击在大地上，让大量的岩石碎片和泥沙尘土向四周飞溅。
　　“这是……”
　　玉藻前抬起头。
　　半空中，那湛蓝广阔的天空下，绝美曼妙的女子乘骑着白色的天马，犹如神话降临，史诗再现。
　　“那就是希腊神话中的天马……”
　　玉藻前低语道。
　　“上吧，珀伽索斯。”
　　rider低声沉吟。
　　回应她一般，天马打了一个响鼻，在空中环绕一周后，猛的向下俯冲。
　　“来吧！Bellerophon（骑英之缰）――！！”
　　高速俯冲的身影，拖拽出了美丽的光。
　　光芒涌现，在半空中划出了华丽的光轨，犹如坠落的流星一般。


183章 陆仁甲……咦？没出场？
　　“哼，虽然骑兵什么的听起来很色.情但是果然还是有几分实力的。”
　　玉藻前望着急速落下的白色流星说道。
　　“那么……就让你见识见识小玉的人妻力吧！”
　　玉藻前这么说道，摆开架势，猛的一挥巫女服宽大的袖子。
　　那面圆镜以前所未有的速度开始飞舞起来，光辉泛起，在空气中留下了弯曲的光轨。
　　“出云に神在り（神居出云）……”
　　然后，古老的吟唱回响。
　　玉藻前犹如祈祷一般的，半闭着双眼，空灵悠远的声音缓缓从她嘴中述出。
　　“真美确かに、魂に息吹きを（确然是真美，赐魂之息吹）……”
　　呼――！
　　人骑一体的俯冲，已经达到最大速度。
　　连破开空气的轰鸣声都被他们甩在了身后，一道真空回廊印刻在了他们留下的轨迹上。
　　“山河水天に天照す（天照山河水天）……”
　　光芒逼近。
　　耀眼的光芒照耀着玉藻前美丽的身影，在她身后的地面上拖拽出了长长的影子。
　　“是、自在にして禊の证，名を玉藻の镇石（此乃自在禊之证，名为玉藻镇石）……”
　　狂风呼啸，将玉藻前宽松的巫女服吹起，不断的向后甩荡。
　　周围的地面，沙土和碎石已经被吹飞，荡起一阵阵烟尘。
　　“神宝宇迦之镜也！【水天日光天照八野镇石】！”
　　刹那间――
　　攻击降临前的一瞬间――
　　Rider与玉藻前四目相对。
　　那被高速物体带来的风压，将即将被洗礼的地面一层层的按压，粉碎。
　　然后，rider看见了。
　　玉藻前猛的抬起头，调皮的歪了歪脑袋，一眨右眼，用一种恶作剧得逞的语气说道。
　　“随便说说的啦☆――”
　　轰――――！！
　　恐怖的轰鸣声响起。
　　巨大的白色光球扩散，带着毁灭一切的光辉。
　　犹如在白天冉冉升起的第二颗骄阳。
　　然后，一波一波的耀眼光昏扩散，所过之处，树木气化，大地不断的化为碎屑消散在空气中。
　　-----------------------------
　　咚……
　　耳边传来沉闷的响声，地面似乎摇晃不止，几块土块碎屑从顶部掉落下来。
　　“看来外面战斗得很是激烈啊。”
　　绮礼拍了拍掉落在肩上的灰尘，对着一旁的金发男子说道。
　　此时，他们在寺庙的地下室内，这里也是安置小圣杯的地方。外面的战斗时不时化为沉闷的轰鸣声传递过来。
　　“哼，不过是杂种的无聊戏剧罢了。”
　　金发男子似乎对绮礼的说法表示不屑。
　　“不过，观赏这些杂种呈现的戏剧，也是王的义务之一呢。”
　　这么说着，金发男子转过了身子，脸上带着一丝不可捉摸的微笑。
　　“我要去观众席了，你呢？绮礼。”
　　他问绮礼道。
　　“嗯……我就在这里看看圣杯的变化吧。”
　　“哼……是吗，好兴致。”
　　带着轻笑回了一句，金发男子悠然的离开了地下室。
　　“嗯……”
　　绮礼看向了面前的红发青年。
　　卫宫士郎跪在地上，似乎完全失去意识，身体没有一丁点使力的痕迹。
　　身体前倾，上半身的重量被手腕上拉紧了的锁链拉住，锁链末端固定在他身后的墙上，让他维持着跪地的姿势。
　　“哼哼……哼哼……卫宫士郎……卫宫……卫宫……”
　　他一边带着愉悦的笑容，一边蹲下身子。
　　伸出手，抬起了士郎的头颅。
　　“真是不错的名字啊。”
　　“是呢~我也这么觉得。”
　　士郎带着冷笑看着他说道。
　　那张开的双眼，赫然是一片漆黑。
　　“你……！”
　　扑哧！扑哧！扑哧！
　　连反应的时间都没有。
　　士郎体内无数的漆黑蠕动物质冲出，化为一道道尖刺，刺穿了绮礼的身躯。
　　“咕……”
　　那千锤百炼的身躯和Kevlar纤维制成的防弹神父服没有起到丝毫抵抗作用。
　　他瞪大了眼睛，鲜血不断的从他的嘴边流出。
　　“去死吧，绮礼。就像垃圾一样。”
　　残酷冷漠的话语从士郎嘴中吐出。
　　啪。
　　他轻轻打了一个响指。
　　啪唧――！
　　鲜血和血肉碎块遍布了整个地下市。
　　“那么……”
　　士郎麻利的站起来。
　　锁链甚至没有让他的动作有丝毫停顿，铛！铛！的便断成了两截。
　　“好好的努力一把吧。”
　　于是乎――
　　扭曲，憎恨，恐怖，诅咒……
　　人类汇聚的一切负面，化为蠕动的黑泥，从少年身上源源不断的涌出。
　　犹如黑泥之海的漩涡一般。
　　周围的世界，空间，一切的一切都在被纯粹的混沌侵染着。
　　此刻，【恶】本身降临了。
　　【此世全部之恶（Angra Mainyu）】在此。
　　------------------------------------------
　　轰隆隆……
　　这是碎石块从深坑边缘滚落的声音。
　　rider骑着天马立于深坑中央，左右扫视了一番。
　　“没有……”
　　她喃喃自语。
　　周围没有看到玉藻前的身影。
　　更远处，则是被吼吼的烟雾和飞扬的尘土遮挡了视线。
　　她轻轻拍了下天马的脖颈。
　　天马的蹄子踏了几下地，背部宽大洁白的翅膀猛的一振。
　　呼――――！
　　狂风以rider为中心向四周呼啸。
　　周围的烟雾立刻散得干干净净。
　　“这是……”
　　于是，她立刻就发现了，耸立于自己面前的，高大神圣的漆红鸟居。
　　在日本，这象征着神域之门。踏入鸟居便意味着踏入神居，日本的神社在大门前都会设有鸟居。
　　而现在出现在rider面前的，显然并不是只具有象征一样。
　　rider清晰的感觉到，脚下的土地的性质变了。
　　或者说，这一片空间改变了。
　　――已经被人划为领地。
　　抬头一看，不止一个，数座鸟居将一大片空间围了起来。
　　“哼哼~”
　　得意的轻笑声响起，rider猛地转头。
　　玉藻前不知从何处飘落，轻轻的踏在了一座鸟居上。
　　她霸气的一挥手，说道。
　　“来吧！试试破除此阵看看……咳咳，说错了说错了。”
　　重新调整姿态，她再一次霸气的一挥手。
　　“这便是小玉的宝具【水天日光天照八野镇石】，这一块土地已经是小玉的神国了。”
　　“那么……是时候让你知道神仙的厉害了！”


184章 陆仁甲赶来中
　　“原来如此，确实是十分了不起。”
　　rider缓缓说道。
　　“但那又如何。”
　　轰――！
　　天马猛的一踏地面，翅膀一振，载着rider闪电般的腾空而起，划出一道白光轨迹冲向玉藻前。
　　“啧啧啧，你还是不懂啊，少女。”
　　玉藻前不屑的啧了下嘴，摇了摇手指头。
　　刷！
　　身影瞬间消失，rider和天马的高速突进只划过了无人的空气。
　　“这里是我的神国，对我的加持是不可计量的。”
　　玉藻前身影出现在另一座鸟居上。
　　“比如说，往常需要很长时间才能发出来的咒术，现在居然一下子就能搞定了哦！”
　　玉藻前拿出一张符纸，缓缓的划过身前。
　　一道闪烁着微光的咒文浮现在半空中。
　　“咒层界・怨天祝祭”
　　咒文溃散开来，化为点点金芒环绕着玉藻前的身体。
　　“来尝尝吧，这才是真正的！咒相・冰天！”
　　玉藻前猛的甩出符纸。
　　于是，庞大的魔力沸腾，冰冷的寒气让这个空间的温度都在下降，密密麻麻的冰锥一道接一道的在玉藻前面前的空间浮现。
　　“糟……”
　　rider皱起眉头。
　　“去吧！”
　　手一挥。
　　漫天的冰锥犹如暴雨一般冲出。
　　“可恶……！”
　　天马打了一个响鼻，展开了宽大的翅膀，加快了飞行速度。
　　rider骑着天马，在空中高速又不失灵活的飞行着，躲避着袭来的无数冰锥。
　　“呼呼呼，不愧是rider呢，真是会骑呢……那么这样呢。”
　　玉藻前在身前划出了新的符文。
　　“咒法・吸精！”
　　啪！咒文散开，咒法直接降临于躲避着攻击的rider身上。
　　“唔……！？”
　　一阵脱力感毫无预兆的袭来，让rider不禁身子一软。
　　虽然她几乎立刻就克服了，但这一瞬间的破绽在密集的攻击中绝对是致命的。
　　咔咔咔……
　　一道冰锥击打在了天马右翼上，厚实的冰层瞬间蔓延。
　　“珀伽索斯！”
　　冰层妨碍了天马维持平衡，更多的攻击几乎瞬间袭来。
　　呼――！呼――！
　　两把短剑甩出，rider灵巧的操纵着短剑连接着的锁链挥舞着。
　　短剑化为两道黑影，在周围高速飞旋，犹如密不透风的铁壁。
　　啪嚓！啪嚓！啪嚓！啪嚓！啪嚓！
　　靠近的冰锥一瞬间就被击成碎片，化为冰屑自空中落下。
　　“没用的，你坚持不了多久的！”
　　玉藻前抽出两张符纸，甩在了身旁。
　　符纸漂浮在半空，围绕着她缓缓旋转着。
　　一道符文出现在她脚下，耀眼的光芒从符文内涌出，化为一道通天的光柱将玉藻前包裹在内。
　　“咒层界・怨天祝奉！！”
　　“来吧，这一定就是你的最后了！”
　　庞大的魔力在玉藻前周围产生了可怕的螺旋状风暴，整个神国都在震动着。
　　“接招吧！咒相・冰华霜天――！”
　　魔力凝结着，化为实体。
　　巨大的阴影投下，让周围的一切陷入阴暗之中。
　　“什么……？”
　　rider不禁抬头望去。
　　然后，她看到了，绵延数公里的巨大冰山，冒着森森寒气，漂浮在半空中。
　　rider与她的天马一对比，犹如蝼蚁一般。
　　“怎么可能……”
　　rider不禁出声。‘
　　“呼哈……呼哈……累死了。”
　　玉藻前大汗淋漓，将双手撑在膝盖上半蹲着，连狐狸耳朵都耸了下去。
　　“这就是！超级冰山重量打击咒法（物理）！nice！这招超有主人风范的！呼哈……呼哈……呼哈……”
　　突然很有精神的说出了这段话，然后就继续喘了。
　　“那么……”
　　玉藻前举起了软绵绵无力的手。
　　“再见了。”
　　挥下。
　　冰山落下――
　　--------------------------------------
　　铛――！！
　　枪与剑交织着。
　　不断迸发着钢铁之音。
　　“喝啊！”
　　saber猛的将剑向前一击。
　　巨大的力道混合着魔力爆裂开来。
　　砰――！！
　　“唔……！”
　　Lancer手握长枪，身体被击飞数米。
　　“厉害！”
　　手中长枪挥舞，重新摆好架势，Lancer不禁开口说道。
　　“虽然之前就料想到了，但没想到完全放开手脚的你居然有如此实力。”
　　很明显，他在因为能与强敌一战而兴奋着。那赤红色的双瞳犹如燃烧着一般，迸发着强烈的斗志。
　　“阁下的武艺也令人佩服，不愧是爱尔兰享誉盛名的光之子。”
　　saber手持不断散发着淡淡金色光辉的圣剑，开口说道。
　　“哼哼……那把剑，能持有的人可只有一个呢。也难怪你之前要隐藏宝具啊，说什么我享誉盛名啊……”
　　Lancer脸上勾起笑容，说道。
　　“真正有名的是你吧，在全世界传播着神话的――亚瑟王！”
　　“呼……既然连剑都拿出来了也没办法。”
　　saber苦笑着摇了摇头。
　　然后，她那如剑般凛冽的目光直视着Lancer。
　　“吾乃不列颠之王，圆桌骑士的领袖，永恒之王，骑士王，龙首，不列颠的红龙――阿尔托利亚・潘德拉贡！”
　　她清澈的声音此刻却庄严而威严。
　　“吾乃光之子，红枝的勇士，库林的猛犬，影之国女王的弟子，预言之星――库・丘林！”
　　库・丘林豪迈的声音响彻云霄。
　　“那么……”
　　saber举起手中圣剑。
　　“为这场战斗，献上名誉和荣誉――！！”
　　圣剑划出一道亮金色的虚幻轨迹，突击。
　　铛――――！！
　　枪尖碰撞剑身，剑刃斩击枪声。
　　赤红色和金黄色的两道流光不断交织，曲折，然后碰撞。
　　每一次碰撞，都会带出耀眼的火花和剧烈的声响。
　　“哈――――！！！”
　　大地被攻击的余波切成细小的碎块，武器划过空气的声音连成一片犹如细碎的嘶鸣。
　　“哦哦哦哦――！！！”
　　铛铛铛铛铛铛铛――――！！！
　　阵阵的气浪犹如锋利的环刃一般向四周炸开。
　　轰――――！！
　　脚下的大地破裂了开来，化为碎片四散崩裂。
　　两人的身形被退到半空中向两边分开。
　　“太棒了saber！！来吧！这就是我的最强一击！！”
　　库・丘林在半空中轻巧的后转一圈，落地，然后又奋力一跃，跳至半空。


185章 陆仁甲与御主之间的战斗
　　库・丘林奋力一跃，矫健的身姿跳起至半空中。
　　“来吧，这就是我最强的一击――！！”
　　手中的长枪被他用右手紧握，犹如要抛投一般，用力的将右臂拉向身后。
　　轰――――！！
　　魔力沸腾了起来，化为血红色的火焰在枪身猛的燃烧起来。
　　远远看去，犹如在天空出现了一颗闪耀着不详光芒的红星。
　　“那是……”
　　saber眼神一凝。
　　“哦哦哦哦――――！！”
　　几根青筋在库・丘林的脸庞浮现，右臂上肌肉肉眼可见的发力膨胀着。
　　近乎暴走的魔力被蛮不讲理的压缩，化为血色的流光至枪尖喷涌镀上枪身，在枪尾拖拽出了耀眼的道道朦胧光带。
　　“接招吧……”
　　库・丘林低沉的声音响起，与此同时，被锁定了的危机感在saber的大脑内散发着。
　　“原来如此，将一切都赌在这一招了吗……”
　　saber无比清晰的感受到了库・丘林的决心与意志。
　　“那么……这一招我接下了！”
　　轰――――！！
　　金色而神圣的光芒至圣剑上爆发，将saber周围的一切都染成了明亮的，散发着光芒的金色。
　　“Gáe Bolg（突穿死翔之枪）――――！！！！”
　　那散发着恐怖能量波动的长枪终于被用尽全力的抛投了出去。
　　仿佛破开一处空洞一般，几道血红色的光轮至抛投出扩散开来。
　　枪还未至，一直到saber所处的位置为止，已经破开了一道真空轨迹。
　　和Gáe Bolg（刺穿死棘之枪）相同却又不同的真名解放。
　　原本是扭转因果的即死性对人宝具，若是抛投使用，便是舍弃了必定贯穿对手心脏的概念，对敌方的所在的四周在内进行攻击的如同地毯式轰炸的――对军宝具！
　　刷――――！！
　　完全没有任何弯曲的一道笔直红芒，可怕的攻击堂堂正正的向saber袭来。
　　于是，saber将圣剑高高举起。
　　金色的细碎微光从周围被染成金色的空间升腾而起，让那圣剑的光辉更显不可侵犯，又似在为那高举圣剑的少女的姿态欢呼。
　　周围的一切都为这神圣之光所臣服。
　　呼――――！！
　　长枪几乎瞬间降临。
　　“Excalibur（誓约胜利之剑）――――！！”
　　圣剑奋力挥下，在少女那高亢的真名解放声之中，光之洪流从剑内喷涌而出。
　　在世界广为流传的最强圣剑，终于在此显现出自己的真面目。
　　那是破坏之光，绝对之光，摧毁一切之光。
　　似将天空撕裂的光流堂堂正正的迎上了袭来的红色流星。
　　轰――――――！！
　　一层一层的冲击波被荡起，将数公里外的云彩都震散，吹响远处。
　　然后，金色的光流摧枯拉朽的将红色的长枪吞噬。
　　“什么……！？”
　　半空中的库・丘林看着袭来的光之洪流，不禁瞪大了眼睛。
　　宝具中，在破坏力上出类拔萃的，会被冠以对军宝具的名称。寓意着就算是军队也能一击摧毁。
　　但……saber的宝具，不是那种等级的东西。
　　Excalibur（誓约胜利之剑），被当成亚瑟王的象征、最为强大、最为尊贵的圣剑。是在圣剑这一范畴中立于顶点的剑。
　　锻造出它的并不是人类。以人们的思念为原料，在星球内部结晶化，作为“最强之幻想（LastPhantasm）”的究极神造兵装之一。
　　原来是由星之精灵管理着的，经过湖之少女的管理，交付到了亚瑟王的手中。
　　轰――――！！
　　圣剑发出的攻击余势不减，直直在天空中划过巨大的光流，消失在天空的尽头。
　　“呼……”
　　saber缓缓将剑放下，长出了口气。
　　虽然没有直接轰击地面，但光是攻击带来的狂风便已经让周围一片烟尘弥漫。
　　saber没有着急，微微低垂头部，静静等待着。
　　然后，烟尘落地，四周的景物清晰了起来。
　　一个男人的身影出现。
　　他靠在一块岩石上，右臂已经不翼而飞，平时从不离手的长枪也不知去向，周身残破而又狼狈，全身布满血迹。
　　“咳咳！”
　　他的嘴角，血迹不断的流下。
　　“哎呀呀，还真是超出了我的想象。”
　　唯一没变的，是他的笑容和眼神，依然是那么的狂放，豪迈，光明磊落。
　　“输了啊……这次彻底输了。”
　　库・丘林摇了摇头说道。
　　“库・丘林……”
　　saber缓缓走来。
　　“在这场战斗中，能报上自己的真名，凭借自己的意愿战斗，实在是幸运。”
　　saber说道。
　　“哈哈哈，确实呢……没什么可抱怨的啊……”
　　库・丘林抬起头，仰望着万里无云的澄澈清空，喃喃自语般说道。
　　“听好了，阿尔托利亚。”
　　库・丘林收回仰望天空的视线，注视着saber严肃的说道。
　　“我的御主是言峰绮礼，那家伙表面上是这次圣杯战争的监督人，其实却是这次圣杯战争最大的作弊者，通过某种手段获得了我的的控制权参与了战争。还有，那个叫间桐慎二的小子的愿望很好懂，但是那个吉尔伽美什的家伙绝对不正常，他肯定不会干出什么好事的。”
　　他语气急促的说道。
　　“什么……！”
　　saber震惊的瞪大了眼睛。
　　“哎呀呀，只有这么一点时间了吗……算了，再见了。”
　　库・丘林轻轻一笑，身躯化为一阵光粒飘散，消失在空气中。
　　只留下了saber一人，为刚刚得到的消息震撼着。
　　“言峰……绮礼吗，还有吉尔伽美什，他们到底在策划着什么……”
　　saber深深的皱起了眉头
　　-------------------------------------
　　陆仁甲不紧不慢的走着，堂堂正正的走在大道上，向着柳洞寺进发着。
　　突突突突突……
　　一阵枪声响起，一连串的子弹向着陆仁甲袭去。
　　刷――
　　子弹在陆仁甲身旁消失。
　　“慎二……这还是我们第一次面对面啊……”
　　噔，噔，噔噔……
　　陆仁甲缓缓的将手中的子弹扔在地上。
　　子弹落地发出了清脆的声音。
　　“来吧，来一场御主间的战斗如何？”
　　“”


186章 陆仁甲与金闪闪
　　呼……
　　土地上的鸟居渐渐消失。
　　玉藻前从鸟居上降落到地上。
　　“唔哦哦~~~这可真是……好久没这么用力的战斗过了。难道真的是上了年纪吗……我是说本体。”
　　玉藻前一边敲着腰一边说道。
　　“嗯……对面应该死了吧……G？不对，还有一口气吗？”
　　玉藻前看着面前一个巨大的凹陷坑洞说道。
　　坑洞一直蔓延到视线的尽头，仿佛无边无际一般。坑洞内，可以见到破裂的土块和被压挤变形的树木。
　　这都是刚刚玉藻前刚刚质量攻击咒术的效果。
　　哗啦啦……
　　一阵碎石翻动的声音。
　　一个狼狈不堪，满身血迹的紫发身影从一片残骸中站起。
　　“真是生命力顽强呢，rider。”
　　玉藻前掏出了新的符纸。
　　“唔……！”
　　rider一个踉跄，不由得后退两步，差点重新倒在地上。
　　但她还是努力的维持着站姿，哪怕身体已经摇晃不止。嘴角不断的留下鲜血。
　　“原来如此，刚刚那一瞬间你的天马帮你挡住了攻击，你趁那一瞬间逃脱了攻击的中心点吗……不愧是rider呢，不管是坐骑还是脚程都是一等一的。”
　　魔力重新流转起来，附着在符纸上。让玉藻前一瞬间便能爆发出强大的攻击。
　　虽然刚刚的宝具让她消耗不少，但不论如何也有陆仁甲供能的她，其实还有不少余力。
　　最起码，给rider最后一击的能力绝对有。
　　“坚持战斗到最后一刻吗……原来如此，你的信念我收到了，确实值得敬佩。”
　　玉藻前看着rider依然坚持着的身姿，表示非常感动。
　　“那么，为了表示尊敬，就让我用最强的一招，送你回英灵殿吧……”
　　玉藻前深吸一口气，举起了娇小可爱的拳头。
　　“来吧！这招就是我的精华！咒法・玉天……”
　　“！！！――主人――！”
　　rider突然焦急的大喊了一声。刷！爆发出了最高速度，消失在了原地。
　　“………………啊嘞嘞？”
　　摆好姿势的玉藻前0v0呆呼呼的看着空无一人的前方。
　　“等等我呀――”
　　连忙追了上去。
　　----------------------------------------
　　“怎么，不来一场御主间的战斗吗？”
　　陆仁甲带着和善的微笑说道。
　　呼……
　　微风吹拂而过，带起了树叶的沙沙声，几片落叶被卷起。
　　砰――！！
　　一声枪响。
　　一枚子弹停在了陆仁甲太阳穴两厘米处。
　　“嗯……”
　　陆仁甲将夹在手指间的子弹拿到眼前。
　　“7.62×51mmNATO制式的美制M61穿甲弹……嗯，好想法。”
　　陆仁甲手指发力，将手中的子弹弹出。
　　轰――――！！
　　前方顿时发生了剧烈的爆炸，土地完全被炸开，一阵沙石和碎石冲天而起，向四周飞溅。
　　一道人影被炸了出来。
　　就是字面意思，他整个人被炸飞到空中，在空中划出一道抛物线，落到了陆仁甲面前的地面。
　　咚！
　　他的身体摔在了地上，发出了沉闷的响声。
　　“嗯……没事吧？”
　　陆仁甲歪了歪头问道。
　　“咳咳……你这家伙……咳咳……”
　　慎二挣扎的站了起来。
　　“你这家伙，绝对不是人类……到底是什么东西……”
　　他死死的盯着陆仁甲问道，那凶恶至极的目光似欲择人而噬，让人不寒而栗。
　　“就算你这么说，我就是一个普通的人类啊。”
　　陆仁甲这么说道。
　　“怎么可能……”
　　“嗯？等等，有搞事情的家伙来了。”
　　陆仁甲抬手打断了他的话，目光看向一旁。
　　“什么？”
　　慎二顺着他的目光看过去。
　　“你们倒是玩得挺欢的嘛，杂修。”
　　一道高傲的声音传来，然后，金发的男子缓缓的向他们走来。
　　“吉尔伽美什……”
　　慎二脸色阴沉的看着面前那悠然自得的男子。
　　“这还真是狼狈啊，慎二，你那自得的决心只有那么一点吗？”
　　吉尔伽美什带着嘲讽的目光看着慎二，开口说道。
　　“少嗦，你来这有什么目的，吉尔伽美什！”
　　慎二没有理会他的讽刺，毫不客气的直接开口问道。
　　“真是胆大包天啊，杂种，居然……”
　　“啊，是很黄色的人G。”
　　陆仁甲指着吉尔伽美什说道。
　　下一瞬间，金色的涟漪在吉尔伽美什的身后一个个扩散，荡漾开来。犹如打开了神之门扉。
　　金色的光华流转不息，耀眼的光昏交织，在半空中铺垫开来。
　　然后，古老而神秘的气息从涟漪内传出。
　　剑，刀，斧，戟，镰刀……
　　或神圣，或威严，或冰冷，或灼热，或带着扭曲的黑暗气息，或闪烁着无坚不摧的锋芒。
　　一件件的武器从一个个金色光芒的涟漪中探出。
　　然后，齐齐发射。
　　武器瞬间加速到极点，化为一道道朦胧的金色光线，破开空气，不分先后的涌向了陆仁甲。
　　“这些……全都是宝具吗……！”
　　慎二震惊的瞪大了眼睛。
　　轰轰轰轰――――――！！！
　　就像经历了导弹的齐射一般，陆仁甲所处之地产生数次爆炸。
　　爆炸产生冲天火光，灼热扩散。烟尘弥漫，然后又被后面的爆炸再一次荡开。
　　冲击波不断扩散，一层层的叠加。巨大的轰鸣声不断响起，连周围的地面都在颤动着。
　　“本王……允许你说话了吗？”
　　吉尔伽美什脸上笑容消失，面无表情的看着弥漫的烟雾。
　　“这份不敬之罪，就用你的鲜血来洗刷吧。”
　　他淡淡说道。
　　“可怕……虽然略有猜测，但没想到居然这么恐怖……”
　　慎二不由得咽了一口口水。
　　“这家伙……和其他英灵不是一个水平的！”
　　冷汗不由自主从慎二的额头流下。
　　“嗯，打得不错。”
　　陆仁甲的声音传来。
　　“什么？”
　　吉尔伽美什皱起眉头。
　　烟雾缓缓散去。
　　陆仁甲完好无损的站着。
　　而吉尔伽美什刚刚射出的武器，则是很完美的环绕成一个圆，绕着陆仁甲笔直的插在地上。
　　“那么，接下来呢？”
　　陆仁甲问道。


187章 陆仁甲与真相
　　“那么，接下来呢？”
　　陆仁甲问道。
　　“你这杂种……”
　　吉尔伽美什脸上浮现出怒色。
　　“嗯……武器倒是不错。”
　　陆仁甲随手拔起一把剑说道。
　　“但是这么粗暴的使用武器可是会哭的哦。”
　　他将剑放在手里颠了颠。
　　然后，扔了过去。
　　过快的速度让声音都无法传出，气流都来不及运动，长剑无声无息的消失了。
　　“――――！！”
　　吉尔伽美什瞳孔一缩，数枚盾牌一瞬间出现在他面前，层层叠叠的将他防御住。
　　轰――――――！！
　　然后，巨大的声响传来，盾牌处猛地的向后扩散出一层层的冲击波，卷起的沙尘犹如一阵剧烈的沙尘暴，顺着冲击波在大地之上爆发咆哮，连数公里之外都能看到。
　　------------------------------
　　轰――――
　　玉藻前的狐狸耳朵竖了起来。
　　然后她就看到，前方远处一阵巨大的沙尘风暴，从她视野的右边一直贯穿至左边。
　　“在那里吗！相公等我啊――！！”
　　小玉移动中…………
　　-------------------------------
　　“你不也是在这么用的吗！”
　　慎二在躲在一旁一颗大树后面，缩成一团喊道。
　　“不用在意那些细节。”
　　陆仁甲说道。
　　“真是好胆啊……杂种！！”
　　吉尔伽美什低沉的声音传来。
　　烟雾散去，他的面色较为阴沉，身前散落着大量的宝具碎片。
　　他的脚下，是一小块完整的地面。
　　在他身后，一道巨大的沟渠硬生生的在大地上被犁了出来，向后蔓延至视线尽头。
　　“靠堆盾防御住了吗？嗯，也是一种操作。”
　　陆仁甲点了点头说道。
　　“哼，不得不承认，你成功的惹怒我了，杂种！”
　　吉尔伽美什冷哼一声说道。
　　“切，连走位都不会的家伙。”
　　陆仁甲表示不屑。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　代替吉尔伽美什回答的，是一连串的宝具划开空气的声音。
　　一件件象征英灵荣誉的宝具，就这样被这么英雄王以最为奢侈的方式使用的。
　　古往今来，人类的一切财富与成就都是这位英灵的力量。
　　“原来如此，确实厉害呢。”
　　陆仁甲一挥手。
　　冲到他面前的宝具齐齐消失。
　　铛铛铛铛铛……！
　　宝具整齐的排成一排插在他身前的地面上。
　　“这超强的火力就不说了……几乎拥有所有宝具原典的你，对付任何敌人，都可以拿出针对对方的宝具。反过来说，没有任何可以针对你的攻击。对于任何战斗都有无与伦比的适应性，几乎没有任何破绽，这才是真正棘手的地方。”
　　“收集了人间所有宝物”是吉尔伽美什的口头禅，不过这并不是什么比喻。他把在他的时代里产生的，所有技术的雏形收集起来，收归己有，并将其封印了起来。与其说是吉尔伽美什贮藏下来的财宝，不如说是“人类智慧的原典”其本身。
　　宝具的攻击依然源源不断的宣泄着。
　　陆仁甲再次拔起一把剑，扔了出去。
　　轰――――――！！
　　“可恶！”
　　虽然及时防御住了，但吉尔伽美什却不由得伸出双手挡在身前，抵挡着咆哮着的气流与风沙。
　　“居然还能提升威力吗……不管有没有被挡下那把宝具也肯定破碎了……粗暴的使用武器，还真好意思说啊……”
　　陆仁甲缓缓收回手，看向一旁。
　　慎二努力的隐藏着自己的气息，悄悄的离开着这款地方，免得被真正意义上的神仙打架波及到。
　　刷！
　　一把大剑猛地的落在慎二面前，插入大地内，让慎二不由得一个后跳，后退几步。
　　“怎么？没有我的允许就擅自离场了吗？慎二？”
　　吉尔伽美什缓缓的走出烟尘，向他走来。
　　“你这混蛋――！”
　　慎二猛的端起枪，对准吉尔伽美什。
　　“我觉得你打不赢那黄色的家伙。”
　　陆仁甲在一旁抱胸说道。
　　“闭嘴！不管是谁妨碍我复习间桐家！我都会彻彻底底的撕碎他――！！”
　　慎二双目通红，大声的咆哮道。
　　“你这家伙到底有什么目的！”
　　“目的？获得圣杯。你一开始就知道的吧？”
　　吉尔伽美什挑了挑眉毛，看着他说道。
　　“所以说，你获得圣杯是为了实现什么……”
　　“你不会真的以为圣杯可以实现愿望吧？”
　　吉尔伽美什脸上挂起了淡淡的笑容，说道。
　　“你说……什么……？”
　　慎二呆滞住了，愣愣的问道。
　　“很简单哦？在第三次圣杯战争，有一个职介为A.venger（复仇者）的丑陋扭曲的家伙被召唤出来了。他被击败后，灵魂被吸入圣杯，将圣杯污染了。”
　　吉尔伽美什轻描淡写的说道。
　　“圣杯……被污染了……”
　　慎二端着枪的手不由自主的颤抖着。
　　“没错，那之后，圣杯实现愿望的方式就被改变了。愿望往往被朝着恶的方向去解释，往往只以会带来破坏和灾难的形式被实现。如果许愿世界和平的话，应该就会把全部人类都杀死吧。”
　　吉尔伽美什说道，然后，他好像又想起什么似的,脸上挂起了笑容。
　　“说起来，让这个圣杯变成那样子的，正是产生出污染源安哥拉曼纽的人类的恶意。而这股恶意最终变成了灭绝一切人类的灾祸。哈哈哈哈哈哈――――！！”
　　吉尔伽美什伸手捂着脸大笑着。
　　“不可能……不可能……”
　　慎二颤抖着向后退了两步。
　　“不可能的……因为……那是家族复兴的唯一希望了……所以绝对不可能……”
　　他不断的摇着头，诅咒一般的不停喃喃自语。
　　汗水不断的从他的额头滴下，滑过他苍白如僵尸一般的脸庞。
　　“要不然……要不然的话……”
　　咚……
　　他跪倒在地上。
　　“我到底……是在为什么而活的啊……”
　　“我的人生……和我付出的那一切，到底有什么意义啊……”
　　那希望本身――
　　便是绝望。
　　最初的指引――
　　便是最终的诅咒。


188章 陆仁甲与魔物
　　“为什么……一开始不告诉我这些……”
　　慎二喃喃自语般的说道。
　　“哼，别开这些无聊的玩笑了，慎二，为什么我要特地去点醒某个人？嘛……我心情好的时候另说。”
　　吉尔伽美什毫不在意的耸了耸肩说道。
　　慎二此时才终于知道。
　　吉尔伽美什，这个人，即没有恶意也没有善意。
　　自始至终，他都随着自己的心情在行动。
　　他人的愿望和信仰，对于他来说，都是不值一提的。
　　“你这混蛋――――！！”
　　砰砰砰砰砰…………！！
　　慎二死死的扣住了扳机，火花在枪口迸溅，子弹朝吉尔伽美什不断的射出。
　　扑哧！扑哧！扑哧！
　　枪声停了下来。
　　“啊…………”
　　慎二瞪大了双眼，鲜血不断的从他口鼻中流出。
　　几把武器已经贯穿了他的身体。
　　咚……
　　他缓缓的侧倒在了地上。
　　到此为止了吗……
　　鲜血缓缓的流出，在他身下汇聚成了一个血泊。
　　从他逃出被毁灭的家为止，已经过了多久来着……
　　目睹着亲人的死亡，目睹着自己熟悉的一切被破坏殆尽。
　　那片废墟，那片火海，那片模糊的血肉，全都化为了梦魇，注定缠绕他一生，伴随他一世。
　　还可以感受到那份灼热，还可以嗅到那股血腥，还可以回忆起那无边的绝望。
　　每天，每天，每天，每天……
　　脑子除了复兴家族外没有任何东西。
　　忍受住地狱般的痛苦。
　　杀死了无数无辜的人。
　　无数次的从睡梦从惊醒。
　　舍弃了全部，在尽头的尽头，最后的最后，得到的就是这个吗……
　　“唔……！”
　　慎二艰难的伸出了手。
　　沾满鲜血的手颤抖着，在地上近乎蠕动的缓缓前伸，在地上留下了浓稠的血迹。
　　开什么玩笑……
　　“啊…………啊…………咕……”
　　为什么……
　　不甘心……
　　对于沾染无数血腥的我，死亡我早已有了觉悟。
　　但是，不甘心啊……
　　“啊…………嘎…………”
　　鲜血从他的眼角流出，在脸上划出了数道鲜红的线。
　　“哼，真是……这副挣扎的样子，也是人类的一面吗。”
　　吉尔伽美什摇了摇头说道。
　　呼――！！
　　突然，破空声响起。
　　一把短剑，缠绕着锁链，破开了空气，击向了吉尔伽美什。
　　铛――！
　　短剑被吉尔伽美什身后弹出的一把宝具轻松弹飞。
　　然后。
　　刷！刷！刷！刷！刷！
　　数把宝具划过金色的流光，毫不留情的将她的身体钉在了地上。
　　“啊…………rider……”
　　慎二的手，五指死死的摁住地面，然后缓缓握紧。
　　五道清晰的血痕留在了拳头旁的地面上。
　　“rider吗……哼，忠心值得赞扬。可惜，敢对我出手乃是死罪。”
　　吉尔伽美什说道。
　　“相公――！”
　　玉藻前一边大喊一边跑了过来。
　　“啊，小玉，你怎么来了。”
　　陆仁甲终身，看着跑来的玉藻前问道。
　　“我来追杀rider啊，我刚刚已经把她打败了，接下来只要完成漂亮的补刀就可以……哇啊啊！已经死了！”
　　看着被数把宝具钉在地上，显得无比凄厉的rider，玉藻前被吓了一跳，直接跳到了陆仁甲身后。
　　“哇啊……到底是谁干出这么没品的事啊。”
　　玉藻前从陆仁甲身后探出脑袋问道。
　　“就是那边那位，就是人类最古的英雄王吉尔伽美什。”
　　陆仁甲用下巴指了指对面说道。
　　“人类的王不管什么时候都是这么的……”
　　没有理会玉藻前的嘀咕，陆仁甲看向了只剩一口气的慎二。
　　rider……我有点明白我为什么会召唤出你了……
　　好不容易聚集起来的力气快速的流失着。
　　瞳孔内的光彩渐渐黯淡下去。
　　慎二的意识渐渐的沉入无边的黑暗。
　　还有……最后……对不起……
　　呼――――
　　手臂上，全部的令咒一齐破碎开来。
　　赤红色的光芒一瞬间笼罩了这片空间。
　　“什么……！”
　　吉尔伽美什皱起眉头。
　　“哇啊啊……有什么很厉害又不好的东西要来了。”
　　玉藻前这么说道。
　　“这就是你的最后吗……慎二……”
　　陆仁甲缓缓说道。
　　可怕的魔力一瞬间全部的灌入了rider体内。
　　“唔啊啊啊啊啊――――！！”
　　痛苦的咆哮从rider嘴里发出。
　　魔力在她周围形成了一道道的可怕飓风，不断的在她身边环绕着。
　　树木被卷起，岩石被吹飞，狂风呼啸着破环着周围的一切。
　　“啊啊啊啊啊啊――――！！”
　　rider跪倒在地，双手死命摁住脑袋，秀丽的紫色长发都凌乱不堪。
　　这股巨大的魔力，已经不是区区【从者】能承受的了。
　　然后，伴随着巨大的魔力，慎二最后的意志传递了过来。
　　对不起……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――！！”
　　【从者】不行的话，变成其他东西就好了！
　　然后，异变在她身上产生。
　　------------------------------------
　　“相公，有点不太对劲……”
　　玉藻前一边伸手抵挡着扑面的狂风，一边环绕了一下四周说道。
　　不知何时，本来明媚阳光已经消失不见。在一片昏暗中，鲜红色的红芒占据着这片空间，不断散发着危险残忍的气息。
　　“这个是结界……而且是特化攻击的一种，普通人一瞬间就会被溶解，化为一滩血水。”
　　连忙在身上施加了数道防护的玉藻前说道。
　　“哼……原来如此……”
　　吉尔伽美什带着淡淡的笑容出声了，身上的衣服被狂风吹得摇摆不定。
　　“rider的真名是美杜莎，但是在神话中，她还有一个更加被人们恐惧的名字。”
　　“戈耳工（Gorgon），意思是恐怖之物，可以说是代表着美杜莎魔物，怪物，被世人所憎恨的一面。”
　　陆仁甲接上了他的话语，淡淡的说道。
　　轰――――！！
　　不断环绕着的暴风被破开，然后停息。
　　咕……
　　隐隐有爬行类蠕动的声音在耳边响起。
　　神话中的怪物，在此降临――


抱歉，这两天一直在搞填志愿的事
　　明天就能填完了，然后就没什么事了。
　　看看俺会被录取到哪里，运气好说不定还能和读者见面呢。
　　--------------------------------------------------------------


189章 陆仁甲与戈尔贡
　　“这……这是什么鬼东西啊！”
　　玉藻前不由得喊道。
　　狂风平息，尘埃落回地面，出现在众人眼前的是一个巨大的怪物。
　　数十米高的巨大身躯，犹如大楼一般遮天蔽日，散发着可怕的威压。
　　无数黏稠的触手缠绕着，堆叠着，构建成了它的身体。触手缓缓蠕动着，扭曲怪异的形象让人寒毛倒竖。
　　在触手缠绕的顶端，一只巨大的眼珠裸露，湿润，布满血丝，散发着紫色的光芒。
　　犹如恶意和疯狂本身被人强行拼接了起来一般，展现出来的就是这样恐怖至极的姿态。
　　“噫~~~~~好可怕好可怕！”
　　玉藻前明显被对方丑到了，颤抖着后退了好几步。
　　“嗯……这已经和刚刚那只从者没有什么关系了，完全就是靠着大量的魔力再召唤了一只诡异的玩意出来。嗯……鬼知道他们是怎么搞的，居然还有这等操作。”
　　陆仁甲摸了摸下巴说道。
　　周围的红芒更甚，犹如燃烧的火焰一般，周围的一切视乎都在被侵蚀着，若隐若现。
　　天空，无尽的黑暗已经将阳光完全遮蔽，犹如漆黑的深渊至遥远的彼方降临。
　　黑暗与血红交织，无情的吞噬着这片空间，陆仁甲他们在其中犹如蝼蚁般渺小。
　　“结界更强了……相公，要小心啊。”
　　再在自己周围施加了一层防御咒术，玉藻前不由得对陆仁甲说道。
　　“嘛……战斗估计会很快结束的。”
　　【Pa.ndemonium・Cetus（强制封印・万魔神殿）】
　　等级：A   种类：对军宝具
　　作为『Rider』状态的美杜莎持有的宝具『他者封印・鲜血神殿』所强化而来的东西，不需要准备时间。
　　溶解指定领域内所有的生命。对于人类会被直接夺去性命，对于Servant也会受到强烈的伤害。
　　--------------------------------
　　“那里吗……有非常恐怖的魔力波动啊，那家伙到底干了什么啊。”
　　凛皱起眉头喃喃自语。
　　saber和敌人战斗时为了不波及到凛，特地将战场转移到了比较远的地方。
　　因此在saber结束战斗后，凛才跑了过来。
　　刚想惊讶一下saber宝具的威力，另一边就传来了一股恐怖都让人窒息的魔力波动。
　　“而且，怎么回事啊，那股魔力……透露着一股讨厌的味道。”
　　凛不由得捂住嘴巴，喃喃自语。
　　“因为那是纯正的魔物，传播恐惧与死亡，象征着破坏和混乱。”
　　saber举起圣剑，精致的俏脸上是凛冽而坚毅的神情。
　　“走吧，凛。他们可能遇到麻烦了。”
　　--------------------------------
　　“哼，还真是碍眼的怪物啊。”
　　吉尔伽美什不屑的冷哼了一声，说道。
　　戈尔贡顶端的巨大眼珠内人瞳孔微微转动，看向了吉尔伽美什的方向。
　　【魔眼：A++】
　　“哼，杂种，居然敢挑衅本王。”
　　数种祝福，加护的宝具出现在吉尔伽美什身边环绕着，轻松的将魔眼带来的负面效果去除。
　　他的脸上浮现出毫不掩饰的怒色。
　　然后，戈尔贡全身的触手蠕动起来，顶端的眼珠瞪得更大了。
　　“Wayyyyyyyyyyyyy――――――――！！！”
　　无法被人类理解的喊叫从它那疯狂的身躯中咆哮而出。
　　像是邪神的低语，又似凄厉的哀嚎。
　　剧烈的声浪犹如实质的诅咒一般，在这片空间中不断冲刷着，传递着。
　　“这歌声真是……无法上台啊……”
　　玉藻前捂着耳朵说道。
　　【畏怖的咆哮：A++】
　　作为生物与生俱来的畏惧所发出的咆哮。付予敌方全体恐怖、持续性降低防御，瞬间大幅降低防御、诅咒状态等。
　　“真是刺耳啊……”
　　吉尔伽美什在剧烈的声浪中依然屹立不动，但脸上明显的挂上了不耐烦的神色。
　　于是，金色的涟漪在他身后荡开。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　宝具划过金色的流光喷涌而出，犹如降下的暴雨一般袭向了戈尔贡。
　　扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！
　　锋利的宝具一瞬间突破了戈尔贡的防御，刺入其体内，在它庞大的身躯上留下了大量的伤痕。
　　“Geeeeeeeeeeeee――――――――！！”
　　然后，伴随着戈尔贡的身躯前所未有的扭动，魔力开始沸腾了起来。
　　肉眼可见的，戈尔贡巨大眼珠旁的空间开始扭曲了起来。紫色的光芒不断的汇聚，甚至带起了一阵阵的电光。连周围的光线都被它拉扯着，向着眼珠的方向不断扭曲着，在周围产生了大量漆黑的裂痕。
　　“Aaaaaaaaaaaa――――――――！！！！”
　　轰――――！！
　　积蓄到极点的光芒涌出。
　　化为贯穿天际的巨大紫色光柱。
　　连天空都撕裂了一般，光柱周围，不管是大地还是树木都干脆的蒸发了，形成了巨大的空洞。
　　轰――――――――！！
　　连大地都发出悲鸣的巨大响声。
　　巨大的蘑菇云升腾而起。
　　火焰犹如咆哮着的海浪，向外席卷着。
　　一层层的风压犹如钢铁般坚硬，向四周扩散着。
　　地面不断的摇晃着，开裂着，内部的岩石在巨大的冲击向破开了地表冲出。
　　“哦呼~这威力还真是惊人啊。”
　　老早就跳到一边的陆仁甲将怀中的玉藻前放下说道。
　　“那个金闪闪死掉了吗？”
　　玉藻前歪了歪头，问道。头顶的狐狸耳朵抖了抖。
　　“你看天上……”
　　陆仁甲摸了摸玉藻前的头，朝天空一指。
　　吉尔伽美什正双手插在裤带里，静静的漂浮在高度还在戈尔贡之上的半空中。
　　缓缓扩散的蘑菇云不断的带来这狂发，让他的金发不断飘动着。
　　“哼……该下地狱了，杂种。”
　　他伸出一只手。
　　咔哒。
　　握住了从金色涟漪中探出的金色手柄。
　　手柄之上，非剑非刃，而是犹如钥匙一般，在边缘有诸多细节凹槽的扁平金属。
　　“来吧，这可是莫大的荣誉。仰望天空吧。”
　　作者留言：
　　PS:pan是居然敏感词。。。。。


190章 陆仁甲与EA
　　无尽鲜红构建而成的空间内，魔力犹如潮汐一般起起伏伏，不断散发着危险与狰狞的气息。
　　“Wooooooooooo――――――”
　　戈尔贡不断发出令人疯狂烦躁的咆哮。
　　“哼。”
　　吉尔伽美什握紧金色的手柄，将其高举，直指天空。
　　“那个……是钥匙！”
　　玉藻前看着半空中的吉尔伽美什说道。
　　“钥匙？”
　　陆仁甲歪了歪头。
　　“嗯，那个应该就是他宝库的本体了。也就是那个噼里啪啦，乱七八糟，瞎jb一通狂射的那个玩意。”
　　玉藻前说道。
　　“原来如此，小玉真厉害啊。”
　　陆仁甲抚摸着玉藻前毛茸茸的狐狸尾巴说道。
　　“哼哼哼~~多夸夸我吧，小玉是那种越被夸奖越能办事的类型呢~~”
　　地面上两人毫无危机感。
　　半空中，吉尔伽美什手中的钥匙出现了变化。
　　以金黄色的钥匙为原点，无数红色的纹路朝天空蔓延开来，犹如覆盖了天空一般，复杂繁密而又充满神秘。
　　犹如世界之的纹路一般，散发着古老深邃的气息。
　　“不得了~那个玩意居然在解析世界啊。”
　　玉藻前捧着脸颊说道。
　　“相公，待会可能会有大招出现啊。”
　　“嘿~好像很厉害的样子。”
　　陆仁甲挑了挑眉毛说道。
　　纹理极为快速的收缩回来。
　　一阵刺眼的光芒闪过。
　　然后，吉尔伽美什手中之物被替换了。
　　一瞬间，世界本身视乎扭曲了一下。
　　那是一柄造型奇特的“剑”。
　　说它是剑也很勉强。
　　它没有剑身，自然也就没有剑刃。作为替代的是，三段烙印着红色微光纹路的漆黑圆柱。
　　那奇特的纹理，和刚刚解析世界的红色纹路较为相似。
　　剑的护手出，三层金色的金属圆环相扣，其上遍布着华美的漆黑花纹，让这把剑更增添了高贵的气息。
　　“哦哦哦~了不得~”
　　玉藻前的狐狸耳朵一抖一抖的，身后的狐狸尾巴不断摇摆。
　　无需任何赘述，那把剑存在本身便是奇迹与神话。
　　“我知道，那三节圆柱一定是会旋转的对吧。”
　　陆仁甲眼中精芒一闪说道。
　　“G！？相公你知道什么秘密吗？”
　　“我曾经见过类似的玩意。”
　　“GGG！？在哪里在哪里！？”
　　“就是卖很糟糕的大人的玩具的那种店里。”
　　“………………”
　　玉藻前一瞬间便理解了陆仁甲说得是个啥娃子。
　　“相公啊，虽然我一直被人说不会看气氛，但你还在我之上啊。”
　　“G？肿么了？”
　　“这种话很容易引起众怒的啦。”
　　虽然陆仁甲这边充斥着无关的话题，但这些是不会影响到气氛的凝重与紧张的。
　　“Faaaaaaaa――――――！！”
　　那柄造型奇怪的剑散发的异样的存在感，很明显的刺激到了戈尔贡。
　　伴随着震耳欲聋的咆哮声，戈尔贡顶端的独眼再一次开始凝聚力量。
　　刺眼的光芒汇聚着，一道道光线划破空气，在独眼周围不断旋转着。
　　“咆哮吧，EA。”
　　吉尔伽美什轻声说道。
　　然后，三节圆柱缓缓转动了起来。
　　犹如地壳在轰鸣中磨动一般的沉重感。
　　轰――――――！！
　　一道螺旋状的风压犹如撕裂了空间一般，无可阻挡的从剑身上升腾而起，然后扩散。
　　咔嚓嚓嚓嚓嚓――――！！
　　以EA为中心，周围赤红色的空间一瞬间破裂了开来。
　　久违的阳光终于再一次洒下。
　　“Ahhhhhhhhh――――――――！！！”
　　戈尔贡发出了凄厉的惨叫。
　　在刚才的风压中，它的一部分身体直接化为了齑粉，消失于虚空。
　　“哇啊啊……这到底是什么东西啊。”
　　玉藻前在一旁不由自主的问道。
　　“Ea吗……啊，美索不达米亚神话和巴比伦尼亚神话之神的大神Ea（Enki），他被认为是地球尚在原始状态时，让被熔岩海和气体所覆盖的地表转动、碎裂，使之稳定下来的星球之力的拟神化。”
　　陆仁甲抚摸着下巴喃喃自语。
　　“G？是吗？”
　　玉藻前疑惑的歪了歪头。
　　“嗯， En-ki是地下水的主人“地之主”，这是苏美尔语，Ea是阿卡德语对地下水神即淡水神的称呼，语源不详。两个名字是一个神毫无争论，因为许多古代双文对照的文本都等同两神。不过Enki要早于Ea，因为苏美尔文明早于阿卡德文明。”
　　陆仁甲说道。
　　大部分的神明是在原始地球稳定下来，成为有生命居住的世界之后才开始兴建国家，不过Ea则被认为是在那之前，创造出星球的一个神明。
　　被吉尔伽美什如此命名的这件至宝，要是让他自己来形容的话……
　　“认识【开天辟地以前曾为地狱的星球】之物。”
　　吉尔伽美什手持不断散发着惊人威势的EA喃喃自语。
　　那三节圆柱不断的旋转着，庞大的魔力仿佛就如此被压榨出来一般不断咆哮着。
　　透过让三层巨大的力场回转，从而引起时空流，使空间本身发生变动。
　　其真正威力并非以单个生命为对象而使用，而是以世界为对象而使用的。
　　即使在Servant们所持有的众多宝具之中也被当作为顶峰之一，“将世界切裂开来”的剑。
　　被冠以――对界宝具，之名。
　　“来吧，仰望苍天吧。”
　　吉尔伽美什冷酷的说道。
　　手中那积蓄到极点，无可匹敌的力量，被他重重挥下。
　　“Enuma Elish（天地乖离 开辟之星）――――！！”
　　轰――――――！！
　　巨大的风压涌出，将空间撕碎，犹如世界本身被狠狠的划开了一道裂缝。
　　一切的一切都在这股绝对的力量下被碾压，搅碎，放逐。
　　在这股伟力降临的一时间，周围的一切都暗淡了下来，连声音都暂时息静。
　　然后，耀眼的紫色光芒成为了唯一反抗这股力量的东西。
　　没有智慧，纯粹怪物的戈尔贡都感觉到了恐惧。
　　它挣扎着抽出了自己庞大身躯被的每一分魔力，发出了最强的一击。
　　作者留言：
　　PS1：这章码到一半的时候Fate/Apocrypha更新了。
　　PS2：非常果断的去看了。
　　PS3：我现在除了看第二集什么都不想做。


191章 陆仁甲与投影
　　“Enuma Elish（天地乖离 开辟之星）――――！！”
　　伴随着吉尔伽美什的喝声，无法匹敌的力量犹如神罚一般降临。
　　红色的风压将世界本身切裂，产生了无与伦比的破坏力。
　　“Aaaaaaaaa――――――――！！”
　　戈尔贡发出了最强的一击，贯穿天地一般的紫色的光柱咆哮而出，带着毁灭一切的可怕气息向袭来的攻击冲去。
　　但这已经沦为无用的反抗。
　　EA的风压瞬间吞没了毁灭性的光柱。
　　然后，下一瞬间，它便将戈尔贡巨大的身躯淹没，摧毁。
　　“Geeeeeee――――――！！”
　　戈尔贡发出了濒死的凄厉咆哮，在震耳欲聋的哀嚎声中，它的身体被不断的撕碎裂解，彻彻底底的消散在空间的乱流中。
　　在神话中大名鼎鼎的怪物，被一击消灭。
　　“哦~厉害~”
　　躲在暗处暗中观察的玉藻前感叹道。
　　“哦~厉害~”
　　躲在暗处暗中观察的陆仁甲，看向被风流吹拂而起的巫女服下摆，感叹道。
　　然后，风压平息。
　　世界的裂痕被修补。
　　EA的三节圆柱也停止了转动。
　　“哼，算是本王高估你了。”
　　不爽的哼了一声，吉尔伽美什将EA收回了宝库。
　　“啊，那个我劝你别收起来比较好哦。”
　　一道声音突然回响起来。
　　“毕竟要是待会拿不出来就遭了，对吧~”
　　吉尔伽美什皱着眉头，顺着声音的方向看去。
　　一个身影从柳洞寺的方向缓缓走来。
　　那是一个身材匀称的青年，一头红色的头发，棕色的瞳孔，身穿蓝白相间的衣服，看上去平凡无奇。
　　但绝不会有人蠢到相信有普通人能踏入这片战场。
　　他就这样一步步的走来，神情温和，看上去就像日常走在上学路上一样。
　　“啊，那是卫宫同学啊。”
　　陆仁甲说道。
　　“诶诶诶？就是那个走失的学生吗？”
　　“嗯，没错。”
　　“嗯……那玩意完全不像学生啊……”
　　玉藻前看着走来的卫宫士郎说道。
　　“不不不，他原先可是善良正直的好孩子。可是现在嘛……”
　　陆仁甲抚摸了一下下巴，喃喃自语般回答道。
　　“这个气息，带点柠檬味但更多的是奶油味……嗯……一时想不起来……”
　　陆仁甲愁眉苦脸的敲了敲脑袋。
　　另一边，吉尔伽美什缓缓的降落到地面上。
　　“不过一夜时间，胆敢挑衅本王的杂种就蹦出这么多啊……”
　　他缓缓开口说道。
　　沉重的语气证明他现在的心情绝对称不上好。
　　“那个……我觉得随便说别人是杂种是不对的。”
　　卫宫士郎挠了挠脑袋说道。
　　“区区道具罢了，不过是打开大圣杯的钥匙，你以为自己有资格骄傲吗……”
　　吉尔伽美什冷眼看着他说道。
　　“啊，没错。”
　　陆仁甲一敲手心。
　　“G？知道什么了吗？相公？”
　　玉藻前问道。
　　“他之前应该是被抓去做小圣杯了，因为卫宫确实有魔力回路，而且质量不错。”
　　“小圣杯不是那个白发的萝莉吗？”
　　“鬼知道他们是用什么方法又做了一个……但现在，已经没所谓了。”
　　陆仁甲一指卫宫士郎。
　　“他现在不是小圣杯。”
　　“G？那他是什么？”
　　“是大圣杯。”
　　陆仁甲平静的说道。
　　“………………哈？”
　　玉藻前歪了歪脑袋。
　　“圣杯实现愿望的根基，那囤积起来的巨大魔力，超越想象的魔术核心。就是现在在你前方那两条腿行走的存在。”
　　“诶诶诶诶诶诶――――！？？”
　　那玩意居然能跑出来吗！
　　还是用两条腿！？
　　玉藻前捧着脸颊，一副不敢相信的样子。
　　“道具吗……嗯，我其实还是很好奇你对那些人类的态度的。”
　　卫宫士郎挑了挑眉毛，若有所思的说道。
　　“不过看你明明知道我是什么存在，却还是把我给打开了……看来是称不上温柔和善啊哈哈哈哈――”
　　卫宫士郎非常痛快的大笑着。
　　“G，不对，等等等，那个神父又是怎么回事呢？难道说你和他关系不错吗？嗯……很难想象你这家伙会有朋友啊，你大概只是随着自己的心情吧。”
　　“绮礼呢？”
　　吉尔伽美什盯着他问道。
　　“死了哦，身体我顺手吃掉了。”
　　卫宫士郎笑着说道。
　　“哦……”
　　吉尔伽美什发出一声轻轻的回答之声。
　　刷！刷！刷！刷！刷！
　　然后，无数的宝具从他背后的金色涟漪中射出，犹如一道道流行一般留下了金色的轨迹。
　　“Trace on（投影 开始）！”
　　无数朦胧的蓝色光芒在卫宫士郎手中涌现。
　　那些光芒涌动着，跳跃着，给人闪电一般的错觉。
　　然后，光芒收缩，卫宫士郎的奇迹得以展现。某种颠覆性的，不合理的魔术在这个世界已前所未有的程度被使用。
　　“Rho Aias（炽天覆七重圆环）――！”
　　他口中呼唤着神话之命。
　　于是，神话降临。
　　他呼唤英灵的荣誉。
　　于是，荣誉再现。
　　七重美丽的花瓣在他面前绽放开来，华丽的外表下，是超乎想象的防御力。
　　特洛伊战争中，埃阿斯(Aias)用来挡下赫克托耳(Hector)的投枪的包有七层牛皮的青铜盾。其后，其范围扩大为对投掷兵器拥有绝对防御力而自豪的“概念武装”，其存在得到升华。
　　铛！铛！铛！铛！铛！
　　宝具迎头撞上，迸溅出了剧烈的火花，回旋倒飞着。
　　“抱歉啊，打不还手可不是我的风格。”
　　卫宫士郎轻轻一笑，举起了另一只手。
　　蓝色的流光再一次如闪电般跳跃。
　　“Trace on（投影 开始）！”
　　“Roll Cancel（全形程 破弃）――！”
　　然后，光芒在天空汇聚着，汇聚着。
　　堪比大厦的，无比巨大的剑在天空出现。
　　“居然连神造兵装都……！”
　　吉尔伽美什看着天空浮现的巨剑，瞳孔微缩。
　　“Ig-Alima（虚・开辟千山的翠绿地平线）――――！！”
　　卫宫士郎将手重重挥下。
　　巨剑带着无比沉重的压力随之落下。


192章 陆仁甲发现学生成长了
　　“Ig-Alima（虚・开辟千山的翠绿地平线）――――！！”
　　伴随着卫宫士郎的喝声，巨大无比的剑从空中落下。
　　其恐怖的体积，哪怕仅仅依靠加速度也有可怕的破坏力。
　　“啧。”
　　吉尔伽美什啧了下嘴。
　　然后，巨大的金色涟漪在他上空浮现。
　　一把造型和体积别无二致的剑从涟漪内猛地冲出，和落下的巨剑撞在了一起。
　　“Ig-Alima（狱镰）。”
　　轰――――――！！
　　两把巨剑在空中碰撞。
　　巨大的质量冲击让天空中荡起了一层层的冲击波。
　　“还没完呢！！”
　　卫宫士郎大吼一声，用力的将手拉至身后，在蓝色的闪电流光汇聚中，狠狠向前推出。
　　“Sul-sagana（绝・焚驱万海的拂晓水平线）――――！！”
　　和刚刚的巨剑相比体积毫不逊色，刀刃上闪烁着灼热光芒的崎岖大刃，在他面前从蓝色的流光中冲出。
　　破开空气，划开大地，带着一阵剧烈的轰鸣声，冲向了吉尔伽美什。
　　“别太嚣张了！区区杂种――！”
　　涟漪荡开，又是一把相同的巨刃迎了上去。
　　“Sul-sagana（鏖锯）。”
　　轰――――――！！
　　不相上下的可怕攻击碰撞在了一起。
　　呲啦啦――――！！！！
　　剑刃猛的摩擦过剑身，剑尖剧烈碰撞着剑尾，一阵阵刺耳的金属摩擦声不断响起，迸溅出大量的火花。
　　此时，本空中两把巨剑掉落，落在了距离他们数百米远的地方。
　　咚――――！！
　　咚――――！！
　　在巨响中烟雾笔直的升腾起来，冲上数十米的高考，然后渐渐散开。大地被压垮，不断的摇晃着，裂开的缝隙不断向外蔓延。
　　“啧……区区赝品……”
　　吉尔伽美什烦躁的说道。
　　“是啊，都是赝品，但是，可没有赝品就敌不过真品的道理。”
　　卫宫士郎轻笑着说道。
　　“这个世界上，被称为三流货色的真品要多少有多少。”
　　他将双手合十。
　　“来吧，让我看看你夸耀的真品，到底有多强吧。”
　　双手拉开，蓝色的光芒流窜。
　　鉴定，创造理念。
　　确定，基本骨架。
　　复制，构成材质。
　　模仿，制作技术。
　　共感经验。
　　累积年月。
　　凌驾、完成诸多工程───
　　就在此时此刻、完成聚集了幻想的剑────！
　　一把把剑闪耀着光辉，中光芒中缓缓浮现。
　　卫宫士郎手一挥，数把剑汇聚在他背后，好似挂在他后背一般垂下。
　　“那么……上了！”
　　脚向前踏一步，身体放低。
　　镪！
　　一声金铁交击之声。
　　身后的长剑以他的后背为中心，一把一把的向周围展开，犹如剑刃之翼猛的展开。
　　“哼。”
　　吉尔伽美什冷哼一声，身后的金色涟漪铺天盖地的展开。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　无数的宝具暴雨一般的冲向前方，恐怖的火力完全将一整片大地覆盖。
　　轰――！轰――！轰――！轰――！轰――！
　　宝具轰击的地方，巨大的爆裂炸响。烟雾弥漫，劲风向四周咆哮。地表被这蛮不讲理的攻击撕裂得支离破碎。
　　“太慢了。”
　　卫宫士郎高速移动的身形似一道朦胧的幽影，在攻击的缝隙中不断穿行着，身后的长剑在移动中拖拽出凛冽的寒光。
　　“唔啊啊……这速度可远超Lancer什么的啊。他依仗的绝对不仅仅是刚刚他说的假货什么的。”
　　玉藻前在远处嘀咕道。
　　“嗯……这家伙现在存在本身相当有意思啊。”
　　陆仁甲说道。
　　“不知不觉学生就变得相当了不起了啊……有点欣慰和感慨啊。”
　　“相公，我觉得这种情况不适合你说的那些情绪啦。”
　　轰――！轰――！轰――！轰――！轰――！
　　密不透风的攻击中，一道身影始终穿梭着。
　　“那么，来开一条路吧。”
　　卫宫士郎将手搭上身后的一把剑，抽了出来。
　　呼――――！！
　　犹如太阳一般耀眼而炽热的光芒从长剑中爆发。
　　事实上这并不是比喻，随着巨量的魔力注入，剑柄内的拟似太阳开始爆发出惊人的热量与能量。
　　“这柄剑正是太阳的化身。是燃尽所有不净的火焰之阳炎。Excalibur・caradin（轮转胜利之剑）――――！！”
　　他奋力挥舞手中闪耀的圣剑，向前横扫。
　　于是，犹如日轮与大地再现一般，燃尽一切的火焰化为纯粹的光在他身前扩散，爆发，辐射开来。
　　轰――――！！
　　一瞬间而已，他面前由无数宝具组成的攻击被直接扫荡得干干净净。
　　Excalibur Gallatin，传说中圆桌骑士中高文骑士所拥有的发光闪耀之剑。剑柄内封有拟似太阳的圣剑。
　　亚瑟王传说中的圣剑Excalibur的姐妹剑，本来的持有主跟Excalibur一样是湖之少女。
　　亚瑟王的圣剑Excalibur是聚集星球的光辉，而高文卿的圣剑Gallatin是显现出太阳的炽热光线。Excalibur是一点集中型的对城宝具，Gallatin则是用来把靠近的敌兵给扫平的水平放射型。
　　“…………！这个赝品！”
　　吉尔伽美什狠狠的一咬牙。
　　“制造破绽的话，再来一发就够了。”
　　这么喃喃自语，卫宫士郎快速的抽出了另一把剑。
　　于刚刚那把几乎完美的圣剑不同，这把剑没有剑刃，而是由笔直尖锐的螺旋构成，犹如野兽锋利的獠牙一般。
　　“再来一吃发大的吧，吉尔伽美什。就让你见识下这真正的虹霓吧！Caladbolg（虹霓剑）――――！！”
　　他将手中剑高举，重重斩下。
　　别名，螺旋虹霓剑。
　　凯尔特神话中，弗格斯・马克・罗伊所持之剑。
　　其为以连地形都能一同破坏的高威力和广范围著称的对军宝具。传说中，挥出的剑光则是展现出了「削去三座山丘」这等恐怖的力量。
　　于是，美丽，华丽，而又饱含毁灭性力量的虹霓之光射出，带着泯灭一切的气息向吉尔伽美什涌去。


193章 陆仁甲观战中
　　虹霓之光从卫宫士郎手中的虹霓剑中喷涌而出。
　　那是破灭之光，将毁灭本身映照之物。
　　大地岩石，天空魔力。不论何物，在光芒流淌而过之后，都悄无声息的泯灭在虚空中。
　　闪耀着七彩光芒的虹霓美丽炫目，消融了一切障碍物，向吉尔伽美什涌去。
　　“啧……”
　　吉尔伽美什将手一招。
　　金色的光芒波动着，然后，巨大无比的弓浮现，搭上了同样体积惊人的箭，在咔咔咔~的声音中将弓弦拉开。
　　一股可怕浑厚的力量感在巨弓拉动间涌现，箭还未射出，周围的空气便已经开始扭曲波动起来。
　　“Nine lives（真・射杀百头）――！”
　　英灵海格力斯（Herakles）最信赖的宝具。消灭九头蛇海德拉（Hydra）的弓箭。
　　海格力斯的射杀百头与其说是一个兵装，不如说是一个流派。而吉尔伽美什此时使用的乃是宝具的原典，即屠杀了九头蛇海德拉的弓。
　　呼――――！！
　　剪被射出，积蓄在巨弓内的狂暴力量全部宣泄而出。空气被箭尖直接破开，留下了一道清晰白环组成的真空轨迹。
　　轰――――――！！
　　携带着无匹力量的箭和毁灭之光正面碰撞在一起，两者的能量直接被引爆，一道光昏在巨响中向四周猛的扩散，在空气中留下了淡淡的朦胧光影。
　　空气中呼啸着狂风，一道道的气流紧贴着地面卷起了气浪，耀眼的光芒毫不停歇的闪耀着，仿佛要灼伤双眼一般。
　　“哼，居然要本王认真起来对付那种货色……”
　　站立在暴风之中，吉尔伽美什极为不爽的喃喃自语。
　　突然，少年的咏唱再次响起。
　　“Trace on（投影 开始）！”
　　并不是器具，而是英灵的传说本身升华而成的宝具，被他投影了出来。
　　即使在全球范围也是声名显赫，在希腊英灵中实力仅次于赫拉克勒斯的大英雄阿喀琉斯，其“所有时代的所有英雄里最为迅速”这个传说所具现化而成。一口气通过广大的战场，即使场地上存在障碍也不会减低速度。
　　其名为――
　　“Δρομε?? Κομ?τη?（彗星跑法）――――！！”
　　在吉尔伽美什反应过来之前，一道光芒如闪电一般落在了他面前，并留下了一道长长的流光轨迹。
　　刹那之后，光轨仿佛才追上了一般，节节飘散在空气中的同时，让卫宫士郎近乎朦胧虚幻的身影凝实。
　　而此时，卫宫士郎已经挥出了剑。
　　“到达止境！突破极限――！”
　　传说中湖中骑士兰斯洛特的宝剑，Aroundight（无毁的湖光）。
　　对平如镜的湖光施加过度负荷，使深藏其中的魔力溢出，转用为攻击。
　　“Aroundight Overload（缚锁全断?过重湖光）――――！！”
　　一瞬间，周围的时间都缓慢了下来一般。湛蓝光芒涌动的长剑，缓缓的划过，在虚空之中烙印上了一道刺眼光芒构成的美丽弯月。
　　然后，庞大的魔力化为无坚不摧的浪潮，那平静，深邃，而湛蓝的涌动之光，犹如深夜美丽的湖光。
　　“可……！”
　　三道金色的涟漪一瞬间在吉尔伽美什身边荡开。
　　巨斧，长茅，重戟瞬间弹出，挡在了吉尔伽美什身前。
　　咚――！
　　咚――！
　　咚――！
　　三把匆忙间射出的武器毫无悬念的被弹开，一阵灼热的火花爆裂开来，可怕的力量让它们回旋着飞向了远方。
　　宁静的湖光向他逼近，存粹的魔力此刻向他伸出了锋锐无比的獠牙。
　　吉尔伽美什手持一把华丽庄严的长剑，向其斩去。
　　轰――――！！
　　光芒被从中间破开，向着两侧涌去。
　　两侧的地面直接的犁开破碎，吉尔伽美什手中的剑倒飞而出，人也被巨大的力量击退了两三步，持剑的手不断颤抖着。
　　“哈哈，战斗到现在，你还是第一次持剑和我打呢。”
　　卫宫士郎大笑一声说道，吉尔伽美什手中的剑他几乎一瞬间便解析完毕。
　　Durandal（杜兰达尔），法国伟大英雄诗歌《罗兰之歌》中主人公，查理曼（Charlemagn）大帝手下十二骑士之首圣骑士罗兰（Roland）所配的圣剑。
　　“被称为恒常之剑和不灭之刃的圣剑吗……难怪可以挡下Aroundight Overload啊……”
　　卫宫士郎喃喃自语。
　　“你这杂种――！”
　　吉尔伽美什发出怒吼，很显然他已经被彻彻底底激怒了。
　　金色的涟漪一个接一个的荡开，将卫宫士郎的周围完全围拢。
　　“去死吧，杂种！”
　　“哈哈哈！有种就来啊！！”
　　宝具弹出，从四面八方将卫宫士郎周身完全覆盖。
　　卫宫士郎手猛的一挥。
　　这次，并非是剑。
　　旗帜，在风中卷动，翻滚。
　　“Trace on（投影 开始）！”
　　金色的鸢尾花纹章，仿佛带有意志一般，在阳光中闪耀着神圣纯洁的光芒。
　　那耸立的旗帜，为无数人带来了救赎。是方向，是信仰，亦是希望。
　　只要那面旗帜尚未折断，那追随者的信仰就不会熄灭。
　　“来吧――――！！”
　　他将旗帜举起，重重的插在了地上。
　　然后，温柔而又坚定的光芒涌出，将他周身牢牢的守护住。
　　“Luminosite Eternelle（吾之神明在此）――――！！”
　　铛――！铛――！铛――！铛――！铛――！铛――！
　　宝具犹如撞上了无可撼动的山脉铁壁，无一例外全部被弹飞出去。
　　贞德生前挥舞的圣旗所变成的宝具。乃是在战场上挥舞旗帜、近乎无伤地战胜到最后的传说具现化。
　　“什么……！？”
　　吉尔伽美什皱起了眉头。
　　“来吧，吉尔伽美什……”
　　卫宫士郎手中的旗帜化为淡蓝色的光粒散去，他的手再一次伸向了背后，抽出了两把长剑。
　　“这一定就是你的最后了。”


194章 陆仁甲即将出场
　　“来吧，吉尔伽美什，这一定就是你的最后了。”
　　卫宫士郎淡淡的说道，双手抽出了背后的两把长剑。
　　其中一把长剑，剑柄上镶嵌着青色的宝玉。
　　“剑啊，盈满吧。”
　　卫宫士郎低声吟唱，轻轻扭转了剑柄。
　　然后，神秘的魔力从剑身上升腾而起，化为一道朦胧的黄昏色光柱直冲天柱。
　　“这个是……”
　　玉藻前的狐狸耳朵竖了起来。
　　“神代的魔力啊！”
　　“嗯，我知道，这就是大家常说的家的味道对吧。”
　　陆仁甲点了点头说道。
　　那是达成了屠龙伟业的诅咒圣剑，同时拥有作为原典的魔剑“格拉姆（Gram）”的属性，会依据使用者将属性转化为魔剑或者圣剑。
　　剑柄镶嵌的青色宝玉秘藏着神代的魔力“真以太”作为增幅宝具用的增幅剂。平时，仅需提取少量的真以太，即可最大限度发挥出剑的力量。
　　“Balmung（幻想大剑・天魔失坠）――――！！”
　　缠绕着魔力的长剑被挥动，半弧圆的薄暮光波型剑气咆哮而出，黄昏色的剑气狂暴的将周围的一切毁灭殆尽，碾压一切的向吉尔伽美什推去。
　　“还没完还没完啊啊啊――――！！”
　　卫宫士郎高声呼喊着，将另一把剑举起。
　　噼里啪啦――！！！噼里啪啦――！！！
　　黑红色的扭曲闪电在剑身上缠绕跳跃着，不详而蛮横的力量在呼吸之间积蓄起来。
　　“咦？这个混合着香草味的芳香……阿尔托利亚？”
　　陆仁甲眉毛一挑，盯着那把长剑。
　　本来是放出白银光辉的华美的剑，曾经保管在亚瑟王的武器库当中，代表着王位的继承。
　　被认为『比任何的银更眩目』。
　　――――Clarent（灿然辉耀的王剑）。
　　但这把剑夺取了亚瑟王的姓名，染上了红黑色的血，变化成了憎恶的邪剑。
　　当使用者的魔力带着怨恨灌入其中之后，另一种扭曲的使用法便诞生了。
　　“Clarent Blood Arthur（向端丽的吾父发起叛逆）――――！！！”
　　咔嚓嚓嚓嚓――――――！！
　　狂暴的黑红色闪电交错闪耀着，犹如天空的愤怒与诅咒。
　　一道道闪电汇聚在一起，扭曲的雷霆之柱破开空气，直直冲向前方。
　　黄昏色的蓬勃剑气。
　　黑红色的扭曲闪电。
　　两把等级A+的对军宝具的真名解放，其威力是无法想象的。若是要正面对抗，便只有……
　　轰――――！！
　　赤红色的风压席卷着，将天空都侵染成一片延绵至天边的红晕。
　　它用绝对的力量，不断的向外扩张，将袭来的攻击抵挡在外。
　　气势宏大的攻击，被硬生生逼退。在冲破了一层层风压后，最终还是被吞噬，消散在空间的缝隙之中。
　　吉尔伽美什将EA剑高举，三节圆柱飞快的旋转着，其上红色的纹路已化为一片朦胧的红芒。
　　恐怖的EX级宝具，EA剑，再一次的被吉尔伽美什取出，使用。
　　“哎呀！”
　　近距离的卫宫士郎直接被数道风压扫过。
　　连周围的地面都直接化为了齑粉。
　　“就这点程度……！”
　　卫宫士郎咬紧牙关，双臂挡在身前，身体纹丝不动的承受着冲击。
　　某种宝具在他体内被投影了出来，受到的伤害不断的转化为了魔力，积蓄着，潜藏着，犹如压缩到极点的弹簧。
　　“居然能让本王使用EA，哼，心满意足的去死吧，杂种！”
　　吉尔伽美什说道，被风压托举着，缓缓的升到了半空。
　　然后，一个个的金色涟漪在他身后挡开。
　　一件件的宝具缓缓探出，将其力量加持在了EA剑之上。
　　“哇啊啊……那个金闪闪这回真的是动真格的了。”
　　玉藻前抬头，看着天空被赤红色风压包裹着的吉尔伽美什说道。
　　“这一招定胜负吗……不，胜负早已定好了。”
　　陆仁甲看向了地面的卫宫士郎。
　　“哦哦哦！来了来了！”
　　卫宫士郎猛地张开双臂，大展着身体。身上蓝白色的便服因为连绵不绝的攻击早已残破不堪。
　　“Crying Warmonger（疵兽的咆吼）――――！！”
　　大量混乱的魔力从他体内爆发。
　　光线，闪电混合着强劲的冲击波，杂乱而无序的攻击一瞬间喷涌而出。
　　斯巴达克斯，在古罗马发起大规模奴隶叛乱的最强剑斗士。
　　宝具能将一部分从敌人那受到的伤害变换为魔力，储蓄在体内。自爆的最大威力甚至可匹敌对城宝具。被认为是「必定可以逆转取胜」的英雄。
　　“可笑！靠着这种杂耍般的攻击也想撼动EA吗！杂种！”
　　吉尔伽美什重重的将手中的EA剑挥下。
　　“Enuma Elish（开天辟地乖离之星）――――！！”
　　一瞬间，卫宫士郎的攻击便被吞没。
　　那无可匹敌的红色风压咆哮着，将世界撕裂开，显露出在天地未开之时，那地狱的混沌。
　　“嘿……我当然知道啊……所以……Trace on（投影 开始）！”
　　蓝色的闪电流光将他的右手完全缠绕。
　　一副由黄铜包裹，充满了旧时代的机械感的机械手套将他的右手包裹了起来。
　　风格粗犷而不失精细，看似技术工艺落后，实则潜藏着天才的技艺。
　　“需要再来一发大的！”
　　电流在机械手套上不断的流转，飘逸着化为朦胧的光在周围扩散。
　　地面上的沙石颗粒缓缓的浮至半空。
　　“神之雷霆在此。来，睁大眼睛看吧！”
　　他将手指指向了袭来的开天辟地一般的攻击。
　　将诸多神话中作为神（自然）的传说所提及的的雷电之力解明，并为人类文明带来“电气”的，正是那位伟大的博学者。
　　人类史上的转折点的伟人，进一步开拓了这个世界的英雄。
　　尼古拉?特斯拉。
　　常被当做是诸多神话中所说的雷电神们的再临，将雷霆的猛威降于地上的宝具。
　　真名解放之际，是通过“限定性、疑似性的时空断层产生”对周围一带展开破坏。
　　等级：EX
　　种别：对城宝具
　　“System Keraunos（人类神话?雷电降临）――――！！”
　　作者留言：
　　PS1：昨天我去过生日了~
　　PS2：~?
　　PS3:斯巴达克斯是最喜欢的从者之一


195章 陆仁甲回忆起了年少轻狂的往事
　　“System Keraunos（人类神话?雷电降临）――――！！”
　　嗡嗡嗡嗡――――！！
　　刺耳的噪音响起。
　　高速运转回旋的电磁，在卫宫士郎的周围形成了环状的光幕。
　　无坚不摧的，充满毁灭性的，不稳定的时空断层，在此展开。面对Enuma Elish（开天辟地乖离之星）的攻击，毫不畏惧的正面迎了上去。
　　风压不断的扩散咆哮，仿佛将天地都分割开来。
　　电流狰狞的在空气扭曲着，闪烁着，在空间中划出缝隙。
　　当两者相撞时，无声无息，连声音都被吸了进去。
　　呼呼呼呼…………
　　那是周围的空气被疯狂吸入的呼啸声。
　　地板被掀起，巨大的岩石离开了地面，周围的一切都毫无抵抗力的被吸入然后绞碎。
　　“哇啊啊啊~~~~没想到观战也这么危险。”
　　玉藻前手忙脚乱的布下了层层的防御咒术后，拍了拍胸口说道。
　　“放心吧，这次就能分出胜负了。”
　　陆仁甲说道。
　　“没用的！！区区杂种的赝品！！”
　　吉尔伽美什怒吼道。
　　身后的王之财宝震动了起来，财宝内的力量最大限度的加持在了EA上。
　　轰――――――！！
　　一声巨响终于传出，伴随着的是一圈向外扩散的扭曲气环，和犹如海浪般向外翻滚波动的大地。
　　Enuma Elish（开天辟地乖离之星）的攻击终于冲破了障碍，冲破了电磁的力量，来到了卫宫士郎的面前。
　　“足够了！！”
　　卫宫士郎一声大吼，脚猛的重踏地面。
　　轰隆――！！
　　丰富雷霆炸响，脚下出现了半径数十米的巨大凹陷。
　　“Trace on（投影 开始）――！！”
　　蓝色的闪电光华在他全身涌动。
　　“Roll Cancel（全形程 破弃）――！”
　　于是，众神打造的最强之枪，在此地显现。
　　变成光之钉把称为阿赖耶或是盖亚的『抑止力』注入，将庞大的能量转换成世界所能认识到的型态，贯穿对手的一击。
　　在文明尚未巩固的太古。
　　当饥荒降临，人们祈祷――
　　当灾祸横行，人们信仰――
　　是故……
　　“Enuma Elish（人子啊，紧系神明吧）――――！！”
　　卫宫士郎的身体化为光，又化为贯穿一切的枪，笔直冲向了天空。
　　创世叙事诗的碰撞在现世重现。
　　轰――――――！！
　　上一瞬间仿佛无法阻挡的赤红色风压，一瞬间便被光之枪狠狠的冲破。
　　连天空仿佛都在一片片的塌陷。
　　他顶着撕裂了空间的风压，逆流而上。
　　“不可能……！！！你这个可恶的杂种――――！！”
　　吉尔伽美什瞪大了眼睛，大吼出声。
　　卫宫士郎投影出来的，是他自古以来独一无二的挚友恩奇都的宝具。
　　传说中，乌鲁克城的那一战过后，恩奇都便和化敌为友的吉尔伽美什前去进行了多不胜数的冒险，最后在与古伽兰那（Gu-gal An-na）的大战过后失却了性命。
　　他的存在，他的一切，对于吉尔伽美什来说，想必有非凡的意义。
　　正因如此，他才会如此的愤怒出声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！很愤怒吗吉尔伽美什！借此好好体会一下人类的感情也不错啊！！”
　　卫宫士郎一边大笑着，一边让自己的身体迸发出前所未有的破坏力，将不见边际的，天幕一般的赤红色风流撕裂了开来。
　　“很好！”
　　卫宫士郎身体一震，脱离了神造之抢的形态。
　　此刻的他，已经来到了半空中吉尔伽美什的身前。
　　“那么，最后一击了。”
　　他手中投影的光华流过，一把如鲜血一般，带着不详气息的红色的长枪出现在他手中。
　　“来吧，这可是抵达神域的一击。”
　　他将手中长枪刺出。
　　然后，一道血色光芒如闪电一般在空间中一闪而逝。
　　嗤啦！
　　长枪狠狠的刺入吉尔伽美什的胸口。
　　血红色的流光宛若诅咒一般爆发开来，将吉尔伽美什的身体钉在了空间上。
　　“居然动不了……”
　　吉尔伽美什咬紧了牙关。
　　哒。
　　卫宫士郎的身体轻盈的落到了地面上，然后他手一招，另一把鲜红的长枪出现。
　　呼――――！！
　　狂暴的红色流光犹如闪电一般，一道道闪耀着在枪身上缠绕，犹如要将枪本身毁灭一般狂躁着。
　　“这宝具……和Lancer的那把枪好像啊。”
　　玉藻前在一旁说道。
　　“嘛，这也是理所当然的啦……”
　　陆仁甲挠了挠头说道。
　　“Gáe Bolg Alternative（贯穿死翔之枪）――――！！”
　　卫宫士郎高喊出了宝具的真名。
　　轰――――――！！
　　长枪被奋力投出，在轨迹上破开了螺旋状的鲜红光芒构成的空洞。
　　库・丘林的恩师，影之国的女王，以人之躯屠戮神之人――斯卡哈所使用的枪。
　　尽管造型相似，但和库・丘林拥有的枪并不相同，是早在Gáe Bolg前便已在使用的旧期同型爱枪。此外，这把枪也并非独一无二，尚有着多支同样的枪。
　　首先以肉搏攻击使得第一支魔枪将敌人「钉死在空间上」而夺去其自由，其后将第二支魔枪全力投掷而出，了结其性命。
　　“以为这样就能消灭我了吗！杂种――！！”
　　吉尔伽美什怒吼道。
　　也不知他用了什么宝具，钉在他胸口的长枪居然被弹飞，旋转着倒飞了出去，让他恢复了自由。
　　“你彻底惹怒我了杂种！！我要把你这制作赝品的头盖骨轰到一片渣都不剩――――！！”
　　正当他想拿出宝具对抗飞来的长枪时。
　　哗啦啦――
　　锁链的声音响了起来。
　　然后，金色的锁链至虚空中浮现，直接将其缠绕。
　　他的身体再一次被束缚住。
　　“Enkidu（天之锁）……”
　　地面上，卫宫士郎轻轻一笑，缓缓开口说道。
　　这是吉尔伽美什喜欢使用的宝具，生前曾跟好友恩奇都使用此锁捕获使大地陷入七年饥荒的“天之公牛”。相比“乖离剑・Ea”，吉尔伽美什更信赖这个宝具。
　　此宝具的作用是“对神的规戒”，被捕获者神性越高锁链的硬度也会随之提高，越难挣脱，是极少数的对神武装。
　　非常遗憾的是，吉尔伽美什拥有【三分之二为神，三分之一为人】的最高等级的神性。
　　“开心的去死吧，吉尔伽美什。”
　　卫宫士郎愉快的说道。
　　“你……”
　　没有来得及说什么，下一瞬间，吉尔伽美什的身体便被贯穿。


196章 陆仁甲与主角对战（上）
　　轰――――！！
　　“那么，接下来就是你了啊……你可是比那个英雄王难搞多了啊。”
　　没有理会在天空中化为最闪亮的星的吉尔伽美什，卫宫士郎转过头来，看着陆仁甲说道。
　　“嗯……总感觉你知道很多事呢。”
　　陆仁甲摸着下巴说道。
　　“很简单，我现在和根源连接上了啊。每过一秒，我都与【全知全能】越来越接近。”
　　卫宫士郎笑着点了点自己的脑袋。
　　“然后……你果然不是这个世界的人对吧？”
　　他看着陆仁甲说道。
　　“哎呀~~暴露了吗~”
　　陆仁甲一拍脑袋说道。
　　“没事没事，这不是什么大事。”
　　卫宫士郎摆了摆手。
　　“不过，希望你能去死一下呢。”
　　轰――――！！
　　卫宫士郎的身影瞬间消失，原地的地面留下了巨大的凹陷。
　　“死吧！！”
　　他一瞬间便来到了陆仁甲面前，重重的一拳轰出，连周围的大气都在呼啸声中被搅乱。
　　砰――――――！！
　　卫宫士郎整个人非常夸张的倒飞出去，身体仿佛被无形的巨手拉扯着一般回旋扭曲着，四肢发出了不堪负重的咔咔声。
　　轰隆隆隆隆――――――！！
　　他飞驰的身体一头扎进了树林，阻挡在前的树木全部被撞飞。折断的树枝被弹飞，树叶漫天飞舞起来，又被高速移动的他带起的剧烈气流卷飞。
　　轰――――――！！
　　他终于撞到了巨大的岩壁上，伴随着巨响和沙土飞扬，一道道巨大的裂缝不断的崩裂开，犹如蛛网一般朝四周蔓延。
　　轰隆隆――――！！
　　裂缝瞬间覆盖了整个岩壁，令其完全倾倒塌陷了下来，巨大的石块不断的砸落到地上，不断发出了闷雷般沉闷的响声。
　　“嗯……”
　　陆仁甲收回了带着青烟的拳头。
　　“看来还没死。”
　　他淡淡的说道。
　　“GGG！？这样都不死？”
　　玉藻前惊呼道。
　　“嘛，他是耐打的那种类型呢。”
　　陆仁甲看着前方，一直蔓延到远处，由卫宫士郎开辟的一条道路说道。道路的尽头是尘土弥漫。
　　轰――――！！
　　一股巨大的力量爆发，直接将堆积的石块全部轰向远处。
　　“真是可怕啊……想不到居然有这种程度的力量……”
　　卫宫士郎从石堆中站了起来，缓缓说道。
　　他扭动了下脖子，抬起头。
　　咔……
　　一些碎屑伴随着破裂声落下。
　　“啊呀……不好……”
　　他抚摸了下脸。
　　半边脸已经化为碎片崩落，露出了由蠕动的黑泥构成的身体。
　　“好恶心！！！有种会长出触手的感觉！！！”
　　玉藻前摩擦着胳膊退后了。
　　“哎呀呀……已经连人形都维持不了了吗……虽然说没什么所谓啦……”
　　咔咔……
　　又是两片碎片落下。
　　卫宫士郎的一只眼睛已经消失，化为在黑泥中闪耀的红色光芒。
　　绝望与诅咒不断的从他体内被释放出来，化为弥漫在他周围的不详黑雾。
　　草木枯萎，大地干裂，岩石仿佛一瞬间经历了万年一般化为飞灰。
　　“Trace on（投影 开始）…………”
　　他手一招，黑色的雾气仿佛得到了号令一般涌动起来。
　　“那么来试试结界吧。Unlimited Blade Works(无限剑制)――――！！”
　　轰隆隆――――！！
　　“这是……”
　　陆仁甲眉毛一挑。
　　个体与世界。
　　空想与现实。
　　内在与外在的替换。
　　用内心的心像将现实世界改写。
　　魔术的最高奥义――固有结界。
　　然后，脚下的大地，周围的风景已经完全改变。
　　带着灼热气息的风沙铺面而来，感觉不到半点生命的气息。
　　一望无际的无尽荒野上扎着无数的剑、星火交错乱飞、遥远处有着巨大齿轮。
　　整个世界仿佛一座巨大的炼铁厂一般，散发着燃烧生命，煅烧钢铁的荒芜气息。
　　“如何，从各种意义上来说，这个宝具和我的缘分不浅呢。”
　　卫宫士郎说道。
　　“嗯……不怎么样。”
　　陆仁甲一拳轰出。
　　轰隆――――――――！！！！
　　恐怖的力量化为实质的扭曲波动在结界内扩散开来。
　　大地开裂，化为一块块巨大的岩石土板，然后被掀飞。
　　天空中的巨大齿轮化为无数残破的碎片崩坏。
　　无数的剑被一齐折断绞碎，破坏殆尽。
　　一切的一切都被纯粹的力量淹没然后被毁灭成虚无。
　　然后，耀眼的光芒炸开，他们又回到了原来的地方。
　　“啊……回来了。”
　　陆仁甲看了看四周说道。
　　“哼……算了，也不过就是个弱小的宝具罢了。”
　　卫宫士郎哼了一声说道。
　　身体周围的黑雾又一次涌动了起来。
　　“你的人格好像进一步崩坏了。”
　　陆仁甲看着他说道。
　　“不！是愈发完美了！来吧！Chaos Labyrinthos（万古不变的迷宫）――――！！”
　　轰隆隆――――！！
　　一面面高大的土壁从大地中升腾而起，将陆仁甲包围。
　　周围的空间再一次被替换。
　　一瞬间，陆仁甲身处一座巨大的迷宫当中。走廊盘曲折叠，连上方也被完全覆盖，异常幽暗，走廊墙壁上的火炬提供着微弱的光芒。
　　阿斯忒里俄斯，他广泛普及于世界的异名，是意为米诺斯王之牛的弥诺陶洛斯。
　　支配克里特岛的王米诺斯的妻子帕西法厄与公牛之间产下的，生来就是牛头人身的怪物。对此一筹莫展的米诺斯命令高明的工匠代达罗斯建造了“绝对无法走出的迷宫”――也就是Labyrinth。
　　轰隆――――――！！
　　可惜陆仁甲不擅长走迷宫，很干脆的将整栋迷宫砸开摧毁。
　　这也许不算走出迷宫，因此并没有打破这迷宫的名号。
　　“Aestus Domus Aurea（招荡的黄金剧场）――――！！这可是古罗马皇帝……”
　　轰隆――――――！！
　　“Dimension of Steam（绚烂的灰烬世界）――――！！如果你听说过计算机之父查尔斯・巴贝奇之名的话……”
　　轰隆――――――！！
　　“好吧！！那就来正面战斗啊！！谁怕谁啊！！”


197章 陆仁甲对敌的家伙更加热血
　　“既然这样的话，就让我用绝对的力量打败你吧……”
　　士郎低沉着声音说道，身躯之上逐渐出现裂纹。
　　“嗯，来，让我见识见识。”
　　陆仁甲点点头说道。
　　“哼……Trace on（投影开始），来吧，接受这断罪的利刃！la MoléEspoir（死是向着明日的希望）――――！！”
　　真实的处刑道具，断头台（Guillotine）的具现化。能够回避与否取决于「能否经受住终将到来的死亡这一命运」的概念，而非诅咒或是幸运。
　　世代在巴黎司死刑行刑的桑松家族第四代传人――夏尔?亨利?桑松。说是世界上最有名的处刑人之一绝对不为过，因为他处刑了自己最敬爱的法国国王路易十六和他的妃子玛丽?安托瓦内特。
　　作为断头台的创始人，将他作为处刑人的一生磨练的千锤百炼的技术具象化，便是这个宝具。
　　咔嚓！
　　断头台出现，大大的木铐锁住了陆仁甲的脖子。
　　“哦呀~”
　　陆仁甲挑了挑眉毛。
　　刷！
　　断头台上巨大的刀刃划下，带起一抹明亮的寒光。
　　铛――！！
　　刀刃劈砍在陆仁甲的脖子后方，发出了剧烈的金铁交击之声，断成了两截。
　　断头台随之消失。
　　“哦……原来宝具还能干到这种事啊，我开始有些兴趣了。”
　　陆仁甲挠了挠脖子笑着说道。
　　“果然你和那些家伙一样，免疫这种攻击，但那个只是开胃小菜罢了……”
　　士郎狞笑着说道，脸上又有一部分碎片掉落下来。
　　“这才是正戏啊！！Trace on（投影开始）――――！！”
　　噼里啪啦――！
　　蓝色的流光宛若雷霆，在士郎的身上缠绕着，跳跃着，然后汇聚在他的腰间。
　　外形粗犷的金黄色腰带在闪耀着的蓝色光芒中浮现。
　　“Goddess of War（战神的军带）――――！！”
　　厚重而又充满狂热战意的气势在腰带上爆发出来。
　　“相公，那是神气！相当浓厚的神气灌输入了他体内。”
　　玉藻前在一旁说道。
　　Goddess of War（战神的军带）实际上是阿瑞斯之分身的军旗改换为腰带形貌后的产物，能将使用者的神性、筋力、耐久、敏捷、魔力的数值大幅增加。
　　咔咔咔……
　　庞大的力量横行在士郎的身体内，让他的外表出现了更多的裂痕。
　　“还没完还没完――！！Agrius Metamorphose（神罚之野猪）”
　　漆黑的，不详的黑色毛皮覆盖在了他的四肢，带来了诅咒般的强大力量。
　　魔兽的力量如病毒一般在体内滋生，血红色的缭乱纹路覆盖在了毛皮上，犹如沾染的鲜血。
　　令人作呕的魔力在身体周围环绕着，化为了扭曲不定的黑雾。
　　“来吧……”
　　士郎缓缓抬起头，那黑泥涌动的半边脸内，红芒更甚。
　　据说是被阿塔兰忒射杀的卡吕冬魔兽，藉将其外皮包裹身躯而获得魔兽之力的诅咒宝具。
　　作为阿耳忒弥斯的神罚而被派遣的魔物，乍看之下像猪，但那只是偶然以猪作为依附生物罢了。如果有人披上这张皮，变化后就会是魔人而非魔兽。
　　幸运外的全能力上升，并得到A级「狂化」和「变化」，给予敌人伤害能够恢复自己等量的生命力。
　　“呼…………”
　　士郎握紧拳头，摆好架势，深吸了一口气。
　　“Chronos Rose（花开堪折直须折）…………”
　　刷！
　　他的身影消失在原地。
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！………………！！！
　　连绵的巨响一瞬间在陆仁甲身上荡开，一圈圈的冲击波在他体表炸裂，然后空气在他的周围化为狂暴的乱流呼啸着。
　　“速度加快了？”
　　陆仁甲在呼啸的空气乱流中喃喃自语。
　　“不对，是他的时间变快了。”
　　时光流动，今日尚在盛放微笑的鲜花也会在明天枯萎。
　　操作自身时间流的能力。
　　以某个不该出现的英灵，生前，所拥有的能力「固有时制御（Time Alter）」为基础。
　　作为宝具得到升华的这份力量，他在对人战中能实现近乎无敌的超连续攻击。
　　“还不够――――！！”
　　士郎想要大吼，但他的声音远远赶不上身体的动作。
　　拳！脚！头！肘！膝！
　　全身无视一切限制的扭动，回旋，蓄力，击出，爆发。
　　将全身的全部部位化为武器，用绝对的高速，在不到刹那的时间内，将恐怖的攻击宣泄在面前的敌人身上。
　　“不能停下――！！”
　　在周围近乎静止，连声音都无法传到耳边的世界中，士郎疯狂的释放着力量。
　　“十面埋伏・形如无影――――！！”
　　利用燕青拳的独特步法的分身打击。
　　尽管还没能到达魔法的领域，但能实现以旁人的视觉上无法捕捉到高速步法的连击。
　　实际施展开来的话地上是看不到影子的。
　　如果由已近进入神速领域的士郎来施展的话……
　　啪！
　　他的拳头被紧紧扣住，纹丝不动。高速的击打停了下来，化为一道残影的身体在再次出现。
　　“多重的宝具结合吗……挺厉害的嘛，你这家伙。”
　　陆仁甲握着他的拳头说道。
　　手掌用力。
　　啪咔――！
　　士郎的拳头化为碎末炸裂开来。
　　“开什么玩笑――――！！”
　　士郎咆哮出声。
　　黑泥从伤口处冲出，涌动着化为了新的肢体。
　　“我怎么能……”
　　他怒吼着，身体前倾，另一只手臂大力的划出弧度，将拳头重重的朝陆仁甲的头部挥出。
　　“被你给打败啊啊啊啊――――――！！”
　　蓝色的流光再一次闪烁。
　　Enfer Chateau d'If（虎啊，煌煌燎燃）――――――！！
　　咚――――――！！
　　拳头裂开，崩坏，化为碎片向四周缓缓飞出。
　　膝盖凌厉的向陆仁甲顶去。
　　咚――――――！！
　　腿部分崩离析，大腿之下的部位完全毁灭。
　　头槌蛮不讲理的轰出。
　　咚――――――！！
　　士郎的半边头部向后方爆开。
　　然后，刚刚修复完的另一种手，毫不畏惧的握拳，轰出！
　　“猛虎硬爬山――――！！”
　　作者留言：
　　PS：前两天发生一些烦心事，我就去参加了征文调节心情。


198章 陆仁甲无人能敌的必杀技
　　Enfer Chateau d'If（虎啊，煌煌燎燃）
　　世界上毫无疑问的最有名的复仇者――爱德蒙・邓蒂斯。
　　以外号「岩窟王」或「基督山伯爵」广为人们所知。
　　遭到恶毒阴谋的陷害，背上莫须有的罪名，被关进了地狱般的伊夫堡监狱（Chateau d'If）。
　　在有如地狱一般的伊夫堡培养出的钢铁般的精神力化成的宝具。肉体自不用说，甚至连时间、空间这样的无形之牢狱也可以逃脱。
　　通过超高速的思考，并强行将其反映到肉体之上，主观上来说可以实现相当于使用了“时间停止”的超高速行动。
　　以高速移动产生的“分身”甚至可同时进行复数次攻击的形式出现。
　　“哦哦哦哦哦哦――――――！！”
　　于是，士郎的身影瞬间分裂，化为数道影子，环绕在陆仁甲周围，齐齐轰出了一拳。
　　“猛虎硬爬山――――！！”
　　八极拳的秘门――奥义之一，亦是李书文毕生依赖的必杀套路。
　　流畅的连续攻击其每一击都是以“李书文”此人为输出口的来自大地的能量。别说是人类，就连墙壁、门扉，甚至是道场坚固的大门也能轻易粉碎。
　　而如果是以力量已与巨人无异的士郎来使用的话。
　　轰――――！！
　　脚踏地面，方圆数公里的地面开裂，凹陷。
　　庞大的力量在大地的悲鸣中被灌输至体内，犹如积蓄着的灼热岩浆一般。
　　呼――――――――！！
　　在拳头之后，白色的圆环扩散，将周围笼罩在高鸣的剧烈声响之中。
　　而那一拳早已连声音都抛下，带着一往无前的信念与力量向前，不到前进，不断迸发，不断破开一切。
　　“嘿。”
　　陆仁甲伸出手掌，手掌在空气中划出一片残影，接下了对方的每一拳。
　　那无匹力量的拳头，在落入陆仁甲的拳头后，犹如没入了无底的深渊，又或是可怕的黑洞之中一般，悄无声息的停顿了，没有掀起任何波澜。
　　“嘿咻。”
　　然后陆仁甲一个标准的上勾拳，捶中了士郎的腹部。
　　咚………………！！！
　　那声响沉重得犹如陨石的轰击。
　　在两人上方的云层直接荡开。
　　轰――――――！！
　　一阵气浪扩散，士郎犹如火箭一般的冲天而起。
　　E啦啦啦啦啦――――――――！！
　　被气浪扫过的地面层层掀起，翻卷，化为碎块。
　　砰――――――！！
　　升到半空的士郎爆裂了开来，好似烟花一般，化为了无数的血肉碎片。
　　然后，碎块化为黑泥，一瞬间向中心涌去，汇聚，重新变成了人形。
　　“Trace on（投影开始）――――！！”
　　一把大弓出现在他手中，被他握紧，拉开。
　　“哦，还真远呢。”
　　陆仁甲抬头，看着天空。
　　已经到千米高空的士郎现在连个黑点都看不到。
　　“Phoibos Catastrophe（诉求的箭书）――――！！”
　　箭矢射出，然后，无数的箭矢从天而降。
　　光的箭矢飞驰着，在空中划出一道道美丽的光流，犹如在半空中垂下的光之瀑布，流水一般朝陆仁甲涌去。
　　「引弓放箭」这一概念具现化而成的宝具。
　　以守护神阿耳忒弥斯所赐予的「天穹之弓」（Tauropolos），射出祈求太阳神阿波罗与月女神阿尔忒弥斯加护的箭书。破坏之神回应这个请求，以给与敌方灾厄的形式授予Archer加护，天上降落豪雨一般的光箭，进行广泛围全体攻击。
　　“还没完！！”
　　士郎再一次拉开弓。
　　于是，悠长的龙鸣声响起。
　　龙的力量，龙的加护，汇聚到了箭矢上。
　　“八幡祈愿・大妖射贯――――！！”
　　箭射出，在空中光芒汇聚，化为一条俯冲的神龙，摇摆着冲向了地面的陆仁甲。
　　表藤太――被推崇为东国的武艺之祖，是平安时代中期的武将。
　　由从年轻时就开始爱用的无人张强弓发出的射击。
　　特别地赐予了湖中龙神的加护。
　　“哦哦哦哦哦哦――――――！！”
　　火焰。
　　纯粹的火焰开始开始在士郎周身犹如蛇身一般环绕。
　　“Agni Gandiva（炎神的咆哮）――――！！”
　　巨量的火焰没入箭矢内被射出，带着焚毁一切的气息，缠绕着火焰的箭矢笔直冲刺，犹如导弹一般。
　　Agni Gandiva，由火神阿耆尼授予阿周那的，本应为人类（定命者）无法使用的火焰之弓，平时只是通常的弓，不过当真名解放后便会化为缠绕火焰的炮台
　　“Brahmastra（贯穿罗刹的不灭）――――！！”
　　金色的流光射出，宛如流星一般。
　　连空间都被洞穿一般的感觉。
　　任何事物都无法阻挡它的贯穿。
　　印度的两大叙事诗之一《罗摩衍那》的主人公――罗摩用以消灭魔王罗波那的，他一出生就带著的「不灭之刃」。
　　以魔性的存在为对手有着能够自豪的极大威力。
　　“这就是最后了，果然结尾只能用这个啊――！！”
　　因为他是终结的英雄。
　　士郎咬牙切齿，奋力的拉开弓弦。
　　“看着吧！！星辰与月亮的缔造者啊！！”
　　“见证这举止、这终局、这将成就的神圣献身吧(Spenta?Armaiti )吧！！”
　　“――――流星一条（Stella )！！”
　　咔嚓咔嚓咔嚓！！！
　　手臂在松开的一瞬间便化为一片片碎片，向后崩散。
　　咔嚓咔嚓咔嚓――――！
　　裂纹一瞬间便蔓延到了身躯之上，发出了脆弱的开裂声。
　　“嘿……这可真厉害啊……”
　　陆仁甲抬头，看着天空落下的攻击，喃喃自语。
　　“好吧，那我也出点力吧。”
　　他这么说道。
　　无尽的光之矢雨落下。
　　陆仁甲举起双拳，不断的出拳。
　　光之失与拳头相撞，瞬间化为光梨溃散。
　　下一枝也是如此，再下一支也是如此。
　　砰砰砰砰砰砰――――――！！
　　连绵不绝的光雨冲到陆仁甲身前，犹如撞上坚硬礁石的海浪一般瞬间溃散。
　　吼――――！！
　　龙吟声响起，神龙朝他张开了龙鳄，冲了过来。
　　陆仁甲快速的伸手，猛的一抓，直接抓住神龙的喉咙。
　　龙的形影发出一声不甘的咆哮，散开，只见一支箭在陆仁甲手中不断颤动着。
　　然后他手指轻巧的一翻，箭头向前，扔了出去。
　　化为一道急速的残影，直直的与冲来的炎神之箭撞在一起。
　　轰――――――――！！
　　巨大的爆炸，无数的火焰化为火流咆哮着涌出。
　　然后，贯穿一切的不灭之刃在火海中开辟出一条道路，巨大的空洞在半空中飞舞的火焰中破开。它丝毫不受影响的，带着无边的气势与劲力射来。
　　于是，陆仁甲伸出手指，对着箭矢的最顶端，猛的一弹。
　　铛――――――！！！
　　光是那震耳欲聋的尖锐声音，就能辨别两者是多么坚硬，又携带着怎样的力量。
　　最后，美丽的流星落下。
　　那绚烂的光芒，美不胜收，仿佛带着本身带着信念一般，能让任何人的目光沉沦。
　　“物理系最强必杀…………”
　　陆仁甲看着流星，将手掌竖起成手刀状。
　　“手刀横劈。”
　　刷拉――――――
　　过于强大的力量甚至直接将章节一分为二，在此断章。
　　作者留言：
　　PS：F/A原著已补完，我们去搞事吧。


199章 陆仁甲继续走着
　　手刀划出来的斩击摧枯拉朽的吞噬了袭来的一切攻击，然后向天空的士郎冲去。
　　“唔…………”
　　面对袭来的斩击，士郎瞪大了眼睛。
　　然后，他咬紧牙关，再一次的开始了投影。
　　“Trace on（投影开始）――――！！”
　　一把巨大的夸张的，神圣而华丽的巨枪出现在士郎手中。
　　恐怕只有以轰鸣的雷光来锻造，才有可能造出那样的神物吧――那把枪的威容会让人自然而然地产生这样的感叹。
　　“领悟诸神之王的慈悲吧。”
　　那是――在印度神话中无人不知的，以黄金铠甲为代价换来的弑神之枪。
　　“因陀罗啊，好好看着吧。”
　　那是――足以打倒众神的，仅仅一击的光枪。
　　“绝灭，即在此一刺。”
　　因陀罗在夺去黄金之铠时，由于迦尔纳的态度实际太过高洁，认为不得不回报他而赐予的。
　　那并不是现世中的任何人能够抵挡住的东西。只要是存在于这个世界的东西，无论是多么的巨大，又或者即使是拒绝物理接触的灵体，都是一样的结果。
　　跟那一切都毫无关系，没有丝毫的慈悲可言。
　　毁灭作为「唯一一个」的一切存在，生物、非生物甚至任何物体，包括魔兽、幻兽、神兽、人、盾、军、城、结界、神……能将任何存在作为“唯一一个单位”烧灼并溶解。
　　“燃烧殆尽吧…………”
　　士郎将手中的神枪举起。
　　那是巨大得几乎让人联想到大海的、同时也像金刚石般高度凝缩着的能量。
　　“Vasa.vi shakti（日轮啊，顺从死亡）――――――――！！！！”
　　刺出！！
　　那已经是无视技巧的领域了。
　　纯粹而庞大的力量喷涌而出，明亮的光线灼热逼人，焚烧着这片空间，连天空的光芒都黯淡了下来。周围的空气仿佛发狂了一般向外吹拂起了狂风，一切存在都在这高密度的混乱能量风暴中化为齑粉。
　　但是……那记手刀击出的斩击，将全部的能量破开，然后吞噬，毫无阻碍，继续前进着。
　　啪咔――――！！
　　神枪猛的崩坏成无数碎片向后飞去，连带着碎裂的还有一条手臂。
　　“可恶……怎么能…………”
　　将另一种手举起，挡在了身前。
　　“怎么能死在这里啊啊啊啊啊――――――！！”
　　光芒在士郎手中汇聚，成为幻想的结晶，成为史诗的形状。
　　“Rho Aias（炽天覆七重圆环）――――！！”
　　七重花瓣在士郎前方绽放开来，形成了美丽的壁障，每一片花瓣都有与古代城墙匹敌的防御力。
　　轰――――――――！！
　　理所当然的被轰成了碎片。
　　“Tarasque（刀枪不入的龙之盾啊）――――！！”
　　塔拉斯克，旧约圣经中记载的海怪利维坦之子。乃是巨大而又强大，无论水路都能自在移动的龙种，后被圣女玛尔达降服。
　　用它的甲壳制成的盾牌，防御力自然是不用言喻。
　　轰―――――――――！！
　　被轰成了碎片。
　　“Achilles Cosmos（包裹苍天的小世界）――――――！！”
　　古朴的盾牌出现在他的面前。
　　这个盾正是身为对方母亲的女神忒提斯因为哀怜失去了武具的阿喀琉斯而恳求锻冶神为他制作的东西。
　　是在著名的《伊利亚特》中有着百行以上文字记载的传说中的盾。
　　雕刻在盾上的有天幕、大地和天空；太阳、月亮和星星；神、国家和人；士兵、盗贼和祭品；歌、生和死。还有围绕在外周的无尽之海（俄刻阿诺斯）――
　　那就是象征着阿喀琉斯所生存的世界的宝具。
　　那是英雄讴歌人生的世界的一切，亦即世界本身。
　　“哦哦哦哦哦哦哦――――――――！！！！”
　　瞬间，刻印在盾上的世界开始启动，猛然膨胀了起来。在盾的前方展开着一个极小的世界，对空间和时间进行重新构筑。
　　轰隆隆――――――――！！
　　“连世界本身都挡不住吗……”
　　看着在自己面前分崩离析的世界，士郎喃喃自语。
　　那么，就用自己的意志，将世界超越吧。
　　“哦啊啊啊啊――――”
　　那是，盾，亦是城墙――
　　犹如巨大十字架一般，镶嵌着宝石的盾。
　　不断的在他面前升起的，是白壁之城卡美洛的城墙。
　　以白壁之城卡美洛的中心――圆桌骑士们所就座的圆桌作为盾牌的究极守护。
　　那既是荣光不败的雪花之壁，那既是时为朦胧的白垩之壁，那既是奋起断然的决意之盾。
　　“Lord Camelot（如今仍是遥远的理想之城）――――――――！！”
　　轰――――――――！！
　　城墙与斩击相撞。
　　------------------------------------------------------
　　远坂邸，今天也很和平。
　　阳光一如既往的照耀着大地，众生依然按照自己的轨迹生活着。对于大多数人来说，这都是平凡无奇的一天。
　　“那么，我们需要离开一阵子。”
　　陆仁甲将一个大包背在背上，看着面前的众人说道。
　　“你这家伙，想来就来想走就走啊……”
　　远坂凛表情复杂的看着他。
　　根据陆仁甲所说，他昨天已经将和圣杯相关的人员轰成了渣渣，顺便将圣杯也鸿成了渣渣。
　　凛表示情绪稳定，毕竟她原本就没太在意这个东西。
　　玉藻前表情情绪稳定，她说她的愿望已经实现了。
　　saber表示震惊且悲伤，尤其是知道圣杯早就没用了的时候。
　　不过之前在陆仁甲的嘴炮之下姑且想开了一点，现在陷入了迷茫的她，选择了留在现世寻找答案。
　　顺带一提，魔力供给从陆仁甲留下的体液中提炼就行了，几滴就够远坂凛当作传家宝传下去。
　　“老师……”
　　樱眼泪汪汪的看着陆仁甲。
　　“嘛，毕竟我本来就不是这里的人啊。”
　　陆仁甲摸了摸樱的头说道。
　　“那你还会回来吗……”
　　凛看上去漫不经心的问了一句。
　　“啊，我大概三天后回来。”
　　“接招吧！！”
　　凛不知为何一脚踢了过来。
　　“喂喂喂，怎么了。”
　　陆仁甲向后一跳躲过问道。
　　“你出去这么一会带这么多东西干什么啊！！”
　　“哼哼哼…………”
　　玉藻前带着得意洋洋的笑容出现了。
　　“这你就不懂了吧，这是我和相公爱的旅游，带这么多东西，当然是为了那偷偷摸摸羞死人的日子做准备啊。”
　　是的，陆仁甲把玉藻前带上了。
　　“怒＃”
　　凛一脸不爽的看着走之前还要恶心她一把的狐狸。
　　“老师，路上一定要注意安全。”
　　樱双手握紧陆仁甲的手说道。
　　“这家伙能出什么事啊，真是的……”
　　凛不耐烦的挠挠头，恶狠狠的说道。
　　“喂！我最讨厌的就是不守承诺的人了，知道吗！”
　　凛猛的伸出手指，一指陆仁甲，脸色微红的说道。
　　“嗯，放心吧。”
　　陆仁甲点了点头，然后看向了在一旁的saber。
　　“请一路小心。”
　　她一如既往的，用简短的风格的说道。
　　之后，她肯定会见到很多新的事物，遇上很多新的人吧。
　　陆仁甲不知为何突然想到。
　　“过得开心点。”
　　他这么回复道。
　　亚瑟王的传说已经终结。
　　但阿尔托利亚・潘德拉贡的人生还在继续。
　　“那么，我们走了。”
　　在众人的目送之下，陆仁甲和玉藻前走出了大门。
　　“那么，相公，我们到底去干嘛。”
　　走远了一些之后，玉藻前问道。
　　“士郎好像在最后一刻跑到平行世界的圣杯里去了，我们去把他干掉就行了。”


第200章 少女的开始亦是新的开始
　　“圣女贞德以她的善良、谦卑、气节以及纯真化为她坚守的信念。这就是她的全部。”
　　――某位神学家如是说。
　　――――检索开始
　　――――检索完毕
　　――――一件吻合
　　――――体格适合
　　――――灵格适合
　　――――血统适合
　　――――人格适合
　　――――魔力适合
　　――――开始由于凭依对人格进行暂时封印以及英灵的灵格插入（install）
　　――――获得原人格的同意
　　――――开始素体的别领域保存（backup）
　　――――灵格插入（install）完毕。开始灵格及体格的适合作业。
　　――――开始赋予职阶特殊能力（skill）
　　――――开始插入全英灵的情报以及现年代为止的必要情报
　　――――别领域保存（backup）完毕
　　――――职阶特殊能力（skill）赋予完毕。技能“圣人”…………选择制作圣骸布。
　　――――必要情报插入完毕。
　　――――适合作业完毕
　　――――全工程结束
　　――――servant职阶、ruler。现界完毕
　　她睁开眼帘。
　　召唤手段真是太不寻常，和现世的联系如此脆弱的召唤实在是史无前例。原因难道在于这次的圣杯战争……被称为圣杯大战的战斗过于异常么？
　　现界总算完成，各项指标也没有问题。但是眼下这副身躯，是个地地道道的法国少女。更进一步说，她也拥有这个法国少女的大部分记忆。
　　一副身体寄宿着两个人格，这比起所谓的多重人格，不如说是两个人格的统一更贴切。也许因为这名少女有着极强的感受性和虔诚的信仰心，她承认并完全接受了寄宿于自己体内的少女（La Pucelle）。
　　“暂时要借用你这副身躯了，蕾缇希娅……”
　　少女如此呼唤持有者的名字。
　　把必要的换洗衣物和护照以及教科书都塞进提包后，她离开了学生宿舍。
　　是的，这副身躯原来的主人――蕾缇希娅现在还是学生。农村出身的少女，以前从来没有机会学习读书写字。因此，凭借圣杯就轻易将现代语的知识作为情报掌握，这心情还真是很奇妙。
　　“话虽如此……异常也要有个限度……”
　　她本来甚至没有必要去借用别人的肉体，而是应该和通常的servant一样，在都市战场上以现界的形式被召唤。
　　然而这次，她是以依附在他人肉体上的形式被召唤，而且地点还是自己的祖国――――至今还残留着当年面貌的这片法兰西。
　　原本，ruler是要作为第八位servant被召唤的。可是这次居然成了第十五位。在过去的历届圣杯战争中，这恐怕算最大规模了。
　　是因为这个原因而导致的事故？还是有其它别的理由呢？无论如何，既然自己作为ruler被召唤，那就必须担负着排除万难的任务。少女下定如此决意。
　　“很好，那么，出发了！”
　　少女带着坚毅的表情，拉着行李走出了房门，前往了未知的，危机重重的战场。
　　正如同她生前所做的一样。
　　其真名为圣女贞德（Jeanne d'Arc）。
　　职阶是“ruler”，没有master，是圣杯战争的绝对管理者。
　　就这样，贞德一路搭乘夜班车来到机场，然后乘飞机前往了罗马尼亚的布加勒斯特。哪怕能灵体化一下也好，不过看样子是没可能的。没办法，她只好自费（正确说来是用了蕾缇希娅的钱）购买了机票。
　　在飞机上，她整理了一下被赋予的知识。了解到成为战场的地点是罗马尼亚的小城市图利法斯。那片土地的所有者（second owner），正是这次圣杯大战的举办方尤格多米雷尼亚。与之对立的，是收到脱离宣言的时钟塔的魔术师们。现状的问题是，这并非七人相争，而是七人对七人相互争斗的规模（scale）史无前例的战斗。
　　光是一对一战斗的余波就让周围的建筑惨遭蹂躏，这毫不稀奇。要是升级为七对七――――两阵营的全面抗争的话会造成怎样的破坏，仅仅想象一下就令人忧郁。
　　自己作为ruler被召唤就是因为这个理由么？被对规模大小和战争的完全破绽感到畏惧的大圣杯所召唤……？不知道，现在还不是想这个的时候。
　　总之先祈祷吧。
　　“主啊……请原谅我的软弱，给予你的信徒庇护吧……”
　　于是乎，在某架前往布加勒斯特的飞机上，乘客们见到了一位面色苍白，身体紧绷的金发少女坐在座位上，双手合握不断祈祷着。
　　“为什么这样的铁块可以飞行啊……”
　　在向主的祈祷里偶尔可以听见这样的抱怨。
　　虽然贞德从被赋予的知识里了解到了飞机这种东西，但是……实际乘坐的感觉还是完全不同的呢。
　　轰隆隆――――
　　飞机在巨大的轰鸣声中缓缓落地。
　　贞德拉着行李箱，晃晃悠悠的走在飞机场混杂的人群当中。
　　“不会掉下来真是太好了……”
　　她这么想到。
　　结果在这漫长的天空之旅中，大半的时间都献给了祈求旅途平安的祷告。
　　算上换乘和等待的时间，到达位于罗马尼亚首都、布勒加斯特的亨利・科安德（Henri Coanda）国际机场总共花了一天半以上。现在时间刚过正午，天空很不凑巧地是个阴天。被浓厚的黑灰色云层遮盖的天空和“眼看就要哭泣”这种说法真是非常相称。
　　虽说已经作为知识被赋予了自己，但利用最新技术建造的机场，在少女眼中看起来还是非常新鲜。
　　一脸毫无防备地拉着行李箱的少女混杂在人群之中晃悠悠地走着，这对小偷来说是最好的下手对象吧。但是不知为何没有一个小偷忍心向她下手。他们还没有无赖到会把肮脏的双脚踏入清澈的水中。
　　“总之，得先去图利法斯。”
　　她一边嘟囔着，一边寻找开往图利法斯的巴士。但好像并没有直达图利法斯的班车。除了先前往中继点锡吉什瓦拉再转向图利法斯以外，似乎别无他法。
　　可是，开往锡吉什瓦拉的下一班车要到明天才来。无奈，贞德只好四处寻找是否有直接开往图利法斯的车辆，有的话看能不能让对方载自己一程。
　　最后，一位头顶鸭舌帽、戴着眼镜的骨瘦嶙峋的老人答应了她。
　　老人看上去年事已高，但爽朗的笑容让他看上去年轻了不少，对于贞德的困扰很热心的表示可以帮助。
　　“话是这么说，助手席得搬运易碎物品被占满了，只能委屈你到装货台了。”
　　“如果您愿意载我，这不成问题。非常感谢。”
　　顺带一提，去那里的理由贞德用的是找亲戚。
　　先将行礼放上去，然后再爬上去坐好。
　　“祈祷不要下雨吧。”
　　老人笑着说道。
　　“是的，我会祈祷的。”
　　贞德认真地点点头，如此回答道。
　　天下不下雨这种事也只能靠祈祷了。
　　咔叽叽叽…………
　　伴随着一阵哮喘一般的引擎声，卡车摇摇晃晃的出发了。
　　贞德抱着双腿坐在后方的装货台上，一边感受着这股震动，一边眺望着流逝而过的布加勒斯特风景。
　　“……果然和马有些不一样呢。”
　　她想起了当年与自己共同驰骋沙场的白马。那是一匹极好的壮马…………但在贡比涅之战中下落不明。恐怕是被杀掉、或是被他人骑去了吧
　　令人惊讶的是，这辆车的速度居然和马差不多。
　　…………只是单纯的太旧了吧。
　　“老爷爷，还要大概多久才到图利法斯呢？”
　　贞德向驾驶席上的老人询问。老人哼着小曲儿回答道：
　　“嗯……照这个速度差不多十二小时吧。”
　　“要花这么长时间的吗？”
　　“没办法啊，毕竟中途还得休息。”
　　“那确实是没办法呢……”
　　贞德有些意志消沉。
　　但她突然想到了什么，从背包里拿出了教科书。
　　“像我这样的农家子女也能接受教育啊……真是个好时代。”
　　可是，圣杯虽然授予了自己要在现世生活所必须的知识，但却没有连教科书的内容都告诉自己。自己附身的少女的知识，就是自己知识的极限了。
　　“一点也看不懂……”
　　就这样，贞德迎来了来到现世的第一场苦战，后世将其称为……数学之战！
　　咔嚓――！
　　车突然停了下来。
　　贞德伴随着惯性将脸埋入了教科书当中。
　　“怎么了呢？”
　　贞德看向了车前方。
　　在道路旁站着一男一女。
　　男的背着一个大得夸张的背包，手里拿着一个牌子，牌子上写着贞德看不懂的罗马尼亚语。
　　女的有着奇特的淡粉色头发，穿着清凉的便服，丰满的身材和朝气活力的气质完美的结合着，不知为何头上有狐狸耳朵不断抖动着。
　　“哎呀，和你是同个目的地呢。”
　　车上的老人这么说着，将车辆开向了那两人。
　　“G？”
　　贞德愣了一下。
　　此时的她还不知道，那两人会给她带来多少的烦恼。


201章 陆仁甲开始火锅
　　特兰西瓦尼亚地区、图利法斯，是位于那位“穿刺公”诞生地锡吉什瓦拉北方的小都市。在中世纪，为了防止土耳其兵入侵而建造的城墙如今依然保存完好，环围着部分城塞和都市。
　　都市的建筑物大部分是在中世纪的建筑物上进行重重修补和改建而成、其珍贵度比起锡吉什瓦拉有过之而无不及。人口约两万，靠着琐碎的农业及纺织业，勉强得以维生。
　　能称之为城市象征的东西，就是耸立于微隆山丘上的巨大城堡――――米雷尼亚城。这座城堡自中世纪以来其拥有者从来没有变更过。尽管奥斯曼土耳其的侵略、黑死病大流行、以及在近代战争中的轰炸等等，都给图利法斯带来了种种苦难，但时至今日，城塞及其所有者一族依然健在。
　　一族的名字叫尤格多米雷尼亚。是一群当年从北欧迁移至罗马尼亚的魔术师们。眼下，城塞之中盛况空前。
　　不只是尤格多米雷尼亚一族，一群不知来自何方的容貌端正的仆人们正细致入微地工作、手持远远落后于时代的战斧在城中巡逻。更有会行走的石床、以及眼中发光的石像……
　　在睥睨都市的米雷尼亚城塞的一个房间中，有名窥伺窗外的男子的身影。眺望着城市街道的男子眼中，燃起了无声的决意。
　　男子名为达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚。他既身为尤格多米雷尼亚一族的族长，在第三次圣杯战争中，也曾作为纳粹德国方面的魔术师参战。
　　那场战争已经是六十多年前的事了。然而男子的脸上没有半点皱纹，从外表上看大概会以为是二十六至三十岁之间吧。仿佛自第三次圣杯战争以来，他的时间就停止了。
　　“没错，一切都是为了今天。”
　　他感慨万分的喃喃自语。
　　为了这场圣杯大战的胜利，他已经准备的太久了，久到自己是谁都快忘记了。
　　“准备相当充分，令人惊叹。”
　　他的身后响起了一道淡淡的男声。
　　“能得到您的赞美真是不胜荣誉。”
　　达尼克俊美的脸上挂起一抹微笑，转过了身来。
　　“caster阁下。”
　　在他身后，房间的正中央，精致的圆桌旁，坐着的是一位穿着青色的披风、以及贴合身体的紧身衣，脸上还戴着眼口皆无的无脸假面的奇异男子。
　　全身没有一处暴露在空气中，神秘犹如实质的概念一般环绕在周围。
　　“我需要的不是你的赞美，达尼克……这些话，你还是留给今晚召唤的四名servant吧。”
　　caster没有什么起伏的话语传来，让人甚至分不清他是彬彬有礼还是无礼的嘲讽。
　　不过这两个月达尼克也明白对方就是这种性格，倒也算习惯了。
　　为了扩大优势，达尼克在两个月前，便已经召唤了作为王牌的自己的servant――Lancer。而几乎同时召唤出的，便是眼前这位caster。
　　事实证明，对方绝对有这么做的价值，两个月内他发挥了令达尼克赞叹不已的精妙技术，在工房中夜以继日地生产圣杯大战中所必须的士兵（Golem）。
　　“老师，魔偶的调试要开始了~”
　　房间门口，一位少女敲了敲厚实的木门喊道。
　　“嗯。”
　　caster点了点头，起身向门口走去。
　　那位少年便是caster的master，罗歇・雷因・尤格多米雷尼亚。在达尼克阵营的所有master之中，他恐怕是最年轻的。只有十三岁的他，望着走来的caster，眼中充满着崇拜与尊敬之情。
　　很明显，少年对caster给予完全的信赖。对他而言，这位caster所建立的传说是值得崇拜的
　　别看他这样，他在人偶工学（Doll Engineering）领域可是有名的魔术师，能在这段时间帮caster在工房打下手，便足以证明他的才干。
　　“那么……我也差不多该开始了。”
　　达尼克喃喃自语道，走出了房门，踏过铺着豪华红地毯的走廊，来到了作为召唤仪式现场的王之间。
　　宽敞，气派，奢华的大厅，在高处有王座矗立着。
　　王座之上，端坐着被称为王的男子。
　　全身包裹着漆黑得似乎要溶于夜幕之中的贵族服装。与黑色相反，脸色苍白却得令人毛骨悚然，如绢丝一般的白发散漫地垂着。
　　“嗯…………”
　　他发出轻咛。
　　刹那间，整间大厅的气息开始沉重了起来，只是站着就感到要被压垮，要是被看上一眼，全身会都止不住地颤抖。
　　这绝不是因为玉座上的男子粗野暴力。而是一旦暴露在他那冷酷的眼神下，会不由得地认识到自己是无比脆弱无力的存在。
　　这位王者，便是达尼克的王牌，lancer――――“弗拉德三世”。
　　罗马尼亚特兰西瓦尼亚最大的英雄、被土耳其士兵所畏惧、称为串刺公（Kazikli Bey）的他，在世界上有着另一个更为响亮的异名。
　　小龙公（Dracula）……或是吸血鬼（vampire）德古拉伯爵。
　　当然，眼前这位弗拉德三世是个与吸血鬼一词无缘的人物。他不但是具有虔诚信仰心的人格者，就算国家虽小，他也依然是作为王者君临其上的英雄。特别是在罗马尼亚、他凭借多次击退了蹂躏各国的奥斯曼土耳其的侵略这一功绩，被认为是罗马尼亚独立的大英雄。
　　……没错，既然这里是罗马尼亚，他的知名度几乎是最高的。甚至可以匹敌在希腊的赫拉克勒斯以及在英格兰的亚瑟王吧。
　　lancer向达尼克投去一瞥，便让充满威严的声音响彻王之间：
　　“时间到了吗，那么开始吧，达尼克。”
　　“尊旨，尊敬的王啊。”
　　达尼克带着浅笑，优雅的鞠了一躬。
　　-------------------------------------
　　贞德有些发愣的看着两人征得了车主的同意，走向了车后面的货物架。
　　“嘿咻~”
　　陆仁甲将蓝色的大包扔了上去。
　　咚！
　　这破旧的汽车一阵摇摇晃晃，咔咔作响。车的底盘甚至蹦出两颗螺丝。
　　贞德不由得担心这辆车会不会在半路散架，反倒是车主老大爷哼着歌，一副悠哉悠哉的样子。
　　陆仁甲则表示这辆车有诺基亚的气息。
　　“哎哟，还有人啊。你好啊”
　　和玉藻前一起跳进来，陆仁甲发现了抱腿坐着的贞德。
　　“你们好……那个……你们去图利法斯是有什么事呢？”
　　“啊，我们是去看那里的圣杯战争，防止有意外发生的啦。”
　　“真巧啊，我也是G。”
　　“啊哈哈哈，那可太好了，正好路上有伴啊。”
　　“是呢，真是太好了呢。要感谢主啊。”
　　大家都为找到了旅行伙伴而高兴着，一时间货车上充满了快活的气息。
　　“不对啊――――！！！”
　　贞德猛的站了起来，激动的大喊道。
　　“你们为什么――――”
　　“啊――――――！！”
　　玉藻前突然也站了起来，那一瞬间的气势直接打断了贞德。
　　“你不就是――！！”
　　玉藻前伸出手指，指着贞德精致而又神圣的脸庞。
　　“Saber――――！！”
　　她手指下移，戳了戳贞德丰满的棉花糖。
　　“抱歉，认错人了。”
　　她不知为何一瞬间恢复了淡然，坐了回去。
　　“――――！！”
　　贞德面色通红，不由得双手抱着胸.部退后了两步。
　　“原来如此，看来你也是知情人士啊。”
　　陆仁甲十分平静的从包里拿出了火锅。
　　“那么就告诉你吧……”
　　陆仁甲将水倒入锅内。
　　“我们……其实是从平行世界来的！！”
　　一边将火锅底料放入，陆仁甲一边喊道。
　　“――――――！！”
　　贞德大吃一惊，瞪大了她那美丽的双眼。
　　居然……
　　开始烹饪了……


202章 陆仁甲与圣女
　　特兰西瓦尼亚高速公路，是唯一一条通往图利法斯的国道。由于高速公路的终点图利法斯甚至脱离了电车网，开往那里的车辆几乎不存在。
　　并排耸立的道路照明灯也有超过半数被损坏。大概是因为没有驾驶员抗议的缘故，政府似乎下定决心节约预算。
　　朦胧的月色，还不足以照亮道路和标识。因此，司机眼下只能依靠柏油路的触感来判断前进的方向是否正确。
　　“所以说，你们刚才说的都是真的？”
　　贞德一边吃着火锅一边非常严肃的质问他们。
　　如果忽略嘴角周围的油脂就相当完美了。
　　“当然是真的，我们就是从异世界来的，非常的合理。”
　　陆仁甲点了点头回应到，将手中的牛肉放入锅中。
　　“放心吧，相公是不会骗你的。”
　　玉藻前非常悠闲的将酒杯倒满酒，放到了三人面前。
　　“嗯……确实，虽然是英灵，但却不在我的管辖范围之内呢。”
　　贞德选择了相信他们。
　　虽然说依然很可疑，但她相信自己的第一感觉。
　　他们不是坏人，她这样感觉到了，那么他们的话就值得相信和采纳。
　　“我们的目标就是那个卫宫士郎……不，与其说是卫宫士郎，不如说是某种恶质的汇合物吧。说不定已经和之前的人没什么关系了。”
　　陆仁甲一边嚼着肉一边说道。
　　“原来如此……如果真按你们所说，那么它就确实是非常破坏平衡的东西……或者说是能带来大量的死亡和灾害，已经和天灾差不多了吧。那么，主之所以会召唤我，也是能理解的了。”
　　贞德若有所思的说道。
　　“不，就算抛弃我们的因素，这次圣杯战争也够异常了。”
　　玉藻前说道，以她千年大妖怪的资历说这话还是非常有说服力的。
　　于是乎，在布勒加斯特到图利法斯的小道上，出现了独特的场景。
　　几个年轻人在老破车后面的货物架上，一边围聚着吃火锅一边谈论非常重要的事物。
　　火光在夜色下照亮了他们周围的区域，映照在人们脸上便是摇曳的红晃，在寒冷的晚风中弥漫出一片温暖。
　　-------------------------------------
　　金色，高贵，华丽而又神圣。
　　看到这位男人，被深深震撼的同时，心中浮现的只有这些词语。
　　随意生长的头发，保持着通透的洁白。
　　他的目光如同磨亮的刀刃般锐利，暴露在外的胸口上镶嵌的赤石也交相辉映，酝酿出光润的妖艳之色。
　　但最醒目的，还数那与其说是缠绕全身，不如说是仿佛与肉体一体化了的，散发出神圣光辉的黄金之铠。
　　尽管每一部分都如此美丽，结合在一起的男人却给人以超越美丽的强烈印象，证明他的内在又是何等的坚韧和高洁。
　　英灵――迦尔纳（Karna）
　　红方的lancer。
　　是在古印度的大叙事诗《摩诃婆罗多》中名留青史的拥有不死之身的英雄。
　　在太阳神苏利耶（Surya）和人类女性昆蒂（Kunt）之间诞生的他，从父亲那里获得了作为其子证明的黄金之铠，的确是个与生俱来的大英雄。
　　就算是在位于灵长类顶点的英灵中，也是君临巅峰的存在。
　　此时的他，坐在高速公路巨大的标识牌上，静静的等待着，执行着御主的任务。
　　一只鸽子落在了他的肩头，嘴里叼着纸片。
　　在lancer拿下纸片后，鸽子立刻就飞走了。
　　那是使魔，assassin的使魔。
　　那位亚述女帝，有着尽管以assassin现界、却能作为caster活动的极其稀有的技能“二重召唤（Double Summon）”。这样一来，caster作为caster无法活跃的部分，就由assassin来弥补。
　　“哼……”
　　纸条上的信息相当简洁，车牌号和车的型号。
　　根据调查的结果，ruler不知为何没有灵体化就搭上了顺风车，因此有这些便足够锁定目标了。
　　连追踪的功夫都省了，只要埋伏在道路上，ruler所乘坐的车辆自然会通过。
　　lancer从不去考虑接到的命令的善与恶。不管那道命令会导致怎样的事态，他都敢避免去考虑。在他眼中，只有侍奉召唤了自己的master才是第一要义。
　　话虽如此，他还是对这道命令怀有一丝疑问。
　　不是敌方master，也不是敌方servant，甚至连吞噬无辜人类以补充魔力都不是。要自己去将第十五位servant――――本该担任这场圣杯战争裁判的职阶、ruler诛杀。
　　他对master的这道命令有些不解。
　　毕竟ruler不会偏袒任何一方。他们是顶多对违反规约的人物提出警告、给予惩罚、避免让圣杯战争本身无法成立的事态的servant。
　　然而命令就是命令。唱反调这种事“红”lancer是不会做的。不如说，他根本就没有这种念头。
　　“杀掉”，如果被这么命令――――他只会毫不留情地实施杀戮。
　　“快来了……”
　　他感觉到了，前方数公里处，有气息在靠近。
　　--------------------------------
　　“前面好像有东西啊。”
　　陆仁甲将洗好的锅塞近包里说道。
　　“确实……而且前面张设了驱逐外人用的结界，看来是有埋伏呢。”
　　玉藻前也点点头说道。
　　“喂，贞德，你也不管管……”
　　陆仁甲低头，映入眼帘的，是面色红润，倒在地上幸福的睡着了的圣女的姿态。
　　“唔……人家吃不下了啦……”
　　她迷迷糊糊的说道，和saber完全不同的丰满身躯无意识的扭来扭去，让利落简单的衣服绷紧，勾勒了凹凸有致的煽情线条。
　　“变成了圣女（废）了呢。”
　　“是圣女（废）呢。”
　　陆仁甲和玉藻前面无表情的吐槽道。
　　“嗯……没办法，就让我们来干净利落的解决吧！”
　　陆仁甲一握拳说道。


203章 陆仁甲与迦尔纳
　　“来了吗……不过，似乎有点不对劲……”
　　迦尔纳维持着他一贯的淡然表情，喃喃自语。
　　远处，两道人影正向这边走来。
　　一位穿着休闲服装的男子，背上背着一位金色短发的少女，在他身旁还有一位穿着蓝色和服的美丽少女。
　　“servant ruler……居然是那一位吗……”
　　迦尔纳不由得站了起来，看向了陆仁甲背上熟睡的少女。
　　瞬间，一道苍白的光芒仿佛贯穿了迦尔纳的右手。但那仅是他本该握于手中之物现界了而已。
　　他手上，现出一把巨大的枪。
　　那件东西长度远远超过持枪的青年，大得让人无法想象这是人所使用的武器，其精细的造型堪称艺术。这是“神所赋予的”兵装，除此之外没有任何言语能够加以形容。
　　“请将那位女子交出来，这件事与你们无关。”
　　他用手中巨枪一指陆仁甲一行人，淡淡的说道。
　　“lancer吗……你的master到底是怎么想的，现在在这里解决掉贞德有任何意义么。”
　　玉藻前毫不畏惧的向前踏出一步，大声质问道。
　　“谁管那么多。”
　　简洁的回答强烈地拒绝思想沟通，迦尔纳接着说道。
　　“master要我在这里结果servant ruler。那么，我只是按照契约如此行动而已。”
　　他的意志毫不动摇。
　　“不论谁阻挡我，我都不会留情的。”
　　“嗯……某种意义上来说，你确实是难相处的类型啊。”
　　陆仁甲摸了摸下巴说道。
　　“原来如此，看来你们的意向很明确了。那么……愚蠢的提问便不必了。”
　　刷！
　　他的身体化为一道残影消失在原地。
　　呼――――！
　　巨大的长枪破开空气，在沿途激荡出层层白圈，将声音都留在了后方。
　　“咒相・黑洞天！”
　　魔力涌动着，在他们身前构成了壁障。
　　咚――――――！！
　　枪尖与壁障相碰撞，一瞬间将周围的空气挡开，发出了巨大的轰鸣声。
　　咒术的防御不断颤动着，将枪中迸发出来的可怕力量化解，挡下了这一击。
　　“哼哼哼，小玉可不会让你随随便便就伤害我们的……嗯……我们的……饭友！”
　　玉藻前中途犹豫了一下，说出了一个恰当的词汇。
　　“嗯，是我不太理解的词呢。”
　　迦尔纳平静的说道，手中巨大的枪轻若无物一般，化为一道流光再次轰击在了壁障上。
　　咚――――――！！
　　大地无法承受那枪的沉重，一层层的开裂。无数的碎岩在巨响中向四面八方飞溅。
　　“这英灵很强啊……各方面都毫无破绽，尤其是那枪，恐怕是已经是宝具的顶点了。”
　　玉藻前看着在对方攻击下摇摇欲坠的壁障说道。
　　“居然在一开始就想把ruler干掉……这简直就是大声的在喊老子有问题嘛……”
　　陆仁甲一边无奈的吐槽，一边将背上的贞德放到玉藻前怀里。
　　然后他脚一蹬，冲了出去。
　　猛的伸出手，直接将对方的枪握在手中。
　　“！！”
　　迦尔纳眼睛微睁，手上发力想将枪抽回，但反馈回来的感觉却犹如被巨岩镇压一般纹丝不动。
　　然后，天旋地转的感觉。
　　他整个人直接被甩了出去，呼啸着飞向了远方。
　　“想不到……”
　　迦尔纳在空中回转身体，重新调整了姿态。
　　火焰在他身上燃起，带着恐怖的能量汇聚在足部，然后踩到地面。
　　轰――――！！
　　地面化为无数碎片向四周飞溅，尘土漫天飞扬，无数的火光犹如直接在地下喷射出一般燃耀。
　　一瞬间爆发出的巨大冲击，将迦尔纳的被甩飞的势头硬生生止住。
　　“嗯……”
　　迦尔纳缓缓抬起头，发现自己眨眼之间便被甩到了数千米之外，周围因为自己的动作已经是一片狼藉，破裂的地面上有火焰在燃烧。
　　“因为对方身上感受不到英灵的气息，不由自主的轻敌了吗……太过大意了。”
　　他喃喃自语的反省自己。
　　“哟，不介意我问一些问题吧。”
　　陆仁甲的声音突然在他身后响起。
　　迦尔纳猛的向后挥枪。
　　空气被.干脆的划开，火焰席卷而出。
　　前方的一切直接被火焰席卷得干干净净，连大地都消融在那烈焰之中。
　　“不要那么激动啊，大兄弟。”
　　一只手直接穿过了层层火焰，张开，在迦尔纳眼前不断放大，然后干脆的扣住了自己的头部。
　　轰――――――！！
　　身体又一次失去了平衡，后脑勺感受到了巨大的冲击。
　　看来自己是非常干脆的被按进大地里了，迦尔纳不由得想到。
　　-------------------------------------
　　狮子劫推开教堂厚重的大门。
　　早晨柔和的阳光透过教堂的彩色玻璃印落，将宽敞的教堂内部照耀得明亮而神圣，一排排黑色的长椅面对着神像排列着，散发着无需言语的庄严肃穆的氛围。
　　神像面前，笔直的站立着一位青年，似乎是在祈祷着。
　　“你好。”
　　狮子劫打了个招呼。
　　青年微笑着回应了，从他即使见到狮子劫的身姿也毫不惊讶来看，他应该就是招待人员了。
　　毕竟狮子劫的形象实在是略显牵强。
　　脸上的疵痕、剃刀般的目光、筋骨隆隆的肉体、用魔兽的皮缝制而成的黑色夹克。再加上他作为吃赏金饭的自由人驰骋沙场的缘故，全身都飘满血与火药的浓厚气味。
　　如此以来，不管是魔术师还是普通人，会害怕都是理所当然的。
　　“欢迎。”
　　青年的礼仪挑不出一丝毛病，给人如浴春风般的亲切感。
　　“这里就是约定的地点，而你就是把我叫来的人，对吧。”
　　狮子劫笑着说道。
　　“是的，没错。”
　　狮子劫在前方的长椅子上坐下，近距离再次观察，发现招待主比想象中要来得年轻，恐怕还不到二十岁吧。
　　从那身神父服来看，他应该就是那圣堂教会派来的神父。
　　青年再次开口。
　　“初次见面，我是言峰四郎，担任这次圣杯大战的监督人员。”
　　作者留言：
　　PS：军训真辛苦啊


204章 陆仁甲与红与黑
　　“我是狮子劫界离。自我介绍省略，反正你都调查过了吧？”
　　“是的，如您所说。”
　　四郎那柔和的，游刃有余的笑容丝毫未变。
　　他有着褐色的肌肤和利落的白色短发，身形姿态十分端正却又不失自然。
　　真是可疑的笑容，狮子劫想道。
　　他脸上那达观的笑容不是未满二十岁的人该有的。
　　【很可疑，master，我有很不好的预感。】
　　狮子劫脑中响起了灵体化跟在他身旁的servant的声音。
　　“是啊……”
　　也许这次的圣杯战争比我想象的还要深……
　　“那么，让我们开始商讨吧……”
　　四郎缓缓说道。
　　---------------------------------------
　　轰――――――！！
　　犹如从天而降的陨石砸入地面一般。
　　地面以一个点为中心向下凹陷，一层层的破裂着。
　　照成这种大范围破坏的原因，仅仅是陆仁甲扣着对方的脑袋轰到了地上。
　　“嗯……这手感……”
　　陆仁甲挑了挑眉毛。直起身体，将迦尔纳扔向了天空。
　　呼――！
　　有劲风呼啸的声音，迦尔纳的身体拖出一道烟尘，直直的冲向高空。
　　“手感很硬……那漂亮的黄金铠甲并不是华而不实的东西呢……”
　　咚――！！
　　陆仁甲脚步发力起跳，巨响声中连地面上一片的烟尘都被荡开。
　　在青空之中，云层之上，迦尔纳的身体无法控制的破开空气，不断的冲向天空。
　　“简直就像布娃娃一般……”
　　被对方随意的砸下抛起，感受着施加在身躯上的巨大力量，迦尔纳做出了这样的判断。
　　啪。
　　一声轻微的响声。
　　迦尔纳的小腿被紧紧的握住了。
　　低头一看，陆仁甲已经来到他的身下，伸出手抓住了他。
　　然后，向下一拉。
　　无法反抗的拉扯力从小腿处传来，然后一节节的向上蔓延到了全身，内脏不自然的抽.动着，全身的每一处都在咔咔作响。
　　松开手，扔出。
　　呼――――！！
　　一圈气流直接从分离处扩散开来，将周围的云层全部吹散。
　　迦尔纳以化为残影的速度向着地面冲去。
　　那金色的身影仿佛化为了金色的流星，在空中划出了清晰的轨迹。
　　-----------------------------------------
　　“哦……好厉害……”
　　玉藻前抬头，将手掌平放在眼顶，看着天空的奇异景象不由得喃喃自语。
　　不过，看到这一幕的不止她一人。
　　“那……那是什么……”
　　一个身材肥大的男子，身穿尤格多米雷尼亚一族的高层制服，满脸惊恐的看着天空。
　　一滴滴汗水不由得从他额头滴下，让他看上去显得十分狼狈。
　　很显然，在他出现的战斗力超出了他对英灵大战的预想。
　　“出来！saber！”
　　身旁的空气一阵扭曲，一道高大的人影出现在他身旁。
　　这位男子有着俊朗而坚毅的面容，身穿着璀璨威武的铠甲，背上背着大剑。
　　剑还未出鞘，但庄严凛然的剑气已环绕在周身。
　　一看便知，是一个绝对无愧与saber之名的英灵，绝世的大英雄。
　　“saber！去看看情况！”
　　肥胖的男子毫不客气的大声喝道。
　　saber沉默的点了点头，身影再一次消失。
　　“可恶……到底发生了什么事……”
　　看着远方犹如天崩地裂一般的战斗，他一点靠近的想法都没有。
　　他是戈尔德・穆吉克・尤格多米雷尼亚，在此次圣杯战争中列名“黑”saber的master。
　　这次戈尔德匆忙的赶到此地，是因为收到了servant ruler被红方截杀的情报。
　　若是能通过帮助ruler获得对方的支持，那将会是极大的优势。
　　毕竟servant ruler作为圣杯系统选出的监督者，拥有针对这次圣杯战争所有英灵极大的特权。
　　也正是因为有这种能称得上作弊的特权，所以ruler的人选都是无欲无求，没有任何愿望的圣人。
　　------------------------------------
　　咚――――！！
　　陆仁甲从高空落下，稳稳的站在了地上。大地在巨响中开裂，周围的地面一块块的翘起。
　　“嗯……不得不说，你的防御力就算是在所有英灵中也是屈指可数的强……”
　　陆仁甲看着前方弥漫着烟尘的巨坑，缓缓说道。
　　然后，金黄色的身影缓缓走出，那闪耀的光芒好似丝毫未减。
　　“不……这点东西，在你眼中应该什么都不是才对。”
　　迦尔纳一边缓缓走来一边说道，华丽的巨枪紧握在手。
　　“我们的实力有绝对的差距……通过刚才的一系列动作我已经了解到了。”
　　“哦？这么确定吗？你们英灵可是还有宝具那种王牌哦。”
　　陆仁甲饶有兴趣的问道。
　　“没用的，那些东西是奈何不了你的。”
　　迦尔纳摇了摇头，将枪尖对准了陆仁甲，缓缓的摆开了架势。
　　“嘴上这么说，却一点放弃的想法都没有呢。”
　　陆仁甲笑了一下说道。
　　“那是当然，所谓战斗并不是确信会赢才开始的东西。”
　　迦尔纳的周身，魔力开始涌动。
　　火焰犹如灵动的蛇，不断的摇摆着，将周围的空气灼烧得扭曲。
　　【魔力放出（炎）：A】
　　迦尔纳靠着这个技能，能将魔力化为熊熊烈焰附加在攻击上。
　　即使是身体也能绽放出烈火，配合着最强的神枪――Brahmastre（梵天啊，覆盖大地），更是有恐怖的威力。
　　Brahmastre（梵天啊，覆盖大地），那是婆罗门赐给迦尔纳的对军，对国宝具。
　　又被称为【不灭之刃】，神枪本身蕴含着等同A级的物理攻击力。若是作为Archer现界的话，则会变成弓。
　　此时此刻，无比锐利的锋芒牢牢锁定了陆仁甲，力量在不断的积蓄着。


205章 陆仁甲与新的赶路方式
　　轰――――！！
　　迦尔纳整个身体化为一道火焰流星，一瞬间拖出一道炽热的轨迹，将空气破开冲向了陆仁甲。
　　“话说回来啊……”
　　陆仁甲一边将手伸出，一边缓缓说道。
　　轰――――――！！
　　在巨大的轰鸣声中，火焰炸裂开来，周围的大地一瞬间崩坏飞溅向四周，耀眼的光芒闪烁至天边。
　　“你……有和你的master交流过吗？”
　　陆仁甲牢牢的将枪尖握在手中，在怒涛般的火海中，向迦尔纳问道。
　　“不，并没有见过面。”
　　迦尔纳十分平静的说道，手中巨枪一挑，刺出一道道锐利的流光。
　　“但命令已经下达，便无需在意。”
　　铛――！铛――！铛――！铛――！
　　神赐之枪和陆仁甲的手掌不断的剧烈碰撞着，将周围的空气一次次的荡开，迸溅出剧烈的火花。
　　“原来如此，嗯……看来这里面相当有门道啊……”
　　陆仁甲一边抵挡攻击一边说道。
　　刷！
　　陆仁甲的身影化为一道残影消失。
　　----------------------------
　　呼……
　　空气一阵扭曲，光粒般的灵子汇聚，构成了高大男子的身躯。
　　他便是“黑"之saber,世人称他为齐格飞，德国神话中屠龙的大英雄。
　　“嗯？”
　　突然间，一道人影突然间出现在他面前。
　　在他反应过来之前，他整个人就被搬起，然后一阵天旋地转，他便被搬运到了另一处地方。
　　再然后，一道席卷着火焰的巨枪便向他击来。
　　“嗯！！？”
　　他连忙拔出了背后的大剑。
　　大剑的剑柄处，苍青色的宝石闪耀出微微光芒，巨大的剑芒带着破开一切的气息汹涌而出，毫不畏惧的和火焰碰撞在一起。
　　轰――――！！
　　剑气破开火焰，火焰吞噬剑芒，交织在一起的魔力火山爆发一般的咆哮着，呼啸着。将四周的一切都绞碎，破坏殆尽。
　　-----------------------------
　　“嗯……很好，找到突破口了呢。”
　　陆仁甲在远处，眺望着战斗在一起的两位英灵说道。
　　“相公~~”
　　玉藻前背着圣女小跑了过来。
　　“很好，一切顺利，继续上路吧。”
　　陆仁甲将贞德重新背上，抬头看了看夜晚皎洁的月亮说道。
　　“可是，现在没有交通工具了啊……”
　　玉藻前说道。
　　“嗯……那么先生火休息吧，我有一个大胆的想法……”
　　陆仁甲摸了摸下巴，露出了大胆的微笑。
　　------------------------------
　　――――我，正在活着。
　　单纯的事实。明明是连抽搭哭泣的婴儿都能下意识地理解的那理所当然的事实，他到现在的现在，都没能知道何谓活着。
　　时间流逝。
　　获取情报。
　　得到知识。
　　自从拥有自觉以来，那个循环就以异常的速度在回转着。原本，他就是以魔术回路为基盘而被创造的生物。对于知识的理解力相当惊人。
　　但，没有任何意义。
　　所见的只有玻璃壁外来往的或人或物，亦或怪物。
　　所感的只有培养室内浑浊的培养液。
　　――――命运在流转。变换、扭曲、然后发狂。
　　透过厚实的玻璃壁，他的眼前，伫立着一名人类，和一头怪物。不管哪一方，都是无数次经过自己眼前的人物。
　　一方的名字（code），记得是叫罗歇，或是master。
　　而另一方，称为caster，或是老师。
　　“今天也继续实验……”
　　听到了caster的话语，罗歇点了点头。
　　“那么，就使用这边的人造人（homunculus）……”
　　使用这边的人造人……使用、换句话说，即是消耗。如果使用，在得到某物的同时，也会有某物消失。
　　“………………！”
　　脊髓传来恶寒，有如虫子在来回爬动。
　　这是绝对不会出错的，确实的死亡命运。
　　绝望侵袭而来。自己一直选择忽视的就是这个，就是这个。完全没有创造的意义，连存在意义都还未曾启动。
　　你将要“死”去。
　　他自从诞生之时就立刻被封入这个魔力供给槽，如今，一切都将毫无意义地、仅仅因为“极其偶然地被盯上”这种微不足道的理由被要消耗。
　　“……………………！！”
　　真的是这样吗？
　　他想着，拼命地思考。自己真的、什么都做不了么？自己只是一味地确信“自己什么都做不到”而已，难道不是这样么？
　　那么，再稍微向前一些吧……
　　被封闭在为servant提供魔力的水槽中的“他”会萌生自我的萌芽只是纯粹的巧合，而他被指定也只是单纯的偶然。
　　然而，二者重叠在一起，就拥有了与命运同等的重量。
　　――――动起来。
　　有生以来第一次、活动了一根手指。他努力地动手、握拳、抬起手臂。
　　――――动起来。
　　再确认一次状况。
　　封闭着他的玻璃是特征的强化玻璃，以他的臂力不可能让其破碎。
　　那么……让魔力涌动吧……
　　【…………理导（Strasse）/开通（Gain）…………】
　　把握触碰到的玻璃是何种矿物。魔力发生变质，能够以最适且最小的力量将之破坏。双手充满光芒――――仅用如同轻木版般的微弱力量，就将强化玻璃击得粉碎。
　　咔嚓嚓――！！
　　碎片哗啦啦的掉落在地面。
　　他的身体不由自主的向前倾倒。
　　----------------------------------
　　“……G？”
　　等贞德睡醒，已经是第二天的清晨了。
　　空气中依然带着些许夜晚的凉爽，但微微的光芒已在天边浮现，让周围的一切清晰起来。
　　她此时被放置在温暖的睡袋里，挂在了路边大树的树枝上。
　　“难……难道说我睡着了吗……？”
　　“是呢。”
　　突然从下方传来的声音下了她一跳。
　　只见陆仁甲在他下方悠然的烧着篝火，篝火上还炖着一锅汤。
　　“那个……还让你们照顾真的不好意思……”
　　贞德从睡袋里爬出来，面色微红的说道。
　　“无妨，啊，小玉回来了。”
　　玉藻前在一旁化为实体，将手中的野菜投入锅内。
　　一股股的清香随着陆仁甲的搅拌从锅内飘逸而出。
　　“很好，那么，先吃早饭吧。这种野外的味道可别有一番风味呀。”
　　吃饭中，贞德问起了昨天的事情。
　　“话说回来……载我们的那位大爷呢？”
　　“嗯……抛锚了……”
　　“诶诶？没问题吗？”
　　“放心吧，我们已经把他送到了安全的地方了。”
　　“哦，那就好……”
　　于是乎，一些人享受了悠闲的早晨时光。
　　“很好，那么，试试我新的赶路方式吧……”
　　陆仁甲嘻嘻一笑，摩擦了下手掌。
　　“嗯，你们要干什么……”
　　贞德有些不安的后退了一小步。
　　“把你的旗借俺用一下吧。”
　　“嗯……倒不是不可以……”
　　贞德将带着金色鸢尾花旗帜的战旗交给了他。
　　“嗯，很好……”
　　只见陆仁甲将旗杠握紧，摆出投枪的姿势，然后向天空扔出。
　　轰――――！
　　旗帜破开空气，化为一道流星飞向天边。
　　“抓紧了！”
　　他一手一只的抱起贞德和玉藻前，然后快速的起跳，带着两人在半空中划出一道弧线，稳稳的落在的飞驰的旗帜上。
　　陆仁甲就这样抱着两人，站在翱翔的旗帜上，迎着铺面而来的狂风，向着目的地十分快速的前进着。


206章 陆仁甲与入侵（上）
　　呼――――！
　　天空中传来如飞机飞过的轰鸣之声。
　　这些声音理所当然的没有引起城里人们的注意，会因为这种声音被吸引了目光的，也只有天真的小孩子了。
　　于是乎，一个被妈妈牵着手的小女孩，朝着天空举起了手指。
　　“妈妈，有大哥哥带着大姐姐在天上飞~”
　　面对小孩子的戏言，母亲温柔一笑，并没有在意。
　　于是她也理所当然的，错过了踩在旗杆上飞过天际的陆仁甲一行人。
　　“咦咦咦咦咦――――――！！？”
　　翱翔在空中的贞德很明显的错乱了，一边发出悲鸣一边紧紧的抱住了陆仁甲。
　　“哦哈哈哈~~真是有趣呢~呀吼――！”
　　玉藻前倒是挺开心的样子。
　　“贞德啊，怎么说你也经历过大风大浪的人了啊，怎么能因为一点小事就惊慌失措呢。”
　　陆仁甲一边在风中调整平衡一边对贞德说道。
　　“这种事我之前没碰到啊啊啊啊~~~~~”
　　呼――――！
　　贞德的悲鸣就这样飘散在风中，留在了后方。
　　------------------------
　　“咕……咳咳……！”
　　吸入的空气异常的灼热，充满异味。
　　他知道，这是因为自己第一次吸入外界的空气。
　　必须逃走。快、要尽可能快！
　　“咕…………！”
　　但是那从未活动过的身体是那么的孱弱，以至于站起来这种事都显得万分艰难与痛苦。
　　要冷静、他一边对自己说着，一边撑起双肘让上半身立起来。
　　脚部着地，脆弱的脚踝发出悲鸣――他不顾这些，缓慢地伸直膝盖。
　　然后，迈出了那一步。
　　每次踩踏地面，重力就侵袭而来。始终有种被某人压着的苦痛，黏黏的液体非常令人不快。
　　呼吸终于开始平静下来，但却不知道路该怎么走。
　　清楚的，只是自己将死在这里……
　　……
　　…………前行吧……
　　他一边默念，一边艰难的迈开了步子。
　　不知不觉中，自己已经从一直以来待过的房间来到了铺满石块的走廊。
　　血不停地从脚上流出，如同婴儿般的柔软双脚，第一次踏在了大地之上。一块小小的石头，都能轻易地撕裂皮肤。
　　血液在流逝，痛觉袭来。由于浓厚的大气，肺部始终处于压迫般的痛楚之中。
　　理应没有被设计为可以行走的肉体，究竟可以走多远呢？
　　走廊给人感觉没有尽头，不断延伸，毫无变化。他理解到自己再也走不动了，于是虚弱地蹲了下来。
　　然后，有声音在他耳边响起。
　　“你怎么了吗？这个样子会感冒的哦。”
　　他抬头看去，于是四目相交。
　　如果自己没记错的话，他的名字叫rider。
　　“会感冒的哦？”
　　rider微笑着重复了那句话。
　　那是他从未听过的，为他身体担心的温暖话语。
　　下意识地，用嘶哑的声音念叨了什么。
　　似乎没能听清，rider把脸凑过来，侧起耳朵。
　　什么都不知道。该相信什么？该采取怎样的行动？不知道、不知道、什么都不知道――――。
　　然后，意识断线，沉入无边的黑暗…………
　　“嗯，我知道了，包在我身上。”
　　rider露出了开朗的笑容，对着陷入昏迷的人造人说道。
　　-----------------------------------
　　教堂又恢复了安静，四郎坐在教堂内的长椅上，低头微笑，沉默不语。
　　“需要将他们解决掉吗？”
　　assassin站在一旁，比了个划过脖子的动作。
　　从这个动作来看，他们刚才和狮子劫他们的对话并没有谈拢。
　　“不，不需要……话说那位servant的情报并没有获得呢……看来是有隐藏自身情报的宝具。”
　　四郎用手指轻轻的挠了挠闪电状的眉毛末端。
　　“真是的，他们可不是同伴吧……”
　　“利害一致，在这一点上我们可以说是同伴。打倒那群“黑”servant之后再来处理他也完全可以吧。对了，assassin，你的宝具怎么样了？之前缺少的材料应该都已经集齐了。”
　　“啊啊，就差让它作为宝具成立的仪式还没举行了。花上一段时间问题就能解决。”
　　“那可真是让人安心啊……”
　　四郎好似松了口气般的说道。
　　“哼……我可不是……”
　　咚！
　　突然响起的重重开门声让assassin吓了一跳。
　　“一匹马!一匹马!用我的王国换一匹马!(A hourse!A hourse!My kingdom for a horse!)”
　　一个身穿中世纪的洒脱服装，全身打点得一丝不苟的中年男子大步走了进来。
　　虽然犹如成熟而又彬彬有礼的绅士，但从他毫不在意大喊着台词的举动看来，本质是依然是一个狂热而又浮夸的人吧。
　　“caster……刚刚那是你自己作品里的台词吗？”
　　四郎有些抱歉的说道。
　　听到了四郎的话，caster失望的耸了下肩。
　　“天啊！master！你居然没有看过我的著作吗！这可不行的，来，这本送你！”
　　说着，将手中的莎士比亚全集精装版递了过去，看来是出去买了自己的书的样子。
　　“红”caster，威廉・莎士比亚（William・Shakespeare）。他是世界上知名度最高的剧作家，要是有谁没听说过他的作品，一定会被斥为无知。毫不夸张地说，若要追溯现代所有文学作品的源头，必然会涉及莎士比亚的诸多作品。
　　“先不谈这个，汝特地实体化跑过来，有什么重要的事吗？”
　　在一旁的assassin毫不客气的打断了caster的推销。
　　“嗯嗯……那句话说得好，“情人们和疯子们都富于纷乱的思想（Lovers and madmen ha.ve such seething brains）”，狂战士（berserker）这样的存在，偶尔也能做出凭借理性所想象不到的事啊――――”
　　caster用着表演戏剧的风格缓缓说道。
　　“berserker发狂了吗？”
　　四郎挑了挑眉毛说道。
　　“与其说发狂……不如说他已经认定了敌人，笔直的朝图利法斯进发了呢……”
　　听到caster的发言，assassin用锐利的眼神瞪向了他。
　　“一定是汝搞得鬼，对吧……？”
　　“咳咳咳……这个……苦苦追寻那应当背叛之人的悲哀狂骑士，我莎士比亚，实在不忍目睹他那满腔的苦恼。就是这样……”
　　“哎呀呀，这下可难办了呢……”
　　四郎说道。
　　尤格多米雷尼亚盘踞于坚不可摧的米雷尼亚城塞，以万全之势严阵以待，不管berserker一个人有多么突出都无济于事，只不过多了一名白白送死的servant而已。
　　四郎嘴上如是说道，但依然维持着一副悠然的姿态。
　　“一场乱事已经发生,随它怎样发展下去吧!（Mischief, thou art afoot，Take thou what course thou wilt!）”
　　“这可不是闹着玩的啊，caster。”
　　assassin极其不快地抱怨道。
　　“嘛……那么，让archer去追吧，不过一定要注意，一旦自身陷入危险的情况便要立即撤离。”
　　毕竟那位berserker可是不达目的绝不罢休的类型呢，就算是使用令咒阻止了他的行动，也一定会在挣脱束缚的瞬间重复同样的行动。
　　那位berserker便是怀着如此的执念，才会被称为狂战士的同时又被称之为英雄。
　　作者留言：
　　PS：终于在大学里找到了读者


207章 陆仁甲与入侵（中）
　　“暂且先把他搬走吧……”
　　只要决定该做的事，他的行动就极其迅速。
　　rider脱下披风将男子裹起来，扛在肩上。他是个称得上瘦弱的英灵，但要扛起一个人类完全不在话下。
　　但是，他立刻烦恼于该把男子搬往何处。自己分配到的房间免谈，因为每隔几个小时，master塞蕾尼凯就会把他叫出去。
　　就算是自己召唤出来的servant，这么固执是不是有些过分，rider这么想道。
　　要说现在适合商量，可以给予帮助的人的话……
　　“也就他了吧……”
　　他这么嘀咕着，刚打算动身的时候。
　　“rider大人。”
　　听见自己被呼唤，rider转过头来。
　　两名人造人（homunculus），正用不含感情的眼瞳盯着自己和自己扛着的男子。
　　“caster大人正在寻找脱逃的人造人，您有什么线索么？”
　　他们问道。
　　“没有哦~”
　　连丝毫的停顿都没有，作出了没有丝毫思考的回答。
　　人造人虽然向被扛着的男子投去一瞥，但还是留下一句“是么”之后转身离开了。
　　“你们也要加油呀~”
　　rider怀着感谢，向着离去的人造人们挥手道别。
　　……
　　…………
　　rider来到喀戎的房间，敲了敲门通告自己的来访。
　　“archer。我是rider，房间里有人么？”
　　“rider?不，一个人都没有。”
　　那就好，rider说着打开了门。
　　房间内的是一位穿着古希腊朴素服装的男子，与其他英雄璀璨的装备相比，显得十分平凡，但他瞳孔内蕴含的智慧与厚重不会让任何人轻视他，而周身环绕着的温和气质又如微风般让任何人感到舒适。
　　喀戎，希腊神话中著名的大贤者，这次作为「黑」方的Archer被召唤。
　　身前是半人马族，也是赫拉克勒斯和阿喀琉斯这等大英雄的导师。
　　后来成为医药之神的阿斯克勒庇俄斯与成为双子座的卡斯托尔等英雄都是他的学生。阿尔戈号的领袖，拢络了美狄亚的伊阿宋也是学生之一。
　　一般而言，半人马一族除了作为卓越的猎人，以马的下半身配合高超的弓箭技术以外，也有著抢夺各式物品的野蛮一面。唯独喀戎特别有著「贤者」的印象，此温厚之性格在半人马族中也是独一无二的。
　　他是在时空的创造与破坏之神克洛诺斯和女神菲吕拉之间诞生的完全的神灵，但生前由于误中许德拉毒箭，为了摆脱苦痛而舍弃了不死性，随之也失去了完全的神性，成为了足以被召唤作英灵的存在。
　　为了不让自己的真名被识破，以人类的身体现世，但是能力也有所下降。
　　“这是……”
　　archer看到rider肩上的男子，眼神一凝，结合刚刚人造人们的搜寻，立刻就明白了状况。
　　他一边带领二人来到床边，一边问道。
　　“这是caster在追赶的人造人吧。”
　　“哎呀~被你发现啦~”
　　rider把人造人放在床上，暂时剥下了自己的披风。
　　用体贴的archer递来的毛巾擦拭那肮脏的身体后，为他披上了借来的长袍。
　　男子表情充满痛苦，呼吸略显急促。
　　“archer，你很了解医术吧？替他诊察一下啊。”
　　“了解了。”
　　在喀戎所教授的众多人物中，也有那被后世称为医神的阿斯克勒庇俄斯。理所当然的，他对于医术也是非常精通。
　　于是乎，经过了一番详细的诊察后，他作出了精准的判断。
　　“看样子是魔术回路险些暴走。由于破坏那道玻璃时行使了魔术，我想，也许是剩余魔力在血管内发生了暴动…………再加上，还有另一个单纯的理由，那就是过劳……”
　　“过劳？”
　　“恐怕，他生来连一次都没行走过。连依靠自己的力量站起来，今天都还是头一次吧。”
　　“这样啊…………他是刚刚降生的婴儿么……”
　　大概因为他是作为供给用被生产出来，而不是战斗用。尽管他拥有一级品的魔术回路，却没有能将之活用的身躯。
　　如果行使魔术，即使回路能够承受，肉体也承受不了。
　　“就算以后再也不使用魔术……大概也只能保住3年的命吧……”
　　这太过残酷的现实，就算是rider也不禁垂下了肩膀。
　　在一阵短暂的沉默之后，rider开口打破了拘谨。
　　“……弄脏了你的床呢，非常对不起。”
　　“没关系。不过，我问个问题……你为什么想要救他呢？”
　　听了archer的询问，rider毫不犹豫地作出了回答。
　　“因为我想救他。”
　　他的话中，没有任何气势。只是因为想救而去救，简单而理所当然。
　　正因为如此，这是除了rider以外的人难以做到的行为。
　　“caster好像在追他啊？”
　　“啊哈哈，谁管他啊~”
　　看着笑着举起手来的rider，archer无奈却又温柔的叹了口气。
　　“那么，你，想把责任承担到最后么？”
　　archer将温和的表情收敛，露出了严肃的神情，看着rider问道。
　　“嗯，既然选择了救助他，我就会帮助他直到自己认可为止，绝不会抛弃他的。”
　　rider用坚定的微笑回应了他。
　　“是吗……”
　　archer露出了放心的微笑。
　　“那么我稍微离开这房间一下。应该不会有人来，就算有人敲门，也不要回应。”
　　“哦，谢了，把房间借给我们。”
　　archer很快的离开了。
　　rider转头看向了床上的人造人。
　　“起来吧？你早就醒了吧？”
　　听了这话，人造人睁开眼睛，摇摇晃晃地立起上半身，用摇曳着不安的眼瞳凝视着rider。
　　真像个无处可逃的小动物，rider想道。
　　“呀~？”
　　总之先试着打了招呼，但得到的只有沉默。
　　“咳咳，放心吧，这里没有会伤害你的家伙。为了实现你的愿望，我现在才在这里。”
　　“…………”
　　不明白。
　　rider在说什么，人造人无法理解。并不是无法理解言语，而是无法理解rider的意志。
　　“所以我会救你的。”
　　rider对人造人说道。
　　“……救……我？”
　　这次得到了回应，人造人用茫然的口吻重复了他的句意。
　　“你说了[请救救我吧？]我听见了。别看我这样，我也是个英灵啊。我想无论如何都会救你的。”
　　他那连去怀疑他是否可靠都显得愚蠢的纯真，让人造人产生一种沁入心脾的感动。
　　他会，救自己么？他会实现自己的愿望么？可以相信他么？――不，不是这样。自己想要相信他，人造人祈愿着。
　　“那么，接下来，只要等到能将全城堡的人的注意力吸引过去的骚乱，就可以带你出去了……”
　　轰隆――――――！！
　　远处传来了沉闷的巨响，连他们所在的房间都震动了起来，感觉就像是城堡被陨石砸中了一样。
　　------------------------------
　　“咳咳咳……降落地点好像不太好……”
　　陆仁甲捂着口鼻扇着眼前漫天的灰尘。
　　“我们是不是砸入什么建筑物里了？”
　　玉藻前用她毛茸茸的尾巴将灰尘吹开。
　　“总之没有人受伤真是太好了……话说我们是不是被什么东西包围了……”
　　贞德捡起旗帜，看着前方伴随着灰尘飘散慢慢清晰起来的，面无表情手持武器的人群和巨大的魔偶，忍不住说道。
　　作者留言：
　　PS1：想对齐格干一点好玩的事
　　PS2：作者现在在广州


208章 陆仁甲与入侵（下）
　　“等……等等啊！我们没有敌意的啊！”
　　贞德看着前方虎视眈眈的人造人和魔偶，连忙站出来解释。
　　“算了吧，贞德，要是有人把我的家打破一个大洞，我是绝对不会听他的任何解释的。”
　　陆仁甲在一旁耸耸肩说道。
　　“嗯，原来如此，有很多魔术的痕迹，看来这里就是黑阵营的大本营了。”
　　一旁的玉藻前大量了一下四周说道。
　　说话间，敌方已经发起了进攻。
　　呼――！
　　两位战斗用的人造人手持长枪，面无表情的用精准的动作突刺过来。
　　“冷静点啊，小伙子们。”
　　陆仁甲侧身闪过一把，然后又用手抓住另一把。
　　一拽，将长枪夺过。然后一甩，枪尾如弹簧一般啪！啪！的抽打在两位人造人的脖颈处。
　　对面一点反应都做不出来的倒了下去。
　　“年轻人有活力是好事，但也要注意限度啊。”
　　陆仁甲一边说着，将手中长枪一抛，调转一圈，然后向前方扔了出去。
　　呼――――！！
　　划破空气的呼啸。
　　长枪化作一道残影，轰击在了巨大魔偶的胸膛，与对方一同炸裂成了碎片。
　　“啊啊啊！真是的！我不管了啊！”
　　贞德自暴自弃的喊道，用手中旗帜挡住了对面人造人劈来的大斧。然后再将对方的武器挑飞，直接一旗杆敲在对方头上将对方敲晕。
　　“哎哟哟……”
　　玉藻前一个后空翻，魔偶的攻击落在了她原先站立的地方。
　　轰隆――！
　　将地面敲出了一个遍布裂纹的巨大坑洞。
　　“真是的……这么粗暴的话可是不会受欢迎的哦……”
　　玉藻前一边嘀咕，一边仔细观察了一下魔偶。
　　大概有三米高，通体由极其坚硬的附魔石制，头部闪烁着魔术的微光，庞大而充满了压迫感，完完全全的战争机器。
　　“嗯……不是现代的工艺呢，看来这边阵营有非常不错的caster……最起码是非常不错的魔偶制造师呢。”
　　看着气势汹汹冲来的魔偶，玉藻前抽出了符纸。
　　“咒相・炎天！”
　　轰――――！！
　　火焰的洪流爆发，一瞬间将魔偶撕裂成了碎块，然后焚烧殆尽。
　　“但是对于英灵来说，还是没太大作用呢。”
　　玉藻前双手抽出了更多的符纸，带着笑容说道。
　　很明显，这种程度的士兵对于这三人来说是没用的。
　　而对方必定比他们还要明白这个情况。
　　“嗯？”
　　陆仁甲猛的伸手，握住了射向自己脑袋的一支箭，然后用它打飞了射向身体的另一支箭。
　　明明是堪比流光的飞矢，却没有发出什么声音，可见对方的弓术已经达到了何等境界。
　　“漂亮……”
　　随手夸奖了一句，陆仁甲将折成两段的箭矢扔在了地上。
　　在这座巨大城堡的某个塔尖，站立在其上的喀戎表情凝重，重新将箭搭在弓上。
　　“虽然有不命中的预料，但是如此轻易的挡下……还是有些超出预想啊……”
　　拥有贤者之智的他很快的便辨别出了最危险的存在。
　　“相公，你没事……哇啊！”
　　玉藻前的话被袭来的攻击打断了。
　　“咒相・黑洞天！”
　　展开流转的咒术壁障与带着电流的铁锤重重的碰撞在了一起。
　　轰――――！！
　　魔力激荡，犹如蛇一般扭曲的电流扩散开来，将周围照耀的一片惨白。
　　“唔噢噢噢噢――――！！”
　　在野兽般的嚎叫中，袭击者的身影也完全显露了出来。
　　那是体态娇小的美丽少女，穿着洁白的婚纱，有些散乱的粉红色短发，最奇异的是那额头那泛着金属冷光的独角，和在头两侧犹如横穿头部的金属装饰。
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢――――！！”
　　这样的一位少女，却是疯狂的用手中带着电流的机械铁锤进攻着，口中发出着不成语调的嚎叫。
　　身份已经无需言语。
　　berserker。
　　“这和我印象中的berserker不一样啊！”
　　玉藻前喊道，甩出了大量咒术将对方逼退。
　　“战事越来越乱了呢。嘛，总之先撤退吧，毕竟好像是我们不对呢……”
　　陆仁甲将一台魔像轰成碎片说道。
　　“但是……这种情况不是说走就能走的吧……”
　　贞德看着数量似乎丝毫没有减少的大军说道，对方很明显为了这次的圣杯大战早早囤积了大量的兵力。
　　“稍微用力一点就行了。”
　　陆仁甲一踏地面。
　　轰隆――――！！
　　大量的石块层层翘起，在巨响中，暴发的空气乱流直接将周围的人造人和魔偶吹飞。
　　等他们重新组织好，陆仁甲三人早已不见了踪影。
　　------------------------------
　　“小心点……小心点……”
　　城堡的另一边，rider正带着他救下来的小小人造人，悄悄的溜了出去。
　　即使如此，大概因为脆弱的身体不堪重负，rider和人造人的的逃亡，迟迟不见进展。
　　在城内的走廊里尽管和人造人好几次擦肩而过，但他们没有一个人上来盘查。而是用冰冷的眼瞳怀着微弱的情感无言地目送他们离开。他们的眼中渗透着悲哀、以及一丝希望。
　　穿过东侧的后门，好不容易从城堡中逃了出来，进入了外面的树林。
　　展现在眼前的是湍急的河川。势如暴雨倾盆的浊流，明显是用魔术布下的机关。
　　“还好我有这个呐，锵锵――――！”
　　rider掏出的，是一本皮革装帧的厚重书本。尽管封面上描绘的文字和图形暗淡不清，但人造人理解到这显然是魔术相关的物品。
　　“这个叫什么来着？嗯……魔法（Mana）…………万能（Break）…………攻略书（Manual）？像这样的？好像是这种感觉的名字，又好像不是…………不过光是拿在手上，就能打破所有魔术！”
　　还是在战斗之前把它想起来吧、人造人如此忠告道。连真名都不知道就败退这档事，可不是一句糊涂就能解决的。


209章 陆仁甲与爱的战士（上）
　　查理曼大帝十二勇士阿斯托尔福，据说是个随心所欲地进行各种各样的冒险，最终到达月亮的冒险者。从神话传说来看，的确拥有着许多珍奇的宝具。
　　他曾经救过一个叫罗洁丝蒂拉的女子，这就是那时候对方送给他的。
　　至于rider将宝具真名遗忘了……除了本身性格的问题，还有由神话传说带来的【理智蒸发】的技能。
　　“不过没关系。基本上，只要拥有它，就能发挥效果。至少，现代的魔术师照理说是伤不到我的。嗯……如果不是现代的魔术师（caster），情况就另当别论了。”
　　或者，被称为固有结界的、无限接近于魔法的东西也是如此吧。
　　但那种魔术不可能被结界容纳。也根本不会为了追赶自己（人造人）一个人而让那种大魔术启动的。
　　“那么，我们走吧。”
　　rider带着一贯的轻松表情，拉着他的手大踏步的前行着。
　　霎时，河水为了阻碍他们盘旋而起，欲将二人缠住。但由于书本的原因，被理所当然似地弹开了。
　　“没事吧？还能走吗？”
　　rider问道。
　　稍微的话没问题，人造人回答道。
　　rider提出要背他，但被他回绝了。
　　直到走不动为止，都应该用自己的双脚行走，人造人是这么想的。
　　于是两人突破了结界，继续向前走去。
　　……
　　…………
　　树林中一片寂静，连鸟鸣声都听不到。
　　纵使仰望天空，也不见星光闪耀。
　　似乎是施展了让人迷失方向性的幻惑魔术。恐怕指南针和地图也派不上用场。不过，rider好像是知道路程的。他一直笔直地走在林道上。
　　“啊啊，好怀念啊……这种氛围！你知道吗？我以前曾经被变成一棵树过哟？”
　　一边笑着，仰望天空的他讲起了过去的失败谈。听说，阿斯托尔福曾犯下过和他那辉煌的冒险谭数量相当的致命的失败。
　　骑马比赛中每次出场都总是败北；好几次落入魔术的陷阱；好不容易在月亮上获得的理性、也在不知不觉中蒸发了。
　　然而，阿斯托尔福却从未遭受过挫折。他好像压根就没把失败和败北视为挫折。
　　“比如说，被变成树木的时候是很安稳的，意外地不错呢。鸟儿会毫无防备地落在我手上，动物不管是鹿还是狼都会靠在我身上。”
　　会这样想的，恐怕也只有他了吧。通常被变成树木的话，都会陷入绝望。
　　是生来的乐天性格使然么，他一路都是积极地生活过来的。
　　“你啊，想要怎么活下去呢？”
　　rider突然将难题抛了过来。
　　---------------------------
　　轰隆――！
　　远离米雷尼亚城堡的森林内，一块地皮突然在轰鸣声中冲天而起。
　　地面出现了深不见底的坑洞，然后陆仁甲从里面爬了出来。
　　“呼哈哈哈，他们肯定没有想到我们从地下逃跑了。”
　　接着贞德和玉藻前也从里面爬了出来。
　　“唔……为什么身为ruler（裁决者）的我要和英灵战斗啊……”
　　想成为公正裁判的贞德不由得诉苦道。
　　“看开点啦，最起码我们打探到了不少情报嘛。”
　　玉藻前拍着她的肩膀，用乐观的心态说道。
　　“那些……只要和平的去问就行了啊……”
　　“哦哈哈哈哈哈哈哈哈――――！反叛开始了哈哈哈――――！”
　　一个庞大的物体一边狂热的高喊着，一边踩着沉重的脚步从他们身边跑过。
　　带起的风压掀起了他们的衣摆和头发。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　刚刚过去个什么玩意？
　　---------------------------
　　――――那个男人，就是坨肌肉
　　不管怎么想，也只能这样比喻。
　　他虽然是一名身高超过两米的彪形大汉，但看见他的人，首先第一时间都会被他那超规格外的肌肉夺去目光。接着为了估测他的身高而抬头一看，则会更加绝望。
　　刻在青白肌肉上的无数伤痕，很容易让人想象到他乃是积累了骇人修炼和和战绩之人。但，那些伤口全都还没有到达他的内部却也一目了然。
　　用小刀去划巨大的铁球，伤口当然不可能是致命伤。
　　没错，他的肌肉就正像那钢铁之块。用锐利的刀刃也许能切开他的皮肤，可能稍微还会流点血。不过，也仅止于此。
　　手臂，胸肌，背肌，块块隆起让人联想到坚硬的铠甲。舒缓活动的双脚仿佛猛犸的后肢般强韧有力。
　　管革制皮带拘束地将包括脸部在内的全身上下紧紧勒住，但男人脸上丝毫不带苦痛，不如说甚至还浮现出了愉快的笑容。
　　他的穿着只有这种程度――遮盖腰部周围和胯股之间的皮革。明确说来也和保护身体完全扯不上关系。
　　但是，这样就足够了。
　　他的肌肉不是铠甲所能容纳的，倒不如说根本不需要。那是已到了如此地步的压倒性的超肌肉。
　　“还不快站住，berserker！”
　　很难想象，有人敢追逐着这样疯狂的巨兽。
　　身披翠绿衣装的少女的眼神，蕴藏着让人联想到野兽的无机质和犀利。头发随意地伸展，尽管没有半分如同贵人一般的顺滑，但却和那充满野性的面庞非常相称。
　　头顶端，是犹如猫科动物一般的兽耳。
　　没错，她正是美丽的人形野兽。
　　berserker笑着，坚决不停下步伐，回答了她的话：
　　“哈哈哈哈――！！archer哟。恕我难以服从那道命令。我必须前往那座城塞，赶赴专制者身边啊！”
　　作为berserker，他的语句清晰明了。但其中蕴含的坚定到疯狂的意志，也断绝了一切沟通的可能。
　　“汝这蠢货！都说了先等待时机成熟，为什么就是不明白！”
　　“红”archer焦急地喊叫道。
　　但berserker没有停下。他依旧强而有力地、一步一步地向前踏进。
　　他到现在已经连续走了两天两夜。berserker被路上的行人目击，也不是一两回的事了。archer只能祈祷那个可疑的神父能妥善处理。
　　“我的字典里没有等待！”
　　作者留言：
　　PS：刚刚坐在宿舍里被隔壁的催稿了


210章 陆仁甲与爱的战士（中）
　　“哦哈哈哈哈――――将独裁者制裁！！给予弱者解放！！叛逆之时已经到来哈哈哈哈哈――――！！”
　　berserker一边高喊着，一边毫不停歇的继续向前。
　　远处，“黑”阵营的城堡的影子已经慢慢清晰。
　　“到此为止了么……”
　　“红”archer对他断念了。
　　更正确地说，按照鸽子传达的命令，如果说服无效就专注于援护。
　　“果然是berserker，就算能用言语交流，思想上的沟通和劝阻也是不存在的吗？”
　　对于她那伴随着叹息的自言自语，一个声音回应道：
　　“唉，我就猜会是这样。他呀，berserker的职阶可不是装门面的啊。”
　　听到这从天而降的声音，archer抬头望向上方的树枝。
　　一位满面悠然笑容的青年正伫立在那里。
　　那是位俊朗的男子。眼瞳如猛禽般锐利，矫健的身躯披挂着轻便的古希腊铠甲。那是男人、女人、老人、儿童、任何人都憧憬倾慕向往的、英杰风貌。
　　“rider…………汝是说，只能对他弃之不顾了么？”
　　面对archer的提问，rider无奈的耸了耸肩。
　　“唉，没办法吧。那东西，是只会思考战斗的怪物。想要说服他的你，才是古怪得多哟？”
　　“驾驭狂暴的野兽我可是很拿手的。我还想过索性一箭射穿他的膝盖算了，可是…………”
　　archer停顿了一下，默默摇了摇头。
　　要是那么做，那个berserker毫无疑问会改变矛头，向archer猛扑过来吧。
　　是的，没有任何人能阻止他的叛逆。
　　“话虽如此……”
　　rider看向了奔跑着的，仿佛体力无穷无尽的berserker。
　　“他和我作为知识所认识的berserker完全大相径庭啊……”
　　“确实啊。因为他是能对话的berserker，我还以为他的狂化等级是不是很低来着…………”
　　“红”berserker的狂化等级乃是评价规格之外――Ex。
　　由于可以进行对话，乍一看会让人以为狂化等级低下，但berserker纯粹只会说话却无法交流思想。
　　与其说是违抗命令，不如说是没能理解命令。
　　即使是动用令咒的命令，如果不两道叠加，对他而言只是对身体重压的程度，无法阻止他行动。
　　“色雷斯的剑斗士，叛逆者的象征――――斯巴达克斯。实在是，性格奇特的男人啊……”
　　“红”方的berserker，斯巴达克斯。
　　他身为罗马的剑斗士奴隶，却在某天带领七十八名同伴共同脱逃。
　　他是击败了约三千人组成的追击部队的、令各地的奴隶武装蜂拥而起的英雄。尽管最后遭到信赖已久的海盗背叛、被罗马大军碎尸万段，但在此之前，他连.战连胜。
　　对身为弱者的奴隶来说，他确实一直都是希望之星。
　　憎恨所有的专制者，对所有强者燃起斗志。为了守护弱者、体贴弱者、治愈弱者。而且最首要的是、为了叛逆而战斗的狂战士。
　　那就是berserker！
　　“话说回来archer，我问你个事儿。”
　　“什么事。”
　　两人一边交谈一边跟在berserker后方，扫平一切障碍笔直向前的他根本不可能跟丢。
　　“你，有见过master的脸么？”
　　“……不，没有。我见到的只是master的什么中介人、那个神父而已。”
　　rider收敛了笑容。
　　“总感觉很可疑啊……那个神父和servant……”
　　“assassin对吧，自称真名是塞米拉米斯……”
　　“那家伙……嗯？前方有敌人。”
　　两人一瞬间将身影隐入茂密的树枝中。
　　而berserker则是理所当然的和敌人正面相遇。
　　“并不是servant呢……”
　　archer说道。
　　正如archer所说，挡住berserker去路的，是尤格多米雷尼亚的尖兵。战斗用人造人(Homunculus)，和以berserker都不得不抬头仰视的巨大身躯为傲的魔像（Golem）。数量逾百。
　　“看来不需要帮忙呢。”
　　rider在一旁轻松的说道。
　　于是乎，奇特的战斗开始了。
　　被人造人的战斧劈进肩膀，被魔像的拳头重击面门。尽管受到威力连钢铁都能粉碎的拳头的直击，他的微笑却依然不灭。不如说，总觉得那副笑容变得更加灿烂了
　　打从一开始，berserker就没打算回避任何攻击。不如说，他甚至还特意跳入攻击之中。
　　将攻击承受、承受、白白承受。被重创、被伤害，即使如此，那心旷神怡般的微笑却绝不消失。
　　不久，尽管并非气力不支，人造人和魔像们却产生了迷茫，停止了攻击。
　　这时候，berserker开始行动了。
　　“悲哀的专制者的人偶啊，至少在我的剑与拳之下长眠吧！”
　　他伸出了堪比圆木的粗壮手臂，直接抓住了魔像的面门。
　　坚硬的魔像在他恐怖的握力之下崩裂出道道裂纹。
　　“哈哈哈――！”
　　3米高的沉重魔像被他单臂举起，然后轻松的丢出。
　　轰隆――――！
　　一大片敌人被压倒，粉碎。
　　“来，你们也是。”
　　说着，他随意把剑横向一砍。仅仅这样，在场的人造人上半身就被轰飞。
　　向着袭来的魔像一拳揍去，经魔术强化过的特制头部就灰飞烟灭。
　　berserker的暴虐没有停止，或者说他根本就没有停止的概念。
　　他大大地张开双臂，奋勇突击。一把抱起五具魔像，气势汹汹地把背向后一仰。
　　合计重量约逾数吨的石人偶们，由于他的后背摔而从头盖被破坏。
　　那模样，好比人间台风。
　　每次一挥剑，一击拳，都是可怕的灾害，带起纯粹的破坏。
　　“哈哈哈哈哈――！还不够！爱！更多的爱！”
　　他向前突击，于是地面在剧烈的颤动。用肩膀将前方的一切掀翻，冲破，粉碎。
　　就像无人能挡的巨兽，纵横着整个战场。所有的攻击全部命中，却无法阻挡他分毫。
　　“嘿！”
　　短剑击出，轰然炸响的声音更像炮弹击出。
　　“哈！”
　　单纯的肉体碰撞，却已经足够摧毁一切敌人。
　　而那微笑，自始至终挂在他恐怖的面容上。
　　“红”berserker微笑着振剑，微笑着挥拳，那实在和噩梦无异。连仅仅拥有稀薄感情的人造人，都被这疯狂所侵染，选择了逃亡。
　　将最后的魔像撕成碎片后，berserker眺望着自己编织而成的破坏和虐杀，满足地点点头，再次迈开了步伐。
　　作者留言：
　　PS：你们要多多感受斯巴达克斯的魅力啊


211章 陆仁甲与爱的战士（下）
　　“他在笑啊……”
　　“还笑得出来啊……”
　　archer和rider怀着毛骨悚然之心面面相U。
　　战斗是理所当然，胜利也是理所当然，他们对这种凄惨的结局既没有任何怨言，也不带半分钦佩。但berserker至始至终面带微笑却足以令他们恶寒上身。
　　“呼……确实，那个英灵除了狂战士以外不会是任何东西。”
　　rider吐了口气缓缓说道。
　　如果他脸上浮现出愤怒，archer和rider也许还会认为他可能是个有理性的berserker。但是，他却在微笑。陶然地、仿佛为什么心神荡漾一般微笑着，战斗、杀戮、粉碎。
　　“不管怎么说，这下实力就一目了然了。那个的话，只要不使用些颇具分量的宝具，是没法阻止他进击的。”
　　archer下了结论。
　　“哼……archer，在你看来，他能不能起码干掉一个servant。”
　　rider饶有兴趣的问道。
　　“如果那家伙的宝具持续发挥功能的话……”
　　虽说是并肩作战的同伴，“红”方servant也不会连宝具的能力都相互说明。
　　但berserker作为例外，由他的master透露了。
　　宝具名为“疵兽的咆吼（Crying Warmonger）”,由于其过于特异的性能，如果是通常的圣杯战争，这东西首先就可以确定他无法存活下来。
　　“嘿嘿……如果那群“黑”servant，只是无策地持续给予他伤害，说不定会变成有趣的事呢。”
　　rider怀着幸灾乐祸的心情说道。
　　没错，越是受伤，越是承受伤害，强度就越是增加。那个宝具的话――甚至有仅凭一击，就令这场圣杯大战决出胜负的可能性。
　　“不排除这种可能……但无法期待呢……他接近城堡了，跟上去。”
　　两人在树枝上矫健的疾驰着。
　　然后，没花多少时间，berserker清理掉第三波城堡外的士兵后，城堡那宏伟的大门已经映入他眼帘。
　　“哈哈哈哈哈！压制者的气息哈哈哈！”
　　他大笑着，迈开步伐冲了过去。
　　“话说……那个大洞是啥……？”
　　rider迷茫的看着城堡上无比扎眼的巨大破洞，透过破洞还能看到一片狼藉的走廊。
　　“…………我也不知道……”
　　向来冷静的archer都罕见的动摇了。
　　“唔？”
　　突然，她不快地微微颤了颤鼻子。铁和机油的气味对于与动物相近的她来说似乎是难以忍受的恶臭。
　　“怎么了？”
　　“被发现了。“黑”方servant接近过来了。”
　　弓兵（archer）的知觉远远凌驾于骑兵（rider）之上。rider下了马上就要迎敌的判断。
　　“做好准备。”
　　“了解。”
　　两名servant召唤了各自的武装。
　　rider所召唤的枪，和红lancer的枪外型上有很大不同。
　　红lancer的刚枪，是依靠其锐利的枪锋以及超重量来造成破坏的巨大长枪。
　　而rider所持的，完全是面向白刃战的朴素且结构坚实的枪。
　　从它的长度和单手就能轻松握住的持法来看，多半是用来投掷的枪。
　　rider似乎想在不使用原本的武器“骑乘”的条件下与黑方的servant战斗。实话实说，这就是蛮勇和自大。然而，他悠然的态度可以说很好地展现了“红”rider乃何等英杰。
　　另一方面，archer召唤出了无庸赘述的弓。
　　比她身高还长的黑色涂装的西洋弓，是传闻由狩猎的女神（阿尔忒弥斯）授予的天穹之弓。其名为陶洛珀罗斯（Tauropolos），是拥有公牛杀手之异名的女神阿尔忒弥斯的别名。确实是与弓兵相称的绝品。凭借它无法射穿的东西根本不存在。
　　“那么rider，我在后方支援。”
　　她随即后退，潜入森林的黑暗之中。连看着她的rider，即使能感觉到气息也完全不清楚她身居何处。看来对于archer这种超一流的猎人，和森林一体化是轻而易举。
　　“那么，来好好的闹一下吧。”
　　rider将枪扛在肩上，咔咔的扭了下脖子，露出了战意凛然的笑容。
　　-----------------------------
　　“哈哈哈哈哈！反叛！反叛开始了！”
　　berserker向前挥动短剑。
　　轰――――！！
　　华丽具有悠久历史的大门破裂开来，轰然倒地溅起一地尘埃。
　　“哈哈哈哈哈……嗯？”
　　大步踏入城堡内部的叛逆英雄看到了，那站在大厅中央的身影。
　　华丽的铠甲，手持锋锐的宝剑，那挺拔的身姿仅仅站在那里都给人沉重的压迫感。
　　berserker明白了，对方就是他反叛压迫者的最大阻碍。
　　“哈哈哈哈哈哈，压迫者的奴隶走狗啊！放马过来吧！”
　　berserker大笑着一挥短剑，激起了锐利的劲风，让身侧的地面都浮现裂纹。
　　黑saber只是沉默着，将剑举起摆出架势，那环绕周身的魔力愈发激烈了起来。
　　------------------------------
　　“嘿咻！”
　　rider连续数个后空翻，身姿轻盈得犹如羽毛。
　　刷！刷！刷！刷！刷！
　　一根根尖锐无比的突刺破土而出，连成一片，追赶着他疾驰的身影。
　　“哎呀呀，这可是真是……遇到有意思的敌人了啊……”
　　rider在空中将长枪往地上一刺，将长枪钉在地上，身体挂在其上猛的回旋一周。
　　周围的尖刺被带起呼啸声的腿鞭踢断。
　　“真是藐视我啊，那帮“黑”servant……”
　　他稳稳当当的落地。
　　“想要打倒我“红”rider，不倾巢出动可是没有胜算的噢？”
　　那副冷笑的表情中，充满了绝大的自信。尽管没有使用本来的武器，他却依然洋溢着蓬勃的朝气和莫大的斗志。
　　-------------------------------
　　“这里就差不多了吧，我也该回去了呢，毕竟城堡好像发生了什么事呢。”
　　Rider对人造人说道。
　　此时他们离城堡已经有一段路程了。
　　“噢，对了，毕竟不知道路上会遇到什么，我就把这柄剑给你吧。”
　　Rider若无其事的把挂在自己腰间的细身长剑交给了人造人。
　　“但是，这样你不就――”
　　“啊啊，我除了剑之外还有枪和书呢。而且最重要的是还有幻马在，实际上我是很少会用剑的。”
　　满面笑容的胜利手势――因为找不到拒绝的理由，人造人只好把剑挂到自己的腰间。
　　因为身体的一侧被加大了重量，所以平衡感似乎还是有点怪怪的，但应该很快会习惯过来吧。
　　“……希望你能好好珍惜。”
　　似乎是因为快要分别了，rider露出了寂寞的神情。


212章 陆仁甲与双方的战斗
　　“――这才是，吾所怀念的庭园。【虚荣的空中庭园（Hanging Gardens・of・Babylon）】哟。怎么样，master？”
　　听了“红”assassin、塞米拉米斯的话，四郎不由得发出了感叹。构筑在他面前的，是难以想象的巨大建筑物。它由被规整排列的绿意盎然的浮岛和大理石地面、以及柱子所构成。各式各样的植物到处缠绕，令混沌的丑陋与绚烂的美丽合而为一。
　　那与其说是庭园，不如说是要塞。与其说是要塞，更让人联想到巨大的飞行兵器。
　　那绝不是妄想，这座空中庭园，是货真价实的浮游要塞。
　　“太美妙了……我的要求，你有好好地融入进去吧。”
　　“当然了，master。那么，等rider和archer一返回，就让庭园启动吧。就算是“黑”方那群servant，多半也会吓破胆呐。”
　　像是非常愉快一样，“红”assassin放声大笑。
　　“一大决战啊。……恐怕这将成为史无前例、确实如同神话一般的战斗吧。”
　　虽然说我方的servant十分的优秀，但从目前的情报来看，黑方的servant也十分棘手。
　　“无论如何，能不能获得大圣杯，也许还得看接下来的关键战斗啊。”
　　和那份决意相反，四郎的声音中有种说不出的安稳。不过，那声音里包含着用尽一切手段排除敌对之人的、如寒冰般的冷淡。
　　他为了掌握那份愿望，会毫无踌躇地抢夺一切必须的要素吧。那之中不存在任何惨虐性。仅仅、有着绝不会被任何事物所动摇的钢铁之意志。
　　曾经，少年问过。
　　为什么、为什么我们不被宽恕呢？那绝不是救赎，展现在那里的纯粹只有绝望和悔恨。
　　这次一定要得到圣杯，必须再一次赌上全心向神质问。
　　我的愿望，到底足以受到你的祝福吗？
　　“走吧，assassin。那场悲剧不会再重演。大圣杯――――是我们的！”
　　眼神中包含着秘藏的决心，四郎抬头仰望高远透明的天空。
　　少年怀抱的梦想，从未改变。并且，一定要将他实现。
　　-----------------------------------
　　“你可以前往村庄，再以那个地方作为立足点再继续走向城市。你会接触到各种各样的人，在被治愈或者受伤的同时不断往前走，接着大概就会爱上别人然后跟对方白头偕老……啊啊――那是多么美妙啊！”
　　rider对着人造人说道。
　　人造人迷茫的皱起了眉头，他现在有着做这些事的宝贵的自由，但是不知道为什么，他却完全没有产生那样的意欲。
　　他沮丧的对rider说道。
　　真是太对不起Rider了――他不由得想到。
　　“没关系，慢慢寻找，慢慢的找到自己的愿望，然后为之努力吧。不管是普通人还是英灵，所谓的人生就是那么回事啊。”
　　rider带着乐观至极的笑容对人造人说道。
　　“自己的……愿望……”
　　Rider给自己设定的未来，毫无疑问是一个充满魅力的选择。但是，自己的心却无论如何也提不起兴趣。既然如此，自己是不是有其他想做的事……想走上另一条未来之路呢？
　　“那么……该告别了呢……”
　　rider用双手紧紧的握住了他的手。
　　作为史诗中的英雄，他本该习惯这种小小的分别，但事实上，每一次临别都让他感到难受。
　　“一定要幸福哦……你的人生，一定是受到祝福的……”
　　他轻声对着人造人说道。
　　口中吐露的，是真挚的希望对方幸福的愿望。
　　“嗯……再见，rider，真的是非常感谢你……”
　　“啊哈哈，其实我也没做什么啦。”
　　rider有些不好意思的挠了挠头。
　　不――人造人在心中轻轻摇头。
　　在最初，是你对我伸出了手。那份获救的喜悦，那份得到救赎的喜悦……自己绝对不会忘记的。
　　这么想着……人造人突然感觉自己好像明白了，明白了自己到底为什么没有过上平凡幸福的生活的想法了。
　　“那个……rider，在最后能告诉我你的真名吗？”
　　“当然可以，我是阿斯托尔福，查理曼大帝（Charlemagne）十二勇士之一哦~”
　　阿斯托尔福，查理曼大帝十二勇士之一，英格兰王的儿子，在传说中是有名的美男子。据说为人轻浮，做事马虎大意，连理智都蒸发了。与其他被“胜利”环绕的勇士传说相比，阿斯托尔福的冒险故事可以说是被失败和惹麻烦占尽了。
　　但他就是在这样乱七八糟的事故中，完成了他人一辈子都不敢想象的冒险，这大概也是他厉害的地方吧。
　　话虽如此，他以如此姿态现世还是令人意外。
　　粉色的短发自然垂下，让他本就精美的五官更显秀丽。华丽而精巧的铠甲，勾勒出了他娇小玲珑的手段。短裙与黑色吊带丝袜之间，暴露出的是雪白没有一丝瑕疵的肌肤。
　　嘛，反正传说本来就略有歪曲。
　　大家还一直相信亚瑟王是男的呢。
　　--------------------------------
　　“……再怎么说，也不带这样啊。”
　　红saber一脸疲惫地吐出抱怨。按她的要求，狮子劫到锡吉什瓦拉的女装店为她买了一件现代风的衣服。现在明明是秋天，腹部却要裸露在外。不过气温的冷热，对身为servant的她来说构不成什么阻碍吧。
　　让saber意气消沉的，是狮子劫选为“工房”的地点。saber生前，也是有同魔术师交流过的――――毕竟她的母亲就是一名魔术师。他们是何等离奇古怪的自我主义者，这点她还是知道的。
　　但就算这样――――
　　“把自己的老巢安在地下墓室，你脑子还好么…………”
　　也难怪saber会发出叹息。这里到处都是蜡烛，以及被烛光照亮的尸骨之山。在如同略微开启的祭坛一样的地方放着两个睡袋。换句话说，要睡在这儿似乎是确定事项了。
　　“别挑三拣四的，如此上等的灵脉可是不多见的哦？在这儿，你的魔力恢复应该会相当迅速。”
　　狮子劫一边加工着魔术道具，一边头也不抬的说道。
　　“这可不是什么灵脉不灵脉的问题啊，喂！”
　　“知道了。那么你就用那边的睡袋吧。它可卖五千日元呢，应该很舒服的。”
　　“………………”
　　saber无力地垂下肩膀。通过与魔术师交往，她悟出了这么一条格言：“对于任何事情,懂得放弃是很重要的”。
　　作者留言：
　　PS：看不到读者的回复好寂寞啊


213章 陆仁甲与异变
　　过去曾经有一位英雄，他是杀龙的大英雄。
　　尼德兰的王子。勇敢而高贵，任何人都对他的威武容貌赞不绝口，赢得无数的荣誉。
　　男人们都纷纷慕名而来成为他的部下，女人们都对他倾注了专一的爱情。
　　英雄也同样回应了他们的期待。
　　他几乎没有任何休息的时间，只是不停地寻求着战斗。不，并不是他在寻求战斗，而是战斗一直没有放开他和他的强大力量。
　　---------------------------
　　铛――――――！！
　　大剑和短剑剧烈的碰撞在一起。
　　那剧烈激荡起的冲击波，让整座城堡都在颤抖。
　　“哈哈哈哈哈哈！爱！还不够！更多的爱！”
　　berserker大笑着，不断的用手中的短剑，亦或单纯的肉体去攻击对方。
　　与狂暴的berserker不同。黑saber沉默着，手中大剑划出了精妙的轨迹。
　　但仔细看就会发现，双方都没有防御对方的攻击。
　　对方最强烈的攻击，完完全全的用身体承受。
　　但是，结果却是完全不同的。
　　berserker那能轻易粉碎巨岩钢铁的沉重攻击，根本无法在黑saber身上留下有效的伤口。
　　反之，黑saber的大剑却不断的在berserker的身上斩出一道道狰狞的伤口。
　　看似神奇，其实是理所当然的事。
　　对于黑saber来说。
　　齐格弗里德――――在德国是家喻户晓的大英雄。他在多种传说中都有着不同的人物形象，但其中最有名的当属英雄叙事诗《尼伯龙根之歌》了。作为尼德兰（Netherland）王子而诞生的他，经历无数冒险，最终获得了屠龙者（Dragon Slayer）的称号。
　　他在所有的战斗中都未尝败绩，直到唯一的弱点背部被背叛之刃击中而命丧黄泉。
　　他手中所持的，是尼伯龙根族的圣剑巴鲁蒙格（Balmung）。他凭借这把剑消灭了邪恶之龙（fafnir），沐浴过龙血的他不会被任何武器所伤。
　　纵然他是高贵的勇者，那副身躯上还是带有一个致命的弱点。――――那便是沐浴龙之血之时，正巧被菩提树的叶片所覆盖的背部。不必多说，那正是会让齐格弗里德走向死亡的弱点。
　　可惜的是，berserker并不知道对方的弱点。
　　berserker的鲜血在战斗的轰鸣声中不断泼洒，将城堡大厅的地面染得黑红。
　　“哈哈哈哈哈哈――――！”
　　黑saber皱起了眉头。
　　无论谁来看，战斗都是无法辩解的一面倒。
　　黑saber占有巨大的优势――这点就算是自我评价总是过低的他也不会否认的。
　　但是――
　　“打不倒……”
　　明明已经用威力无匹的宝剑斩击了数十次，明明已经在对方身上烙印了无数强力的攻击。
　　但是打不倒，按照自己的战斗经验来说，对手应该早已倒下。
　　“哈哈哈哈哈！将这份爱――！！”
　　berserker高高举起短剑，那遍布鲜血的脸上，是无法掩饰也无需掩饰的喜悦。
　　“加倍奉还――――！！”
　　重重劈下！
　　咚――――！！
　　连周围的空气都被击散，向四周压缩着。
　　黑saber的身体被击退，双腿在地面划出了深深的沟壑，直到数十米外才停下，几乎贴近城堡大厅的边缘。
　　岂止是没有倒下，不如说力道越来越强了。
　　感受着手中剑上那沉重的力道，黑saber不由得想到。
　　“哈哈哈哈哈哈！接下我的荣光吧！”
　　berserker大笑着，挥舞着短剑。周身魔力的波动越发狂暴了。
　　啪咚。
　　有东西掉落的声音。
　　berserker看向一旁的地面，那是掉落在地的，自己的左臂。
　　远处，黑saber默默的甩掉剑上的血。
　　是接受刚刚那一击获得的战果。
　　这就是拥有非人领域剑术的，黑saber的实力。
　　与他战斗，就算是分毫的优势都是无法轻易取得的。
　　“哈哈……这就是爱啊……太棒了！太棒了――！！”
　　没有理会那掉落的左臂，更没有理会那喷洒着鲜血的断面，berserker脸上的笑容完全不减。
　　不对劲……
　　黑saber凝重的举着剑，看着对方愈发可怖的身形。
　　怎么回事，对方身体内，那股越发高涨的威胁感。
　　“是的！我能感觉到！爱在我体内积蓄着！”
　　从战斗开始到现在，berserker不断的承受伤害。
　　与凭借绝强的防御力将攻击完全防御住的黑saber不同。
　　berserker只是，不断的承受伤害罢了。
　　不断的承受，不断的承受，不断的承受，不断的承受，承受，承受，承受，承受，…………
　　流血，肌肉开裂，皮肤划破，骨骼裂开，连肢体的一部分都被斩落。
　　然后，那些伤害，全部被宝具转化成了魔力。
　　那过量的魔力积蓄在身体里，终于引起了肉体的异变。
　　“唔哦哦哦哦哦――――――！！”
　　他发出了快慰的喊叫。
　　然后，黑saber看到了，他的肉体在膨胀。
　　在一阵令人头皮发麻的骨骼扭曲声中，berserker仿佛一个畸形的气球一般胀大了起来。
　　他的肌肉构造超越了人型，开始毫无逻辑的堆叠了起来。
　　他的骨骼不顾一切的生长，甚至突破了肉体，血淋淋的破体而出，然后又立刻被席卷的肌肉包裹住。
　　这怪异的一幕，让黑saber感受到了不妙。
　　他毫不犹豫的，向自己的master发出了使用宝具的申请。
　　……
　　然而，得到的回复却是――不需要了。
　　自己的真名绝对不能暴露，要是使用宝具有暴露真名的危险。
　　因此，让我方的berserker前去使用宝具，将对方消灭。
　　“不行……”
　　黑saber看向了模样越来越狰狞的红berserker。
　　“不用强力的宝具一口气消灭的话……”
　　然而，他已经听见了，我发的berserker发出的少女的咆哮声。
　　“唔哦哦啊啊啊――――！”
　　然后，狂暴的雷电落到了变形着的红berserker身上。
　　【Blasted Tree（磔刑之雷树）】


214章 陆仁甲要帮助别人了
　　“呼哈……呼哈……”
　　人造人气喘嘘嘘的靠着树坐下。
　　手中，rider送他的剑被他紧紧握在手中。
　　以他的体力来说，带着一把钢铁制造的剑逃跑是件很艰难的事。
　　“呼哈……呼哈……”
　　剧烈的呼吸让他的肺部感到一阵阵灼痛，身体的各处不断的传来疲劳的感觉。
　　但就是肉体如此痛苦，也无法阻止脑中一刻不停的困惑。
　　梦想，自己的梦想。那究竟是什么呢。
　　齐格闭上眼睛――回顾了一下自己的生涯。为了谋求生存而逃脱出来，寻求救助，为了生存而逃亡，虽然经历各种危险，但终于是逃了出来获得了自由。
　　虽然是非常短暂的生涯，但是却得到了多次幸运之神的眷顾。明明跟其他人造人们没有任何区别……对，其他的人造人现在已经跟自己产生了区别。他们将无一例外地迎来死亡，而自己将继续生存下去。
　　没有办法――用这样一句话来总结当然很简单。光是这样的一句话，就可以轻易地把自己和他们切割开来。但是，“没有办法”这种话是绝对不能说的。
　　过去，作为同伴的人造人们明明接到了搜索的命令，最后也还是把自己放走了。
　　后来逃亡时从Rider口中听说这件事的时候，那种欢喜的感觉究竟是什么呢？难道不是因为感觉到超越了主人命令的伙伴间的羁绊吗？
　　既然如此――
　　我的愿望就再明白不过了。
　　我已经得到了自由。所以，我也想让大家得到自由。
　　就像是自己被rider帮助一样。
　　“但是……”
　　他忍不住喃喃自语。
　　但是，自己又能做到什么呢？
　　他抬起手臂，看着自己纤细的，柔弱至极的手掌。
　　这种弱小的手，又能拯救什么呢？
　　这种弱小的力量，又能帮助得了谁呢？
　　“唔……”
　　他握紧手掌，一条条流光般的魔术回路浮现在皮肤表面。
　　如果自己有更强的力量的话……
　　“哟，少年啊。”
　　一道声音突然传来，让他犹如受惊的兔子一般站了起来。
　　然后，他看到，一个穿着现代服装的男子，后面跟着两位少女，穿过树林向他走来。
　　“大晚上的在这里迷茫个啥？”
　　--------------------------
　　“唔噢噢噢噢――――！！”
　　巨大的雷电直接轰到了变形着的红berserker身上。
　　咔咔咔咔咔咔――――――！！
　　闪烁的雷电将整个大厅照耀得一片刺白，那狂暴扭动的雷蛇将地面都犁出一道道漆黑的焦痕。
　　理所当然的，红berserker的肉体在这恐怖的雷电中，不断碳化，失去了活性。
　　一会儿后，雷电消失。只在大厅中留下了向外扩散的大片焦黑痕迹，散发着阵阵青烟。
　　“呼……”
　　黑berserker轻轻吐了口气，将手中锤子状的武器收起。
　　“小心！berserker！”
　　一旁的黑saber突然大声喝道，同时持剑猛的冲过来。
　　黑berserker不由得看向了地面焦黑的尸体。
　　“唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈――――！！”
　　那熟悉的笑声再一次响起。
　　一道道的肌肉纤维猛的从尸体内破体而出，汇聚成了肉红色的巨大手臂状。
　　呼――――！！
　　那巨大的手臂用与外形不符的速度，破开空气砸向了黑berserker。
　　黑berserker因为刚刚saber的提醒，勉强举起了武器。
　　咚――――！！
　　仿佛拍飞小虫子一般，黑berserker娇小的身躯炮弹一般的倒飞出去。
　　轰――――！！
　　洁白的婚纱拖出了白色的残影，黑berserker在巨响中直接被轰入了城堡的墙壁，然后被落下的瓦砾掩埋。
　　“哈哈哈哈哈哈――――！！这种程度是不可能阻挡叛逆的发生的哈哈哈哈哈――！”
　　巨大的手臂一个回旋，拍向了黑saber。
　　那层层堆叠的风压吹起了黑saber的发梢。
　　“唔……”
　　黑saber在高速冲刺中猛的改变方向。
　　呼――――！！
　　手臂卷起巨大的风流，擦过了黑saber的身体。
　　“威力竟增强到如此地步吗……！”
　　黑saber微微瞪大了眼睛，然后本能的架起了剑。
　　咚――――！！
　　另一只巨大的手臂直接轰击在了剑身上。
　　“很重………！”
　　双手持的剑差点被击飞，身体后倾丧失了架势，沉重的脚步踏碎了地面后退了数步。
　　“哈哈哈哈哈！爱！我的爱！爆发啦啦啦啦啦啦――――！！”
　　两只巨大的手臂撑在了地上，猛的伸直。
　　咔咔咔…………
　　肌肉纤维犹如浪潮一般涌出，包裹着瞬间成形的骨骼，构成了庞大的上半身。
　　再然后，三条粗壮至极的腿也成形，稳稳的站在了地上。
　　有四条手臂猛的在背后伸出，张牙舞爪的舞动着。
　　犹如钢铁一般灰黑色的皮肤，泛着金属色的冷光，覆盖了全部的躯体。
　　有三个头颅缓缓伸出。前面的头颅，那笑容犹如原先一般，却有着三只眼睛。左侧的头颅，没有嘴部，在脸部中央却有一只浑圆瞪大的眼睛。右侧的头部，没有眼睛，也没有下颚，犹如空洞般的嘴部直接连着脖子。
　　红berserker，或者说那怪物站直了身体，他的上半身便直接撞破了天花板，伸到了第二层。
　　“呼……”
　　黑saber轻轻吐了口气。
　　麻烦了……
　　他不由得这样想到。
　　-------------------------------
　　“原来如此……”
　　陆仁甲点了点头。
　　“我已经花了十分钟完全了解了你的烦恼。”
　　他用真挚的眼神看着人造人说道。
　　人造人不安的后退了几步。
　　“没事的，我们都没有恶意的。”
　　贞德拍了拍他的肩膀，用温和的话安慰他道。
　　人造人点了点头，似乎安心了点。
　　说起来，怕生的人造人之所以会把情报告诉他们，也多亏了贞德的亲和力。
　　“那么……就让我实现你的愿望吧。”
　　陆仁甲微笑的说道。


215章 陆仁甲与怪物
　　轰隆――――！！
　　犹如炸雷般的巨响。
　　巨大的冲击波冲破了城堡的墙壁，激起了数米高的层层土浪。
　　一道身影在这恐怖的攻击中被击飞出城堡，在半空中划过一道弧度。
　　“麻烦了啊……”
　　黑saber喃喃自语，在半空中一个翻身，落到了地上，在地面划出了长长的痕迹。
　　“哈哈哈哈哈哈！压迫者啊！反叛是不会停止的哈哈哈哈哈哈！”
　　那充满回音的大笑声，连周围的烟尘都被震开。
　　于是乎，那巨大的，异形的可怕怪物踏着沉重的脚步，从城堡的缺口中走了出来。
　　-----------------------------------
　　斯巴达克斯(Spartacus)
　　职阶:Berserker
　　性别:已消失
　　身高：421cm
　　体重：965kg
　　能力参数：
　　筋力 A++
　　耐久 EX
　　敏捷 D++
　　魔力 E
　　幸运 D
　　职阶技能：
　　【狂化EX】
　　让参数升级，但丧失大半的理性。
　　即使承受狂化，斯巴达克斯还能普通地讲出「被束缚者方为强。因为愤怒和悲伤会蓄积起来，直到得以解放之时啊」。不过，由于他被固定在“总是作出最困难的选择”这种思考上，所以无法听从任何人的说话。跟他互相了解实质上是不可能的。斯巴达克斯果然也是不能控制的Berserker。
　　保有技能：
　　【异化身躯A++】
　　因为宝具的缘故，不断承受的伤害全部转化为了魔力，将身躯异化成了畸形可怕的形状。
　　从者的技能被大幅度的强化了，并且获得了以人类之身绝对不可能拥有的筋力和耐久力等级。
　　【被虐的荣誉A++】
　　以魔术手段为Servant斯巴达克斯的肉体进行治疗时，所需要的魔力消费量只需正常的1/100。
　　他越是受到严重的攻击，斗志就越高涨，直至带出全部蕴藏的力量。反倒应该说，他不被痛打就无法认真。“忍耐敌人所能给予的全部痛苦以凌驾于它，从而完全凌驾于敌人取得胜利”就是斯巴达克斯的必胜战术。
　　在经过异变后，已经变成蛮不讲理的超规格再生技能。
　　【不屈的意志A】
　　他异常的意志凌驾于一切痛苦和磨难，给予了他异常顽强的生命力。只要还有一寸肌肉能动，他就能继续战斗下去。
　　不过现在这个技能已经无所谓了。
　　【剑之凯旋B】
　　他让乌合之众的叛乱军团结一致，屡次战胜强大的罗马军，可以推测他的人望和战争指挥能力非常卓越。但他受人爱戴更主要的因素是，因为他是「必定可以逆转取胜」的英雄。对叛乱军的士兵来说，战况越是令人绝望，前方有著的胜利就越确实。
　　当绝望的逆境降临时，他能令周围的战友获得属性补正。
　　不过在没有战友和他一起战斗的现在，这个技能也无所谓了。
　　顺带一提，因为逆转的英雄这一威名，所以在知名度够高的地区(如意大利)召唤的话就能够以之逆转所有败战，反败为胜并取得圣杯也说不定。
　　宝具：
　　【疵兽的咆吼（Crying Warmonger）】
　　等级：A
　　种类：对人（自身）宝具
　　距离：0
　　最大捕捉：1人
　　经常发动型的宝具，能将一部分从敌人那受到的伤害变换为魔力，储蓄在体内。魔力的变换效率会随着斯巴达克斯体力的减少而上升。像这样蓄积在体内的魔力，可以用来提升斯巴达克斯的能力。
　　假如斯巴达克斯被痛打到濒死的话，储存下来的庞大魔力将足以破坏眼前一切有余吧。作为对人宝具，也可作为对军宝具使用，但其自爆的最大威力甚至可匹敌对城宝具。
　　------------------------------------------
　　咚……咚……咚……咚……
　　他的三只脚有规律的移动着，每一次落地都会令周围的大地震撼，留下深深的脚印，残破的城堡不断的震落下瓦砾。
　　黑saber眼神凝重，架起了剑摆开了架势。
　　“哈哈哈哈哈哈――！爱！接受我的爱吧――！！”
　　斯巴达克斯挥舞着六条巨大的手臂大笑着说道。
　　他将前方的两条手臂合拢，握紧，然后重重锤下。
　　轰隆隆――――！！
　　于是巨大的冲击波拔地而起，一边将地面犁开一边携带着巨大的威势向黑saber冲去。
　　“哼……”
　　面对袭来的攻击，黑saber毫不畏惧的直冲向前。
　　轰隆隆――――！！
　　冲击波碾压过了他，一层层的地面碎裂，被抛上了天空。
　　“压迫者……压迫者在哪里？”
　　斯巴达克斯的三个脑袋看着四周。
　　然后，黑saber的身影猛的从烟雾中冲出，犹如流星一般直冲向斯巴达克斯。
　　“哈哈哈哈在这里――――！！”
　　咚―――！！
　　巨大的手掌猛的拍下，却被黑saber一个闪身躲过，只在地面留下了遍布裂纹的巨坑。
　　一瞬间，黑saber便来到了斯巴达克的身后，持剑跳起，对着某个脑袋重重斩下。
　　砰――――！！
　　被斯巴达克斯后面的手臂直接拍落到地上。
　　“因为有三个脑袋和六个手，所以完全没有死角吗……”
　　嵌入地面坑洞的黑saber不由想到，然后躺在地上的身体直接弹起，一个后空翻落到了地面。
　　下一瞬间，巨大的脚直接踩裂了他刚刚所在的地方。
　　锵！
　　黑saber猛的前冲，长剑划过锐利的弧度，劈在了斯巴达克斯的腿部。
　　刺啦――！
　　能听到肉体被划开的声音，手中剑传来的触感也是这么告诉他的。
　　但是，没有血迹。
　　也没有伤口。
　　并不是说没有造成伤害，而是伤口一瞬间便复原了。
　　黑saber皱起了眉头。
　　现在的斯巴达克斯，不是用剑就能解决的敌人。
　　除非……
　　“解放宝具吗……”
　　黑saber握紧了剑。
　　剑柄上，美丽的天青色宝石散发着神秘的光芒。
　　作者留言：
　　PS：万圣节，给我糖~


216章 陆仁甲与少年的梦想
　　“哈哈哈哈哈哈哈！用爱！用爱给予压迫者制裁！”
　　彻底化为庞大异形的斯巴达克斯狂奔着，挥舞着他那六条手臂。
　　每一次那巨大的拳头落下，都会在大地的震撼中激起冲天的灰尘和冲击波。
　　那诡异的三只腿奔跑起来一点都不慢，游刃有余的支持着重量惊人的躯体。
　　轰隆隆――――！！轰隆隆――――！！
　　无需使用武器，只要挥动肢体便能摧毁周围的一切。
　　就像的巨大的台风一般，投入人间的可怕天灾。
　　而在这一片狂乱的破坏中，有一道人影在其中持剑跳跃，灵巧的躲避着可怕的攻击。
　　不仅如此，他还能冲破那疯狂的猛攻，用手中的宝剑给予敌人毫不留情的回击。
　　但是――
　　“果然……没效果……”
　　长剑轻易的划破了对方的皮肤肌肉，却无法造成伤口。
　　那恐怖的再生速度，已经可以称之为一种不死性了。
　　“只能用宝具一口气杀死……”
　　黑saber喃喃自语道。
　　然后，突然有雷鸣声响起。
　　“唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――！！！”
　　穿着洁白婚纱的少女冲破了废墟，咆哮着冲了过来。
　　手中的铁锤爆发着耀眼的雷电。
　　“Berserker吗……因为是合成生命所以没有痛感，还可以继续战斗……但是不行，攻击力太低了……”
　　黑saber看着冲来的黑Berserker皱起了眉头。
　　黑Berserker武器上的雷电愈发狂暴，甚至连天空都有了一阵阵雷鸣回响。
　　轰隆隆……轰隆隆……
　　一道道炫目的闪电在空中沉重的乌云内流窜。
　　“等等……难道说……”
　　--------------------------------
　　“实现我的……愿望？”
　　人造人疑惑的看着陆仁甲。
　　“没错，就让被称为引（魔）导（改）羔（主）羊（角）的伟大导师的我！来帮你实现你那小小梦想吧。”
　　说完，陆仁甲从背包内拿出了一颗七彩的八角晶石，在夜色下闪烁着美丽的彩色微光。
　　“这个叫做圣晶石，是能非常方便的召唤从者的好东西。”
　　陆仁甲介绍道。
　　“其实这玩意很多人在渴求呢……”
　　玉藻前在一旁说道。
　　贞德突然感到了不妙的感觉。
　　“于是乎……我把这玩意送给你。”
　　陆仁甲把圣晶石递了过去。
　　“有了它，你就能获得力量，办到许多你现在办不到的事情了。”
　　“可是……从者的名额应该已经满了才对。”
　　人造人接过圣晶石，感受着那意外沉重的分量，开口问道。
　　“呼呼呼……谁说需要召唤从者了。”
　　陆仁甲竖起指头，用说秘密的语气说道。
　　“有一个办法，能不用召唤从者也能让你获得力量。”
　　“真……真的吗……”
　　“等等……这样真的没问题吗！？”
　　身为这次圣杯战争监督者的贞德在一旁喊道。
　　“放心好了，不会违法规则的，说到底钻圣杯的漏洞什么的本就不是一件轻松的事。最起码一名普通的人造人不管怎样都办不到的。”
　　陆仁甲一副你放心的样子摆了摆手。
　　“可是……这场圣杯战争本就很混乱了，如果……”
　　“什么！？你居然因为这种理由就拒绝这个纯真少年的美好愿望吗！”
　　陆仁甲露出了悲壮的眼神看着她。
　　“咕嗯嗯嗯……”
　　心思单纯的贞德一时间找不到反驳的话语。
　　“来，安心的使用吧。放心好了，一瞬间就会结束的。”
　　陆仁甲看着人造人说道。
　　“嗯……”
　　人造人缓缓启动了体内的魔术回路。
　　因为身体的虚弱，这个指令让他感到一阵阵的刺痛。
　　但他还是忍耐着疼痛，从体内缓缓的提炼出魔力，注入了圣晶石。
　　下一刻，耀眼的光芒从圣晶石内颁发出来。
　　那光芒又在空气中化为朦胧的光带，不断的在人造人周身环绕着，犹如一个层层叠叠的光球。
　　是的，这是只有纯洁无垢的人造人才能办到的奇迹。
　　以人之躯获得英灵的灵基。
　　――Demi Servant（亚从者）
　　--------------------------------
　　“哈哈哈哈哈！真是有趣的能力啊！”
　　红rider那矫健的身躯疾驰着，连飞扬而起的尘土都追不上他。
　　理所当然的，不断的从大地中拔地而起的，闪着寒光的铁桩，也无法追上他的身姿。
　　“原来如此，虽然是无礼的践踏我土地的侵略者，但确实是骁勇的勇者。”
　　犹如黑夜一般高傲的站立在那的，是这片土地的国王，黑lancer。
　　“如何，要降服吗？”
　　“哈哈哈哈哈！别开这种玩笑了！难道的战斗也会失去味道的啊哈哈哈！”
　　红rider毫不顾忌的放声大笑。
　　“哼……非常自信呢，那，这样呢。”
　　黑lancer将手高举。
　　于是，无数的铁桩犹如洪流般冲出，将四周的土地全部覆盖。
　　“喂喂喂，这数量也太异常了吧。”
　　红rider皱了皱眉头。
　　以他的技术，就算是遍布铁桩的地面，他也可以踏着铁桩穿梭跳跃。
　　但是，那遍布的铁桩上面，还在不断的长出新的铁桩。
　　“真是烦人……”
　　就算是身手矫健的他速度也不由得慢了下来。
　　“哼……”
　　他方向一拐，朝着黑lancer的方向冲去。
　　那不断冲出的铁桩都被他用不可思议的动作躲过。
　　“哦……勇气可嘉……”
　　黑lancer轻轻一笑，毫不吝啬对敌方的赞扬。
　　“勇气，别开玩笑了……”
　　红rider手一招，一把长枪出现在手中，握紧。
　　“对于战士来说，这是理所当然的吧！”
　　身体猛的冲到了黑lancer身前。
　　长枪洞穿空气，猛的击出。
　　同一时间。
　　隐藏在周围树林内的红archer松开了弓弦。
　　无声的箭带着杀机，与rider完美的配合，射向了黑lancer。


217章 陆仁甲与新的降临
　　锵！
　　金铁交击之声，在一阵火花迸溅之中，回响在夜空之中。
　　箭矢被破土而出的铁桩重重挑飞。
　　“哼……”
　　红archer在暗处淡淡的冷哼一声，作为一流的猎人，这点失败当然影响不了她，但对方的姿态也过于轻松。
　　明明没有穿戴任何铠甲，却给archer铜墙铁壁的感觉。
　　锵――――！！
　　那是比箭矢更响的，犹如铁块嵌入钢之壁的巨响。
　　长枪锐利的枪尖仿佛被卡住一般，硬生生止住冲势，停在了黑lancer的面前。
　　“吼……真是令人惊叹的坚硬躯体。”
　　黑lancer看着面前的枪尖，低沉的笑着，缓缓说道。
　　在他面前，红rider的躯体，被密密麻麻的铁桩卡住，动弹不得。
　　但是，那锐利的铁桩，却也无法洞穿红rider的躯体，只能在体表磨出一阵阵火花，然后被对方惊人的蛮力折断。
　　“以及让人惊叹的速度……”
　　黑lancer看向红rider的身后。
　　那是数量众多的，一路被折断的铁桩。
　　“啧……比想象中还要棘手啊……”
　　红rider啧了下嘴，想到。
　　铁桩被他用力量折断，却有新的铁桩不断冲出固定住他。
　　想要在这一块比较速度，就算被称为最速英雄的他也是不可能的。
　　------------------
　　远处的树林内，红archer站在一棵大树的粗壮树枝上，沉默的拉弓搭箭。
　　“嗯？”
　　箭矢还没射出，红archer却先用轻盈的步伐跃起。
　　下一瞬间。
　　咔咔咔咔咔咔――――！！！
　　数根铁桩冲出，直接将红archer脚下的大树绞成碎片。
　　“连这里都……”
　　红archer落到另一棵树上，然后暴起的铁桩再次粉碎了他的落脚点。
　　“这个果然是宝具，但不管是数量还是距离都太异常了。”
　　红archer皱起眉头。
　　数量――可以说那就是这个宝具最显著的特征了。他能够展开的铁桩大致为两万根。光是这样就已经是破格的存在了。在对军宝具或者对城宝具当中，的确也存在着能一下子歼灭上百上千人的宝具。
　　但是说到以万为单位的宝具，那可真的少之又少了。
　　这是因为他的宝具并非圣剑圣枪之类的东西，而是将历史上发生的“实际事件”――把两万名奥斯曼土耳其兵穿刺在铁桩上的那个传说进行再现的结果。
　　的确，其中的每一根铁桩也许都是算不上是宝具的微不足道的东西。
　　但是――面对两万这个压倒性的数字，即使是钢胆的英灵们也会感觉到无形的威压感。尽管充满了疯狂的气息，但却是最强烈最具冲击力的军事性示威行为。那简直是身为人类者绝对无法做到的事情。
　　因此这个宝县就称为“极刑王（Kaziklu Bey）”，是被冠以所有者之名的最恐怖的宝具。
　　-------------------
　　“没用的，这里的土地全部都是我的领土。”
　　黑lancer看向红archer的方向，冷漠的说道。
　　他，是确实存在于历史上的王者。
　　这里是罗马尼亚，而且更是在特兰西瓦尼亚地区，他的知名度可以说是达到了最高值。虽然基于知名度的实力变动并不会很大，但这里还存在着对弗拉德三世的强烈信仰心。
　　没错，他是救国的大英雄，更是令人恐惧的存在。在奠定这个国家根基的同时，却由于遭到背叛而失去了一切的悲剧男人――从小孩子到老人都无人不知的这个国家的国王。
　　被周边国家视为恐惧的对象，民众也同样对他怀抱着同等强烈的恐惧心――尽管如此，他依然是集尊敬与崇拜于一身的救国大英雄。
　　假如没有他，我们国家就不存在了――被如此铭刻在历史上的英雄，如今又在这个国家降临了。在这个国家里，他的知名度就等同于大圣者。
　　他现在是无限接近于全盛期的存在。而且包括这片树林在内的周围一带也在技能“护国之鬼将”的影响下被划定为自国的“领土”了。
　　只要是在“领土”内，他的宝具便可不断的展开刺杀敌人。
　　更何况，只要有从人造人们身上榨取出来的魔力，他的铁桩就可以永远再生。两万这个数字，只不过是发动时的最大数目。无论铁桩被折断多少根，只要有魔力就能不断地获得再生。
　　换句话说，这个战场事实上已经被他带有恶意的铁桩填满了。那根本是不可能战胜的，以单枪匹马向支配整片土地、统领整个国家的王发起挑战，是决不可能取胜的。
　　“果然如此吗……”
　　红rider在他面前喃喃自语。
　　正如士郎神父所说的那样，他就是“黑”Lancer，其真名则是――
　　“弗拉德三世。”
　　“哦，知晓我的真名吗？了不起啊，红之rider。”
　　黑lancer说道。
　　“你们不得不杀死我，我也不得不杀死你们。虽然很遗憾，但这也是理所当然的事情。而且打倒侵略我国土的鼠辈，也是为王者的职责啊。”
　　“王吗……哼哼哼，所谓王都是很麻烦的东西，这事我生前就知道了啊。”
　　红rider毫不留情的说道。
　　----------------------------
　　非常奇妙的感觉。
　　感觉某个存在，附在了自己的体内。
　　那是庞大的，愤怒，毫无理智的，漆黑的，被称为Berserker的狂暴英灵。
　　然后人造人，睁开了眼。
　　力量这种东西，没有一刻是如此清晰的，被他感觉到。
　　职阶：Berserker
　　能力值――
　　筋力：A+
　　耐久：B+
　　敏捷：C
　　魔力：A
　　幸运：D
　　宝具：A
　　职阶技能――
　　【狂化】EX
　　【神性】B
　　保有技能――
　　【领袖气质】B
　　【黄金律（美）】A
　　【军神咆哮】A+
　　宝具――
　　Outrage Amazon（英雄，在我的愤恨中终结吧）


218章 陆仁甲与踏上梦想之路的少年（？）
　　为什么会变成这样呢？
　　人造人感到深深的不解。
　　第一次有了明确的目标，第一次获得了无法想象的力量。
　　但是，为什么会这样呢？
　　“嗯……亚从者的外形会因为灵基发生点变化，是理所当然的事呢。”
　　陆仁甲点了点头说道。
　　“但是……会变成这个样子吗？”
　　一旁的贞德迷茫的歪了歪头。
　　人造人原本微卷的褐色头发，此时已经留到了腰部，略显凌乱却又不失美感。精致却还带着稚气的脸庞在长发的映衬下，显得更加娇弱。
　　下身，由鲜红的军旗围成简单的战裙，时不时在缝隙中透露出白嫩的肌肤和修长的双腿。
　　上半身，没有穿戴衣物，仅仅有着轻薄的金属护胸。纤细幼嫩的双手，手腕处装备了锐利的钢爪套。
　　“？？？”
　　人造人似乎非常茫然的样子，犹如红宝石般的美丽双瞳疑惑的看着自己的身体。
　　“嗯……身体没有什么变化呢……他原本就大概14，5岁的身形。”
　　陆仁甲仔细观察了一番说道。
　　“原本就是相当好的素材啊，所以头发一长服装一换，就会有这么震撼的表现。”
　　玉藻前一幅了然的表情说道。
　　“这也算付出力量的代价吗……”
　　贞德用复杂的表情总结道。
　　“不，我并不在意……外形什么的无所谓……”
　　人造人轻轻摇头说道。
　　“很好，这不就是非常好的心态嘛。”
　　陆仁甲一拍手，满意的说道。
　　“我觉得你还是在意一点比较好……”
　　贞德在一旁劝道。
　　“我觉得你还是先熟悉一下力量比较好哦，毕竟是以人之躯在使用英灵的力量，这可不是容易的事情。”
　　玉藻前说道。
　　虽然平常很不靠谱的样子，但毕竟是年代悠久的世界之宝，吃过的盐比别人走过的桥还多，她的意见还是很中肯的。
　　“这次真的……感激不尽……”
　　人造人低头鞠躬，然后因为还不适应手腕钢爪的重量，向前就是一个踉跄，差点摔倒在地。
　　“嘛……现在，为自己起个名字吧。”
　　陆仁甲对她说道。
　　“名字？”
　　感到不可思议似的，人造人喃喃自语。
　　“嗯，这可是很重要的事哦，你一定要好好考虑啊。”
　　“…………”
　　人造人沉默了一会。
　　“我想……等和rider见面，再和他讨论……”
　　“嘛，也好。”
　　---------------------------------------
　　“那么……差不多该了结了呢。”
　　黑lancer手中一握，一把长枪出现在手中。
　　“切……”
　　红rider皱了下眉头，与皮糙肉厚的他不同，红archer是防御力低的英灵。虽然有灵敏如风的俊足，但现在也被不断冲出的铁桩限制住了，如果再遭受被强化了的黑lancer，不知道会出现什么意外。
　　“那么……”
　　红rider猛地的吹了一声口哨。
　　“嗯？”
　　黑lancer疑惑的看了下他，然后立马看向了天空。
　　“原来如此……这才是rider啊……”
　　黑lancer露出冷笑，看着天空，那飞驰而来的三匹马牵着的战车。
　　“来吧！我的爱骑！Τρο?α? Τραγ?δ?α（疾风怒涛的不死战车）――――！！”
　　三匹骏马发出高鸣，在犹如雷霆一般的马蹄声中，如彗星般冲了下来。
　　“哼！”
　　黑lancer一个后跳，躲开了马车的撞击。
　　神速的马车仿佛拖拽出了星光，直接将无数的铁桩冲毁，让红rider乘坐到了其上。
　　三匹马分别是海神波塞冬所赐的两匹不死神马“克桑托斯”和“巴利俄斯”，和一匹在攻打厄厄提翁时从都市抢夺回来的名马“裴达索斯”。
　　以其神速蹂躏战场，能够随着速度的提升按照比例给予追加伤害。能够在一刹那达到音速，最高速度时仿佛是疾走的巨大割草机。
　　是的，红rider正是世界上最有名的英雄之一，以特洛伊战争中的武勇闻名，人类中最快的英灵，荷马史诗《伊利亚特》描写的特洛伊战争中希腊军的主将阿喀琉斯。
　　在希腊英灵中实力仅次于赫拉克勒斯，并拥有与之比肩的名气―――毕竟人体上的某个要害都以他的名字来称呼了。
　　因此被称为希腊两大英雄之一。
　　那连黑lancer的Kazikli Bey（极刑王）也无法损伤的不死肉身，正是由神话传说中，在阿喀琉斯出生后，忒提斯捏着他的脚踝将他浸泡在冥河斯堤克斯中，使他全身刀枪不入的故事转化而成的宝具――?νδρ?α? Aμ?ραντο?（勇者的不凋花）的作用。
　　顺带一提，克桑托斯是匹会在阿喀琉斯陷入危机时开心说话的讨厌的马。
　　“这可真是有rider的样子啊。”
　　黑lancer看着乘着战车在半空中徘徊着的红rider说道。
　　“哎呀呀，没想到初遇战就会被逼到这种程度，真是出乎我的预料啊。”
　　红rider用一贯的轻松口吻说道。
　　“不过，难得都把王牌帮出来了……”
　　红rider那锐利的双眼中，迸溅出毫不掩饰的灼热战意。
　　“干脆就在这里分个高低吧……！”
　　“哦……自信满满呢……”
　　黑lancer勾起一抹冷酷的微笑。
　　“虽然是个无礼的家伙，但这份气势不错……”
　　就在两人要展开进一步的大战时。
　　轰隆――――！！
　　远方，巨大的落雷犹如天罚一般落到地面，发出了震耳欲聋的巨响。
　　“很强的魔力波动……那个，是宝具！”
　　红rider看向远方，仿佛将夜空的都撕裂的落雷，不由自主的想到。
　　与此同时，他的脑中响起了红archer的声音
　　“rider，berserker已经被.干掉了，开始撤退。”
　　“切，这个时候……难得来了点兴致……”
　　红rider不爽的挠了挠头。


