《二次元英雄系统》


 第一章：魔法学院的美女姐姐。

    “我这是在哪？”

    慕然从昏迷中苏醒过来，睁开眼睛一脸茫然的看着眼前周围陌生的房间。明亮整洁的装饰，错落有致的生活用具，精致古朴的衣柜床榻，这些东西更是让他一头雾水。

    因为......这根本就不是他这种宅男所居住的房间啊！

    他还清晰的记得，自己刚才还在家中看着新番动漫，正激情的对着屏幕弹幕吐槽的时候。

    突然就感觉后脑一痛，在他昏迷之前，隐约间看到一个拿着木棍的人影。失望的是，他最后也没有看清是谁在他背后下的手。

    然后，再次醒来的时候，就出现在了这里。

    尼玛？这是谁给我背后敲的闷棍！

    给我砸到了这个莫名其妙的地方了？

    慕然心头暗骂不已，他记得自己也没得罪过什么人啊？怎么可能在家就让人给敲了闷棍呢？

    正在慕然苦苦思索怎么回去时。

    忽然，房间的门被人推开了。

    紧接着，一阵夹杂着淡淡清香的微风吹了进来。

    伴随着清香，一个美丽的倩影迈着优雅的步伐走到了床边。

    美女一袭洁白纹着淡金色花边的长裙，看起来轻盈飘逸，圣洁如雪。此时她正俯下身子，关切的望着萧然，低胸的长裙下，隐隐浮现出里面的雪白和深深的事业线。

    慕然有些茫然的望着眼前的美女，她看起来不过是二十三、四岁的样子。一头银色长披散在脑后，眼睛圆润而乌黑，长长的睫毛像雾一样，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨，精致的五官，绝美的容颜，仿佛可以让无数男人为之倾倒一般。

    萧然身为一个宅男，从没见过如此完美的女子，不仅倾城的容颜，更是拥有凡脱俗的气质。这要是放在他以前生活的地方，这绝对是校花级别的女神啊。

    “小然，你终于醒了！”美女兴奋的看着萧然说道。

    “小然？”

    慕然微微一愣，心中这个倾国倾城的美女他什么时候认识的？

    就在这时，慕然突然感觉脑中传来一阵剧痛，紧接着一幅幅的记忆画面在他的脑海中掠过......

    “我好像，穿越到了别人的身上了......”

    接受了脑海中的记忆之后，慕然眼中不由露出一丝愕然之色，内心也是震惊了起来。

    这是一个以强者为尊的世界，他所处的地方正是出云帝国里最著名的贵族魔法学院，亚特兰斯学院。

    魔法师的级别是从一星到九星。而在九级之上便是圣域，传说中那些圣域魔法师可御空飞行，吟唱的禁咒更是可以顷刻间使万川断流，天地色变。

    而此时这个倾国倾城的美女，正是萧然这具身体原主人的亲姐姐慕凝！

    说起来，慕凝的身份可了不得，她正是整个出云帝国里七大圣域强者中，排名第四的风系魔法师，也是这所亚特兰斯贵族学院副院长。

    相比之慕凝。慕然就差远了。到今年十九岁的他，居然连一星魔法师都不是，更别提什么传说中的圣域魔法师了。

    “小然，你别急，你叫慕然。我是你的姐姐慕凝。”

    看到慕然一脸茫然地样子，慕凝还以为他失忆了，连忙伸出纤细如玉的双手扶住他的双肩，用那双美丽的眸子注视着他，柔声安慰道：“可能是你溺水太久了，导致短暂失忆了，没关系，姐姐在这里会让你好起来的。”

    如此近距离之下，慕凝身上淡淡的清香随之传来，慕然不由吞了吞口水，有些不自然的别过头去，道：“姐，我没事，只不过是刚刚醒来有些迷茫而已。”

    听此，慕凝这才放心的长舒了口气，没过多久，看着慕然，美眸中闪过一丝嗔怒之意，“小然，你实在是太不珍惜自己了，不就是个女人么？她都抛弃你了，你居然还为了她去跳河？”

    “姐，对不起.....”

    慕然低下了头歉意道。

    因为记忆的缘故，他知道这具身体的原主人是个天生的废柴，没有成为魔法师的潜力。这使得小时候和他从小定下婚约的皇室公主叶卿素，前些天派人来解除了婚约。

    一度受到打击和外界嘲讽的慕然情绪低落的走到了河边，企图投河自尽。

    这种的举动，让现在的慕然很是看不起，不就是不能成为魔法师和一个女人的退婚么？

    这就跳河，未免也太脆弱了点吧？

    但是没办法，谁让此慕然不是彼慕然呢？既然他重生在此，那这个黑锅他算是背定了。

    “你现在说对不起有什么用？”

    慕凝瞪了小然一眼，紧接着叹了口气，“小然，我曾经誓一定要照顾好你，你要是就这么死了，你让我怎么和父母交代？”

    “对不起，让你失望了......”慕然低下头歉声道。

    慕然也知道，他姐姐慕凝在整个出云帝国都是有出了名的冷美人。追求者更是不计其数，但是她对那些男人从来都是极为冷淡。

    只不过，令慕然奇怪的是。他这个姐姐，对他一直是十分溺爱。

    “也不是什么道歉的事情，我只是希望你能好好活下去，以你的身份虽然不能和叶卿素在一起，但是以你姐姐我的身份，还是可以为你找一个贵族女子的呀。”

    见慕然振作起来，慕凝欣然一笑，柔声安慰道。

    “别人我都不要，和凝凝姐在一起就够了！”慕然调笑道。

    出乎慕然的意料，慕凝百年不变的冰山脸，居然红了起来，在他的肩膀上轻轻拍了一下，责怪道：“小然，你脑袋进水啦，居然都敢调戏你姐我了！”

    见状，慕然嘿嘿一笑，问道：“嘿嘿，姐姐这么久也没有喜欢的人吗？”

    “打听那么多干什么？还不去好好修炼！”

    慕凝白了慕然一眼，没好气的说道。

    “哈哈，我这不是关心姐嘛。”慕然哈哈一笑，更加确信这个极品美女姐姐没有意中人。

    慕凝翻了翻白眼，这要是其他的男人她早用风系魔法给拍飞了，但是这是自己的亲弟弟，那她就只能忍着了。

    慕凝摸了摸有些烫的俏脸，心中有些奇怪，曾经的慕然也不敢这么调戏自己啊，现在难不成是被谁教坏了？

    正在慕凝思索的时候，忽然见慕然抬起了头来，神色凝重的说道：“姐，我有一件很重要的事要告诉你！”

    见慕然一副认真的模样，慕凝的表情也是严肃了许多，问道：“什么事？”

    这时，慕然将脸凑到慕凝的耳边，低声道：“姐，其实，我不是自己跳河的。”

    “什么意思？”慕凝不解。

    沉吟了一下，慕然说出了实情，“姐，其实，我是被人从背后推进河里去的.....”

 第二章

    慕然说的不假，这副身体的原主人当时的确来到了河边。但是跳河的那一刻他犹豫了，想要回去努力修炼成为强者让叶卿素为这一切后悔。

    但是刚要转身的时候，却不知道是被谁从后面直接一脚将他踹进了河里。

    所以，之前的慕然早就在河里溺死了，这才有了现在穿越过来的慕然。

    “苦命人啊，都是被人背后拍了黑砖！”

    慕然心头唏嘘不已，原来他和那个慕然都是被人阴了的天涯沦落人啊。

    而这件事慕然也想过了，他决定告诉慕凝，因为对于慕凝他是非常信任的。再加上有人在暗处想要害他，说不定下次会选择什么时候会再次动手，而以他这微不足道的力量来说，生什么可能保护不了自己。

    “什么？”

    慕凝一听，身子顿时散出一股凛然的杀意，寒着俏脸，冷声问道：“小然，是谁偷袭的你？”

    “我不知道。”

    慕然摇了摇头，当时他就感觉背后仿佛被人踹了一脚，紧接着就掉下了河，自始至终他都没有机会回头，所以他也不知道是谁踹进去的。

    想必那人也是怕慕凝继续追究调查，才选择将他踹入河中。

    这样的话，他如果死了别人都会以为他是投河自尽而不是他人所害。

    “我马上派人去调查！”

    慕凝面若冰霜，冷冷道，“居然敢在亚特兰斯学院伤害我的弟弟，小然，你等着，我一定会将他揪出来的！”

    “姐，你不用这么做！”

    慕然摇了摇头，勾起嘴角露出一抹意味深长的笑意，道：“姐，你现在去调查一定会打草惊蛇。他们只是想害我而已，这一次我没死，想必过不了多久，他们还会筹备新的计划，倒不如我们就这样将计就计，等待他下次出手时一举将他们一网打尽。”

    “好主意！”

    慕凝一听，美眸之中闪过一丝赞赏之意。在她看来，自己的弟弟这一次掉进河里之后，真的是长大了，也有了不少心机。

    不过她还是有些担心慕然会陷入危险，沉默了片刻，她取下脖子上戴着的透明水晶吊坠送入了慕然手中，道：“这是个吊坠里面拥有着磅礴的水之魔法能量。应该可以防御住圣域魔法师的一击，如果有危险你一定要第一时间使用它。”

    “姐，这是凌薇送给你的吧？”慕然接过水晶吊坠，感受到里面的水之元素气息，出声问道。

    “嗯。”慕凝笑了笑，调侃道：“难不成小然你看上凌薇了？凌薇那小丫头很听我的话的，要不要我撮合下你俩？”

    “还是算了吧。”

    慕然尴尬的笑了两声，凌薇可是七大圣域魔法师中，排名第六的水之圣域魔法师，那身份比之皇族的公主还要高一些，他可不认为人家会看上自己。

    拿着手中的吊坠，一股淡淡的清香随之传来，不过他记得之前没有看见慕凝带着这个吊坠，不由一时脑抽的问了句，“姐，你这吊坠从哪拿出来的，我之前也没看到你有带着啊。”

    慕凝一听，俏脸瞬间滚烫起来，狠狠的瞪了慕然一眼别过头去。

    “......”

    慕然微微一愣，他不明白自己的姐姐为什么突然生气了呢？低头看了一眼慕凝挺拔绝伦的双峰这才明白，要不是她摘下来，他还真不知道这么大的个吊坠居然是一直埋在她的胸里。

    本来在动漫里看到不知火舞从胸里取扇子他就够惊讶的了，没想到慕凝的胸里居然还能取出吊坠......

    这才是真正的波涛汹涌啊！

    慕然内心忍不住暗暗咂舌。

    似是察觉到了慕然的视线，慕凝俏脸一红，狠狠剜了慕然一眼，迅转过身，有些慌乱的说道：“小然，你好好休息，我先离开了。如果有什么事的话，一定要第一时间告诉我。”

    “嗯，我知道了，凝凝姐！”慕然认真的点了点头。

    “嗯。”

    慕凝走后，慕然仰头躺在床上叹了口气。

    他没想到自己这一天居然经历了这么多事，先是看动漫被人敲了闷棍，现在又来到了传说中的魔法学院，这种变化至今他还还感觉有些不可置信。

    慕然将手中的水晶吊坠拿在手心，一股淡淡的冰凉之感迅蔓延开来。

    慕然微微一愣，低下头去想要继续研究一下这魔法世界的珍稀物品究竟有什么神奇之处？

    可是没想到，这水晶吊坠刚刚到了他的手心居然化成了一道白光，随后消失了。

    没错，就这么消失了。

    慕然愣住了，这东西可是慕凝给他救命的珍贵魔法物品，现在就消失了，那他以后靠什么救命啊？

    这时，忽然――

    一道冰冷的电子提示音在他的脑海中响起。

    “是否开启二次元英雄系统？”

    “什么声音？”

    冰冷的提示音，让慕然的身子一震，连忙从床上站了起来，朝着四周张望了一下，问道：“你是谁？”

    “是否开启二次元英雄系统？”

    那道声音犹豫了一下，似是没有听懂慕然的问题，继续冰冷的问道：“是否继续开启二次元英雄系统？”

    “那就开启吧。”

    慕然皱了皱眉，犹豫了一下说道，关于二次元的英雄他知道很多，二次元里最不缺的就是英雄。但是这开启二次元英雄系统究竟是个什么东西，还真让他有些奇怪了。

    二次元英雄系统运行正常――

    正在载入――

    完全开启――

    ......

    这一道道提示音清晰的响彻在了慕然的脑海中，他这才现这道声音并不是来自外界，而是来自他的心灵深处。

    “二次元英雄系统已经开启，由于您是第一次开启系统，将获得一次免费抽奖机会，是否抽取二次元英雄能力卡？”

    ......

    “抽取吧。”慕然十分好奇的说道，心中有些期待这个二次元英雄系统究竟有什么特殊之处。

    话音刚落，慕然就感觉脑海中清晰的映射出一个圆形的大转盘，而后转盘的指针迅转动起来。最终停止在了转盘的一块蓝色区域上。

    紧接着，一道蓝光匆匆闪过，一张蓝色的卡片出现在慕然的脑海中.....

    之后蓝色的卡片翻转过来......

    一个穿着日式学生制服，褐色的短，褐色的瞳孔，即便是不化妆也显得极为活泼可爱，俏丽莹莹的美少女出现在了慕然的脑海之中。

    获得御坂美琴能力卡！

 第三章 御坂美琴的超电磁炮

    二次元英雄――

    御坂美琴――

    品质：蓝

    能力：【电磁】

    介绍：学园都市中仅有七名的能力者（leve15）中排名第三位，学园都市最强“电击使”，能够随意操纵十亿伏特高压电流、电磁波和磁力。招牌特技是以3倍音射出游戏币形成的“电磁炮”，通称“（常盘台的）电磁炮”，有“常盘台的王牌”、“最强无敌的电击公主”之称。也是都市传说“风力电的推进器回转时可生异变”的正体。

    使用此卡片将获得御坂美琴的永久能力【电磁】

    “这......”

    慕然愣了一下，心中一片震惊，不过很快心中的那份震惊就被涌出的狂喜之意所取代。

    常盘台的大小姐御坂美琴。

    学园都市第三名。

    慕然再熟悉不过了。

    尤其是御坂美琴电磁炮的威力，以慕然的记忆认知中，应该相当于这个世界的九星魔法。

    现在的慕然并不是魔法师但是如果拥有了这个能力，那他岂不是要在魔法学院直接毕业，甚至在出云帝国中都横着走了？

    要知道整个出云帝国中，有名的七大圣域魔法师也只有七人而已。

    “使用能力卡。”

    慕然心中惊喜，想也不想，直接使用了御坂美琴能力卡。

    下一刻，冰冷的提示音再次响起。

    获得御坂美琴能力――电磁！

    目前能力等级为一级！

    如需提升，请继续使用魔法元素。

    目前能力经验值为（o-2oo）

    一级？

    慕然微微一愣，原来这个二次元英雄能力卡只是赐予他的只是初始的能力。

    也就是说，现在他相当于一级的御坂美琴。如果要继续提升等级的话，应该是需要刚才姐姐慕凝送给他的那种蕴含力量的吊坠才能提升。

    虽然这个能力是一级，如果将其提升到了五级，那就相当于九星魔法师。最重要的是，这次抽取的只是蓝卡，还有紫卡橙卡等高级的卡片。

    要知道，蓝卡都这么逆天了，那么红卡岂不是相当于神的力量了？

    慕然心中好奇，手臂向前伸出，随着他的控制一道道电流闪烁着奇异的光明，如同雷光的萦绕在他的手臂上。出“噼里啪啦”的声响。

    旋即，慕然通过意念，控制着那股力量，来到了手掌之上。

    感受着手上不断膨胀的力量，慕然从兜里摸出一枚金币，迅走到窗前，运转电磁力直接将那枚硬币朝着天空射出。

    “嗖！”

    恐怖的电光刺破空气，带起一阵飓风，像是一道激光束一般划破长空。而后突然炸响在半空之中，所过之处，电光涌动，不断的出“嗤嗤”的声响。

    电磁炮！

    传说中的电磁炮啊！

    慕然望着那道缓缓消散的光束，内心又是震惊，又是激动。虽然这一下只能打出十米左右的距离，之后就会因为这世界空气中魔法元素的摩擦而消散。

    然而虽然只是十米，但是威力却不低，以慕然的记忆认知，这种力量大约相当于二星魔法。只不过，这一击消耗也有些巨大。

    不过这些对于萧然来说，能够以一级的能力能打出电磁炮已经很不错了。

    要知道，魔法师的力量提升。是需要精神力和魔法力共同达到一定水准才可以提升实力，而慕然则是因为体内无法储存魔法力，才无法成为魔法师。

    实际上慕然的精神力早就达到了四星魔法师的地步，而这次正巧获得了电磁力，电磁力正好可以当作魔法力和他的精神力互补，靠着他恐怖的精神力的控制。二者相辅相成，就产生了融合的一级的电磁炮！

    说起来，这也算是个巧合。

    “不过，不管怎么说，这下终于算是摆脱废物的称号了。”

    慕然关上窗子，笑了笑，走到镜子前，穿上了学院特质的魔法师长袍，白色纹着金边的长袍，搭配上他那棱角分明的俊脸，精致的五官，显得十分帅气。

    只不过令人惋惜的是，他的魔法师长袍的左肩上一颗星也没有。

    这就意味着，他在众人眼中，依旧只是个魔法师候补生而已。

    “看来有时间还是要去找一下自己的漂亮姐姐，问问这种吊坠她还有没有了，里面蕴含着那么多的魔法元素。只要再来一两个他应该就可以补充到二级电磁力了”

    打定主意，幕然决定先去魔法学院走一圈，虽然认知中有一些关于这个世界的记忆，不过他对于这个新奇的世界还是十分好奇，毕竟没有亲身去体验。

    既来之则安之，这就是慕然乐观的个性。

    反正慕然也知道回不去了，倒不如在这里尝试着成为一方强者，再找寻回到自己的世界的方法了。

    只不过他来到门前，寝室的门就被一个穿着一袭淡蓝色魔法长袍，面容清秀的少年给推开了。

    “真是的，也不知道是谁居然在候补生寝室这边使用二级的雷系魔法，也不怕伤到人！”少年一脸不悦的撇嘴抱怨道。

    听此，慕然心头暗笑不已，不过他并没有说刚才的力量是他的打出来的，毕竟现在还有人想要害他，留点底牌再好不过了。须知在这种魔法世界，底牌没了，被敌人完全看透。如果敌人找到应对之策，那他可就离死不远了。

    不过低调归低调，要是别人欺负到他的头上，他不介意来一电磁炮满足他！

    望着走来的男生，慕然嘴角勾起一抹笑意，这个面容清秀看起来十七八岁的男生名叫辰以轩，刚入学时曾经和他一起在这个候补生寝室住过，是他的好兄弟。

    只不过现在辰以轩成为了一星魔法师，所以按照学院的规定，只能离开了这间寝室。

    虽然离开了，但是这小子依旧没有忘了他，三天两头就过来看望他，这让慕然的心中十分感动。

    辰以轩看到慕然时微微一愣，片刻后才惊喜的叫道：“然哥，你醒了啊！”

    “嗯。”慕然笑了笑，看着这个好兄弟问道：“我昏迷了几天。”

    “不多不少刚好三天，然哥，感觉怎么样？你没事吧？”辰以轩关心的问道。

    “没事。”

    慕然笑了笑，没想到这个兄弟现在还在关心他，心中不由一暖。

    闻言，辰以轩沉默了一下，有些不悦的道：“然哥，不是我说你，这天下女人那么多，你怎么就和叶卿素较上劲了，不就是个女人么，没有了她难道还活不了了么？”

    “怎么每个人见面都提叶卿素，这件事难道传开了么？”

    慕然看着辰以轩一脸不悦的样子，心中有些郁闷，不过现在他就是慕然，这个黑锅还是得背了，说起来，叶卿素他从小到大见都没见过，怎么可能喜欢。

    就连他跳河皇室那边也是不闻不问，现在他已经对这个曾经的未婚妻失落透顶了。

    “放心吧，你然哥我以后一定会让他们后悔的。”

    慕然神色凝重，极其认真的说道。

    辰以轩微微一愣，眼前的这个慕然给了他一种和曾经不一样的感觉，但是具体是什么他也说不清。

    “话说，以轩，你带的是什么啊？”

    慕然似是闻到了一丝饭菜的香味，不由将目光转向了辰以轩手中的饭盒上。

    “然哥，你饿了吧，我给你带来了一些吃的。”

    闻言，辰以轩嘿嘿一笑，然后将手上提着的饭盒放在了桌子上伸手打开，一股淡淡的清香顿时就随之传了过来。

    慕然的心头微微一动，这股香味之中，似乎还夹杂着一丝奇异的气息。

    这种气息似乎是魔法元素的力量......

 第四章 亚特兰斯魔法学院

    整间屋子里到处弥漫着饭菜的香气。

    “好香啊！”

    慕然深吸一口气，目不转睛的盯着饭盒里的肉和菜吞了吞口水，问道：“这些是什么菜啊，怎么这么香？”

    “这些是紫荆熊掌上取下来的一部分肉，做成菜后当然会香气逼人了。“

    辰以轩嘿嘿一笑，从饭盒里取出勺子等东西，递给慕然，“然哥，快吃吧，不然凉了就不好吃了。”

    “这很贵吧......”

    慕然皱了皱眉头，怪不得他能从这里面感受到魔法元素的气息呢，七级魔兽紫荆熊的肉里面要是不蕴含着魔法元素那就奇怪了。

    “不贵，真的一点也不贵。然哥你就快吃吧。”辰以轩将饭盒再次朝着慕然推了推。

    “不贵？”

    慕然无意间的一瞥，正好看到了辰以轩的手腕，顿时眉头一皱，问道：“以轩，你的雪灵手环呢？”

    “啊哈哈，然哥，你不觉得我一个大男人带个水晶手环太丢人了吗？”辰以轩挠着头哈哈的笑道。

    “少废话！我问你到底弄哪去了？”

    慕然瞪了辰以轩一眼冷声问道。

    “然哥.....”

    “是不是换金币买这个了？”

    慕然指了指紫荆熊肉问道。

    “嗯。”

    辰以轩点了点头。

    “你知不知道雪灵手环里面的魔法晶石能让你连续用四次一星魔法，没了它，现在你最多也就只能用两次了，这种保命的东西你怎么能卖了呢！”

    慕然有些恨铁不成钢的说道。

    “然哥，你都昏迷了三天了，怎么能不吃点好的补补呢。这不就是一个雪灵手环嘛。没了也就没了。况且我也不能总是停留在一星啊。”辰以轩低下头叹了口气道。

    慕然心头一时间五味杂谈，既是感动，又是有些生气，雪灵手环是辰以轩上次花了十万金币拍下来的东西，就连三星魔法师带上也可以多释放一次三星魔法，其珍贵程度可想而知。

    曾经在那个世界的慕然，身为一个宅男，父母出国在外，只有他一个人生存的他，每日每夜忍受着无人陪伴的孤寂，让他心头有些麻木。

    可是没想到，来到了这个世界，姐姐慕凝和兄弟辰以轩又让他重新感受到了家的温暖。

    慕然走到辰以轩面前，忍不住拍了拍他的肩膀，说道：“以轩，放心吧。等你然哥以后成为了一方强者，一定会送你个比雪灵手环还要珍贵百倍的大礼。”

    “哈哈，那我就等着了。”

    辰以轩指了指紫荆熊肉，神秘兮兮的笑道：“然哥，其实紫荆熊肉只是辅料，最重要的是这道菜出自一个大美女之手哦。”

    “谁啊。”

    慕然微微一愣，他本来还以为这菜是辰以轩做的呢，没想到居然另有其人啊。

    “这可是我们亚特兰斯学院中排名第七的水系魔法师清雪所做的哦。”

    辰以轩贼兮兮的一笑，“然哥，当我说紫荆熊肉要送给你的时候，清雪知道了可是自告奋勇的为你做菜的呢，我感觉她好像对你有点意思......”

    “别胡说！”

    慕然瞪了他一眼，道：“清雪的天赋可是在整个魔法学院都名列前茅的，她怎么会看上我这个候补生，你别闹了。”

    辰以轩笑嘻嘻的分析道：“然哥，我可是听说当她是候补生的时候，受了贵族的欺负，可是你救了她的。清雪的天赋固然不错，但是却没什么身份，只是普通人家的孩子，是纯粹以天赋进来学院的。这种平民美女，说不定对你一见钟情了呢。”

    “然哥，这么漂亮温柔的女生，难道你不准备收了吗？”

    “你都说了她天赋不俗了，以她的进步度，以后最少会成为八星魔法师，倒时候不依旧是一方强者，还用得着依靠我？”慕然翻了翻白眼，没好气的说道。

    “哈哈，说的也是。然哥，你都三天没醒过来了，快吃吧。”辰以轩挠头笑道。

    “嗯。”

    慕然夹了一口菜，刚一进嘴，一股香味就随之蔓延开来，不由眼前一亮。

    还别说，清雪不单单人长得美，就连做饭也这么好吃。

    慕然心中一阵感叹，这个世界的菜比之他那个世界的要好吃得多。看来魔法世界虽然没有逆天的科技，但却也有独特之处。

    没过多久，这些饭菜就被慕然给完全吃掉了。

    慕然感觉一股股浓郁的魔法元素被他的身体完全吸收，就连身体的力气也是大了不少，他仔细在脑海中查询了一下，现在他的电磁力能力值是【5o/2oo】。

    这让慕然心头苦笑不已，没想到一共十万金币的大餐被他吃掉了，居然就加了五十点，距离升级到二级还有15o点，这还真是只有土豪才升级的起啊。

    吃过饭后，慕然收拾了一下，再也控制不住好奇的心理了，在辰以轩的陪同下走出候补生宿舍，一路来到学院的大道上。

    亚特兰斯魔法学院，汇聚了许多出云帝国内身份显赫的贵族的子弟，是为了训练他们成为名震一方强者而存在的魔法学院。

    四面八方高耸入云的城墙，浩浩荡荡，大气磅礴。

    学院的东方并不是一座城墙，而是一座高耸入云的山脉形成的天然屏障，传说中强者试炼之地，连接着出云帝国与大炎帝国的“魔兽山脉”其内更是凶险无比。

    据传里面更是不乏圣域魔兽存在。

    慕然和辰以轩走在魔法学院的大道上，魔法学院中央的高台上，清澈的水流缓缓流淌，纯天然形成的美景让慕然心中忍不住暗暗咂舌。

    延伸到主路的道路上时不时的响起少女的娇笑嫣然的欢笑声，更是让人一阵心旷神怡。

    慕然一抬头，正好看到几名穿着洁白纹着金边的魔法长袍少女从眼前走过，一阵清风吹过，裙摆飞扬，慕然顿时就看的呆住了。

    这些贵族少女的打扮都十分漂亮，再加上魔法元素的庇护，纯天然的精致白皙的脸蛋和极致的身材，都远非他那个世界靠着化妆才能显得漂亮的网红和富家女生所能比拟的。

    “我去，原来这里才是真正的天堂啊！”

 第五章 赌注

    微风吹过长飘飘，裙摆飞扬。

    正在慕然心神陶醉的时候，忽然几名穿着魔法长袍的少女和男生匆匆从他的身边走过，隐约间传出几句带着讥讽的议论声。

    “看到没，那就是在我们学院当了三年的候补生慕然。据说前几天还为了高攀皇室公主叶卿素，结果被甩了，经受不住打击投河了。”

    “呵，也不看看他什么德行，区区一个候补生还配和公主在一起。”

    “还不是因为他有个副院长姐姐，不然以他的资质早就被开除了。”

    “不过再过半年他要是在成为不了一星魔法师慕凝大人也保不住他了。”

    “哼，真是个废物！”

    ......

    几句议论声，让慕然用力攥紧了拳头。现在的他的确是零之魔法师，就连现在学院候补生也只有他一个人而已。

    但是他可不是只有魔法力一种。确切的说，现在他体内的力量，应该称之为异能力。

    而随着魔法学生的走过，议论声也是越来越多。

    一旁的辰以轩听不下去了，站出来气愤的喊道：“笑什么笑，你们不就是几个一星魔法师么。就你们这种教养还被称为贵族？我都替你们丢脸！”

    辰以轩的话，让几位魔法师脸上闪过一丝不悦。其中一个身材高瘦的男生更是站出来，指着慕然讥笑道：“就算我们只是一星魔法师也他要强得多。倒是辰以轩，我们不过是说了几句话而已，你就站出来说我们没教养，难不成慕然他当了三年的候补生还不让人说了？你说到底我们是谁没有教养？”

    四下的围观学生闻言也是纷纷点头附和，“就是，就是。”

    辰以轩闻言，气的攥紧了拳头，怒视着男生，愤怒道：“莫羽，难道你想打架吗？”

    “哼！”

    莫羽脸色变了变，眼中闪过一丝不悦，却终究是忍住了话语。毕竟辰以轩的实力在一星魔法师中也属于上等，可不是他这个刚晋级一星魔法师可比的。

    “辰以轩，如果你想打架的话我奉陪！”

    忽然，一道充满挑衅的声音响起，只见一个身材高大，面容桀骜，穿着一袭洁白魔法长袍，肩膀上纹着两颗星的男生，在一群少年的簇拥下走了进来。

    “哥！”莫羽看到这个男生的时候，脸色顿时激动起来，惊喜的叫出声。

    “莫天！”

    辰以轩咬着牙，怒视着这个男生。此人名叫莫天，是莫羽的哥哥，现在已经进入了二星魔法师。

    莫天走上前来，抑郁而戏谑的望着辰以轩，挑衅道：“辰以轩，你辰家虽然是个有名的贵族。但是我们莫家可不怕。如果你想找死的话，我奉陪！”

    “你！”

    辰以轩攥紧了拳头，刚想说些什么，却看到一旁慕然一副镇定自若的样子，不由把到嘴边的话咽了下去。他在一星魔法师中的确不弱，但是要和二星魔法师的莫天比，还是要差上不少的。

    “怎么？不敢说话了吗？真是跟这个投河没死成的废物一样！”

    莫天见辰以轩不说话，继续冷言嘲讽道。

    而这时，在所有人惊疑的目光中，只见慕然淡淡一笑，走上前来，冷声道：“莫天，我限你立刻滚出我眼前，不然我要揍你的话，这里没人能拦得住我。”

    “然哥？”

    辰以轩一脸惊讶的看着慕然。在他看来，慕然绝对不是莫天的对手。

    “哈哈，你是掉河里脑袋烧坏了吗？”

    莫天闻言，指着慕然哈哈大笑起来，嘲讽道：“你区区一个候补生居然说要揍我？真是可惜了，慕凝副院长，居然会有你这么个废物弟弟。”

    面对着嘲讽，慕然却是淡淡一笑，“莫天，既然你这么自信，不防我们赌一把？”

    “赌什么？”

    莫天饶有趣味的看着慕然，在他看来无论是赌什么自己已经是必胜了。

    “赌你脖子上带的六级风系魔晶核怎么样？”

    慕然笑着说道：“如果我输了，直接赔给你十万金币！”

    莫天一怔，他脖子上这个六级风系魔晶核充其量才值五万金币，带着这个可以让他连续放出三次二星风系魔法，可是没想到慕然居然直接一开口就是二十万金币，从赌注上来看，他是稳赚不赔的。只不过让他奇怪的是，难不成这小子脑子真的水被烧坏了？

    他疯了吗？

    所有人的心中都是同时闪过这一个想法。

    “怎么，不敢吗？”

    慕然看了莫天一眼，笑了笑，“没想到身为二星魔法师的你，居然会怕我这么个魔法候补生。”

    “赌就赌！”

    本来莫天感觉这件事还有些奇怪，不过一听到慕然的话，顿时就恼火起来了，在他看来，慕然不就是个候补生么，他只要稍微用个一星魔法就足以击败他了。

    “然哥......”

    见状，辰以轩犹豫了一下，刚想说什么，却听到慕然微微一笑，在他耳边小声道：“放心吧，莫天这种人，就是个二比！”

    辰以轩闻言，看着慕然走上前去的背影，微微一愣......这二比是什么意思？

    ......

    见到二人要打起来，围观的魔法师中顿时出了一阵欢呼叫好声，支持莫天的人非常之多，反观支持慕然的也只有辰以轩而已。

    “准备好了么？”莫天望着慕然淡淡一笑，一副毫不在意的模样。

    “好了！”慕然笑道。

    话音刚落，慕然的身影已然如离弦之箭一般率先冲向了莫天。莫天神色一凝，默念起魔法咒语，二星的魔法吟唱的时间极短，也仅仅只有一段而已。只有圣域的禁咒才会吟唱五段以上。

    “刷！刷！刷！”

    下一刻，莫天手中的法杖闪过一道青芒，连续三道风刃随之而出，极飞向慕然。

    见到风刃飞来，慕然不闪不避，身形依旧度不减的朝着莫天冲去。

    见此，一些围观的女生顿时吓得闭起了眼睛，这三道风刃要是全部落在慕然身上，恐怕就算是不死也得丢掉半条命。

    莫天则是一阵冷笑，这挑战是慕然自己提出来的，就算是他伤了慕然，到时候慕凝也不好追究。

    下一刻，只见连续三道风刃落在了慕然身上。

    “嗤嗤......”

    突然，慕然的身体上浮现出一道道恐怖的电光，风刃落在其上出一阵“噼里啪啦”的声响，但是却没有突破电光的层层防御。

    慕然嘿嘿一笑，他本来就是试验一下用电磁力防御，毕竟御坂美琴可以用电磁力防御住学园都市第五位精神系能力者的攻击，他的一级电磁力虽然不如五级的防御力，但是防住二星魔法还是可以的。

    “什么？”

    莫天一惊，他没想到慕然居然可以使用电系的力量，连忙继续吟唱咒语，下一刻，整片区域骤然卷起一道小型的龙卷风，急促朝着慕然席卷而去。

    龙卷风迅将他围绕在了中心，凛冽的狂风中，慕然魔法长袍随风翻飞，黑狂舞，他的神色凝重，运转起体内的电磁力，在电磁力的作用下，身子牢牢的踏在地面，疯狂的抵御着龙卷风的拉扯力量。

    “蓬！”

    二星魔法这种力量仅仅持续了两秒就随之散去，忽然，烟尘中一道电光闪过，只见慕然的身影如离弦之箭一般冲出。

    莫天脸色一变，他没想到慕然居然还能抵挡住他的魔法，连忙有些慌乱的继续吟唱魔法，魔法杖上青芒涌动。不过还没等他吟唱结束，慕然就已经来到近前，拳头之上电光涌动，直接朝着莫天一拳轰去。

    “蓬！”

    恐怖的气爆声响起，电磁力直接击破风系魔法元素，顺着法杖飞快的传递到了莫天身上，莫天受到了电击，身子顿时忍不住的颤动起来。

    趁此机会，慕然乘胜追击。抬手一拳打在了莫天的脸上。

    “嘭！”的一声，只见莫天的身形顿时如同断线的风筝一般，一直飞出了三四米远，重重的摔落在了远处的地面上。口吐鲜血不止。

    见状，全场顿时一片寂静，如同见鬼一般看着慕然，不敢相信眼前的一切。堂堂二星魔法师莫天居然就这么被一个候补生给击败了？

 第六章 修炼的准备

    在场围观的学生，如同见鬼一般，一脸惊骇的看着慕然。

    对此，慕然则淡淡一笑，丝毫不在意这群人的眼光，走上前去，直接伸手将莫天脖子上带的六级风系魔晶核拽了下来，笑道：“既然如此，按照赌约，这颗魔晶核归我了。”

    莫天被莫羽和一个学员着，依旧低着头昏迷不醒，对此慕然并不在意。刚才他的一拳，附带着些许的电磁力，将莫天电晕也是非常正常的。

    慕然对于力量的控制和把握也十分到位，身为二星魔法师的莫天，有着风之魔法元素的庇护，这种伤势顶多是让他昏迷一阵子而已。

    莫羽见慕然拿走了魔晶核，嘴唇动了动，但终究没有敢说些什么，毕竟连他这个二星魔法师的哥哥都败了，更别提只有一星实力的他了。

    “走了！”

    对此，慕然只是淡淡的笑了笑，走到呆的辰以轩面前，拍了拍他的肩膀笑道。

    “然哥，你也太厉害了吧。”辰以轩没想到慕然居然这么厉害，居然能够击败莫天，不由对他敬佩不已，夸赞的问道：“然哥，你什么时候成为了二星雷系魔法师了？”

    “二星雷系魔法师？”慕然微微一愣。

    “对啊。”

    辰以轩和慕然走出人群，边走边兴奋的说道：“刚才你用的不正是雷系魔法吗？看样子威力已经极其接近三星的力量了。”

    慕然不置可否的微微一笑。

    雷系二星魔法师？

    这的确是一个很好的借口，不然的话，他总不可能对外宣称自己的力量是电磁力吧？况且就算说出去也没人会信啊。

    和辰以轩走了一圈之后，辰以轩因为上课的缘故离去了。

    慕然取出那颗风系的魔晶核，抓在手心，下一刻，那颗魔晶核直接化成了一道白光，进入了慕然的身体。慕然顿时感觉身体之中传来一阵极其舒服的感觉。

    这颗魔晶核是风系的，所以对于水系的辰以轩没什么作用，不然慕然还真想送给辰以轩。

    魔晶核是魔兽体内的精华，里面蕴含着的魔法元素十分充裕，将这个魔晶核完全吸收掉后，慕然在脑海中仔细查询了一下电磁力，现在他的能力值是一级的【1oo-2oo】。

    还差一半的能力值就可以到达二级的电磁力，到时候不出意外的话应该可以相当于四星魔法的攻击力了。

    其实，电磁力这种异能力，慕然也可以通过努力修炼来增加能力值，只不过那样的晋级度太过缓慢。但是靠着吸收魔法元素来晋级的话，还太过奢侈，即便是他一时间也拿不出那么多的钱来晋级到五级电磁力。

    慕然也可以再花一千魔法元素再次抽取二次元英雄卡的，只不过慕然也知道贪多嚼不烂的道理。

    如果现在耗费大量财力凑足一千点魔法元素抽取二次元英雄卡的话，到时候依旧是和御坂美琴这种一级的电磁力，这种只有二星魔法的力量，即便是有了两个又有什么用呢？那倒不如先将这种力量提升到三四级左右，再抽取二次元英雄卡了。

    辰以轩走后，慕然开始准备起了他的修炼计划。他先是回到了自己的候补生寝室，从床底下翻出了一张银色的卡片，这里面有着他这些年来他省吃俭用存下来的五万金币。

    这银色卡片，名叫魔晶卡，是唯有贵族才会有的东西，如果要说的话，和慕然曾经的那个世界的银行卡差不多。

    没办法，慕然不是慕凝，因为废物的缘故，在家族中地位有限，和其他贵族相比，他也就是空有个名头而已，要不是今天他有必胜的把握也不会和莫天打赌，不然输了他还真付不起，只能求救慕凝了。

    慕然将魔晶卡放入了怀中，换上了一身干净的魔法长袍，走出冷清的候补生寝室。顺着青石铺制而成的小路走出了学院。

    亚特兰斯魔法学院距离出云帝国的晋北城并不远，慕然顺着记忆，大约走了一个时辰后，来到了出云帝国的一座城池，晋北城。

    晋北城十分繁华，时不时的有穿着魔法长袍手持法杖的男女从在城中来回走动，也有身材魁梧，浑身散着浓重血腥气味，一脸胡茬的男人，扛着大刀迈着大步带着一群佣兵气势汹汹的走过。

    实际上，这个世界不只有魔法师一种职业。还有着战士，那种手握大刀，巨剑等等武器，修炼斗气，简单粗暴的近身打法看起来颇有男人的气势。

    当然，如果就魔法师和战士来比的话，同级的魔法师只要吟唱出魔法，战士有可能没有近身就被杀掉，但如果魔法师被战士近身的话，那也是会完全被战士强横的力量所碾压。

    慕然顺着记忆，走到了城北的一条街道，这条街道算是除了晋北城中心之外，第二个繁华地带，这条街上酒馆、铁器店、珍宝店、等等应有尽有。

    慕然抬头看了一眼，一家珍宝店走了进去。因为他还需要买一个六级魔晶核，来提升实力，顺便将一些金币换成铜币。在于莫天的战斗中他并没有使用“电磁炮”这个御坂美琴的得意技能，也是他现在唯一保命的底牌。

    但“电磁炮”要是拿着金币打出去实在太奢侈，对于现在能节省尽量节省的慕然来说，还是换成铜币打出去比较合适。

    进入店内，里面摆放着各式各样的东西，各系的魔晶核，其实判断魔晶核的等级，最简单的方法就是从大小来判断，等级越高的魔晶核越大。

    当然，圣域魔晶核是有市无价的。就算有，慕然也买不起。

    店员是一个中年男人，见到慕然穿着亚特兰斯魔法学院的长袍后，脸上顿时堆满了笑容，因为能进入贵族魔法学院的人一般都是身份显赫的贵族，最重要的是，这些贵族都不缺钱。

    “小兄弟，需要点什么啊？”中年男人笑眯眯的问道。

    慕然走入店中，看了一眼琳琅满目的宝石，魔晶核看的慕然有些眼花缭乱，更令他惊讶的是，居然有一个红色妖艳的花朵上居然标着“催，情花”，这顿时让他这个宅男脸红不已。

    珍宝店就是这样，只要算作奇珍异宝的东西都在这里面，慕然不由问道：“老板，你们这里的灵药和魔晶核都什么价格？”

    “魔晶核和灵药啊，我们这里太多了。”

    中年男人笑了笑，从后面拿出一个个盒子，纷纷打开：“七级水系魔晶核，二十万金币，灵药雪灵芝，三十万金币，七级火系魔晶核，二十万金币。”

    “哦，对了，这个是本店的珍藏。”

    中年男人取出了个精致的盒子，打开后，一阵夺目的白光闪过：“八级光明系魔晶核，一百万金币......”

    “等等......”

    慕然擦了一把额头上的汗水，打断中年男人的话，尴尬的说道：“有没有便宜一点的？”

    “哦？”

    中年人看了一眼慕然魔法长袍上没有一颗星星，似乎明白了什么，笑了笑，从后面取出一些布满灰尘的盒子，“五级魔晶核一万金币，六级魔晶核五万金币，要吗？”

    “要！”

    慕然点了点头，经过和中年男人的一番砍价后，花了四万五千金币买了一个六级魔晶核，又取出十个金币换成了一千个铜币后装在了袋子里离去。

    手里拿着六级魔晶核，腰上别着一个装满铜币的袋子，慕然勾起嘴角微微一笑，这下他的修炼计划要彻底开始了。

 第七章 美女助理苏雅

    傍晚时分，慕然回到了候补生寝室，将一百个沉甸甸的铜币扔到了床上，脱下了魔法长袍，盘膝坐在床上，运转起体内的电磁力，尝试着吸取学院内的魔法元素。』

    果不其然，周围的魔法元素朝着慕然汇聚而去，然后尽皆被慕然吸入体内，从而转化成为了能力值。只不过，这样吸收魔法元素进步实在是缓慢。因为他足足修炼了一个时辰能力值也没有增长一点，能力值依旧是他炼化完六级魔晶核之后的【15o-2oo】

    虽然卡在了这里，但是慕然对此还是十分满意的，毕竟短短一天他就摆脱了废物的名头，还击败了二星魔法师莫天。最后还差五十点能力值就可以拥有相当于四星魔法师的实力，这说出去已经十分骇人了。

    算了，还是继续修炼吧。

    打定主意，慕然闭起眼睛，决定继续静下心来修炼。

    “咚！咚！咚！”

    这时，一阵轻微的敲门声响起，慕然微微一愣，要知道平时他都是一个人住在候补生寝室的，现在都到了晚上了，还有谁会来到他这里呢？

    难不成是辰以轩？

    这时，伴随着敲门声，一个女子的声音传来：“慕然在吗？”

    慕然微微一愣，大半夜的是哪个女生来他这个小小的候补生寝室，不由带着疑惑打开门，赫然现是一个穿着魔法长袍，身材高挑的女人。大约是二十三四岁的样子，一头飘逸的紫色的长显出淡淡的古典柔和之美，容貌也是颇为漂亮。

    “你是？”

    慕然看着眼前的美女有些奇怪的问道，在他的记忆中对于这个美女并没有什么印象，并且苏雅魔法长袍的八颗星星颇为醒目，这点直接证明了她是一个强大的八星魔法师，即便是放在出云帝国也是可以横行一方的存在。

    “你就是慕然吧。”

    紫美女手捧着一个精致的饭盒，微微一笑，脸上浮现出两个漂亮的小酒窝，“我叫苏雅，是慕凝副院长的助理，喏，这是你今天的晚餐，等吃完了跟我一起去见慕凝副院长，她说找你有点事情。”

    “哦，谢谢。苏雅助理。”

    慕然很有礼貌的道了声谢，打开门让苏雅暂时先进去等一下他，苏雅点了点头，欣然同意，进入了屋子坐在床边，不由感叹道：“真是令人惊讶，你一个男生居然把房间收拾的这么干净。”

    “举手之劳而已。”

    慕然摸着脑袋嘿嘿一笑，其实房间内打扫的这么干净完全是曾经慕然的功劳，要知道现在的慕然当初不过是一介宅男而已，有那个时间早看看动漫、小说、打打游戏了，房间什么的他才懒得打扫呢。

    但是现在不同了，这个世界没有所谓的动漫，也没有游戏和小说，慕然受到了这幅身体原主人的影响，也是变得勤奋了起来。

    “苏助理怎么这么惊讶，难不成，进过其他男人的房间？”慕然扒拉了一大口饭，然后拿起杯子大口喝了口水，想也没想的脱口而出道。

    苏雅闻言，俏脸瞬间变得通红，吐了吐舌头道：“没有啦，是我自己的房间都不如你的干净。”

    慕然微微一愣，他这才明白自己问了不该问的话，不免有些尴尬。不过苏雅现在的样子的确非常漂亮。即便是慕然也不由赞叹不已。

    苏雅的姿色虽然比之慕凝要差上那么一点，但是在他那个世界也是非常受欢迎的大美女，完全可以秒杀一切网红主播。

    “苏助理说笑了，你这么漂亮，房间怎么会不如我的干净呢。”为了缓解尴尬，慕然边吃边笑着说道。

    “是真的啦。”

    苏雅有些不好意思，抬头一看慕然狼吞虎咽的模样，不由长大了小嘴，“你慢点吃，慕凝副院长说不急的。”

    “哈，没关系，男人吃饭都是这个样子。”慕然有喝了一大口水，笑着说道。

    “真的吗？”

    苏雅美眸中闪过一丝疑惑，眨了眨眼睛，“许多学生见到我，吃饭都是慢条斯理的.......”

    “噗！”

    慕然直接一口水喷了出来，咳嗽了两声，大笑道：“那是他们在苏助理面前装的，不用管他们，实际上他们私下里都是这幅模样。”

    “那他们为什么要装成那样呢？”苏雅疑惑的问道。

    “因为苏助理是个大美女。”

    慕然笑着说道。当然他还有一句话没有说出来。那就是那群人想和你上床！

    当然，这句话他可不敢说出来，不然的话，要是把苏雅惹生气了，到时候一个八星魔法他这个候补生小屋可就报销了。

    “哦。”苏雅似懂非懂的点了点头。

    对此，慕然也不过多解释，他的世界和魔法世界的观念不同，解释太多了反而会弄巧成拙。

    吃完了收拾了一下，慕然在苏雅的带领下，来到了副院长室的门前，还没等慕然敲门，里面就传来了慕凝极其温柔的声音：“小然，进来吧，门没关。”

    “原来如此。”

    慕然直接推门而入，抬头一看慕凝此时正坐在椅子上，翻看着一堆书籍仿佛在找些什么，慕然有些惊讶的现慕凝的脸上居然带着丝丝的倦意。

    “姐，你在找些什么啊？”慕然扫了一眼桌子上的书籍，这些书籍十分古老，上面的字迹慕然也不怎么认识，不由忍不住好奇的问道。

    “啊，没什么。”

    慕凝收起书籍，抬头看了慕然一眼，眼中有些惊喜的笑着问道：“小然，听说你今天使用了二星雷系魔法，是真的吗？”

    “嗯。”

    慕然点了点头，既然这件事已经传开了，他也不打算隐瞒，微微一笑道：“姐，其实我也不知道怎么回事，自从醒来后，我就可以修炼雷系魔法了。”

    “这种事情，有些奇怪啊。”

    慕凝闻言，眼中闪过一丝疑惑，毕竟掉河里就可以成为魔法师的这种事从来没有过，不然的话，那岂不是谁都去跳河了？

    “其实我也非常奇怪，不过不管怎么说我也可以修炼雷系魔法了，不是吗？”

    慕然嘿嘿一笑道。关于二次元英雄系统和他是穿越过来的事情，自然是不能和慕凝说的，这件事他决定永远烂在心里。

    “嗯，没想到暗中想要害你的人，却意外之下帮助了你。”慕凝笑着说道。

    “嗯。”

    慕然眼中闪过一丝冷意，现在关于到底是谁要害他的事情，他依旧没有一丝头绪。至于魔法学院的学生那是不可能的，这群人虽然觉得他不是魔法师丢了贵族的脸，但也只是嘲讽几句而已。完全没必要冒着危险来杀他，那么究竟是谁呢？

    “姐，你找我来不会只是这一件事吧？”

    慕然沉吟了一下，问道。

    “当然不是。”

    慕凝深吸了口气，极其认真的说道：“小然，我要先离开魔法学院一段时间，很快就回来。如果你遇到了什么危险，就去找苏雅吧，她是我最信任的姐妹，会帮助你的。”

    “离开魔法学院？”

    慕然微微一愣，心中升起一丝不详的预感，他心中有种感觉，这次的事情绝对不是慕凝像说的那么简单，不由问道：“姐，你要去哪里？”

 第八章 惊艳一幕

    慕然的问题，让房间内的气氛一下子寂静了下来。

    沉默了片刻，慕凝方才笑了笑，并没有直接回答慕然的问题，而是笑着说道：“也不是什么重要的事情。放心吧，我只不过是出去一段时间而已，很快就会回来的。”

    “好吧。”

    慕然闻言，叹了口气，慕凝话都说到了这个份上，他还能再说些什么呢？况且就算是知道了，恐怕以他的实力也帮不到慕凝什么忙，只能就这么答应了下来。

    之后慕凝又嘱咐了慕然几句，让他这段时间不要轻举妄动，万事小心后，慕凝这才放心的离开了亚特兰斯魔法学院。

    “一路顺风，姐姐！”

    慕然目送慕凝离开后，看向身边的苏雅，刚要说话，苏雅就展颜一笑，道：“我猜你是要问你姐姐究竟去了哪对吗？”

    “不。”慕然摇了摇头。

    苏雅微微一愣，奇怪的问道：“那是什么事情？”

    慕然犹豫了一下，出声问道：“苏助理，我们魔法学院有战士用的重剑吗？”

    “有是有，不过你身为一个魔法师要剑类武器干什么呢？”苏雅不解的问道。

    “秘密！”

    慕然神秘兮兮的一笑。

    ......

    第二天清晨，天还没亮，慕然就从床上爬了起来，穿上了他的候补生魔法长袍，然后将床头的一把精铁制成的重剑背在了肩上。

    重剑刚一落到肩上，慕然就感觉身子一沉。

    这把剑是他在苏雅的带领下，特意选择的一把重量始终的剑，大约五六十斤左右的样子，背着这把剑这也是慕然给自己订下的修炼计划之一。

    慕然给自己订下的计划，那就是每天早上背着重剑从学院坚持跑到后山山顶，如果以他那个世界来定论的话，大约是五六公里的距离，然后下山后，他直接趁着清晨魔法元素浓郁的时刻，在后山修炼一段时间，之后再回到学校。

    经过上一次与莫天的战斗，慕然已经严重意识到了自己的不足。他的力量不是魔法，而是御坂美琴的电磁力。上次的战斗，他一直是倚靠着电磁能力来硬抗莫天的攻击，凭借着强横的防御力近身后莫天后才胜利的。

    其实，这种战斗面对着莫天一人还好说，但要同时面对着两个二星魔法师的攻击，慕然就知道他自己铁定是扛不住两人的一起攻击了。到那时候他跑也跑不掉，打又打不过，那可就一点办法都没有了。

    所以慕然凭借着记忆为自己定制了一套战士的修炼方法。

    这样的话，他以后面对着敌人，只要度够快，他完全可以躲开大部分的攻击，剩下的一小部分用电磁能力防御住，更轻易的近身魔法师。

    这样就算是面对着手握大刀力量恐怖的战士，他也有着一拼之力。

    凭借着电磁力，再加上战士的修炼方法，在这个世界应该勉强算得上是魔武双修了！

    打定主意，慕然背着重剑，走出候补生寝室，沿着学院的小路朝着后山走了过去。

    学院的后山距离魔兽山脉极近，只不过这算是魔兽山脉的最外围，所以拥有着的魔兽最高的也不过是二级魔兽，并且大多数还被后山修炼的学生给杀掉了，所以整个后山并没有什么危险。

    来到后山，山林间清新的空气让慕然不由的一阵心醉，深吸了一大口气，这个世界没有他们那个世界严重的污染，空气都是极其纯净的。就连山间的小溪也是清澈无比，可以直接饮用。

    想到这里，慕然顺着山间的小路一路朝着山顶奔跑，只不过奔跑了一段时间，他就开始感到一阵乏力，气喘吁吁，就连额头上都布满了汗水。

    魔法师修炼精神力和将魔法元素储存体内，靠的是天赋。

    至于战士没有捷径可走，完全是凭借着一次次恐怖的锻炼，导致**的力量一次次突破。然后修炼斗气来提升境界。

    坐在一个岩石上休息了一会，慕然抹了一把额头上的汗水，咬紧牙关，继续朝着山顶一步步走去。昨天慕凝的事情让他严重的意识到了自身实力的不足，所以他绝对不会这么轻易的就放弃修炼。

    慕然一步又一步的朝着山顶走去，逐渐的他的双腿都开始颤抖起来，这就意味着他的力量即将到达了极限。

    不过慕然依旧咬着牙坚持着，豆大的汗珠滴落在地，一步步的向前走，一次次的突破身体的极限，逐渐慕然感觉他的身子越来越沉，双腿仿佛钉在了地上一般，寸步难行。可怕的力量消耗，让他的脑中传来一次次眩晕之感。

    “噗通！”

    终于，慕然再次迈下一步后，倒在了地上，翻过身来，仰头看着蔚蓝的天空大口的喘着粗气，身上的魔法长袍早就被他的汗水所打湿，长袍里面强健的性感线条曲线若隐若现。

    穿着魔法长袍来进行战士的修炼，恐怕他这算是古往今来的第一人吧？

    其实这并不出乎慕然的意料，这还是多亏了他现在这幅身体比较强壮，要是他曾经宅男的那副身躯，估计坚持一会就得累趴下了。

    这一次，慕然走到了半山腰，下次他就试着走的比这更远。

    再次休息了一阵子后，慕然感觉体力恢复了许多，决定走下山离开这里，因为下山要比上山容易的多，所以也并不是特别累。

    正在慕然决定离去的时候，忽然一道清泉流水的声音传来，慕然微微一愣，实际上他走了这么久，还真有些口渴了，放下背上的重剑，决定去喝点水再下山。

    顺着水流的声音，慕然拨开一个个草丛，向前迈步。山林中除了那条通往山顶的小路外，其余的地方都是杂草荆棘丛生，几百年甚至千年的古树遮天蔽日，落叶早已堆满了地上，脚踩在上面出“嘎吱”的声响，十分难走。

    慕然默默的运转起体内的电磁力，形成一道防御，毕竟这地方荆棘实在是太高了，要是忽然窜出一个二级的魔兽，那他就危险了。

    没过多久，慕然那清澈的流水声响彻耳畔，已经尽在咫尺，不由伸手拨开最后一片草丛，走了出来。

    “滴答！”

    一阵水声忽然清澈的响起。

    慕然刚一走出草丛，就彻底的呆住了。

    只见河流之中，有着一颗参天古树，古树的根茎死死的扎根在河水之中，盘踞在河水中的树根上，此时正坐在一个少女。

    准确的说，那是一个身材级火爆的全果女孩。她正用自己白皙如玉的小手梳理着她那头火红色的长，那头极其惹眼的火红色的长完美的缠绕在了她曼妙如雕琢般精致的身躯上。看起来惊艳绝伦。

    再往下看，慕然差点流鼻血，少女那傲人的双峰挺拔挺拔绝伦。

    当然，最惹眼的还是那一双粉雕玉琢的长腿，美得不可方物。

    少女惊愕的眨了眨眼睛，已经完全的愣住了，甚至都忘了伸手遮住身体的重要部位，过了足足两三秒少女的眼中才露出一丝惊恐的神色，迅的跃入了水中，大声尖叫起来：“啊.....有色狼啊.....”

    听到少女的尖叫，慕然这才反应过来，连忙摆手解释：“姑娘，你误会了，我只是路过，真的.......”

    哪知少女根本不听他解释，一双绝美的眸子里满是嗔怒之意，手腕一翻，一把火红色的大剑出现在手中，剑身上炙热的气息顿时使得周围的湖水都跟着沸腾起来。

    “死色狼，流氓，禽兽，我要杀了你！”

    少女怒瞪着慕然，一手掩着胸部，一手持着大剑，剑身上附上一层炙热的火焰，耀眼无比。

    下一刻，少女手握火红色大剑，直接慕然一剑斩下，凌厉的火红色的剑芒，带着灼热的气息，撕裂空气。四周的野草迅被引燃，转瞬之间，慕然的身边便已然被化为了一片炙热的火海。

 第九章 我可以保护你的

    灼热的气息撕裂空气，扑面而来。

    慕然脸色一变，情急之下，只能疯狂的运转起体内的电磁力，目光牢牢锁定距离他不足五米远的一块巨大的墨绿色石头上。

    下一刻，慕然的身体四周一阵电光涌动，在电磁吸力的拉扯下，只见慕然的身体如离弦之箭一般，以极快的度“嘭！”的一声，撞击在了那块墨绿色的铁矿上。身后一片灼热的感觉。

    “轰！”

    一声轰鸣，凌厉的剑芒轰击在大地之上，顿时撕裂出一道深深的沟壑，四周的杂草荆棘，则迅的燃烧了起来。

    “咳咳！”

    慕然只感觉骨头都快散架了，支撑这身体从岩石旁边站起来，一脸惊骇的望着这恐怖的一幕，单单这种破坏力，恐怕最少相当于六星魔法的力量了。

    “死色狼，我要杀了你！别跑！”

    少女见一击未中，再次朝着慕然挥出一剑。凌厉的火芒撕裂空气，转瞬之间便来到了慕然的面前。

    “开什么玩笑，不跑我不就死了吗！”

    慕然怒吼着，疯狂运转着电磁力，一咬牙，将电磁力分出一小部分作用在了自己的身体上，顿时感觉身体和神经一阵刺痛。

    千钧一之际，慕然的反应能力快到了极致，就在那道剑芒即将落在他的身上之时，他纵身跃起，如同迅猛的猎豹一般，跳进了附近的草丛中。

    剑气擦身而过，慕然身上的魔法长袍瞬间被炙热的温度烤的燃烧起来，情急之下，毫不犹豫直接丢下魔法长袍，即便如此，依旧被火焰烧的身体一阵刺痛。

    慕然藏在草丛中，脑袋里传来阵阵眩晕之感。刚才他凭借着电流来刺激**机能，短时间内提升反应度和力量，躲开了少女的攻击，但是对身体的伤害却极其巨大。再加上电磁力的空前消耗，他可没有力量再躲开这名少女的攻击了。

    慕然从草丛中抬起头来，顿时脸色一变，此时少女的目光死死的锁定在这里，手持着大剑，口中默念着魔法咒语，显然准备蓄力最强一击要将他直接杀掉了。

    情急之下，慕然也不藏着了，咬了咬牙，直接从草丛里跳了出来，用放肆的目光扫视着少女的身体，然后一脸震惊的大叫道：“我去，好粉啊！”

    “啊.....色狼！”

    少女脸上的表情一下子僵住了，就连口中的魔法咒语也是瞬间停顿了下来。旋即俏脸以极转化为一脸的羞红之色，身子也是连忙的潜入了水中。

    趁此机会，慕然哪还敢停留，毫不犹豫，用自己仅剩的电磁力刺激了下神经，整个人的度飙升，以极快的度朝着山下冲了下去。

    许久之后，少女方才意识到了什么，连忙浮出水面，看着面前的空空如也，这里哪还有什么慕然的身影，这才知道她是中了慕然的奸计，气愤的咬牙切齿，啊啊大叫起来，整片河水在她周身笼罩的狂暴炙热火焰力量下，迅的沸腾起来。

    “啊啊.....死变态，色狼，被让我再看到你！不然我一定要宰了你！！！！”少女几近疯狂的咒骂声，几乎传遍了整个后山。

    ......

    好在下山的路比上山的路要好走的多，慕然卯足了力气，一口气冲到了后山的学院门口，见到学院里路过的三三两两穿着魔法长袍的学生，慕然这才长舒了一口气。

    刚才要不是他忽然心生一计，恐怕他现在就变成烤肉了。

    慕然刚刚放松下来，身体感到一阵疲劳的空虚乏力。就连脚下也是虚浮无比。刚才仅仅闪躲那个女人的攻击就消耗掉了他所有的能力。再加上电流刺激神经所带来的危害，脑中也是阵阵眩晕。

    慕然几乎是强行支撑着身体走回了候补生寝室，刚刚来到门前，视线就模糊起来，脑中一片昏沉，身体摇晃了几下，朝着前面倒了下去。

    只不过，令慕然奇怪的是，他并没有倒在地上，而是感觉自己的脑袋撞击在了一个柔软的地方。

    “好舒服啊！”

    慕然脑袋昏昏沉沉的，不由感叹了一句。

    “啊！”

    一阵少女的尖叫声响起，这顿时让慕然清醒了起来，这才现面前的居然是大片让人惊心动魄的白腻。

    慕然微微一愣，抬头一看，现面前站着的是一个身穿魔法学院的长裙，身材高挑，面容清秀绝俗的少女，正一脸羞红的看着自己。

    “清雪，怎么是你！”慕然有些惊讶，没想到整个学院排名第七，年仅十八岁就到达了五星水系魔法师的清雪会过来看他。不过刚说完这句话，就感觉身体仿佛都快散架了，一阵摇晃后，又“嘭！”的一声，跌回了原来的位置。

    慕然感受到了脸上柔软的触感，欲哭无泪，这可真不是他有意占便宜的，这绝对是不可抗力的作用。

    清雪见慕然再一次撞在了她的胸前，不由又是出了一声惊呼，连忙伸手扶起了慕然，当看到慕然灰头土脸的样子时，不由张大了小嘴，惊讶的问道：“慕然，你这是怎么了？”

    “回屋再说。”慕然有气无力的说道。

    “嗯。”

    清雪乖巧的点了点头，一手提着饭盒，一手扶着慕然，用身子推开门，进去后，将慕然平放在了床上。

    躺在床上，慕然的身体顿时放松了下来。

    清雪上下扫了一眼慕然，此时的慕然极其狼狈，就连身上的魔法长袍也不知道飞去了哪里。

    清雪犹豫了一下，忍不住出声问道：“慕然，你这是？”

    “没什么，只不过遇到了女疯子而已。”慕然很是随意的淡淡一笑，随即看向清雪，问道：“清雪，你怎么有空来这里呢？据说学院的前十都有专业的老师教导，应该没什么时间才对吧？”

    “也不是那么忙啦。”

    清雪吐了吐舌头，将桌子上的饭盒打开，一股饭菜的香味顿时回荡在了整间屋子里。

    慕然不由吞了吞口水，今天一大早消耗这么巨大，他早就有些饿了，没想到清雪居然是特地为他送饭来了。

    “慕然，这是昨天辰以轩带来的紫荆熊肉剩下的一点，我给它做成了粥，所以想着今天给你送过来。”清雪俏脸微红的说道。

    “谢谢你，清雪。”慕然一笑，感谢道。

    “也不是什么麻烦的事情啦。”

    清雪脸色一红，从里面拿出一个碗，盛了一碗瘦肉粥，将慕然扶了起来，用勺子搅拌了下，为慕然盛出了一勺，张开嫣红的小嘴，轻轻的吹了两下，递到慕然嘴边，笑着说：“给，凉了，已经可以喝了。”

    “啊！”

    慕然愣住了，没想到清雪居然会亲手喂他，下意识的张开嘴，将这勺粥喝了下去，一股淡淡的清香顿时在嘴边回荡开来。

    “好喝。”

    慕然真心赞叹了一句，没想到清雪不仅魔法天赋惊人，就连做饭都这么好吃。

    上次辰以轩那小子果然没有撒谎，那道菜的确是清雪所做的，就连味道也是一样的。而这一口粥下去，因为里面蕴含着少许的紫荆熊肉，夹杂着些许魔法元素，慕然也清晰的感觉体力回复了一些。

    “清雪，我应该可以自己喝了。”

    慕然感觉手上恢复了一些力气，有些尴尬的说道。

    “还是我来吧，慕然，你吃完了就好好的睡上一觉，下次出去一定要小心点。”清雪将勺子送到慕然嘴边，俏脸微红的小声说道：“如果慕然还是觉得不够安全的话，可以叫上我的，我是五星魔法师一定可以保护你的......”

 第十章 冤家路窄

    慕然吃饱后，清雪俏脸绯红的转身离开了房间。』

    见清雪离去，慕然脸上露出一丝苦笑。当初的慕然虽然没什么实力，不过在清雪刚进入魔法学院时，因为出身平民家族，所以受到了几个贵族的欺负。

    正巧那时慕然路过，有些看不过去了就挺身而出，救下了清雪，没想到这件事清雪一直记在心底，即便是达到了整个学院排名第七的实力，也没有忘了他。

    “慕然啊慕然，没想到居然有这么多的人在关心你，当初为什么要为了区区一个叶卿素跳河呢。”慕然摇头叹了口气后，躺在了床上。

    一大早慕然经过这么多的消耗，再加上电流刺激身体导致的危害，自然是疲惫不已，所以躺在床上没多久就睡了过去。

    慕然醒来的时候，已经是下午了。

    从床上跳下来，攥紧拳头隔空挥出一拳。

    “蓬！”

    拳头电磁力的加持下，势若奔雷，轰然炸响在空气中，即便是不远处墙面上挂着的壁画，也被震的四分五裂掉落在地。

    还不错，因为紫荆熊肉的滋养，实力恢复到了八成以上！

    “怪不得说高级魔兽浑身都是宝呢，即便是一点点的肉也可以让人迅恢复力气和实力。”慕然微微一笑，走下床迅洗漱一番后，换上了他仅剩的一件魔法长袍。

    本来每个学生只有两件魔法长袍，可是他的其中一件被早晨的那个女人给烧了，只剩下了这一件了。

    想到这里，慕然这才想起，之前他由于走得匆忙，好不容易找来的剑也落在了山上。

    回去取？

    慕然摇了摇头，以那个女人的疯狂程度，说不定现在正守在那里，等待他自投罗网呢，那女人最少有着六星魔法师的力量，他可不敢自己回去。

    查询了下脑海中的能力值，现在是【165-2oo】

    还有35点能力就可以到达了二级电磁力。

    慕然微微一愣，看来早上背着剑爬山不止锻炼了体质，身体还吸收了一些魔法元素，转化为了能力值，再加上紫荆熊肉做成的粥，这一次他一下子加了15点能力值。

    慕然攥紧了拳头，如果他达到了二级电磁力的话，凭借着堪比四星魔法的电磁力，再加上电磁炮的攻击力，想必即便是打不过那个女人，也不会败的这么惨了。

    而现在，慕然感觉体内的力量明显比之前要强上一些了，知道他已经达到了一星战士的力量，其实一星战士并不难达到，一些体质比较好的成年人的力量就是一星，而慕然魔法世界的这副身体曾经经常锻炼，本来就无限接近于一星。

    再加上今天早上他这么疯狂的消耗和锻炼，意外之下正好突破到了一星。

    其实魔法师受到魔法元素的滋养，体质也不算弱。只不过比之同级的战士要弱上不少，就好比一个八级魔法师，而他的体质却只相当于五级战士而已，所以被战士近身自然是完全被碾压。

    慕然这次要去找一下苏雅，问问她有没有战士的斗气修炼功法，他虽然成不了魔法师，但是有着出云帝国强大家族慕家血脉的他却一定可以成为战士，因为战士没有魔法师那么高的门槛。

    打定主意，慕然决定先去一下副院长室，只不过还没等他出去。房门就被人推开了，只见辰以轩走了进来，当看到慕然时不由欣喜的一笑，“然哥，你醒啦。”

    慕然愕然，难不成他早上受伤昏迷的事情被辰以轩知道了？

    “哦，是这样。”

    辰以轩见状，嘿嘿一笑，解释道：“今天我早上来的时候，正好现清雪从你房间出来，清雪说你累了正在睡觉，我就回去了。”

    “原来如此。”

    慕然点了点头，同时心中不由感叹，清雪真是体贴温柔，曾经的慕然也不知道修了哪门子福气，能让这么好的女孩子倾心。

    ”话说，然哥，你一大早上对清雪做了什么啊？”

    辰以轩撞了慕然一下，怪笑道：“早上我看她出来的时候，脸红红的，神色还有些慌张，难不成是你们一大早上就......”

    “滚！”

    慕然将辰以轩踹到了一边，翻了翻白眼，没好气的骂道：“这种事以后别乱说，我还好，清雪一个女孩子，要是让别人听到传出去，让她怎么办？”

    “放心吧，这件事我不会对别人说的。”辰以轩坏笑道。

    “......”

    慕然有些无语，看了一眼辰以轩，意外之下现辰以轩左肩上居然变成了两颗星，不由惊讶的问道：“以轩，你突破到二星魔法师了啊。”

    “嗯，今天刚刚突破的。”

    辰以轩摸着脑海嘿嘿一笑，眼神有些奇怪的看着慕然，道：“真是奇怪，然哥，我怎么感觉你体内没有一丁点魔法力呢？你真的是二星魔法师吗？”

    “难不成你又突破了？”辰以轩惊叫道，因为只有慕然达到三星魔法师的力量，他才无法看出慕然的实力。

    慕然淡淡一笑，算是默认了。其实不管他达到什么实力，辰以轩都不可能看出他的境界，因为他体内根本就没有魔法力，而是异能力。

    这别说是辰以轩了，就连苏雅都看不出来慕然体内的力量，也不明白他为什么能施展雷系魔法。

    “然哥，你这也太变态了。”

    辰以轩抱怨道：“我刚以为追上你了，你就达到了三星。还让不让人活了。”

    慕然笑了笑，拍了拍辰以轩的肩膀，说道：“以轩，放心吧，等着我达到圣域，一定带你装逼带你飞！”

    辰以轩：“......”

    一阵玩笑过后，辰以轩见慕然没什么事，放下心来。

    而后，辰以轩要回去，慕然则跟他一起走了出去，他要去一下苏雅那里，寻找一本高级的斗气功法，正巧和辰以轩顺路。

    ......

    二人顺着学院的大道一路前行，路过了一个魔法训练场，魔法学院的训练场正是为了教导学生魔法和让学生们演练魔法的地方。

    忽然，里面传来了一阵嘈杂的议论声。

    慕然不由抬起头来朝着训练场看去，只见一个手持着红色大剑的红少女正侧对着他，朝着远处一剑挥出，一道火红色的剑气，轰然落在训练场的地面上，整个地面刹那间被一剑斩出一道深深的沟壑。

    这一幕，顿时让围观的魔法学生惊呆了。

    “哇！小汐学姐好厉害！”

    “是啊，夏小汐学姐，年仅十九岁就达到了六级魔法师和五级战士的实力。”

    “真不愧是整个学校学生中排名第三的魔法师.....”

    “然哥，居然是夏小汐啊！”

    一旁的辰以轩见到这一幕也是震惊的叫出声来。

    “怎么，你认识她？”慕然不解的说道。

    “当然了！”

    辰以轩看着慕然苦笑道：“然哥，这夏小汐和你是一届的魔法学生，你该不会不知道吧？人家现在已经进入全校的前三名了。”

    “原来如此。”

    慕然点了点头，的确，和他一届的夏小汐三年时间达到六级魔法师和五级战士，这种进步度堪称恐怖也不为过。

    “然哥，我们要不要过去看看？”辰以轩问道。

    “还是算了吧。”

    慕然摇了摇头，对于全校的前三名，他也没什么想法，现在只想快强大自己的实力，来应付目前的许多困难。

    “好吧。”

    辰以轩有些失落的说道，正在慕然转身准备离去的时候，忽然辰以轩兴奋的声音再次传来：“然哥，你快看啊，夏小汐朝我们这面看过来了，怎么样？是不是很漂亮？”

    慕然闻言，只能无奈的回头看了过去，不过刚一回头，他就吓得将脑袋缩了回去。这不就是被他早上看光的那个女人么？

    看到这里，慕然连忙低下头，悄悄的拽了下辰以轩的衣服。不过，辰以轩并没察觉到慕然的变化，依旧一脸兴奋的拽着慕然，激动的说道：“然哥，然哥，夏小汐朝我们走过来了。”

    慕然闻言，身子不由一颤，白了一眼没出息的辰以轩，咬了咬牙，决定自己先离开。只不过，还没走两步，就听见一阵沙沙的脚步声，紧接着两条穿着精致的小皮靴的美腿出现在了慕然的视线中。

    随后，夏小汐的声音就传了过来：“这位同学，麻烦你抬起头来！”

 第十一章 我不认识你

    慕然闻言，硬着头皮抬起头来，映入眼帘的是一张如冰雪雕琢般毫无瑕疵的俏脸，瞪着一双乌黑晶亮的美眸，火红色的长披散在脑后，垂直腰际，看起来美艳绝伦。『

    夏小汐赫然正是今天一大早就被慕然在后山看光的红少女。

    夏小汐穿着一条做工别致的裙子，裙子上绣着精致的花纹，脚上踩着一双精致的小皮靴，从皮靴到裙摆的缝隙中露出的一双修长美腿十分耀眼。

    “果然是你！”

    夏小汐瞪大了眼睛，一脸惊愕的看着慕然。她冷静下来后，就从之前慕然穿着的校服中推测出，偷窥她的是亚特兰斯魔法学院的学生。本以为会很难找，可没想到刚回到这里没多久就撞见了慕然。

    “不是我！”

    慕然见到夏小汐的第一反应就是拔腿就跑，尼玛，被这个动不动就拿剑砍人的疯女人缠住可不是闹着玩的，说不定什么时候小命就没了。

    哪知慕然还没等跑，就被夏小汐一把拽住了衣角：“不许跑！”

    慕然：“......”

    在场的学生目瞪口呆的望着这一幕，都不知道究竟生了什么事情。辰以轩愕然的走上前来，瞄了一眼夏小汐，一脸震惊的看着慕然问道：“然哥，你和小汐学姐认识？”

    “我不认识她。”

    慕然摊了摊手，既然被抓住了，他也认命了，心中早就想到了应对之策，现在他就是打死也不承认认识夏小汐。

    反正现在是在学院里，想必以夏小汐的性格一定会顾及自己的颜面，不会将这件事说出来。

    说起来，这件事真正知道的也只有夏小汐和慕然，只要慕然自己不说，那就没人知道了。

    “你不认识我？”

    夏小汐气呼呼的瞪着慕然，“今天早上在后山明明是你把我......”

    说到这里，夏小汐忽然语塞一顿，俏脸上飞快的窜上一抹羞红，这么多人在这里，她要是说出了早上被慕然看了果体的事，那岂不是要被人笑死，这要是传出去她还怎么做人？

    哪知道这时，慕然忽然一脸惊讶的瞪圆了眼睛，叫屈道：“夏小汐，我可真不认识你，你可别诬赖好人啊。”

    “我怎么诬赖你了？”夏小汐没想到这家伙居然会恶人先告状，顿时气的咬牙切齿，瞪着慕然，气冲冲的说道。

    “那你说说，我把你怎么了？”

    慕然一脸无辜的摊了摊手，道：“你要是说出来，要杀要剐，我也认了。”

    闻听此言，四周的学生纷纷竖起了耳朵，好奇的望着夏小汐。对于这个学院第三名，并且还是学院四大美女之一的夏小汐传闻非常有兴趣。

    “你！”

    夏小汐翻了翻白眼，差点没直接气疯了，这种事她怎么说出口？没想到慕然这家伙居然这么不要脸，看光了她居然还死不认账，真是丢了贵族的脸。

    不对，应该说这家伙根本就没脸！

    “算了。”

    慕然摊了摊手，一脸和善的望着夏小汐说道：“夏小汐同学，以后看人看准点，别再认错人了，我要走了。”

    慕然的举动，顿时让周围的学员议论起来，纷纷的称赞慕然的大度。

    听着周围的议论声，夏小汐心中的怒火不断在燃烧，她从小到大何曾受过这种委屈，她要是就这么饶了慕然，她就不叫夏小汐。

    夏小汐强压住心头的怒火，气呼呼的说道：“慕然，和我决斗吧。在此之后，我不会再找你麻烦，我们的恩怨一笔勾销。”

    慕然一听，这的确是一个解决恩怨的好办法，但是一看到夏小汐那恨不得将他生吞活剥的样子，他就知道这次决斗没那么简单了。

    现在他的实力可不是夏小汐的对手，要是接受了。估计就算今天不被揍死，第三条腿也得被这个小恶魔给打断了。

    到时候或许来一句决斗之中刀剑无眼就搪塞过去了，那他上哪说理去？

    “我不接受！”慕然斩钉截铁的说道。

    “你！”

    夏小汐怒视着慕然，气急败坏的叫道：“你凭什么不接受？”

    “夏小汐大小姐，你的脑袋被门夹了吗？”

    慕然白了夏小汐一眼，委屈的说道：“你想欺负人也不能这样啊。你是六级魔法师，战士五级，我不过是一个小小的候补生而已，接受了决斗的挑战，到时候不是任你蹂躏？”

    “另外，高年级学员挑战低年级的学员，我有权利不接受。”慕然义正言辞的说道。

    听到慕然的话，四周学员看向夏小汐的眼神都不一样了，本来他们心中还挺崇拜夏小汐的，夏小汐虽然实力强大，但是只要他们提问魔法问题，就会耐心的给他们讲解。

    偶尔心情好了，还会教他们两招传说中的夏家的剑法，可是现在看到慕然委屈的样子，所有人心里对夏小汐的评价降低到了极点。

    难道实力强大了就能欺负候补生了？

    这也太欺负人了吧？

    慕然表面上一副委屈的模样，心头却暗笑不已，没想到候补生这个身份还是有那么一点用的，关键时刻还能当个挡箭牌用用，真不错！

    慕然有种感觉，他要是回到那个世界，貌似能成为影帝了。

    真是的，以前怎么没现自己有这种天赋！

    “你混蛋！”

    夏小汐委屈的快哭了，她从来没遇到过这种事情，天地间怎么能有如此不要脸的人呢？这该死的家伙还是不是个男人了？

    “夏小汐，如果没什么事，我该放开我了，男女授受不亲，我们这样拉拉扯扯的成何体统？”慕然看了一眼他被扯住的衣角一脸认真的说道。

    夏小汐闻言，俏脸一红，连忙松开了拉着慕然衣角的小手。这个世界不像慕然曾经的世界一般，男男女女在大街上深拥热吻的比比皆是。

    这个世界的女生一般都非常纯情，更不用说夏小汐这种传说中的夏家的嫡系了，从小到大男生都没见过几个，更不用说牵手了。

    “算你狠！”

    夏小汐用眼神狠狠的剜了慕然一眼，气呼呼的道：“你等着，三个月后的学院大赛我一定会挑战你的。到时候我一定饶不了你！”

    “那还有三个月呢，不急，现在麻烦你让开吧。”慕然无所谓的耸了耸肩，看了一眼挡在身前的夏小汐说道。

    “哼！”

    夏小汐哼了一声，气愤的跺了跺脚，但还是让开了条道路，望着慕然离开的背影，心中的怒火燃烧到了极点。

    “死色狼，别让我在学院外看到你，不然一定打得你姐姐都不认识你！”夏小汐心中恨恨道。

    “然哥，你也太厉害了吧。”

    辰以轩快步追上了前方的慕然，对他竖起了大拇指，嬉笑道：“然哥，该不会你真的把夏小汐给搞定了吧？”

    “别乱说！”

    慕然瞪了辰以轩一眼，对于辰以轩，他一直是当做亲兄弟来看待，想了想，在辰以轩的耳边小声说了几句后，双手抱着脑袋，仰头悠闲自得的朝着副院长室走去。留下辰以轩站在原地目瞪口呆，心中的震惊无以复加。

    许久之后，辰以轩才从震惊中缓过神来，望着慕然的背影竖起了大拇指，“然哥，你这才叫真正的牛逼啊......”

 第十二章 柳双双

    “蓬！蓬！蓬！”

    下午时分，亚特兰斯学院十二号魔法训练场中，传来了一阵令人心悸的爆炸声和咬牙切齿的咒骂声。

    “啊啊啊啊！那个该死的混蛋，死色狼，大恶魔，淫贼，我要杀了他！”

    夏小汐红飞舞，手持着大剑，怒气冲冲的对着前方一次次挥剑，凌厉炙热的剑气，轰击在地面上形成了一道道深深的沟壑。整个训练场被破坏的一片狼藉。

    良久之后，夏小汐终于累了，气急败坏的跺了跺脚，泪眼汪汪的对着身后一名容貌俏丽的少女诉说起今天在一号训练场中被慕然羞辱的事情。

    “原来如此.....”

    那名少女看起来十**岁的模样，穿着一袭鹅黄色的短裙，加上褐色的头和一张精巧的瓜子脸，看起来极为俏皮可爱。她听完夏小汐的诉苦后，陷入了沉思。

    许久之后，少女才从沉思中恢复过来，瞪着水灵灵的大眼睛，看着夏小汐惊讶的叫道：“小汐，怪不得你今天这么奇怪，原来是你被人给看光光了呀.....”

    “死双双！小点声，要死啊你！”

    夏小汐吓得连忙朝四下看了一眼，见四周没什么人后，方才松了口气，气呼呼的走到了柳双双的面前，伸手一把掐在了她白皙水嫩的脸蛋上，瞪着眼睛道：“死双双，你是在看我笑话的吗？”

    “啊......哎呀，别掐，小汐，我才不是来看你笑话的！”

    柳双双晃动着脑袋挣扎了半天，才将夏小汐的手甩掉，捂着被掐的红的脸蛋，泪眼朦胧的望着夏小汐委屈道：“小汐，我这不是关心你嘛。”

    “你这也叫关心我？”

    夏小汐白了柳双双一眼，刚才柳双双叫的那么大声，可吓死她了，好在十二号训练场没什么人，这要是被人听到了，那她岂不是要羞死了？

    “真的啦。”

    柳双双吐了吐舌头，凑到了夏小汐的面前，神秘兮兮的一笑，道：“小汐，其实我有办法让你现在就教训慕然那个死色狼！”

    “什么办法？”

    夏小汐一听，顿时来了精神，眼中满是期待的问道。

    “小汐，既然他死活不承认，那我们就以其人之道还治其人之身......”

    柳双双贼兮兮的一笑，然后凑到了夏小汐的耳边，小声的说了几句。

    “这样真的好吗？”

    夏小汐听完之后，看着柳双双有些担忧的说道：“可是我今天刚和他闹完矛盾，晚上这么做了之后，学院中的学生们会不会怀疑我呀？”

    “小汐，你认清自己的身份好不好？”

    柳双双眨了眨眼睛，嬉笑道：“别忘了，你可是个可爱的大美女。到时候只要你不承认，再加上装装可怜，还有谁会再怀疑你呀。”

    “另外，据说现在整个候补生区只有慕然一人，到时候他也抓不住你，有什么证据呢？”柳双双笑嘻嘻的补充道。

    “说的也是。”

    听完柳双双的解释，夏小汐点了点头，美眸之中闪过一丝异样的神采，望着候补生寝室的挥舞着粉拳，气呼呼的叫道：“死色狼，淫贼，看本小姐今天不揍扁你！”

    ......

    “你要修炼斗气的功法？”

    副院长室中，苏雅听完林萧的话，不由惊讶的瞪大了眼睛，“修练战士可是非常苦的，况且同级的战士一般打不过同级的魔法师......”

    “嗯，这我知道。”

    慕然点了点头，苦笑道：“苏姐，你可能也听我姐说了，我体内没有魔法力的事情，这次成为二星魔法师也只不过是巧合而已，或许以后寸步不前也说不定。”

    “所以，我也不能这么等下去，况且以我慕家的血脉，修炼战士的进步度应该会很快。”慕然认真的解释道。

    “唉！”

    苏雅闻言，叹了口气，转身从身后的书架中取出一本看起来非常古朴的书籍，递给慕然，解释道：“这是慕凝副院长曾经看你不能成为魔法师，特地为你找到的斗气的修炼功法。只不过她一直心疼你，所以迟迟没有给你而已，既然你想修炼的话，那这个你就拿走吧。”

    慕然微微一愣，心中有些温暖，没想到慕凝姐居然默默为了他做了这么多的事情。不过这也更加坚定了慕然成为强者的心，他要强大起来，这样才能保护自己的亲人不受伤害。

    慕然接过了苏雅手中的功法，看了一眼，只见上面龙飞凤舞的刻着四个大字。

    九天玄力！

    ......

    入夜，月色在阴云的遮盖下忽明忽暗。

    慕然盘膝坐在床上，调整呼吸，闭目按照九天玄力的功法中所提示的方法，尝试着凝聚出体内的斗气。这种修炼的方法与魔法师修炼不同。

    魔法师是修炼精神力，然后吸取天地间的魔法元素晋级。但是战士则是运转体内的斗气，进行锻体，从而突破到一个又一个级别。每一个级别，力量都会大幅度的增加。

    按照功法上面的提示，第一个就是要凝聚出斗气，让这个斗气来回在体内的经脉中运转，只要运转成功，就是成为了一名合格的一星战士了。

    万事开头难！

    慕然并不急，盘膝坐在床上，修炼是种十分枯燥的事情，但是慕然依旧不厌其烦的一次又一次的运转着斗气，时间一点点的飞流逝。

    一直到了凌晨，慕然方才心有所感。猛然睁开双眼，站起身来，朝着墙壁一拳轰出。

    “蓬！”的一声，只见墙壁直接凹陷了下去足足有七八厘米，整间房屋都被他这一拳轰击的颤动了起来。

    慕然收回有些麻的手臂，勾唇深意一笑，这种力量让他十分满意，学习了斗气的力量算起来应该比之曾经提升了三倍左右。

    而经过一晚上的修炼，慕然早已浑身大汗淋漓，洗漱了下，躺在了床上，闭着眼睛，但是却并没有直接睡去。

    这两天实在是太安静了。

    确切的说，应该是偷袭他的人实在是太安静了。

    连续两天都没有动静，而今天慕凝正好离开了，想必他们一定会有所动作。

    慕然从兜里摸出一枚铜币，只要是感应到有人前来，他就会找准时机打出“电磁炮”这样苏雅和学院的导师就会察觉到。

    “咚！”

    忽然，窗台处传来一丝声响。

    慕然神色一紧，一翻身从床上落在了地上，悄悄的移动到了屋子里的一处隐蔽的角落，躲在了一些柜子的后面。

    与此同时，慕然毫不犹豫的从怀里摸出了一枚黑色玉符，直接捏碎。

    玉符破碎后，只见慕然被一层黑暗光芒瞬间掩盖在其中，身影完美的隐敛在了黑暗之中。

    这个玉符是苏雅送给他的，里面有着苏雅的魔法元素。苏雅的魔法属性是暗系，是最擅长隐敛和诡异的属性，所以这个玉符可以帮助慕然短时间的隐敛气息。

    “开！”

    慕然藏在暗处，只见那个人影，伸手在他的窗台上轻轻一划，一道红光一闪而逝，慕然窗户上应声而开。

    见状，慕然有些哭笑不得，人都说杀手在于出其不意，可是这个杀手居然明目张胆的走窗户，还是个火系的，怎么给他了个非常不专业的感觉呢？

    这......真的是来杀他的么？

    而下一瞬间，窗户打开后，只见一个穿着黑衣的人影轻盈的落在了屋中。

    单单从这一点，慕然就看出来这个进入屋子中的杀手实力不低。

    但是在暗处细看之下，慕然微微一愣，下意识的摸了摸脑袋，为什么这个黑衣人他会越看感觉越熟悉呢？

 第十三章 看本小姐不揍扁你！

    夏小汐蹑手蹑脚的来到了候补生寝室的窗前，她今晚的目的很简单，那就是揍慕然一顿。

    本来她还是有些犹豫的，毕竟她下午刚和慕然吵完。结果慕然晚上就被人揍了，那第二天一定会有人怀疑是她做的。

    不过当她听完柳双双的解释，很快就释然了。

    她可是学院众人眼中的四大美女之一。揍完慕然之后，第二天只要她死活不承认，再装装可怜，加上柳双双证明晚上她们一直在一起，那还有谁会怀疑她呢？

    依柳双双的话，这就叫做以其人之道还治其人之身。既然你不承认看了本小姐，那本小姐也不承认把你揍成了猪头。

    小汐很生气，后果很严重！

    夏小汐心头暗笑不已，眸子里闪烁着精光，双指之上火之魔法元素涌动，在候补生的寝室的窗户上轻轻一划。

    “咔嚓！”

    一道火光闪过，窗户的锁头应声而断。

    见状，夏小汐小心翼翼的推开窗子，朝里面瞄了两眼，现没人后。身形一动，身子如同蝴蝶一般，脚尖轻盈的点在了地面上，没有出一丝声响。

    夏小汐小心翼翼的不断打量着四周，而后蹑手蹑脚的朝着慕然的床边走了过去。在她看来，以她五星战士和六星魔法师的实力，慕然一定现不了她。

    殊不知，暗处正有着一双眼睛目不转睛的盯着她的身影。

    “这好像是个女人......”

    身处暗处的慕然眼神有些奇怪的打量着来到床边的身影。从她那微微隆起的胸脯，慕然一眼就看出来了，这应该是个女人。

    一个女人要杀自己？

    慕然皱起了眉头，仔细的思索起来。他记得自己也没得罪过什么女人啊，怎么会有女人来杀自己呢？

    不过，想了想，慕然脑中闪过一个身影。

    如果硬要说的话，那还真有一个......

    想到这里，慕然连忙又朝着那道黑影看了一眼，那熟悉的感觉越强烈。心中有些哭笑不得：“这该不会真的是她吧.....”

    与此同时，夏小汐来到了床边，怒视着微微隆起的被子，咬了咬牙，“死色狼，看本小姐今晚不打的你姐姐都不认识你！”

    想到这里，夏小汐直接一伸手将床上的被子给掀了开来。可当她看到被子里面的场景时，差点没直接被气晕过去。

    只见被子里面哪有什么人，只有几个枕头整齐的摆在里面，从外面看起来像是一个人躺在里面一般。

    “居然没人！”

    夏小汐气急败坏的跺了跺脚，她好不容易来一次，居然走空了！最可气的是，她居然差点被这几个枕头给忽悠过去。

    这还真是叔叔能忍，婶婶都不能忍了！

    难不成就这么回去？

    夏小汐不甘心，一想到慕然当初的模样，她就气不打一处来。

    忽然，夏小汐瞥见床上的几个枕头，脑中不由灵光一现。

    “死色狼，禽兽，我今天一定要揍你一顿！”

    想到这里，夏小汐连忙将床上的几个枕头，胡乱的塞到了床下。然后躺在了慕然的床上，用被子将她的身子牢牢的盖在里面。

    慕然要比夏小汐高上一些，所以夏小汐自然可以完全的藏在慕然的被子里。

    “这下就好了。”

    夏小汐藏在被子里，心头暗笑不已。这下等到慕然回来，她一下子从被子里窜出来，还不得把这个死色狼吓得屁滚尿流啊。

    这是夏小汐第一次躺在男人的床上，不由让她的俏脸羞红起来。

    “算了，为了教训那个死色狼，也只能躲在这里了。”

    不过这种状态持续了没多久，夏小汐就感觉到胸口一阵闷，不由皱了皱眉。当初她来的时候，柳双双非让她换上紧身衣。说这样别人就认不出来是她了。

    但是换上紧身衣也就算了，就连胸也非得用绳子给勒得死死的。

    虽然夏小汐自认为自己五星战士的体质不弱，但是也受不住这种方法啊，这不明显是自己找罪受嘛？

    “死双双，居然勒的那么紧，看我回去怎么收拾你！”

    躲在被子里的夏小汐有些欲哭无泪。不过她一想到慕然看着她幸灾乐祸和装作一脸无辜的样子就有些气不过。

    “呜，忍忍吧，到时候在那个色狼，禽兽身上加倍奉还！”夏小汐心中恨恨的想着。

    慕然听见被子里传出的声音，苦笑不已，他之前就猜测来这里的人可能是夏小汐。没想到还真是她。

    不过，夏小汐就这么躲在被子里对慕然很是不利，慕然清晰的感觉的到现在苏雅给他的暗系魔法元素已经所剩无几了，他的隐敛顶多还能再坚持五分钟的时间。

    看这夏小汐的架势，明摆着是想一直等到他出现啊。他现在不能移动，因为移动起来就算出一丝声响，想必以夏小汐六星魔法师那恐怖的精神感知力，也一定会瞬间现他。

    可是不移动，直接对夏小汐打出“电磁炮”也不行！

    慕然虽然知道电磁炮攻击很强，但是对于五星战士体质的夏小汐来说，这种攻击她应该也是可以硬抗下来的。

    到时候虽然苏雅会感应到这里战斗的气息，但是以夏小汐六星魔法师和五星战士的实力，恐怕还没等苏雅来，他就被揍成猪头了。

    要知道，上次是夏小汐一直在水里，再加上一手掩着胸，慕然才可以借机逃脱。

    但全盛时期的夏小汐，慕然可不敢与之一战。更不用说夏小汐还是夏家的长女，以夏家在整个出云帝国都是号称天下第一的精妙剑法，一定可以打的他毫无还手之力。

    难不成本少英明一世，最终要毁在了一个女人的身上？

    慕然感受着身上一点点减弱的暗系魔法元素，心中欲哭无泪，默默的从兜里摸出一枚铜币。

    妈的，就算死，也不能让这个小妞好过！

    慕然咬了咬牙，已经做好在现身的那一刻孤注一掷的准备。

    就在这时，外面忽然传来了一丝轻微的声响，躲在被子里的夏小汐顿时神色一凝，以她六星魔法师的精神力清晰的感觉到了有人来到了窗前。

    ”回来了吗？”夏小汐听到外面的声响，躺在被子里，口中默念魔法咒语，等待着时机一到，立刻动攻击。

    慕然虽然在隐敛在黑暗之中，但是论起感应的能力，比之身为六星魔法师的夏小汐要差上太多了。

    所以这一丝声响，实在是太轻了，夏小汐察觉到了，但是慕然没有。

    忽然，慕然只感觉眼前一道锐利的银芒闪过，紧接着一阵利刃刺破空气的尖啸声响起，慕然清晰的看到，一个手持着匕，极朝着床上刺了下去。

    慕然惊出一身冷汗，这黑衣人的度实在是太快了，看样子最少有着六星战士的实力，而且出手毫不拖泥带水，显然是一个职业的杀手。

    而就在此刻，只见床上的被子被猛然掀飞，夏小汐直接从床上站了起来，身子一侧，躲过了那把闪烁着银芒的匕，这突如起来的变化，使得黑衣人不由一愣。

    下一刻，只见夏小汐一声娇喝，左拳一横，拳头之上浮现出一道道火红色光芒。直接对着已经来到近前的黑衣人的脑袋就是一拳。

    “蓬！”

    黑衣人只感觉眼前一道红芒闪过，紧接着就感觉脑袋仿佛被重锤击中一般，轰然一响。

    夏小汐的拳头虽然小，但是力量却大的惊人，一拳直接将黑衣人砸的鼻孔窜血，头晕目眩。

    黑衣人捂着脑袋身子一晃，还完全他再次反应过来，就又感觉肚子上被人踹了一脚，不由的张嘴喷出了一大口鲜血，身子倒飞了出去，重重的撞在了墙上。

    见黑衣人倒飞出去，夏小汐迅跳下床，红轻舞，气呼呼的朝着黑影再次冲了过去。

    “死色狼，你终于回来了，居然还敢偷袭我，看本小姐今天不揍扁你！”

 第十四章 打错人了？

    身处暗处的慕然看着眼前的一幕，目瞪口呆。他怎么也没想到，阴差阳错之下，夏小汐居然会将黑衣人认成了他。

    “我怎么感觉好像打错人了......”

    夏小汐再一次将黑衣人一脚踹飞后，握了握拳头，看了一眼倒在地上的黑衣人，眼神有些奇怪起来。

    按照常理来说，以慕然的体质，挨上她一拳，两脚早就昏死过去了。可是这个黑衣人居然还能站起来。

    并且从刚才他的度上来看，这应该是一个六星战士啊。

    而且细细观察下，夏小汐才现，这人明显不是慕然啊！

    “难不成是那个死色狼请来的帮手？”夏小汐眼神奇怪的打量着黑衣人心中推测起来。

    这时，黑衣人迅从地面上爬了起来，眼神怨毒的看了夏小汐一眼。他万万没想到，这次来刺杀慕然，居然遇上了实力却强的离谱的夏小汐。

    “喂，你这家伙，是不是那个死色狼找来的帮手？”夏小汐玩味的看着黑衣人问道。

    黑衣人冷哼一声，并没有回答夏小汐的问题，不甘的朝里面看了一眼，既然慕然不在此处，那他今晚的任务就算是失败了。

    杀手即是如此，一击不中，那便是需要离开了。

    想到这里，黑衣人迅转身，朝着门口冲去。以他六星战士的实力，自然可以轻而易举的撞碎房门，然后离开这里。

    “喂，别跑！”

    还没调查清楚他的身份，夏小汐哪能让他如愿以偿？一声娇喝，身子飞掠而出，度竟然比那黑衣人还要快上几分。

    黑衣人眼看到了门前，心头不由一喜，正准备冲出去的时候，忽然就感觉屁股一痛。整个人直接如沙袋一般，被夏小汐直接一脚踢飞。撞开房门，到了外面足足飞出了十多米的距离才重重的摔在了地上。

    夏小汐追出去后，慕然悄然来到门前，暗自抹了一把额头上的汗水，夏小汐这小妞下手真是太狠了，好在那个不是他，他可不想体验坐火箭的感觉。

    黑衣人摔在地上，只感觉一阵胸闷，还没等他站起来。就见一道人影朝着他急冲了过来，随后一个精致的小皮靴直接踩在了他的胸膛上。还没等他挣扎，就看到一个小巧的粉拳在眼前迅放大，落在了他的左眼眶上。

    黑衣人感觉左眼一阵剧痛，不由出了一声惨叫。但是随之而来的是更多的拳头。

    “嘭！嘭！嘭！”

    密集的拳头如同暴雨一般，泄落在黑衣人的身上，夏小汐俯下身子，一拳又一拳的打在黑衣人的脸上，笑得不亦乐乎，一脸兴奋的道：“哈哈，死色狼，你不是能找帮手吗？那我今天就先拿他解气！看你明天怎么办。”

    “还找人来偷袭本小姐，真是活得不耐烦了。”夏小汐边打边兴奋的大笑。

    黑衣人心头苦闷无比，他万万没想到本来刺杀慕然那个废物本来是一个很简单的事情，现在却演变成这样。

    夏小汐依旧乐此不疲的一拳一拳的打着，她可是六星魔法师和五星战士，最清楚不过六星战士的体质了，她一直有控制好轻重，这样不会打死他，但是却可以一直折磨他。

    真不知道，第二天死色狼找来的这个帮手，会不会气的揍他一顿！

    夏小汐心头暗爽不已，拳头上的力量也是越来越大。

    “嘭！嘭！嘭！”

    慕然躲在门后面，听着不远处的声响，额头上布满了冷汗。心头却暗笑不已，如果他没猜错的话，这黑衣人就是来杀他的，可是没想到居然被夏小汐当成了他的帮手给揍了一顿。

    当然，即便是现在黑衣人被夏小汐制服了。慕然也不敢出去，他可不确定出去后，夏小汐会不会抓住他，揍他一顿。

    “苏雅应该感应到了战斗的气息，也快来了。”慕然看了一眼窗外心中想道。

    “你这可恶的女人！”

    黑衣人被打的鼻孔窜血，头晕目眩。看到正笑呵呵挥舞着粉拳的夏小汐根本没有停下来的意思，心头一阵恼火，咬了咬牙，眼中闪过一丝决然。舌头一卷，直接将早已放在嘴里的药丸卷了进去。

    “咕噜！”

    下一刻，只见黑衣人的身体之上浮现出了道道深黑色光芒，眼眸也变得无比的血红起来。

    感受到了黑衣人身上涌现的一丝不同寻常的气息，夏小汐脸色一变，身子连忙向后急退。“蓬！”的一声轰鸣，刚才黑衣人所处的位置，如平地惊雷一般炸响，在夜色之中十分清晰。

    下一刻，只见黑衣人的身形以极快的度自烟尘之中冲出，来到了夏小汐的面前。

    “死！”

    黑衣人气愤的瞪着夏小汐，一声怒吼，手握着匕，匕之上绽放起一丝红黑色的光芒，以极快的度直接朝着夏小汐的眉心刺了过去。

    见此，夏小汐的俏脸一寒，就在匕来到近前的那一刻，夏小汐的身形突然向右横踏了一步，仅仅这一步，正好完全的躲过了黑衣人势在必得的一击。

    随后夏小汐手心一握，一把红色的大剑被她倒握在手中，周围的火系魔法元素随着夏小汐的动作暴动开来，剑身之上浮现出一道道炙热的火红色光芒，整个大剑看起来仿佛一个红色的光剑一般耀眼。随后猛然向上挑去。

    “锵！”的一声，火红的大剑气势如虹，直接撞击在那把黑色的匕之上，在剑刃携带着的可怕温度之下，匕直接一剑被斩成两截。

    黑衣人的身形直接被夏小汐一剑轰退数步，望着红飞舞，如同一个火焰女神一般，气势如虹，势不可挡的夏小汐脸色不由一变，他没想到就连他动用秘药，也依旧不是夏小汐的对手。

    见此，黑衣人心有不甘的看了夏小汐一眼，猛然转身，度十分之快，仅仅几个闪身，就消失在了夜色中。

    “没意思，这就跑了呀！”

    夏小汐收起大剑，笑了笑，美滋滋的哼着小曲，心中暗笑不已，今天死色狼的帮手被她给揍成了猪头，让她十分解气。

    这时，夏小汐正要离开，忽然听见了一阵脚步声，随后只见苏雅带着一群披着魔法长袍的学生和导师，来到了这里。

    “生了什么？”

    苏雅带着亚特兰斯学院的导师来到了这里看着面前的夏小汐问道。刚才的声音则让附近的学生惊醒了，纷纷跑过来看一看生了什么。

    “啊，事情是这样......”

    夏小汐尴尬的笑了两声。心头却在暗叫不妙，她没想到自己居然运气怎么这么不好，还没等离开就被人给堵住了，这学院的导师最弱可都是七星魔法师，她现在想逃也逃不掉啊。

    只不过，还没等夏小汐想好怎么解释，就听见一道声音就传了过来，“苏助理，是这样，刚才有一个人来我的寝室要杀我，不过现在跑了。”

    苏雅见到慕然安然无恙的走了出来，不由松了口气，关心的问道：“你没事吧。”

    “没事，就是差点变成了猪头。”慕然瞥了夏小汐一眼，意味深长的说道。

    而夏小汐看到慕然走了过来，不由呆滞了几秒，眨了眨眼睛，惊讶指着慕然问道：“怎么可能，你怎么在这里？”

    “这是我的寝室，我为什么不能在这里？”

    慕然白了夏小汐一眼，忽然笑着问道：“哦对了，倒是夏小汐你怎么在这里？”

    “我......”

    夏小汐脸色一红，一时间不知道该怎么去解释了，她总不能说是来揍慕然的吧？

    况且这么多的导师还有苏雅都在这里呢，要知道学院内是禁止私斗的，如果要私斗的话，除非双方都同意决斗，但是慕然根本不同意绝对啊。

    这她要说出来，即便是以她的身份也一定会受罚的。

    见夏小汐不说话，慕然却装作一脸惊恐的道：“你该不会是揍我的吧？”

    听此，所有的学生和导师目光都是纷纷集中在了夏小汐的身上，她穿着一身黑色紧身衣，就连胸也被勒的走了形，看样子来这里明显就是别有目的啊。

    “不，我不是！”夏小汐连忙摆手，可是着急之下，脑中一片混乱，也想不出什么好的方法来解释。

    “夏小汐，你下午缠着我不放也就算了，晚上还要来揍我！”

    见此，慕然心头暗笑不已，表面上却是一脸委屈的样子，叹了口气道：“要不这样吧！夏小汐，你要真想揍我，觉得不解气，那现在就来打我一顿吧，大不了我不还手就是了。”

    慕然这种以德报怨的做法。让所有人的眼中都是浮现出了赞赏之意，倒是看向夏小汐时，全都是充满了鄙夷。

    人家都这么说了，你还总去欺负人家一个候补生。这样的全学院第三，可真有够不要脸的！

    见此，夏小汐气急败坏的瞪了慕然一眼，这家伙说谎脸都不会红。心中却有些欲哭无泪，她怎么也没想到，今晚居然意外之下不仅帮慕然打走了刺客，自己还陷了进去。

    这时，苏雅身后的一名穿着红衣的女性导师，看了一眼夏汐，道：“你，跟我来一下教务处！”

    在众人的目光中，夏小汐一脸怨毒瞪了慕然一眼，只不过正巧看到慕然一副幸灾乐祸的样子，不由气的她站在原地直跺脚。

    不过，还没等她说什么，就感觉耳朵一痛，疼的她眼泪差点没掉了出来。

    “不遵守学院规矩，还不知悔改！”女性导师瞪了夏小汐一眼，直接扯着夏小汐的耳朵将她带走了。

    见到夏小汐被这个教务处主任那个恐怖的老处女带走，所有人的心中都暗自为夏小汐默哀了一把。

    毕竟，这个学院的老处女教务处主任的严厉和教育不守规矩的学生的狠辣程度可是出了名的，尤其是对美女下手更狠......

 第十五章 树大招风

    黎明，像一把利剑，劈开了默默的夜幕。

    天刚刚亮，慕然就从床上爬了起来，洗漱一番后，披上魔法学院的长袍，离开了候补生寝室，朝着亚特兰斯学院的后山走了过去。

    慕然决定继续去后山修炼，毕竟昨晚的一战给他的震撼实在是太大了，若不快点提升实力的话，说不定什么时候遇到了危险，很可能就不明不白的死了。

    至于夏小汐那边，慕然从传言中了解到了学院教务处那个女人对付不遵守院规学生的凶残，那个老处女慕然一看就知道她是到了更年期，想必......夏小汐不到今天晚上她是回不来了。

    这也是慕然有恃无恐走出学院的原因。不然以夏小汐那小妞的性格，知道他出了学院，还不得拿着剑追出来把他砍了？

    只不过，在三个月后的学院大赛中，不出意外的话，夏小汐一定会指名挑战他。

    他本来就和夏小汐是同一年入学的，所以自然无法拒绝夏小汐的挑战的。

    昨晚，慕然清晰的了解到了夏小汐实力的强大，慕然深知，起码他达到三级的电磁力，在加上“电磁炮”的力量才能和夏小汐一战。

    总的来说，还是实力太弱了......

    慕然叹了口气，顺着后山的小路，一路朝着山顶走了上去，在到达半山腰的时候，好在他的那把铁剑依旧平放在地上。

    这点并不出乎慕然的意料，铁剑也不是什么贵重的东西，顶多十多个金币而已，学院的魔法师现了这个东西，他们自然是懒得费力背回去。

    慕然蹲下身子，抓住剑鞘上缠绕的绷带，将其背在了身上，朝着山顶一路奔跑。

    由于慕然达到了一级战士的实力，再加上修炼了九天玄力的缘故，奔跑起来体内的斗气极运转消耗起来，身子顿时感觉轻快了起来。

    这一次，慕然竟然直接坚持到了山顶。

    到了山顶，慕然身上的魔法长袍已经被汗水所打湿，擦了一把额头上的汗水。找到一块石头坐了下来，调整呼吸后，开始闭目修炼起来。

    清晨时分，是魔法元素最为浓郁的时期，而这里又极其接近魔兽山脉。自然要比魔法学院的魔法元素更浓郁。

    慕然运转起体内的电磁力，疯狂的吸收起山顶的魔法元素将其转化为能力值。

    就这样一直盘膝坐了两个时辰，慕然才睁开双目，在脑海中查询了一下体内的能力值【175-2oo】

    还不错，这种修炼方式进步度还是很快的，现在只差了25点就可以达到二级的电磁力了！

    慕然笑了笑，背上铁剑，朝着山下走去。

    回到亚特兰斯学院的时候，已经接近了中午。慕然背着铁剑走在大道上，朝着候补生寝室走了回去。

    就在这时，不远处的两个模样十分俏丽，穿着洁白魔法长裙的女学生，见到慕然后，议论了起来。其中一个小声问道：“那个人是不是前两天击败了二星魔法师莫天，昨晚害的夏小汐学姐被教务处主任带走的慕然？”

    “嗯，就是他，当时击败莫天的时候我在场。”

    ......

    慕然皱了皱眉，没想到昨天的事情已经传开了，这下在学院算是出了名了。

    果不其然，不出慕然所料，正当他路过一个训练场的时候，忽然，几个穿着亚特兰斯学院魔法长袍的男生横在了他的面前。

    为的是一个金色头的男生，一脸不善的横在了慕然的面前，目光中满是挑衅的问道：“你就是连续做了三年学院候补生的慕然？”

    果然，树大招风。

    慕然皱了皱眉，没想到麻烦来的这么快，抬头看了一眼这个男生，他的魔法长袍上绣着三颗星，至于他身边的两个人，则纹着两颗星，一个三星魔法师再加上两个二星魔法师这阵容在学院中也不算弱了。

    慕然抬头看着男生，淡淡道：“是我，你有事？”

    “没事你徐恒大爷就不能找你了？”

    徐恒一脸傲气的瞪着慕然，嘿嘿笑道：“难不成你不知道本大爷的威名？”

    “不认识！”慕然皱了皱眉，果不其然，因为昨晚的事情，他已经成为了一些人的眼中钉。看了一眼徐恒有些不耐烦的说道：“如果没事的话，就别在我面前晃悠。我还有事呢。”

    “哟，还挺狂妄！”

    徐恒脸上露出不悦的神色，拿着手中的法杖，对着慕然冷冷一笑，意味深长的道：“听说......你昨天诬陷小汐学姐还将她送去了教务处？”

    “是夏小汐自己来找我的，与我无关。”慕然无奈的耸了耸肩，没想到这小子居然是来给夏小汐报仇的。看来，这个徐恒是想击败他，然后去找夏小汐炫耀了。没想到，夏小汐还是有很多人喜欢的。

    “唉，看来美女的傲娇都是被人惯出来的。”慕然无奈的叹了口气。

    “夏小汐学姐怎么可能去找你？”

    徐恒冷哼一声，指着慕然冷笑道：“来，让我见识一下，你这个欺负夏小汐学姐的男人有多厉害？”

    听此，徐恒身后的两个学生也是连连起哄，嘲讽道：“怎么？不敢和我们恒哥打？慕然怪不得你在这个学院呆了三年都是个废物候补生。昨天欺负夏小汐学姐的气焰哪去了？”

    闻言，慕然的眉头微微一皱。

    这时，其中一个男生更是哈哈大笑的指着慕然，嘲讽道：“哦，对了，我听说这个窝囊废还被叶卿素公主退婚，跳河还没死成！“

    “话说，就你这废物还癞蛤蟆想吃天鹅肉？叶卿素公主被誉为出云帝国第一美女，而且魔法天赋也是在皇室中位列前茅，怎么可能会看上你这个废物！”

    “我估计，就是看上我也不会看上这小子。”徐恒也是哈哈大笑。

    慕然闻言，攥紧了拳头，面色冰寒的瞪着那个男生。由于记忆的关系，慕然最烦别人在他面前说出这种话，当初的慕然是受了叶卿素退婚的很大影响才做出了跳河的举动，这个几个人已然是触动了他的逆鳞。

    只不过，现在出手的话，岂不是着了他们三个的道。

    想了想，慕然看了一眼徐恒，淡淡一笑道：“我不和你们打，学院禁止私斗，如果你们非要出手的话，那可就违反院规了！”

    “是么？今天我就是要揍你一顿，违反一次院规又能怎么样？”

    徐恒冷喝一声，口中迅默念魔法口诀，单手一甩，连续三道头颅大小的火球，直接朝着慕然的身体疾射而去。

    火系二星魔法――火球术！

    见到三道飞射而来的三道火球，慕然的嘴角勾起一抹笑意，运转起体内的电磁力，身体之中顿时响起一阵电磁力的轰鸣之声，反手拔出背后的大剑，剑身之上电光涌动，出一阵“噼里啪啦”的声响。

    面对着飞射而来的三道火球怡然不惧，直接对着火球一剑横扫了过去！

    “轰！”

    一道凌厉的剑光闪过，可怕的气爆声轰然响起。

    徐脸色一变，他没想到慕然居然可以一剑就将他所施展的二星魔法击溃！

    烟尘之中，慕然的黑狂舞，魔法长袍上下翻飞。剑身之上浮现出一道道电光，抬起手腕，剑锋遥指徐恒，嘿嘿一笑道：“这可是你先动的手，现在该到我了！”

 第十六章 超电磁炮的威力

    “给我上！”

    徐恒见慕然手握大剑冲了过来，咬了咬牙，对着身后的二人一声怒吼。』口中念动着魔法咒语，手中红色法杖高举，法杖之上浮现出赤红如火的光芒，四周的温度迅升腾，其身体上魔法长袍上下翻飞，显然是正在酝酿着三星魔法。

    见此，慕然神色一凝，体内斗气疯狂运转，度骤然加快，以极快的度冲向徐恒。

    就在即将接近徐恒之时，慕然现徐恒身后的两个人，不知何时已经挡在了徐恒的身前，手上的法杖光芒闪烁，遥指慕然。

    “憾地术！”

    慕然忽然感觉脚下地面上的青石仿佛水的波纹一般晃动了起来。使得他的身子不由的一阵摇晃，脚下的步伐也是随之停了下来。

    紧接着，连续五道凌厉如刀的风刃闪烁着森寒的光芒，朝着慕然当头洒落而下。

    慕然神色凝重无比，体内电磁力疯狂涌动，身体之上电光闪烁响起阵阵轰鸣之声，向前踏出步伐，在电磁力的作用下，身子牢牢的踏在地面上，站稳身子，抵御着地系魔法的攻击。同时手臂上举，手中大剑携带着凛冽的电磁之力，和笼罩而下的风刃正面的对撞在了一起！

    “蓬！”

    空气中响起一阵气爆声，凌厉的电光闪过，数道风刃尽皆被慕然一剑斩断！

    剑锋之上，火星迸溅，巨大的力量，使得慕然顿时感觉手臂被震的一阵酥麻，身子也是猛然下沉，脚下的青石直接被他“嘭！”的一声，硬生生的踏碎开来。

    慕然咬了咬牙，用力一甩麻的手臂，身子如离弦之箭一般冲向徐恒身前的两个二星魔法师。

    二人面色剧变，没想到慕然居然能抵挡住他们二人的攻击，连忙继续吟唱魔法，法杖之上光芒闪过，一道风刃和一道陨石凭空出现，直接朝着再次冲来的慕然飞了过去。

    慕然剑身电光汹涌闪烁，面对着区区一星魔法，不闪不避，直接一剑斜斩而下。

    “蓬！”

    慕然一剑直接破了两个一星魔法，而后度不减，一个箭步冲到了二人的身前，直接挥舞起大剑拍向二人，这二人不过是二星魔法师，体质没有达到一星战士的力量，还没等反应过来，就被慕然一人一剑直接拍飞，身子“嗖”的一声凌空飞起，重重的摔落在了学院两旁的草丛之中。

    与此同时，徐恒的魔法吟唱结束，睁开双眸，将手中泛着烈焰红光的法杖指向慕然，一声低喝道：“火系三星魔法――火焰之蛇！”

    慕然忽然感觉一股炙热的气息扑面而来，抬头一看，只见一条鳞甲分明，宛若实质，足有三四米长赤红的火蛇凭空出现，携带着炙热无比的烈焰，直接朝着他嘶吼着翻滚汹涌而去。

    见到这一幕，被战斗所吸引而来的学生完全惊呆了。火系魔法是攻击最强的魔法，而这火焰之蛇的力量更是狂暴炙热无比，慕然虽然实力不弱，但是面对着这种攻击，却是一定扛不住的。

    见此，慕然一枚铜币牢牢抓在手心，神色凝重无比，周身电光闪烁，体内的电磁力毫无保留的全部释放而出。

    “嗡！”

    慕然迅将体内的电磁力运转于左臂之上，将硬币放在手心，面对着来势汹汹的火蛇，怡然不惧，直接向前一步踏出，左臂之上电光暴涨，一声低喝，将手中硬币直接朝着那道火蛇激射而出。

    “电磁炮！”

    恐怖的电光刺破空气，带起一阵飓风，所过之处，电光涌动，不断的出“嗤嗤”的声响。像是一道激光束一般与那道火蛇轰然相撞。

    “轰！”

    两股恐怖的力量轰然相撞，慕然体内的电磁力气势如虹，如决堤的滔滔江水一般，毫无保留的倾泻而出。

    “破！”

    慕然一声怒吼，电光暴涨，在电磁炮的恐怖攻击力之下，纵然是三星魔法火焰之蛇也难以匹敌，那长长的火蛇轰然破碎，紧接着那剩余的电磁之力倾泻而出，直接轰击在了徐恒的身体之上。

    “蓬！”

    恐怖的电光落在徐恒身上轰然炸响，徐恒整个人顿时如同断线的风筝一般，连人带着法杖直接滚入了草丛之中，猛然撞击在一颗大树上，刹那间鸟雀惊飞，树叶散落！

    刹那间，整片区域寂静无声，众人一脸惊骇的看着慕然，他们不敢想象，区区一个候补生，居然可以硬生生将一个三星魔法师和两个二星魔法师击败。

    而被慕然一剑拍飞的二人从草丛中站了起来，低着头悄然而退，不敢直视慕然。

    开什么玩笑？可以施展出比三星火系魔法还强的雷系魔法，这岂不是证明这个候补生有着四星魔法师的实力了？

    他真的只是一个候补生么？

    “噗！”

    慕然喉咙一甜，只不过这么多人看着，他又咬了咬牙硬生生的将到了嘴边的鲜血给咽了下去，刚才的一击已经将他体内的电磁力完全的消耗殆尽，余波还给他造成了一些伤势。现在的他只感觉脚下一阵虚浮，身子一晃，险些直接栽倒在地。

    “慕然！”

    这时，一声惊叫响起，只见一个身着白裙的女生闯了进来，白裙女子肤色白皙，黑如瀑，面容清秀绝俗，刚一出现就吸引了无数人的目光。

    而这个少女却对周围的目光熟视无睹，见到慕然苍白的脸色时，脸色一变，连忙走上前去，一把扶住慕然，关心的问道：“慕然，你没事吧？”

    慕然的身子被人扶住，不由微微一愣，抬头看到少女一脸关心和焦急的样子时，不由心中一暖，微微一笑道：“清雪，放心吧，我没事。”

    “那我们现在回去休息？”清雪关心的柔声问道。

    “不着急。”慕然摇了摇头，转头看向头披散，衣服残破不堪，浑身是血的徐恒从地上颤颤巍巍的爬了起来，狡黠一笑道：“还有一件事没做完呢。”

    “什么事？”

    清雪微微一愣，见到徐恒从地上站了起来，俏脸一寒道：“徐恒，在学院内你私自决斗，现在我要把你送到教务处去！”

    徐恒闻言，脸色一变，不由咳嗽了两声，又是喷出了一口血。现在的他，要是被送去教务处，且不说要听那个老处女主任的训话，最重要的是，他一直仰慕已久的女神还在那里，他这副模样被送进去，不得丢死人啊！

    这时，慕然则在清雪的搀扶下走到了徐恒的面前，咧嘴一笑道：“徐恒，其实对于这件事，我也可以既往不咎。”

    徐恒见到慕然时，眼神中不由闪过一丝畏惧，刚才要不是他的火焰之蛇将慕然的力量消耗了大半，恐怕现在他早就死在了这里了，对于现在的慕然他可不敢再说什么了。

    见徐恒不说话，慕然松开清雪的手，蹲下了身子，在徐恒的身上摸索起来。

    包括清雪在内，围观的众人见到慕然的动作时，眼神不由奇怪起来，在一个大男人的身上摸来摸去，他这是干什么呢？

    难不成，他的性取向有问题？

    至于徐恒脸色一片铁青，但是敢怒不该言，他可担心慕然再给他来一下，只能默默的忍受着慕然带给他的屈辱.....

    摸索了一阵子，慕然的手心在一处停在了徐恒的胸膛上，一个圆球状的东西吸引了他，不由将手伸了进去。

    清雪微微一愣，俏脸一红，看着慕然有些尴尬的小声问道：“慕然，你......”

    慕然默默无语，直接将手伸进了徐恒残破的魔法长袍里，摸索了半天，才将他怀里的东西拿了出来，只见一个硕大的圆球出现在了慕然的手中，里面隐隐闪烁着雷光。

    五级雷系魔晶核！

    慕然笑了笑，在众人惊讶的目光中直接将魔晶核放入了自己的怀里，嘿嘿一笑道：“这个我收走了，这次就不送你去教务处了，下次有什么好东西再来挑战我哈！”

    “......”

    全场一片愕然，原来这家伙是在找值钱的东西啊！

    而徐恒则是欲哭无泪，这个魔晶核可是他珍藏了很久的，没想到就这么被人拿走了，但是为了不被送去教务处，也只能忍痛割爱了。

    将魔晶核收好后，慕然看向清雪，这么多人一直在远处看戏，却从未有人阻止战斗，而从清雪的目光中，慕然看出了那是真正的关心，不由心中一暖，微微一笑道：“清雪，送我回去吧。”

    “嗯。”清雪点点头。

    慕然在众人一脸羡慕的眼神中，被清雪搀扶着向候补生寝室走去。

    走了一段路，慕然再也忍不住体内翻滚的力量，其实他一直是凭借着一股意志支撑着身体，力量的消耗早已达到了极限，现在顿时感觉喉咙一塞，“噗！”的一声吐出一大口鲜血，眼前一黑，无力的倒了下去。

    只不过，他倒在了一个温暖柔软的怀中。

    清雪搀扶住脸色苍白如纸的慕然，试探了一下，现慕然只是昏死了过去，不由松了口气，抱起他走如了候补生寝室。

 第十七章 超魔晶炮！

    傍晚时分，慕然苏醒了过来，从床上坐起，试探的运转起体内的电磁力，现已经恢复了七成左右，不由满意的笑了笑。』

    这种恢复度让慕然很是满意，须知一个正常的二星魔法师，如果体内的魔法力消耗一空。

    在这么短的时间内，一定无法恢复到七成。

    慕然体内的是电磁力，在修炼冥想的过程中，慕然就感受得到，他的修炼度要比正常人快得多，所以恢复度快，也十分正常。

    慕然笑了笑，正准备从下床，忽然一个身着白裙的倩影推开房门，走了进来，当看到慕然醒来时，不由兴奋的笑了起来，道：“慕然，你终于醒了。

    “清雪，你一直都在这里？”

    慕然见到一身白裙，相貌清秀绝俗的清雪时，不由微微一愣，他依稀记得昏迷的时候倒在了清雪的怀里。

    难不成，在他昏迷的这段时间一直是清雪在照顾自己？

    “嗯。”

    清雪微微一笑，给慕然倒了一杯水，递到了他的面前，笑着说：“慕然，没想到你居然可以击败三星魔法师的徐恒了。你已经达到三星魔法师了吗？”

    “嗯，前不久才达到的。”慕然点了点头，对于清雪他还是十分信任的，抬头一看，忽然无意间现清雪魔法长裙上的六颗星，不由惊讶道：“清雪，你居然达到六星魔法师了。”

    这也难怪慕然惊讶，毕竟清雪是比他晚一年才来到亚特兰斯魔法学院的，当初的清雪只是魔法天赋很高而已，进来时没有任何实力，但是没想到现在居然已经到了六星魔法师的实力。

    不过，慕然也知道魔法师越到后期越难提升，六星以后想要达到七星更是十分之难，当然最难的是九星提升到圣域，许多九星魔法师即便是天赋过人，也是卡在了这里，一生无法达到圣域。

    “我也是昨天才达到的。”

    清雪吐了吐舌头，有些不好意思的说道。

    “原来如此。”慕然点了点头，辰以轩也是今年才进入学院的，这小子天赋并不低，没过多久就达到了二星魔法师，显然以后的成就也不会低到哪去。

    “话说，夏小汐学姐最近没有找你麻烦吗？”清雪转身帮着慕然整理房间时，忽然出声问道。

    慕然微微一愣，道：“那个丫头被带去了教务处，不过看她的不像是要放弃的样子。但经过昨晚的事情，想必她是不敢再来我的候补生寝室来偷袭我了。”

    “这样啊。”清雪叹了口气，美眸扫了一眼慕然，眼神奇怪的说道：“以夏小汐学姐的为人，不应该这么无理取闹呀，也不知道怎么回事，她居然屡次找你的麻烦。”

    “谁知道那个女人的什么疯。”

    慕然一听，不由摸着脑袋尴尬的笑了两声，夏小汐为什么这么针对他他在清楚不过了，其实他也不怪夏小汐，以他的记忆来看，这个世界的女人比那个世界清纯太多了，被看了身子自然会一直在意，对此慕然也不意外。

    “该不会是慕然你真的对她做了什么吧？”清雪忽然出声问道。

    “怎么会......”慕然身子一颤，笑了笑道。

    “我也觉得是这样。”

    清雪点了点头，忽然俏脸一红，看向慕然，细语道：“慕然，其实夏小汐学姐再找你麻烦的话，你可以找我帮忙的。即便......即便是我的实力不如她，想必以我六星魔法师的实力，也不会那么轻易落败......”

    慕然闻言，微微一愣，没想到清雪居然会主动提出来帮他，心中很是欣慰。

    不过夏小汐的实力可不是那么简单，慕然看的出来，那晚夏小汐并没有动用全力就可以轻易击败六星战士，而清雪刚刚达到六级魔法师不久和夏小汐比起来差距还是很大。最重要的是夏小汐的家族，她的剑法一直也没有怎么用过。

    “清雪，谢谢你。”不过慕然还是自内心的感谢清雪。

    “没......没什么啦。”清雪俏脸一红，吐了吐舌头，就连说话有些语无伦次起来。

    见状，慕然微微一笑，忽然想到了什么，连忙伸手朝着怀里摸了摸，顿时脸色一变，看向清雪问道：“清雪，你有没有看见我的魔晶核？”

    “在这里。”

    清雪闻言，微微一愣，从兜里取出魔晶核递给慕然，笑着说道：“之前你昏迷的时候，掉在了地上，我就伸手将它收了起来。”

    “原来如此。”

    慕然接过魔晶核心安了起来，这个魔晶核可是他从一级到达二级电磁力的必需品，如果丢了的话，恐怕他还得再修炼一阵子了。

    清雪有些不解的凝视着慕然手中的魔晶核，问道：“难道慕然你要用这个五级魔晶核镶嵌到法杖上吗？好像那样的话，你应该可以多释放一次低级的雷系魔法......”

    “算是吧。”

    慕然笑了笑道，他可以将魔晶核里面的魔法元素转化为电磁力的事情太过骇人，不管是谁，他都不会说出去的。

    “哦。”清雪似懂非懂的点了点头，但也没多问，转过身，走到不远处的桌子上，将已经做好的饭菜端到了慕然的面前，笑着说道：“慕然，你一定饿了吧，这是我刚才做好的，要不要吃一点？”

    慕然见此，不由微微一愣，好像是自他重生以来，清雪这两天基本上每天都来看望他，并给他带一些吃的东西。

    这让慕然苦笑不已，难不成是清雪这小妞一直怕他会因为叶卿素的事情再想不开吧？

    不过这些都无所谓了。

    重生后的慕然，对于什么叶卿素等事情都不在意，他知道自己该珍惜眼前人，他需要努力提升实力，来达到可以保护她们的地步。

    慕然笑了笑，接过清雪手中的饭菜，吃了一些。不得不说，清雪做的菜一直就非常美味，没过多久，慕然就将其全部吃完了，体力也恢复了大半。

    之后清雪因为有事情的缘故，所以离开了。

    慕然看着远去的清雪微微一笑，从怀中取出雷系五级魔晶核，放在手心，正准备炼化的时候。无意间现，雷系魔晶核放在他的手心，一阵电光涌动，居然闪烁着耀眼的光芒。

    见状，慕然微微一愣，有些好奇的运转起体内的电磁力，将其萦绕在左臂之上，而随着他的力量，那颗雷系魔晶核的光芒居然更加耀眼起来，四周居然电光闪烁，出一阵声响。

    没想到雷系魔晶核居然可以和他的电磁力相契合！

    这一幕，让慕然看的瞪大了眼睛，心中猛然升起一个奇异的想法。

    如果将这颗雷系魔晶核当做硬币打出去的话？

    那岂不是就是――

    魔晶炮了！！！

 第十八章 基础剑法

    慕然感应到魔晶核和体内电磁力的契合，激动的手都颤抖了起来！

    本来“电磁炮”算作是他的一个底牌，但是现如今因为和徐恒的争斗暴露了，所以他现在正好缺一个底牌，没想到意外之下居然现了电磁力的另外一个作用。』』

    那就是运用体内的电磁力，勾动雷属性魔晶核里面的魔法元素，打出传说中的“魔晶炮！”

    不，确切的说，这一招应该叫做“魔晶炮”了！

    慕然心头暗笑不已，暗叹自己真是太有才了。普通的硬币并不能强化电磁力的攻击，但是魔晶核就不同了，魔晶核本来就是魔兽体内的力量所在，更是魔兽体内魔法元素的结晶，想必这一击一定会大幅度强化自身电磁炮的攻击力。

    想到这里，慕然并没有炼化这颗魔晶核，而是将它放在了兜里，试探着查看了下体内的电磁力，现在是【177-2oo】。想必也用不了几天就可以达到二级电磁力了，到时候出其不意的打出自己的这个底牌，想必一定会让那些敌人惊掉下巴的。

    慕然笑了笑，看了一眼床边的大剑，精钢所制成的大剑的剑身上已经布满了不少的缺口瑕疵，这是他和徐恒等人战斗导致的。

    当然，这也是慕然对于剑术理解低微缘故，现如今他只是懂得简单的格挡和劈砍而已，如果对上夏小汐那种剑术高手，或许连一招都走不下去。

    想了想，慕然穿上魔法长袍，推开房门，朝着副院长室走去。副院长室，对于现在的慕然来说，简直就是像一个宝库一般，应有尽有。

    现在天色已晚，整个魔法学院也是暗淡了下来，慕然背着大剑走在学院的大道上，夜晚对于魔法师来说，并没有什么不同，即便是在夜里，他们眼睛的能见度，也要远乎于常人。

    所以，学院的大道上，偶尔就有三两个成群结队，穿着魔法长袍的学生路过。当看到慕然时，里面时不时传出了一些的议论声。

    对此，慕然只是一笑而过，这些议论声，大多数都是他击败了徐恒和莫天的事情。

    其实慕然也很想隐藏自己的实力。只不过徐恒触碰了他的逆鳞，在他面前提起了叶卿素，须知曾经的慕然，就连掉进河中死的那一刻，脑袋里都满是对叶卿素的恨意，记忆融合的慕然自然也受到了很大的影响。这也导致了慕然宁可暴露“电磁炮”，也要击败徐恒雪耻！

    慕然自认为自己不是什么坏人，但是如果有人欺负到了他的头上，他也绝对不会手软，这就是魔法世界血淋淋的规则，弱肉强食，适者生存！

    这也是慕然一直想要提升实力的原因，唯有他的实力达到了最强，才可以永远的守护住这些关心他的人。

    慕然顺着学院的大路路过训练场，里面依旧66续续的传出魔法吟唱之声，亚特兰斯学院被誉为整个出云帝国第一魔法学院，在这里的都是些天赋秉异的贵族，所以即便是晚上，也有人在不停的刻苦修炼。

    几番周转后，慕然终于来到了副院长室，里面散着淡淡的暖色微光。

    见状，慕然知道苏雅在里面，走到了门前，刚刚抬起手，还没等他敲门，里面就传出了苏雅的声音，“是慕然吧？直接进来就好了。”

    “嗯，那我进来了，苏助理。”

    慕然闻言，心中不得不暗叹八星魔法师恐怖的精神力，他刚到这里居然就被苏雅现了。

    其实慕然的精神力也到了三星魔法师的地步，只不过体内无法凝聚魔法元素，所以才一直无法成为魔法师。但是他却可以将魔法元素转化为电磁力储存，所以可以成为电磁能力者。

    慕然推门而入，却见在昏暗的灯光下，苏雅正低头在一堆书籍中找着什么，这些书籍十分古老，并且有的甚至有些残缺不全。

    慕然只是扫了一眼，就现了这些书籍的共同之处，全部都是关于传说中圣域魔兽的记载。

    据传魔兽达到圣域，神智和人类并无差异，更可以口吐人言，凌空飞行，最重要的是也可以使用禁咒，再加上比圣域战士还要强横的体魄，同级之中几乎无人能敌。

    “苏助理，你也喜欢看这种书啊？”

    慕然现桌子的正中间正好摆放着关于圣域魔兽“出云龙蟒”的记载，不由笑了笑问道。这个“出云龙蟒”慕然倒是听说过。据传出云龙蟒达到圣域九重天后，涅重生化为半神，便可化身成龙体，其实力更是强大无比。

    “呵呵，算是吧。”

    苏雅听到慕然的话，笑了笑，在慕然的目光中，居然直接将那本书合了起来，然后顺手推回了书架里，做好这一切后，才转过身对着慕然笑着说道：“慕然，其实你不用这么见外，如果你不介意的话，叫我苏雅姐就好了。”

    “嗯，好的，苏雅姐。”

    慕然笑着说道。

    “嗯。”

    苏雅点了点头，继而眼中闪过一丝凝重，严肃的道：“慕然，昨晚你说的黑衣人我几乎派了学院所有的导师，也没有搜寻到他的踪迹。”

    “没关系。”

    慕然叹了口气，对此他并不意外，那个黑衣人不知道吃了什么之后，度提升了一大截，就连夏小汐都追不上，而学院的导师听完他们的话，这才去追。虽然没隔多久，但是却已经足以让度达到七星的黑衣人逃出很远了。

    “嗯，我已经加强了学院的防范，想必那个黑衣人短时间内是不敢来了。你姐姐不在这里，我要是没看好你，出了什么事，那我可就真成罪人了。”

    苏雅笑了笑，随即看向慕然，话锋一转，说道：“慕然，听说你击败了三星魔法师徐恒？”

    “侥幸而已。”

    对于苏雅知道他击败徐恒一事，慕然并不意外，淡淡一笑，道：“不知道为什么，体内的雷系力量好像增强了一些，所以意外之下击败了徐恒。”

    “原来如此。”苏雅上下打量了一下慕然，柳眉微微皱起，苦笑道：“可是我还是感应不到你体内的雷属性力量。只能暂时委屈你在候补生那边了，等慕凝副院长回来再做定夺，毕竟魔法力测试不通过的话，是无法成为正式的学生的。”

    “嗯，我知道。”慕然点了点头，学院那边修炼魔法对于他来说没什么用，倒还不如在候补生寝室自己修炼电磁力呢。

    “苏雅姐，这里有没有关于剑术的书籍？”

    “剑术的书籍？”

    苏雅看了一眼慕然背着的大剑，有些哭笑不得的说道：“没想到慕然你还真的修炼战士了，已经达到了一星的实力了。”

    慕然笑了笑，并没有多说，从苏雅的话里，他听得出，这里有关于剑技的书籍。

    而后，慕然见苏雅转身，从书架里翻找起来，找了半天方才拿出一本书籍，递给慕然，苦笑道：“咱们魔法学院并没有几本关于剑技的书籍，只有这本贵族之中流传作为魔法师简单防身之用的基础剑法。你先练着吧，等到熟练了剑的基础，在学习剑法也不迟......”

 第十九章 练剑

    慕然将基础剑法带了回去，整个候补生寝室宿舍楼这片区域空荡荡的，本来这里就人烟稀少，学院内的候补生也只有慕然一个人而已。『

    索性慕然就背着剑，找到了一片空地，开始拿着基础剑法翻阅了起来。“基础剑法”顾名思义，这里面记载的都是一些关于剑的基础知识。

    剑是一种单纯为了杀伐所创造而出的兵器，两侧的剑刃可用来劈砍，而剑尖的攻击又可以轻易的穿透甲衣，是一种十分危险的杀戮兵器。

    剑基本上分为，劈、砍、撩、刺、截、削等基本动作。

    大道相通，其实剑法也就是剑的基本动作所演变而出的杀伐攻击招式。欲要练就无上剑法，自然是需要将基础学会。

    基础并没有多难，但却需要无数次不倦的演练，才会愈精妙。从而通过对敌的战斗繁衍出一些剑法招式等等。

    基础剑法枯燥无比，但是慕然却一次又一次的翻开书籍，乐此不疲的读着。只因慕然明白，书读百遍，则其义自见的道理。

    许久之后，慕然终于心有所感，合上书籍，放入怀中，伸手将背上的大剑取下，开始演练起剑的基本动作来。

    慕然并没有动用任何力量，只是按照书中所描述的基础，一次次的挥舞着大剑，一次次的试验，每一次都尽可能的让攻击力提升。

    剑由心生，慕然不知不觉间，已然沉醉于基础的剑术之中，每一剑仿佛浑然天成一般，按照自身对剑意的理解，动作开始行云流水起来，居然舞出了那么一丝神韵。

    这是何等的天赋？

    不过，就连慕然自己也没有注意到这些，修炼十分枯燥，但慕然却只是乐此不疲的一次又一次的演练剑法，根本没有停下来的意思，仿佛入魔了一般，沉醉于其中。

    剑所天成！

    基础剑法，招式相辅相成，虽是基础，却可以繁衍出无数大道，每一招基础都蕴含着其中的精髓，不断地变化。

    慕然开始在演练剑术的同时尝试变招。

    时间一点点的匆匆流逝，月光洒落大地，为整个亚特兰斯铺上了一层银色光辉。

    慕然手握大剑，不断地重复着一次次的动作，若是有人在一旁观看的话，一定会觉得枯燥无比。

    修炼一途，不可好高鹫远！

    然虽进入忘我之境，渐渐的慕然的体力却达到了极限。许久之后，慕然手中的大剑，终于“当！”的一声掉在了地上。

    慕然这才回过神来，身体之上早已布满了汗水，双臂也是顿时传来一阵酸痛之感，随后无力的垂了下去。慕然抬头一看，不由苦笑不已。

    没想到自己无意之间，居然将剑法演练到了凌晨！

    不过，练习剑法对于慕然进步的提升，确实非常大，练剑的时候，伴随着体力的消耗，自然是可以提升战士的力量，而忘我之境却让慕然的精神力也逐渐的提升着。慕然不知不觉间，将一些吸收到了的魔法元素，无意间的转化成为了能力值。

    慕然闭起双目查探了下，体内的能力值现在是【18o-2oo】也是有了显著的提升。

    既然如此，明天继续练习剑术。

    精妙的剑法也是基础演变而来，对此慕然也是乐此不疲。

    打定主意后，慕然长舒了口气，由于双臂已经没有多少力气了，索性将那把大剑直接扔在了地上，也懒得带回去了，反正魔法学院里没人看得上这一把残破不堪的重剑。

    回到候补生寝室后，由于太过疲惫，慕然也懒得洗漱了，直接扑到了床上，没过多久，就沉沉的睡了下去。

    ......

    “啊啊啊......那个该死的慕然，死色狼，禽兽，淫贼！真是气死我了！”

    夜色下，某个雅致的高年级的候补生寝室中，传来了一阵气急败坏的咒骂声，和一阵噼里啪啦的东西摔碎声。

    “要不是那个死色狼，我也不会被教务处那个女人给训了整整一天！”夏小汐气急败坏的在原地跺着脚。她没想到自己无意之间，居然救了慕然，最后还被慕然诬陷，给抓去了教务处。

    “就是，教务处那个老处女，自己没男人要，总是要拿我们撒气！”柳双双安慰的拍了拍夏小汐的肩膀一脸同情的说道。

    “你还好意思说！都是你出的馊主意！”

    夏小汐瞪了一眼柳双双，指了指自己明显小了许多的胸脯，欲哭无泪的抱怨道：“要不是你给我勒的这么紧，也不会仅仅一天就变成这样了！害得我还以为自己快要被闷死了呢！”

    “我还不是怕别人认出来是你......”柳双双摸了摸脑袋干笑了两声道。

    夏小汐闻言，翻了翻白眼，没好气道：“那我最后还不是被人给抓走了？”

    “小汐，要不我给你揉揉？据说被人揉的话，那里就会变大的......”柳双双笑嘻嘻的凑到了夏小汐的面前，两只纤细的小手，邪恶的朝着夏小汐的胸口伸了过去。

    “离我远点！”

    夏小汐差点没气晕过去，都这个时候了，这个死双双还没个正形，气愤的一巴掌拍开柳双双的手。

    柳双双有些不悦的收回了双手，俏皮的眨了眨眼睛，劝解道：“好吧，小汐别生气了，其实......我已经想到对付慕然的办法了。”

    “什么办法？该不会再去揍他吧？如果再去的话，就算揍了他，也没人相信我了。”夏小汐瞪着美眸，一脸狐疑的看着柳双双问道，她可不会再轻易相信这个不靠谱的死双双的话了。

    “据我所知，今天慕然一大早去了后山修炼，再加上那次他正好在后山撞见回来的你。我怀疑，他一定是每天一大早都去后山修炼。”柳双双笃定的说道。

    “哪有有什么用？”夏小汐还是有些不明白。

    “你笨呀！”柳双双白了一眼夏小汐，提醒道：“既然如此，那明天我们早上直接在后山守株待兔，你在前面，我在后面，直接将他包围了，看他还往哪里逃？”

    “好办法！”夏小汐眼前一亮，思索了一下，还是以怀疑的目光看向柳双双问道：“可是你拦得住他吗？”

    “别忘了，我可在学院排名第六，虽然我的光明魔法多半在于辅助。但是慕然不过是区区一个候补生而已，抓他还是十分轻松的......”

    “嗯，那我们明天一定要抓住他......”夏小汐的握紧粉拳恨恨的想着。

    “好！”

    ......

 第二十章 实力的进步

    第二天，天还没亮，柳双双就被夏小汐从床上拽了起来。

    “哎呀，你干嘛呀！”柳双双半闭着眼睛，迷迷糊糊的就被夏小汐给拽了起来，不由有些不悦的抱怨道：“小汐，这么早你这是要干嘛去啊？”

    “当然是去在后山埋伏啊！”夏小汐迅跳下床，套上了亚特兰斯学院特制的魔法长裙，神采奕奕的笑道。

    “这么早啊？”

    柳双双一听，不由皱了皱柳眉，苦笑道：“小汐，你没生病吧？现在天还黑着呢，慕然那个死色狼怎么可能这么早就去修炼啊？”

    “早去总比晚去强吧，早些做准备，这样只要他一来，我们就可以抓到他了。”夏小汐攥紧了拳头，信誓旦旦的看向柳双双，道：“这一次，一定要好好教训一下那个死色狼！”

    “等一会再去也没问题，我还是再睡一会再去吧......”柳双双闻言，不由翻了翻白眼，转身闭上眼睛扑到了床上。

    “别呀。”

    夏小汐连忙走到了床边，直接伸手将一脸不情愿的柳双双给拽了起来，劝说道：“好啦。双双别睡了，等教训完了那个死色狼，我请你吃饭，快走吧......”

    “呜呜，好吧。不过我要吃两顿！”

    “嗯嗯，快点，只要能教训那个死色狼，几顿都行啦.....”

    柳双双欲哭无泪的被夏小汐从床上拽了起来，换上了一席洁白的长裙。

    随后二人趁着夜色，走出了亚特兰斯魔法学院，悄悄的进入了后山中，在半山腰处的草丛中埋伏了起来。静静的等待着慕然的到来。

    ......

    晨曦透过黎明的天空，唤醒了沉睡的大地。新的一天来临。

    慕然睁开眼睛，从床上坐了起来，握紧拳头，试探了下，一觉醒来，体力已经全部恢复。深吸了一口气，走到了床边，拿着剑，又一次的走到了候补生寝室的空地开始练起了剑来。

    由于昨天一晚上的练剑，慕然清晰的察觉到了体内的电磁力和力量都明显的提升。所以他决定暂时不去后山。

    而是选择继续在这里练剑，等到体内电磁力提升到二级，对于剑术的基础精通后，就去魔兽山脉中历练。

    慕然抬起头，深吸了一口气，手握大剑，向前踏出步伐，又开始了一次又一次的修炼。

    慕然练剑并不是一成不变的练习基础。

    而是在练剑的过程中不断的思考，不断的尝试着变招，尝试着繁衍出精妙的剑法。

    不知不觉之间，慕然又一次的沉醉于剑术之中。

    时间一点点的流逝，转眼之间，便到了中午。慕然放下剑去亚特兰斯学院的食堂，随意的吃了点东西后，继续握剑，孜孜不倦的练习了起来。

    “死色狼！”

    慕然还没有演练多久，就听到身后响起了一声气愤的叫声，不由回头一看，现夏小汐和一个褐色短容貌俏丽的小美女正站在不远处气势汹汹的瞪着他。

    夏小汐见到慕然心头就一阵恼火，她和柳双双天还没亮就一直埋伏在后山，结果从早上一直等到了现在大中午也没有见到慕然的影子，倒是她们因为隐藏气息而累的够呛，回来了现慕然居然在这里练剑，不由气的咬了咬牙，瞪着慕然怒道：“死色狼，你怎么在这里？”

    慕然不知夏小汐这个小妞什么疯。不过听到夏小汐的话，慕然不由被气乐了，指了指自己的脑袋，笑着说道：“夏大小姐，你这里没毛病吧？这里可是候补生的区域，我为什么不能在这里？”

    夏小汐闻言微微一愣，的确，这里可是候补生寝室啊，这个死色狼在这里不是在正常不过的吗？

    “倒是你，怎么又来我这里了？”慕然拿着剑看向夏小汐问道。

    夏小汐不由被呛得一阵语塞，她总不能和慕然说，她来这里是看看他为什么没去后山吧？想了想，双手一掐小腰，瞪着慕然挑衅道：“我就是在学院四处走走，难道不行吗？”

    “行，你愿意去哪就去哪。”

    慕然瞥了一眼夏小汐说道，夏小汐闻言，不由得意的一笑，不过还没等她说话，就听到慕然又加了一句：“不过，你离我远点，我还要练剑，别打扰到我！”

    “你！”

    夏小汐差点没被慕然气晕过去，握紧了拳头，身体之上火系魔法元素汹涌，刚要朝慕然走了过去，却被一旁的柳双双给拽住了。

    柳双双将嘴唇凑到了夏小汐的耳边，悄声提醒道：“小汐，你现在一时冲动打了他，一定免不了一顿严厉的责罚。况且，看样子这个死色狼还不知道我们的来意，今天他没去应该只是巧合而已。”

    “这样，我们明天继续去后山埋伏，我就不信他还能一直巧合的躲过去！”柳双双小声补充道。

    “好吧。”

    夏小汐沉默思考了一下，随即点了点头，瞪了慕然一眼，跺了跺脚，牵着柳双双的小手直接转身离开了。

    看了一眼夏小汐离去的背影，慕然不由摇了摇头，也不知这个小妞究竟的什么疯，不过慕然也懒得理会她，继续开始修炼起了剑术来。

    时间一天天的流逝，转眼之间，便一连过了五天。这五天来，慕然每天从早到晚，所做的事情只有不停地练剑，对于剑术的领悟也是愈精妙。

    当然除此之外，慕然也清晰的感觉到了自身吸收了不少魔法元素，继而转化成了电磁力的能力值。

    五天来，除了辰以轩和清雪会偶尔来看望慕然之外，夏小汐和柳双双几乎每天都会来到这里，当看到慕然依旧站在原处练剑时，夏小汐不由气的恨不得将牙齿咬碎了，不过奈何学院不允许争斗，她已经犯过一次规定了，再犯可就严重了，只能硬生生的将怒气吞了回去。气急败坏的离开了。

    五天后，正在练习剑术的慕然。忽然心有所感，体内电磁之力宛若惊涛骇浪翻腾汹涌，出阵阵轰鸣之声，一股极其强大的力量悍然冲入了慕然的体内。

    这股强大的力量汇聚于慕然的胸中，顿时让慕然感觉体内传来一股莫名的悸动，狂暴的力量，几乎快要将慕然体内的经脉冲破一般。

    慕然连忙抓起大剑，调动起体内的电磁力，将其汇聚于剑身之上，刹那间剑身电光闪烁，光芒骇人。

    见此，慕然一声大吼，体内的电磁之力如决堤的涛涛江水一般，疯狂的倾泻而出，刹那间剑身之上电光暴涨，随后慕然直接扬起手中大剑，朝着前方的空地，一剑挥下！

    “轰！”

    一声轰鸣，闪烁着电光的剑芒势若奔雷，气势如虹，直接轰击在大地之上，硬生生的撕裂出了一道深深的沟壑，沟壑之中电芒闪烁，其内更是被轰击的一片焦黑。

    见状，慕然惊喜的扔下手中的大剑，眼中神采奕奕，握紧了拳头，兴奋的一笑，“终于，到达二级的电磁力了！”

 第二十一章 七叶化龙莲

    电磁力二级――

    能力值【2oo-12oo】

    慕然查询了下脑海中的电磁能力值，不由苦笑起来，没想到他如果想要将电磁力提升到三级，居然还需要1ooo点的能力值。

    这一千点可不容易，单单这二百点慕然就修炼了这么久，这要算起来，那这一千点岂不是要一年？

    慕然摇了摇头，看来以后要找一些新的办法来修炼了，只有他的实力进步到了一定程度，才可以知道他为什么会穿越来这里，也可以守护住他想要守护的人。

    想到这里，慕然下了床，穿上了魔法长袍，刚要走出去，就听到了外面传来了辰以轩的声音：“然哥，出大事了！”

    “大事？”

    慕然看到辰以轩火急火燎的冲进来，微微一愣，有些哭笑不得的道：“什么事这么急啊？”

    “然哥，我们刚刚接到了一个大消息！”辰以轩一脸严肃的说道。

    “什么消息？”

    慕然一听，不由来了精神，饶有兴趣的看着辰以轩。

    毕竟慕然一直以来只是个候补生，而学院的消息也只有正式的学生才会知道，现在就连辰以轩都说是个大消息，那一定不是什么小事了。

    “昨晚刚刚得到消息，出云帝国，帝都附近，苍龙七星山脉有圣域魔兽出云龙蟒出世，引得帝国之中各方势力强者齐出。”辰以轩有些激动的说道。

    “出云龙蟒？”

    慕然闻言，皱了皱眉，脑中回想了一下关于出云龙蟒的记忆，虽然他这幅身体的原主人曾经无法修炼魔法，但是一空闲下来，慕然却会读一些书籍，所以关于这些圣域魔兽的记载慕然也算是烂熟于心了。

    出云龙蟒，成年后便成就圣域魔兽之体，拥有人类般的智慧，之后突破圣域，达到半神境界，便可彻底化身成龙，实力强大无比。

    最重要的是，出云龙蟒的一身都是宝贝，就连它的蛇皮都可以制成甲衣，一般的圣域强者都是很难刺穿它的防御，更不用说其中最珍贵的魔晶核和血肉了。

    “出世就出世呗，那又有什么？”

    想到这里，慕然不由翻了翻白眼，他很明白，这种强大的圣域魔兽出世，即便是他去了，以他这点实力也抢不到任何好处。

    辰以轩闻言，叹了口气，沉吟了一下，道：“然哥，我们虽然无法击败出云龙蟒，但是因为出云龙蟒的原因，现如今整个七星山脉已经乱成了一片，暴动的魔兽甚至威胁到了距离最近的帝都，所以出云帝国皇室今天就在学院布了消息，希望能得到学院的支援。”

    “今天一早，学院中排名第二的强者，姬耀就带着学院的四星以上想要出去历练的魔法师离开了，里面包括排名第三的夏小汐和第六的柳双双，还有清雪，这些强者几乎全部都前往苍龙七星山脉了。”辰以轩补充道。

    “原来如此。”慕然点了点头，苍龙七星山虽然危险无比，但是学院众多魔法师所组成的队伍也不会弱到哪去，更何况有着排名第二的七星魔法师姬耀带队，想必不遇到九星以上的魔兽是没什么事的。

    “这次苍龙七星山虽然魔兽暴动起来，但却是一次难得的历练，更何况有着学院排名靠前的魔法师，还有无数强者前往，想必也不会危险到哪里去。”辰以轩有些向往的说道，毕竟他今天才达到了三星魔法师的地步，是无法前往苍龙七星山的。

    “我看未必。”

    慕然深吸了一口气，解释道：“出云龙蟒出世，虽然引得无数强者前往，但是危险可不是只来源于魔兽。”

    “你是说，其他的强者？”辰以轩皱起了眉头问道。

    “嗯。”

    慕然点了点头，道：“如果有人得到了价值不菲的魔晶核还有宝物，自然会有人心生歹意，图谋不轨，这个世界，并未你所想象的那么和平。”

    “那岂不是说，现在的苍龙山脉很危险？”辰以轩问道。

    “当然了，不过，这也证明它很乱，另外乱也未必不好，须知乱世出英雄！”慕然笑了笑，其实他心中也很想去苍龙七星山脉，然后混迹在里面击杀一些魔兽，从而得到一些魔晶核来提升能力值，那就再好不过了。

    虽然危险，但这也是提升实力最快的方法。

    “原来如此。”

    辰以轩叹了口气，说道：“然哥，其实我还得到消息，帝国中的七大圣域强者也是出动了大半，就连慕凝副院长也在其中。”

    “我姐？她去干什么？”

    慕然一听，眉头不由一皱，他不明白慕凝去苍龙七星山干什么。

    难不成也是希望能在出云龙蟒上分一杯羹？

    不过，下一刻，慕然的脑海中忽然闪过了一件十分重要的事情，顿时让他脸色大变。

    没错，出云龙蟒达到圣域境界，便拥有了人类的智慧，如此高智慧的魔兽怎么会在没有化身成龙时不隐藏住自己的身体从而出世呢？

    实则是，并非出云龙蟒想要现世，而是说和他一起出世的东西藏不住了。

    据古书记载，那个珍宝名为――

    七叶化龙莲！

    七叶化龙莲，相传出云龙蟒达到圣域九重天后，吞下此物，便可直接涅重生，达到半神境界，化身成龙，从此遨游天地，直冲九霄，纵横天下！

    而因为现在七叶化龙莲散出气息，所以吸引了无数强者前往苍龙七星山，想要见识一下圣域魔兽出云龙蟒的力量。

    但是他们却不知，七叶化龙莲一旦出世，那也证明了出云龙蟒即将化身成龙，也就是说，现在的出云龙蟒，最低也有着圣域五重天的境界，甚至有可能是……圣域九重天！

    而慕凝不惜如此冒着危险，也要去苍龙七星山脉的原因，慕然已经知道了。

    那就是因为，七叶化龙莲还有另外一个效果。只要其中一片叶子，便可重铸人体内的经脉。

    使得一些不可成为魔法师之人，重修体内的魔法回路！

    也就是说，慕凝这次不惜冒着生命危险前往苍龙七星山，完全是为了让慕然可以重新修炼魔法而去！

 第二十二章 埋没的宝具？

    想到这里，慕然不敢懈怠，表情严肃的看向辰以轩问道：“以轩，不知道出云龙蟒现世了没有？”

    “应该是没有呢。『”

    辰以轩摇了摇头，解释道：“只是前阶段七叶化龙莲散出一股微弱的气息，仅仅那一瞬间，就被帝都的圣域强者察觉到了。而现在想必又是被出云龙蟒用其强大的精神力和魔法元素给掩盖下去了。不过不管怎么说，可以肯定的是，出云龙蟒和七叶化龙莲定苍龙七星山中！”

    “原来如此。”

    慕然点了点头，也就是说七叶化龙莲在过不了多久，就会成熟了。

    到那时，即便是出云龙蟒的力量也压制不住七叶化龙莲的气息，魔兽的暴动和圣域强者与出云龙蟒的战斗，再加上无数因为得知消息而来到苍龙七星山脉的强者，那时的山脉中一定会爆前所未有的乱战。

    想到这里，慕然不再犹豫。

    如今慕凝也在那些圣域强者之中。据慕然所知，慕凝应该是圣域四重天境界，出云龙蟒最低为圣域五重天，况且圣域的每一个阶段的力量差距都十分巨大，再加上出云龙蟒有着强横的体魄，以慕凝的实力，一定无法击败出云龙蟒，更别提抢夺出云龙蟒视之如命的七叶化龙莲了。

    “以轩，我要出去苍龙七星山！”

    慕然深吸了一口气，做下决定，一脸认真的说道。

    辰以轩闻言，神色一凝，急忙提醒道：“然哥，你别开玩笑了，整个苍龙七星山现在乱成一团，你的实力去那里不是找死吗？还是老老实实待在学院修炼吧，等到实力达到一定地步再去也不迟啊。”

    “实力不够？”

    慕然闻言，淡淡一笑，走到窗前，运转起电磁力，体内的电磁之力顿时如滔滔江水一般，翻滚汹涌，出阵阵轰鸣之声。

    下一刻，慕然指尖出现一枚铜币，向前一步踏出，手臂之上电光暴涨，一声低喝，直接将硬币朝着窗外激射而去！

    “嗤嗤”

    刹那间，一道凌厉的电蛇骤然形成，直接带起了一道的飓风，恐怖的力量蔓延开来，像是一道长虹般划破长空，拖拽出一道长长的电光。不断的出“噼里啪啦”的声响。

    这一次，竟然射出了二十米，铜币才被魔法元素的摩擦而消耗殆尽。

    这就是二级电磁力的力量！

    “那这样够不够呢？”慕然回过头，拍了拍目瞪口呆的辰以轩肩膀，微微一笑道。

    “够了，够了！”

    辰以轩听到了慕然的话，这才从惊骇中回过神来，连连点头，眼中充满了震惊。

    “然哥，没想到你这段时间居然突破到了五星魔法师！”辰以轩对慕然竖起了大拇指，惊讶的赞叹道。

    “是么？”

    慕然听到辰以轩的解释，心中也有些暗暗震惊，没想到他电磁炮的力量居然可以和五星魔法相提并论了，这要是用他珍藏的雷系魔晶核打出去，“魔晶炮”究竟会有何等恐怖的威力呢？

    “嗯。”辰以轩激动的点头道：“然哥，刚才你的电系魔法，绝对是五星级别的，甚至已经十分接近六星的威力了。

    “原来如此。”

    慕然点了点头，他一直是学院的候补生，关于魔法的知识自然不如正式学生的辰以轩懂得多，现在辰以轩都这么肯定了，那他就放心了。

    以他相当于四星魔法师的电磁力，再加上“电磁炮”和“魔晶炮”两大底牌，想必即便去了苍龙七星山，小心一点，也不会那么轻易的死去。

    想了想，慕然和辰以轩告了别，其实慕然也想带着辰以轩。只不过现在辰以轩的实力太弱，他的实力又不强，到时候遇到什么危险，他也没时间顾上辰以轩。

    而辰以轩自然也知道这一点，所以也并未阻拦，两兄弟寒暄了几句后，慕然背上大剑，穿着黑色的上衣和一条黑色的长裤离开了候补生寝室。

    慕然先是去了副院长室找到了苏雅，毕竟慕凝让苏雅照顾好自己，现在他就这样不辞而别，难免会让苏雅有些难办。

    当苏雅听说慕然要去苍龙七星山时，不由摇了摇头，苦笑道：“这件事果然瞒不住你。慕凝副院长现在就在苍龙七星山中，不过你也不用太过担心，和她一起同行的还有圣域水系魔法师凌薇。两大圣域魔法师在一起，即便是出云龙蟒想要杀掉她们也不是那么容易。”

    “嗯，我知道。”

    慕然点了点头，他也知道苏雅是在劝说他不要去苍龙七星山脉。只不过让他眼睁睁的看着慕凝冒着生命危险去摘七叶化龙莲他还真的做不到。

    想到这里，慕然深吸了一口气，道：“苏雅姐，我意已决，况且这次出云龙蟒出世，也是一次历练。苏雅姐也应该知道，任何一个强者都不是简简单单的修炼就能成功的，另外我也不想永远活在慕凝姐的羽翼下。”

    苏雅看着慕然执着的眼神，不由摇了摇头，叹了一口气道：“慕然，既然你非要去的话，那我也不阻拦你了，只不过万事小心，遇到宝物切不可强求。”

    “嗯，我明白。谢谢苏雅姐。”慕然一脸认真的点了点头。

    “哦，对了，这个给你！”

    正待慕然准备离去的时候，苏雅忽然走入了副院长室的角落里，然后从里面抱着一把漆黑如墨的大剑走了出来。看了一眼慕然背上已经有了许多缺口残破不堪的大剑，微笑道：“慕然，你的剑已经有些破损了，用起来也有些不方便，所以你路上就带着这把剑吧。”

    “这是？”

    慕然伸手接过苏雅递过来的大剑，刚一入手，顿时就感觉手上一沉，险些一失手直接将剑给扔到了一地上。

    “好重啊！”

    慕然一脸震惊的说道，刚才他完全没料到这把剑会有那么重，单单重量就有过百斤以上了。

    很难想象，究竟是何等密度的材质才能锻造出如此重量的剑。

    “这是我在学院兵器库偶尔现的，当时拿起来的时候我也感到奇怪，没想到这把剑居然这么重。”苏雅掩嘴轻笑着道：“而当是这把剑上面落满了灰尘，在学院里一直以来也没人用。我想了想，整个魔法学院中，除了夏小汐外就只有你使用剑了，但是夏小汐的剑据说是传说中的赤晶石所锻造而成的宝具，想必这把剑她也看不上眼。所以就送给你了。”

    “原来如此！”

    慕然笑了笑，对于这把新的兵器他倒是很满意，细细的观察了一下，不由有些好奇，因为他现这把剑的剑身之上居然还有着一道道隐隐可见似乎还有些暗淡的金色纹路。

    “咦？”

    慕然眼前一亮，紧握住了剑柄，刚一握在手心，顿时就感到了一阵心神翻涌。这不由让他惊讶无比。

    这把剑，似乎......也不简单啊！

 第二十三章 紫血草

    慕然开始细细的观察起这把剑来，只不过观察了许久，也没有看出什么端倪，无奈之下，只能将这把剑放入剑鞘，背在了身后。

    刚一背在身上，慕然就感觉身子一沉，更令他惊讶的是，当这把剑落在背后时，他体内的电磁力和斗气流转的度居然变得无比迟缓起来。

    这一下，险些直接将他压倒在地。

    要不是慕然电磁力突破的时候，也是直接达到了二星战士的力量，这一下恐怕都得将他的腰给压折了！

    “慕然，你难道打算练习双剑？”苏雅看着慕然背上的两把大剑，不由惊讶的张着小嘴问道。

    “嗯，这把剑陪着我也很久了，扔了也怪可惜的，就一起带着算了。”

    慕然点了点头，其实刚才看到这把剑的时候，他就打定了主意，要一起练习双剑，双手剑要比单手剑难练的多。但是双剑的威力从某种意义上来讲，要更强于单剑，所以慕然已经下定决定，使用双剑。

    须知真正的剑法，并不是单纯固定招式的精妙剑法，而是通过生死搏杀练就而成的剑术。

    见招拆招，找准间隙，一击必杀，这才是真正的剑术！

    剑本就是为了杀伐而生的利器！

    “原来如此。”

    苏雅闻言，看了一眼慕然，皱了皱柳眉，问道：“只不过，一起背着两把剑不重吗？”

    “习惯就好了。”

    慕然深吸了一口气道，其实一起背起两把剑对于慕然来说并不是太过费劲，只不过那把刻印着纹路的剑有着压制他体内力量的神奇能力，这就让他空有一身力量使不出来了。

    所以也让他感觉十分费力。

    “好吧。”苏雅点了点头，由于有些不放心，所以又一次给了慕然三枚蕴含着暗之魔法元素的玉符。

    慕然也不犹豫，收下的苏雅的东西，这种蕴含着魔法元素的符文炼制起来十分费力，对于这些慕然一直铭记在心，他日变强之时，一定要回报苏雅。

    不过现在苍龙七星山脉满是危险，苏雅八星魔法师炼制的玉符对他的作用极大，他自然不会傻到推脱。

    随后，慕然和苏雅聊了几句后，背着双剑走出了亚特兰斯魔法学院。

    ......

    由于时间紧迫，慕然也不再犹豫，现如今前往帝都苍龙山脉的人十分之多，慕然直接进入城中，找了一辆马车后，进入了其中。

    在马车的全前进下，一连十日，慕然终于来到了苍龙七星山脉的山脚下。

    现如今苍龙七星山脉中有着无数的强者和佣兵，想必学院的队伍也早就进入了其中，慕然下了马车，抬头朝着山脉看去。

    苍龙七星山脉，顾名思义，是由七座主山和无数小的山脉形成，一眼望去，无尽的峰峦此起彼伏，像是一片碧绿色的海洋一般，巍峨壮观，气势磅礴。

    慕然深知，他眼前的只是苍龙七星山的冰山一角而已，整个苍龙七星山绵延千里，岂是他能够一眼看穿的？

    无边无际！

    只有这四字用来形容才是最为贴切，慕然背着双剑踏入其中，不知道生长了几百年亦或者数千年的古树遮天蔽日，脚下更是杂草遍地，荆棘丛生。一片的原始景象，偶尔会听到魔兽传来震耳欲聋的吼叫声，震彻山林！

    苍龙七星山脉，其内凶险，神秘无比，其中更是有着关于神龙的传说，相传半神级别的龙神陨落之时，在山脉中布下了七星锁魂阵，将它一生的积累无数的宝具封印在了山脉之中。

    也正因为这个传说，无数人前往其中寻宝，当然多数人都是成为了魔兽的晚餐。

    不过七星锁魂阵，据一些圣域强者说，还是真的存在的，七大山峰看似连绵起伏，但实则又是相辅相成，这完全是一个天然的地势，作为一个天然的魔法阵来布置自然是可以将其挥到最大化。

    “咯吱！”

    慕然脚踩在不知在此沉积多少年的枯树叶上，出了声响。

    忽然，慕然神色一凝，直接拔出一把大剑，剑身之上电光闪烁，以极快的度朝着地面刺了下去。

    “噗嗤！”

    慕然只感觉大剑仿佛刺在了一块坚韧的皮革中，下一刻他体内的电磁力疯狂汹涌，剑锋划过一道凌厉的电芒，直接刺了下去。

    殷红的血迹从枯树叶中渗透而出，慕然用脚踢开枯树叶，一条接近两米长，颜色几乎和枯树叶融为一体的蛇已经被慕然一剑斩成两截。

    这条蛇是一个二星魔兽，只是藏在树叶中偷袭来来往往的人们而已，但是现在经过那把神秘的纹路的黑色大剑压制，慕然单单战士实力就达到了三星，就可以轻易的应付它了。

    “二星魔兽，魔晶核可不能浪费！”

    慕然微微一笑，用剑切开蛇的头颅，一个黄色手指大小的魔晶核滚了出来，慕然从地上捡起，将其抓在了手心，魔晶核顿时化作一道白光进入了他的身体。

    让他感觉一阵神清气爽！

    “能力值【2o5――12oo】”

    虽然只加了五点，但是慕然已经很满意了，吸收掉了魔晶核继续朝着前方行走，体内电磁之力毫无保留的扩散而出。

    现如今，慕然的电磁力也只能扩散出十米左右的距离，当然十米以内只要不是强于他实力太多的力量，他都可以感觉到。

    电磁之力如惊涛般汹涌，慕然也在体表上布置了电磁防御和斗气防御，两种防御叠加在一起，慕然有信心，可以防住五星魔法的一击！

    慕然一路向前，一直到了中午，在电磁力的作用下感受到了一丝魔法元素的波动，抬头一看，只见前方的山峰峭壁上，一株紫色闪烁着淡淡光芒的草药才峭壁上随风摇摆。

    “紫血草！”

    慕然眼前一亮，这个草药他曾在书中见过，由于背上的大剑压制力量，虽然让他进步很快，但是却也极其消耗气血，气血的消耗除了休息来补充，那就只有一些灵药了，而这紫血草正是补充气血的一大灵药！

    “紫雪草生长在峭壁之上，看来书上说的还真对！”

    慕然见状，将大剑背在身上，朝着上方攀登而去。现如今他还不算深入山脉中，这只是外围而已，也没有什么太过强大的魔兽，这株紫血草用来补充气血再合适不过了。

    但慕然却没有察觉到，在他五十米之外的草丛中，一个身着绿衣手持弓箭的男人，正将弓身的箭矢对准了慕然的后背，同时口中默念魔法咒语，逐渐的箭矢之上泛起了一丝青芒，风系魔法元素流转与其上。

    “破！”

    绿衣男子一声低喝，一松手，那道箭矢顿时化作一道青芒，出一声尖锐的破风之声，带起一阵飓风，将地面上的枯叶席卷而起，以极快的度朝着慕然的背后射了过去！

 第二十四章 杀戮

    “嗖！”

    箭矢刺破空气，出尖锐的呼啸声，以极快的度射向慕然。

    突如其来的袭击，让慕然的脸色一变，由于箭矢受到了风系魔法元素的加持，度太快，转眼之间，便来到了他的身前。

    慕然根本来不及闪躲，只能低喝一声，直接将体内的电磁力和斗气运转到极限。刹那间，体内的电磁力如同惊涛骇浪一般翻滚汹涌。

    电磁防御！

    “蓬！”

    箭矢划出一道青芒，刺在了慕然的斗气护罩上，仅仅一顿，就将其贯穿，而后锐利的尖端直接刺在了慕然所布置的电磁防御上。

    “蓬！”

    恐怖的气爆声骤然响起，慕然身体周围电光涌动，那道青色箭矢骤然崩碎，而慕然的电磁防御也是瞬间被刺穿。

    两股力量产生的可怕冲击力，使得慕然直接从半山腰处跌落而下，好在慕然刚才所处的位置并不高，落地之前一个翻滚，躲进了一旁的荆棘丛中。

    远处的绿衣人见状，眼中不由闪过一丝惊骇。

    实际上这株紫血草，三天前他就现了，当时他就凭借着这株草药吸引到了许多人采摘，然后凭借着自身风系五星魔法师的优势在暗处射杀，洗劫钱财。

    但他没料到，没想到今天他的攻击居然被看起来仅仅是一个三星战士给防御住了！

    “一起上！”

    绿衣人眼神中闪过一抹寒芒，招了招手，几个黑衣人从手持着锋利的长刀从草丛中窜了出来，一脸冷漠的朝着慕然所隐藏的荆棘丛包围了过去。

    “交出你的财务，饶你不死！”

    这些黑衣人因为刚才慕然所展露的一手，心有忌惮，故此企图将慕然引诱出来。

    慕然躲在荆棘丛中，身上的除了被荆棘丛划出几道伤痕外并没有什么大碍，神色凝重的盯着一步步朝着他靠近而来的黑衣人。

    一共五人，四名三星战士，一名四星战士。还有暗处的一个五星魔法师！

    慕然眼神冰冷，现在的局面，已然不是学院的小打小闹了，是真正的生死搏斗！

    这些人，是慕然目前所遇到的最强敌人！

    “必须先击退暗处的五星魔法师。”

    慕然深知，不然那个五星魔法师再给他来一个五星魔法风系魔法，他一定扛不住了！

    想到这里，慕然运转起电磁力，体内顿时出阵阵轰鸣之声，就在这五个黑衣人靠近的那一刻，整个人身体上电光闪烁，在电磁力的拉扯之下，只听“嗖”的一声，这群黑衣人只感觉眼前一晃，还没反应过来，就见慕然的身子以极快的度落在了距离刚才位置二十米处的矿石上。

    而后慕然目光死死的锁定不远处的草丛，没有停顿，直接拔出双剑，剑身之上萦绕起丝丝电光，以极快的度朝着那片草丛冲了过去。

    暗处的绿衣五星魔法师没想到慕然居然这么快就现了他的位置，看着慕然逐渐接近，眼神一凝，口中念动魔法咒语，箭矢的尖端，青色光芒渐渐的亮起。

    与此同时，慕然身后的黑衣人也是冲了过来，挥舞起大刀朝着慕然劈砍而去，数道斗气形成的刀芒如雨般朝着慕然的身体泄落而下！

    “嗤嗤！”

    慕然身体电芒涌动，斗气护罩和电磁防御瞬间布置而成。“蓬！”的一声，无数刀芒尽皆消散，慕然身体四周的电磁防御和斗气护罩也是在那一刻碎裂开来。

    与此同时，暗处的五星魔法师的吟唱结束，箭矢的尖端亮起一道青芒，只听“嗖！”的一声，箭矢离弦，化作一道青芒，带起一阵狂猛的飓风，朝着慕然极射去。

    慕然见此，毫不犹豫，直接将体内的电磁力萦绕于左手的大剑之上，剑身上骤然只见电光闪烁，亮起骇人的光芒。

    “电磁炮！”

    慕然停在原地，向前一步踏出，一声低喝，直接将手中电光涌动的大剑朝着绿衣人射了出去。

    “轰！”

    整个长剑顿时化为了一道凌厉的电光，仿佛一道激光束一般，不偏不倚的和箭矢的尖端点在了一起，中心可怕的冲撞力，顿时使得整片区域掀起一阵狂猛的飓风。

    “破！”

    慕然一声低喝，体内的电磁力如决堤的江水般毫无保留的倾泻而出，剑身之上的电光暴涨直接将那道风系元素形成的箭矢冲破！

    “什么？”

    绿衣魔法师没想到自己的五星魔法居然能被慕然一击破掉，脸色大变，而这时那道长剑化作的电芒已然袭来，情急之下，他只能狼狈的向右一个翻滚。

    然而大剑度太快，直接擦中了他的肩膀，可怕的力量顿时让他的身体如断线的风筝一般侧飞了出去，重重的撞击在了一棵参天古树上。

    与此同时，五个黑衣人已然来到慕然近前，手中的大刀闪烁着斗气的光芒，朝着慕然劈砍而下。

    慕然内心平静无比，脑海中剑术的一招一式瞬间闪过，手中大剑一横，将五把长刀完全格挡而下。而后一声低喝，体内气血翻涌，剑身一转，电芒直接通过剑身传递了过去，五人受到了电击，身子不由一颤。

    趁此机会，慕然大剑一转，凭借着大剑的势大力沉，再加上其锋利无比的特性，顿时只听到一连串的兵器折断之声，只见五人手上的长刀尽皆被慕然一剑削断！“噼里啪啦”的掉在了地上。

    “宝具？”

    五人齐齐后退，一脸惊骇的望着慕然手中的黑色大剑。

    “死！”

    慕然眼神冰冷，向前一步踏出，手中的大剑一剑横扫，直接划开了其中一个人的脖子，刹那间，殷红的鲜血喷涌而出。

    然而，就在此时，一个萦绕着火焰之力的拳头也是轰击在了慕然的后背上。

    慕然顿时感觉背后传来一阵火辣辣的刺痛，身子向前一个踉跄，“噗”的一声喷出了一口鲜血，慕然咬了咬牙，一声低喝回身一剑，直接将身后的那名黑衣人的脑袋一剑削飞。

    转眼之间，慕然脚下便多了两具尸体。

    “撤！”

    剩下的几个黑衣人望着实力强横的慕然，眼中不由闪过一丝畏惧，相视一眼，那个四星战士飞快的来到古树下昏迷不醒的五星魔法师身边，将其抓起，而后和剩下的两个黑衣人一起以极快的度，消失在慕然的视线中。

    慕然见此，并未追逐，刚才的战斗已经将他体内的电磁力消耗的一干二净，一直以来他也只是硬撑而已，能够将这群人惊退，对于慕然来说，已经很是满意了。

    “真没想到，第一天就遇到了这种危险。”

    慕然摇了摇头，好在他是三星战士的体质，即便是电磁力消耗一空，也不至于像上次一样直接昏迷。无人阻拦之下，慕然没用多久，就攀登上了峭壁，将那株紫血草摘了下来。

    现如今可以确定，慕凝和亚特兰斯魔法学院的队伍就在苍龙七星山脉的中心。

    慕然深知，现如今的苍龙七星山只是一些小小的战斗而已，真正的大战，完全在化龙七叶莲出世的那一刻。

    所以慕然打定主意，先赶到山脉中心与他们汇合之后再从长计议。

    想到这里，慕然抓住手中的紫血草，刚想吞服下去，就听见了身后的草丛中传来了一丝响动，慕然身子一凛，连忙躲进了附近的一片草丛中。

    下一刻，只见一个身材高大，一脸络腮胡，扛着大刀的壮汉和一个身材相对比较显得瘦弱的青年从草丛中走了出来。

    二人先是看了一眼地上的尸体，眉头皱了皱。

    片刻后，那个身材瘦弱的青年居然将目光朝着慕然藏身的草丛中看了过去，不由让慕然的身子一凛。

    见此，那个络腮胡的壮汉也跟着青年的目光朝着慕然藏身的草丛中看了过去，嘿嘿一笑高声喊道：“暗处的朋友，不必再躲藏了，我们已经现你的位置了。”

 第二十五章 叶卿素，我一定会让你后悔！

    草丛中的慕然听此，眉头不由一皱，现如今他的精神力已经从最初的四星提升到了五星，在他的感知下扛着大刀的壮汉的实力，是个五星战士。

    至于那个身材瘦弱的青年，精神力的程度和他半斤八两，是一个五星魔法师。

    五星战士加上五星魔法师。

    这等实力，在苍龙七星山外围的确不弱，但如果到了中心。现如今苍龙七星山脉中，称之为强者的乐园的地方，那就真的是完全不够看了。

    不过既然被这二人现了，慕然索性就直接从草丛中走了出来，对付这两个人，慕然还是有一些办法的。

    要知道，苏雅给他的三个玉符，其中两个可不止是只能隐敛气息逃跑而已......

    虽然玉符经过炼化，魔法元素已然流逝了很多，但是以苏雅的力量来说，应该还是可以相当于七星魔法师的一击。

    这也是慕然除了“电磁炮”外的另一张底牌！

    刚才一直没有舍得用，没想到现在居然要用上了。

    壮汉见慕然从草丛中出来，一阵惊愕，他没想到慕然居然这么年轻，不由惊讶的问道：“这两个人，都是你杀的？”

    “是我，有什么问题吗？”

    慕然皱了皱眉问道，同时他的手心中出现了一个黑色的玉符，只要这个壮汉敢动一点小心思，慕然就会立刻捏碎玉符。

    “哈哈，这位小兄弟，你不用这么谨慎！”

    壮汉见慕然一脸凝重的样子，走上前了两步，嘿嘿一笑道：“我刚才感应到了这里的战斗才来此看一下，没想到这两个杀手兄弟你自己就解决了。其实我来这里是想问一下你，需要佣兵做保镖吗，我可以当你的保镖将你安全的护送到苍龙七星山脉的中心！”

    “不用！”

    慕然皱着眉头说道，人心险恶，他可不确定这个壮汉还有那个青年究竟有没有恶意，能远离的话，最好远离。

    壮汉见此，并未放弃，而是笑了笑，对着慕然劝说道：“这位兄弟，看你的样子也是去苍龙七星山脉中心的吧？”

    “是又如何？”慕然抬头看了一眼壮汉，他忽然感觉这个人有点意思，挑了挑眉，反问道。

    “兄弟，不是我看不起你，以你这小小的三星战士的实力，看起来遇到这两个人就让你体内的斗气消耗一空了，更别提以后一路遇到的高级魔兽了。恐怕你过不了两天，就会成为魔兽的食物或者杀手的刀下亡魂了。”壮汉咧嘴一笑道。

    慕然闻言，微微一笑，看起来这个壮汉并没有看到他之前的战斗，一直以为是他击败了两个三星战士的杀手，其实慕然只要不动用电磁力别人是看不出他的真实实力的。

    而一个三星战士通过偷袭什么的击败两个三星战士也并不是什么出奇的事情。所以壮汉一直以为慕然是以三星战士的实力杀死了这两个人。

    见慕然不说话，壮汉不紧不慢的继续笑道：“另外，我听说整个出云帝国的七大杀手也来到了苍龙七星山，专门对单独行动的人下手。”

    “七大杀手？”

    慕然瞥了壮汉一眼，笑道：“他们之中最弱的一个都是七星的实力，想必也不会在意我这个三星战士吧？杀了我他们又得不到什么。”

    “那可不一定！”壮汉嘿嘿一笑，解释道：“像你这种三星战士最容易对付了，况且他们早已嗜杀成性，对付你也不费什么力气，顺手杀了还能得到点金币或者意外收获，何乐而不为呢？”

    “那你怎么不对付我呢？”

    慕然眼神一凝，看着壮汉意味深长的问道。

    壮汉闻言，有些不乐意了，一拍胸脯，认真道：“我可是正经佣兵，从来不做打家劫舍的事情。”

    “原来如此。”

    慕然笑了笑，这男人的样子倒不像说谎。

    “怎么样，小兄弟？多个朋友多条路，就算你认为自己实力强大，可是你抵挡得住一群魔兽的围攻么？抵挡得住暗处的暗杀吗？所以去中心，还是需要结伴而行，更安全！”

    慕然看了一眼壮汉和他身旁一言不的五星魔法师，笑道：“可是就如同你所说的，一路上危险众多，靠着你们两个能保护的了我么？”

    大汉笑道：“我们是一个佣兵团，队伍离这里不远，如果你愿意的话，支付我一万金币，我赵峰依名义担保便保证安全让你到达山脉中心！”

    “一万金币？你抢钱啊！”慕然闻言翻了翻白眼，没好气的道。

    “我们之前也说了，苍龙七星山脉现如今无比危险，我们完全是刀口舔血的生活，而一万金币保住你一条命，这应该是很值得的了。”赵峰没皮没脸的笑着解释道。

    “好吧。”

    慕然深吸了一口气，递给了赵峰一张卡，共有一万金币，其实慕凝走的时候，留给了慕然十万金币，慕然也一直没有花掉。

    而这个壮汉看起来还是有些信得过的，今天刚一进入山脉他就遭到了偷袭，要不是最后剩下的人跑了，估计还得逼得他动用玉符的力量。

    想了想，慕然再三决定，还是跟着这个佣兵团走比较安全。

    赵峰接过后，嘿嘿一笑，小心翼翼的将金币卡收入怀中，拍了拍身边的青年肩膀，对慕然笑着解释道：“这是我们佣兵团聘请的魔法师，名叫秦羽！不知兄弟如何称呼？”

    “萧然！”

    慕然和秦羽相视一笑，当然，慕然并没有傻到直接说出自己的真名。

    赵峰咧嘴一笑，也不追问，毕竟他现在要做的只是将慕然送到中心而已。其余的事情，包括慕然的名字与他也没有什么关系。

    “等一等，我先把我的东西取下来！”慕然笑了笑，将插在岩石中的大剑拔了出来，然后再次将两把剑给背在了被背上。

    见状，赵峰不由一愣，惊讶道：“萧然兄弟，这两把剑你一直都是一起背着？”

    “嗯。”慕然点了点头，并不隐瞒道：“我一直在练习双剑！”

    “原来如此。”

    赵峰点了点头，似是明白了慕然击败两个三星战士的原因，只不过赵峰身旁的青年望着慕然眼神中却闪过一丝意味深长的韵味。

    随后，在赵峰的带领下，慕然来到了佣兵团中。

    这个佣兵团一共四五十人，大多数都是三星四星战士实力的样子，这一路上，他们也带了不少人，算上慕然大约二十多个人的样子。

    这些人总体看起来实力并不强，这不由让慕然有些奇怪，拍了拍赵峰的肩膀，小声问道：“我看你护送的人，最高也不过四星战士的实力，这群人去山脉中心不是找死吗？”

    “哈哈，这你就有所不知了。”赵峰神秘的一笑道：“这群人的目的很简单，出云龙蟒一旦现世，那将是一场空前的大战，虽然危险，但也伴随着机遇，一个圣域强者要是陨落了，他的一些宝贝不就是无主之物了么？就算没有圣域陨落，那乱战一定要死无数人，只要能活下去，到时候翻尸体就够收获一笔了。”

    “说的也是。”

    慕然闻言，摇了摇头，这群人完全是被利益冲昏了头脑，以他们低微的实力，一旦爆大战，恐怕第一个死的就是他们这群人吧。

    而这时，忽然身后传来一阵响动，只见整个佣兵团骚动起来，慕然回过头去，只见一个大约千人的队伍，气势磅礴，浩浩荡荡的从后面走了过来。

    这里面，居然最弱的都是五星实力！慕然心中一惊！

    “这是？”

    慕然见到这个军队，不由微微一愣，而这时，赵峰指挥着队伍让开后，对慕然笑着解释道：“萧然兄弟，这可是出云帝国皇室的军队，没想到他们居然会亲自来到苍龙七星山，这下可热闹了！”

    “出云帝国的军队？”

    慕然神色一冷，而这只队伍路过这里，连看都没看他们一眼，对于他们这些小角色，仿佛丝毫不在意一般，一脸冷漠继续赶路。

    慕然看到队伍最前面的一个男人，一身白袍，相貌英俊，手握一把火红色长枪，长枪之上烈焰萦绕，枪尖仿佛正在燃烧后一般，将四周的空气都烤的扭曲起来。

    更令慕然惊讶的是这个人，他居然看不透其实力。

    “他是谁？”

    慕然看着这个白袍男人，不由有些好奇，能成为帝**队的领队实力一定不会太弱。

    “这你都不知道？”赵峰瞪大了眼睛，道：“据传是出云帝国公主叶卿素的未婚夫，名叫凌风，据传是出云帝国灵羽阁中的亲传弟子，年纪轻轻便有了八星战士的实力。”

    “叶卿素的未婚夫？”

    慕然闻言，意味深长的一笑。但是笑容里更多的是苦涩。真没想到，那个叶卿素刚和他退婚没多久，居然就又和别人订了婚。

    “整个帝都都传言公主叶卿素天资聪慧，貌美无双，只不过除了皇室那边，却没人见过其人。真不知道这个传言是真是假，说实话，我倒是想见识一下这出云帝国第一美女究竟如何。”赵峰有些向往的说道。

    “貌美的未必是好女人，好女人未必貌美！”慕然叹了口气，也不顾赵峰的追问，走到了一旁，从怀中掏出那株紫血草直接吞了下去。

    “是时候，该恢复一些力量了！”

    紫血草刚一进入腹中，慕然的体内气血翻涌沸腾，腹中顿时传来一股火辣辣的刺痛，攥紧了拳头，心中冰冷，“叶卿素，我一定会让你后悔的！”

 第二十六章 天地异变，唯我心不变！

    静谧的阳光从树叶的缝隙间洒落而下，大队的佣兵安静的行走着，警惕的目光扫过四周，同时握紧手中的兵刃，时刻准备着应对突如其来的危险。

    慕然将电磁力释放而出，那不可能见的电磁感知，使得慕然将周围的一切都感知的一清二楚。

    转眼之间，慕然已经在苍龙七星山中度过了七天的时间。

    这七天来，偶尔遇到了几波魔兽的攻击，但是佣兵团凭借着人数的优势，每次都会以损失几人的代价将魔兽有惊无险的击退。

    这里不是亚特兰斯学院的小打小闹，而是真正的生死搏杀！

    这些天来，慕然见惯了生死离别。第一天慕然还有些接受不了，毕竟曾经生活在华夏国那个充满和平的国家，再加上是一个宅男的他，怎么能就这么简单的坦然面对生死。

    就连他第一天杀掉两个杀手，也是连连被噩梦惊醒了好几次，但是随着这几天的经历，慕然眼睁睁的看着一条条鲜活的生命，在他的眼前流逝。

    他了解到了生命的脆弱，在凶猛的魔兽面前是何等的不堪一击。

    慕然学会了坦然面对事实，所以这些天来，慕然也会参加到佣兵的战斗中，并未施展电磁力，而是仅仅以他三星战士的实力，击杀魔兽。

    慕然每一次挥下双剑的时候，心中都在思考，如何运用双剑以最小的损失，将所造成的伤害挥到最大化。一次次的战斗中，他的剑术也是在一次次的提升。

    而顺手得到的魔晶核，慕然则会趁着没人注意的时候，将其化为能力值。

    电磁力二级【6oo-12oo】

    这种进步度已经很快了，慕然已经非常满意，须知短短七天就达到了如此地步，那到达三级电磁力还会远么？

    同时慕然左手这把蕴含着纹路的大剑，他给简略的起了个名字。

    黑色重剑――黑铁！

    慕然这些天来，也现了一丝奇特地方，比如“黑铁”杀掉魔兽或者杀手后，黑铁上面的纹路就会微微亮了一点，随着时间的推移，他现这把剑上面的纹路居然比之之前要清晰了几分。

    只不过上面刻印着一些古老的文字，他也看不太懂。

    思来想去，慕然也想不明白这把剑究竟是什么来头，当然，在思考的时候，慕然脑海中偶尔也会闪过了一个恐怖的想法。

    那就是，既然他是被人偷袭而穿越到了这个位面的慕然身上。那么会不会有一种可能，就是这个世界的慕然，在那一刻，也穿越到了他的身上？

    这个想法，虽然离奇，但是对于身为穿越者的慕然来说，却没有那么奇怪了。

    一想想自己那个世界的身体换了个主人，慕然的心中就忍不住一颤，只不过这些对于他来说太过遥远，现在还是强大起实力应付眼前的危机吧。

    转眼之间，已然到了中午，队伍停了下来，几个佣兵将上午猎杀的魔兽脱了过来，剥皮洗干净，捡了一些木柴，将肉放在了一个大锅里开始煮起了汤来。

    慕然也没有什么事，索性就在一旁修炼了起来，紫血草的药力刚猛无比，这些天来，慕然的消耗虽然很大，但是紫血草的药力并没有完全被他化掉。

    慕然运转起体内的电磁力，将紫血草的药力分散于身体各处，四肢之中，体内的气血顿时翻腾起来，就像一场大雨在一般，将经脉之中的污秽清除。慕然清晰的感到自己的体质再一次被强化了许多。

    “唯有不断地战斗和历练才能更迅的提升实力，看起来过不了多久，就可以提升到了四星战士的实力了。”慕然攥紧了拳头心中想道。

    “萧然兄弟，想什么呢？”

    忽然，一道声音将慕然唤了回来，慕然感觉被人在肩膀上拍了一下，抬头一看，现赵峰正端着一碗魔兽肉做成的汤递给他。

    “没什么。”

    慕然摇了摇头，接过手中的汤，由于坐在了河岸边，一口喝了下去，魔兽的肉制成的汤，不但味美，新鲜，更重要的是对身子非常的补。喝下这一碗，慕然也感觉体内的电磁力波动了一下，只不过幅度太小，只涨了一点而已。

    这时，久久沉默不语的秦羽却忽然走了过来，凝视着慕然，淡淡一笑道：“我猜萧然兄弟是一直是对杀戮有些困惑吧？”

    慕然微微一愣，抬起头看了一眼秦羽，此时秦羽穿着一身白色的魔法长袍，手握一把折扇，黑随风飞舞，这一刻，慕然甚至有一种面对着一个出尘的世外高人一般的感觉。

    转念一想，慕然又摇了摇头，这个秦羽看起来不过是比他大个两三岁的样子，怎么可能是一个绝世强者呢。

    “秦羽兄弟，你是怎么看出来的？”慕然也不隐瞒，有些好奇的看向秦羽问道。

    “因为你有心事！”

    秦羽合上手中的折扇，淡淡一笑道：“我看到了你眼中的怜悯和不忍，不过这些天来，看起来你也适应了许多吧？”

    “嗯。”

    慕然点了点头，叹了口气道：“的确，这些天来对于生死我已经看淡了许多。”

    “可你依旧没有彻底放下。”秦羽笑道。

    慕然脸上的表情一僵，秦羽说的没错，作为一个现代人的他，怎么可能在这么短的时间内就完全接受生死？

    不过慕然却没想到这些居然全被秦羽看在了眼里，不由有些惊讶的问道：“你怎么知道？”

    秦羽微微一笑，“我说过，你的眼睛已经将你的心事透露出来。”

    慕然闻言，沉默起来

    秦羽却笑着走到了河边，看着清澈蜿蜒流淌的河水，淡淡一笑道：“与其纠结这些，倒不如想想自己该做什么，自己选择的路是什么？天地异变，唯心不变，但请你记住，不管你做什么，要记住莫忘初心，方得始终！”

    慕然闻言，微微一怔。

    说完，秦羽淡淡一笑在周围差异的目光中，轻轻的一挥衣袖，转身离去。

    听着二人的对话，赵峰有些摸不到头脑，不由推了推身旁的慕然，有些奇怪的问道：“你们在说什么呢？”

    慕然并没有回答他，他的脑海中一直重复着秦羽的那句话，“天地异变，唯心不变！”

    “喂，你该不会傻了吧！”

    赵峰见到慕然面无表情的样子，有点害怕了，连忙用双手抓着慕然的肩膀晃悠起来。

    慕然没有理会他。沉默了许久之后，脸上方才露出惊喜的笑容，在赵峰惊讶的目光中，忽然两手一拍，从地上站了起来，大笑道：“好一个，天地异变，唯我心不变啊！”

    秦羽一语点醒慕然！

    慕然这一刻才明白，他一直以来究竟在纠结着什么呢？

    他只是为了强大起实力来保护自己还有姐姐慕凝和朋友，让那个将他退婚的公主叶卿素后悔而已，既然有了这些目标，那还考虑那么多干什么呢？

    就如同秦羽的话，什么杀戮与生死，只要不迷失本心，按照自己的想法去做就好了。

    莫忘初心，方得始终！

    这句话的意思不正是如此么？

    慕然的心境豁然开朗，笑了笑，走到了河边，心中的石头也放了下来。刚要取下双剑继续修炼，忽然脑海中那道久违的电子提示音居然再次响了起来。

    由于您心境升华，故此开启二次元英雄系统被动能力。

    由于你是第一次开启，所以获得免费抽奖一次，现在是否进行抽奖？

 第二十七章 纯一憧憬

    被动能力？

    慕然听到这里，心头一阵愕然。』他第一次抽取的是御坂美琴的电磁力。当时并没有注意到居然还有被动能力天赋的二次元英雄卡。

    而现在，脑海中则清晰的出现了两个二次元英雄技能，一个是类似于御坂美琴的能力那种的主动技能，而另一个则是被动技能，现在他脑海中的被动技能栏已经打开了。

    “抽取！”

    慕然激动的说道，心中也十分好奇他的第一个英雄被动能力会是什么。

    话音刚落，慕然的脑海中清晰的映射出了一个巨大的圆形转盘，这种感觉和第一次获得电磁力的时候是一样的。在慕然的命令下，只见转盘上的指针以极快的度转动起来，片刻后，才停歇下来，落在了转盘的橙色的区域上。

    橙卡？

    见指针停在橙卡上，慕然的脑海顿时一片空白，心中已经完全被震惊所取代。

    要知道当初他抽取的御坂美琴的能力卡不过才只是蓝卡而已。而他这一次居然抽到比蓝卡还要高两级的橙卡，这会是何等逆天的被动能力啊！

    而这时，那个橙色卡片出现在了慕然的脑海中。

    之后卡片翻转过来.....

    慕然只感觉脑海中轰然一颤。

    紧接着一个拥有着一头微卷的白色短，红色的瞳孔，一副简单朴素但又十分标准的冒险者衣着打扮，看起来有些帅气和活泼的男生出现在了慕然的脑海中......

    二次元英雄――

    贝尔・克朗尼

    品质：橙

    随机获得该人物其中一条被动能力――

    【纯一憧憬】――

    能力介绍：与思慕之情同时维持效果。思慕之情越强，效果越大。

    “使用此卡片将获得贝尔・克朗尼的永久能力【纯一憧憬】”

    听到脑海中的提示音，慕然已经完全愣在了原地，足足呆在了原地三秒，才从震惊中回过神来。继而心中的狂喜之意如同无尽浪涛一般，以极快的度翻涌而上。

    贝尔・克朗尼！

    慕然的脑海中迅回忆起关于这个人物的信息，贝尔・克朗尼，是《期待在地下城邂逅有错吗？》的主角。

    【纯一憧憬】正是贝尔的招牌技能，也是他获得的第一个技能。

    贝尔正是因为这个技能，心中憧憬他的爷爷和传说中的英雄，还有对于剑姬艾丝爱慕之心和对于落后艾丝的不甘，导致获得了这个技能，也让他拥有了极为可怕的成长度。

    这个技能，倒像是拥有极快成长进步度的血脉。

    确切的说，【纯一憧憬】并不是单纯的思慕之情。

    而是心中的向往越强大，成长和进步的度就越快！

    这就是纯一憧憬的强大之处。

    这已经不是简单的飞进步了，反倒是更像一种契约，那是心中的向往和进步度之间的维系。

    向往不灭，飞的进步便不会停歇。

    慕然心中的向往和憧憬很简单，那就是不断地变强，变强到可以保护住自己身边的亲人和找到自己穿越而来的秘密。

    也就是说，只要慕然变强的内心不中断，他的飞进步便不会停止。

    想到这里，慕然心中一片惊喜，曾经的他由于不能修炼，落后了别人三年，本以为追赶上他们会很困难，但是拥有纯一憧憬的他，追赶上别人那也就只是时间的问题了。

    须知当初的贝尔，仅仅用了一个半月就达到了二级，比被称为天才的剑之公主艾丝还要快上数倍。

    “使用英雄被动能力卡！”慕然心中激动，直接使用了能力卡。

    下一刻，那道冰冷的提示音再次响起。

    获得能力――纯一憧憬。

    由于此能力为被动能力，所以无法提升等级......

    无法提升等级？

    慕然一愣。

    而这时，一股炙热又让慕然感觉极为舒服的能量，在他的胸口凝聚成型，随后渐渐的蔓延至他身体各处，四肢经脉，慕然只感觉身体仿佛被一场大雨洗刷一般，脱胎换骨。

    那种舒服的感觉，使得慕然忍不住站在河边仰天长啸起来。

    这一幕，使得他身后正在休息的佣兵们眼神不由奇怪起来，看向慕然的感觉仿佛就像是在看一个神经病别无两样。

    这种感觉持续了三秒后，才渐渐的消散......

    而这时，赵峰连忙跑了过来，伸手在慕然的眼前晃了晃，惊讶的叫道：“喂，萧然兄弟，你可别吓我啊，你这怎么一惊一乍的？该不会是疯了吧？”

    慕然回过神来，见赵峰在他眼前晃悠，不由翻了翻白眼，一巴掌拍开赵峰的大手，没好气的道：“你才疯了呢！”

    “原来没事啊！”

    赵峰闻言，摸了摸脑袋嘿嘿一笑道：“还别说，你这一会沉默不语，一会仰天大叫，真挺吓人的......”

    慕然闻言，不由翻了翻白眼，也懒得理会这家伙，转身走到队伍的后排。

    由于刚刚融合了纯一憧憬，他还真想试试这个被动能力的效果，现在佣兵团都在休息，还没有开始出，慕然索性直接盘膝坐在地上，进入了修炼状态。

    慕然运转起体内的电磁力，朝着四周吸取着魔法元素，继而转化为能力值，没想到电磁力刚刚运转，四周的魔法元素，就直接形成了一道无形的飓风，那魔法元素形成的洪流，以极快的度朝着慕然涌了过来。而后争先恐后的涌入了他的身体。

    “天啊！”

    慕然睁开眼睛，眼中既是惊喜又是震惊。

    刚才仅仅那一瞬间，他就清晰的感觉体内的能力值波动了一下，要知道曾经他修炼一晚上也不过就加了几点能力值而已。

    然而现在，他清晰的察觉到自己的修炼度居然比之曾经居然提升了五倍不止！

    想到这里，慕然从怀中掏出了一个四星雷系魔晶核，这是他前两天猎杀的一个四星魔兽得到的，本来打算将其用作“魔晶炮”打出去。

    只不过他上次击败徐恒得到的五星雷系魔晶核还没用，想必四星魔晶核比之五星魔晶核要差上不少。

    更何况“魔晶炮”以慕然的计算，他顶多打出一次体内的电磁力就会消耗一空了，所以他正好抱着试探的心态，将这个四星魔晶核吞噬，试试究竟可以加多少能力值。

    想到这里，慕然毫不犹豫，直接将魔晶核抓在手里，下一刻，慕然只感觉身体一阵舒畅，只见那枚魔晶核直接化作了点点白色星芒，接二连三的涌入了慕然体内。

    下一刻，慕然感受下了体内的能力值，眼中顿时充满了惊喜，电磁力【64o―12oo】

    慕然脑海中一片空白，他清晰的记得，当初他吸收了一个六星魔晶核才加了五十点能力，然而这次仅仅一个四星魔晶核就让他足足加了四十点。

    这岂不是说，如果在苍龙七星山脉中，继续猎杀魔兽的话，用不了多久，他的电磁力就会再度升级，踏入三级了？

 第二十八章 烈焰虎王

    时间如流水，转眼之间，慕然等人又在苍龙七星山度过了三天。

    这三天来，慕然等人翻越了无数个山头，整个佣兵团的普遍实力还是不弱的，所以全前进下，现在已经十分接近苍龙七星山的中心了。

    此时，寂静的森林中，整个佣兵团正在安静的悄然前行，每一个人的脸上都充满了凝重，紧握着手中的兵刃，准备应对着突如其来的袭击。

    但是，现在慕然等人所处的位置不比外围，这里面就算是忽然窜出一个七、八级魔兽也不为过，所以每一个人都十分小心谨慎，不然的话，一不留神，很可能就死在这里。

    至于秦羽则在前两天在与袭击者的战斗中，去追杀逃离的杀手了。一去不复返，包括赵峰在内，整个佣兵团都以为秦羽受到了埋伏，已经死了。

    然而，慕然深知，秦羽绝对不会那么简单就死掉，应该是因为什么事离开了，他可不会傻到认为秦羽只有五星魔法师的实力。

    慕然心中有着感觉，秦羽的实力应该和圣域相差无几。

    甚至有可能就是圣域魔法师。

    或许，在七星山脉中心会在见吧？

    ......

    行走在丛林中，慕然双手握着大剑，将体内的电磁力释放而出，形成一个电磁场，小心翼翼的感应着四周的动向。

    忽然，慕然只感觉体内的电磁力波动了一下，连忙朝着不远处的草丛看了一下，当看到草丛中的一抹红光时，眼神不由一凝。

    出于危险的感应，慕然直接朝着后方凌空跃起，同时大叫道：“大家小心！”

    “刷！”

    与此同时，只见一道凌厉的闪电从草丛中飞射而出，几乎是擦着慕然的身体飞了过去，强大的电弧在空中出“噼啪”作响，直接轰击在慕然刚才所处的地面上，整个地面顿时凹陷了下去，一片焦黑。

    倘若慕然在晚半分，想必现在已经变味了一块黑漆漆的焦炭了。

    慕然落在后面，小心翼翼的望着草丛中，他清晰的感觉到，草丛中有着两股强大的魔法元素气息，应该是魔兽的力量。

    所有人见慕然受到攻击，也是纷纷警惕的攥紧了手中的兵刃，时刻应对着危机。

    突然，站在队伍后方的两个佣兵感觉身后一道凌厉的劲风袭来，连忙运转起体内的斗气，形成一个斗气护罩，同时转过身去，手中的长刀萦绕着斗气，携带着凌厉的刀芒横扫而出。

    “嗖！”

    下一刻，只见一道黑影，犹如闪电一般，飞快的躲过了那道刀芒。化作一道幻影，落在地面并未停留，直接一跃而起，锋利如刀般的利爪直接划出一道凌厉的电光拍在了那个佣兵的斗气护盾上。

    “蓬！”

    拥有三星战士实力的佣兵护盾直接被其一巴掌拍碎，这两个佣兵还没反应过来，就相继被两道黑影扑倒在地，紧接着两道尖利的獠牙就刺破了他们的喉咙。

    赵峰听到惨叫，连忙回头一看，顿时现了一大一小两个黑色长约三四米的巨大豹子正瞪着血红的瞳孔怒视着他们，黝黑亮的毛，强而有力的四肢正踏在那两个佣兵的身体上，利爪深深的刺入了他们的皮肤中，尖利的獠牙上满是殷红的血迹。

    赵峰看的瑕疵欲裂，脸色苍白，大吼着提醒道：“不好，是魔兽闪电豹！一个五星，一个四星，全员戒备！”

    赵峰吩咐完后，怒视着闪电豹，咬着牙，出一声低吼，握着长刀，以极快的度率先冲向了那头五星闪电豹。

    而其他的佣兵也紧随着赵峰冲了上去。

    “蓬！”

    赵峰的长刀与闪电豹的利爪对撞在一起，恐怖的气爆声直接响彻林间。

    然而赵峰也不过是五星战士而已和同为五星的魔兽的相比，力量上却弱了一些，身上的斗气护罩直接被利爪携带着的雷霆魔法元素轰碎开来。身子也是不住被轰飞出去。落在地面一阵摇晃，嘴角溢出一丝鲜血，狼狈的退到了队伍的后方。

    “一起上！”

    与此同时，赵峰身后的佣兵已经赶来，凭借着人数的优势，将这个五星闪电豹牢牢的围在其中，不断地挥舞着兵器朝着它的身体砍去，而赵峰所护送的这群人，也有人趁此机会吟唱魔法，一大堆风刃和火球顿时轰击在了闪电豹的身上，使其不断地出一声声惨嚎。

    “吼！”

    这个五星的闪电豹被众人围攻，一阵恼火，吼叫一声，再次张嘴喷出一道凌厉的闪电，强大的电弧带起一道夺目的光芒，骤然而下，前方的两个佣兵连惨叫还没出来，浑身上下顿时被电的一片焦黑，倒在了地上。

    就在此时，那个四星闪电豹也冲了过来，直接跃起，扬起尖利的爪子朝着距离它最近的慕然扑了过去。

    “萧然兄弟！”

    赵峰脸色一变，一脸担忧的大吼起来。他可是知道慕然不过三星的实力，怎么可能是这个四星魔兽的对手呢，甚至有可能被其一击秒杀。

    面对着四星魔兽强横的一击，慕然却面色平静，默默运转起体内的斗气，将那漆黑如墨的大剑横在胸前，利爪撞击在大剑上，顿时响起一声令人心惊的气爆声。

    下一刻，只见慕然右手格挡，左手持着“黑铁”化作一道凌厉的剑芒，朝着闪电豹的脊背一剑斩下！

    “嘭！”

    慕然并没有运用电磁力，只是用着体内单纯的斗气而已。

    一剑斩下，只感觉黑铁的剑刃仿佛砸在了钢铁一般，但是凭借着其剑身巨大的力量却依旧将闪电豹轰然砸在了地面上。

    闪电豹一击吃痛，顿时惨嚎不已。

    “萧然兄弟，你居然突破四星了？”

    赵峰瞪大了眼睛，一脸惊骇的望着慕然。他没想到，三天前还是初入三星战士的慕然，而三天后却已经达到了四星战士的实力，甚至已经是四星后期的斗气力量。

    这是何等可怕的进步度啊！

    就连圣域强者也不会这么快的进步度吧？

    “嗯。”

    慕然笑着点了点头，并没有否认，这些天来，他对于赵峰的印象非常不错，已经将他当做一个朋友来看待了，所以也不隐瞒他。

    而这时，不远处的闪电豹再次冲了过来。慕然哈哈一笑，毫不退让，手持着双剑再次迎了上去。而后凭借着剑法的压制一次次的将闪电豹击退开来。

    “嘭！”

    慕然再次一剑扫飞闪电豹，此时的闪电豹的身体上已经出现了数十道伤痕，血红的双瞳不再像之前一般看向慕然时反而充满了畏惧。

    因为它身上的伤痕，全部都是慕然所导致的，由于慕然想试验一下自己的实力，所以让所有佣兵全部都去攻击那个五星闪电豹了，至于这个四星的就交给他一人来应对了。

    纯一憧憬正是如此，虽然不能提升等级。但是却以心念相互维系。并没有固定的进步度，而是说慕然心中的向往越强，进步的度就越快。

    现在的慕然，迫切的想要帮助慕凝，所以他的进步度就十分之快，短短三天，就让他从三星战士跨入了四星战士，甚至有隐隐进入五星的趋势。

    而这时，闪电豹一声怒吼，顿时一道凌厉的电光朝着慕然疾射而来。

    见状，慕然一声低喝，向前踏出步伐，体内的斗气如骇浪般汹涌，度快若极限，转瞬之间便来到了闪电豹的面前。

    “黑铁”在虚空之中划过了一道鲜红的残影，剑锋宛若流星，剑身纹路涌现，撕裂空气击散那道闪电，而后去势不减的朝着闪电豹的头颅一剑暴刺而出。

    “噗！”

    只听一声闷沉的声响，慕然手中的黑铁已然贯穿了闪电豹的头颅。

    一击毙命！

    慕然抽出了黑铁，一缕殷红的鲜血顿时随着长剑喷涌而出，使得剑身上的纹路再次清晰了一些，闪电豹庞大的身躯也是轰然倒在地上。

    慕然微微一笑，用剑剜出魔晶核，魔晶核进入他的手心顿时分散开来，化作一缕白光争先恐后的进入了慕然的身体之中。

    电磁力二级【1ooo-12oo】

    见此，慕然笑了笑，纯一憧憬果然不愧于橙色被动能力，看来再用不了几天，就能进入三级电磁力了！

    与此同时，随着赵峰的手起刀落，那个五星闪电豹面对着众人的攻击再也支撑不住了，硕大的头颅被赵峰一刀削掉，庞大的身躯重重的砸在了地上，再也没有了一丝声息。

    “终于结束了。”赵峰长舒了口气，看向地面上躺着的五具尸体脸上又露出了一丝愁容，这才刚刚接近中心而已，如果到了中心，不知道还要死多少人。

    “将他们埋在这里吧。”赵峰叹了口气，对着身旁的几个佣兵吩咐道。

    “嗯。”

    几个佣兵一起点了点头，走到了尸体前，纷纷蹲下身子，刚准备将尸体抬起来，忽然一股炙热烈焰冲击而来，前方的几个佣兵感应到危险，脸色一变，连忙运转起体内的斗气，火焰激射，斗气护罩瞬间崩碎，这几个佣兵还没来得及惨叫就被化为了一片飞灰。

    四周的野草树木也是瞬间被火焰引燃，形成了一道灼热无比火海。

    而剩下的几个佣兵看到这里，脸色顿时变得毫无血色，一边向后逃窜，一边惊恐的大吼起来：“快跑，是九级魔兽――烈焰虎王！”

    烈焰虎王？

    慕然听到这里，脸色顿时一变，他们这支队伍虽然人数很多，但是面对着九级魔兽却毫无抵抗之力。慕然的脑海中迅做下决定。

    逃！

    面对着这种魔兽，唯有逃才有可能活下去。感受到逐渐逼近的强大气息，慕然刚要转身逃离，可是就在这时，他只感觉眼前一晃。只见一个白色的倩影以极快的度来到了他的面前，还没等他做出反应，就和这个身影正好撞到了一起。

    “噗通！”

    二人抱在一起滚进了草丛中，慕然只感觉背后传来一股灼热的气息，只炙热的火焰迅蔓延，伴随着一声声佣兵出的凄厉惨叫，只见刚才慕然所处的位置，尽皆被炙热的火焰化为了一片火海，焦黑一片，空气中到处弥漫着烟尘和死亡的气息。

 第二十九章 白裙少女

    周围的温度暴增，炙热的火光席卷大地。

    草丛中，慕然睁开眼睛，映入眼帘的是一个巧夺天工般倾城容颜。

    这个女孩看起来大约十**岁的样子，一张如冰雪雕琢般的俏脸，淡淡的柳眉，长长的睫毛，水灵灵的双眸美丽无暇，长长的黑披散在肩上，一袭白裙更将她衬托的仿佛一个一尘不染的仙子一般。

    不经意之间，慕然和这个女孩的眼睛对视在了一起。

    此时二人的距离极为接近，是那种只要慕然轻轻抬头，二人就可以吻在一起的亲密的微妙距离。

    “咦，这是什么？”

    慕然刚想起身，忽然感觉手里仿佛摸到了某个柔软的东西，这种感觉是他从未接触的，如果要形容的话，就是很美妙，很想再摸一下。

    慕然不由下意识的又捏了捏，顿时有些爱不释手了.....

    “你打算摸到什么时候？”

    少女白皙的俏脸上并没有丝毫波动，只不过声音有些冰冷。

    “啊？”

    慕然听到这个声音，神色一怔，下意识的低头看了一眼，脸顿时就绿了，因为他的手中捏的正是这个少女微微隆起的胸.....

    “对不起，我不是故意的”

    慕然老脸一红，他身为一个宅男还真是第一次摸到，不得不说，这个女孩长得漂亮，但是胸部却不大，一手可以掌握，感觉还算不错。

    只不过，他道歉就显得有些不自然了，主要是这摸一下还好，可是他这摸完了还捏了几下，这就不好解释了......

    然而出乎慕然的意料，少女仿佛不再一般，拍了拍裙子上的尘土，从地上站了起来，并没有理会他，抬起头面色平静的望着刚才的那片空地。

    慕然也连忙用手支撑着地面，站了起来，只见整片大地变得焦黑无比，空地上，佣兵团中十多个佣兵全部都被这一股火焰给烧成了焦炭，身子还停留在原地，但是全身已经焦黑，还散着浓重的焦臭味。

    慕然深吸了一口气，没想到九星魔法居然有如此威力，向左一看，现赵峰还有剩下的二十多个佣兵还好好的站在一侧，见没有全军覆没，这才暗自松了口气。

    “它来了！”

    然而这时，少女却淡淡的说出了一句话。

    “什么？”慕然愕然。

    “吼！”

    这时，忽然一道剧烈的兽吼声震彻山谷，惊起无数猛兽和飞禽，整片山林仿佛都剧烈的晃荡了一下。

    百兽之王，烈焰虎王！

    虎王本就是王者，现在再加上九星魔兽的力量，光是其威势就让慕然忍不住心头一阵颤栗。

    九星魔兽，自然可以施展九星魔法。刚才那一击烈焰冲击，就是九星魔法中的一种，没想到烈焰虎王从极远的距离所出的一击就杀掉了这么多人。

    下一刻，只见一个浑身火红色毛如一座小山般高大的猛虎出现在了众人的眼前，硕大的头颅上金色纹路泛着耀眼的光芒，扬起脑袋在林中傲然而立，百兽之王的气势一展无余！

    烈焰虎王血红的双瞳散着嗜血的光芒，似是毫不在意一般，只是冷冷的瞥了他们一眼。

    “怎么可能！这还没到中心，怎么就遇到了九星魔兽了！”

    赵峰脸色惨白，一脸惊恐的看着烈焰虎王，他深知，如果这头烈焰虎王对他们起攻击的话，他们这一支佣兵队一个人也不会剩下。

    烈焰虎王冰冷的瞳孔扫过每一个人的身上，每一个人的身子不由一凛，而这时，虎王的视线居然朝着远处的慕然和白裙少女投射了过来。

    慕然的身子一颤，这种感觉就好像身体坠入了冰冷的深海一样，这是自内心不受控制的畏惧之感。

    “吼！”

    这时虎王突然出一声剧烈的吼声。轰然响起的声音整个山谷都仿佛摇了摇，而附近的几个佣兵更是经受不住这种可怕的声音，被震得纷纷吐血倒退，就连赵峰也是连忙捂住耳朵，形成斗气护盾企图抗住这种攻击。

    虎王一声咆哮过后，强而有力的四肢迈动开来，极之下卷起了一阵飓风，竟是以极快的度朝着慕然冲了过去。

    “萧然兄弟！”赵峰一惊，连忙看向慕然，出了歇斯底里的大吼。

    慕然见烈焰虎王居然朝着自己冲了过来，脸色不由一变，毫不犹豫，也顾不得隐藏实力了，疯狂的运转起电磁力，电磁力顿时如滔滔江水一般滚滚作响，身体之外电光闪烁，直接转身夺路狂奔。

    开什么玩笑，被这种九星魔兽抓住了还能活下去么？

    那个白裙少女也没说话，转身跟在慕然的后面一路奔跑。令人惊讶的是，她的度居然比之慕然还要快上半分，但是并不急着过慕然，只是跟在他的后面。

    “我靠，完蛋了！”

    慕然心中暗叫不妙，他的度已经提升到了极限了，然而身后的烈焰虎王却一路穷追不舍，不管是遇到石头还是树木直接撞碎，威势极其骇人。

    慕然一脸苦水，没想到他穿越而来，获得了这么强大的进步度还有电磁炮的能力，还没等展起来，就成为了区区一介魔兽的盘中餐。

    他不甘心，他真的不甘心啊！

    “吼！”

    林中吼声不绝，慕然感觉到身后的那股危险的气息越来越近，不敢回头，毫不犹豫将电磁力运转到了极限，目光死死的锁定在远处那个碧绿色的铁矿上。

    “嗤嗤！”

    电光闪动，在电磁力的拉扯下，慕然的身子如离弦之箭一般，飞快的撞击在了那块铁矿上。

    “蓬！”的一声，慕然只感觉身体仿佛快散架了一般，但是感受到和烈焰虎王拉开了一些距离，分出一部分电磁力刺激了下身体，咬着牙继续狂奔。

    他不想死。

    慕然奔跑的同时也在思索着为什么这个虎王会紧追着他不放，但是怎么想也想不明白，忽然他想起了一件事，回头一看，现那个白裙少女依旧面色平静的跟着自己。

    慕然不由出声问道：“我靠，你是不是拿了它的什么东西！”

    “嗯！”

    白裙少女点了点头，跟在慕然身后的脚步并未停歇。

    “嗯？”

    慕然没想到白裙少女会这么直接的承认下来，气的瞪大了眼睛，疯狂的叫道：“你就嗯一下就完事了？”

    “那你想怎么样？”少女问道。

    “你离我远点，别跟着我跑啊！”

    慕然近乎疯狂的大叫起来，这个时候这个少女还能平静下来，真服了她这心态了。

    “不能！”少女斩钉截铁的道。

    “为什么？”

    “因为你摸了我......”

    “......”

    慕然一阵无语，体内电磁力和斗气轰轰作响，毫无保留的运转，企图甩掉少女，但是他却惊讶的现，他的度居然甩不掉这个少女。

    最后，慕然得出结论，这个少女最少有着七星的实力。

    ......

    “我草拟大爷！”

    感受到身后那股逐渐逼近的炙热的气息，慕然已经快绝望了，他现在恨不得直接将这个女人给按在地上，狠狠的蹂躏一番。

    以他这点实力，怎么可能跑得过九星魔兽？没想到他居然要被一个女人给害死了。

    至于“魔晶炮”慕然是打不出来的，因为需要一段时间，恐怕他转身就会被烈焰虎王一巴掌拍死。

    况且，就算转身打出一下，又能怎么样？他的攻击对于九星魔兽来说，恐怕和挠痒痒没区别吧？

    想到这里，慕然直接拿出苏雅给他的两个黑暗魔法元素制成的玉符，至于那个隐藏气息的直接被他无视了，面对着九星魔兽的感知力，隐藏没有一点作用。

    “轰！”

    连续两道黑色的光柱，带着可怕的气势，如激光炮一般射出，直接轰击在了身后的烈焰虎王身上，连续两个七星魔法落在其身上，即便是烈焰虎王也不能无视，火红色的皮毛上，顿时泛起了一丝殷红的血迹。

    “轰！”

    而这时，虎王一声怒吼，那恐怖的烈焰再次从他的口中喷射而出。

    “烈焰冲击！”

    见此，慕然的眼中不由闪过了一丝绝望，而这时，那个白裙少女居然挡在了他的身前，素手一伸，一把雪白如玉的长剑出现在了她的手上。

    七尺长剑，通体雪白，被少女握在手中，一股冰冷的寒气顿时从剑身扩散而出，即便是附近的慕然也不由的因为温度降低而身子一颤。

    “三品宝具？”

    慕然眼前一亮！

    长剑上萦绕着丝丝冰冷的寒气，空气中雪花片片坠落，少女一声娇喝，手中的长剑直接脱手而出，朝着那股烈焰疾射而去。

    “轰！”

    长剑撕裂虚空与那股烈焰撞击在了一起，那种堪比两道九星魔法的力量撞击在一起，顿时出了一声可怕的爆炸声，就连空气都扭曲了起来，形成的凛冽风刀直接将周围树木齐齐削断，地上的碎石也是被吹得翻滚横飞而起。

    “啊！”

    而这时，只见烈焰虎王出了一声沉沉的低吼，只见少女的长剑被其一爪子拍飞，重重的插在了远处的半山腰上。

    而那股无形的飓风带起的风刃，瞬间击破慕然的电磁防御，慕然顿时感觉身子一阵刺痛，出现了一道道伤痕。

    下一刻，慕然已经站不稳身子了，这时少女由于长剑被拍飞，顿时喷出了一口鲜血，而慕然脚下也一阵不稳，和少女一起被那股狂风掀飞了出去。二人的身子顿时如断线的风筝一般，撞在了远处一块巨石上。

    慕然喷出了一口鲜血，感觉身上的骨头都散架了，刚才的力量即便是他运转电磁力也吸不住地面，轻轻一动，体内就传来一阵深深的刺痛，然后他还没等站起来，没等他站起来，就感觉眼前一晃。

    下一刻，只见两个血红的瞳孔和不断喷吐着白雾出令人恶心的刺鼻气味的嘴巴和森白尖利的獠牙携带着炙热的气息在他的眼前迅放大......

 第三十章 不爽你就来上我啊？

    望着那逐渐逼近的攻击，慕然脸色一变，情急之下，一把抓起身边的黑铁，一手握着剑柄，一手扶在剑身上，挡住胸前。

    “嘭！”

    烈焰虎王的头颅重重的撞击在了剑身上，慕然顿时感觉两条手臂仿佛快断了一般，然而就在这时，剑身上的纹路突然绽放出一道刺目的金光，将烈焰虎王的攻击完全的阻挡在外。吓得烈焰虎王一下子停在了原地。

    慕然神色一怔，没想到黑铁的纹路还有这种效果，居然可以将九星实力的烈焰虎王惊退。

    与此同时，慕然身边的白裙少女蓦地睁开双眸，从地上站了起来。而后单手对着虚空一握，只见远处半山腰上的白色长剑居然出一声声剑吟，剧烈的颤动了起来，从山体中直接挣脱而出，在半空中盘旋了一圈后，化作了一道白色的流光，以极快的度笔直的朝着烈焰虎王的后背激射而去。

    下一刻，只听“噗”的一声，长剑笔直的没入了烈焰虎王的身躯。

    “吼！”

    长剑没入身躯，烈焰虎王顿时仰头出一声凄厉的吼声。慕然见此，连忙从地上爬了起来，也顾不得研究黑铁的力量了，抓起大剑，转身就跑。

    而那个白裙少女也迅转身追了上来。

    虎王双眼泛着血红色的凶光，也不顾身上的伤势，一声怒吼，再次朝着慕然和白裙女子的方向追袭而去，所过之处不管是树木还是碎石，全部都被它强横的身躯撞飞开来。

    慕然回头看了一眼正在不断逼近的虎王，不由大惊失色，冲着后面大喊道：“你这个女人，能不能别老跟着我跑！”

    “不能！”白裙少女说道。

    “你大爷！”

    慕然对这个女人已经彻底无语了，心中恨死这个女人了，刚才他还以为好不容易逃掉了，可现在他跑在最前面，身后是白裙少女，而烈焰虎王在后面对他们穷追不舍。

    看样子，被追上只是迟早的事情了。

    身后的危险气息逐渐逼近，慕然不敢回头，只是卯足了力气狂奔。

    刚刚冲出没多远，慕然忽然感觉身后涌来一道炙热无比的气息，不由脸色一变，然而就在此时，忽然一道土黄色的光芒划破长空，光芒闪现，慕然只感觉身体短暂的飞出了一段距离，紧接着就将落在了地面上。

    慕然还没反应过来，有些站不稳身子，抬头一看，现抓着自己和白裙少女的居然是一个头花白，脸上尽是沧桑的容颜的老者，但神光内敛，看起来毫无威压，但是慕然可以肯定，此人是一位圣域强者，单单从刚才的御空飞行上就可以见得。

    这时，烈焰虎王似乎也感受到了危险，居然一声嘶吼，再也没有了之前的气势，也没有再度追击，掉头夹着尾巴转身就逃。

    然而老者放开慕然和白裙少女，向前一步踏出，然而仅仅这一步，却踏出了百米之遥。

    而后只见老者的身形如电般从烈焰虎王的身前掠过“咔嚓”一声，只见烈焰虎王的身子居然停留在了原地，下一刻，那个硕大的脑袋居然从其脖颈上滑落在地，殷红的鲜血狂喷而出，庞大的身躯也是轰然倒在地上，再无一丝生机。

    不远处的慕然看的目瞪口呆，强如烈焰虎王的九星魔兽居然被其一击斩杀，这就是圣域和圣域之下的差距，那是绝对无可弥补的力量，再强的九星，也不会是圣域的对手。

    白老者取出魔晶核收起来后，转过身来，慕然只感觉眼前一晃，下一刻老者就出现在了他的面前，这诡异的一幕，不由让他感觉有些头皮麻，深吸了一口气，心情这才缓和了许多，感激道：“多谢前辈出手相救。”

    “无妨！”

    老者笑了笑，看了一眼慕然，意味深长的道：“比起这个，我倒是更好奇，你的体内明明没有魔法元素，却为什么会拥有堪比五星实力的雷系力量呢？”

    慕然闻言，心头一阵毛，暗叫不妙，这老头子该不会是想把他抓走研究一下吧？

    “哈哈。”

    老者却是哈哈一笑，走上前去拍了拍慕然的肩膀，笑道：“说起来，我和那个小丫头还有点交情，抓走你恐怕她会和我拼命的，虽然我自认为她不是我的对手，但我也不愿意多得罪一个圣域强者。这样我救了你，她倒是算欠了我一个人情。”

    慕然闻言，微微一怔，脑中想着老者的话，忽然明白过来，这老头该不会说的是他姐慕凝吧？现在让问问他，慕凝在哪岂不是更简单？

    想到这里，慕然连忙抬头，可是抬头一看，却现这个老者已经消失在了他的眼前，不知去向。

    慕然见状，长舒了口气，虽然他很想问问慕凝在哪，但是和那么个诡异的老者待在一起，总有些毛骨悚然的感觉，走了也好。

    而这时，慕然现身边传来一丝动静，不由回过头去，脸色顿时铁青起来。

    白裙少女拍了拍裙子上的尘土，从站了起来，淡淡的看了慕然一眼，说：“刚才我就救了你一命，你就对我感恩戴德吧。”

    “......”

    慕然闻言，差点没气的一口血直接吐出来。虽然刚才这女人的剑给他拖延了一点时间，让他们跑掉。

    但是如果这女的一开始不追着他也不会生这么多事吧？

    现在居然让他对她感恩戴德？

    有没有搞错？

    “烈焰虎王是你引来的吧？”

    慕然握住手中的黑铁冷着脸问道。至于另外一把剑，在刚才的逃窜中，早就被他给扔了，毕竟一起拿着两把重剑，太耽误逃跑了。

    “嗯。”

    少女没有否认，点了点头，然后转过身走到了烈焰虎王的身边，将那把通体雪白的长剑拔了出来，眨了眨美眸看向慕然不解的问道：“你想干什么？”

    “干什么？”

    慕然有些无语，强忍住直接冲上去将这个女人按在地上狠狠蹂躏的冲动，咬了咬牙，气愤的问道：“你差点害死我了？你不知道吗？”

    “你摸了我，死了也不亏了.....”少女意味深长的看了慕然一眼，淡淡的道。

    “摸起来都没有什么感觉！”慕然看了一眼少女微微隆起的小胸脯，撇了撇嘴，道：“你就不打算对刚才的事情解释一下吗？”

    “我为什么要解释？”

    少女眯起美眸，瞥了慕然一眼，道：“反正你也打不过我。”

    “......”

    慕然一阵无语，他是彻底的被这个女人给打败了，看了一眼少女手中的长剑，不由皱了皱眉。

    看起来，好像还真不是她的对手.....

    可是这个女人的举动实在是太气人了，这让慕然不禁想起了曾经他的那个世界所流传的一句话。

    不爽你就来上我啊？我就是喜欢看你这种想上我，又上不了我的样子！

    现在这个少女不正是这样吗？如果不爽你就来打我啊？反正你也打不过我，我就是喜欢看你这种想打我，又打不过我的样子......

 第三十一章 秦素

    “你要干什么去？”

    慕然见白裙少女转身，连忙追了上去问道。

    “离开。”少女说道。

    “你就这么走了？”慕然皱着眉头问道。

    “嗯。”少女点了点头。

    “我靠！”

    慕然一阵气急，再也憋不住了，刚想直接冲上去将这个少女按倒在地狠狠的一番蹂躏。但是就在这一刻，少女却淡淡的看了他一眼，问道：“你的名字？”

    “我的名字？”

    慕然转头看了一眼四周，现没别的人，指了指自己。

    “嗯。”少女点了点头。

    “萧然。”慕然深吸了一口气，并没有告诉少女真名。

    “哦。”

    少女点了点头，朝着一个方向走了过去。

    “你哦一下就完了？”慕然摸了摸脑袋，跟在少女后面，有些无语的说道。

    “嗯。”

    “你就不告诉一下你的名字？”慕然问道。

    “我为什么要告诉你？”少女并没有回头，淡淡的答道。

    “......”

    慕然抱着大剑，翻了翻白眼，叹了口气道：“问完了别人的名字，不告诉自己的，那不是很没礼貌？”

    “哦。”

    少女似懂非懂的点了点头，只不过说到这里时，却犹豫了一下，才说道：“秦素。”

    “秦素.....”

    慕然跟在心中记住了这个名字，想了想，刚才他们是一直朝着苍龙七星山脉的中心奔跑，想必现在已经十分接近中心了。

    而这时，慕然一直跟在秦素的后面，二人一起走到了一条清澈的小河旁边。

    慕然蹲在河边洗漱了一下，回过头去，现秦素已然不知去向。

    “该不会是跑了？”

    慕然站起身来，朝着四周看了一眼，现秦素居然在他左边的不远处，抬头向上看了一眼，如一只轻盈的蝴蝶一般，脚尖轻轻的点在地面上，轻灵的落在了面前的参天古树上。

    慕然抬头看了一眼，这才现，那棵树上居然长着七颗鲜红的果实，这让他不由有些奇怪，这种果实他倒是第一次见到，不由走了过去，看了一眼秦素问道：“你在干嘛？”

    “给！”

    秦素没有回答他，而是摘下一个果子，准确无误的扔到了慕然的嘴里，将他刚要说的话给憋了回去。

    “呜呜.....”

    慕然晃了晃脑袋，伸手将果子拿了下来，看了一眼，这个果实通体鲜红，并没有多大，就仿佛他曾经那个世界一个荔枝般的大小。

    但是虽然如此，但是慕然可不敢随意的就把它吃了，毕竟这个果子他不认识，要是直接吃了，说不定会生什么，只能抬头继续朝着女孩看了过去。

    见慕然看了过来，女孩淡淡的看了他一眼，道：“你难道不觉得，我站在上面，你在下面看这样很失礼吗？”

    “我又没有看到什么。”

    慕然脸色一红，别过头去，心中把秦素骂了个遍。不行，这妞有毒，别看她不怎么说话，但是她的每一句话都语出惊人。

    毒舌？

    没错，用毒舌来形容再合适不过了。

    没过多久，一共七个果实就全被少女给摘了下来，然后，少女又递给了慕然两个，这才拍了拍手，将其他三个收了起来，只剩下一个抓在了手心里。

    慕然一惊，因为他清楚的看到少女的中指上带着一个水蓝色戒指，这种戒指名叫空间戒指，里面存在着一个数百米的空间，是空间魔法师加上大6上实力强大的炼金术师炼制而成，可以存放除了活物外的一切东西，只有身份显赫的人才能拥有。

    慕然脑海中的记忆显示，之前慕凝有两个，本来慕凝决定给他一个的，结果被凌薇那个小丫头片子给抢走了。其美名曰：慕然没有实力保护空间戒指，有了也是一场灾祸，暂时由她来保管了。

    害的慕然到现在也只能将一些东西放在衣服的口袋里。

    不过这个秦素并不是圣域强者，但却有这枚戒指，那就证明她的身份不凡了，就好比身为夏家长女的夏小汐也有一个。

    但是看了一眼，从头到尾一共就有三个果实的慕然，忍不住问道：“秦素，凭什么你自己拿了四个，却给我三个？”

    “为什么不能？”

    “明明是七个，那剩下的一个怎么说也得一人一半吧？”慕然问道。

    “为什么要一人一半，你又打不过我。”

    秦素走到了河边，伸手抚住裙摆，坐在了河岸上，而后拿出了一枚果实，张开嫣红的小嘴，自顾自的吃了起来。

    “......”

    慕然无语，这妞有毒，也不再和她争辩，一抬头却猛然呆住了，只见秦素坐在河边，一头黑随风摇曳，一袭白裙，冰肌玉骨，面容清秀脱俗，仿若九天仙子一般。

    简直太美了。

    慕然心头不由一阵惊叹。很难想象，这是何等的巧夺天工，完美女子。

    “你不觉得你的眼神很猥琐吗？”秦素忽然出声道。

    听到秦素的话，慕然这才回过神来，现秦素不知什么时候已经将头转向了他，不由别过头去，道：“我才没有看你！”

    说着，慕然拿起了一个果子，一口咬掉了一半，反正刚才秦素吃了，他吃了应该也不会有什么事。

    果实刚一入口，一股清新的气息瞬间蔓延至慕然全身，慕然只感觉身体的四肢各处一阵舒畅，就连刚才所受的伤势也是以极快的度恢复了过来。

    慕然心中一动，又将另一半也扔到了嘴里，其实跑了这么久，他还真有些饿了，想到这里，慕然直接一口气将那三枚全都吃了。

    三枚全部下肚，不知是什么原因，慕然顿时感觉体内一阵舒坦，所有的伤势全部一扫而空，就连体内的电磁力和斗气也正在以极快的度恢复了过来。

    “不得不说，就算抛开这奇特的功效，这东西真的很好吃。”慕然满意的砸了咂嘴，心头想着这东西要是还有就好了，转头看向秦素，却现她手中的那枚果实才刚刚吃完，不由暗叹了句，女人吃东西就是麻烦。

    犹豫了一下，慕然走到了秦素的面前，忍不住问道：“这个叫什么果子叫什么名字，哪里还有？”

    “你全吃了？”

    秦素的俏脸波动了一下，惊讶的问道。

    “嗯，怎么了？”慕然有些不解的道：“这东西留着干嘛？”

    秦素没有理会慕然的话，只是淡淡的瞥了慕然一眼，平静的道：“那你就等死吧。”

    “等死？”

    慕然一愣，下一刻，顿时感觉，一股极为炙热的气息在他的胸口迅蔓延开来，那炙热的感觉迅蔓延至全身，慕然不由感觉胸口一阵闷，身体也变得通红了起来。连忙运转起体内的电磁力和斗气尝试着将体内的炙热气息分散开来。

    但是慕然却惊讶的现，这股力量居然不受他的控制，在胸中凝聚起来，那股炙热的气息仿佛要将他的身子冲破一般。

    慕然脸色一片苍白，这.....难不成要暴体而亡了？

 第三十二章 七曜果

    “这是怎么回事？”

    慕然只感觉体内燥热无比，那股可怕炙热的力量仿佛随时会将他的身体冲破一般，一次又一次的冲击着他的身体。』

    感受着体内不断暴涨的力量，慕然皱起了眉头。

    慕然体内的这股力量，根本不受他的控制，只是不断的疯狂的凝聚着，尽管慕然的身体在不断的吸收，但是由于这股力量太过炙热强横，慕然一时间根本吸收不过来。

    下一刻，这股力量突然一下子完全涌入了慕然的四肢各处的经脉中，顿时使得他四肢及身体各处的经脉拥挤了起来。

    慕然脸色一变，有的时候，有太多强大的力量可以吸收，并不是件好事情，因为吸收是一个过程，而慕然体内的经脉根本无法长时间承受住这股强大的力量。

    最重要的是，这股力量还在不断的膨胀。

    “糟了，好像真的要暴体啊！”慕然心中苦笑不已，而下一刻，只感觉体内的经脉一阵阵撕裂般的疼痛。他拼命的想要将这股力量控制住，但是这股力量却并不听他的使唤，反而繁衍的更加迅了。

    慕然一脸惊骇的望着不停涌入体内的经脉中的力量，由于经脉急损坏，身体也是不停的颤抖了起来，不由“噗！”的一声张嘴喷出了一大口鲜血。

    这时，一旁的秦素抚着裙摆，从地上站了起来，看了慕然一眼，说：“七曜果其中拥有着磅礴的魔法元素能量，可以迅提升人体内的斗气和魔法元素。但也正是因为其中蕴含着太过磅礴魔法元素，所以一个果实需要用一个月的时间来分散到身体各处慢慢炼化，也就是说，一个月只能食用一个而已，你一连吃了三个月的，身体自然会承受不住。”

    慕然闻言，瞬间释然，这就好比他曾经的那个世界的虚不受补一般，一个年头比较久远的人参，如果一口吃了的话，身体自然是承受不住它的力量，所以导致流鼻血甚至死亡，就是如此。

    “你怎么不早告诉我？”慕然额头上布满了汗水，看着秦素苦笑道。

    “你又没问我。”秦素仿佛事不关己一般淡淡道。

    “靠！”

    这妞绝对有毒！

    慕然心头暗骂不已，刚想再说什么，忽然身体中一处经脉承受不住了这股磅礴的力量，直接被撕裂了开来，使得他又喷出了一口鲜血。

    “嘶~~”随后身体的其他地方一处处经脉也是逐渐的出现了裂痕。

    “给！”

    正当慕然濒临绝望之际，秦素的手中再次出现了那把寒气萦绕的长剑，将其递给了慕然，道：“拿着它，跳进河里，或许能救你一命。”

    慕然微微一愣，但是身体各处正出一股股刺痛，使得他的身子不由的颤抖了起来，情急之下，他也考虑不了那么多了，直接一把抓过秦素手中的长剑。

    一时间，一股冰寒彻骨的凉意瞬间从长剑进入他的体内，而后以极快的度蔓延至他的身体经脉各处，这股凉意，居然将他的身体中暴涨的炙热气息压制住了一些。

    “寒玉凝霜压制不住你体内的力量多久，跳入河水冷却一下试试吧。”秦素说道。

    慕然闻言，不敢犹豫，好在他现在正好站在河边，咬了咬牙，抱着长剑，转身跳入了河水之中。

    “噗通！”

    在慕然落入水中的那一刻，寒玉凝霜剑再也压制不住慕然体内暴动的力量，慕然的身体上直接变为了通红一片，大脑轰然一响，身体之中更是燥热无比，如同一个火球落入水中。

    下一刻，以慕然为中心，身体四周的河水迅翻滚沸腾了起来，水雾蔓延升腾而起，湖面荡漾起了白茫茫的一片，几乎看不清其内的一切。

    “啊！”

    身体之中的那股力量犹豫刚才的压制，在这一刻瞬间暴涨，使得慕然不由仰天出一声长啸，“嗤嗤”河水不断的被慕然身体上的炙热蒸，转眼之间河水仿佛都沸腾了起来。

    “嘭！”

    慕然身上的衣服爆裂开来，体内五脏俱焚，身体仿佛着火了一般。

    “不好，好像压制不住。”

    河水中，慕然“哇呜”的一声，鲜血狂喷不止，清澈的河水转瞬之间变为染红，但是体内的力量愈强大，仿佛正在蓄势一般，企图一击冲破他的身躯一般。

    “七曜果的力量果然和传说一般是无法压制的。”秦素坐在岸边，看着河水中的慕然摇了摇头。

    “七曜果的力量？”

    慕然脑海飞运转，想着一个个对策。脑中忽然灵光一现，如果说体内的力量是魔法元素的话，那真的只有放在手心才能将其转化为能力值么？

    想到这里，慕然强忍着昏迷过去的冲动，近乎疯狂的运转起体内的电磁力，朝着七曜果的那股力量靠拢了过去。

    “嗤嗤！”

    电磁力刚接触到了七曜果形成的魔法元素，慕然就感觉脑海中的电磁力波动了一下，让他不由眼前一亮。而后继续将电磁力靠拢了过去。

    “嗤嗤！”

    慕然清晰的感觉，体内的电磁的能力值正不断的壮大，让他心头不由一喜，继续的运转电磁力，将其一点点的炼化。

    说起来，这又是一个巧合！

    就好比魔晶核其中蕴含的魔法元素很多人无法炼化一般，但慕然却可以将其转化为能力值。

    而这七曜果所蕴含的魔法元素，也正是在慕然的体内。所以就相当于他手中直接将七曜果像是魔晶核一般，直接炼化成为能力值。

    要知道，蕴含魔法元素的东西，可不只是有魔晶核一种，天地灵药也是蕴含着魔法元素。

    但是敌人的魔法元素就不同了，那是经过敌人所炼化的，所以慕然无法吸收，但是七曜果这种无主之物，慕然自然可以轻易的吸收入体，将其转化为能力值。

    慕然带着惊骇，细细的感受着自己的体内状况，随着电磁力的吸收，慕然觉体内的力量渐渐的缓和了下来，而随着那一点残留的七曜果带着的魔法元素走过，只见慕然破损的经脉，仿佛被一场大雨冲刷了一般，居然再度被修复新生。

    电磁力二级能力值【11oo-12oo】

    电磁力二级能力值【12oo-12oo】

    ......

    整个湖水之中电光闪烁，出一道道刺目的光芒，落在水中不断的出“噼里啪啦”的声响，坐在河边的秦素平静的脸上终于露出了一丝波动。

    下一刻，慕然只感觉体内的电磁力如惊涛骇浪一般翻滚汹涌，出阵阵轰鸣之声，强大的力量骇然冲入了慕然的体内。

    那股可怕地力量汇聚于慕然的胸中，让慕然的体内传来一股莫名的悸动，慕然不由的出一声低吼，所有力量尽皆汇聚于左臂，朝着河面一拳轰出。

    “嘭！”

    整个河面顿时响起一道可怕的气爆声，随后一股水柱夹杂着闪烁的电光冲天而起，足足停留了三秒，才如雨般洒落而下。

    慕然望着这一幕，勾起嘴角微微一笑，身体之上电光闪烁，“没想到阴差阳错之下，体内的电磁力居然达到了三级。”

 第三十三章 叫你呆子好不好？

    河水渐渐的平静了下来，慕然压抑住内心的激动，查询了一下体内的能力值，可是刚刚一看到能力值的数据，脸顿时就绿了。

    电磁力三级能力值【25oo-15ooo】

    我去，要不要这么坑爹？

    慕然心头苦笑不已。

    不过从某种意义上来讲，三级到四级和四级到五级都是一个质的飞跃。

    就好比在学园都市，一般大的破坏力都是四级能力者才能造成，而五级能力者更是只有七位而已。

    所以说，凭借着这个世界魔法师恐怖的精神力，再配合五级电磁力，电磁炮的一击，绝对会逆天到爆表。

    当然，配合着魔晶核能否打出相当于禁咒的攻击也是个未知数。这一切慕然也只能等待着他自身到达五级电磁力才能了解到了。

    现在慕然体内的电磁力，在他看来，应该相当于六星魔法师的魔法力，电磁炮应该可以相当于七星魔法的威力，这已经是非常恐怖了。

    更何况还有底牌“魔晶炮”了。

    最重要的是，他又达到了五星战士的实力。

    也就是说，现在的他已经是五星战士双修六星魔法师的实力和曾经的夏小汐已经相差无几了。

    这就是纯一憧憬的恐怖之处。

    “只不过下次需要再抽取英雄卡了。”

    慕然摇了摇头，现在这情况明显花一千点魔法元素抽取一张英雄卡比较划算，下一次攒够一千，直接抽取英雄卡就好了。

    抬头看了一眼，现秦素正坐在河岸边，修长的双腿看起来美轮美奂，素手一伸，那寒玉凝霜剑仿佛有了神智一般，从水中窜了出来，出了一声声美妙的剑吟，夹杂着尖锐的破风之声，在空中盘旋了一圈后，这才回到了秦素的手中。

    “真不愧是三品宝具啊。”

    慕然望着寒玉凝霜叹了口气。

    说起来，他的那把黑铁还在岸边呢，上次黑铁突然爆出来的金光可是帮助他抵挡了一次烈焰虎王的攻击，救了他一命，这让他十分奇怪。

    想了想，慕然决定上岸上研究一下，可是刚从水里游动了两下，慕然就觉到了不对劲了，低头一看，这才现刚才他的衣服已经被爆裂开了。

    那么问题就来了，现在的他该怎么上去？

    总不能就这么走出去吧？且不说会被女的当成色狼，就是他自己也没脸见人啊。

    没办法，慕然从河里钻了出来，冲着秦素喊道：“秦素，你的空间戒指里有没有衣服，给我一件？”

    秦素闻言，有些不解的说道：“为什么要给你？”

    “又是这样！”

    慕然差点没急得一口血喷出来，喊道：“借我！”

    “不借。”

    慕然：“......”

    这妞绝对有毒，而且毒性还不浅，慕然欲哭无泪，喊道：“先别管是借还是给，你先拿出一件衣服扔过来好不好，不然我出不去了。”

    “那就在里面待着呗.....”秦素淡淡道。

    “我.....”

    慕然差点没直接气晕过去，刚想冲上去将这妞按在身下狠狠蹂躏的时候。

    秦素却站起身来，从空间戒指里取出了一件魔法长袍，扔了过去，说道：“我只有这一件，能适合你穿了。”

    慕然伸手接过魔法长袍，这个魔法长袍的设计倒不是女式的，整体是一种白色，绣着一些金边，总体来看，倒是非常精美。

    不得不说，这个世界设计衣服的人，也绝对是个人才。

    慕然迅在水中换上了衣服，然后对着河水梳理了下，然后走了上去，先是将黑铁背在了肩上，慕然顿时感觉身子一沉。

    黑铁的特殊之处正是如此，它的压力仿佛可以跟随人的等级来自动调节。即便现在慕然到了五星战士的实力，黑铁业依旧可以压制住他体内的电磁力和斗气。

    “真是难以想象，居然有人能一次吃了三枚七曜果而不死。反而因祸得福的晋级。”秦素转过身，看向慕然忽然出声道。

    “算是捡回了条命，修炼不就是如此么？生生死死，死死生生，运气好就能成为举世无双的强者，运气不好，说不定小时候就死了。”

    慕然眯起眼睛，对着秦素笑道：“令我觉得难以想象的是，你居然会主动说话。”

    “我只是对于一个要死不死的人有些惊讶而已。”秦素并没有在意慕然的话，转过身去说道。

    “喂，你！”

    慕然一阵气结，正当要作的时候，秦素却忽然说道：“看你一副呆呆的样子，我就叫你呆子怎么样？”

    “不行！”

    慕然皱了皱眉，斩钉截铁的说道：“不要随便给别人起外号好不好？”

    “呆子呆子呆子呆子......”秦素念道。

    “你够了！”

    慕然被念得有些烦了，很是无语的道：“随你怎么叫好了！”

    说完，慕然也懒得理她，转身就走，现在他还要去七星山脉中心，也没空和她在这耗了，可是没走两步身后就传来了秦素的声音，“你要干什么去？”

    “去中心！”慕然转过身，没好气的道。

    “我饿了。”秦素一脸无辜的说道。

    “饿了自己找吃的去！”慕然闻言，不由翻了翻白眼。

    “我不会做！”秦素皱了皱眉道。

    “不会做你跑出来干嘛？”慕然一阵无语，也不知道这个女人是什么身份，看了一眼天空，天色已经黯淡了下来。

    晚上的苍龙七星山很危险，且不说杀手有多少，就连魔兽也多数都是夜晚出来走动，现在和秦素在一起两个人也算是有个照应。

    思索了一下，慕然决定留了下来，走到了河边，纵身一跃，“噗通”的一声跳了进去，而后在水里一阵折腾，这才抓出了两条大鱼。

    “诺，今天的晚餐！”慕然将两条鱼“扑腾”一声，扔到了岸边，没好气的说道。

    “哦。”

    秦素点了点头，趁着慕然浑身斗气萦绕，将衣服蒸干的时候，忽然将伸出双手捧着其中的一条鱼，一用力将其给扔回了河里，由于鱼还没出来多久，所以进了水里，摇摆着尾巴很快就逃掉了。

    “你干什么呢？”慕然瞪着眼睛问道。

    秦素指了指地上剩下的一条鱼，一脸无辜的道：“刚才的一条鱼它有着想要游回大海的心，而这条鱼没有那么大的志向，所以我们可以吃它。”

    “......”

    慕然无语，这一条鱼她也能看出来有没有雄心壮志？忍不住问道：“可是这一条鱼怎么够我们两个人吃？”

    秦素瞥了慕然一眼，淡淡的说道：“那你就饿着好了。”

    不行，这妞真有毒！

    慕然叹了口气，忽然想起了一件事，眼神奇怪的看向秦素问道：“对了，之前你拿了烈焰虎王什么东西啊？它为什么一直追着我们？”

 第三十四章 火灵

    “你居然将烈焰虎王的魔灵给偷了过来？”

    山洞中，慕然怔怔的望着秦素手心中，那一团火红色的火焰，隐隐之间可以现里面有着一头通体红色，皮毛光亮形似猛虎的巨兽。』即便是缩小了许多，看起来也是大气磅礴，气势如虹。

    细看之下，赫然正是和之前慕然遇到的烈焰虎王形态一模一样。

    这便是烈焰虎王的火灵。

    “嗯。”秦素点了点头。

    “怪不得它不惜一切代价也要追上我们，原来是因为这个啊。”

    慕然有些哭笑不得，实际上很多魔兽到达圣域之前，会炼化出一个魔灵，里面蕴含着恐怖的魔法元素，然后等到即将突破圣域的那一刻，吞服下去，能将提升到圣域的几率挥到最大化。

    这就和出云龙蟒涅重生化为半神是一样的。只不过晋级的方式不同而已。

    也就是说，烈焰虎王都快接近圣域了，没想到最后其中蕴含着火系魔法元素的火灵被秦素偷了出来，害的它无法晋级，最后还被那个神秘的圣域老头给杀了。

    说起来，与其感叹烈焰虎王运气不好，倒不如感叹秦素的胆大。居然会冒着生命危险去偷这个东西。

    不过转念一想，慕然不由惊呆了，看向秦素问道：“你.....是双系的？”

    “嗯。”秦素点了点头，没有多说。但也没有否认。

    慕然震惊，夏小汐是火系，而慕凝是风系，这些人全部都是单系，但是魔法大6上也有着少部分人是双系，当然眼前的秦素正是水系和火系的修炼者。

    “由于我的火系比较弱，所以我一直没有使用而已。”秦素淡淡的说道。

    “原来如此。”慕然点了点头，走到了一边，拿起黑铁研究了起来，毕竟这把剑实在是太神秘了，慕然深知，这把剑就是宝具，只不过是他没有现具体的作用而已。

    这时，身后忽然传来了秦素的声音，“呆子？”

    慕然顿时无语，回过头没好气的道：“别老随意给别人起外号！”

    “帮我护法！”秦素说道。

    “什么？”慕然愕然。

    “我要将这个火灵炼化了。”秦素解释道。

    慕然一听，瞪大了眼睛，道：“你疯了啊？火灵里面蕴含的火系魔法元素不是你的身体可以承受的，没有冰灵草的调和或者水系圣域强者的压制，你根本无法炼化的。”

    “难不成，你想像我一样？差点暴体？”

    “你不是没死么？”

    秦素丝毫不在意火灵的危害，眼神却十分坚定，淡淡的说：“帮我看着点四周，不要让人来打扰我。”

    慕然无语，他是靠着可以吸收魔法元素的系统活下去的。

    难不成你也有？没事把生命堵在这种事上是傻子么？

    “行，既然你自己想找死，那与我又有什么关系？在你死前我就好心在洞外就帮你看着点！”

    慕然见秦素不领情，不由有些气恼，抓起黑铁，毫不犹豫转身直接朝着洞外走去。

    可是还没等他走出去，就听到了身后传来秦素的声音，“你根本就不理解一个人可以为了变强，完成心中的愿望而付出一切的心。”

    听此，慕然的脚步不由一顿，身子停留在了原地。

    在这一刻，慕然的脑海中想到的是他的姐姐慕凝，慕凝不正是如此么？秦素为了变强而不惜冒死去偷取火灵，而慕凝不也一样么？为了让他能够重新获得魔法师的体质，不再是众人眼中的废物，而冒着生命的危险去偷七叶化龙莲。

    最讽刺的是，他连自己拥有电磁力的这点都没有告诉慕凝，害的她陷入了险境。

    想到这里，慕然的心头一软，语气柔和了许多，背对着秦素，叹了口气，道：“如果出了什么事情的话，就喊我一下，我就在外面......”

    秦素点了点头。

    慕然见状，转身走出了洞外。

    出了洞外后，慕然将体内的电磁力释放而出，不得不说，到达三级电磁力后，就连感知都变得极其敏锐，以慕然为中心，电磁力形成的磁场可以扩散出四周五十米的距离，一切都被慕然感知的一清二楚。

    当然，如果精神力在六星魔法师以上，也得距离再近一些，慕然才能感知的到。

    五十米的边缘，有着一头五星魔兽闪电豹，六星魔兽嗜血狮、还有着几条三星魔兽青魂蛇，除此之外还有一些一星、二星的这些全部都被慕然感知的一清二楚。

    当然，这些魔兽中，只有嗜血狮和闪电豹会对他有一些威胁，其余的以他现在的实力来说，丝毫没有威胁。

    想到这里，慕然将黑铁横在身前观察了起来。

    这些天来，慕然心中一直有些疑惑，黑铁为何会杀掉人和魔兽之后纹路才会亮起一点，而今天更是帮助他挡住了烈焰虎王的一击。

    想到这里，慕然运转起体内的电磁力，传递进入黑铁，剑身刹那间萦绕起丝丝电光，不停的闪烁了起来，但上面的纹路并没有什么变化。

    这是怎么回事呢？

    慕然皱了皱眉，咬破手指，按照宝具认主的方式，将鲜血滴落在上面。

    等了几秒后，黑铁依旧没有什么变化。

    难不成黑铁不是宝具？

    慕然又尝试着用其他方法研究了一会，可是依旧没有研究出来黑铁的作用。最终他只能无奈的叹了口气，放下了黑铁。

    心中有些焦急，现在出云龙蟒的出世已经迫在眉睫，苍龙七星山中心大乱。他必须尽快赶到中心，找到慕凝。

    不能在这个秦素身上耽误时间了。

    慕然心中打定主意。

    而这时，忽然，慕然感觉体内的电磁力波动了一下，但是那种感觉又一闪而逝，随后再度沉寂了下去。

    “难不成有高手？”

    慕然一下子警觉了起来，此人实力强大，现如今连他的电磁力也感应不到其位置。他只能握紧了黑铁，神色凝重朝四周看了看，但是那股气息又消失得无影无踪。

    慕然心中的弦一直紧绷着，他感觉那个强者就在这附近，只不过隐藏了起来，他无法现而已。

    忽然，慕然清晰的听到了洞中传来了一声惨叫，不由脸色一变，冲进洞穴，顿时现秦素已经躺在地上昏迷不醒，白皙无暇的娇躯已然变得通红无比，似有丝丝烈焰在其上萦绕。

    慕然见此，脸色大变。

    这似乎是被火灵的力量反噬了......

 第三十五章 神秘的黑铁

    慕然看到原地昏迷不醒的秦素，脸色不由一变，烈焰虎王的火灵中蕴含着磅礴的火系魔法元素，如果再晚一点的话，秦素体内一定会被那股炙热的力量，反噬的经脉寸断，直接死亡。』

    看到这里，慕然有些于心不忍，想到之前秦素将寒玉凝霜剑借给了他，也算是帮了他一个忙，摇头叹了口气道：“算了，好歹你之前也算救了我！”

    说到这里，慕然沉下身子，抱起秦素，刚一入手就仿佛抱着一团炭火一般，炙热无比，那股热量，仿佛像是要直接将身体焚烧一般。

    那灼热的刺痛感，使得慕然不由倒吸了一口气，低头一看，现寒玉凝霜正平放在地上，急忙抓了起来，刚一入手，寒玉凝霜的冰冷气息瞬间将慕然身体上的炙热之感一扫而光。

    下一刻，慕然不敢犹豫，疯狂运转起体内的电磁力，肩上背着黑铁，一手抱着秦素，一手抓着寒玉凝霜的剑柄一路朝着之前的河边冲了过去。

    由于慕然和秦素所处的山洞距离河水并不远，所以很快慕然就带着秦素来到了河边，想也不想，抱着秦素直接坠入河中。

    “噗通！”

    犹如一个炙热的火球落水一般，炙热的气息使得秦素身上的衣服瞬间崩碎，雪白的酮体顿时出现在了慕然的眼前，秦素柳眉紧皱，看起来疼痛难熬，下一刻，居然有些无意识的伸出了修长雪白的双臂，攀上了慕然的脖颈。

    “嗤嗤！”

    刹那间，整个河水再次沸腾，四周的水蒸气升腾而起，河水里面的一切变得不真切起来。

    慕然此时异常难熬，怀抱着如此美女，他不动心那是不可能的，下一刻，忽然感觉两团柔软压在了他的胸膛，不由让他有些喘不过气来。

    作为一个宅男的他，何尝受过如此诱惑？

    想到这里，慕然心一横，用力一咬舌尖，头脑顿时清醒了许多，他不是一个随便的人，虽然秦素有倾国倾城之貌，但是却还没到相互喜欢的地步。

    慕然不是这个世界的人，也有些接受不了这个世界三妻四妾的观念。所以慕然的心一直没有动摇。

    这也是纯一憧憬的作用。

    想到这里，慕然的眼神逐渐清澈起来。

    “嗤嗤！”

    四周的河水逐渐沸腾，不断的被蒸，形成了白色的雾气，转眼之间，整个河水仿佛都快沸腾了一般。

    “嗯啊.....”

    秦素一声嘤咛，黛眉紧锁，脸色苍白，看起来极其痛苦，慕然也清晰的感觉到她身体上的炙热并没有散去多少，反而更加炙热起来。

    慕然有种感觉，如果他再不放手的话，或许就连他的身体也得受到这股炎劲的伤害、

    然而就在这时，慕然忽然感觉肩膀上的黑铁一颤，慕然心中一动，有些好奇的取下黑铁。在这一刻居然现黑铁上面的纹路逐渐的清晰起来。

    上面刻印的是一些金色的古老文字，然而慕然并不认识。

    随后慕然将黑铁抓在手上，只见秦素身体上笼罩的炎劲居然如水一般，纷纷的涌入了黑铁之中。

    刹那间，黑铁金芒闪烁，仿若一把圣剑一般，光芒耀人。

    ......

    慕然却不知，暗处的草丛中，一个全身上下都穿着黑衣，就连脸部都被蒙的严严实实的男人，露出的一双眼睛，正盯着河水中的慕然和秦素。

    “一位五星战士和一位七星战士加五星魔法师。”

    黑衣人眼神冰冷，阴森一笑，“那个女孩的手上应该带的是一枚空间戒指，而所拿的白色长剑也是一把品阶不低的宝具。”

    “至于那个男人则只有五星战士的实力，现在趁着那个女人昏迷，杀掉他们的把握有十成，看来这一次要大赚一笔了。”黑衣人阴毒的一笑，至于慕然的五星战士实力，则完全被他无视了。

    看到这里，黑衣人从草丛中窜出，手握一把长剑，步伐快若闪电，转眼之间便来到了河边，直接朝着怀抱着秦素的慕然的脑袋一剑刺出。

    慕然在黑衣人冲出草丛的那一刻就被他扩散的电磁力所感应到了，实际上他一直警惕着四周，之前他感应到的那一丝波动一直有放在心上，所以为了保险起见也没忘了将黑铁和寒玉凝霜带过来。

    没想到居然真的有人。

    与此同时，黑铁上面的光芒已然夺目无比，整个剑身都仿佛金色一般，慕然手握黑铁，顿时感觉一股奇异的力量涌入体内。

    慕然心生感应，情急之下，紧握着黑铁，直接朝着后面一剑横扫而去。

    “刷！”

    一道凌厉的金芒刹那间绽放在整个河面上。

    黑衣人没想到慕然能突然打出这么强横的一击，不由脸色一变，下意识的横起手中的长剑和黑铁的剑刃劈砍在了一起。

    “轰！”

    可怕的气爆声响彻在夜空之中，黑衣人只感觉一股磅礴的力量如决堤的浪涛一般源源不绝的涌入了他的体内，使得他身子一颤，不由喷出了一口鲜血。

    下一刻，整个人如同沙袋一般，带着他的那把宝具长剑，居然直接被慕然一剑扫的抛飞了出去。

    “这？”

    慕然心中一喜，没想到黑铁还有这种作用，此时秦素身体上的炎劲已经被吸收的差不多了，索性慕然就抱着秦素冲上了岸，而后一手持着黑铁一手持着寒玉凝霜朝着黑衣人冲了过去。

    黑衣人从空中落下，还没等稳住身形，就见到慕然朝着他冲了过来，看着慕然手中的黑铁不由心生忌惮，不过他可不认为自己会败给慕然区区一个五星战士。

    黑衣人身形如电，直接闪避开了慕然黑铁志在必得的一刺，而后来到了慕然的身侧，剑身上萦绕着丝丝黑暗元素，朝着慕然的身侧一剑斩下。

    只听“锵！”的一声，火星四溅！

    慕然电磁力疯狂运转，体内出阵阵轰鸣之声，但是黑衣人的力量太过强横，即便他手持寒玉凝霜格挡住了这一击，手臂也不由得一阵酥麻。

    然而这时，慕然一手格挡，另一只手中的黑铁散着耀眼的金芒，以极快的度朝着黑衣人横扫而去。

    黑衣人完全没想到慕然能挡住他的一击，由于黑铁的度太快，他只能慌忙的横起手中的长剑格挡。

    “咔嚓！”

    黑衣人只感觉手中一松，下意识的借力向后退去，面色不由惊恐起来，只见他只剩下了半截剑身，而刚才的一半，居然被慕然一剑给硬生生的削断了。

    “八星战士？”

    慕然站在远处神色凝重的望着黑衣人，冷声道：“难不成你是七大杀手中的一人？”

    “哼！”

    黑衣人一脸冷漠出了一声冷哼，他深知暂时杀不掉慕然了，不由有些不甘心的用力一甩，将手中的半截长剑朝着慕然扔了过去。

    半截剑身带着黑色的幽光，刺破空气出锐利的尖啸声，慕然手中黑铁金芒暴涨，面对着来势汹汹的攻击依然不惧，一剑斩下。

    凌厉的金芒斩落只听“嘭！”的一声，火星迸射，那半截剑身居然被慕然一剑给硬生生的扫飞了出去，几经翻转，直接深深的插入了远处的岩石中。

    等到慕然再抬起头来，却现黑衣人早已不见了踪影。

    慕然暗自松了口气，黑衣人八星暗系战士的实力，他如果执意要逃的话他也没有办法拦得住。

    想到这里，慕然下意识的看向黑铁，却现黑铁的纹路居然又一点点的黯淡了下去，这种感觉似是它刚刚吸收的能量被消耗光了，又似是唯有危险才能触......

    这让慕然苦笑不已，不由转头看向秦素。

    她依旧昏迷不醒，不过体内的炎劲已经被吸收掉了，想必苏醒也很快了。

    想到这里，慕然脱下上衣，将秦素的娇躯尽量遮住，然后沉身抱起她朝着刚才的洞穴走了进去。

    进入洞中，慕然将秦素平放在一块石头上，然后对着黑铁细细的研究起来，可是依旧如刚才一般，没有任何现，这不由让他有些失落。

    再次盯着黑铁看了一会，慕然忽然怔住了，下一刻，慕然皱起了眉头，拿着黑铁，陷入了沉思，这么平静下来，他才现，好像自始至终的一切事情，都有着千丝万缕的联系......

 第三十六章 真正的目标是姐姐？

    慕然细细的观察起黑铁，陷入了沉思，黑铁之上吸纳的火系魔法元素似乎完全内敛，亦或者是将刚才所吸收的能量消耗一空，那就不得而知了。

    慕然和黑铁不是宝具和主人，所以没有感应。

    但是看着黑铁，慕然回想起了关于亚特兰斯魔法学院，准确的说，是他从头到尾来到这个世界的一切事情。

    一开始这幅身体的原主人经历了叶卿素的退婚，因为受不了了打击，来到河边，最后被人偷袭给踹下了河。

    之后苏醒过来的他，知道暗中有人想要除掉他，所以一直防备着，最终那个杀手巧合之下被夏小汐击退，而现在他的姐姐慕凝又为了他来到苍龙七星山，夺取化龙七叶莲。

    直到后来，他又获得了这把神秘的大剑“黑铁”

    对于这把神秘的大剑，慕然用起来一直非常得心应手，自古有云：剑锋不重，砍人不痛......

    好吧，这句话实际上是慕然自己编的......

    抛开黑铁不提。

    慕然平静下来，这才觉，这些事件，仿佛都存在着一定的关联。又仿佛一切都按照幕后黑手原定的计划正在一步步的行进。

    但是这种感觉又让慕然有种，仿佛手心的空气一般，想要抓住，怎么也握不住一般，这种灵光，总是一闪而逝。

    慕然扶额思索，当初的慕然不过是区区一介废物而已，他能做什么？除掉他又有什么作用呢？而这一切都仿佛是一个圈套。

    如果将其看成是一个让他们思考方向都偏离了的圈套呢？

    叶卿素好端端的为什么要突然退婚，真的是看不上他么？那他这些年来，叶卿素也应该早就知道了他是废物这件事，为什么不早提出退婚？偏偏选择这个时候。

    幕后黑手又为什么要除掉他这个废物？

    想到这里，慕然心中顿时升起了一个可怕的念头，“难不成幕后的黑手，除掉他是个幌子？而真正则是幕后的黑手看清了他就是慕凝的软肋，所以想要先除掉他，然后在慕凝大意的时候，借机要除掉慕凝？”

    但是想到这里，慕然依旧一头雾水，除掉慕凝，这又有什么作用呢？

    一个圣域强者的陨落必定会让整个出云帝国震动，而慕家则会一落千丈，甚至有被吞并的危险。要知道，慕家可是在出云帝国中的大家族。

    慕家？

    慕然神色一顿，这一切看似和慕家没有关联，但每一个人物的出现，都和慕家有着千丝万缕的联系，但是他有猜不透其中的原因。

    想到这里，慕然也在想不到其他事情了。看来此间事了，他要和慕凝回一趟慕家看看了。

    不过慕然最为担心的就是慕凝，如果幕后的操控者真的要除掉慕凝的话，现在是不是动手的最佳时机呢？

    慕然想到这里，一阵头痛，这一切的一切，实在是太难以捉摸了，总感觉线索太少。

    慕然不是曾经的慕然，面对着这么一个温柔的姐姐自然会有所心动，现在的他只想快点的进步，达到圣域，也好有着能守护慕凝的资本。

    不然以他这种实力，恐怕慕凝还得抽出余力来保护他。

    “唉，还是实力太弱。”

    慕然叹了口气，实际上他穿越到此，也不过是一个月左右的时间而已，能从一个月的时间，晋升到五星战士外加相当于六星魔法师的三级电磁力，这种进步度已经是非常骇人了。

    或许幕后黑手也没想到，慕然会忽然威胁到他们吧？

    或许自己这个他们不在意的废物可以起到至关重要的作用！

    慕然有着打破这种局面的决心！

    想了想，慕然不敢再浪费时间，不提外来的危险，就是出云龙蟒都够慕凝费尽心力了，慕然心中打定主意，明天一早不管任何事情，全赶往苍龙七星山中心。

    就算是死，也要和慕凝死在一起。至少这样，慕然问心无愧。

    想到这里，慕然决定闭起双目，继续修炼，不过无意间的一瞥，现秦素依旧昏迷不醒，而雪白的酮体在他上衣的遮挡下，若隐若现。

    一股朦胧的诱惑，不由让慕然血脉喷张。

    实际上，慕然一直****着上身，男脱下了上衣并没有什么奇怪，所以慕然索性就将给秦素穿了上去，盖住她的娇躯，可是秦素无意间的呼吸，导致衣服又滑落了下来。

    慕然无语，只能再次拿着衣服给秦素盖了上去。

    此时秦素一头长长的黑披散在白皙的双肩上，上面湿漉漉的，还有着点点水渍，不得不说，秦素倾城完美，如果细细的品味下她那种淡然的性格的话，也是蛮吸引人的。

    女生最重要的是要有独特的性格，这才是秦素最迷人的地方。

    不过一想到秦素那种淡淡的目光，慕然就想起这段时间被她折腾的事情，心中不由升起了一丝恶趣味。

    想了想，慕然将衣服的衣角扯了下来，用斗气切割成了两条长长的白色缎带，抓在手上，然后一只手将秦素的脑袋扶了起来，然后梳理了下她头上的黑色丝，分成了两段，用那两根白色的细缎带左右扎起。

    这就形成了传说中的双马尾型了。

    慕然望着已经做好了的这一切，不由满意的拍了拍手，不得不说，秦素这么看起来，倒显得比以前还要漂亮了，当然是多了一份所谓“萌”。

    这一下，也满足了慕然心中的二次元趣味。

    不过下一刻，慕然现怀中的秦素动了动，不由脸色一变，连忙将她放了下来，而随后，没过多久，秦素眨了眨眼睛，睁开了美丽的双眸，坐了起来看向慕然。

    只不过，她刚坐起来，上面披着的衣服就正巧滑落了下来，这惊艳的一幕，顿时使得慕然看的不由呆住了。

    秦素仿佛没有在意一般，淡淡的看了慕然一眼，从原地了起来。看到那两个微微隆起的小胸脯，慕然不由脸色一红，连忙别过了头去。

    过了一会，听见身后传来的穿衣声，慕然这才回过头去，现秦素已经换上了一身崭新的白裙，纤细修长的**露在外面，看起来极其炫目。

    至于头上，依旧是那两个看起来极为活泼的双马尾。

    慕然见状，翻了翻白眼：“喂，我说你换衣服能不能注意点身边有没有人啊！”

    秦素淡淡的望了慕然一眼，轻声说道：“看你一幅呆呆的样子，恐怕到嘴边的肉也不敢吃。所以和你在一起你，非常安全。”

    “......”

    慕然无语，尼玛，这妞绝对有毒，这算是赤果果的侮辱么？

    然而这时，秦素却忽然展颜一笑，这忽然的转变，和秦素脸上那绝美的笑容，看的慕然顿时有些呆住了。

    下一刻，只见秦素凝视着他笑着说道：“谢谢你救了我，萧然。”

 第三十七章 火刀“邓辛”

    时间如流水，转眼之间便过了三日。『

    三日后，慕然上身的魔法长袍早已破烂不堪，背负着双剑，站在山巅，向下望去，那是一片广袤无垠的森林，向下望去仅是一片碧绿之色。

    “终于达到中心了。”慕然的嘴角露出了一抹笑意。

    这三日内，慕然加快了行进的步伐，经过每日每夜的赶路，终于来到了苍龙七星山脉中心的边缘，现在只要翻过这座大山，就进入了慕然此行的目的地。

    苍龙七星山脉的中心――苍龙林！

    至于秦素，则在一天前离去了。

    有意思的是，秦素走的时候型依旧是慕然由于搞怪给她扎的双马尾，令慕然没有想到的是秦素居然会喜欢上了这个型。

    慕然也有些不理解，秦素笑起来明明那么好看，可是在那次笑过之后，这两天来却又恢复了那种淡然的气质。

    这让慕然不禁有些怀念她的笑了。

    不过，秦素的实力本就比慕然强，再加上黑铁将她身上多余的炎劲吸收了，但是体内剩余的火灵则被她给吸收炼化了。

    所以说秦素比曾经可以破开烈焰虎王防御时的实力还要强大，即便是她单独离去，慕然也很是放心。

    见马上到了中心，慕然的心情也放松了许多，这三天来他可是经历了大大小小的无数次危险，遇到高级的魔兽，慕然能避则避，不能避就倾尽全力一战。

    所以也算是一种磨砺，一种历练，一种让人在修炼之路上蜕变的旅程。

    但是，真正的战争或许才刚刚开始......

    慕然深吸了口气，背负着双剑朝着山下走去，至于另一把剑则是他这些天来在杀掉敌人后得到的，所以喜欢双剑的他也就一直背在了身上，以弥补单手剑的不足之处。

    一直走到了中午，慕然才走到了半山腰处。没办法，这座山实在是太大了，即便是以他的实力也不可能短短半天就进入中心。

    看来，到达中心得晚上了......

    而这时，慕然身体四周的电磁力传来了一丝微弱的波动，下一刻，只见草丛中一阵卷动，紧接着一个手持着长刀的黑影从草丛中冲了出来，转瞬之间便来到了慕然面前，蕴含着幽黑气息的大刀毫不犹豫直接朝着慕然的身体斩下。

    慕然神色一凝，连忙运转起体内的电磁力和斗气，毫不犹豫直接形成了斗气护盾和电磁防御。

    下一刻，一道蕴含着火焰之力的刀芒直接斩在了慕然的斗气防御上，“咔嚓！”的一声，慕然身体上的斗气防御直接破碎，而后深红的刀芒落在了电磁防御之上。

    “轰！”

    可怕的气爆声响彻在空气之中，慕然的电磁防御直接出现了一道道裂纹，与此同时，慕然也将背上的双剑拔出，剑身之上电光闪烁，黑铁直接上挑，将蕴含着火焰之力的长刀挑开，紧接着另一把剑则划出一道凌厉的剑芒，直接刺向那个黑影的身体。

    慕然的一剑直接刺破黑影的斗气防御。而这时，那个黑影手中的大刀迅翻转和慕然的剑锋对撞在了一起。

    “轰！”

    两股力量轰然炸响，慕然和那个黑影纷纷连退数步。

    “火系七星战士，手握大刀，难不成你就是七大杀手中排名第六的火刀邓辛？”

    慕然剑锋低垂，神色凝重的望着这个黑衣人冷声问道，由于七大杀手早已被出云帝国列入悬赏名单，所以亚特兰斯学院也会列出悬赏，让一些实力强大的魔法学生前去寻找击杀，但是多数学员都是有去无回，就算回来了也是没有遇到邓辛。

    出于好奇的慕然有空也会去看一下通缉榜，所以对于七大杀手其中几位的资料也是有所了解。

    邓辛阴冷一笑，“既然知道了我的名字，将你身上的财物交出来，或许我可以饶你一命！最主要的是左手上的那把黑色大剑。”

    “没想到你跟了我这么久，是因为对着把剑也有兴趣啊。”

    慕然挑了挑眉，没想到邓辛居然会对黑铁有兴趣，只不过黑铁太过神秘，甚至有可能牵扯出一个大事件，慕然怎么可能拱手让人呢？

    更何况，他的实力可不止于此。

    “不过，有本事你就来拿啊。”慕然笑着说道。

    “找死！”

    邓辛神色一冷，刀身火焰燃烧，一声大吼，大刀划过一道火红色的刀芒，刀气纵横之间，朝着慕然的脑袋斩落而下。

    慕然剑身雷光闪烁，手持着双剑，身体之中电磁力疯狂运转，望着来势汹汹的攻击依然不惧，迈开步伐，手中黑铁和邓辛的大刀对撞在了一起。

    “嘭！”的一声，慕然感觉手臂被纵横的刀气震得一片酥麻，不由倒退了数步，而邓辛也是皱了皱眉头，同样被慕然的攻击连退数步。

    “唰！”

    而这时，慕然手中的另一把剑渐渐亮起，朝着邓辛挥手一剑。

    三道凌厉的剑芒闪烁着电光，朝着邓辛的身体笼罩而下。

    “雕虫小技！”

    邓辛冷笑一声，手中大刀挥舞开来，烈焰升腾之间，三道凌厉的剑气尽皆被其格挡而下。大刀上烈焰燃烧，邓辛向前一步踏出，刀锋带着焚尽一切的火焰，狠狠的朝着慕然斩了下来。

    “刷！”

    风力席卷之下，慕然黑飞舞，身体之上电光闪烁，出阵阵“噼啪”之声，目光朝着远处一瞥，电芒涌动之间，身子如离弦之箭一般，在电磁力的拉扯下朝着不远处的石头飞射而去。

    “嘭！”

    凌厉的刀芒撕裂空气，轰然斩下，落在地面直接撕裂出了一条深深的沟壑，四周的树木荆棘，也是被瞬间的引燃。

    “什么？”邓辛一击落空，不由脸色一变，他万万没想到慕然居然能够躲开他的攻击。

    而下一刻，一股危险的气息暴涨，邓辛连忙朝着侧面看去，只见一把黑色大剑凌空化作一道凌厉的电光撕裂空气，卷着一阵飓风，像是一道金色的光束一般。所过之处电光涌动，尘土飞扬，硬生生的将大地撕裂，气势如虹。转瞬之间便来到了他的面前。

    电磁炮！

    如此快的度之下，邓辛根本来不及躲开，只能运转起体内的斗气将其灌输入大刀之中，刀身火焰萦绕，企图硬抗慕然的一击。

    “轰！”

    那恐怖的电光落在邓辛的刀身上轰然炸响，下一刻，只见邓辛披头散，浑身是血身影如同断线的风筝一般飞射而出，狠狠的撞击在了一块巨石之上。

    邓辛只感觉身体仿佛快要散架一般，已经被炸的一片焦黑的脸上露出惊恐的神色，而下一刻，还没等他站起身来，一道斗气形成的剑芒就落了下来，直接划破了他的脖子，殷红的鲜血喷涌而出。

    邓辛用手捂着脖子，瞪大了眼睛看着面色冰冷的慕然，他万万没想到看起来只有五星战士实力的慕然居然可以爆出如此强力的攻击。

    然而，他的手哪里捂得住那鲜血，很快便两眼一翻倒在了地上气绝身亡。

    慕然则从巨石上跳了下来，将深**在地上的黑铁拔了出来，面色平静的看了一眼邓辛，暗自松了口气，没想到这个帝国的七大杀手居然会死在他的手上。

    这些天来有很多人因为他五星战士的实力来攻击他，但是都被他解决了。

    因为他体内的电磁力如果不是圣域强者是绝对无法感受的到，慕然也一直是凭借着这点，才能出其不意的制胜。

    而随后，慕然走到了邓辛的尸体旁，现他身上携带的包裹早已被他的一击轰的破碎开来，魔晶核散落了一地，其中更是不乏一些五级和六级魔晶核，还有一些金币。

    看起来他这一次的收货倒是很多，只不过现在全部都是慕然的了。

    想到这里，慕然将那些魔晶核全部都抓在手里，换成了魔法元素，现在一共是六百点魔法元素，他暂时不打算换成能力值，这样凑足一千，在开启一个英雄卡，试着获得一个其他的能力。

    之后慕然将剩下的金币收了起来继续赶路。

    这一路虽然屡次被暗杀，但是他也算收获颇丰了，因为反杀后，他还能将杀手的东西归为己有，所以他单单金币卡就有了五十多万。

    一直到了傍晚，慕然才在一个蜿蜒流淌的小溪边停了下来，刚想坐下来坐下来就听到了不远处的喊杀声，不由下意识的拔出双剑走了过去。

    听见喊杀声越来越近，慕然拨开草丛，这才现一支穿着慕然十分熟悉的魔法长袍大约四五十人的队伍正在不停的挥舞着法杖，释放魔法和一群嗜血狮交战着。

    当慕然看到了其中凝结着冰霜如同冰雪女神清丽脱俗的清雪和浑身萦绕着火焰在前方与嗜血狮厮杀的夏小汐，还有不断地挥舞着法杖治愈着受伤的魔法师伤势的柳双双时，心中不由激动起来。

    终于，到达中心了！

 第三十八章 你大爷还是你大爷

    慕然见到清雪等人就在前方，心中一喜。

    现在慕然已经到达了山脚下，再往前走不远就是苍龙七星山的中心，苍龙林。只不过，令慕然没想到的是，居然在外围就遇到了她们。

    慕然刚想上前，可是当他看到前方身着红色贴身轻甲，凹凸有致的身材被轻甲完美的勾勒而出，脚上穿着一个精致的皮靴，白皙的长腿裸露在外，浑身火焰萦绕，红飞舞，手持燃烧着烈焰的红色大剑，每一剑落下便有一头嗜血狮被其斩杀的夏小汐时，心中不由苦笑起来。

    夏小汐上次被他害的那么惨，想必这次见到一定不会放过他。这让慕然有些哭笑不得，心中也是不免有些怀念秦素，如果夏小汐是秦素那种性格，估计他也就没什么事了。

    亚特兰斯魔法学院的队伍总体实力已然不弱，大多数魔法师都达到了五星甚至是六星的实力，四星的魔法师只有渺渺几人而已。

    所以在他们默契的配合下，这一共二十多头的嗜血狮群居然逐渐的被他们击退，开始转头疯狂的逃窜开来。

    亚特兰斯学院排名第二的姬耀目光如炬，站在前方，口中念动魔法咒语，土系元素氤氲。单手遥指远处逃窜的狮群，下一刻，姬耀身上的长袍无风自动，上下翻飞而起。

    土系七级魔法――星陨

    话音未落，只见数十块泛着土黄色光芒的巨大的陨石凭空形成，从天而降，以极快的度朝着那剩余的十多头嗜血狮砸落而下。

    “轰！轰！轰！......”

    一阵低沉的轰鸣声响起，只见逃窜的嗜血狮，大约有一半直接被陨石砸中，看起来结实异常的脊背被那足有两三米高的陨石砸的凹陷了下去，直接被砸成了肉泥，火系的六星魔晶核从中滚落而出。

    一共大约一半的嗜血狮居然被这个土系魔法砸的非死即伤！

    而那些受了伤的嗜血狮，还没等逃离，就被汹涌上来的魔法淹没，殷红的鲜血喷洒长空。庞大的身躯轰然倒地。

    “追！”

    姬耀站在最前方，一声令下，所有魔法师乘胜追击，浑身魔法元素萦绕，朝着那嗜血狮群极追了过去，而几个风系魔法师脚下更是青光闪烁，风力萦绕的冲在前方。

    毕竟这种成群结队的历练危险也少了许多，杀的魔兽越多，等一下分配魔晶核的时候，就能多得到一份。

    正当他们追上剩下的几个逃窜的嗜血狮时，准备杀掉的时候。那几只嗜血狮居然掉过头来，朝着他们反杀过来。

    站在前方的姬耀见此，脸色一变，感应到了四周的危险，立刻大吼一声，“大家小心！”

    “什么？”一些实力较弱的魔法师不明白姬耀为何忽然大惊失色，不由一愣。

    然而就在这时，只见四周的荆棘丛中一阵卷动，紧接着一头头四肢强壮，双瞳血红，毛雪白亮的嗜血狮从草丛中窜出，朝着亚特兰斯魔法学院的队伍两侧暴冲而去。

    一个四星魔法师还没反应过来，就被嗜血狮的利爪扑倒在地，紧接着一个血盆大口落下，直接咬断了他的喉咙，鲜血狂喷。

    一时间惨叫声此起彼伏，整个亚特兰斯魔法学院的队伍被突如其来的嗜血狮冲击的七零八落。

    “怎么可能还有四五十头嗜血狮。”

    夏小汐手持大剑，火红色剑芒闪过，直接将一个冲上来的嗜血狮从头到尾斩成两半，皱着柳眉，凝视着汹涌而来的嗜血狮，道：“难不成我们中了嗜血狮的埋伏？”

    “很难说。”姬耀皱着眉头，这一次是他的指挥才让整支队伍陷入险境，面色有些焦急的道：“按理来说，嗜血狮不可能有这么高的智慧啊！怎么会埋伏我们？像是计划好了一样。”

    这时，后面柳双双一声娇喝，高举法杖，光芒涌现之间，几人手臂和身体上被嗜血狮抓伤的地方转眼便恢复如常，而后法杖指向夏小汐，裙摆随风飞扬，就连安全裤都露了出来，口中念道：“恢复！”

    下一刻，夏小汐的娇躯一颤，身体被白光所笼罩，不由感觉自身的魔法力和斗气都增加了许多，咬了咬牙，挥舞着大剑再次杀入嗜血狮群。

    “冰灵术！”

    清雪冰蓝色法杖上冰气氤氲，冰蓝色的光芒亮起，周围温度急剧下降，一头气势汹汹扑面而来的嗜血狮，直接被清雪的魔法冻结在内。

    而这时，忽然一道劲风来袭，清雪脸色一变，连忙回头，只见一头嗜血狮不知何时已经来到了她的身后，尖利如刀的利爪直接朝着她的身体抓了下来。

    “嘭！”

    就在这危急关头，只见姬耀一声低喝，大地之上土系元素涌动，一道尖锐的土锥直接从大地中钻出，直接从嗜血狮的肚子刺入了它的身体之中。

    “谢谢，姬耀学长！”

    清雪这才松了口气，感激的看了姬耀一眼，退回到了队伍之中，只不过脸色还有些苍白，“这样下去，恐怕不是办法，刚才的战斗，大家都消耗不小，现在面对着这么多六星魔兽，即便是胜利了也得有不小的损失。”

    与此同时，忽然一阵轻风吹过，一道悠扬的萧声随之传来。令人惊讶的是，这群嗜血狮听到萧声后，忽然停了下来，并且仿佛一只训练有素的军队一般，十分有秩序的退到了四周。

    “这是怎么回事？难不成，这些嗜血狮是受人操控的？”姬耀的眉头一皱，朝着声音的源头看了过去。

    只见一个穿着灰袍的男子吹着一支玉萧从森林深处走出。

    姬耀看到来着，脸色一变，道：“难不成你就是，七大杀手中，排名第三的八星魔法师“玉萧”左凡？”

    “没错。”

    左凡闻言，放下手中的玉萧哈哈一笑，道：“我应该是你们亚特兰斯学院通缉榜上的人吧？你们追杀了我这么久，也该到我反击的时候了吧。”

    “只不过没想到这一次亚特兰斯学院大半的精英学生都在这里，听说贵族学院的魔法师每一个都有着无数财富，不知道将其收集到了一起会有多少呢？”

    “只不过是拥有一把可以号令低级魔兽的五品宝具而已，看你的样子最多也就只能操控嗜血狮而已，而且我猜的没错的话，你的宝具极其消耗魔法力，真的以为能杀掉我们？”夏小汐手握大剑，俏脸冰寒的望着左凡冷声道。

    “哟，好美的女人。”

    左凡看到夏小汐眼中不由闪过一丝贪婪之色，丝毫不顾及夏小汐的目光，轻笑道：“人都说亚特兰斯魔法学院是整个帝国中美女云集的地方，没想到果然如此。

    “找死！”

    夏小汐见状，眼底闪过一道寒光，手中大剑斩下，一道凌厉的火红色剑芒，宛若一轮红月般朝着左凡凌空斩落而下。

    然而这时，那悠扬的萧声再次响起，只见几头距离左凡较近的嗜血狮忽然挡在了他的面前，一时间鲜血飙飞，血染长空，这几头嗜血狮直接被夏小汐一剑斩成两截，但是身后的左凡却牢牢的被护在了其中，身上没有一丝伤痕。

    “能不能杀掉你们，试试不就知道了？”左凡见此，看着夏小汐冷笑一声，道：“放心吧，等我杀掉所有人后，会留下你一个，让你求生不得求死不能的......”

    下一刻，左凡将手中的玉萧放在了嘴边。

    “全员戒备！”

    姬耀见此，脸色一变，大吼着命令道。

    “晚了！”

    左凡眼神冰冷，刚要吹动玉萧，忽然感觉一道凛冽的飓风从侧面袭来，他的脸色不由一变，侧身一看，只见一道漆黑如墨的大剑，宛若金色的流星一般，撕裂空气，划破长空，所过之处，大地尽皆被轰然撕裂开来，带着万钧之力朝着左凡迎面席卷而来。

    “什么？”

    左凡脸色一变，如此快的度，他根本来不及闪躲，只能横起玉萧格挡，玉萧之上泛起丝丝的淡青色光芒。

    “轰！”

    一声轰鸣，金色的流星落下，竟是将左凡仓促凝结的魔法元素直接震荡开来，巨大的力量使得左凡的身子如同沙袋一般，直接倒飞了出去，连续撞碎了两颗大树才停了下来。

    众人一愣，万万没想到刚才还一脸得意的左凡，现在居然被人给打飞了出去。而这时草丛忽然传来了一阵响动，只见慕然的身影从草丛中缓缓走了出来。

    在众人惊愕，如同见鬼一般的目光中，只见慕然默默的将黑铁背在了身上，而后朝着左凡的方向咧嘴一笑，“不要以为偷袭成功了就可以吹牛b，今天我就是要告诉你，你大爷还是你大爷！”

    ......

 第三十九章 叶卿素失踪？

    “怎么还有一个？”

    左凡浑身是血，从地上艰难的爬了起来，一脸怨毒的望着慕然。他没想到明明可以将亚特兰斯魔法学院的队伍完全消灭，却被突然出现的慕然给翻盘了。

    想到这里，左凡不敢犹豫，默念魔法咒语，脚下点点青色光芒逐渐亮起。

    “不好，他要逃跑！”

    姬耀脸色一变，口中念动魔法咒语，周身土黄色的光芒萦绕，单手朝着左凡的方向指了过去。

    然而，就在这时，一阵悠扬的萧声响起，紧接着周围的嗜血狮居然再次暴动起来，如同潮水一般朝着亚特兰斯魔法学院的队伍汹涌而去。

    姬耀咬了咬牙，只能将刚刚凝聚好的七星魔法转移目标，朝着嗜血狮群释放而下。

    “噗！噗！噗！”

    一阵刺破血肉的声音响起，只见整个地面一阵波动，十多个长达三米的巨大土锥从地面中窜出，刹那间直接从嗜血狮的肚皮底下刺了进去，一时间嗜血狮凄厉的惨嚎声响彻整片区域。

    而左凡见到这一幕，脚下青光涌动，凛冽的飓风萦绕着周身，风系七星魔法“极”动，整个人咬着牙强忍着身体上的伤势，窜入了森林中，消失在了众人的视线。

    左凡不死，并没有出乎慕然的意料，这家伙有着八星魔法师的实力，哪有那么容易被他的电磁炮杀掉，而他动了“极”以慕然的度是无法追上的。

    更何况穷寇莫追，左凡能成为七大杀手中的第三人，自然不是傻子，为人十分阴险，说不定追着追着又陷入了他的埋伏，那可就亏大了。

    索性慕然也手握着双剑，加入到了魔法师的阵营中，帮助他们开始抵御着嗜血狮的攻击。

    然而这种战斗，仅仅持续了不到一分钟，嗜血狮群由于脱离了左凡的控制，所以仓皇的四散奔逃起来。而后慕然浑身电光涌动，直接追了上去，将两个受伤的嗜血狮杀掉，把魔晶核收入了囊中方才停了下来。

    战斗结束，所有人将战利品交给姬耀等待着同意分配，这才看向慕然。毕竟这个可是救了他们整支队伍的恩人，他们总要做出一番感激才是。

    而这时，人群中忽然响起一道惊喜的叫声，只见清雪从人群中跑了出来，看着慕然一脸激动的说道：“慕然，你怎么来了？”

    “他是慕然？”

    众人听到慕然这个名字，不由一愣。这里多数人都没见过慕然，毕竟魔法学院高年级的学生每天的课程非常紧张，并且有那空闲时间都去修炼魔法了，所以对慕然只是有所耳闻而已。

    但是那传闻则是慕然在魔法学院呆了三年一无所成而后又被叶卿素退婚的事情，所以所有人一听到慕然，脑中都不由想起了被退婚后跳河没死成的“废物”之名，但是这个一击直接将左凡打飞的慕然，真的还是那个废物么？

    慕然笑了笑，背着双剑，走上前去，伸手刮了一下清雪的琼鼻，调笑道：“当然是看到你有危险，所以就来救你了。”

    清雪闻言，俏脸不由一红，而这时一旁的夏小汐见到慕然出风头，却有些不乐意了，抱着大剑，撇了撇嘴，哼道：“哼，不过是偷袭了成功了而已。有必要那么得意么？”

    “就是，就是。”柳双双也连连点头，道：“偷袭成功有什么得意的？”

    对此，慕然只是耸了耸肩，并不介意夏小汐的话。

    其实夏小汐说的没错，他的确是趁左凡不备，打出“电磁炮”才将他击败、如果是正面对抗的话，他不动用底牌“魔晶炮”是无法伤到左凡的。

    不过，杀伐之路就是如此，在战斗中谁会和你讲这些大道理？成王败寇，不管是偷袭还是正面对抗，只要将敌人击败，那便是成功。

    这种情况下，慕然才不会傻到先跳出来和左凡理论两句，再来说什么战个痛快，坚信什么所谓的骑士正义之道。

    如果那样做了，估计这里大半部分的人都会骂他白痴吧？

    姬耀见慕然出了风头也是有点恼怒，毕竟他才是这次的领队人，但是却一不小心中了左凡的圈套，最后反而成全了慕然。

    不过犹豫了一下，姬耀还是走上前去和慕然握了握手，笑道：“多谢慕然兄弟相助了。”

    “不客气。”

    慕然笑了笑，实际上救了这些人，也只是出于相救清雪，第二是为了帮助姐姐慕凝而已，如果不是这样她才懒得出手呢。

    而后在姬耀的吩咐下，几个学院被嗜血狮杀掉的学生被埋了起来，默哀一番后，众人这才结队离开，朝着中心走去。

    慕然为了安全起见，也选择了和魔法学院的队伍一起走。毕竟他们人多势众，不是左凡那种拥有着操控魔兽宝具的杀手，绝对不会傻到攻击他们的。

    一路上，夏小汐和柳双双怒视着慕然，并在一起说这话，似乎在想着什么办法找慕然麻烦。

    虽然夏小汐已经达到了七星魔法师和七星战士的实力。

    但慕然对此并不在意，直接选择无视她们二人充满敌意的目光，看向清雪问道：“清雪，慕凝姐在中心吗？”

    “没有。”

    清雪摇了摇头说道：“慕凝副院长并没有和我们在一起，而是和几个圣域强者去寻找出云龙蟒的下落了，想必一旦找到出云龙蟒或者七叶化龙莲成熟，就是大战的爆之时了。”

    “原来如此。”慕然点了点头。

    清雪见状，不由提醒道：“不过，现在虽然没有爆大战，但是中心也非常危险，毕竟还有着一些魔兽和杀手的存在，所以慕然你要小心。”

    “嗯。”

    慕然笑了笑，对于善良的清雪，他还是很喜欢的。

    众人一路前行，很快就进入了苍龙林中。

    “都给我看仔细点！”

    而这时，前方忽然传来一阵骚动，只见一支身披铁甲，浩浩荡荡，气势如虹的队伍在苍龙林中来回游荡，似乎是在寻找着什么。

    而带队的正是之前慕然见过的，一身白袍，手握一杆火红色长枪，相貌英俊潇洒的凌风。

    “他们这是在干什么？”

    慕然有些惊讶的看向清雪问道：“难不成帝国的军队也在寻找魔兽猎杀？”

    “不是。”清雪摇了摇头，抿着嘴唇看了一眼慕然欲言又止。

    慕然见状，身子一怔，他似乎想到清雪要说什么了，深吸了一口气，笑着说道：“清雪，没关系你说吧，要知道我现在可不是曾经的那个废物了。这点打击我还是承受的住的。”

    “好吧。”

    清雪叹了口气道：“据说这次出云帝国的公主，叶卿素也跟随着帝国的军队来到苍龙七星山了。”

    “原来如此。”

    慕然依旧一脸平静，对于叶卿素他并没有多少恨意，只不过他要做的是，就是自己成为一个举世无双的强者，来让叶卿素后悔，这就是打击她最好的方式。

    想了想，慕然对着清雪笑道：“我和她已经没有什么关系了，所以她的事情，我并不会在意。”

    “嗯。”

    清雪见到慕然淡然的模样不由笑了笑，道：“其实，我听说啊，帝**队这次出来是因为一件事。”

    “什么事？”慕然好奇的问道。

    清雪解释道：“据说是因为几天前叶卿素忽然失踪了......”

 第四十章 凌风

    “失踪？”

    慕然不禁失笑，道：“有点意思，难不成是她自己逃出去历练了？”

    “不知道。”清雪摇了摇头，“不过其他的一些学生听说叶卿素是因为和凌风关系不好，才擅自出走的。”

    “原来如此。”

    慕然笑了笑，没想到这个叶卿素和他退婚后，居然被皇室安排了个她不喜欢的凌风，这......算是一种讽刺么？

    “不过，不管怎么样，她的一切都和我无关了。”慕然深吸了一口气笑道：“就算她逃出去被魔兽杀掉，那也只能怨她自己命不好而已。”

    清雪伸出手整理了下被风吹乱的丝，看向慕然梨涡浅笑道：“慕然，能看到你能放下这一切真是太好了。”

    “一味的沉浸于过去只会毁了自己。”

    慕然背负着双剑，淡淡一笑道：“倒不如珍惜一下关心你的眼前人，试着努力用自己的力量保护他们。”

    “更何况，在叶卿素眼里当初的我只不过是一个废物而已，作为心高气傲的皇室公主，她看不上我也是很正常......”

    “才不是！”慕然的话还没有说完，就被清雪打断了。

    慕然微微一愣，看向清雪。

    清雪见状，这才意识到自己刚才情绪有些激动了。俏脸一红，白皙如雪的手紧紧的抓着魔法长袍的衣角，低着头小声道：“在我看来，不管是曾经还是现在，慕然都一直是那么温柔.....”

    慕然闻言，心中不由一暖，脸上露出一丝笑意，伸手摸了摸清雪的脑袋，笑道：“在我看来，清雪也一直是那么温柔，可爱。”

    “慕然？”

    清雪微微一愣，抬头看向慕然。

    慕然欣慰一笑，转身继续朝着前方走去，但他声音却十分清晰，一字不落的传入了清雪的耳中。

    “今后的慕然，是一个崭新的慕然，是一个比以前更温柔的慕然。所以......清雪，放心吧，我会保护好你们的。”

    清雪听到这里，身子一怔，望着慕然的背影，许久之后，方才欣然一笑，小跑着追了上去，对着慕然展颜一笑，说，点了点头，握紧了小拳头，笑道：“嗯！我们一起努力！”

    ......

    “在这么多人面前说这种话，真是肉麻死了！”夏小汐走在队伍的后面，听到了二人的对话，撇了撇嘴，一脸鄙视的哼道。

    “就是，就是。”

    柳双双也在一旁跟着点头附和，斜了一眼慕然，忽然站在原地出一声尖叫。

    所有人听到声音，不由朝着柳双双看了过去，却见她不悦的看着慕然和清雪二人，并一脸嫌弃的出尖叫道：“说的话真是恶心！恶心死了！恶心的不要不要的！简直听不下去！！！”

    所有人闻言，全部都带着奇怪的眼神看向慕然。

    毕竟在整个亚特兰斯学院中，清雪可是许多学生心目中的女神，不但天赋过人，人又温柔漂亮随和。但是现在居然和曾经学院传的沸沸扬扬的候补生在一起，这实在是太骇人听闻了。

    清雪见状，低下了头俏脸不禁染上了一抹红晕。

    慕然有些无语，他可是知道这个世界的女生有多纯洁，须知夏小汐不过是被他看光了，到现在就一直缠着他不放，更不用说是清雪了。

    想到这里，慕然不由白了一眼柳双双，牵起清雪的手，带着她转身朝前走去，选择直接无视这群人。

    “哇，双双你好厉害！”见众人回到队伍，夏小汐不由笑了起来，柳双双竖起了大拇指，赞扬道。

    “那是，也不看看我是谁！”

    柳双双双手一掐小腰，得意的笑道：“我可是名震天下的心机双！就凭他区区一个候补生，也想和我斗？”

    “哼，上次不还是害得我在学院后山晒了好几天，这个死色狼也没去！”夏小汐翻了翻白眼，伸手飞快的在柳双双的身上拍了一下，没好气的道。

    “那次是个意外！”

    柳双双干笑了两声，冲着夏小汐神秘一笑道：“放心吧，这只是一件小事，你就等着看我怎么整他吧！”

    “啊！”夏小汐不由惊喜的叫了一声，一脸好奇的看着柳双双问道：“什么办法啊？双双？”

    “说出来，那还是秘密吗？”

    柳双双仰着头，得意的一笑道：“小汐，你就等着看好戏吧，虽然这么多人在，我们不能揍他，但是想办法把他赶出队伍还是可以的。我会让他自己无地自容的，放心吧小汐，你就等着看好戏吧......”

    “嗯嗯，一定要恨恨教训那个混蛋，死色狼，**王！”夏小汐恨恨道。

    “放心吧！”柳双双自信道。

    ......

    慕然牵着清雪的手和姬耀等人走在队伍前面，而这时，忽然一阵骚动传来，紧接着几个身影出现在了他的面前。

    而领头之人，正是灵羽阁阁主的亲传弟子，现如今叶卿素的未婚夫，手持着长枪的白袍将军凌风。

    “姬耀兄弟，又带着学生们出去猎杀魔兽？”凌风见到姬耀，微微一笑打招呼道。

    “是啊。”

    姬耀笑了笑，灵羽阁可是比出云帝国皇室还要强大的门派，更不用说凌风现如今还是叶卿素的未婚夫了，他自然不敢怠慢，回应道：“凌风兄弟，不知叶卿素公主有下落了么？”

    “没有。”

    凌风摇了摇头，说道：“公主是在我们还没有进入苍龙林的时候就失踪了，也不知道去了哪里。”

    “放心吧，久闻叶卿素公主天赋过人，想必凭借着她的实力一定没事的。”

    姬耀笑着恭维道：“如果凌风兄能将叶卿素公主的画像交给我，想必我也可以帮你找找她了。”

    “姬耀兄弟说笑了。”

    凌风哈哈一笑，道：“现在公主的相貌不能泄露出去，你只需知道公主是一个如同仙子一般的美女，见到了告诉我一声就好。”

    “哈哈，那你可就为难我了。”姬耀说完，苦笑着朝着亚特兰斯学院队伍后面的夏小汐和柳双双看去，又看了一眼清雪。

    “原来如此。”凌风顺着姬耀的目光看了过去，不由哈哈一笑，“久闻亚特兰斯学院绝世美女众多，今日一见果然名不虚传。”

    “咦？”

    凌风看了一眼清雪，当看到清雪身边的慕然时，不由一愣，片刻后方才看着慕然面带嘲讽的失声笑道：“我说怎么看你感觉有点熟悉，你应该就是卿素曾经的未婚夫，在魔法学院三年的候补生慕然吧？”

 第四十一章 不服你来

    慕然和凌风的眼神对视在一起，一股无形的碰撞火花在空气中蔓延开来。

    “我的确是你口中的慕然不假！”

    慕然丝毫不在意凌风充满挑衅的目光，淡然的一笑道：“不过纠正一下，不管是曾经还是现在，我可从来没有把叶卿素当做自己的未婚妻。”

    “嗯？”凌风眉头一皱，眼神冰冷的看向慕然。

    “因为我根本就看不上她！”慕然笑着解释道。

    “哗！”

    慕然话音刚落，身后顿时传来一片唏嘘之声，叶卿素可是整个出云帝国皇室天赋最好，还是整个帝国的第一美女，未来出云帝国的继承人。他们万万没想到，慕然在大庭广众之下和凌风的面前，居然直接说看不上公主叶卿素。

    一旁的姬耀更是目瞪口呆，这种话即便是他也不敢这么明目张胆的说出口。毕竟这可是在凌风的面前，凌风虽然看似八星战士的实力，但是实际上他的那把长枪可是三品宝具。

    也就是说，有灵羽阁中的号称攻击力极强的龙枪宝具在手，即便是九星战士对上凌风也可以将其轻易击败。

    “双双，那个慕然居然是叶卿素的未婚夫？”夏小汐听到这里也是瞪大了眼睛，拽了拽柳双双的衣角好奇的问道。

    “干架！干架！”

    柳双双一副唯恐天下不乱的样子，一脸兴奋的叫着，就连短裙下面的安全裤都跳的漏了出来，看的身旁的一群魔法师目瞪口呆。

    而这时她听到夏小汐的问话，不由回过头去，瞪大了眼睛惊讶的道：“小汐，这件事你居然不知道？”

    “我不是才从夏家回到学院没多久嘛，更何况我哪有时间理会那些闲言碎语。”夏小汐闻言，不由翻了翻白眼。

    “这样啊。”

    柳双双笑了笑，飞快的将来龙去脉给夏小汐讲清楚，笑着说道：“小汐，这下你看。这家伙遭受报应了吧，现在根本不用我们出手了，慕然这个家伙就要挨揍了。”

    “可是.....”

    夏小汐却皱了皱柳眉，欲言又止的道：“凌风可是灵羽阁的亲传弟子，教训他一下也就算了，要是真把他打死了那可怎么办啊？”

    “哦？”

    柳双双听此，挑了挑眉，饶有趣味的看着夏小汐道：“难不成你看上慕然了？不然怎么会担心他？”

    “我才不会看上那个死色狼！”

    夏小汐俏脸一红，白了柳双双一眼，没好气的说道：“不管怎么说，这个混蛋今天救了我们。更.....更何况他也是我们学院的学生，我们总不能看他挨揍置之不理的对吧。”

    “呦，理由好多呢。”柳双双将法杖收入了空间戒指，狡黠的一笑道：“放心吧，凌风再傻也不会杀掉慕然的。你难道没听说慕凝可是十分护短的，要是慕然有什么事估计就算慕凝拼了命也得杀了凌风。”

    “这样啊。”

    夏小汐闻言，松了一口气，中指上的空间戒指红光一闪而逝，悄然的将刚要拿出的火焰大剑收了回去。

    ......

    凌风听到慕然的话，脸色顿时铁青起来，慕然的话言外之意岂不是说，我一个候补生都看不上的女人，你居然还拿着当个宝贝一般？派遣士兵大肆搜寻？

    然而，还没等他说话，却又见慕然一脸同情的看向他，说道：“实际上，我倒是为凌风兄感觉有些不值......”

    “什么意思？”凌风闻言，强压住心头的怒火，冷声问道。

    “叶卿素看我是个候补生，所以和我退婚，这件事我没什么怨言。”慕然笑了笑，走到了凌风面前，凝视着他道：“只不过，这种眼中充满势力的女人凌风兄你也看得上？”

    “别忘了我的前车之鉴，如果哪一天你不小心变成了废物，被抛弃了再想后悔可晚了。”慕然补充道。

    凌风听到这里，握紧了拳头，眼中一片冰冷。

    “放肆！”

    这时，凌风身边穿着出云帝国铠甲的副将看不下去了，一声怒吼，走上前去，瞪着慕然，怒道：“我出云帝国的公主也是你可以污蔑的？”

    “污蔑？”

    慕然淡淡的瞥了他一眼，道：“我说的不过事实而已，难不成你们的公主没有退婚？”

    “你！”

    副将闻言，一阵语塞，一时间不知道该说些什么才好。

    “说你是白痴都是抬举你！”

    慕然淡淡的瞥了他一眼，看向凌风，笑道：“你看看，倒是你的老大比你冷静多了，看他的样子就知道在思考要不要和叶卿素成婚了，不然以后废掉了没人照顾怎么办？”

    慕然话音刚落，全场一片寂静，这可是明目张胆的挑衅啊！而且是挑衅灵羽阁的亲传弟子，实力强大的凌风！

    凌风没有说话，倒是一旁的副将再也压抑不住心痛的怒火了，身影一动，直接拔出挂着腰上的长剑，朝着慕然的胸口直刺而来。

    慕然眼神犹如坠入万丈冰渊一般冰冷，体内的电磁力疯狂涌动起来，出阵阵轰鸣之声，转瞬之间便汹涌至全身，迅拔出背上的黑铁。

    剑锋刺破空气出尖锐的呼啸之声，望着来势汹汹的攻击，慕然不闪不避，手中黑铁电光涌动，直接斜斩而下。

    “轰！”

    一声轰鸣，凛冽的斗气剑芒直接被如同一轮银月般的电光斩破，巨大的反震之力顿时让这个副将的手臂一阵剧痛，

    而紧接着，只见一个大剑携带着万钧的雷霆之力，气势汹汹的朝着他的侧面拍了过去。

    “嘭！”

    电光闪烁之间，他身上的斗气防御直接被尽数击溃，而那把大剑则气势如虹，带着巨大的力量拍在了他的身上。

    “嘭！”

    空气中一声炸响，下一刻，只见那名副将的身子顿时如同断线的风筝一般“嗖”的一声倒飞了出去，重重的撞在了远处的一颗参天古树之上，惊起一片飞鸟。

    “将军！”

    一群士兵惊叫起来，连忙跑了过去，将刚才的那名副将抬了起来拉去救治了。

    慕然见此，微微一笑，刚才那名副将不过是六星战士而已，以他现在的实力动用电磁力出其不意的话自然可以轻松应对，恐怕他们也没有料到，表面上只有五星战士，被称为废物的他，能够一招击败他们的副将吧？

    没有什么比这个一直说人废物，但是却被他们眼中的废物给击败更讽刺的事情了。

    “你敢！”

    凌风本以为这个副将能教训一下木人，却没想到现在居然被慕然一招击败，颜面尽失的他，不由神色一冷，恼羞成怒。

    “哼，终于沉不住气了么？”

    慕然手持双剑，望着凌风淡淡一笑道：“如果不服的话，你来？”

 第四十二章 冰灵蛇

    凌风眉头一皱，手中的长枪枪尖火焰升腾而起，周围的空气都扭曲了起来，眯起眼睛，冷漠的看着慕然。

    在场的气氛一下子变得凝重了起来，所有人目瞪口呆，他们没想到慕然居然敢如此明目张胆的挑衅凌风。

    “你也配和凌风大人一战？”

    这时，还没等凌风说话，就听到了一声怒吼，只见身边的一名身材高大的男人，手握一把大刀走上前来，瞪着眼睛怒视着慕然，就要动手。

    慕然默默的握紧手中的双剑，剑身电光萦绕，这个男人显然也是凌风的手下之一，从气息上来看，是一名七星战士。

    “哼，那你也配和慕然一战？”

    这时一个清冷的声音响起，只见慕然身边的清雪俏脸冰寒的站到了慕然身前，周身寒气萦绕，周围的温度都降低了许多，黑轻舞，长裙飞扬，美眸之中满是冷漠的注视着那个手握大刀的男人。

    “清雪？”慕然看到清雪站在了他的面前不由心中一暖。

    手握大刀的男人眉头一皱，虽然清雪只不过是六星魔法师而已，不过从魔法元素的波动上来看，其实力已经无限接近七星了。如果让他对上慕然和清雪，绝对会败给他们。

    一旁的姬耀，看到现场的气氛紧迫起来，不由皱起了眉头。

    他这次亚特兰斯魔法学院的领队，双方起了冲突他自然不能够坐视不理。连忙走上前去站在了慕然和凌风中间，干笑了两声，劝解道：“实际上大家完全没有必要在这里争斗，现如今最重要的事情是先把公主殿下找回来，更何况出云龙蟒即将出世，若是在这里谁受了伤，岂不是让那些杀手和魔兽有机可乘？”

    “你说是吧，凌风兄弟？”说着，姬耀将目光投向了凌风。

    凌风听到这里，面色稍微缓和了一些，手中的长枪也是放松了下来，毕竟慕然是慕凝的弟弟，如果他在这里杀掉慕然，那慕凝一定不会放过他，想了想，带着挑衅的目光看向慕然，深意一笑道：“姬耀兄弟说的对，我怎么可能和一个废物争斗呢？毕竟那样会降低了自己的身份。”

    慕然闻言，将双剑收回剑鞘，看向凌风，微微一笑道：“彼此彼此，我也懒得对一个连自己女人都管不住的男人动手......”

    “你说什么？”

    凌风身旁的手下，一听顿时恼火起来，刚要走上前来，却被凌风伸手拦住了，“痛打落水狗的事情我可不喜欢，让他滚吧。”

    姬耀见状，连忙趁此机会带着整个亚特兰斯学院的魔法师们离开了这里。

    慕然听着凌风的话，并没有丝毫恼怒，在与凌风错身而过的时候，淡淡一笑，“呵呵，或许今日一别，以后你也没机会称之为我的对手了。”

    凌风望着慕然离去的背影，眼中闪过一抹深邃的幽寒，阴冷的一笑，“放心，以后的机会多着呢，只要是慕凝一死，看你谁还能保得住你......”

    ......

    慕然在姬耀的带领下来到了亚特兰斯魔法学院所处的领地，在宽阔的空地上，映入眼帘的是一座座人工搭建的简易木屋，在魔法师的力量下，一个木屋根本用不了多久就可以搭建而成。

    而亚特兰斯魔法学院的附近也有许多营帐，那些都是其他修炼者居住的地方，实际上因为苍龙林十分危险，所有修炼者的居住休息地点都选择在了一起，一旦出去都是成群结队，这样也大大的降低了危险和被杀手杀掉的几率。

    慕然在姬耀的带领下，进入了之前被嗜血狮杀掉的魔法学生，临时搭建的木屋内，作为了他的住所。

    姬耀走后，慕然也没有什么事，想了想，坐在木质的床上，闭起双目，调整呼吸，开始修炼了起来。

    苍龙林是苍龙七星山脉的中心地带，所以魔法元素的气息十分浓郁。在纯一憧憬的能力作用下，只见慕然的四周卷起了一阵无形的元素风暴，颜色各异的光点以极快的度涌入了他的体内。

    而魔法元素的点数也在飞的上涨着。

    慕然并没有急着将吸取的力量转化成能力值，而是将其转化为了抽奖所需的魔法元素，毕竟现在晋级电磁炮要求太高，还是抽取英雄卡提升实力更快一些。

    时间在慕然的修炼中，飞的流逝着......

    “哎，好不容易以为能看到打架呢，没想到居然停战了！”柳双双进入木屋内，坐在了床上，一脸不悦的说道。

    夏小汐白了柳双双一眼，没好气的道：“死双双，慕然再怎么说也是我们魔法学院的学生，看他挨揍你就那么开心啊？”

    “难道小汐不想看他挨揍么？”柳双双瞪大了眼睛，看着夏小汐说道：“难不成，小汐你喜欢上他了？”

    “怎么会！”

    夏小汐斩钉截铁道：“我怎么会喜欢上那个死色狼呢！”

    “那是为什么呢？”柳双双继续问道。

    “你要死啦！”

    夏小汐瞪了柳双双一眼，道：“就.....就算要教训他，也得我们亲自来呀，不然如果他被人打死了，我们没办法教训他了，那多不解气啊！你说是吧，双双。”

    “哦？”柳双双挑了挑眉，意味深长的看着夏小汐，“真的是这样么？”

    “当.....当然了！”

    夏小汐俏脸一红，连忙岔开话题问道：“双双，你说回来教训慕然，办法是什么啊？”

    “小汐，你看那里！”

    柳双双兴奋的指了指床底下，忽然一条冰蓝色的小蛇从床下摇晃着爬了出来，然后朝着夏小汐爬了过去。

    “啊！”

    夏小汐出了一声尖叫，连忙跳到了柳双双的身后，握紧小拳头，锤了柳双双一下，脸色苍白有些害怕的说道：“死双双，我不是让你把它扔掉了，怎么还在这里？”

    “哦？原来我们家小汐怕蛇啊？”

    柳双双瞥了夏小汐一眼，说道：“放心吧，我已经驯服它了，虽然我做不到和左凡一样，不过用精神力驯服一个五星魔兽还是可以的。”

    “我不管你驯服不驯服，把它给我弄走，立刻、马上！”夏小汐浑身颤抖的躲在柳双双身后，斩钉截铁的道：“不然我们绝交！”

    “小汐，这就是我对付慕然的办法呀。”柳双双将冰灵蛇从地上拿了起来，笑着说道：“你说把它放在慕然的屋子里，到时候让冰灵蛇咬上他一口......”

    “等等！”

    夏小汐打断了柳双双的话，道：“我虽然想教训他，但是没想杀他啊，要是他被咬死了怎么办？”

    “放心吧，冰灵蛇顶多冻结他体内的一些经脉，让他在床上躺半个月而已。”柳双双笑着解释道：“而且这半个月里，他必须每天催动体内的力量来化解冰气。不然****入骨，他就会受尽折磨疼痛难忍。哈哈。”

    “原来如此。”夏小汐兴奋的一笑。

    柳双双见此，兴奋的一笑，口中念动魔法咒语，身上亮起一丝白光，伸出纤细的小手，朝着冰灵蛇一指，口中念道：“强化！”

    下一刻，只见冰灵蛇被一层白光所笼罩在其中。

    “去吧！”

    柳双双的身体上白光萦绕，在她的命令下，冰灵蛇摇晃着身子，朝着慕然所在的屋子里游荡而去......

 第四十三章 猎魔水晶

    慕然睁开眼睛时，天色已经黯淡了下来。

    看到这里，慕然从床上跳了下来，查询了一下体内的能力值和没有兑换能力值的点数。

    电磁力三级，能力值【26oo-15ooo】

    未兑换魔法点数【63o】

    还不错，这么下去，过不了几天就可以再次抽取英雄卡了！

    慕然欣然一笑，听到外面有些嘈杂的声音，有些好奇，决定出去走走。可是还没等他走两步，就听到了门口传来了一丝声响，不由抬头一看，现清雪正小心翼翼的提着一个饭盒走了进来。

    “清雪，你来啦。”慕然闻到了饭菜中熟悉的香味，不由吞了吞口水。

    “嗯。”

    清雪点了点头，微笑道：“这是我用大家从外面带回来的食材，嗜血狮肉做的一些菜，慕然你要不要尝尝？”

    “谢谢你，清雪。”

    慕然笑道：“清雪，其实你不用这么麻烦的，我自己出去随意找点东西吃就可以了。”其实慕然说的不假，实际上这些天来，他为了赶路，只是在路上找了一些野果填饱肚子。见到清雪特地为他准备食物，心中一暖。

    “只是顺手而已啦。”

    清雪俏脸一红，吐了吐舌头，道：“况且，这次来我也有东西要交给你。”

    “什么东西啊？”慕然看向清雪，不由好奇的问道。

    清雪将饭盒放在粗制的木桌上，对着慕然神秘兮兮的一笑，从兜里拿出了一个质地清澈圆形的水晶吊坠递到了慕然手里，笑道：“这个东西叫猎魔水晶。”

    “猎魔水晶？”

    “嗯。”清雪点了点头，微笑道：“圣域魔兽可是有着统御圣域之下魔兽的力量，这种力量不像是左凡那种凭借着宝具“玉萧”，只能勉强操控一些比他低级的魔兽而已，而是属于百兽之王的那种威压。”

    “所以出云龙蟒一旦出世，必定会统御魔兽防御，整个苍龙七星山数以万计的魔兽，一旦聚集在一起，那就是一种极为恐怖的力量，而圣域强者攻击出云龙蟒，这些魔兽就交给我们这些圣域之下的来抵御了。”清雪解释道。

    “而这个猎魔水晶是帝国排名第五的空间系圣域魔法师和炼金术师打造的。每杀掉魔兽，猎魔水晶就会在魔兽死前吸收它的一丝魔法元素，魔兽的星级越高，猎魔水晶的反应便越强，最后凭借着猎魔水晶里面的元素气息的强大与否来判定谁是这次【苍龙七星山】狩猎之战的第一名。”

    慕然默默的听着清雪讲完，拿着手中的水晶吊坠看了半天，忽然出声问道：“有奖励吗？”

    “噗！”

    清雪扑哧一笑，道：“当然有了，据说出云帝国奖励第一名去藏宝阁任选其中的一个珍宝呢。”

    “原来如此。”

    慕然点了点头，问道：“清雪，你的猎魔水晶变成了什么样了？能让我看看吗？”

    “嗯，在这里。”

    清雪从修长白皙的脖颈上取下吊坠递到了慕然手里。

    慕然看了一眼水晶吊坠，现上面有点淡淡的红色，想必是猎杀魔兽以吊坠的红色程度来判断。

    吊坠上一股淡淡的兰花香随之传来，这是属于清雪身上的清香，慕然不禁朝着清雪看了一眼，当看到那挺拔绝伦的双峰时，不由有些哭笑不得，本来以为只有慕凝姐才可以将吊坠埋在里面，但是清雪虽然不如她的大，但也是可以的啊。

    这让慕然不禁回想起，以前的那个世界这么大的据说都是硅胶做的。而这个世界的女生因为魔法元素的滋养身材育的都十分好。

    如果说小的话，夏小汐应该排第二，最小的是秦素。没错就是那个性格淡然，但有时候又神经大条的女人。

    “慕然！”

    清雪还以为慕然一直看着水晶吊坠，低下头去现了慕然的眼神，俏脸不由一红，嗔怪道：“可以把吊坠换给我了吧！”

    慕然闻言，这才回过神来，看到清雪一脸嗔怪的模样，这才知道刚才他一不小心居然看的呆住了，不由挠了挠头尴尬的笑了两声将猎魔水晶还给了清雪。

    “慕然，这个给你。”

    清雪俏脸滚烫的接过猎魔水晶重新戴在了脖子上，又从兜里取出了五个六星魔晶核递给了慕然道：“这个是你应得的。”

    “这是？”慕然接过魔晶核微微一愣。

    “这个是刚才姬耀学长他们分配魔晶核时候我帮你拿来的。”清雪笑着说道：“毕竟这次击退左凡，解救大家于危难之中，最大的功臣是你，所以拿了五个也没有人反对。”

    “原来如此。”慕然看着时刻为他着想的清雪，心中不由一暖，感激道：“谢谢你，清雪。”

    “不.....不客气。”

    感受到气氛的微妙，清雪俏脸染上了一抹红晕，飞快的走到了木桌面前，端起饭盒说道：“慕然，你还是先吃饭吧，等一下凉了就不好了。”

    “嗯。”

    慕然点了点头，并没有察觉到有什么不对劲，更何况他也有些饿了，连忙朝着清雪走了过去。

    这时，忽然一道冰蓝色的光芒闪过。

    “啊！”

    清雪只感觉手背一痛，不由出了一声尖叫，连忙缩回了手，顿时现手上多了两个细小的伤口。

    “冰灵蛇？”

    慕然见清雪被咬神色一冷，运转电磁力来到左臂，左手顿时出一阵“噼里啪啦”的声响，双指成剑指，电光闪烁之间，只见冰灵蛇居然被他一击斩成两截。坠落在地，但由于可怕的生命力，下半身还不断地摇晃“噼啪”摇晃着。

    慕然直接一脚踩了下去，看向清雪，现清雪的黛眉轻皱，脸色一片苍白，整条左臂也是冰冷了起来。

    冰灵蛇毒蔓延度十分之快，现在应该是蔓延到身体了。

    慕然神色焦急起来，大声提醒道：“清雪，运转体内的魔法元素将冰灵毒压制回左臂中。”

    “好。”

    清雪的身体上似乎都凝聚了一丝冰霜，运转着体内的魔法元素将刚刚进入身体的冰灵蛇毒，给一点点的逼了回去。

    “嗯.....啊！”

    清雪忽然出一声嘤咛，喷出一口鲜血。

    慕然见状脸色一变，疯狂的运转起电磁力，体内传来阵阵轰鸣之声，电磁之力被他一点点运转与左手之上，点在清雪的手臂上，帮助清雪一点点的将蛇毒逼退。

    本来一个人的力量是不足以逼退蛇毒的，但是慕然和清雪二人的力量联合在一起，那就可以轻易的将其一点点的压制回去了。

    随着冰灵蛇毒的压缩，清雪的手背处，变得一片冰冷，点点冰霜凝结于其上。清雪也是愈痛苦，皱着柳眉，咬着嘴唇，小脸上一片苍白。

    “看来只能吸毒了。“

    慕然见此，咬了咬牙，伸手将清雪的白皙小手放在面前，毫不犹豫低下头直接吻在了清雪的手背上，为她吸出里面的冰灵蛇毒。

    清雪见此，一下子呆住了，她没想到慕然居然会亲自选择为她吸出蛇毒......

 第四十四章 融合的二刀流？

    “噗！”

    慕然张嘴吐出最后一口冰灵蛇毒，看向清雪，现她的脸色好了很多，不由欣慰一笑道：“好了，已经没事了，最后残存的那一点蛇毒你用魔法元素就可以轻易化解了。”

    “真是太谢谢你了，慕然！”

    清雪坐在椅子上，运转起体内的水系魔法元素，将最后一丝冰灵蛇毒完全化解，脸色红润了许多，感激的看向慕然，道：“要不是你，冰灵蛇毒凝结经脉，那我就得半个多月都不能活动了。”

    慕然倒了一杯水递给清雪，柔声笑道：“放心吧，有我在不会让你受伤的。”

    “慕然......”清雪俏脸不禁一红。

    慕然笑着伸手摸了摸清雪的脑袋，关心的道：“好了，清雪你先回去休息吧，虽然蛇毒化解了，但是魔法元素损耗太大，你也需要休养一下的。”

    “那慕然你也要注意休息。”清雪认真的说道。

    “嗯，放心吧.....”

    ……

    慕然笑着将清雪送到了外面，转身回到房间，低下身子将滚落在地的魔晶核捡了起来，一个五级魔晶核。然后又随手将断成两截的冰灵蛇给扔到了外面。

    看着手里的魔晶核，慕然不由笑了起来，一共五个六级魔晶核外加一个五级魔晶核，这一次想必够他再次抽取英雄卡了吧？

    想到这里，慕然毫不犹豫，手中的魔晶核顿时破碎开来，化为了数道白光疯狂涌入了他的体内，那种极其舒服的感觉，让慕然差一点叫出声来。

    而这一刻，慕然体内的魔法点数也飞的上涨起来。

    未兑换魔法点数――

    【7oo】

    【8oo】

    【9oo】

    ......

    最终魔法点数停留在了【15oo】的上面。

    慕然见此欣慰一笑，拥有了【纯一憧憬】的力量，就连吸收魔晶核魔法元素的增加数量都加快了几倍不止。

    想到这里，慕然闭起双目，脑海中顿时出现了两个二次元英雄系统的转盘，一个是攻击类的，一个是被动类的转盘。

    “抽取攻击类二次元英雄攻击技能！”

    慕然心中默念。下一刻，在他脑海中的第一个转盘的指针，开始急转动了起来，那种转动的度，即便是精神力堪比六星魔法师的慕然也是眼花缭乱。

    许久之后，只见那个指针渐渐的放慢了度，最后落在了转盘的蓝色的区域上。

    紧接着，一道蓝光匆匆闪过，紫色的卡片出现在了慕然的脑海中。

    下一刻，那蓝色的卡片翻转了过来。

    而后一个穿着黑色风衣，身材修长，有着黑色的瞳孔和黑色的短，手持双剑，看起来英俊帅气的少年出现在了慕然的脑海之中。

    获得桐谷和人卡！

    二次元英雄――

    桐谷和人――

    品质：蓝

    能力：【二刀流】

    介绍：在死亡游戏“sao“中桐人(kirito)是所有玩家中拥有最快反应度的人，不论攻击度还是在洞察能力上都展现出了远希兹克利夫/茅场晶彦想象的力量。而技能“二刀流“则是赋予在所有玩家中拥有最快反应度的人身上。“二刀流“为有熟练度的被动技能，但装备两把剑类武器后便能使用出二刀流系列技能――例如我们所熟知的“双重扇形斩“、“星爆气流斩“、“日蚀“等，当然也可以使用单手剑技能。二刀流剑技的施放和其他剑技一样只需做出指令动作后便由系统辅助完成。

    使用此卡将获得桐谷和人的永久能力【二刀流】

    见此，慕然心中一片惊喜，他没有想到他的运气居然这么好，抽到了桐人的二刀流！

    “二刀流”并非意义上的使用双刀，而是说同时使用两把剑，来成就的攻击技能。也就是说，慕然运用双手剑完全可以用出桐人的一些招牌技能。

    “使用英雄卡！”

    慕然笑了笑，直接使用了桐人的英雄卡。

    话音刚落，慕然顿时感觉一股奇异的力量涌入全身，一些战斗的技巧和剑技尽皆融入了他的脑海中。

    获得桐谷和人二刀流――

    目前能力等级为【一级】（共五级）

    如需提升，请练习二刀流。

    目前熟练度经验值为【o-2oo】

    一级？

    慕然呆住了，没错，这个桐人的二刀流并不像御坂美琴的那个电磁力需要魔法元素来提升等级，这个居然需要的是熟练度。

    也就是说，现在给了他剑技，但是却没有让他直接将这些剑技运用的力量。

    就相当于你获得了一个绝世秘籍，但是你得从头修炼一般，一步步成为强者。

    而二刀流正是如此，得等到慕然通过战斗运用二刀流一次次的熟练，才可以提升等级，开启二刀流剑技。

    对此，慕然并不意外。

    原著中，桐人获得了二刀流，但是他一直都没有练成的剑技。正是第二十四连击最上位剑技，日蚀！

    也就是说，现在的他也得靠着一点点的熟练才能开启剑技。

    慕然感受了一下脑海中的力量，现如今解锁的技能叫做【七大罪】，后面还有他无法运用的技能，例如【双重扇形斩】【星爆气流斩】【日蚀】等没有解锁。

    这时，正在慕然思考的时候，忽然脑海中又响起了一道提示音。

    “由于您是第一次获得剑技类技能，是否消耗5oo点魔法元素开启融合剑术？”

    “融合？”

    慕然惊讶起来。的确，桐人的二刀流力量只是在于“快”字和技能的攻击上，就好比所谓的战技一般，并没有太多剑法的奥妙。

    但是这个融合剑术是什么东西？

    慕然有些好奇，想了想一咬牙将最后剩下的五百点魔法元素消耗。

    “开启！”

    话音刚落，一个银紫色长，身材娇小、双峰挺拔，穿着一袭短裙，看起来十分可爱的萌妹子出现在了慕然的脑海中。

    获得刀藤绮凛英雄卡！

    刀藤绮凛――

    品质：蓝

    能力：【连鹤剑法】

    介绍：学战都市asterisk女主角之一，刀藤流的传人，星岛馆学园始页十二人第一（现在排名外），以rb刀为武器挥剑技。

    连鹤剑法：由七七四十九种剑法融合而成的连击剑法便是连鹤，连鹤之意永无止境......

    慕然的脑海中一片空白，已经完全被震惊了，没想到他居然又抽到了一个关于剑术的英雄卡。

    这时，脑海中的声音再次响起。

    是否将连鹤剑法融合进化二刀流？

    二刀流共有三次进化机会。

    融合连鹤剑法后，品质提升为紫色......

 第四十五章 坑爹的炼器术啊！

    “进化？”

    慕然已经被彻底惊呆了，他没想到仅仅抽取个二刀流居然引出进化来，而这种进化更是将二刀流和连鹤剑法融合在一起。

    那是何等恐怖的力量？

    连鹤剑法是《学战都市》中刀藤绮凛的剑法，也正是绮凛靠着这个剑法，来成为学院第一名。

    这个剑法，在慕然的理解比二刀流要具有一些难度，固定的套路，剑法切面整齐，看清敌人的招式，从而快变换连击方式，迅凌厉，用折纸的雏形来呈现，又宛如折鹤的含义来表现出来。

    这便是连鹤的真正意境。

    慕然感觉，那种笔直的剑路的完美误差需要很高的技巧和度才能完全呈现招式的整齐度，而且此剑法还有随时被打断的风险，难度颇大。

    但是引诱敌人出招，之后布好阵依靠破除敌人剑法的招式挥剑，此剑术不知要说简洁有力，还是要说粗中有细。

    连鹤是单手剑的力量，但是如果运用双手剑会有什么效果呢？

    慕然不得而知，心中好奇，确定了下来，将两种剑法融合在了一起。

    冰冷的系统提示音传来：

    新剑法达成――

    重新定名――

    其名为――连鹤二重流！

    品质：紫

    目前等级：一级熟练度【o-4oo】

    下一刻，慕然顿时感觉脑海中闪过一个又一个的剑术招式，这正是连鹤的四十九种剑法，但是在他的脑海中居然以双剑的形式呈现出来。

    望着脑海中的一幕幕剑法，慕然张大了嘴巴。

    二刀流的关于剑术的不足之处，完全被连鹤剑法的精妙所弥补，而连鹤剑法的操作难度又被二刀流的挥剑度所弥补。再加上双剑的使用，既降低了难度，又增加了伤害。

    这居然又是一个巧合。

    一个让人十分意外的巧合！

    两者相辅相成，如浑然天成，如行云流水一般精妙，虽然熟练度的经验有所提升，但二刀流的力量却提升了数倍不止。

    现如今，不但有二刀流未解锁的剑技星爆气流斩，日蚀等来弥补攻击上的不足，又有连鹤的精妙来弥补剑术上的不足。

    这是何等的逆天啊！

    就连慕然也是赞叹不已，心头完全被如浪涛一般的狂喜之意所取代，“连鹤二重流”，慕然虽然没有见过夏家的真正剑法。

    因为夏小汐从来就没有用出过全力。

    但是，慕然知道，只要他将连鹤二重流的等级提升，或许单纯的剑术上，夏小汐不会是他的对手了！

    “哈哈！”

    慕然忍不住仰头大笑。

    而这时，脑海中又响起了那道冰冷的声音，听到了里面的话，让他的心惊喜的差点都没跳出来。

    由于您开启了桐谷和人的力量，获得了一次免费开启《刀剑神域》系列辅助类能力的机会，是否现在开启？

    “还有？”

    慕然已经快激动的哭了，没想到二次元英雄卡不仅有主动攻击能力，还有被动能力，现在还出个辅助能力，这是要逆天的节奏啊！

    慕然心头激动，想也不想，直接开启了刀剑神域系列的二次元辅助能力。

    下一刻，一个肤色白皙如雪，模样俏丽，梳着一头粉红色短，身着深红色短裙，穿着一双褐色的精致的长筒皮靴，长靴与短裙之间的白皙的**更显得无比诱人的俏丽美少女出现在了慕然的脑海中。

    获得《刀剑神域》二次元英雄卡――

    莉兹贝特――

    品质：蓝

    能力：炼器术

    介绍：莉兹贝特是艾恩格朗特的中层玩家，锻造师，认识亚丝娜和西莉卡。偶然的事件使得桐人与莉兹贝特组队去找武器材料，对桐人产生了好感。后为了朋友亚丝娜的幸福而放弃了表白，但自己在sao的两年内一直爱着桐人，并且为他打造了白剑-逐暗者。

    “锻造师？”

    慕然有些好奇，这就是所谓的辅助技能么？难不成他也可以锻造出宝具类的武器？

    “使用！”

    慕然心中好奇，直接使用了英雄卡。

    获得能力――炼器术

    职业――锻造师【初等】

    可进化次数：三次

    目前等级：一级炼器术

    熟练度：【o-2oo】

    如需提升请选择性锻造宝具，共五级！

    慕然使用了莉兹贝特的英雄卡后，顿时感觉一股庞大的信息冲入了他的脑海，刚刚接受了连鹤剑法和二刀流的他，脑中不由一阵刺痛，轰鸣起来。

    许久之后，这股刺痛感才缓缓消失。

    ......

    慕然摇晃了下脑袋，梳理了下脑海中关于炼器术的知识。

    貌似因为这个世界的缘故，这个炼器术也被同化了许多。

    可以炼制一些奇怪的宝具。

    炼制方法是魔兽的魔晶核再加上一些稀有的精铁矿石，这样就会转变为宝具。

    宝具分为一品到九品的九个等级。

    一品为最强，九品为最差。

    但是这个世界宝具稀少的可怜，每一个宝具的炼制方法多数都失传了，所以大多数人的宝具都是靠着机遇得到的，比如左凡的玉萧能力“控兽”

    夏小汐的火焰之剑，天生就带着焚尽一切的炙热之火。

    这都是宝具所带的奇异能力。

    慕然的黑铁也有些奇异能力，只不过他自己也不知道该怎么触那股金色的能量，如果他能随意的控制那股力量的话。

    慕然有信心，现在可以直接击败凌风。

    当然，慕然现在不过是一级的炼器术而已，他所能炼制的宝具，最高只有八品宝具，对上夏小汐那种高品质的宝具，有可能直接被她的力量削断。

    但是，八品宝具并非不强。

    第一点，宝具稀少。

    第二点，则是慕然现了炼制宝具的一个趣味性。

    那就是将魔晶核和稀有铁矿融合在一起，然后宝具可以挥出魔兽的能力，比如一个闪电豹的魔晶核和稀有矿石的力量融合成剑。

    那这个宝具就能打出闪电豹的一道落雷。

    这种能力跟随着宝具的品质来提升，宝具越强，所能打出的能力越强。

    当然这种能力也是有限制的。

    以慕然一级的炼器术来说，每个宝具最多打出三次魔兽的能力，就会变成了一个只是锋利的武器，但没有特殊能力的宝具了。

    不过，三次慕然也满足了，要知道战斗在于出其不意。

    正在战斗，忽然给他来个技能，这一点敌人一定无法预料到吧？

    慕然乐此不疲的沉浸于炼器术的方法之中。

    许久之后，看到里面的一条信息顿时就呆住了。

    炼器师的成为方法：拥有精纯的火系能量！

    “……”

    慕然的心一下子就凉了，眨了眨眼睛，反应过来后，顿时心中有一股骂死这个炼器术的创作者的冲动。

    我去尼玛！

    说好的炼器术呢？

    说好的无数宝具堆上去，砸死人呢？

    现在来个火系的使用者？

    老子都成为不了魔法师去哪找火系魔法元素？

    我艹尼玛的！

    慕然有种想哭的冲动，好不容易获得了炼器术居然无法使用，这特么就蛋疼了。

    由于内心怒火中烧，慕然体内的电磁力和斗气不断翻涌。

    感受着体内的力量忽然慕然的脑海中闪过了一丝灵光，心头顿时涌出了狂喜之意。

    慕然试着调动下体内的力量，惊讶的张大了嘴巴。

    或许我能成为炼器师了.....

 第四十六章 纯阳之气

    “九天玄力，纯阳斗气！”

    慕然运转着体内的九天玄力，磅礴的斗气顿时翻腾汹涌起来。慕然微微一笑。控制着九天玄力，从身体经脉各处游走到了手心之上。

    慕然感受着手心中不断膨胀的力量张开左手，下一刻，一缕精纯夺目的斗气出现在了他的手心中，那股炙热的气息顿时使得房间中的温度升腾了起来。

    “果然如此！”

    慕然收回斗气，坐回了床上，内心又是惊喜，又是激动，从他开始修炼斗气功法九天玄力的时候，功法中就有过关于九天玄力的信息。

    九天玄力，这种斗气也可以称之为纯阳之气。而且从刚才炙热的温度上来看，慕然就知道里面一定蕴含着精纯的火之元素。

    实际上，慕然一开始获得九天玄力这本斗气功法的时候，就察觉到了其中的不凡之处。

    慕然本来就有些奇怪，他一直以来都比同级的五星战士力量要强，就连斗气的磅礴程度也要远他们。现在看来，这一切完全都是九天玄力的作用。

    只不过，九天玄力这部功法也仅仅只有半部而已。仅够慕然修炼到圣域九重天。至于半神之后的半部，却不知其在何处。

    本来拥有电磁力的慕然是不怎么动用斗气的，毕竟他的电磁力的力量完全碾压他体内的斗气，但是由于炼器师的这个职业，这才让他想起了自己体内存在的纯阳之气。

    也就是说，慕然完全可以运用体内的电磁力来攻击别人。而这部九天玄力，绝对是可以让他成为炼器师所需要的火之元素斗气！

    天无绝人之路！

    慕然心头一阵激动，他本以为这次炼器师的英雄卡算是白白浪费了，但没想到慕凝姐找来的九天玄力起了大作用。

    实际上，最适合成为炼器师的不是别人，是夏小汐。

    慕然深知，夏小汐可不单单会传说中极为精妙的夏家剑法，身为夏家长女的她，想必一定融合了夏家从远古时期流传下来称之为可以燃烧火焰的真炎。

    也就是说，夏小汐才拥有最为纯净火之元素！

    当然，九天玄力被称为纯阳之气，再加上慕然对于里面蕴含的火之元素感触最深，也知道里面火之元素并不差，至少作为炼器师是足够了。

    所以说这点慕然算是完成了。

    “谢谢你，慕凝姐。”

    慕然深吸了一口气，自内心的感谢慕凝，如果没有慕凝，他也无法修炼九天玄力，无法成为锻造师，也就是说慕凝为他所做的实在是太多了。

    慕然心中暗暗誓，一定要早点达到圣域，帮助慕凝度过这次危机。

    ......

    第二天，亚特兰斯魔法学院早早的组成了一支队伍。

    慕然索性也背着双剑进入了队伍中，现在中心处十分危险，更有着高星魔兽存在，组成一支队伍历练反倒可以减少一些危险。

    毕竟与其等到出云龙蟒被现时迎战一大群魔兽，倒不如现在杀掉一些，也好减少一些危险。而大多数亚特兰斯学院的学生，则是为了多杀一些魔兽，然后用猎魔水晶来兑换皇族的奖励。

    这时，一道美妙的歌声传了过来。

    所有人回过了头去，只见夏小汐和柳双双两个俏丽莹莹的美女手牵着手愉快的哼着歌从远处走了过来，但是当夏小汐看到慕然居然好好的站在队伍中时，脸上的笑容顿时就止住了。

    “喂，死色狼你怎么还在这里？”夏小汐走上前来，气急败坏的瞪着慕然问道。

    夏小汐心中很是奇怪，难不成冰灵蛇被这家伙给现了？不可能啊！经过柳双双的强化的冰灵蛇怎么也相当于六星魔兽了，而且还可以隐敛气息，这个混蛋是怎么躲过去的？

    “夏大小姐，你脑袋被门夹了吧？我为什么不能在这里？”

    慕然也不知这夏小汐又什么疯，也懒得理会她，转身直接走到了队伍的前面和清雪站在了一起，离她远远的。

    “气死我了！”夏小汐气的跺了跺脚，现在人这么多，更何况慕然又救了他们，她想要出手暴打一顿慕然也不行，只能硬生生的将怒气咽了下去。

    “死双双，你的冰灵蛇呢！”

    夏小汐气呼呼的瞪着柳双双小声问道。

    “灵灵已经死了......”

    柳双双委屈的指了指慕然的屋子门前，泪眼汪汪的说道。

    “嗯？”

    夏小汐朝着柳双双所指的方向看了过去，现木屋门前，正躺着两截已经被太阳晒成了干的蛇身子，差点没直接气晕过去，转头看向柳双双小声道：“你不是说冰灵蛇一定管用吗？”

    “我哪知道会被他这个死色狼现！”

    柳双双咬了咬牙，瞪着走在前方的慕然，气呼呼的道：“这个死色狼不光看了你，还杀了灵灵，我一定要让他好看！”

    “难不成你又有什么办法了？”夏小汐问道。

    “当然有！”柳双双贼兮兮的一笑，小声附在夏小汐说了几句。

    “好，等我们回去就这么办！”

    夏小汐美眸中闪过一丝异样的神采，握紧了拳头，看向慕然咬牙切齿道：“死色狼，你给我等着吧，本小姐一定让你好看！”

    ......

    慕然和亚特兰斯学院的魔法师们走出居住点，朝着苍龙林的深处走了进去。

    这一次他们选择了深入苍龙林，苍龙林的深处虽然更加危险，但却拥有着无数灵药等珍奇的宝物。也引得无数强者进入了其中。

    而慕然这次跟随亚特兰斯魔法学院，所要找的东西只有两样。一个是炼制宝具所需要的珍惜的矿石，另一个则是猎杀魔兽的魔晶核。

    慕然脑海中回荡着关于八品宝具的炼制方法，一个六星魔晶核，外加精铁紫矿，再以火系元素的操控和锻造就可以成型。

    但是这极其考验对火系元素能力的操控，多数炼器师由于不熟练，所以第一次所炼制的宝具通常都是失败品，所以慕然这一次需要多寻找一些精铁矿石和魔晶核等到晚上回去的时候实验着炼制宝具。

    随着不断的深入苍龙林，在姬耀的带领和亚特兰斯魔法师队伍强横的实力下，也是有惊无险的击退了几波魔兽，收获了一些魔晶核。

    苍龙林，古树参天，荆棘丛生，一派的原始景象，越是深入，便越是难走，慕然索性拔出双剑，不断的斩开荆棘丛前行。

    “沙沙！”

    忽然，慕然听到了一丝悉悉索索的声响，扩散而出的电磁力也波动了一下，感受到那股危险气息的接近，慕然不由脸色一变，毫不犹豫直接搂住清雪的腰肢，二人一起朝着远处跃去，同时大声提醒道：“大家小心！”

    听到慕然的话，所有魔法师也跟着连忙跳到了一边。

    与此同时，只见刚才慕然所处的位置，数百道犹如蟒蛇般粗细带着锋利尖刺的绿色藤蔓从刚才慕然所处的位置的地面上聚拢而起。

    下一刻，只见数百条蜿蜒扭曲的藤蔓在空中张牙舞爪，而后一根根锋利的藤蔓，带着尖刺以极快的度朝着所有人的胸膛暴刺而来。

 第四十七章 七大罪！

    望着飞射而来的藤蔓，姬耀口中念动魔法咒语，下一刻，身体之上形成了一道如同晶石般褐色铠甲。』

    几道藤蔓“叮当！”的刺在了他的身体上，但是铠甲只是闪动了一下，却并没有破碎。

    “土系六星魔法――晶石之铠！”

    姬耀借此机会，手握法杖念动魔法咒语，数道陨石降落，将袭来的藤蔓砸了下去，一边后退，一边大喊道：“大家小心，这是六星魔兽，绿藤妖！”

    虽然有姬耀的提醒，但是绿腾妖的藤蔓攻击极其诡异，依旧有着几名魔法师不小心被藤蔓划伤，身体上顿时出现了一大道血淋淋的伤口。

    绿藤妖虽然是六星魔兽，但是却因为有着数百条藤蔓的攻击，十分难缠。

    它并不是一种野兽，而是由于苍龙七星山脉中心苍龙林中魔法元素的气息太过浓郁，所以也就诞生了这种像是魔兽，又像是妖精的植物类魔兽。

    来来往往的不少人一不小心，就会被藤蔓缠绕着卷进植物中，而后被作为所谓的肥料消化掉。

    “刷！刷！”

    数道藤蔓刺破空气出尖锐的呼啸声，转瞬之间便洞穿了空气，来到了慕然的面前。

    慕然向前一步踏出，直接挡在了清雪的面前，运转起体内的电磁力，手中双剑之上顿时萦绕起了丝丝电光。

    望着那来势汹汹的藤蔓，慕然深吸了一口气，手中双剑挥舞开来，度如风。两把大剑刹那间化作了一道道闪烁着电光的凌厉的剑影，看起来却又像是一道道精妙的连击的剑法。

    慕然虽然一起控制着两把剑，但是这两把剑的轨迹却犹如行云流水一般，每一击招式都相辅相成，蕴含着连鹤折鹤连击神韵，但是又有着二刀流的快。这使得慕然的每一剑都如浑然天成一般，将来势汹汹的藤蔓齐刷刷的斩断。

    “刷！唰！唰！”

    刹那间，一阵凌厉的电光“噼里啪啦”的四散开来，无数断裂的藤蔓顿时散落在地。

    “慕然？”

    清雪站在慕然身后惊讶的张大了小嘴，她没想到慕然居然拥有这么精妙的剑法。

    慕然手持着双剑，勾起嘴角微微一笑，这连鹤二重流不愧是二刀流和连鹤的融合版。

    这种剑法不但度快，而且还十分精妙，应付这种以藤蔓数量优势攻击的魔兽再合适不过了。

    想到这里，慕然笑了笑，手持着双剑直接冲了上去，将一道道呼啸而来的藤蔓尽数斩断。

    “好快的剑！”

    夏小汐剑身带着炙热的火系元素，随手一剑便将数道藤蔓斩断，看到慕然挥舞着双剑，不由惊讶的瞪圆了眼睛。

    实际上，虽然她夏家剑法精妙无比，但是她只是会了一小部分而已，并不是完全习得了夏家剑法，毕竟一个精妙的剑法，可不是一天两天就可以学会的，那是需要日积月累在战斗中积攒经验才可以实现进步。

    而夏家剑法的大开大合，并不是在于快上，而是在于每一剑的力度上，所以说和慕然的连鹤二重流倒是有着一些不同之处。

    不过，她可是夏小汐夏家剑法的传承人，在剑法上怎么会甘愿这么输给慕然？

    这时，柳双双口中念动魔法咒语，法杖之上光明魔法元素氤氲，短裙飞扬，指向夏小汐，口中念道：“强化！”

    夏小汐的身体被白光所笼罩，顿时感觉身体一阵舒畅，就连度和力气也提升了许多，手持着火焰之剑冲了上去。

    剑身之上烈焰燃烧，对着那扭曲缠绕的藤蔓一剑斜斩而下，炙热的火红色剑芒划破长空，使得空气都扭曲了起来，剑芒掠过，一道道藤蔓坠落而下，而这股炙热的火焰却并没有熄灭，而是顺着藤蔓从头蔓延到尾，直接将这些藤蔓整根都燃烧成为灰烬。

    由于慕然和夏小汐二人将这些藤蔓逼退，这些魔法师也腾出了手，手握弓箭的魔法学院美女魔法师张开长弓，口中念动着魔法咒语，无数箭矢化作流光泄落而下。

    将藤蔓尽数斩断。

    与此同时，不远处的荆棘丛中也是出了一声声如婴儿般凄厉惨嚎声。

    “这是绿藤妖的惨叫声！”

    慕然听到这里，体内电磁力如滔滔江水般轰鸣起来，直接一剑斩断荆棘。

    下一刻，一个巨大的阴影却出现在了他的面前，抬头一看，只见一个有着五六米高，上面长满了尖刺，如同慕然曾经那个世界的仙人掌似的放大版，碧绿色的庞然大物出现在了他的面前。

    只不过这个绿藤妖上面的藤蔓已经被魔法师轰击的所剩无几了。

    慕然体内电磁力涌动一剑直接将绿藤妖暴刺而来的几个藤蔓斩断，而后以极快的度来到了绿藤妖的面前，两把剑剑身上电光闪烁，朝着绿藤妖庞大的身躯直接斩下。

    “七大罪！”

    慕然一声低喝，手中双剑挥舞度迅疾如风，势若奔雷，电光闪烁间大剑直接挑开了袭来的一道道藤蔓。

    “嘭！嘭！嘭！”

    可怕的气爆声响起，绿藤妖身体上碧绿色的汁液喷吐而出，慕然每一剑的威势居然在逐渐的叠加起来，转瞬之间便在绿藤妖身上留下了六道可怕的伤口，其中碧绿色的汁液如同泉水般涌出。而绿藤妖也不断的出了一声声凄厉的惨嚎。

    “破！”

    慕然手中黑铁暴刺而出，宛若一道闪电一般，直接洞穿了空气，整根没入了绿藤妖的身体之中，但这并没有结束可怕的电芒直接在绿藤妖的体内爆开来。

    可怕的力量席卷开来，一阵劲风掠过，只听“嘭！”的一声，汁液飞散，只见绿藤妖庞大的身躯直接炸裂开来，碧绿色的汁液和碎片散落了一地。

    众人见到这一幕目瞪口呆，如同见鬼一般的看着慕然，刚才慕然的挥剑度实在是太快了，而且还显得极其精妙，他们更没有想到慕然居然这么简单就杀掉了这个可以称之为最难缠，实力堪比七星的六星魔兽。

    慕然见此微微一笑，捡起了地上的魔晶核。实际上“七大罪”这个技能本来是单手剑技，但是融合了连鹤，就可以使用双剑一起挥出七剑。

    而更重要的是七大罪的七剑，每一剑的威力逐渐递增。

    慕然可以清楚的感觉到，他的最后一剑所爆出来的攻击力绝对可以堪比七星魔法的威力。

    当然，最重要的是，七大罪是剑技，虽然没有电磁炮的威力大，但是消耗要比“电磁炮”小的多。而且也可以在战斗中出其不意的打击对手，显然又是一招不错的底牌。

    慕然笑了笑，不顾众人的眼光直接将魔晶核收入怀中，现在魔晶核已经有了，还需要一些精铁紫矿。再加上一个合适的炼器炉，他就可以打造出一把属于他自己的八星宝具了。

 第四十八章 玄龟

    在接下来的两天里，慕然跟随着亚特兰斯的队伍杀掉了不少魔兽，得到了一些五星和六星的魔晶核，而他的连鹤二重流的熟练度也达到了一级的【5o――4oo】

    想必过不了多久，他就可以提升到了二级，解锁一些新的剑技了。

    但是让慕然有些苦恼的是，他一直没有找到脑海中所记忆的精铁紫矿，毕竟关于宝具的炼制方法，他只有配方而已，具体这些矿石在哪里他还得自己寻找。

    “不应该啊，炼器术被这个世界同化后，按理来说精铁紫矿应该存在的，可是为什么就是找不到呢？”慕然无奈的摇了摇头，只能继续跟着队伍前行，顺便扩散出电磁力形成一个电磁领域寻找起来。

    ......

    “大家在这里休息一下吧。”

    中午时分，众人在姬耀的吩咐下，在一处宽阔的湖泊岸边休息了起来。

    慕然背着双剑坐在了岸边，看了一眼姬耀。

    不得不说，经过这两天的战斗，慕然现这姬耀老小子还是有点实力的。虽然有时候性格鲁莽了点，但是这些天来对队伍的打理也算是井井有条，带领一个队伍还是很不错的。

    没过多久，众人做好了饭菜，清雪端给了慕然一碗汤，轻抚着魔法长裙坐在了慕然的身边，笑着说道：“慕然走了这么久你也饿了吧，这是刚刚做好的，快吃吧。”

    “嗯，谢谢。”

    慕然道了声谢后，也不犹豫，直接将这碗汤喝了下去，由于这汤的食材是六星魔兽的骨头熬制而成，所以一碗汤下肚，慕然的体力也恢复了大半。

    之后众人收拾准备了一下，决定继续赶路，毕竟已经进入苍龙林深处两天了，现在也该回去了。

    这时，忽然一道奇异的香味从河面上随风飘散而来，那种香味如空谷幽兰一般，宁静深远，十分美妙，又让人心中十分向往。

    这奇异的一幕，使得众人不由微微一愣，纷纷的朝着河面看了过去。

    只见河面不知何时已经被一层浓郁的白雾所笼罩起来，看起来有些朦胧，又有些神秘，这奇异的一幕顿时让众人心中有些奇怪起来。

    “这是怎么回事？”

    慕然皱起了眉头，他清楚的记得刚才他和清雪坐在岸边的时候湖面还好好的，怎么一转身就变了样子呢？

    这时，水面上忽然一阵波涛汹涌，紧接着只听“嘭！”的一声，湖面上一道巨大的水柱冲天而起，竟然直接窜出了数十米高的距离。

    这奇异的一幕让众人一阵目瞪口呆。

    “大家小心，这是七星魔兽玄龟！”姬耀见状，脸色一变，连忙出声提醒，同时念动起魔法咒语。一颗颗硕大的陨石凭空出现，朝着湖面上坠落而下。

    “嘭！”

    这时，那个冲天而起的水柱居然突然爆裂开来，化作了数千道水箭，带着尖锐的破风之声，朝着慕然等人呼啸着穿透而来。

    慕然手中双剑挥舞开来，化作了一道道剑影，连鹤二重流动，将无数道水箭格挡开来。

    与此同时，姬耀的陨石落在了水中，轰然溅起了无数水花。

    “吼！”

    下一刻，一道震耳欲聋的兽吼声传来，紧接着一个龟甲足足有着二三十米看起来十分狰狞可怕的金色巨龟从湖水中浮了上来，那些陨石落在龟甲上，只是出一阵可怕的轰鸣，但却并没有破开龟甲的防御，直接被其给弹开了。

    姬耀这一击也彻底激怒了玄龟，玄龟一声怒吼，在水面上急游动起来，水浪随着它的动作翻滚汹涌，看起来声势极其骇人。

    “冻结术！”

    清雪一声娇喝，法杖朝着湖面一扫，整个湖面顿时凝结上了一层冰霜，周围的温度急降低，就连玄龟的度也慢上了许多。

    玄龟这种七星魔兽，虽然防御力惊人，但是攻击和度就要比同级的魔兽差上了不少，众人反应过来，趁此机会各自吟唱魔法，五彩绚烂的光芒直接朝着玄龟的身子泄落而下。

    “嘭！嘭！嘭！”

    玄龟被无数魔法笼罩在内，吃痛之下，惨叫连连。

    一声怒吼，朝着其中一个魔法师，喷出一道凌厉的水箭。然而此时夏小汐却冲了过去，手中大剑挥舞开来，直接将那道凌厉的水箭斩断，随后抬手一剑，带着炙热温度的剑芒轰然落在了金色的龟甲上。

    “嘭！”

    剑芒轰然炸响，整个龟甲居然变得焦黑无比。夏小汐的一剑居然让龟甲上出现了一道道密密麻麻的裂纹，殷红的鲜血从龟甲上渗透而出，由于玄龟的甲壳太大，鲜血瞬间染红了河水。

    玄龟一声怒吼，受了重伤，自知不敌众人，只能低下身子，沉入了河水之中。

    慕然见此，毫不犹豫直接跳入了河水中，玄龟可是七星魔兽，现在它早已重伤，是杀掉它最好的时机。

    “噗通”一声，

    慕然沉入湖中，电磁力扩散而出，朝着感应的方向游了下去，忽然一个巨大的生物出现在了他的面前，正是刚才的那个玄龟。

    “吼！”

    玄龟见到慕然前来，一声怒吼，拖拽着庞大的身躯朝着慕然撞了过去。

    望着玄龟撞击而来的巨大身躯，慕然毫不畏惧，拔出黑铁，剑身电光萦绕。直接将黑铁朝着玄龟激射而去，黑铁化作一道凌厉的电光，卷动着水流，如同一道激光束一般，直接穿透玄龟已经残破不堪的龟甲，鲜血狂喷而出，玄龟庞大的身躯也跟着沉入了水底。

    慕然运转起体内的电磁力，身体之上电光闪烁，朝着湖底游了下去，来到湖底，一剑将玄龟的头颅斩开，将其中的魔晶核取了出来。

    这时，慕然扩散而出的电磁力居然波动了一下，他感受到了一缕淡淡的魔法元素气息，不由朝着波动的方向看了过去，顿时现了一块长一米高约三米的紫色巨石。

    看到这里，慕然心中不由一喜。

    这不就是他一直以来想要找的精铁紫矿么？

    没想到居然是在湖底孕育而成！

 第四十九章 帝都拍卖行

    傍晚时分，慕然跟着亚特兰斯学院的队伍回到了所属的领地。

    姬耀跟随着慕然进入了木屋内，一脸苦笑的从空间戒指中取出那三米高的精铁紫矿，轰的一声扔在了地上，顿时间尘土飞扬。

    “慕然兄弟，你拿着这块大石头做什么啊？”姬耀抹了一把额头上的汗水气喘吁吁的问道。他没想到慕然从湖底出来，居然背出来个这么大的石头，然后放入他的空间戒指中让他带帮忙带回来。

    “自然是有大作用。”

    慕然神秘一笑，感谢道：“多谢姬耀兄弟了。”

    “不用客气。”

    姬耀无奈摆了摆手转身离去，对于慕然他很是无奈，毕竟这些天来慕然凭借着精妙的剑法屡次帮助队伍度过危机，所以慕然有所请求他也不好拒绝，只能将这块石头给他带回来了。

    姬耀离去，慕然看着这块巨大的紫矿不由犯了难，在他的记忆中，炼器分为好几个步骤，去除矿石杂质，将其烧成铁浆，然后凝练魔晶核不断的炼化，去掉魔晶核中的魔灵，最后将魔晶核的精华和矿石融合在一起，再让其流淌模具中，然后等冷却后，形成一把真正的宝具。

    这其中每一个步骤出错，宝具的凝练都会失败。

    所以说，炼器还需要一个炼器的宝鼎。

    ......

    没过多久，清雪就提着一些食物走了进来，慕然填饱了肚子后，看向清雪出声问道：“清雪，苍龙林中有可以交易物品的地方吗？”

    “有是有。”

    清雪闻言，眨了眨眼睛不解的问道：“慕然你要买什么呢？”

    “嗯......一个可以铸造兵器的鼎！”

    慕然沉吟了一下说道，清雪这么善良，他也不打算对她有所隐瞒，所以将他想炼制宝具一事和清雪说了起来。

    清雪听完了慕然的话，不由张大了小嘴，惊讶道：“慕然，没想到你还会炼制宝具。”

    “只是刚刚学习而已。”

    慕然笑了笑问道：“清雪，你知道哪里有吗？”

    “炼器鼎的话，应该有吧。”

    清雪思索了一下，许久之后方才说道：“我也不确定会不会有，不如明天我带你去看看吧？”

    “位置在哪里？”慕然问道。

    “秘密！”

    清雪神秘兮兮的一笑。

    慕然听此不由有些哭笑不得，不过他对清雪一直以来都非常信任，想了想，他从怀中取出之前从河里取出的雪莲草递给清雪说道：“清雪，这个你用来修炼能提升你的修炼度。”

    清雪接过雪莲草后微微一惊，不由问道：“慕然，这个你是从哪里的得到的？”

    “之前长在湖里，湖面上那种白雾就是它形成的，所以我就顺手采来了。”

    “原来如此。”清雪犹豫了一下将雪莲草推给了慕然，道：“慕然，雪莲草现在完全是有市无价，这么贵重的东西我不能要。”

    “拿着吧。”

    慕然又推给了清雪，笑着说道：“雪莲草虽然珍贵，但是不宜保存，所以你不接受的话它三天之内就会坏掉了，那岂不是可惜了？更何况雪莲草可以加快水系魔法师的修炼度，对于我也没什么用。”

    其实对于清雪，慕然一直把她当做一个妹妹来看待，雪莲草这种可以大幅度提升水系魔法师修炼度的草药，虽然有市无价，但是对于慕然来说，完全不如清雪来得重要。

    “好吧。”

    清雪闻言，也不推脱，将雪莲草收了起来，感激的看着慕然说道：“谢谢你，慕然.....”

    “傻丫头，不用谢。”慕然摸了摸清雪的脑袋笑着说道。

    “嗯！”

    ......

    第二天，慕然很早就醒了过来，因为他和清雪约定好一大早去买炼器所需的材料，没等多久，清雪就穿着一身魔法长裙，修长的**裸露在外，长飘飘，看起来非常漂亮，俏生生的走了进来，笑着说道：“慕然，我们走吧。”

    “嗯。”慕然点了点头和清雪走出了亚特兰斯魔法学院的居住处。

    在清雪的带领下，慕然一路现了许多修炼者的住所，从魔法学院的住所开始，几乎排成了一条长长的队伍，看的慕然目瞪口呆，没想到这里存在着这么多的修炼者。

    更令慕然惊讶的是，在清雪的带领下二人居然走入了一条宽敞的地带，曾经满是参天古树的地方，已经被人铺成了一条街道，两旁有着不少商店，这些商店都是临时搭建的屋子。

    对于一个强大的战士和魔法师来说，这种屋子半天都用不上就可以搭建完成。

    虽然只是清晨，但是街道上到处都是一些刀尖上舔血成群结队的佣兵，坐在酒馆里，一边豪爽的喝着酒，一边口沫横飞，大声谈论的帝都哪家青楼的女人更有味道，哪里的酒最烈，所见过的最强的魔兽等等....

    清雪听到这些话，低下头，脸蛋飞快的窜上了一抹诱人的红晕。

    慕然见此不由勾起嘴角轻轻一笑，在他的记忆力，亚特兰斯魔法学院的女生，多数都是一些贵族女生，比如夏小汐、柳双双等等，都是十分纯洁的女生，称之为冰清玉洁也不为过。

    对于佣兵谈论的这种事，她们自然会有所害羞。

    至于一些魔法师就比这些佣兵战士要低调的多了，一身黑袍将身体牢牢的遮盖在内，带着一些强大的魔兽走过街道。

    实际上魔法师是可以通过契约来奴役一些魔兽的，这种契约就类似于将魔兽变为自己的使魔。只不过一个魔法师最多只能和一个魔兽签订契约。

    所以一些强大的魔法师一直没有找到合适的使魔而已。

    就好比慕凝一般，她选择九星魔兽并没有什么作用，但是圣域魔兽又不好遇见，所以她也一直没有选择使魔。

    慕然看着来来往往的人们进入店铺，不由有些哭笑不得，转头看向清雪，问道：“难不成有人把店铺开到了这里？”

    “对呀，只不过据说这里的店铺相同的东西要比帝都还要贵上一倍。”

    清雪不禁莞尔一笑道：“就连帝都最大的拍卖行也是运来了不少货物在这里，等待着一些需要的修炼者来购买，从开始到现在赚了不少。”

    慕然闻言点了点头，帝都最大的拍卖行并不是在出云帝国而已，而是无数国度几乎贯通了大半个北域的拍卖行，里面强者如云。

    他们敢把店铺开到苍龙七星山，自然是根本不怕有人来抢夺，更何况如果魔兽暴动了，只要将这些东西收入空间戒指带走即可，并没有什么麻烦之处。

    随后，慕然在清雪的带领下，进入了一间店铺，这间店铺正是之前清雪所说帝都最大的拍卖行所开，现在店铺里已经有了不少的人。里面的店员也是早已忙的不可开交。

    忽然，门口处传来了一阵骚动。紧接着所有人的视线都是朝着门口处看了过去，只见一个梳着高贵的金色波浪长，一张美的令人窒息的俏脸，一条深红色的连衣裙下修长的**更是充满了诱惑。

    这时，店铺中的一个人出了惊呼，“天啊，这......这居然是帝都拍卖行的大小姐，蓝月舞！”

 第五十章 炼器宝具

    蓝月舞一身红色的装扮将她衬托的如同一个妖艳的红玫瑰一般，尽显娇艳火辣之美。

    蓝月舞站在门口，美眸淡淡的扫了一眼在场的众人，在身后几人的簇拥下，缓步而来。

    “大小姐！”

    在场的店员顿时躬身行礼，而店铺中不少年轻男子看向蓝月舞眼神中更是流露出掩饰不住的倾慕之色。

    蓝月舞，帝都拍卖会蓝家的掌上明珠。有着倾国倾城之貌和帝都叶卿素公主被称为帝都两大美女，一个如玫瑰一般，妖娆妩媚。一个如空谷幽兰一般，幽静淡然。

    然而相比之传言中的叶卿素人气上就要弱于善于交际的拍卖行大小姐蓝月舞了，蓝月舞可是在帝都无数年轻俊杰的梦中情人。

    这一次所有人都没想到，出云龙蟒出世，这位大小姐居然亲自来到了这里。

    慕然看了一眼蓝月舞，心中不由一惊。

    本以为这个女人只是有着倾国倾城的美貌，但是没想到她居然有着七星魔法师的实力，至于她身后跟着的几个手下居然最少都是八星战士的实力。

    这一支队伍，放在苍龙七星山只要不遇到圣域，几乎可以横行于此了。

    见蓝月舞走了过来，店铺中的一个中年男人顿时笑着迎了上去，恭敬道：“大小姐，不知您这次来？”

    “李管事不用多礼。”

    蓝凌舞摆了摆手，笑着说道：“实际上我这次来是个店里带了一批货物。”

    “送货？”

    李管事微微一愣，蓝月舞可是蓝家的大小姐，千金之躯，平时都不怎么出面。没想到这一次居然为了苍龙七星山的事情亲自出来送货？

    这也实在是太骇人听闻了吧？

    “实际上我也是因为出云龙蟒的事情，来此历练一下。”

    蓝月舞看到李管事的样子，笑了笑，解释道：“李管事，你去忙吧，我在这里随便逛逛就好了。”

    “是。”李管事点了点头，躬身退去。

    ......

    对于蓝凌舞的事情，慕然并没有在意，虽然爱美之心人皆有之，但慕然很明白自己要做什么，也不会被脑中的**冲昏头脑。

    摇了摇头，走到了柜台前，目光在存放珍宝的柜台之中缓缓扫过，找了半天也没有现他所需要的炼器鼎。

    毕竟现在锻造师实在是太少了，想必这种东西就算是有人花费大价钱做出来，也是无法卖出去。

    慕然收回视线，抬起头看了一眼走过来的男店员问道：“请问你们这里有炼器鼎么？”

    “这位小兄弟，这里没有你所需要的东西。”中年店员看了一眼慕然淡淡道：“炼器鼎的话，如果在帝都的拍卖行里应该存在着。”

    “原来如此。”

    慕然叹了口气，心中不免有些失望，本来还打算回去炼制宝具的，毕竟在以后的战斗中可能会用到，但是如果没有炼器鼎这件事也只能先放下了。

    清雪见慕然有些失望，连忙拽了拽慕然的衣角，握紧了小拳头，鼓励道：“放心吧，慕然，这家店里没有，不代表其他地方没有，我们去别处看看吧。”

    “好。”

    慕然笑着点了点头，清雪实在是太善解人意了，这样善良又温柔的女孩真是不多了。不过正在二人准备离去的时候。忽然一道轻语响起，声音虽然不大，但是却清晰的传入慕然的耳中，道：“两位是需要炼器鼎吗？”

    慕然诧异的回过头，现一袭红裙的蓝月舞正似笑非笑的打量着他，不由有些奇怪的问道：“我的确是需要炼器鼎，难不成你这里有？”

    “没错，我这里是有一个。”

    蓝月舞美眸扫了一眼慕然，展颜一笑道：“只是不知你买不买的起？”

    “哦？”

    慕然有些好奇，索性走了回去，站在蓝月舞面前，说道：“买不买的起总要看过才知道吧？”

    蓝凌舞意味深长的打量了一下慕然，忽然笑了笑，道：“好，不过这里人太多，我们去后门吧。”

    “嗯。”

    慕然点了点头，带着清雪，跟随着蓝凌舞，两个中年男人的陪同下一起进入了后门。

    见慕然走了进来，蓝月舞手中空间戒指闪烁出一道红光，紧接着一个造型古朴的炼器鼎，轰然落在了地上。

    慕然看到这个炼器鼎，顿时瞪大了眼睛，此鼎整体黑色，上面刻印着一些繁琐的纹路，虽然看起来非常古朴，但是外形却十分精致，显然是出自一个炼器宗师之手。

    “怎么样？”

    蓝月舞见慕然有些入神，挑了挑眉，笑道：“想必你们也看的出来了吧，此鼎并不只是一个普普通通的炼器鼎，它实际上又是一个七品宝具。”

    “当然。”

    慕然神色一凝，宝具多数为杀伐兵器，但是用鼎的造型炼制成为宝具那就稀少了。

    对于这个炼器鼎慕然倒是非常满意，只不过他也知道此物必定价值不菲，想了想问道：“多少钱？“

    “还真是着急呢。”

    蓝月舞似笑非笑的道：“这可是一件七品宝具，是三年前一位神秘的锻造师来此以一千万金币出售给我们的，只不过因为锻造师实在是太少了，所以至今......”

    “至今还没有卖出去？”清雪看着炼器鼎出声问道。

    “嗯。”

    蓝凌舞点了点头，指了指地上的炼器鼎，笑道：“一口价，一千万金币如何？”

    “一千万？”

    慕然皱了皱眉头，道：“已经三年都没有卖出去了，难道还要一千万？”

    “商家不做亏本的买卖。”

    蓝凌舞用空间戒指将炼器宝鼎收了起来，说道：“如果你不买的话，那我也只能留下来，反正以后总会有炼器师来买的。”

    慕然眉头皱了起来，从怀里取出了几张金币卡，这是他这段时间反杀掉一些杀手而得到的金币，只不过这些加一起也不过是两百万金币而已，距离八百万还有一些差距。

    “慕然，你钱不够了吗？”清雪见此，不由有些关心的出声问道。

    “嗯。”

    慕然苦笑着说道：“本来我只是打算买一个普通的炼器鼎而已，但是没想到居然没有，也只能买下这个了。”

    “没关系，我这里有一些。”

    清雪取出早上准备好的金币，而后将这些天来的猎杀的魔晶核，一起扔在了桌子上。

    蓝凌舞看了一眼桌子上的魔晶核和金币，掩嘴轻笑道：“这些加一起也不过五百万金币而已，还是不够买下炼器鼎的呢。”

    慕然闻言皱了皱眉，现在就算取出他这些天来攒下的魔晶核也是不够凑足一千万，但是炼器鼎就只有这一个，一时间他还真不知道怎么办了。

    正在慕然愁眉不展的时候，清雪看向蓝凌舞问道：“蓝小姐，难道不能再便宜一点吗？”

    “可以是可以......”

    蓝凌舞狡黠一笑，道：“不过你们要回答我一个问题。”

    “什么问题？”慕然问道。

    蓝月舞迈着优雅的步子，围着慕然转了一圈，笑道：“你是锻造师吗？”

    “是。”慕然丝毫不隐瞒，既然他来买炼器鼎，想必以这个蓝月舞的聪明也该猜到了。

    “你的名字？”

    “慕然。”

    “原来如此。”

    蓝月舞满意的点了点头，而后对着后面摆了摆手，吩咐手下收起桌子上的金币和魔晶核，微微一笑道：“这个炼器鼎我就五百万卖给你了。”

    慕然闻言，神色一怔，有些不解的看向蓝月舞，不明白她为何突然改变主意。

    蓝月舞似是明白慕然心中所想，笑了笑道：“想必以慕然你炼器师的身份，以后必定不会缺少宝具，如果有多的话，希望可以拿到我们帝都拍卖行，到时候我们会给你最满意的价格。”

    慕然闻言，这才释然，原来这个蓝月舞是看中了他炼器师的身份，不过不管怎么说，这个蓝月舞现在算是帮了他一个忙。

    想了想，慕然说道：“如果有机会的话，我一定会去的。”

    “嗯。”

    蓝月舞点了点头，摆了摆手，拍卖会的两个中年男人连忙走了过来，而后蓝凌舞取下空间戒指递给其中一人，吩咐道：“将店里的宝具模器取出来，一定要和炼器宝鼎一起给慕然先生安全的送回去。”

    “是！”二人齐声应道。

    “多谢蓝小姐！”

    慕然道了声谢后，带着清雪跟随着蓝月舞的手下离开了这里。

    之后，几个中年人跟随着慕然进入亚特兰斯学院的居住处，并将炼器宝鼎送到了慕然的屋子里，而后离去。

    慕然望着地上古朴的炼器宝鼎，嘴角勾起了一抹笑意。

    现在材料已经齐全，终于可以炼制宝具了！

 第五十一章 藤蔓束缚

    夜晚，慕然站在炼器宝鼎面前，整个宝鼎上夺目的金色纹路涌现，宝鼎萦绕于神光之中，格外耀眼。，应该可以为宝具的炼制成功加了不少几率。

    下一刻，慕然体内电磁力运转开来，黑铁剑身电光萦绕，朝着精铁紫矿一剑削下。凌厉的剑芒闪过，整个精铁紫矿硬生生的被慕然一剑削下了一块，切面光滑平整。

    如果是去除杂质和魔晶核融合在一起的宝具绝对不可能这么轻易就断开。只不过精铁紫矿没有融合之前，自然是经受不住慕然的力量。

    慕然伸手掂量了一下，这块精铁紫矿大约有五十斤左右的重量，等到去除杂质的时候，应该剩下三十斤左右，融合魔晶核后作为一把普通的重剑也可以了。

    见此，慕然深吸了一口气，调整呼吸，站在鼎前，摆出炼器的手法，神色凝重，运转起体内的九天玄力，控制着纯阳之气朝着游走入手臂之中，单手朝着炼器宝鼎里一点，纯阳之气疯狂涌入其中。

    只听“忽！”的一声，火焰萦绕而起。

    炙热的温度刹那间充斥在整个房间之中。

    慕然拿起精铁紫矿，扔进炼器宝鼎，纯阳之气在慕然的控制下直接将这一块精铁紫矿直接包裹了起来。

    慕然现他自身的纯阳之力温度极高，虽不及夏小汐的真炎，【燃烧火焰之火】但也可以媲美高级火系魔法的温度。

    在纯阳之力的燃烧下，精铁紫矿迅融化，渐渐的被烧成了一堆火红色的炙热铁浆，在慕然九天玄力的控制下，完美的流淌于炼器宝鼎之中而不溢出。

    火焰汹涌之下，大约五分钟后，精铁紫矿之中漆黑如墨的杂质被纯阳之气炼化的点点滴落而下，继续淬炼升华了十分钟后，整个铁浆变得深红耀眼无比。

    精铁紫矿的杂质已经去除，淬炼完毕。

    慕然伸手抓起一个五星魔晶核扔了进去，他并没有打算直接炼制八品宝具，先练习着炼化一个九品宝具试验一下再继续。

    纯阳之力燃烧之下，那枚圆滚滚的魔晶核居然被一点点的融化，魔晶核不比精铁紫矿本身坚硬无比，十分难以炼化。

    持续了十分钟后也只是炼化了一半而已，但此时慕然的额头上已经布满了汗水。

    就在魔晶核即将融化的那一刻，忽然炼器宝鼎里“吼！”的一声，传出了一声兽吼，慕然正专心炼化，不由被这突如起来的变化吓了一跳。

    与此同时，整个炼器宝鼎剧烈的晃荡起来，一个闪烁着雷光的闪电豹虚影从里面忽然冲出，直接朝着慕然猛扑过来。

    慕然也没想到魔晶核中还会有魔兽的虚影，脸色不由一变，心头一跳，连忙向后跳去，但措不及防之下胸口还是被利爪硬生生的抓出了一道深深的血痕。

    “滚！”

    慕然神色一冷，拳头上电光萦绕，一拳打在了兽魂上，凌厉的电光刹那间将闪电豹的虚影轰击的破散开来。

    不过由于慕然的失误，炼器宝鼎内火焰熄灭，精铁紫矿和魔晶核的残渣凝结在了一起。

    第一次炼器失败了......

    慕然心有余悸，他也没想到魔晶核中会冲出兽魂，还会反扑炼化者，这要是一不小心还真有可能会把命给搭上。

    但这一次他只是没有防备而已，下一次就好办的多了。

    慕然盘膝坐在地上，在纯一憧憬的力量之下，体内的九天玄力以极快的度恢复着。

    感受九天玄力恢复了一些，慕然起身，单手朝炼器宝鼎点去，火焰喷涌而起，继续炼制宝具。

    第二次，慕然没有操控好纯阳之气，将精铁紫矿淬炼好，失败。

    第三次，慕然虽然击溃了兽魂，但是耽误了一点时间，再次失败。

    ......

    一晚上，慕然整整炼制了十次，结果这十次无一例外，全部失败！

    但是值得庆幸的是，慕然炼制成功了一个半成品，是一个九品宝具，只不过因为最后魔晶核没有淬炼好，所以导致其中没有了宝具的威能只是比寻常武器坚硬一些。

    天边已经掀起了鱼肚白，慕然盘膝而坐，睁开眼睛，从怀中掏出了那颗绿藤妖魔晶核，现在他这里只剩下了一个玄龟魔晶核还有绿藤妖魔晶核。

    这一次，他决定直接炼制八品宝具。

    慕然深吸了一口气，调整了呼吸，这几次他已经找到了一些窍门，这一次他也有很大的把握可以成功！

    炼器宝鼎火焰萦绕，炙热的温度充斥房间，慕然额头上满是汗水，精铁紫矿在鼎中不断的淬炼，化为了一滩火红色的铁浆。

    慕然小心翼翼的运转着纯阳之气将铁浆包裹在了一起，而后将翠藤妖的魔晶核投入了其中。

    火焰翻涌，绿藤妖的魔晶核比之前的五星魔晶核要难炼化的多，足足持续了半小时，才将其完全融化，正在这时，炼器宝鼎一阵晃荡，忽然一个绿色的虚影从里面冲出，无数道藤蔓朝着慕然的身体四周缠绕而去。

    “生前我都可以轻易斩杀你，难道死后我会怕你？”

    慕然一声低喝，一把抓起准备好的黑铁，体内电磁力滚滚翻腾，凌厉的剑光斩下，无数藤蔓尽皆消于虚无。

    解决了绿藤妖，慕然小心翼翼的不断淬炼着魔晶核，碧绿色的星芒从炼器宝鼎中点点飞出，足足持续了二十分钟，见魔晶核已经升华的差不多了。慕然控制起铁浆和融化的绿藤妖魔晶核凝聚在了一起。

    “嗤嗤！”

    两股不同的东西融合在一起，不停的出声响，互相消解，慕然手印一变，纯阳之气化为一缕精纯的火之元素，将它们直接包裹在内，融合在了一起。

    又持续了五分钟，慕然现铁浆已经和绿藤妖魔晶核化为的绿色液体融合在了一起，变为了红绿色的液体。

    看到这里，慕然这才小心翼翼的控制着这股液体朝着炼器宝鼎的出口流淌而下，直接流淌进入了慕然已经备好的大剑模具中。

    炙热的铁浆逐渐流淌满了整个剑形模具。

    下一刻，慕然体内电磁力涌动，化为无数电光将模具包裹在内，落入了早已备好的水池之中。

    “嗤嗤！”

    大剑落入其中，蒸汽激荡，转眼之间蔓延至整个房屋，慕然运转电磁力量将蒸汽驱散。

    许久之后，慕然取出大剑，精铁紫矿和绿藤妖融合而成的大剑化为了淡青色，剑身上青芒萦绕，尽显轻灵。

    慕然运转起体内的电磁力感应了一下剑身的力量，脸上浮现出一丝笑意。

    “八品宝具！”

    终于炼制成功了！

    慕然激动的握着大剑挥舞了开来，青色剑芒划破空气，剑吟呼啸不绝。

    慕然笑了笑，细细的感应了一下剑中的威能，刹那间，脑海中闪过无数藤蔓从地面冲出将敌人束缚住的一幕，顿时引得他哈哈大笑起来。

    八品宝具：青光之刃

    技能：藤蔓束缚！

 第五十二章 玄龟甲

    “双双，你不是说要教训慕然吗？办法呢？”

    简洁雅致的木屋中，夏小汐瞥了一眼坐在梳妆台前梳理着柔软丝的柳双双没好气的问道。

    柳双双不紧不慢的竖着头，狡黠一笑道：“小汐，别急嘛，等一下我们就可以去了。”

    “你又有办法了？”

    夏小汐翻了翻白眼道：“可别再像前几次一样，非但没捉弄成慕然，反倒自己受了罪。”

    “放心吧，这次不会了。”

    柳双双转过身对夏小汐笑眯眯的道：“据我所知，清雪每天都去给慕然送饭。”

    “那又怎么样？”夏小汐不解道。

    “这你就不知道了吧？”

    柳双双水灵灵的大眼睛中闪过一丝异样的神采，看着夏小汐笑嘻嘻的道：“我们完全可以在她做的菜里下毒啊，这样是清雪做的菜，慕然一定猜不到是我们做的。”

    “下毒？”夏小汐一惊，问道：“不会把他毒死吧？”

    “放心，不会的。”柳双双挺了挺胸，从空间戒指中取出了一袋白色粉末，贼兮兮的笑道：“以慕然的实力，这种毒药只会让他肚子不舒服几天而已......”

    “哈哈.....那他岂不是要丢死人了？”夏小汐闻言，惊喜的笑道。

    “当然了。”

    柳双双笑了笑，道：“小汐，我们现在去吧，据我所知，清雪那个傻丫头现在去外面取水了，她没有空间戒指食材应该就在屋子里。”

    “好！”

    ......

    没过多久，夏小汐和柳双双二人悄然来到了清雪的房屋前，夏小汐凭借着自身的强大实力，隐敛气息，朝着里面看了一眼，现里面果然空空如也，不由笑道：“双双，走吧，清雪果然出去了。”

    “嗯。”

    柳双双点了点头，贼兮兮一笑和夏小汐悄悄的潜入屋子里。

    夏小汐看着被清雪用水系魔法加持而不坏的魔兽肉类，不由撇了撇嘴，有些幽怨的道：“也不知道那个死色狼究竟哪里吸引人，清雪居然会看上他了。”

    “就是就是。”柳双双也连连点头，沉吟了一下道：“该不会是清雪脑袋被门挤了，才会看上死色狼的吧？”

    “应该是。”夏小汐点了点头，气呼呼的道：“不被门夹了怎么可能喜欢上那个坏蛋.....”说到这里，夏小汐有些失落的低下头，小声喃喃道：“那个混蛋，明明看了我，却又对别的女人那么好.....”

    “难不成，小汐你看上他了？”这时，柳双双不知何时将脑袋伸了过来，在夏小汐耳边忽然问道。

    “怎.....怎么会！”

    夏小汐俏脸一红，咬了咬牙，“谁......谁会喜欢那种混蛋，死色狼，变态！”

    “那我可放了哦。”柳双双将装满药末的袋子放在了肉上。

    “嗯，多放点！”夏小汐提醒道。

    “好。”柳双双点了点头，将一大袋药粉全部洒在了食材上，药粉落在其上很快就消失进入了其中。

    “对，就这样，再多点......”

    做好这一切后，二人蹑手蹑脚的走回了屋子里，自始至终都没有人察觉。

    没过多久，清雪手里提着一条鱼和一壶水从外面走了回来，清新脱俗的脸蛋上洋溢着一抹沁人心脾的笑，“运气真好，没想到去河边还能遇到一条大鱼，今天早上就给慕然熬一碗鱼汤好了。

    回到屋子，清雪看着桌子上放着的肉犯了难，皱了皱柳眉，喃喃道：“要不要给慕然做一点肉呢，他昨晚锻造宝具应该很累吧？”

    想到这里，清雪从桌子上将肉拿了起来。这时，外面忽然响起了一道甜美的女声，“清雪，你在吗？”

    “来啦。”清雪应下，连忙跑出了屋子里，看着面前穿着魔法长裙的紫少女，不解的问道：“怎么了，冰冰姐？”

    “哎。”

    常冰冰幽怨的叹了口气，哭诉道：“那群男生真是太能吃了，前些天猎杀回来的食材都被他们吃光了。现在没有了食材，不知道怎么办呢。”

    “啊，那怎么不去外面找呢？”清雪问道。

    “清雪，你又不是不知道，想要猎杀魔兽就得离开营地很远。况且外面那么危险，所有人都忙着修炼，没人陪我，我才不会傻到自己去呢。”常冰冰撇了撇嘴道。

    “原来如此。”清雪叹了口气。

    常冰冰见此，笑嘻嘻的凑到了清雪面前，笑道：“清雪，我听说你给慕然准备了一些食材，就分给我一点好不好？”

    清雪犹豫了一下，道：“可是，我也没剩多少了.....”

    “没关系。”常冰冰嬉笑道：“早上随意给他们做点就好了，吃饱了后，我通知他们出去猎杀魔兽就好了。”

    “好吧。”清雪叹了口气，又善良温柔的她，的确不怎么会拒绝别人的求助。

    “太谢谢你了，清雪！”常冰冰惊喜的一笑，一把抱住清雪，在她的俏脸上亲了一口，顿时羞的清雪俏脸一片红润。

    “真是可爱呢。”

    常冰冰调笑一声，闯入屋内，将桌子上的几块肉提了起来，走出房门，看着站在原地的清雪，笑道：“真不知道慕然那个候补生哪里好，居然能得到我们清雪大美女的倾心。”

    清雪闻言，小脸一板，怒道：“冰冰姐，我不允许你这么说慕然。”

    “好啦，好啦，我不说啦。”

    常冰冰见清雪有点生气了，连忙笑眯眯的说：“我走了哦，清雪。”

    “冰冰姐再见！”

    “嗯。”

    常冰冰提着肉离开了，嘴里还有些幽怨的念叨着：“真是的，一群大男人还劳烦我们女生做饭，吃死你们.....”

    见常冰冰离去，清雪无奈的摇了摇头，走入了屋子里开始继续慕然准备爱心鱼汤了.....

    慕然的木屋中，炙热的温度不断蔓延，炼器宝鼎火焰萦绕，一个水蓝色的魔晶核在慕然纯阳之气的燃烧下化为了一滴滴精纯的元素。

    慕然的浑身早已布满了汗水，擦了一把汗，继续融化魔晶核。

    这一次，他要炼化的正是那个七星玄龟的魔晶核，他要尝试着做出一把七品宝具，一级的炼器术最高可以做出七品下等宝具，慕然也想用这个仅有的魔晶核尝试一下。

    这一次的炼化足足用了一个时辰，忽然一阵野兽的低吼响起，只见一个巨大的金色甲壳的玄龟虚影从炼器宝鼎中冲出，朝着慕然撞了过来。

    “死！”

    慕然低喝一声，一手握着黑铁，一手控制着纯阳之力融合魔晶核和紫矿。七大罪动，手持黑铁以极快的度在玄龟身上斩出七剑。

    “嘭！嘭！嘭！......”

    一阵爆鸣声响起，七剑一剑强于一剑，最后一剑轰然刺在了玄龟的头上，玄龟的虚影直接消散开来。

    的确，魔晶核里面的虚影仅有曾经魔兽十分之一的力量，这种力量对于慕然来说实在是太弱了。

    “嗡。”

    这个时候，一阵轻微的推门声响起，慕然看了一眼现清雪提着饭盒走了进来，只不过现在正是关键时候，他完全无法分心，只能继续操控着纯阳之力融合魔晶核和紫矿。

    清雪也没有打扰慕然，而是一脸好奇的看着神色凝重的慕然操控九天玄力。毕竟炼器对于她来说是一种十分新奇的事情。

    时间一分一秒的流逝。

    大约过去了三十分钟，慕然一声低喝，向前踏出步伐，咬了咬牙控制着纯阳之气将魔晶核和铁浆的融合物质流入了一个匕类的模具中。

    然后手印一变，运转电磁力，直接将匕仍入水池，刹那间蒸汽滚滚而起，慕然一声低喝，风力涌现，直接将蒸汽驱散。

    冷却了一会，慕然从池子里取出那把匕，匕通体银色，锐利的锋刃闪烁着森森寒光，上面雕琢的精致纹路散着淡淡蓝光，看起来显然是一把极其精致的匕类宝具。

    慕然运转电磁力感受了一下宝具内的威能。

    七品下等宝具――技能：玄龟甲！

    见此，慕然心满意足的笑了笑，七品下等宝具已然是他现在的极限了，如果再想炼制宝具只能升级炼器术了。

    炼器术一级：熟练度【5o-2oo】

    看样子用不了多久就能提升到二级了。慕然笑了笑，将匕紧握在手，笑着看向清雪。

    实际上这把匕他正是为清雪所打造的，毕竟清雪一个魔法师被近身后非常吃亏，有了玄龟甲这个技能可以很好地提升她的防御力。

    “慕然，你也累了吧，先吃饭吧。”

    清雪见到慕然完成，欣然一笑，将饭盒打开，鱼香味刹那间布满屋子。

    “谢谢你，清雪。”

    慕然笑了笑，但是脑中还是有些昏昏沉沉的，毕竟这一晚上他消耗实在是太大了，摇晃了下脑袋，深吸口气，坐在了椅子上，正准备吃饭的时候，外面忽然响起了一阵凄厉的惨叫声。

    “啊，我的肚子！”

    “怎么回事啊，我的肚子好疼，不行我要上厕所！”

    “滚，我先去，你去树林里解决！”

    “啊，怎么可能，我的真炎居然去除不掉这种毒素！”

    慕然不解的摸了摸脑袋，这不是其他魔法师的声音么，好像吃什么吃坏了，好像隐隐听到夏小汐叫的最惨，不由看向清雪问道：“清雪，外面生了什么？”

    “不知道。”

    清雪摇了摇头，轻笑道：“慕然，咱们不用管他们，快吃吧。”

    “好。”慕然也懒得理会他们，自顾自的喝起了美味的鱼汤。

    ......

 第五十三章 魔兽之乱

    “清雪，这把七品匕类宝具给你，以后你可以使用它防身。”

    填饱肚子后，慕然将匕递给清雪笑着说道。

    清雪闻言，微微一惊，将匕推了回去，拒绝道：“慕然，这么贵重的东西我不能要，还是你自己用吧。”

    “好啦，清雪。不要推辞了。”

    慕然摸了摸清雪的脑袋，笑着说道：“这只是一把七品宝具而已，以我锻造师的身份，想要凝练出来还不简单吗？”

    “最重要的是，这把宝具中拥有着魔兽玄龟的能力，经过宝具的强化，应该可以防御住八星力量的一次攻击。所以本来近身就处于弱势的你，用它再合适不过了。”慕然解释道。

    “可是.....”

    清雪还是有点犹豫，但是一时间又想不到什么方式拒绝慕然。

    “好啦，别可是了。”

    慕然抓起清雪的小手，将匕放在了她的手心中，笑道：“就这么定了，不然你受伤的话，我可是会很心疼的哦。”

    “心疼？”

    清雪闻言，清丽脱俗的俏脸上浮现出一抹红晕，点了点头，收起了匕。

    看到这里，慕然欣然一笑，也放下心来。

    虽然现在清雪吸收了雪莲草的水系魔法元素已经达到了七星水系魔法师的实力，但是她不是一名战士，被近身后一定十分危险，现在有了玄龟甲这个技能，也可以提升一下她的保命能力。

    正在慕然还想说些什么的时候，忽然，一股奇异的幽香传遍了整个苍龙林，而后以极快的度不断的蔓延开来。

    “这是？”

    慕然心头一跳，连忙打开窗子，浓郁的幽香刹那间涌入屋子里，这股香气，让人忍不住心旷神怡，仿佛可以随时沉醉于其中一般。

    “轰隆隆！”

    这时，整个苍龙林仿佛地震一半，剧烈的晃动了起来，慕然和清雪连忙稳住身形，朝着远处的山脉看了过去，只见无数的魔兽如同潮水一般，黑压压的一片，跑动之间带起滚滚烟尘，正以极快的度朝着人类的营地汹涌冲击而来。

    “七叶化龙莲居然成熟了？”慕然脸色一变，直接背上双剑冲出了房门。

    “这难道是化龙七叶莲成熟了？”

    夏小汐等人也从地上站了起来，一脸惊骇的望着苍龙林中万兽奔腾的奇异的一幕，没想到化龙七叶莲这么早就成熟了。

    好在之前柳双双准备了一些解药，不然的话，他们这群人可要带着伤和魔**战了。

    不仅仅是亚特兰斯魔法学院，所有驻扎在苍龙林的队伍，这一刻都纷纷的朝着苍龙林中冲了出去。

    化龙七叶莲成熟，真正的大战开始了！

    “轰！”

    这时，如同平底惊雷一般轰然炸响，喊杀声汹涌而起，魔兽人类第一次大规模的碰撞在了一起。

    外围驻扎的人类已然手握兵刃和魔兽群厮杀在了一起。

    人群中，一人手握大刀砍下一头魔兽的脑袋，但是却被后面汹涌而上的魔兽直接碾压成了碎肉。

    而几头强大的高星魔兽也被汹涌上来的人们完全斩杀。

    鲜血飙飞而起，仅仅片刻苍龙林外围便已经尸横遍野。

    由于人类阵营数量及多，外围的人们也是挡住了一些魔兽，但依旧有着一大部分魔兽冲了进来。

    而苍龙林的人们已然做好准备，望着冲击而来的魔兽，一起呼喊着迎了上去。

    没过多久，所有人就和魔兽群真正厮杀在了一起。

    手握弓箭的美女魔法师性感大方，口中默念魔法咒语，箭矢如雨般泄落而下，一大批魔兽轰然倒地。

    手握大刀的战士杀入魔兽群中，出阵阵低吼，挥洒热血，萦绕着火焰的大刀一挥，血肉横飞而起。

    一大群魔法师口中念动魔法咒语，炙热的火球从天而降，刹那间整个苍龙林已然化为了一片火海。

    与此同时，一头烈焰虎王张嘴吐出一口热浪，刹那间无数人类尽皆化为焦炭。

    仅仅片刻，场中尸横遍野，喊杀声连绵不绝，滚滚浓烟冲天而起，仅仅片刻，整个苍龙林中，就已经化为了一片人间炼狱。

    亚特兰斯魔法学院在姬耀的指挥下配合的倒是井井有条，夏小汐手握火焰之剑，顶在前方抵挡着魔兽的冲击，而后方的魔法师则吟唱魔法将一个个冲击而来的魔兽纷纷击退。

    但慕然的心却从没放在这里，而是转头朝着魔兽汹涌而去的位置看了过去。

    那里，正是七叶化龙莲成熟的地方，也是出云龙蟒出世的地点！

    最重要的是，慕凝一定在那里！

    想到这里，慕然不再犹豫，转身直接朝着那个方向冲了过去，现在慕凝在那里，说不定会生什么危险，他绝对要去帮助慕凝。

    “慕然！”

    清雪见慕然突然离开不由脸色一变，连忙运转着魔法元素追了上去。

    “清雪？”

    慕然见清雪追来，连忙停下脚步，看向清雪问道：“清雪，我自己去就可以了，你不用陪我的。”

    “嗯。”

    清雪点了点头，道：“我知道慕然你一直想要帮助慕凝副院长，我不会阻拦你，只不过以我的实力即便是过去也不会有太大作用，但是慕然请你必须拿着这个去。”

    清雪将慕然送给她的宝具匕，推会了慕然的手中，道：“你不拿着这个的话，我是不会放心的。”

    “清雪.....”

    慕然心中一暖，不过还是有些不放心的道：“可是你？”

    “放心吧，我和亚特兰斯学院的队伍在一起，不会有事的。”清雪微微一笑脸上洋溢起一丝沁人心脾的微笑，道：“去吧，慕然，慕凝副院长就交给你了。”

    “嗯！我一定会将凝凝姐安全带回来！”

    慕然心中一暖，将清雪的情谊默默记在心里，他本就不是犹豫之人，既然清雪如此坚持，他索性直接将匕挂在腰间。

    而后拔出黑铁和青光之刃，手握双剑，以极快的度，朝着苍龙林的中心方向冲了过去。

    慕然体内电磁力如涛涛江水一般，汹涌翻腾，度被他运转到了极限，仅仅片刻便已经冲出了百米的距离。

    这时，忽然一阵箭矢刺破空气的尖啸声响起，只见一道凌厉的青色箭矢夹杂着飓风从远处激射而来，撕裂空气，转瞬之间便来到了慕然的面前。

    “什么？”

    慕然根本没有料到会有人突然攻击他，连忙低下头。而那只箭矢却仿佛拥有神智一般，居然忽然调转了个方向，从半空中急坠下。

    “噗嗤”的一声箭矢直接刺入了慕然的左臂之上。

    殷红的鲜血刹那间顺着慕然的手臂流淌而下。

    慕然抬起头来，只见草丛中一个手握长弓的绿衣男子和手握玉萧的左凡走了出来。

    “第三杀手，玉萧左凡！”

    “第四杀手，风箭苏辞！”

    慕然手握双剑，一脸冷漠的望着草丛中走出的两人。

    “哈哈，没想到会在这里遇见你！”左凡手握玉萧，望着受伤的慕然冷笑一声道：“既然如此，那么上次打伤我的账，今天我们就要好好的算一算了。”

    ......

 第五十四章 战场纵横

    “不过是区区两个杀手而已，真的认为能够击败我么？”

    慕然望着不远处的左凡和苏辞二人，一声低喝，体内电磁力滚滚翻腾，丝丝电光萦绕于剑身之上，手握双剑，迈开步伐以极快的度朝着二人冲了过去。

    只不过，慕然还没走出几步，就感觉脚下一软，一不小心“噗通！”一声，直接趴在了地上。

    苏辞见此，哈哈一笑，取下一枚箭矢，搭在弦上，遥指慕然的脑袋，冷笑道：“真不好意思，一开始我就在箭矢上淬了毒，凝血草可以短暂的切断人体内神经命令，这点你该不会不知道吧？”

    一旁的左凡闻言，皱了皱眉，提醒道：“苏辞，不要跟他废话了，这小子的两把剑应该都是宝具，先杀了他。宝具我们平分，之后我们再去对付亚特兰斯学院的魔法师。”

    “好！”

    苏辞闻言，一声大笑，念动魔法咒语，手中箭矢的尖锋上渐渐亮起青色的光芒。

    下一刻，箭矢带动着飓风呼啸而出，撕裂空气，如一道青色的流星般划破长空，射向慕然的脑袋。

    “玄龟甲！”

    与此同时，慕然抬起头来，望着那疾射而来的箭矢，一声低喝，怀中的匕闪烁出夺目的金光，下一刻，只见慕然的身体上居然被一层金色上面布满奇异纹路近乎实质的光罩包裹在内。

    箭矢的尖端直接点在了那金色的光罩上！

    “嘭！”

    可怕的气爆声响起，烟尘中只见慕然的身体倒飞而出，而那道青色的箭矢也瞬间崩断开来，坠落在了一边。

    “什么？”苏辞一惊，他完全没有料到慕然居然可以防御住他八星魔法的全力一击。

    更令他惊骇的是，只见远处的慕然的魔法长袍上下翻飞，身体之上电光闪烁，居然一点点的从地上爬了起来。

    “有谁告诉你我站不起来了？”

    慕然冷冷的瞪着苏辞，咬紧牙关，双眸之中不屈火焰熊熊燃烧，强忍着全身那刀割般的疼痛，体内的电磁力如滔滔江水般翻滚汹涌，身体之上电光萦绕出“噼里啪啦”的声响，毫不犹豫直接动用电磁力控制着身体上运动神经的电气信号，强行支撑着身体从地上爬了起来。

    “怎么可能！”

    左凡见慕然站了起来，眼中闪过一丝惊恐，连忙抓起玉萧放在嘴边，动宝具。

    “晚了！”

    可是还没等吹起，就见慕然一声低喝，手中青光之刃闪烁出一道青芒。

    “藤蔓束缚！”

    下一刻，无数带着尖刺的藤蔓从左凡的脚下破土而出。

    “什么？”

    左凡一惊，还没等反应过来，双腿就被这数百道藤蔓给牢牢的缠绕在了原地。

    左凡只感觉脚下一痛，低下头，现这些藤蔓的尖刺早就刺破他的皮肤，牢牢的缠绕住了他的双腿，不由眉头一皱，口中念动魔法咒语，运转着体内的风系魔法元素，脚下一道青色的光芒蔓延开来，化作无数风刃，刹那间将这些藤蔓全部切断。

    “可恶！”

    然而他刚抬起头，却现慕然已经冲了过来，黑铁划出一道凌厉的电光如一轮银月一般，朝着他的身体斜斩而下。

    左凡脸色一变，危急时刻根本来不及他动魔法，情急之下他只能横起玉萧格挡在身前。

    黑铁重重的斩在玉萧上，火星迸溅，左凡只感觉一股巨力传来，不由震得他左臂一片酥麻，被这一剑逼退数步。

    “连鹤二重流！”

    慕然穷追不舍，手中双剑如风般挥舞开来，双剑的轨迹如行云流水般浑然天成，划出一道道精妙的剑影。

    迅疾如风！

    左凡手握玉萧匆忙格挡，一不小心之下，就见一道凌厉的青色剑芒闪过，顿时感觉手臂一疼，鲜血顿时飙飞而起，只见左凡握着玉萧的左手居然被慕然一剑直接削飞。

    “啊！”

    左凡一声惨叫，身子连连后退。

    与此同时，左凡的攻击袭来，无数箭矢化作青色光芒从半空中朝着慕然泄落而下。

    慕然体内电磁力出阵阵轰鸣，双剑剑身浮现出丝丝电光，七大罪直接动，双剑划出一道道精妙的剑影，转眼之间便挥出六剑，直接将无数箭矢格挡而下。

    而趁着左凡还没有拿起掉在地上的玉萧，慕然脚下电磁力出一阵爆鸣，借助这股反震之力，身子“轰”的一声，射向了左凡。

    左凡还没等低下身子，就见一道闪烁着电光，银色如同流星般的大剑刺来。

    如此快的度左凡根本来不及闪躲，只能匆忙的布置了一道魔法元素的防御护罩。

    然而慕然手中的黑铁电光闪烁，七大罪的最后一剑力量至强，直接刺破左凡的风力护盾。下一刻，只听“噗嗤”一声，黑铁的剑锋直接刺入了左凡的眉心之中。

    左凡的双手无力的垂了下去，瞪大了眼睛看着慕然，他无论如何也没想到，自己和苏辞联手居然还会死在慕然手中。

    慕然拔出黑铁，左凡的身子无力的倒在了地上。

    与此同时，苏辞的攻击再度袭来，感受着身后席卷的飓风，慕然体内电磁力汹涌，转瞬之间传递于左臂之上，手中青光之刃刹那间被电光笼罩在内，出一阵夺目的光华。

    “电磁炮！”

    慕然迅转身，望着袭来的箭矢不闪不避，直接将手中的青光之刃射出，恐怖的电光刺破空气，飓风呼啸而起，风刃翻飞，所过之处电光涌动，“噼啪”作响，顷刻间便撕裂大地，如一道金色的激光束一般与那道箭矢轰然相撞。

    “嘭！”

    两股力量轰然相撞，可怕的爆鸣之声轰然响彻。

    “破！”

    慕然一声低吼，体内的电磁力如决堤的涛涛江水般倾斜而出，青光之刃电光暴涨，在电磁炮的恐怖力量下，即便是七星魔法也无法抵挡。青色的箭矢顷刻间崩碎开来，剩余的电磁力重重的轰击在了苏辞的身上。

    “嘭！”

    苏辞的身子顿时如同沙袋一般倒飞而出，重重的撞击在了一颗参天古树之上，鲜血狂喷。

    “疯子，你这个疯子！”

    苏辞的绿色长袍早已破损不堪，披头散的从地上爬了起来，望着慕然眼中闪过一丝畏惧之色，毫不犹豫的抓起长弓，脚下青光涌动，度暴涨，朝着远处夺路而逃。

    慕然并未追击，现在去寻找慕凝要紧，背上双剑，将左凡的玉萧捡起，浑身电光涌动，以极快的度朝着苍龙林深处冲去，

    “凌风大人，那不是慕然么？”

    与此同时，正在与一头九星魔兽厮杀的帝**队，一位副将看到正朝这里冲来的慕然对手握长枪的凌风提醒道。

    凌风闻言，望着冲来的慕然一声冷笑，冲着副将吩咐道：“现在魔兽****，派遣士兵杀掉慕然，如果慕凝追究的话，我们正好可以借机说慕然死在了魔兽的手上。”

    “是！”

    副将笑了笑，朝着慕然的方向看了一眼，正准备清点士兵追杀慕然之时，忽然一道悠扬的萧声响起。

    “轰隆隆！”

    刹那间，大地晃荡了起来，这名副将差点一不小心直接倒在地上，匆忙稳住身形，朝着声音的源头看了过去，顿时吓得他魂飞魄散！

    只见数百头红色毛，身形高大，四肢强健有力的六星魔兽跟在慕然身后狂奔而来，魔兽庞大的身躯踏在地上地动山摇，滚滚烟尘冲天而起。正以极快的度朝他们的队伍冲击而来。

    看到这里，副将瞪大了眼睛，惊恐的大吼起来：“居然......居然全都是嗜血狮！”

 第五十五章 死神“殷无”

    “生了什么？”

    凌风皱了皱眉，抬头一看，脸色顿时大变。

    只见数百头嗜血狮密密麻麻如潮水一般汹涌而来，很快便冲入了军队之中，军队中多数的人只有五星战士的实力，还没等反应过来，就被这一群汹涌而上的嗜血狮扑倒在地，凄厉的惨叫声此起彼伏，千人的队伍刹那间便损失了数百人之多。

    “不要慌乱，稳住阵型！”

    一名副将慌忙的指挥着被突如其来的魔兽冲击的七零八落的队伍。

    “可恶！”

    见到这一幕，凌风眼中杀意沸腾，浑身火焰汹涌，长枪之上烈焰萦绕，直接朝着前方的魔兽群悍然刺出，炙热的火焰撕裂空气，凌风的四周刹那间化为一片火海，枪芒如一道火红色流星一般悍然落下，前方数十头嗜血狮被枪芒击中，庞大的身躯轰然崩碎，鲜血飙飞而起。

    仅仅一击，便斩杀了数十头六星魔兽！

    “给我稳住阵型！”

    凌风手握长枪大声吩咐道，好在这是一只训练有素的军队，如今又有了凌风的支援，很快便稳住了阵势与嗜血狮群厮杀在了一起。

    而这时，那名副将走到了凌风的面前，指了指手握玉萧已经冲出很远的慕然，问道：“凌风大人，慕然他......”

    “不用管了。让他去吧。”

    凌风冷笑一声，“就算他安稳的冲到了苍龙林中心，他和慕凝也不是出云龙蟒的对手，他们两个一起被魔兽所杀，我们倒也省了一些麻烦。”

    “凌风大人说的是。”副将笑着附和道。

    凌风淡淡的瞥了副将一眼，转过身去，问道：“还没有叶卿素的消息吗？”

    副将脸色一变，沉默了一下，方才尴尬的笑了两声，低下身子，恭敬道：“暂时还没有找到公主，如果有消息属下一定会第一时间通知您。”

    “下去吧。”

    凌风头也不回的吩咐道。

    “是！”

    副将走后，凌风看向远处连绵起伏的山脉，蹙着眉，嘴角微微下沉冷笑一声，“不过是小小的出云帝国而已，只要控制了叶卿素，杀掉了慕然慕凝姐弟二人，就再也没有人能阻挡阁中的计划。看来这次出云龙蟒结束，计划就要开始了......”

    ......

    慕然心中挂念慕凝，纯一憧憬的力量达到了前所未有的极致，四周的魔法元素化作无形的洪流纷纷冲入慕然体内，为他补充着电磁力和斗气的消耗。

    慕然没有丝毫停顿，一路朝着苍龙林深处奔跑，苍龙林深处无数参天古树早就被大批的魔兽破坏的一片狼藉，横七竖八的倒在了地上。

    “嗷呜~”

    这时，慕然忽然听到了一阵魔兽的嚎叫之声，抬头一看，只见一群血红色的眼睛在草丛中闪烁着嗜血的光芒。

    下一刻，只见大约四五十只黑色毛，长着两个尖利的獠牙的风狼从草丛中窜出嚎叫着朝着他冲了过来。

    风狼――四星魔兽！

    风狼这种魔兽本就在四星魔兽中是极其强横的存在，再加上其成群结队，精妙的配合下有无数强者丧失在风狼群的围杀中。

    所以相比之下，人们与其面对风狼群，更喜欢面对一头强大的六星魔兽。

    “刷！刷！刷！”

    与此同时，只见数十头风狼一声怒吼，无数道风刃凌空显现，朝着慕然的身体笼罩而下。

    望着袭来的风刃，慕然身体之上电磁力和斗气的防御护盾直接凝聚而成，将这些笼罩而下的风刃尽数格挡而下。

    这时，数十头风狼已然冲到了慕然的面前。

    慕然剑身上电光涌动，剑身一抖，直接纵身跃入风狼群中，手中的双剑带着恐怖的电光，如同飘忽的风一般快的窜行在狼群之中。

    挥剑若风！

    慕然手中的剑刃划出一道道凌厉的残影，轨迹飘忽不定，但是看起来又像是一个个精妙的连击招式，纷乱的剑影中，时不时的有鲜血飞溅而出，只见一个接着一个的风狼被慕然诡异的剑法给斩成了两截。

    片刻之后，剑影消散，慕然的魔法长袍被鲜血所染红，在他的脚下躺着一个又一个的风狼尸体，四五十个魔晶核滚落在地。

    慕然毫不犹豫，抓起魔晶核全部化为光点涌入身体，也来不及查询体内的魔法元素，转身继续朝着苍龙林深处冲去。

    现在距离苍龙林的最深处号称魔兽禁地的地域已经不远了，慕然心念慕凝，不由的又加快了步伐。

    这时，慕然忽然感觉扩散而出的电磁力波动了一下，怀着的匕刹那间亮起金色的光芒，毫不犹豫的动玄龟甲，同时迅转身。

    下一刻，只见一道闪烁着黑芒的剑刃直接撕裂空气，夹杂着阵阵破风之声，直接朝着他的眉心刺下。

    “嘭！”

    下一刻，凌厉的剑芒直接刺破玄龟甲，撕裂斗气护罩，而后刺在了慕然的电磁防御上，慕然一声低喝，体内电磁力翻腾，身体四周萦绕的电磁防御暴涨。

    只听“轰”的一声，只见那道手握长剑的黑影在空中一个翻转稳住身形，飘然落地。

    “好强！”

    慕然眉头一皱，从这个黑衣人的力量波动上来看，慕然深知他最少有着八星战士的实力，甚至无限接近九星的斗气力量！

    “你是谁？”

    慕然身体四周电光“噼啪”作响，一脸冷漠的看着远处的黑衣人冷声问道。

    黑衣人的身体被裹得严严实实，看不清他的面目，他望着慕然，出了一阵诡异的笑声，“第二杀手――死神“殷无””

    ......

 第五十六章 连鹤之意永无止境

    “第二杀手，殷无！”听到这个名字，慕然下意识的握紧了双剑，神色无比凝重。

    没错，殷无正是整个亚特兰斯学院通缉榜上排名第一的存在。实力已经无限接近暗系九星的存在，极为擅长暗杀和偷袭。而且殷无的剑法极其飘忽诡异，单单帝都和亚特兰斯学院派出的强者，就有数百人死在了他手中的七品长剑上。

    “从斗气的波动上来看，不过是一个六星战士而已，真没想到你能挡下我的一击安然无恙。”殷无并没有立即动攻击，而是凝视着慕然，出一阵诡异的笑声，“还有你体内的雷系能量，真是让人有些好奇呢。”

    “不过，无所谓了，杀了你，你身上的宝具就都是我的了.....”

    话音未落，殷无的身子一晃，率先动了攻击，迈着诡异的步伐，划出一道道残影，以极快的度来到了慕然面前，手中的长剑闪过一道凌厉的幽光，朝着慕然的眉心刺下。

    慕然脸色一变，如此快的度之下，他根本来不及闪躲，只能运转起体内的电磁力，黑铁剑身电光涌动，如一轮银月一般，划出一道凌厉的电芒，直接朝着那把黑色的长剑凌空斩下。

    而这时，殷无手中的长剑却划出一道诡异的弧度，调转方向，居然将慕然的攻击完全避让开来，而后长剑带着幽黑的剑气，朝着慕然的脑袋直接削下。

    慕然见此，连忙低下头去，一缕丝飘然而落，慕然的脊背上顿时惊出一丝冷汗。握紧手中青光之刃，趁此机会，朝着殷无一剑横扫而下。

    然而殷无却脚尖一点，身体凌空翻转，退到了后方，躲过了慕然的一剑。

    “好快的度！”

    慕然站直身子，一脸冷漠的望着殷无，心头暗暗心惊。

    这个殷无的剑完全是为了杀伐而生，这也是他目前为止遇到除了凌风外的最强敌人，他必须小心谨慎，不然很可能一不小心就死在了他的剑下。

    至于魔晶炮，慕然不敢轻易动用。

    因为殷无的攻击太过诡异，他也不知道能不能击中殷无，如果不能击中的话，那他必然会因为消耗过大死在这里，所以他没有百分百的把握绝对不会轻易的冒这个险。

    这时，殷无再次动攻击，慕然毫不犹豫握着黑铁直接朝着前方一剑斩下，然而殷无却忽然变换了个方向，来到了慕然的身后，朝着他一剑斩下。

    “藤蔓束缚！”

    慕然一声低喝，青光之刃上光芒闪烁，密密麻麻的藤蔓从殷无的脚下破土而出，殷无见此不由一惊，措不及防之下，双脚直接被藤蔓缠绕起来，直接被束缚在了原地。

    与此同时，慕然黑铁之上电光暴涨，转身朝着殷无一剑横扫而下。

    “破！”

    殷无脚下黑光萦绕，如水波纹一般荡漾开来，无数藤蔓尽皆崩碎开来。

    这时，一道夹杂着电光的凌厉的剑芒闪过。

    殷无一惊，避无可避之下，只能横起长剑挡在身前，电光划过，殷无只感觉手臂一片酥麻，身子也是不由的倒退了数十步方才稳住身形。

    殷无甩了一下被电击有些麻的手臂，望着远处的慕然，心中震撼，神色也是凝重了起来，他没想到表面上不过是六星战士的慕然居然能屡次挡住他的攻击。而刚才的攻击居然差点将他直接杀掉。

    慕然的神色无比凝重，刚才他本以为可以必杀的一击，没想到居然被殷无毫无伤的挡下，这殷无的实力太强，远非前几个杀手可比。

    下一刻，殷无再次动攻击，这一次手中的长剑暗光萦绕，直接划出了一道道残影朝着慕然一次次的挥下，度快若极限。

    “嘭！嘭！嘭！”

    剑鸣之声不绝，慕然用着双剑堪堪抵挡，手臂被震得一片酥麻，身子也是连连的倒退。实际上他的剑法完全可以完美的防御住殷无的攻击，只不过他的战士实力只有六星而已，就算加上电磁力，他整体的力量也是弱于殷无，所以只能勉强抵挡他的攻击。

    殷无心中更是无比震惊，他没想到他引以为傲的剑法居然可以被慕然完美的挡下，慕然虽然看起来有些狼狈，但是他却从来没突破他的防御。

    而久而久之，慕然抵挡着殷无的剑，眼中不由闪过一丝异样的神采。

    “他的剑，似乎有迹可循！”

    慕然的脑中快闪过连鹤剑法中的七七四十九种剑法，同时运用手中的手中的双剑一次次的挡开殷无的攻击。

    忽然，殷无的长剑划出一道飘忽诡异的弧度，以极为刁钻狠辣的方式，朝着慕然的心口刺去。

    这时，而慕然手中黑铁丝丝电光萦绕其上，直接上挑，将殷无的剑挑开，而后另一只手上的青光之刃如流星般迅刺出。

    “嘭！”

    殷无脸色一变，连忙迅后退。

    慕然见此，乘胜追击，手中双剑挥舞开来，剑刃夹杂着电光度迅疾如风，轨迹飘忽精妙，挥剑行云流水，每一剑相辅相成，殷无一时间被他的双剑逼的连连后退，只能匆忙的横剑不断的格挡。

    二人的战斗形势急剧偏转。

    连鹤剑法的剑意正是如此，引诱敌人出招，使其攻其不备的踏入其中，之后布好剑法依靠连击招式挥剑，用折纸的圆示为雏形来呈现，迅凌厉，将敌人的剑法完全打压在内，使其防不胜防。

    而此时慕然却用双剑来运用连鹤的剑法。

    连鹤二重流更是将永无止境的套路展现的淋漓尽致。

    “嘭！嘭！嘭！”

    慕然手中双剑越挥越快，而殷无只能咬着牙堪堪抵挡慕然的剑，身子也是不断的被慕然一剑又一剑的斩的连连后退。

    “怎么可能！”

    殷无的额头上布满了冷汗，他无法想象一个人居然可以将剑法运用的如此精妙，居然可以将他压制的毫无还手之力。

    而且，慕然手中的剑法仿佛没有尽头一般，永无止境。直至斩杀敌人方为终结！

    剑所天成！

    慕然愈战愈勇，殷无只能勉强抵挡着他的剑，身体上时不时的被他的剑划出一道深深的血痕，转眼之间身体上便被慕然的剑锋划出了数十道令人心惊的血痕。

    “七大罪！”

    慕然的剑身电光轰然暴涨，双剑以极快的度斩出六剑，殷无的身上刹那间布满了密密麻麻的伤痕，只能用长剑护住一些致命部位。

    “嘭！”

    慕然的最后一剑宛若流星般悍然刺下，可怕的气爆声如平地惊雷一般轰然炸响。

    下一刻，只见殷无的身子如断线的风筝般抛飞开来，直接倒飞出去，轰然的撞击在了一块巨石之上。

 第五十七章 水蛟

    慕然随手一剑将殷无的斩杀。』这个让整个亚特兰斯学院魔法师和帝都贵族闻风丧胆的第二杀手，带着心中的那份不甘与悔恨，就这么死在了慕然的剑下。

    杀掉殷无后，慕然将殷无的包裹捡了起来，刚一打开，里面颜色各异的魔晶核顿时闪烁出夺目的光芒，这一个小小的包裹里居然有着一百多个魔晶核，而其中更有好几个八星魔兽的魔晶核。

    慕然将里面两枚七星雷系魔晶核放在怀中，随后大手一挥，刹那间无数魔晶核化为了点点白色的光之粒子争先恐后的涌入了慕然的体内。

    慕然顿时感觉体内传来一股前所未有的舒畅之感，重新背上双剑，继续朝着苍龙林的魔兽禁区中心处冲去。

    “刷！刷！”

    慕然双剑划出两道凌厉的剑芒，电光涌动间，大地轰然撕裂，两头六星魔兽夜刃豹直接被慕然斩杀，而后继续前冲。

    眼看就要到达苍龙林中心禁区的慕然眼中闪过一丝惊喜。然而这时，慕然忽然感觉体内的电磁力波动了一下，抬头一看，只见大约十多个人影从草丛中窜出，为的一人更是手握一把布满火焰的长刀直接朝他的身体轰然斩下。

    长刀“嘭”的一声，撕裂斗气护盾，切在了慕然的电磁防御上，电光涌动之间出一阵“嗤嗤”的声响，与此同时，慕然一声爆喝，黑铁挑开长刀，青光之刃电光闪烁，朝着那个手握长刀的壮汉一剑斩下。

    “嘭！”

    壮汉脸色一变，横起大刀格挡，慕然的大剑轰然而落，壮汉顿时感觉手臂一麻，身子被这一剑砍得连退了数十步方才稳住身形。

    手握大刀****着上身的壮汉望着慕然的眼中闪过一丝惊惧，连忙吩咐一群手下将慕然包围在内，对着慕然冷声道：“交出你身上的财物，饶你不死！”

    “藤蔓束缚！”

    此人不过是一个七星战士而已，慕然想要见慕凝心切，也懒得和他们废话。青光之刃散出夺目的光华，最后一次的藤蔓束缚动，刹那间密集的藤蔓从壮汉的脚下窜出。

    “吓！”

    壮汉一惊，还没来得及反应，就被这一群藤蔓将双脚死死的缠绕在内，无法在移动分毫。

    “电磁炮！”

    慕然毫不犹豫，一声低喝，向前踏出步伐，直接将手中的青光之刃朝着那名手握大刀的壮汉激射而去。

    “轰！”

    长剑顿时卷起一阵猛烈的飓风，仿佛一道金色的激光束般，撕裂大地，转瞬之间便来到了壮汉的身前，还没等他反应过来，就将他的身躯完全撕裂开来。

    慕然突如其来的攻击，更是让周围的剩下的几个黑衣人目瞪口呆，但仅仅愣了片刻而已，他们便握着手中的兵器朝着慕然扑了过去。

    一共七八剑朝着慕然的身体一起砍了过来，剑锋之上各系斗气光芒闪烁，显然这些人一出手就用出了自己的最强的攻击。

    但慕然只是微微的摇了摇头，身子不退反进，挥舞着双剑，闪入一片刀光剑影之中。

    “刷！”的一声。

    慕然的双剑如风般挥舞开来，剑光闪烁之间，无数攻击被他尽数格挡而下，黑铁一甩，剑身电光闪烁间便划出了一道诡异飘忽的轨迹，顿时鲜血飙飞，两颗头颅直接飞了出去，两具无头尸体直接无力的倒在了地上。

    剩下的几个黑衣人见此不由一惊，然而慕然则趁此机会，直接冲入人群，手中的双剑夹杂着电光挥舞开来，剑刃如同一轮银月一般，划出一道道诡异的残影。

    萦绕着电光的剑影在人群中闪烁，时不时的鲜血飙飞，一个接着一个的人影倒飞了出去。

    片刻之后，剑影消失，慕然手握双剑立在原地，至于他的身边再也没有一个站着的人，只是剩下一地冰冷的尸体。

    “挡我救慕凝姐者，死！”

    望着一地的尸体，慕然的神色冷酷无比。

    实际上，杀人的时候曾经他也犹豫过，说实话他并不弑杀，但是慕然也考虑过，如果有人想要杀他，那他便绝对不会手下留情。

    更何况现在帮助慕凝要紧，更是容不得他有半分犹豫。

    想到这里，慕然直接将他们的包裹打开，再次将魔晶核吸收入体，而后直接冲入了苍龙林的中心，远古的魔兽禁区之中。

    魔兽的禁区，曾经苍龙林中圣域以下强者无人敢踏足此地，因为这是传说中高星魔兽最多的地方，里面天地元素浓郁，所以每一片区域都被高星魔兽所占据，据传其中更是盘踞着可以凌空飞行，口吐人言的圣域魔兽。

    不过为了帮助慕凝，慕然毫不犹豫直接踏入其中。

    刚一进入禁区，慕然就被眼前的场景吓了一跳，只见一地的魔兽和人类的尸体横七竖八的散落在地，一颗颗巨大的参天古树早就七零八落的横在地上，里面的早就破败的一片狼藉。

    天空中无数飞禽异兽在不断地盘旋，每一个都有着数米左右，五星以上的魔兽实力，看上去黑压压的一片，遮天蔽日。

    “吼！”

    忽然远处魔兽传来的阵阵巨吼，慕然听到这里，毫不犹豫，转身直接朝着魔兽的声源，禁区的东面冲了进去，慕然毫不犹豫，直接朝着那个方向冲了过去。

    “嘭！”

    忽然，正在奔跑中的慕然只感觉眼前一晃，抬头一看，只见一道白色的倩影以极快的来到了他的面前，还没等他还没反应过来，那白色的倩影就扑入了他的怀中。

    “秦素？”

    慕然见到怀中面容清秀脱俗，绝美无双梳着一头双马尾的秦素，不由微微一愣，他没想到在这魔兽的禁区之中，居然会再次遇到秦素。

    这就是所谓的缘分么？

    “呆子？”

    怀中的秦素忽然出声叫道。

    慕然闻言，不由一阵头大，撇了撇嘴道：“喂，你不要随意给别人起外号好不好！”

    “你难道不呆吗？”

    秦素瞥了慕然一眼，淡淡的说道：“它快来了！”

    “谁啊？”

    慕然看着秦素不由有些好奇的问道。

    话音刚落，忽然一阵魔兽的低吼声传来，紧接着密密麻麻的冰锥如同箭矢一般，闪烁着寒光，从天空中洒落而下。

    慕然见此，脸色一变，不由分说，直接抱起秦素，体内电磁力如滔滔江水般涌动，目光死死的锁定在远处的蕴含着铁物质的矿石上。

    “嘭！”

    慕然的身体上电光涌动，出“噼里啪啦”的声响，身子则如离弦之箭一般，在电磁力的拉扯之下，轰然落在了那块巨石之上。

    而他刚才所处的位置，密密麻麻的冰锥深深的刺入大地之中，冰锥落在大树之上，树木“咔嚓”的折断，而后轰然倒在了地上。

    紧接着，慕然只感觉眼前一黑，只见一个庞然巨兽屹立在他的面前，这是一头冰蓝色的蛟，生有四爪，浑身布满了厚厚的鳞片，鳞片外面冰气萦绕，在地面上朝着他们游动行走而来，行走之间密集的鳞片出一阵“嘎吱”的声响，听起来极为渗人。

    四爪为蛟，五爪为龙！

    这显然是，九星魔兽――水蛟

    “你打算要抱到什么时候？”

    这时，怀中的秦素忽然出声说道。

    慕然脸色一红，这才感受到怀中的柔软，将怀中的绝色美女放了下来，看着正朝着他们冲来的水蛟，额头上冒出一丝冷汗，问道：“这就是你说的“它”来了？”

    “嗯。”

    秦素点了点头。

    “靠！”

    慕然不由骂了一句，有些恼火的问道：“你怎么不早说，水蛟虽然和烈焰虎王同为九星魔兽，但是毕竟水蛟也算是低级的龙族，烈焰虎王远非它的对手。”

    “你又没问我。”秦素望着冲来的水蛟，握着手中的寒玉凝霜剑淡淡道。

    “为什么你每次都能招惹到这些东西！”

    慕然无言以对，这妞还真有毒，每次遇见她准没好事，而此时那头巨大的水蛟已经来到了慕然的面前，一张嘴，一口寒气喷吐而来。

    慕然直接拔出手中的双剑，无奈的摇了摇头，既然逃不掉了，那便战吧！

 第五十八章 化龙

    寒气汹涌，所过之处，巨石树木无一不凝聚上了一层冰霜。

    慕然脸色一变，和秦素连忙从石头上跳下，而后很有默契的朝着两边闪去。

    “嗤嗤！”

    寒气四散，四周的野草迅凝结，温度急剧下降，水蛟怒吼着，忽然朝着慕然扑了过去。

    慕然见此，脸色不由一变，他根本来不及闪躲，只能运转起体内的电磁力，剑身之上萦绕着丝丝电光，朝着水蛟一剑斩下！

    “嘭！”

    可怕的气爆声响起，慕然只感觉手臂一阵酥麻，差点握不住手中的黑铁，惨哼一声，身子向后倒飞了出去，匆匆退出数十步方才稳住身形。

    慕然抹了一把嘴角溢出的鲜血，刚才水蛟的一击就让他受了不轻的伤，水蛟的真实实力已经无限接近圣域，显然不是他和秦素可以匹敌的。

    这时，水蛟再次以极快的度游动爬行而来，慕然神色一凝，与此同时，天空中一道美妙的剑吟之声传来，秦素的寒玉凝霜在半空中盘旋了一圈后，凌空化作一道冰蓝色的流光，宛若流星般朝着水蛟庞大的身躯悍然刺下。

    “噗嗤！”

    寒玉凝霜为三品宝具，锋利无比，在秦素的控制下，直接穿透水蛟厚重的鳞片，没入了它的体内。水蛟吃痛，顿时出一声嗷嗷的怒吼一声。

    慕然见此，立刻动攻击，体内的电磁力如决堤的江水般翻涌起来，慕然左手中的青光之刃电光暴涨，出一阵耀眼的光芒。

    “电磁炮！”

    下一刻，慕然直接将手中的青光之刃朝着水蛟激射而出，卷起飓风，所过之处，电光涌动，电弧刺破空气撕裂大地，宛若一道激光束一般朝着水蛟泄落而下。

    “嘭！”

    恐怖的爆炸声中，青光之刃被水蛟的尾巴扫中倒飞而出，几经翻转后重重的插在了远处的一个巨大的岩石上，刹那间碎石迸溅。

    与此同时，水蛟也是出了一声凄厉的惨嚎，长长的的尾巴上出现了一道焦黑的深深的伤口，殷红的鲜血从中滴落而下。

    慕然见此，眉头一皱，这个水蛟他和秦素几乎已经动用了他们的最强攻击，可是它只是受到了一点轻伤而已，这么打下去他和秦素很可能被水蛟消耗致死。

    “退！”

    二人一起默契的朝着后方退去。

    但是水蛟受了伤怎么可能轻易让他们离开，一声怒吼，震彻天际，浑身冰气氤氲，直接张嘴一口吐出无数冰锥，宛若箭矢一般，朝着慕然和秦素的方向洒落而下。

    而正在此时，远处的草丛中忽然传来一丝声响，连续八道三四米长的火蛇，其上鳞甲分明，宛若实质一般从草丛中飞射而出。火焰激射间四周的草木瞬间被引燃，温度急剧飙升，眨眼之间便化为了一片火海。

    “九星火系魔法――火蛇之舞！”

    “嘭！”

    下一刻，八道火蛇与冰锥两股巨大的力量悍然相撞，一冷一热两股能量彼此吞噬，中心处巨大的力量将空间都拉扯的扭曲起来，热浪夹杂着飓风直接将不远处的慕然和秦素掀飞了出去。

    秦素凌空一个翻转稳住身形，轻盈的落在了地面上，至于慕然则借助着电磁力的拉扯落在了不远处的一块巨石上。

    即便是以水蛟的实力，面对着九星魔法庞大的身躯也是不由得后退了几步。

    “这魔法是谁放的？”

    慕然站在巨石上，心中震惊，没想到此处居然存在着一个九星魔法师。

    而这时，一处荆棘丛燃烧起来，只见一袭红裙，肤色白皙，美眸如水的少女身后跟着七个黑衣人走了出来。美眸扫了一眼水蛟，看着笑了笑问道，“你没事吧，慕然？”

    “蓝月舞？”

    慕然一惊，没想到居然会在此遇到蓝月舞，而见到蓝月舞身后跟着的几个黑衣人慕然更是心惊，有着六个都是八星战士的实力，至于站在后面，他看不透实力的应该就是刚才释放九星魔法的火系魔法师了。

    不过不管怎么说是蓝月舞救了他们，慕然心中一阵感激，摇了摇头道：“我没事，多谢相救。”

    蓝月舞闻言，柳眉一挑，咯咯的笑道：“不用谢，到时候炼制三把七品宝具给我就行。”

    慕然：“......”

    而此时，水蛟已然再次袭来。

    “一起上，杀了它！”

    在蓝月舞的命令下，她身后的几个黑衣人纷纷朝着水蛟冲了过去，一时间斗气剑鸣之声不绝，水蛟虽然无限接近圣域，但是在一个九星魔法师和六个战士巧妙的配合下也应付的非常吃力，被打的不停的嗷嗷惨嚎，仿若小山般的身体很快便满是大大小小的伤口。

    “怎么样，三把七品宝具不亏吧？”蓝月舞见此，看向慕然展颜一笑问道。

    “嗯，不亏。”

    慕然点了点头，虽然知道蓝月舞看中的是他锻造师的身份，但是不管怎么说，蓝月舞这次帮了他大忙，而他锻造三把七品宝具不过耗费了一些时间而已，这个交易也不怎么亏，想了想，慕然感谢道：“如果这次我能活着回去的话，一定会将三把七品宝具送入你们帝都拍卖行。”

    “好。”

    蓝月舞爽快的一笑，道：“那我就恭候佳音了。”

    “嗯。既然如此水蛟交给你们了。”

    慕然也不犹豫，体内电磁力涌动，继续朝着禁区的东方冲去，而久久没有说话的秦素，见到慕然离开，也是迅的跟了上去。

    “咦，这不是......”

    蓝月舞看到慕然身后秦素的身影不由微微一愣，片刻后方才摇了摇头，“难不成是我看错了？怎么可能是她呢？”

    “秦素，你怎么也跟来了。”

    慕然听到身后的声响，看到跟在他身后的秦素不由惊讶的问道。

    在慕然的感知中，现在秦素已经有了八星水系战士和六星火系魔法师的实力，所以跟上他并不难。

    “我没地方可去。”秦素淡淡道。

    慕然闻言，不由皱了皱眉，提醒道：“接下来或许会很危险，你确定要跟着我吗？”

    “嗯。”秦素点了点头。

    “好吧。”慕然也没有办法，只能任由秦素跟在他的身后，可是还没等他走出多远，就感觉整片天空猛然暗了下来，紧接着森林中卷起了一阵狂猛的飓风。

    慕然抬头一看，脸色顿时一片苍白。

    灰暗的天空上，墨色的乌云仿佛快要压下来一般。

    翻滚的浓云之中，雷光涌现。电芒划破天际，穿越云层，出阵阵“噼啪”之声。

    “轰！”

    忽然，震耳欲聋的雷鸣猛然炸响在天际。

    这一刻，整个苍龙七星山脉的人们纷纷仰望天空，狂风卷起，滚滚的浓云中，数百米长浑身长着厚厚近乎实质般的金色鳞片，仿若一条巨龙一般的正在极高的天际中蜿蜒游动。

    “那是龙吗？”

    众人一脸惊骇的望着天空，内心中满是震惊。

    而慕然，望着天际的“巨龙”，心一下子就凉了半截。

    难道.....出云龙蟒已然化身成龙，达到半神境界了？

 第五十九章 出云龙蟒

    “吼！”

    翻滚的云层之中，隐隐传出阵阵龙吟之声，整个苍龙七星山似乎都在这股巨响之中，颤抖了起来。紧接着一股恐怖的威压伴随着这声巨吼从天而降，慕然顿时感觉心脏仿佛被一块巨大的石头压住一般，有些无法喘息。

    “这难道就是传说中的龙威？”

    慕然心中一片震惊，如果出云龙蟒化身成为半神，那慕凝她们现在又在何处？

    “它不是龙！”

    这时，慕然身旁的秦素摇了摇头，表情淡然的说道。

    “嗯？”慕然微微一愣。

    秦素淡淡的瞥了他一眼，出声解释道：“但凡真龙有五爪，蟒则无，出云龙蟒的身上虽然有和龙一样的金色鳞片，但却没有真正化龙。”

    “龙爪？”

    慕然闻言，立刻朝着天际望去，只见出云龙蟒拖拽着长长的身躯在云层中蜿蜒游行，但是身上却没有一个龙爪。

    “原来如此。”

    慕然闻言，心中不由暗自松了口气，只要出云龙蟒没有达到半神境界，那么就证明他们就还有机会，毕竟半神和圣域之间的差距，就仿佛一个天上一个地下，那是绝对无法弥补的力量！

    与此同时，突然连续三道颜色各异的流光带着惊天的气势，宛若长虹般划破长空，冲上天际。

    下一刻，只见衣着各异，三人手握兵器笔直的凌立在空中，浑身散着惊天的气势，直接分成三个方向将出云龙蟒包围在了其中。

    “三个圣域强者！”

    所有人见此，纷纷震惊的望着天空。

    在出云帝国中，圣域强者完全不过十指之数，而关于他们的战斗传闻更是少之又少，所有人都没想到今天居然能一起见到三个圣域强者和出云龙蟒之间的战斗。

    与此同时，三人中其中一位绿衣男子手持一把火红色长剑，剑身之上烈焰熊熊燃烧，紧接着，一道剑吟之声响起......

    那恐怖的剑吟之声，仿若奔雷一般，气势凌人，声音响彻天际。

    下一刻，绿衣男子一剑挥出，一道足有数十米长的巨型火红色剑芒便直接划破长空，朝着出云龙蟒悍然斩下。

    而出云龙蟒居然没有丝毫抵挡，面对着这可怕的巨型剑芒，依然不惧，拖拽着百米长的巨大蛇尾，带着凌厉的幽光，撕裂空间，直接朝着绿衣男子的剑芒狠狠的抽去。

    “轰！”

    两股力量悍然相撞，可怕的爆炸声响彻在整个苍龙七星山脉中，两股巨力所产生的凛冽风刃顷刻间四散开来，下方无数参天古树、巨石顿时被风刃吹得粉碎。而一些实力较弱的人类和魔兽被风刃刮中顿时鲜血横飞，碎肉残肢淋漓的散落在地。

    “嘭！嘭！”

    慕然手握双剑，剑身电光闪烁，两道宛若银月般的剑芒斩下，将被风吹来的巨石斩碎，而后望向天际，只见那绿衣男子，居然直接被出云龙蟒一尾扫飞出去，宛若一道火红色的流星般从天而落，轰然撞击在了一座小山之上，身子重重的砸了进去。

    然而更令慕然震惊的是，出云龙蟒的尾巴上金光闪烁，而巨大的剑芒落在劈在着鳞片上，居然不伤出云龙蟒丝毫。

    “快逃，这出云龙蟒，居然是圣域八重天！”

    这时，绿衣男子从碎石堆中冲出，衣服破烂不堪，浑身上下也是布满了密密麻麻的伤痕，披头散，眼中满是惊恐的望着天际的出云龙蟒喊道。

    慕然听此，心头一颤，没想到这居然是圣域八重天境界的出云龙蟒，要知道出云龙蟒本就体质强横无比，此时又达到了圣域八重天，现在恐怕就算是圣域九重天的人类也难以匹敌！

    “什么？”

    天空中剩下的两个灰衣人闻言，不由一惊，而此时，出云龙蟒一声怒吼，头顶的那只玉角忽然射出一道金色炫目的光华，划破了黑色的天幕，像是一把数十米长的利剑一般，劈向那两个圣域强者。

    二人顿时脸色大变，连忙运转起体内的斗气，形成一个斗气护盾，同时祭出手中的兵刃，朝着那道电光轰然斩下。

    “轰！”

    两股可怕的力量仿若两座大山相撞一般，只见那两名灰衣的圣域强者的身体，轰然坠落而下，重重的砸在了一座山头上，那座山头刹那间便崩碎开来，碎石迸溅。

    所有人目瞪口呆，一脸惊骇的望着天际，任何人也没想到，这三名在帝国中都是赫赫有名的三个圣域强者居然连出云龙蟒的一击都抵挡不住。

    而此时，出云龙蟒忽然从天际悍然冲下，百米长的身躯完全暴露在了空中，随后巨大的蛇尾落在地上，而百米的蛇身则立在空中，威势骇人。

    下一刻，出云龙蟒已然朝着山脉的一处俯冲而下，荡起一阵狂风，所过之处碎石树木尽皆崩断，而一些正处于附近的人们和魔兽还没来得及闪躲，就被出云龙蟒巨大的身躯直接碾成了一堆碎肉。

    ......

    与此同时，苍龙七星山脉禁区东方，火山口处，手握法杖，肤色白皙，面容清秀的身体之上冰气萦绕的凌薇，看了一眼岩浆边缘的慕凝，有些焦急的问道：“凝凝姐，到手了吗？”

    “快了！”

    慕凝穿着一身洁白魔法长袍，圣洁如雪。此时她精致的脸上满是凝重，口中念动魔法咒语，风力萦绕之间，银飘舞，长裙随风翻飞，下一刻，只见一道宛若实质般的青色的光芒笼罩在了她的身上。

    见此，慕凝毫不犹豫，身子纵身一跃，朝着岩浆之中坠落而下。

    七叶化龙莲正是生长在岩浆之中，也就是说除了圣域强者的禁咒护盾的话，圣域之下无人能够深入岩浆偷取七叶化龙莲。

    “嗤嗤！”

    炙热的岩浆腐蚀着慕凝周身的风系元素护盾，不断的出声响，感受着逐渐消散的护盾，慕凝眉头不由一皱，朝着岩浆深处继续下潜。

    忽然，眼前一道神光涌现，只见一株大约半米高，通体火红，神光萦绕，茎上长着七片红色晶莹剔透的红叶，如天工雕琢一般精致。

    “七叶化龙莲！”

    慕凝见此，心中一喜。

    “只要有了这个，小然就可以重修魔法了。”

    想到这里，慕凝绝美的脸上浮现出一丝沁人心脾的微笑，潜了下去双指之间青光萦绕，直接将七叶化龙莲从根茎上斩下，而后迅收入空间戒指中。这才开始朝着上方游去。

    ......

    与此同时，慕然忽然感觉脚下的地面颤动起来，连忙运转着电磁力，死死的抓住地面稳住身形。至于秦素实力一直比他强，所以也是很快就站稳了身子。

    “快逃，它来了！”秦素忽然说道。

    “什么？”

    慕然闻言，不由有些奇怪的抬起头来，当看到朝着他们冲过来的出云龙蟒，顿时脸色一变。

    只见那仿若连绵起伏般的山脉一般庞大的出云龙蟒，此时正朝着摇动着尾巴朝着他和秦素的的方向仿若一道电光一般急冲来，所过之处，大地撕裂开来，形成了一道深深的沟壑，滚滚浓烟中树木横飞，碎石激射。

 第六十章 惊险

    “快逃！”

    慕然见此，脸色顿时一变。一声大吼，体内的电磁力如滔滔的江水般翻涌沸腾，刹那间便汹涌至全身，身体四周电光萦绕，“噼啪”作响。

    随即，慕然将目光死死的锁定在数十米外的一块巨石之上。

    下一刻，慕然浑身电光涌动，身体在电磁力的拉扯下，抱起身旁的秦素，而后化作一道凌厉的电光，朝着远处的巨石激射而出。

    “嘭！”

    慕然的身子轰然落在巨石之上，在电磁力的牵扯下，身子牢牢的固定在了上面。

    “轰隆隆~~”

    这时，一道狂风猛然吹过，凛冽的狂风中，只见金光萦绕的出云龙蟒拖拽着数百米长的身子，从慕然刚才所处的位置蜿蜒游行而过。

    在出云龙蟒游动所产生的可怕的力量之下，只见大地直接被硬生生的撕裂出一道深深的沟壑，带起了滚滚烟尘，刹那间碎石四溅而起。紧接着无数碎石夹杂着尖锐的破风之声，凌空朝着四面八方飞射而来。

    慕然神色一凝，连忙运转起体内的电磁力和斗气，形成了斗气护盾和电磁防御两道防御。

    “嘭！嘭！嘭！”

    激射的碎石飞溅在斗气护盾上，顿时出了阵阵可怕的碰撞之声。

    慕然不敢大意，连忙拔出双剑挥舞开来，度如风，两把大剑在慕然的手中刹那间化作了一道道闪烁着电光的剑影四散开来，将无数飞射而来的碎石尽皆挡下。

    “嗖！”

    而秦素手中的寒玉凝霜则出一声声轻灵的剑吟之声，围绕着她周身飞旋转，完美的将碎石挡下。

    这种状态仅仅持续了片刻，那阵阵的轰鸣声就渐渐远去。

    烟尘消散，慕然猛然抬起头来，只见出云龙蟒拖拽着庞大的身躯，在山林中，如一道金色的闪电般以极快的度朝着禁区的最东方暴冲而去。

    “东方？”

    慕然眉头一皱，这禁区的最东方正是刚才他所听到巨响的地方。更何况自始至终慕凝都没有出现，慕凝的目的很简单，那就是取得七叶化龙莲，帮助他重修魔法回路，而出云龙蟒更是将七叶化龙莲视之如命。现在能够让出云龙蟒如此焦急的赶去东方很可能就和七叶化龙莲有关。

    想到这里，慕然心念慕慕凝，不敢犹豫，背上双剑，同时体内电磁力滚滚翻腾，身体之上电光涌动，身子如离弦之箭一般，朝着东方冲去。

    “萧然？”

    秦素意味深长的看着慕然离去的方向，犹豫了一下，方才收起寒玉凝霜，身体之上冰气氤氲，度骤然飙升，以极快的度追了过去。

    ......

    与此同时，火山口处，烟雾涌动，忽然沸腾的岩浆翻滚起来。紧接着一个皮肤白皙如雪，身穿洁白的魔法长裙，风力涌动间，银飞舞，绝美无双的女子从岩浆中冲出落在了地面上。

    凌薇见到慕凝从岩浆中出来，不由兴奋的问道：“凝凝姐，七叶化龙莲到手了？”

    “嗯，到手了。”慕凝欣慰一笑道：“这下小然就可以重新修炼魔法了。”

    凌薇闻言，不由笑嘻嘻的道：“慕然有凝凝姐这么个体贴关心他的姐姐真是够幸运的呢。”

    “别贫嘴了。”

    慕凝白了凌薇一眼，脸色凝重下来，认真道：“此地不宜久留，我们先离开这里再说。”

    “好。”凌薇也点了点头，毕竟这是出云龙蟒的老巢。

    之前她和慕凝与出云帝国其他三个圣域强者做下交易。让他们三人先去引开出云龙蟒，等取得七叶化龙莲后帮助再他们斩杀出云龙蟒，她们只要七叶化龙莲，其余的一切都归那三个圣域强者所有。

    想必现在三个圣域强者应该和出云龙蟒正在战斗中，所以他们要尽快敢去帮助才是。

    “轰隆隆~~”

    而正在二人即将离去的时候，忽然，一阵震耳欲聋的巨响传来，紧接着无数碎石激射而来。

    慕凝神色一凝，身躯之上萦绕上一层淡淡的青光，魔法长裙随风飘舞。

    下一刻，一阵猛烈的狂风吹过，缭绕在火山口的碎石和烟雾尽皆消散，圣域强者的精神力就是恐怖如此，完全可以做到瞬九星魔法的地步。

    忽然，慕凝只感觉眼前一黑，抬头一看，只见出云龙蟒狰狞恐怖的蛇头不知何时已然出现在了距离她不远处的地方。

    “怎么可能？”

    一旁的凌薇见到出云龙蟒，脸色不由一变，惊骇道：“加上楚乘风，外面一共有三名圣域三重天境界的强者，出云龙蟒怎么还会出现在这里？”

    “嗤嗤！”

    这时，出云龙蟒庞大的身躯忽然凌空飞起，在凌薇和慕凝的头上盘旋起来，同时一道仿若雷声般浑厚有力的声音传来：“卑鄙的人类，交出化龙七叶莲。饶你不死！”

    口吐人言，这正是圣域魔兽的象征，如果出云龙蟒再度进化达到半神境界，就可以化身人形，和人类一般无二。

    慕凝闻言，并没有惊慌，而是抬头朝着出云龙蟒看了一眼，当看到其头顶的八道金色纹痕时，脸色不由一变，“圣域八重天？”

    “什么？圣域八重天？”

    凌薇柳眉一皱，她不过是圣域二重天的魔法师而已，而慕凝前几天刚刚突破也不过才圣域五重天而已。

    最重要的是，在圣域级别中，每一重的差距都十分巨大。这样看来，现在即便是她和慕凝的实力加在一起，恐怕也不是出云龙蟒的对手。

    想到这里，凌薇看向慕凝。

    这时，只见慕凝取下了手指上的空间戒指，看向天空中的出云龙蟒，笑道：“你要的化龙七叶莲就在我的空间戒指里，现在给你！”

    说着，慕凝手心中风力涌动，手中的空间戒指化作一道青光仿若流星一般冲天而起，朝着出云龙蟒的头颅激射而去。

    “咔嚓！”

    出云龙蟒直接张开巨口，露出了两道如利剑半米长的獠牙，直接将那青光萦绕的空间戒指给咬在嘴里，同时运用着体内的火系元素朝着空间戒指试探而去。

    “嘭！”

    忽然，只听一声巨响怦然传来。只见出云龙蟒直接一口咬碎空间戒指，出一声震车天际的怒吼，“卑鄙的人类，七叶化龙莲根本就不在这里！”

    “快逃！”

    然而，趁此机会，慕凝浑身风力涌动，划出几道残影来到凌薇面前，一把抓起凌薇的手，二人直接化作一青一白两道流光带着惊人的气势冲天而起，朝着远方极飞去。

    出云龙蟒见此，顿时仰头出一声长啸，化作一道凌厉的电光，朝着凌薇和慕凝的方向冲了过去，度居然比慕凝和凌薇还要快上几分。

    慕然和秦素刚来到火山口附近，就听到了一声巨响，紧接着一青一白两道流光从火山中极飞出，冲上天际。

    “慕凝姐？”

    慕然眉头一皱，刚想要出声，忽然一声巨响轰然传来，只见出云龙蟒庞大的身躯直接撞碎火山口的巨石卷动着飓风冲天而起，仿若一道电光般朝着慕凝的方向追了过去。

    ......

 第六十一章 圣域禁咒

    “慕凝姐。”

    慕然望着天际的慕凝眉头一皱，心中十分担心，因为他知道以慕凝的实力被出云龙蟒追上是迟早的事情，但是面对着圣域境界的出云龙蟒现在的他又能做些什么呢？

    而正在此时，只见天空中的出云龙蟒度飙升，宛若一道金色的闪电一般，凌空而上，数百米长的身子一晃，直接过了慕凝和凌薇，而后直接横在了她们的面前。

    “死！”

    这一次，出云龙蟒毫不犹豫直接动攻击，长长的尾巴在天空中划出一道巨大的金色光芒，直接朝着慕凝的身体席卷而去。

    而此时只见慕凝身边的凌薇俏脸之上居然勾起了一抹笑意，刚才在飞行中她已经将禁咒的五段咒语完全吟唱而出，眸子里闪过一丝冰蓝色的光芒，长裙飞舞，宛若一个冰雪女神一般凌空而立。

    出云龙蟒见此不由一惊，连忙将伸向慕凝身体的尾巴缩了回去，圣域禁咒的攻击要远战士的刀剑，即便是圣域八重天的龙蟒也不可能完全无视。

    下一刻，凌薇双手向前推出，紧接着天地间的温度急剧降低，刹那间宛若野兽绒毛般的大雪伴随着凛冽的寒风飘然而落。

    刹那间整个火山口都笼罩上了一层白色的冰霜，大树上的绿叶刹那间被冻得凝结在其中，一时间下方的整片区域全部被风雪笼罩在内。

    在这极低的温度之下，即便是下方的慕然和秦素。也不得不运转起体内的力量，形成护盾将这股可怕的力量隔绝在外。但是即便如此，慕然依旧感觉冰寒刺骨，身体仿若刹那间坠入冰冷的深海海底一般，忍不住一阵颤抖。

    “水系圣域禁咒――虚空凝结术！”

    下一刻，只见出云龙蟒数百米长的身躯，直接被凌冽的寒风吹来的风雪所掩盖在内，而后迅凝结，化为了一簇簇晶莹剔透的冰块，将其牢牢的冻结在了其中。

    “成功了？”下方的慕然望着这一幕，心中一喜。

    “还没有。”秦素望着天空中坠落的出云龙蟒摇了摇头。

    “吼！”

    这时，忽然一声龙啸传来，只见出云龙蟒坠落到一半，忽然一声怒吼，身躯一震，凝结在它身躯上的冰块逐渐的出现道道裂纹，而后“嘭！”的一声碎裂开来。

    “吼！我讨厌这股冰冷的气息，你给我去死吧！”

    出云龙蟒受到攻击不由一阵恼火，一声怒吼，化作一道金色的闪电，直接朝着凌薇的身体撞了过去。

    “还不出手吗？”

    然而见出云龙蟒攻击而来，凌薇却并没有做出任何反应，反倒是胸有成竹的一笑，继而朝着天空一声呼喊。

    紧接着刚才慕然见到被出云龙蟒击退的三名圣域战士凌空飞来，手中的刀剑蕴含着磅礴如海的斗气，带着惊天的气势，化作数百米长的巨型刀芒，宛若一轮银月一般，悍然斩落在了出云龙蟒的身上。

    “轰！”

    可怕的气爆声传来，撞击处火星迸溅，凛冽的风刀四散开来，下方的无数碎石树木顷刻间被这股风刃吹得一片粉碎。至于慕然和秦素连忙躲在了火山口下方，将一些滚落而下的巨石击飞，继续看向天际。

    面对着三人一起的攻击，即便是出云龙蟒也是无法完全抗住，金色的鳞片直接被斩开，顿时鲜血飙飞，殷红的鲜血如雨般散落而下。

    “吼！”

    出云龙蟒出了一声凄厉的惨嚎，庞大的身子也是不由得向下坠落而去。

    然而此时，慕凝的圣域风系禁咒，一共七段魔法咒语已然吟唱结束，整个圣域禁咒最差的不过是五段咒语而已，而慕凝的七段咒语则是一下子将她体内的魔法元素几乎消耗一空。

    所以，这也是她们最后的底牌！

    下一刻，随着慕凝的动作，天地间的风系魔法元素刹那间暴涨，慕凝的身躯笼罩在狂风之中银飞舞，紧接着天空中狂风卷动乌云，刹那间风雷阵阵，天地色变。

    随后只见一把数百米长风系元素卷动着狂风出现在了慕凝的左手上，最后凝聚化为了一把青色长枪。

    下一刻，只见慕凝直接将手中的长枪朝着下方的出云龙蟒悍然刺下！

    “圣域风系禁咒七段魔法――风暴之枪！”

    长枪刺破空气，夹杂着飓风，宛若一道青色的长虹般带着滔天的气势，撕破了虚空，眨眼之间便来到了出云龙蟒的眼前。

    出云龙蟒见此，血红的双瞳中满是惊恐，连忙稳住下坠的身躯，庞大的蛇头堪堪躲过了那道令天地失色的长枪。

    “噗嗤！”

    耀眼夺目的青色长枪直接刺入了出云龙蟒的身体之中，将其直接穿透，狂暴的飓风汹涌，刹那间将出云龙蟒的身躯撕裂出无数伤口，殷红的鲜血顿时如雨般洒落而下。

    出云龙蟒一声痛苦的惨嚎，在天空中不断的翻腾起来，鲜血洒落，片刻后方才朝着下方坠落。

    “轰”的一声，出云龙蟒巨大的身躯砸落而下，重重的砸入了一座小山之中，这座小山刹那间化为了一片废墟，将这个庞大的蛇躯掩埋在内。

    “成功了？”

    下方的无数人一脸惊骇，如同见鬼一般的望着凌空而立的五位圣域强者，传说中的出云龙蟒就这么的被斩杀了吗？

    “成功了吧？”

    凌薇望着下方毫无动静的碎石堆松了一口气，随即挺了挺胸，冲着慕凝得意一笑，“凝凝姐，看来出云龙蟒在我们的配合下，也不过如此嘛！”

    “小薇......”

    慕凝看着凌薇微微一笑，刚想说些什么，忽然她感受到下方传来了一丝波动，不由脸色一变，风之元素刹那间萦绕于周身，连忙极朝着后方退去，同时口中大喊道：“大家小心！”

    “什么？”

    凌薇等人闻言，连忙朝着下方看去，只见下方的碎石堆轰然破碎，无数巨大的石块被出云龙蟒的蛇身撞击的到处飞射。

    凌薇等人只能慌乱躲避，而出云龙蟒则直接冲上天际，金色的鳞片散着耀眼的光芒，粗壮的蛇尾一甩，宛若一道金色的闪电般划破长空，如此快的度凌薇和那三名圣域强者根本来不及闪躲，只能疯狂的将自身的力量运转到极限，形成了一道道斗气护罩和魔法元素护盾。

    下一刻，蛇尾带着恐怖的力量撕碎虚空，悍然的撞击在了四人的身上，四人的身子顿时如断线的风筝一般，顿时以极快的度朝着下方坠下，而后“轰”的一声狠狠的砸进了下方的山脉之中。

    “吼！”

    出云龙蟒在天空中傲然而立，巨大的蛇身上出现了一个透亮的巨大的血洞，鲜血如同流水洒下，扬起蛇头，血红的双瞳死死的瞪着不远处的慕凝，出一道如惊雷般怒吼，“你们都得......死！”

 第六十二章 两条龙？

    “你们都得死！”

    宛若奔雷般低沉有力的声音炸响在天空之中，出云龙蟒血红的双瞳怒视着慕凝，下一刻，出云龙蟒头顶的玉角射出一道百米长的金光，宛若一把金色利剑一般，划破天幕，劈向慕凝。

    “出云龙蟒怒了！”

    下方的人们眼见这一幕，都不由的感到心跳加，毕竟许多人是第一次见到圣域强者之间的战斗

    “慕凝姐......”

    慕然的眉头深深皱起，死死的攥住拳头，如果今天慕凝要是为了他死在这里，这一辈子他都不会原谅自己。

    “嗤――”

    利剑般的金芒撕碎虚空，直接来到了慕凝的面前，刺穿了慕凝的脑袋。

    “什么？”

    下方的所有人见此，心头一紧，不由出了一声惊呼，难不成拥有着圣域五重天的慕凝，就这么被出云龙蟒一击秒杀了吗？

    忽然，狂风骤起，诡异的风暴席卷天地。

    下一刻，只见慕凝的身影居然不知何时来到了百米之外。

    所有人见到这一幕，顿时目瞪口呆，原来出云龙蟒刚才刺穿的只不过是慕凝因为极所产生的残影而已。

    慕凝站在天空中，俏脸上神色极其凝重的望着不远处的出云龙蟒。

    “呼――”

    狂风卷起漫天尘沙，慕凝的身影再次飘忽起来，度快到了极限，借助着风之元素，慕凝的身法诡异无比，在天空中划出了一道道残影。没人能够预料到她下一次会出现在什么地方。

    出云龙蟒身躯一震，一声怒吼，张开血红巨口，喷出一大片烈焰，刹那间染红天际，腾腾的朝着慕凝的身躯席卷而去。

    而慕凝则一步迈出，空间都仿佛波动了一下，借助着诡异的身法，一步便是数百米的距离，避开了火焰的攻击。

    出云龙蟒见迟迟攻击不到慕凝，不由出一声怒吼，在空中蜿蜒游行，度快至极限，宛若离弦箭矢，要拽着身躯，撕碎虚空，朝着慕凝追击而去。

    然而慕凝却身子一晃，旋风骤起，天地色变，划出一缕缕残影，将出云龙蟒的攻击一次次的躲开。

    “都去了哪里？”

    所有人见此，都不由瞪大了眼睛望着上空，现如今慕凝和出云龙蟒的度都是太快了，再加上慕凝所带动的飓风和乌云，他们根本看不清二人的身影。

    “姐......”

    慕然悬着的心并没有放下去，因为他知道慕凝现在体内的魔法元素已经是强弩之末，这么消耗下去，迟早会被出云龙蟒追上，他必须早点想出对策帮助慕凝。

    “小然，你怎么在这里？”

    忽然一道轻灵的女声传来。

    慕然回过头去，只见从远处一个身材有些娇小，双峰雄伟异常，肤色如雪，清丽脱俗的女孩脚踩着一双精致的白色长靴缓缓走来。

    “凌薇？”

    慕然看到居然是凌薇不由微微一愣，连忙走了过去，扶住她，关心的问道：“你没事吧？”

    “我没事。”

    凌薇被慕然扶住才站稳了身子，脸色苍白的摇了摇头，仰头看向天空中不断闪躲着出云龙蟒攻击的慕凝道：“只不过，凝凝姐她......”

    “凝凝姐......”

    慕然叹了口气，随即看向凌薇有些焦急的问道：“刚才那三个圣域强者呢？”

    “一群中看不中用的家伙！”

    凌薇一听到这里就气不打一处来的，气呼呼的道：“他们三个刚才被出云龙蟒击落后，直接逃走了。”

    慕然闻言，眉头不由一皱，看着凌薇问道：“那凌薇，你有没有办法......”

    “别难为人了！”

    还没等慕然说完，就被一个声音给打断了，只见秦素朝着他们走了过来，道：“她已经没有力气再战斗了，若不是她用魔法元素护住心脉的话，恐怕刚才出云龙蟒的一击就将她给杀掉了。”

    “噗！”

    秦素还没等说完，慕然就感觉身旁的凌薇身子一晃，转头一看只见凌薇咳嗽了一声，直接喷出了一大口鲜血，若不是他扶着恐怕现在凌薇已经倒在了地上。

    “凌薇。”

    慕然见此，连忙扶着凌薇让她靠着一块岩石暂时坐着休息起来，而后抬头朝着天空中看了过去，只见慕凝浑身的青光愈暗淡，就连度也是慢上了许多，每一次都是险些被出云龙蟒所击中，眉头不由皱了起来，低声焦急道：“也不知道有什么办法能够救慕凝姐。”

    正在慕然想着办法的时候，一旁的秦素的脸上忽然闪过一丝难得的惊讶，看向慕然问道：“你说慕凝是你姐？”

    “嗯。”慕然点了点头。

    秦素的柳眉微微皱起，眼神中闪过一丝异样的波动，问道：“那你叫做慕然？”

    “嗯。”慕然并没有隐瞒，现在他十分关心慕凝，也没有理会秦素的问话。但是当他看到秦素的脸上居然露出一丝难得的惊讶，不由奇怪的问道：“难不成你认识我？”

    惊讶一闪而逝，秦素很快就平静了下来，淡淡道：“不认识。”

    “靠！”

    慕然不由爆了一句粗口。心头一阵焦急，现在他正在想着办法救慕凝，但是想了半天也想不到对策，毕竟他的实力面对着初入圣域都不是对手，更别说对抗圣域八重天的出云龙蟒了。

    “轰隆隆~~”

    而这时，忽然一阵阵巨响传来，紧接着大地开始剧烈的晃荡起来，慕然不由抬头朝着远处看去，只见无数魔兽，仿佛大海中的浪涛一般，正朝着他们急冲来，一眼望去黑压压的一片。

    而在魔兽的后面则跟着一些人类强者，慕然也在其中现了亚特兰斯学院魔法师的身影。

    这时，慕然忽然感觉一道凛冽的风刀袭来，抬头一看，只见一个八星魔兽不知何时已然来到了他的面前，挥舞着如刀般锋利的爪子，直接朝着他的胸膛抓了过来。

    慕然脸色不由一变，刚要横起双剑格挡，忽然只感觉周围温度急剧下降，下一刻，只见那个八星魔兽的身躯居然就这么停在了原地，身体迅凝结上了一层冰霜，而后一簇簇晶莹剔透的冰晶将其庞大的身躯牢牢的包裹在内。

    “小心。”

    凌薇拍了拍裙摆上的尘土，从地上站了起来，望着冲过来的魔兽，深吸了一口气道：“这应该是刚才出云龙蟒的吼声吸引而来的魔兽。”

    “现在怎么办？”慕然眉头一皱，看向凌薇问道。

    “先解决眼前的麻烦，凝凝姐我来想办法。”

    “好！”

    慕然点了点头，毕竟凌薇是圣域强者比他要强上不少，想到这里，慕然也不再犹豫，手持着双剑直接冲入了魔兽群中。

    而秦素也紧随着慕然冲了进去。

    与此同时，人类的强者也匆匆赶到，整个进去的东方顿时化为了一片战场，喊杀声四起。

    慕然的身形矫健的冲杀在其中，忽然一个足有一栋房子般大小的魔兽，如刀般的利爪直接朝着慕然狠狠的抓了下来，利爪表面流转着火红色的光芒，让整个空间的温度都提升了起来。

    “死！”

    慕然心中杀意沸腾，不闪不避，手持双剑直接动七大罪，迅挥下六剑，魔兽惨嚎着不断的后退，与此同时，慕然的最后一剑刺破空气，以极快的度刺入魔兽的身躯中。

    “嘭！”

    可怕的爆炸声在魔兽的体内炸响，血肉横飞，魔兽庞大的身躯轰然倒地，而慕然则直接将魔晶核化为了点点光芒收入体内。

    一次次的杀戮中，慕然脖子上带着的猎魔水晶也逐渐变得殷红无比，而手中的黑铁上的纹路也随之不断的亮起，但慕然并没有注意到这些，只是不断的冲杀在魔兽群中一剑一剑的斩杀掉一个又一个的魔兽，通过杀戮来平息他内心的愤怒。

    然而正在此时，慕然忽然听见天空中传来了一声巨响，不由脸色一变，抬头一看，只见一条巨大的尾巴忽然从云中冲出。

    而慕凝身子划出一道残影，刚刚闪躲开出云龙蟒的攻击，但是却没有预料云中突如其来的攻击，措不及防之下，顿时被这条巨大的尾巴抽中，风系元素凝聚的魔法护盾顿时“嘭！”轰然破碎，身子也是如断线的风筝般从天空中飘然而下。

    “吼！”

    与此同时，忽然一声低沉有力巨吼，如惊雷般炸响在天空之上。

    众人抬头一看，只见一条青色的巨大蟒蛇正不断的盘旋在天空之上，蜿蜒游行。而金色的出云龙蟒则在云端的另一面，而后两条龙蟒汇合在一起，在天空中不断的缠绕着盘旋起来。

    众人见到这一幕，顿时瞪大了眼睛，一脸惊骇的望着天空。

    “天啊！”

    “怎么可能，一共有两......两条出云龙蟒？”

 第六十三章 此生足矣

    墨色的乌云在天际翻滚，一青一金两条出云龙蟒在浓云中蜿蜒盘旋，里面隐隐传出阵阵浑厚的低吼声，让人心头惊骇不已。

    慕凝的身子从天空中坠落而下。

    慕然见到慕凝受伤，不由脸色一变。

    而此时一个六星魔兽朝着慕然扑了过来，慕然眉头一皱，手中黑铁划出一道凌厉的电芒，直接将其劈成两半。忽然黑铁上的纹路顿时变得无比清晰，散出了夺目的金芒，整个剑身都化为了一片金色。

    慕然手握黑铁一股奇异的力量疯狂涌入了他的体内。

    “黑铁？”

    慕然心中一喜，没想到这个时候黑铁居然再次化为了金色。

    “吼！”

    这时，天空中响起一声怒吼，慕然抬头一看，只见那金色的出云龙蟒直接张开血红巨口，一团烈焰在口中氤氲，紧接着一道炙热无比的火球朝着慕凝的身躯悍然喷吐而下。

    “慕凝姐！”

    慕然脸色一变，毫不犹豫直接将体内电磁力运转到极限，电磁之力汹涌翻腾，刹那间遍布全身，慕然身体上电光涌动，目光牢牢锁定在远处峭壁上凸起的一块巨石上。

    “嗤――”

    下一刻，慕然整个人在电磁力的拉扯下直接冲天而起，以极快的度朝着慕凝的方向飞了过去。

    “玄龟甲！”

    慕然一声低喝，怀中的匕金光闪烁，最后一次能力动，慕然的身体之上刹那间遍布上了一层金色的防御护盾。

    正在极朝着那块石头接近的慕然忽然见到魔法长裙被鲜血染红的慕凝从空中飘落。看到即将接近慕凝，慕然不由伸出了手企图抱住慕凝。

    然而就在此时，忽然慕然感觉眼前一亮，头顶一片炙热之感，慕然抬头一看，不由脸色一变，只见一团汹涌燃烧的烈焰正以极快的度从天而降，朝着慕凝的身体冲击而来。

    “姐！”

    慕然顿时瞪大了眼睛，出一声怒吼，同时体内的电磁力和斗气纷纷运转至极限，毫无保留的朝着那块凸起的石头笼罩而下，在恐怖的电磁力的拉扯下慕然的度再度暴涨。

    “慕然！”

    下方的清雪和凌薇见到这一幕不由出了一声惊呼，紧张的看着这一幕。

    “啊！”

    头顶上炙热的气息笼罩而下，慕然一声大吼，表情狰狞恐怖无比，直接一把抱住了慕凝的身躯，而后在电光的拉扯下朝着那块凸起的石头凌空飞去。

    “轰！”

    那团炙热的火焰则几乎是擦着慕然的后背滚落而下。

    “嘭！”

    慕然身体上的玄龟甲，电磁防御、斗气护盾、连续三道防御瞬间破碎开来，灼热的刺痛刹那间遍布慕然全身。

    那股烈焰还没接触到慕然的身体，就将他的背部的衣服燃烧出一大块缺口，整个后背刹那间被烘烤的血肉模糊。

    “呼！”

    剧烈的疼痛让慕然不由倒吸了一口凉气，紧抱着慕凝的身体“嘭”的一声，撞击在了峭壁那块凸起的岩石上，而后慕然一个翻滚，直接将慕凝带到了上方。

    “小然？”

    这时，这时怀中的慕凝动了动，睁开眼睛，见到居然是慕然眼中不由闪过一丝惊讶。但是当她目光下移，看到从慕然背后流淌而下的鲜血时，眼眶顿时一红，泪水情不自禁的涌出。

    “小然，你......”

    “噗！”

    慕凝还没等说话，就感觉喉咙一紧，张嘴直接喷出了一大口鲜血，洁白的魔法长裙顿时被染得一片殷红，而在慕凝的也有着一道可怕的伤口，殷红的鲜血从里面不停的流淌而出。

    若不是慕凝有着圣域的实力，恐怕现在早就死亡了。

    “姐，不要在说话了。”

    这一刻，慕然伸手捂住慕凝的嘴唇，看着慕凝浑身满是鲜血的样子，慕然情不自禁的用手狠狠的抓住了自己的胸膛，心中仿佛针刺一般疼痛迅蔓延。

    心痛，心如刀割！

    慕然心中痛恨自己无法保护住慕凝，眼睁睁的看着慕凝受伤，但他又什么都做不到。

    “咳咳！”

    那心如刀割的疼痛让慕然止不住的咳嗽了起来，不由“噗”的一声，张嘴吐出一口殷红的鲜血。

    “小然！”慕凝见到慕然痛苦的模样，心中不由一痛，泪水如雨疯狂的涌出。

    慕然没有说话，只是将怀中的慕凝平放在巨石上，而后转头看向天际，胸中怒火中烧，怒视着天际的出云龙蟒，浑身电光涌动开来，刹那间出阵阵如惊雷般的“噼啪”之声。

    “你竟然敢把慕凝姐伤成这样！”

    慕然出了一声怒吼，刹那间体内的电磁力毫无保留的涌入左臂之中，下一刻，慕然取出雷系七星魔晶核，一声低喝，直接将这个魔晶核朝着天空中那个金色的出云龙蟒激射而去。

    “魔晶炮！”

    这是自始至终，慕然从来没有动用的底牌。

    这一次他毫无保留的用尽了全部力量，将魔晶核释放而出。

    魔晶核激射，直接卷起一阵飓风，所过之处，电光涌动，不断的炸响开来，运行的过程中度不断暴涨，宛若一道金色的激光束一般冲上天际，而后竟是直接撕破了虚空来到了出云龙蟒的面前。

    “嘭！”

    雷系魔晶核落在出云龙蟒的身体的伤口上轰然炸响，紧接着天空中传来一阵轰鸣，一道雷霆从天空中如利剑般斩落，直接轰然的斩在了出云龙蟒的身躯上。

    “吼！”

    出云龙蟒顿时身子一沉，本来就身负重伤的它险些被慕然直接击落，殷红的鲜血如雨般从伤口中洒落而下，出云龙蟒顿时出了一声凄厉的惨嚎，刚才被魔晶核轰击的伤口处已然变得一片焦黑，夹杂着碎肉伤口看起来狰狞恐怖无比。

    “小子，你就这么想先死吗！”

    出云龙蟒怒瞪着下方的慕然，出一声怒吼，头顶玉角金光闪烁，宛如利剑般的金芒直接朝着慕然斩落而下。

    “小然，你快逃，不用管我！”慕凝支撑着身体强行从地上站了起来，眼中满是泪水的望着慕然大喊道。

    然而令慕凝近乎绝望的是，这一刻，慕然居然摇了摇头，身形毅然决然的挡在了她的面前，直接拔出黑铁。

    刹那间，黑铁之上金芒闪烁，宛若一把圣剑一般，那耀眼的金芒刺的人有些睁不开双眼。

    望着划破长空，撕裂天幕而来的金芒，慕然依然不惧，向前一步踏出，调动着体内剩余的电磁力，再次涌动于左手中，黑铁之上刹那间萦绕上丝丝电光。

    “嘭！”

    慕然心有所感，直接手持着黑铁朝着那道金芒轰然悍然斩下，可怕的爆炸声瞬间传来，只见一道凌厉的金芒直接绽放在了半空之中。

    两股力量轰然交织在一起，中心处狂风骤起，凛冽的风刃四散开来，下方的无数巨石树木刹那间被吹的碎裂开来。

    “嘭！”

    下一刻，那道金光消散，只见慕然的身体直接倒飞而出，重重的砸入了一颗岩石之中，刹那间扬起滚滚烟尘。

    烟尘散去后，只见慕然的身体之上满是鲜血，长袍瞬间被染得一片殷红。

    这是绝对的力量压制，就算慕然拥有黑铁也无法弥补他和出云龙蟒之间的差距。

    慕然从岩石上滚落而下，“噗”的一声，喷出了一口鲜血，但他并没有犹豫，而是再次捡起地上已然变得黯淡无光的黑铁，缓缓走到了慕凝面前。

    即便是死，他也要和慕凝死在一起。

    “还没死？”

    出云龙蟒见到慕然再次攀上了峭壁站在慕凝面前不由一阵恼火，一声怒吼，再次张嘴朝着慕然吐出了一口烈焰。

    炙热的气息席卷大地，将天空染得一片深红。

    鲜血模糊了慕然的视线，这时，慕然忽然看到一个白色的倩影出现在了记得身前，只见秦素手中的寒玉凝霜突然折断，绽放出了一道夺目的白光与那团烈焰悍然撞击在了一起。

    “嘭！”

    下一刻，飓风掠过，只见秦素的身子抛飞而出，娇柔的身子布满了密密麻麻的伤口，坠落到了地面上不省人事。

    “秦素.....”

    慕然怔怔的望着下方昏迷的秦素，他万万没有想到，秦素居然会为了他挡下出云龙蟒的攻击。

    而这时，忽然天空中又是一团烈焰落下，是那青色的出云龙蟒吐出，朝着慕然所在的位置坠落而下。

    慕然感受到那逐渐逼近的炙热温度。心中并没有多少恐惧。

    自从慕然来到这个世界，这一切的生活在他看来仿佛梦境一般不真实，但正是在这如梦似幻的世界里，慕然却收获了作为曾经宅男所没有得到的东西。

    又为了他不顾一切的姐姐慕凝。

    还有那个一直喜欢着他，悉心照顾着他的清雪。

    不惜付出生命而为他挡住出云龙蟒一击的秦素。

    还有正在魔法学院等着他归来的好兄弟辰以轩......

    想到这里，慕然微微一笑，如果就这么死了的话，也没什么遗憾了。

    能有幸和她们在一起......

    此生足矣......

 第六十四章 学院长降临

    汹涌的烈焰带着炙热的温度从天而降，慕然所在的区域笼罩而下。

    远处的山崖上，忽然冲起一道白芒，紧接着一道耀眼的圣光从天洒落而下与那炙热的烈焰悍然冲撞到了一起。

    “嘭！”

    仿佛两座大山凌空相撞一般，可怕的撞击力形成肉眼可见的可怕气流，气流如同利刀一般，直接将四周的空间撕裂开来。

    忽然，天空中的无数气流四散开来，慕然脸色一变，连忙转身将慕凝抱在怀里，然而就在此时又是一道圣光从天而落，将慕然和慕凝的区域笼罩在其中，化作一道洁白的屏障，将无数飞散而来的风刃抵挡而下。

    “这是？”

    慕然一阵惊骇，抬头仰望天空，只见一个身材笔直修长，长飘然，相貌英俊异常，穿着白**法长袍，神光内敛的男子凌空而立与那两条出云龙蟒遥遥相对。

    “学院长！”

    正在慕然有些奇怪的时候，下方亚特兰斯学院的队伍中忽然传出了一阵欢呼声，所有人全部都兴奋的仰头看着天空中负手而立的男子。

    “学院长？”

    慕然心中震惊，没想到他就是亚特兰斯的学院长，在整个出云帝国中排名第二，拥有着圣域八重天境界的光明系黎洛！

    而这时，天空中的黎洛忽然朝着慕然的方向看了过去，俊美的脸上露出一丝关心的神色，道：“没事吧？”

    慕然闻言，一阵愕然，他没想到黎洛这个在出云帝国中排名数一数二的强者居然会关心他有没有事，不由有些受宠若惊的道：“多谢相救，我没事。”

    “谁问你有没有事了？”

    哪知黎洛居然回过头瞥了他一眼，道：“我是在问美丽的慕凝小姐有没有事。”

    “靠！”

    慕然翻了翻白眼，他以为这个学院长是关心学生呢，原来特么的是在打他姐姐的主意。而这时，怀中昏迷的慕凝忽然出一声嘤咛，张嘴又吐出了一口鲜血，长裙早已变为了一片殷红，慕然见此，不由脸色一变。

    “我来。”

    这时，只见柳双双站在下方，口中念动魔法咒语，身体笼罩在圣洁的白光内，而后将法杖指向慕凝，空中念道：“治愈！”

    六星魔法――大治愈术！

    下一刻，只见一缕白光洒下，即便是慕然也不由的感觉身体一阵温暖，低下头去只见慕凝的身躯被圣光笼罩在内，身体之上的伤口竟然以肉眼可见的度一点点的恢复着。

    慕然见此，心中不由一喜，慕凝的生命对他而言，比他自己的生命都重要。如果让他用生命换回慕凝的命，他也会义不容辞。

    正在慕然心中惊喜的时候，又听到了柳双双的声音传来：“慕然，我的魔法力只能恢复副院长表面上的伤口而已，至于内部的伤势只能靠着学院长的魔法力才可以修复，你先把慕副院长带下来，我先控制住她的伤势。”

    “好！”

    慕然闻言，不再犹豫，直接抱起慕凝，刚一站起来，险些就直接栽倒在地。

    实际上慕然的伤势也不轻，虽然靠着黑铁抵挡住了出云龙蟒的大部分吐息，但是依旧有着一小部分火之元素轰击在了他的身上，然而就这不足百分之一的力量，就让他瞬间遍体鳞伤。

    慕然咬了咬牙，运转着体内仅剩的一丝电磁力刺激了下身体的神经，强忍着浑身如刀割般的剧痛抱着慕凝从地上站了起来，走到峭壁边缘，咬紧牙关从上面直接跳了下来。

    “嘭！”

    慕然落在地面上，腿上一痛，不由的跪在了地上。剧烈的疼痛让他一不小心松开了手，慕凝直接从他的怀里摔了出去。

    “不好！”

    慕然脸色一变，但是身体上的疼痛让他根本无法站起来。

    而这时，忽然一道红芒闪过，紧接着只见慕凝的身体被一双白皙如雪的手给稳稳的接住了。

    慕然抬头一看，只见一身红色贴身轻甲，身材凹凸有致的夏小汐正抱着慕凝站在他的面前，不由一脸惊讶道：“夏小汐？”

    夏小汐白了慕然一眼，撇过头去，哼道：“我才不是来帮你的，不过慕凝副院长平时对我们都很好，所以我可不想看她受伤！”

    慕然闻言，有些哭笑不得，不过不管夏小汐和柳双双平时怎么和他争斗，现如今救了慕凝是事实，慕然不由认真的感谢道：“谢谢你，小汐。”

    “你......你这个死.....死色狼，禽兽再说什么呢！”

    夏小汐闻言，俏脸一红，指着慕然道：“嗦死了，就算你谢我，我也不会原谅你，死色狼，给我等着吧，学院大赛中我一定会击败你！”

    “双双，我们走！”

    说完，夏小汐抱着慕凝和柳双双走了回去。

    慕凝被夏小汐抱走慕然也是放下心来，毕竟夏小汐的实力不弱于他，没有圣域强者的干扰护住慕凝还是可以的。

    这时，慕然忽然想起了秦素，不由的朝着刚才秦素坠落的方向看了过去，但是却没有看到一个人影，不由脸色一变，连忙支撑着身体爬了起来，摇摇晃晃的朝着秦素刚才所在的方向走了过去。

    忽然，一阵劲风从背后袭来，慕然身子一凛，连忙回过头去，只见一个体型强健的风狼直接张开血红大口，朝着他的脖颈撕咬而下。

    慕然脸色一变，现在的他别说是四星魔兽了，就连走几步都没有力气了。面对着风狼的攻击他根本无力闪躲。

    “冰灵术！”

    就在这危机关头，忽然一声娇喝传来，紧接着周围的温度急剧降低，那迎面扑向慕然的风狼的身体直接笼罩上了一层冰霜，而后迅被凝结在了冰块之中。

    随后冰块“嘭”的一声炸裂开来，整个风狼的身躯顿时四分五裂，魔晶核滚落在了地上，慕然抬头一看，只见穿着魔法长裙的清雪跑了过来，直接扶住慕然摇摇晃晃的身子，一脸关心的问道：“慕然，你没事吧？”

    “我没事。”

    慕然感激的说道，忽然慕然想起了秦素，不由问道：“清雪，有没有看到秦素？”

    “秦素？”

    清雪皱了皱柳眉，问道：“是刚才帮你挡住出云龙蟒一击的那个女生吗？”

    “对，就是她。”

    慕然闻言一阵惊喜，忙问道：“清雪，你看到她了吗？”

    “我记得她刚才醒了过来，独自离去了。”清雪说道。

    “原来如此。”

    听到秦素没事，慕然松了一口气。

    这时，天空中再次响起出云龙蟒那低沉浑厚的声音，慕然抬头一看，只见那金色的出云龙蟒瞪着血红的双瞳怒视黎洛，嘴里出一阵低吼，“交出七叶化龙莲饶你们不死！”

    黎洛身上洁白的魔法长袍迎风飞舞，望着出云龙蟒依然不惧，眼神中寒光涌现，冷冷道：“你伤了慕凝，不打算赔点什么吗？”

    “你要什么？”

    出云龙蟒警惕的看着眼前的黎洛，黎洛和它一样同为圣域八重天的强者，现在它已经受了重伤，自然不敢大意。

    “你的命！”黎洛冷漠道。

    “哈哈。”

    那青色的出云龙蟒忽然出一声大笑，如滚滚雷声般浩荡，道：“不过是圣域八重天而已，你真以为能够击败我们两兄弟联手？”

    黎洛看了一眼青色的出云龙蟒，一脸冷漠的不屑道：“不过是圣域七重天而已，就算再加上一个重伤的圣域八重天又如何？”

    “哼，好大的口气，既然你不愿意交出让她交出七叶化龙莲，那我就让你们死在这里！”金色的出云龙蟒一声怒吼，刚要起攻击，忽然东方的传来一阵潇洒的大笑声。

    “哈哈，总算没有来迟。”

    所有人闻言，不由朝着天空中望去，只见一身青**法长袍，手握一把折扇，黑随风飘舞的男子驾驭着神虹，眨眼之间便来到了他们的上空。

    慕然见到这个男子时，不由瞪大了眼睛，震惊的道：“秦羽？”

 第六十五章 捅破天了

    “秦羽，居然真是秦羽啊！”

    远处的人群中忽然传来一声粗犷的大吼，慕然回头一看，只见赵峰正手持着大刀站在远处扯着大嗓门兴奋的喊道：“没想到我们聘请的秦羽居然是圣域魔法师！”

    慕然望着秦羽心中也是有些震惊，曾经他就预料到秦羽的实力很强，但是却没想到秦羽居然是传说中的圣域魔法师。

    “不，现在的我不是秦羽。”

    秦羽看向慕然的方向，淡然一笑，收起折扇，道：“你应该称呼我为出云帝国的第一杀手。”

    “第一杀手？”

    慕然心中一片震惊，关于出云帝国第一杀手的传闻他当然知道，那可是拥有着圣域六重天境界的魔法师，就连整个出云帝国都忌惮不已的存在。

    但令慕然没想到的是秦羽居然就是帝国中传的沸沸扬扬的第一杀手。

    想到这里，慕然忽然心头一跳，看向秦羽，心中暗叫不妙，这家伙该不会攻击亚特兰斯学院吧？如果真是这样的话，那可就不妙了。

    然而秦羽似是看出了慕然的担忧，笑了笑，道：“放心，当初只不过是几个城主惹到了我，我就顺手杀了他们而已，没想到出云帝国就直接给我安上了第一杀手的称号。”

    “原来如此。”慕然闻言，暗自松了口气。

    “出云龙蟒的身子可是个炼药的好材料啊。”

    正在慕然还想说些什么的时候，忽然一道低沉而又有些嘶哑的声音传来，只见一个一身灰衣，身材佝偻，头花白，脸上尽是沧桑容颜的，神光内敛的老者划破长空，光芒闪现之间便来到了众人的头顶。

    慕然见到这名老者不由一惊，这不正是前段时间将他从烈焰虎王手中救下的老者么？没想到居然也会出现在这里，最重要的是他身上散的气势和秦羽居然相差无几，甚至犹有过之。

    “皇室的叶天纵？”

    秦羽见到这名老者，脸上的笑容一下子消失不见，蹙着眉，嘴角微微下沉，一股无形的杀气在空气中蔓延开来，看着老者一脸冷漠的道：“难不成你是来杀我的？”

    “我可没兴趣管你们这些年轻人的事情。”

    叶天纵摇了摇头，看向出云龙蟒笑道：“更何况，现在出云龙蟒在这里，错过了可就再也找不到这么好的药材了。”

    “同感。”

    秦羽脸上的笑容愈凌厉，道：“既然你要出云龙蟒的蛇身，那魔晶核我就收下了。”

    “好。”叶天纵点了点头。

    “等等！”

    这时，一旁的黎洛说话了，道：“你们两个将出云龙蟒的身子都瓜分了，那我有什么？”

    秦羽闻言，朝着下方的慕凝方向看了一眼，眉头一挑笑道：“你不是为了救喜欢的人而出手的么？况且我们出手击杀出云龙蟒也算帮助了你，顺手收下出云龙蟒好像不过分吧？”

    “的确如此。”

    黎洛看向慕凝，笑道：“如果能得到美丽的慕凝小姐的倾心，那出云龙蟒又算得了什么？”

    慕然闻言，心头不由一阵恼火，这家伙果然是在打慕凝的主意，而这时，秦羽看了一眼慕然，对着黎洛意味深长的笑道：“你说这番话，下面可是有人不乐意了。”

    “无妨。”

    黎洛不屑的一笑道：“他不是我的对手！”

    “原来如此。”

    秦羽眼中闪过一丝耐人寻味的笑意。

    而那金色的出云龙蟒见到这三人居然谈笑中就将它们的瓜分开来，不由一阵恼火，怒吼道：“人类，你真的认为你们三人就能击败我们吗？”

    哪知三人根本没有理会它，黎洛淡然一笑道：“那金色的龙蟒交给我，那青色的就交给你们了。”

    “好！”

    三人相视一眼，分别朝着两条出云龙蟒冲去。

    “可恶！”

    金色出云龙蟒见到秦羽冲来，不由出一声怒吼，张嘴直接朝着黎洛喷出一团烈焰，炙热的烈焰直接撕裂虚空，带着夺目的光芒，转瞬之间便来到了黎洛的面前。

    然而黎洛却微微一笑，在烈焰即将接近落在他身躯的那一刹那，身子化为了一道光线，度飙升直接避开那团烈焰，而后来到出云龙蟒头顶，口中念动魔法咒语，一道百米长的光柱直接从天而降，悍然砸在了出云龙蟒的身体上。

    “轰！”的一声，出云龙蟒本就是重伤之体，度大不如从前，直接被黎洛的一击轰然砸中，鲜血狂涌，在半空中一阵翻滚后方才稳住蛇躯，再次怒吼着朝黎洛冲了过去。

    “杀！”

    “死！”

    与此同时，秦羽和叶天纵也和那条青色的龙蟒杀在了一起，秦羽是圣域六重天，而叶天纵是圣域七重天，二人联手正好可以将圣域七重天的出云龙蟒完全压制在其中。

    “死！”

    这时，青色的出云龙蟒出一声怒吼，他本就是魔兽，自然可以施展禁咒，忽然一股炙热的气息冲天而起，直冲云霄，如瀚海起伏一般，席卷天空。

    只见一只数百米长宛若实质的火焰凤凰出一声惊天的鸣叫，炙热的温度将周围的空间都扭曲了起来，带着骇人的气势朝着秦羽笼罩而下。

    同一时间，秦羽和叶天纵向前一步踏出，身体之中魔法元素萦绕，绚丽夺目的光芒几乎照亮了整片天空，可怕的力量直接将那火凤全部绞散，化为无数火雨。

    刹那间，无数天火从天而落，好在这时凌薇已然恢复了一些魔法力，念动魔法咒语，一声娇喝，一缕冰蓝色的光芒如水般萦绕在上空，将火雨尽皆阻挡而下。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一时间可怕的爆炸声响彻天际，天空中光芒闪烁，魔法元素纵横，神光冲天，黎洛三人与出云龙蟒以攻对攻，可怕的力量下风雷阵阵，天地色变。

    忽然，金色的出云龙蟒直接拖拽着百米长的尾巴，宛若一道金色利剑一般，带着如虹的气势直接朝着黎洛狠狠的抽了下来。

    黎洛身形一动，身法飘忽诡异，光明系的魔法虽然比之风系度要差上一些，但是也是几大系别中度靠前的存在，身子直接划出一道残影躲过了出云龙蟒的攻击。

    “轰！”

    出云龙蟒的蛇尾势若奔雷，轰然的落在了一座山头上，刹那间整个小山都为之颤动了起来。

    然而就在此时，忽然一道耀眼无比的金芒在那座山头上绽放开来，带着惊天的气势轰然炸响，可怕的力量之下，金色的出云龙蟒直接被轰然掀飞了出去，足足飞出了数千米方才轰然坠落在地，将下方的无数魔兽直接砸成碎肉。

    “轰隆隆！”

    紧接着，整个苍龙七星山脉都剧烈的晃动了起来，所有人连忙稳住身形，然而更令他们惊讶的是，连接着苍龙七星山脉的七座大山居然自主的移动了起来，直接移动到了七个方位，将所有人包围在内。

    而大山停止移动后，所有人只感觉头顶有着一缕耀眼的金光。抬头一看，一副不可思议的画面浮现在众人眼前。

    只见一个散着耀眼金芒，神光流转其中，大气磅礴，巍峨壮观的古殿正笼罩在他们的头顶上，布满金色纹路的大门上更是流转着岁月的气息。

    天空中的黎洛等人更是震惊的望着这奇异的一幕。

    秦羽更是张大了嘴巴，一脸惊骇道：“天.....天啊，传说中的龙族半神陨落，布下七星锁魂阵，将无数宝物封存在的古殿，居然真的存在。”

    然而这时，古殿的上方，一股金芒冲天而起，直冲九霄。

    见到这一幕，黎洛一直以来淡然的脸上，这一刻居然满是苦笑，道：“看来我们真的捅破天了......”

 第六十六章 天使降临

    第六十六章众强降临

    慕然怔怔的看着天空中悬着的那道古朴大气的金色大殿，心中一片震惊，没想到传说中达到半神化神境界的龙神传承真的存在。

    “轰！”

    这时，可怕的爆炸声响起，紧接着地面剧烈的晃荡了起来。

    慕然心中一惊，回头一看，只见出云龙蟒的巨大的蛇躯居然坠落在了距离他不远处的山林中，足足翻滚了百米方才停了下来。

    当慕然见到出云龙蟒的模样时不由惊讶的张大了嘴巴，只见其数百米长的金色蛇躯上已然布满了密密麻麻的伤口，殷红的血迹汩汩的从中流出。而那宛若房屋般大小的蛇头更是布满了大大小小的伤口，看起来无比的狰狞恐怖。而嘴巴上那两根四五米长的毒牙更是断裂开来，毒牙的另一半早已不知掉到了那里。

    再加上腹部那透亮的伤口里面一直狂涌着鲜血，纵然是圣域八重天的出云龙蟒经历了如此连番的大战，也是奄奄一息。

    这时，慕然忽然感觉眼前一亮，只见一道刺目的光芒从天而降。

    这还没等出云龙蟒反应过来，这道数百米长的巨型光柱就从天空而落，撕裂虚空，携带着磅礴的光明系魔法元素悍然的轰击在了蛇头上。

    光明系七段禁咒――天绝闪冲！

    “轰！”

    可怕的爆炸声响起，本就是奄奄一息的出云龙蟒再也经受不住如此攻击，一声凄厉的惨嚎下，宛若房屋般巨大的蛇头直接爆裂开来。

    就在出云龙蟒蛇头爆裂开来的一刻，金光四散开来，一颗圆滚滚的金珠直接伴随着一缕金芒穿透山林，正巧滚落在了慕然的脚下。

    而因为黎洛没有猎魔水晶，那道金芒居然径直飞入了慕然脖子上的猎魔水晶中，慕然顿时感觉猎魔水晶滚烫起来，不由摘了下来，只见猎魔水晶已然从之前的深红变为了一片金色，其中更是散着炙热的气息。

    见此，慕然有些苦笑不得，本来他这一路也猎杀了不少魔兽，只不过对于这次猎魔之战的第一他还是有些不太确定，但是没想到黎洛的攻击杀掉出云龙蟒居然让距离最近的他沾了光。

    猎魔水晶里面加上出云龙蟒的魔法元素，真是想不第一都不行了！

    “大哥！”

    而那青色的出云龙蟒见到这一幕，血红的双瞳顿时瞪得可怕，直接张开血红巨口，一口巨大的龙息在口中氤氲，龙息炙热的温度将虚空都撕裂开来。

    然而还没等他吐出龙息，只见又是一道数百米长的光柱悍然从天而降直接轰落在它巨大蛇躯之上，直接将它凌空砸落而下，重重的砸入大山中，刹那间滚滚烟尘冲天而起。

    “可恶！”

    青色的出云龙蟒怒视着凌空而立的黎洛，一口毒雾朝着他喷吐而出，而黎洛大手一挥，光明魔法元素形成一道光幕将毒雾尽皆阻挡而下。

    “大哥，等着我回来为你报仇！”

    青色龙蟒见此顿时出了一声悲愤的怒吼，整个小山中卷起一阵腥风，只见那巨大的蛇头猛然低下，悍然钻入地面，数百米长的蛇躯很快就没入了泥土之中，转眼之间便消失的无影无踪。

    出云龙蟒虽然算不得龙，但是心性却也高傲无比，宁死不屈。能让一个出云龙蟒做出钻地逃跑的举动，可见这龙蟒内心的愤怒有多么的恐怖。

    而天空中的黎洛三人见此，摇了摇头，并没有追下去，他们三个的实力虽然不弱，但是要论起钻地比之出云龙蟒这种魔兽还是要差上一大截的，贸然追逐说不定还会面临着什么危险，只能放任它逃离了。

    这时，慕然忽然现了脚下的金**晶核心中不由一喜，想必如果将这个金**晶核中的魔法元素吸收，那么他这一下或许可以获得数万能力值。

    然而还没等他捡起来，就感觉一缕青光凌空洒下，直接将那魔晶核包裹在内，而后冲上天际。

    “靠！”

    慕然见魔晶核被人夺走，不由一阵恼火，抬头一看，只见秦羽将那金色的魔晶核直接落入了秦羽的手心。

    “哈哈，怎么说我也算是救了你一命，这颗魔晶核我就先收下了。”

    秦羽见到慕然看过来，冲着他咧嘴一笑，旋即将魔晶核收入了空间戒指。

    慕然闻言，不由一阵无语，他本来还以为吸收了魔晶核可以将电磁力升到四级甚至是五级的高度，没想到居然被秦羽给夺走了。

    而叶天纵的身子飞从那金色的出云龙蟒的蛇躯上掠过，顿时响起一阵“咔嚓！”之声，转眼之间出云龙蟒的身躯便被分成了数十段，而后被叶天纵相继收入了空间戒指。

    “出云龙蟒的蛇体可是炼药的好材料啊！”

    叶天纵感叹一声，而后再度冲上天际，望着那金色的古殿神色凝重的看向黎洛和秦羽道：“两位，我们要不要合力尝试一下看看能不能轰开古殿的大门？”

    “好！”

    秦羽点了点头，实际上他也对这龙神古殿十分好奇，据传里面有着让人进阶半神的奇物，多少人卡在圣域九重天无法到达半神，所以这古殿自然对于所有圣域强者都充满了吸引力。

    三人相视一眼，口中同时默念魔法咒语。

    然而还没等他们出手，就见到远方冲起了一道有一道的白芒，一声声破空之声响彻天际，随后一道圣洁的神光从天洒落。

    这缕圣光洒下，并没有任何威压，但是却让人有着一种顶礼膜拜的虔诚之意。

    下一刻，所有人都是不由的仰头望向天空，只见那圣洁的光芒中，一个又一个长着双翼的身材曼妙无比的绝美女子自圣光中飘然而下。

    而在这群女子中，一个相貌出尘宛若仙子一般背上居然长着四道金翼的绝美女子凌空立在数十位天使的中心。

    “诺兰大人！”

    一旁的数十个天使纷纷对四翼天使恭敬的行礼。

    “天使......居然是天使！”

    见到这一幕，无数人顿时出了一声声惊呼，甚至有些人直接跪伏了下去。

    而慕然也是瞪大了眼睛，没想到这居然是传说中神圣同盟中的天使一族，最重要的是，这些天使的实力每一个都是圣域境界，而那名叫诺兰的女子的气势更是直接盖过了黎洛！

 第六十七章 众强降临

    慕然望着天空中那十多位长着白色双翼，浑身萦绕在圣光之中，虽无威压，但是却让人心中无法升起反抗之意的天使，心中一片震惊。

    神圣同盟是整个大6上传承下来的光明系种族，神圣同盟中有着无数人信仰着强大的光明主神，所以即便是在整个魔法大6，传说中的神圣同盟也充满了影响力。

    “生了什么？”

    这时，一道动听的声音传来，慕然回过头去，只见慕凝已经苏醒了过来，虽然脸色有些苍白，但是看起来已经没什么大碍了，伤势只要她自己靠着魔法元素修复一段时间就可以完全恢复了，圣域强者的恢复力就是如此惊人。

    “凝凝姐，你醒了。”

    慕然心中一喜，连忙冲入了亚特兰斯学院的队伍中，走到了正在治愈的柳双双身边，蹲下身子，眼中满是喜意的看着慕凝。

    “小然，我们没事？”慕凝在慕然的搀扶下站了起来有些惊讶的问道。

    “嗯。”

    慕然点了点头，看向天空道：“是学院长救了我们。”

    “学院长？”

    慕凝闻言，朝着天空看了一眼，当看到天空中的古殿和天使时，不由惊讶的喃喃道：“没想到，传说中的龙神古殿居然真的存在。”

    ......

    而就在这时，天空中那名为诺兰的四翼天使看了一眼黎洛三人，走上前去，出一道温和动听的声音。但就是如此温和的声音却是带着一丝让人心中无法升起反抗之意的韵味，“是你们打开的龙神古殿禁制？”

    黎洛三人当见到天使一族的到来，就知道他们今天算是和龙神古殿无缘了，更不用说面对着圣域九重天的战天使了，只能硬着头皮答道：“是。”

    “原来如此。”

    诺兰点了点头，脸上闪过一丝意味深长的笑意，看向黎洛三人问道：“既然如此，那几位就留下来一起破开这古殿的禁制如何？”

    “定会竭力而为！”

    黎洛闻言，三人心中一片苦涩，没想到这一次古殿的传承非但得不到，还要帮助她们破开古殿禁制。

    “好。”

    诺兰笑了笑，所有天使纷纷运转着体内光明之力。

    “神圣同盟好大的气魄啊，居然如此明目张胆的夺我妖族传承！”

    这时，一道冰冷的声音传来，只见无数火红色的神虹冲天而起，眨眼之间便有数十位圣域强者来到古殿之前。

    这时，四周的圣域强者退到了两边，只见一个俏脸嫣红，明眸如水，曲线玲珑，相貌妩媚动人，穿着一身红裙，浑身火光萦绕的少女从人群中走出。最令人惊骇的是，少女居然长着七条火红色的尾巴。

    在这个少女走出来的那一刻，下方的无数魔兽纷纷停止了攻击，仿佛受到控制了一般，全部看向红裙少女。

    这股力量就仿佛出云龙蟒的威压一般，魔兽本就是低等的妖族，面对着天空中圣域的妖族威压，自然不敢升起丝毫反抗之意。

    两方势力分别退让开来，各占据了一方位置，遥遥相对。两股可怕的气势在空中冲撞起来，无形的圣域威压，顿时使得下方的无数人有些喘不过气来。

    这时，诺兰浑身笼罩在圣光之中，在空中优雅的迈出步伐，每一步落下，便有一个白色的六芒星位出现在其脚下，绚丽无比，诺兰看了一眼七个尾巴的少女，美眸中闪过一丝意味深长的神色，问道：“难不成，你九尾灵狐族的狐灵儿？”

    “大胆！”

    诺兰话音刚落，狐灵儿身后一个长着牛头，身材魁梧强壮，手握一把巨斧的妖族就一声暴喝，向前踏出步伐，骇人的气势如瀚海起伏一般，朝着诺兰汹涌而去，“我妖族九尾狐公主也是你可以直呼姓名的？”

    “哼。”

    这时，一道冷哼传来，只见诺兰的身后，一个双翼天使走上前来，将牛头所散而出的气势尽数挡下，同时一挥手，无数白色的羽毛宛若利箭一般，洞穿虚空，朝着九尾狐族笼罩而下，冷声道：“不过是区区的低等牛头一族而已，我神圣同盟四翼战天使诺兰大人也是你可以侮辱的？”

    然而这时，狐灵儿柳眉轻挑，一挥手，一股炙热的气息冲上天空，随后那炙热的气息在天空中居然瞬间方大，径直化为了一片炙热的火海，直接将那散落而下的飞羽焚烧殆尽。

    “又是一个圣域九重天！”

    下方的慕然见到这一幕不由一惊，没想到一个小小的苍龙七星山脉居然出现了这么多的强者，看来这龙神古殿的传承并不简单啊！

    “没必要那么惊讶。”

    慕凝看了一眼慕然，笑着解释道：“天使一族和九尾狐族都是魔法大6上的强大种族，其中蕴含着的魔法大6初始远古血脉更是让他们拥有了过人的进步度。更何况这些强大种族中，圣域几乎遍地都是，更不用说她们这些在种族中都有着骇人地位的了。”

    “原来如此。”

    慕然点了点头，今天给他的震撼实在是太大了，不过对于血脉一事慕然并不觉得自己弱于她们，毕竟拥有着纯一憧憬的他，进步度想必比之那些远古血脉也相差无几了。

    这时，狐灵儿上下打量了一下诺兰，妩媚一笑道：“没想到你就是神圣同盟中传言中年轻一辈名列前茅的四翼战天使，不过今天既然我来了，这龙神古殿本就是我妖族传承，你是不是该让给我们呢？”

    “没想到堂堂九尾灵狐族的公主也会说笑，龙神传承，如果要说接受传承的应该是龙族吧？与你九尾灵狐一族有和关系？”

    诺兰闻言，淡淡一笑，但是却没有丝毫让步，道：“传说中，最后化神失败的龙神将自身的所有财宝全部封存在古殿之中，更有传说神之宝具破天剑和其中初生的神格存放在古殿之中。”

    “你说......有着这么多宝具和神格，我会让步么？”诺兰望着狐灵儿微微一笑，此话一出，双方的气氛一下子就变得凝重了起来。双方成拔剑张弩之势遥遥相对，两股圣域可怕的气势如怒涛般席卷天空，但却没有一个人敢率先出手，打破眼前诡异的寂静......

 第六十八章 星辰界

    与此同时，出云龙蟒在地下行出了百里之遥，继而从地下进入一片湖泊中，庞大的蛇身在湖水中蜿蜒游动，很快就从水里钻了出来。

    出云龙蟒刚探出头来，就见到一个一身白袍，相貌英俊潇洒，手握一杆火红色长枪的男子坐在河边的石头上，笑看着它，仿佛很早就在这里等着它一般。

    见出云龙蟒浮出水面，白袍男子提着长枪站了起来，凝视着出云龙蟒，笑道：“我想你现在应该很恨慕然和亚特兰斯学院吧？”

    听此，出云龙蟒的眼中满是愤怒，他永远也不会忘了黎洛杀掉他大哥的一幕，不过他的神智已经和人类一般无二，并没有被愤怒冲昏，警惕的看着白袍男子问道：“你是谁？”

    白袍男子笑了笑道：“你无需知道我是谁。不过，既然你恨亚特兰斯学院，那么要不要选择跟我合作？”

    “和你合作？”

    出云龙蟒闻言，从湖里冲出，溅起一丝水花，冲上天空，俯视着下方的白袍男子，出低沉的笑声，“我看你不过是一个九星战士而已，你拿什么和我合作？”

    “倒不如我吞下你，这样以你九星战士的精血想必也可以让我伤势恢复！”出云龙蟒阴沉笑道。

    话音未落，就出了一声低吼，在半空中张开血红巨口，一股可怕的吸力直接朝着白袍男子笼罩而下。

    凛冽的狂风下，白袍男子的黑飞舞，衣服猎猎作响，但脸上却没有丝毫惊慌的神色。依旧笑眯眯的看着出云龙蟒，仿佛一切事情早有预料一般。

    忽然，一道青芒划破长空，转瞬之间便来到了近前。

    下一刻，只见一个身材佝偻，披头散的青袍老者凌空而立，拳头之上萦绕着丝丝电光，隔空朝着出云龙蟒就是一拳！

    “嘭！”

    可怕的力量如惊涛一般泄落在出云龙蟒的头上，鲜血迸溅，出云龙蟒一声惨嚎，巨大的蛇躯居然直接被这一拳轰飞了出去，重重的摔落在了地上。

    “圣域九重天？”

    出云龙蟒摇晃了下布满鲜血的蛇头，蛇身直立而起，望着天空中的青袍老者，血红的瞳孔中多了一丝惊恐。

    这时，白袍男子手握长枪，走上前去，抬头看着出云龙蟒，勾起嘴角深意一笑问道：“那现在我还有没有资格和你合作呢？”

    “你们要我做什么？”

    看着天空中的青袍老者，出云龙蟒自知自己无法逃掉，很快便做下了决定。

    而这时，青袍老者则从天空中落下，出有些苍老沙哑的声音道：“暂时无需你做些什么，只要在结界开启之前，帮助我们除掉慕然和慕凝便可。”

    “除掉他们？”出云龙蟒不解的问道。

    “没错。”

    青袍老者点了点头，笑道：“这件事做到悄无声息，无人察觉最好。”

    “为什么？”出云龙蟒沉声问道。

    青袍老者笑道：“其他的你无须知道，你只需去做便可，倘若结界开启，我也会送你一部分好处。”

    “什么结界？”

    “星辰界。”

    ......

    慕然看着天空中气氛凝重的双方，心中早已一片震惊，本来他还以为圣域强者便可以横行天下，现在他才现自己太过异想天开了。

    圣域或许可以纵横一个小国家，但是对于整个魔法世界来说，实在是太过渺小了。

    慕然知道，圣域强者是可以通过魔法元素略微的改变下身材和容貌，但是无论怎么改变，气质却无法改变。顶多只能瞒瞒圣域之下的强者而已，圣域之上一眼便可现其本质。

    简单的来说，就好比慕然那个世界一个猥琐的大叔，即便是改变容貌变成个高冷帅气的总裁，也无法做出人家的风度和气质。

    但是从刚才慕凝的话中，慕然看出来，这个狐灵儿和诺兰看样子不过二十出头的样子，但是实力居然达到了圣域九重天的境界，可见其天赋究竟有多么可怕了。

    本来慕然以为凌薇和慕凝的天赋已经十分逆天了，但是现在看来比起这些远古种族来说，还是要略逊一筹。

    黎洛三人见此，则悄悄的退到了后面，毕竟双方都是大6上十分可怕的势力，即便是实力低于他们的圣域也说不准会拿出什么厉害的底牌，波及到他们那可就是非死即伤。

    “杀！”

    这时，天空中不知是双方谁喊了一句，两方没有丝毫犹豫，立刻同时出手，可怕的杀意刹那间席卷天空。

    诺兰脚下六芒星位闪烁，四翼振动冲上天际，无数羽毛化为了金色的利剑朝着下方的九尾灵狐族贯穿而来。

    狐灵儿的七条尾巴骤然放大，几乎覆盖了整个天际，带着骇人的气势横扫而出，直接将无数的金色利剑阻挡而下。

    而诺兰则口中念动魔法咒语，下一刻那无数金羽居然凌空交织在了一起，化为了一张金色的大网悍然遮住天空，朝着妖族笼罩而下。

    狐灵儿一声娇喝，身体之中冲出七团狐火，炙热的火球灼烧之下，虚空扭曲，直接将那无数金羽燃烧殆尽，炙热的火焰刹那间笼罩了半片天空，而后怦然四散开来，无数火雨凌空洒下。。

    下方的所有人见此，顿时脸色一变，纷纷的朝着四面八方逃离开来。黎洛眼疾手快，化为一道白芒宛若流星落在地面上，口中念动魔法咒语，一道透明的屏障刹那间形成在亚特兰斯学院队伍的领域长空，火焰“嘭！嘭！”的撞击在上面，但却没有有击破光明系魔法元素形成的护盾。

    黎洛虽然只有八重天的境界，但是阻挡一下圣域九重天的余波还是可以做到的。

    而至于其他人便没那么好的运气了，无数人类和魔兽被火雨击中，还没等来得及惨叫便被炙热的火焰燃烧殆尽，甚至连骨头都没有剩下。

    一时间整个苍龙七星山脉仿若人间炼狱一般，无数人类魔兽死在这片火雨之下。

    而天空中的战斗愈惨烈。

    神圣同盟的天使，一共十二位，每两个人站在一个方位，形成了一个绚丽夺目的六芒星大阵，朝着九尾狐族笼罩而去。

    而九尾狐族的妖兽们则手持各种宝具，凭借着自身强横的防御力与天使族悍然冲撞在了一起。

    “嘭！嘭！嘭！”

    各种宝具化为五颜六色的光芒笼罩天空，魔法元素和妖力席卷天空，顿时惊雷阵阵，天地色变！无数可怕的余波四散开来，下方顿时鲜血飞溅，惨烈无比。

    黎洛挡在众人头顶，一阵阵的余波冲撞在魔法元素屏障上“嘭嘭”作响，让黎洛的脸色有些苍白，神色凝重的朝着亚特兰斯学院的魔法师喊道：“快，大家趁现在快离开这里，圣域强者战斗余波不是你们能挡下的。”

    所有魔法师闻言，连忙跟随着黎洛朝着远处逃去。

    这时，天空中的战斗愈激烈，九尾灵狐一族，那个手握巨斧的牛头人，直接冲出六芒星大阵，巨大的斧头骤然放大，化作一道百米的巨型火红色斧头朝着那金色的大殿悍然斩下。

    “嘭！”

    可怕的爆炸声传来，那大殿古朴的大门上，金色的纹路直接散出一道夺目的金芒，居然硬生生的将那个牛头人强壮的身躯给掀飞了出去，口吐鲜血不止。

    所有人见此，顿时震惊的看向那布满金色纹路的古殿，正在这时，忽然天空中冲起一道宛若怒涛般的血海，沸腾的杀意刹那间遍布苍穹。

    只见一个一身黑衣的青年直接冲向古殿，可怕的度之下，虚空扭曲，一些挡在他面前的天使和妖兽顿时被撞飞开来，鲜血狂喷。

    诺兰和狐灵儿见到这一幕，脸上一片震惊，“魔族少主，魔弑天！”

    而魔弑天则根本没有理会她们直接一掌轰出，血海浪涛顿时化为无数妖魔扑杀汹涌而出，冲撞在了古殿那布满金纹的大门上。

 第六十九章 飞回来的宝具（四连更，第一弹）

    “嘭！”

    拥有圣域九重天实力的魔弑天一掌轰下，整个古殿都被这股可怕的力量撞击的颤动了起来。『

    但是让人意想不到的是，接下来只见古殿的大门上金纹涌现，大门上直接冲出一道五颜六色的各系魔法元素，魔弑天还没有反应过来就被这股突如其来的光芒掀飞了出去，足足飞出了数百米方才稳住身形，而后“噗”的一声吐出了一口鲜血。

    “少族长！”

    魔族的族人先后赶到，见魔弑天受伤不由大惊失色，连忙冲了过去扶住了摇摇欲坠的魔弑天。

    狐灵儿和诺兰见状不由倒吸了一口冷气，没想到拥有圣域九重天实力强大无比的魔族少主魔弑天都被这股力量给硬生生撞飞了出去。

    然而更令人惊讶的是，魔弑天非但没有恼火，脸上的笑意反而更甚，惊喜而又激动的笑道：“真不愧是传说中无限接近神之境界的龙神传承，果然强大无比。”

    “这个疯子！”

    天空中的所有圣域强者听此，心中不由暗骂魔弑天过于疯狂，一旁的狐灵儿见此，看不下去了，走上前去，怒道：“魔弑天，龙神是我们妖族之神，难不成你也要来此争夺？”

    “真不愧是九尾灵狐一族第一美女狐灵儿，没想到就连起怒来都这么漂亮。”

    魔弑天邪魅一笑，眯着眼睛上下打量着狐灵儿，笑道：“不过，天下宝物有缘者得之，我本来不过是恰巧路过这里而已，没想到遇到了传说中的龙神传承，看来我与它也有些缘分啊，如此放弃岂不是可惜了？”

    “你！”

    狐灵儿柳眉一皱，但却说不出什么话来，毕竟曾经的龙族半神虽然也是属于妖族，但是直系一脉却是龙族，如果真要论传承的话，那还真是龙族最为合适。

    “嗡！”

    而这时，只见古殿再次颤动起来，其上方既古老又大气磅礴的金纹愈清晰起来，紧接着只见五颜六色的魔法元素纷纷涌入古殿之中，流转于古殿外表，整个古殿刹那间出五颜六色的光芒，璀璨夺目，天空中的星辰在这一刻都黯然失色下来。

    见此，诺兰脚踏星位，走上前来，看向魔弑天和狐灵儿，动听的声音响彻天际道：“各位，这古殿应该连接着传说中的七星锁魂阵，古殿一旦现世，防御力将会随着所吸收魔法元素的力量与日俱增，我们何不先放下手中的恩怨，先破开大殿的禁制，宝具各凭本事得之，怎么样？”

    “好。”

    这一刻，不管是狐灵儿还是魔弑天都点头答应了下来，他们也看得出来古殿的奇特，这么拖延下去对所有人都不利只能答应了下来。

    下一刻，整个天空中的圣域强者气息暴增，各自口中念动魔法咒语和扔出手中的宝具，顿时宝具五颜六色的光芒笼罩天空。

    “嘭！”

    可怕的力量撞击在古朴的大门上，一共五十多位圣域强者的合力一击之下，整片天空似乎都颤动了起来，而古殿则再次冲起一道五颜六色的魔法元素光芒将所有人掀飞出去。

    “再来！”

    所有人口中的魔法咒语已然结束，强如圣域九重天的狐灵儿等人本身就有着各自种族强横的体质和逆天的血脉。

    表面上他们都只是战士达到了圣域九重天的境界，虽然魔法师比战士的提升要有些艰难，但是实则他们的魔法师境界也都是达到了圣域八重天，再加上魔法的强横攻击力，比之九重天的战士伤害也相差无几。

    “轰！”

    三大种族年轻一辈强者的合力一击，数百米长的巨型光柱、不断出鸣泣火红色羽毛宛若实质一般的巨大火凤、巨型龙卷风席卷天空、宛若小山般大小的陨石、如浪涛般的黑暗魔法和各种宝具刹那间遍布苍穹，天地都为之色变。

    可怕的力量悍然撞击在了那古朴大门上，终于撼动了大门，整个大门。

    “嗡。”

    随后，整个大门上出现了一道小小的缝隙。

    紧接着一股古朴的魔法气息扑面而来，五颜六色的魔法元素悍然从门中冲出，直接将在场的所有人掀飞了出去，重重的轰击在了地上。

    然而这还没有结束，紧接着，只见一道道五颜六色的光芒从古朴的大门缝隙中冲出，携带着骇人的气息冲天而起，朝着四外四散开来。

    “宝具，居然都是宝具！”

    所有圣域强者见到这一幕，顿时惊震惊的瞪大了眼睛，旋即纷纷冲上前去，想要抢夺宝具。

    然而还没等他们出手，只见天空中的火系魔法元素刹那间升腾而起，魔法元素的气息直接凝结而成，形成了一张炙热无比的火焰大手，直接遮住了半边天空。

    那股炙热的气息，竟然比九尾灵狐族的狐火还要炎热！

    紧接着那大手一挥，无数宝具紧接着抓在手心，而后直接一个一身红袍的中年男子背负着一把大剑浑身火焰萦绕冲了过来，直接将抓到的无数宝具收入空间戒指。

    “可恶，居然是夏家！”

    魔弑天等人见此，纷纷冲上前去，带着滔天的气势怒视着眼前背负着火焰大剑相貌俊逸，看起来二十多岁的年轻男子。

    与此同时，虽然宝具被圣域强者抢走了大半，但是依旧有着无数宝具没有被夺走，顿时宝具携带着五颜六色的魔法气息坠落于苍龙七星山脉各处。

    无数强者顿时朝着宝具的方向冲了过去，刹那间喊杀声四起。

    一个人侥幸得到了一把五品宝剑，但还没来得及笑出声，就被后面的一人手握大刀斩下了脑袋，紧接着拿着宝具仓皇逃窜。而又有人得到了一把四品弓箭，无数箭矢凌空洒下，直接将冲来的几人刺穿，而后开始搜刮死者的钱财。

    不仅仅是这一幕，整个苍龙七星山脉中刹那间被乱成了一片，无数人为抢夺一件宝具大打出手，死伤无数，惨烈无比。

    短短片刻，整个苍龙七星山脉中的人类便死伤了大半。

    至于亚特兰斯学院这边已经躲到了一个圣域力量波及的十分微弱的地方。而且夺得宝具的方式也和平的多，在黎洛的控制下，虽然有人得到了宝具，但是却并没有人敢来出手抢夺。毕竟黎洛斩杀出云龙蟒的一幕让所有忌惮不已。

    而这时，慕然感觉眼前一道金光闪过朝着远处冲出，慕然的精神力刹那间扫过这间宝具，而更令他惊奇的是，这件宝具居然和他的九天玄力有种相同的纯阳气息。

    慕然不由微微一惊，运转起体内的九天玄力，滚滚斗气刹那间在慕然的体内翻滚沸腾，轰轰作响，然而更令慕然惊奇的是，那道已经飞出去千米之遥的宝具，居然又飞了回来，化作一道金色的弧线从半空中纡回了过来重新落入了慕然的手中。

    “慕然？”

    这奇异的一幕，不只是慕然惊呆了，就连慕凝和凌薇还有魔法学院的一些魔法师们都惊呆了。

    的确，宝具从眼前飞过的确可以出手拦截，但是实力低微反倒有可能被宝具所伤所以至今也没有多少人敢出手拦截。

    所以至今为止，只有凌薇和慕凝、黎洛三个圣域强者得到了几件宝具而已，包括夏小汐在内的一些魔法师运气好的也不过是得道一件而已。

    目前为止，整个亚特兰斯学院的宝具都不过十个。

    最重要的是，这特么还真没听说过飞过去的宝具还特么能再飞回来的......

    这也太尼玛的坑爹了吧！

 第七十章 龙族真炎（四连更，第二弹）

    紧握着手中的金芒，慕然也是愣住了，他本就抱着试一试的心理，因为金芒中的气息和九天玄力的气息非常相似，没想到运转一下九天玄力这东西居然飞了回来。』

    这时，金芒渐渐消散，凌薇好奇的走了过来，眼神奇怪的盯着慕然手中的东西，皱了皱柳眉道：“好漂亮的玉佩呀，不过奇怪的是我怎么看不出是几品宝具呢。”

    “嗯？”

    慕然闻言，不由下意识的低下头去，只见一个造型古朴，但是上面却刻着一条火红色长龙的玉佩出现在了他的手上，但的确如凌薇所说，倒是真是看不出这是几品宝具。

    实际上，慕然的炼器方法和这个世界的炼器方法不相同。

    慕然的刀剑神域中的“锻造”运用魔晶核锻造宝具。而这个世界的炼器据说需要很多材料，而且宝具的威能也和慕然的可以动用魔兽能力不相同。

    慕然的锻造术在于魔兽技能的“多变”，各种技能其出让人防不胜防，而这个世界的炼器术，在于放大和蕴含攻击的威能持久性的多少！

    所以说两者相比，也算是各有千秋。而慕然也知道他现在的锻造术还有很多能力没有解锁，比如脑海中出现的什么铭刻等等，所以说一旦他的锻造晋级就可以解锁更多能力了。这点就比之这个世界的炼器术要强大上不少了。

    而慕凝闻言，也朝着慕然看了过来，虽然她的脸色还有些苍白，但是实力已经恢复了三成左右。

    本来圣域级别的恢复力就非常恐怖，再加上黎洛为慕凝施展了禁咒级别的治愈术，让慕凝的一些伤势痊愈了一些，只不过一些精神力损耗的创伤却无法恢复，只能靠着慕凝自己一点点的恢复了。

    慕凝美眸扫了一眼慕然手中的玉佩，笑道：“小然，你先别管它是几品宝具，倒不是如试试滴血认主？”

    “滴血认主？”

    慕然微微一愣，的确，这个世界五品以上的宝具都是需要滴血认主才能挥威力。想到这里，慕然点了点头，直接咬破手指，一滴血顺着手指滴落在了玉佩上。

    下一刻，那滴鲜血居然汇聚在了玉佩的中心，紧接着玉佩上泛起一丝红光，一股强大的火系魔法元素涌出，直接将鲜血包裹在内，而后融入了进去。

    “嘭！”

    而下一刻，只见那玉佩居然仿佛玻璃一般破碎开来，碎片散落在地，无数火系魔法元素从中涌出，而后径直冲入了慕然的体内。

    紧接着一股强大的信息量涌入了慕然的脑海中，因为信息量太过庞大，慕然脑袋被冲击的一片眩晕，险些直接栽倒在地。

    “小然，你怎么了？”

    慕凝一惊，连忙扶住慕然，担心的问道。

    “凝凝姐，我没事。”

    慕然摇了摇头，才将脑海中的信息完全接受，对慕凝笑了笑，但是他的心中却是一片震惊。

    因为这居然是九天玄力的后半部，这后半部功法，便是从圣域到达神境界的斗气秘籍。最重要的是，慕然现在才知晓，这九天玄力居然不是普通的斗气功法。

    因为，它居然是龙族的斗气修炼秘法！

    慕然心中一片震惊，这九天玄力的最后曾注明，如果用纯正的龙族龙血来修炼的话，居然可以凝聚出属于龙族的真炎。

    龙炎！

    没错，龙炎的炙热程度应该可以和夏小汐的燃烧火焰的真炎“凝华”相媲美！

    但是，看到这里，慕然又愣住了。

    因为.....他又得到了个废物的技能！

    慕然心底暗骂，出云龙蟒都算不得真正的龙，要得到纯正的龙族之血，普通的龙是不行的，必须要去龙族找到一些高级的龙放血才行。

    但是以他这点实力去整个大6上都堪称庞然大物的龙族，那不是找死么？

    我艹尼玛的！

    慕然心头一阵火大，人生最可气的是，就是得到了至宝无法使用。

    但是现在慕然也没有办法只能将九天玄力的整部暂时记在脑海中，看看以后还能不能有机会放龙血了。

    虽然说，不达到半神闯龙族是有点费劲......

    这时，听见天空中的喊杀声，慕然抬起头看到那个背负着火红色大剑看起来二十几岁的年轻男子，不免有些惊讶，“这就是传说中的夏家族人么？”

    实际上据记载，夏家从远古时期就流传了下来，曾经为夏芒，后来改为夏。也就是现在的夏小汐一脉。实际上慕然震惊的不是这点，而是他曾经所在的华夏国。

    他曾经的那个世界，夏家是第一个开创王朝的国家，即便是流传到至今，华夏之名也是源远流长。只是不知道和这个世界的“夏”家有没有什么关联。

    “我真是多虑了，只是两个相同的姓氏而已。两个世界两种文明，怎么可能有关系呢？”

    想到这里，慕然也无奈的摇了摇头，实际上慕然不怎么想念自己曾经的世界，虽然可以宅在家里，有着国外的父母打过来的钱，衣食无忧。

    但是，缺少的却是一种温暖，一种家的温暖。

    而这个世界，给了他太多的亲情、友情，让他冰冷孤独的心，感受到了那种久违的温暖，这种感觉，慕然舍不得，他真的不敢回到那个孤单的世界，永远只有他一个人的家。

    如果可以的话，慕然真的希望自己可以永远在这里，保护好身边的每一个人，让他们不受到任何伤害，这就足够了。

    慕然并不弑杀，但是这个世界让慕然想起了曾经那个世界无比中二的话。

    没错，就是这句，“错的不是我，是这个世界！”

    所以，在这种强者为尊的世界，慕然想要活下去，只能强大起来，强大到无人践踏的地步，这样才能守护好身边的每一个人。

    因为，他不想自己的命运被别人左右。

    “人类，将宝具交出来！”

    这时，天空中的怒喝声再度响起，慕然抬头一看，只见魔弑天和狐灵儿还有神圣同盟的天使一族已经将那个背负着大剑的夏家青年包围了起来。

    但是那个夏家人仿佛没有听到一般，并没有丝毫交出宝具的意思，与此同时，天空中连续数十道火红色和冰蓝色的光芒带着惊人的气势，划破长空。

    “轰！”

    一冷一热两股可怕的气势席卷天空。

    两股磅礴的魔法元素倾泻而下，下方的一些强者顿时不由的身子一颤，震惊的望着天空，道：“居然是传说中的夏家和冰雪神殿的强者！”

 第七十一章 破天剑（四连更，第三弹）

    “夏家和冰雪神殿？”

    魔弑天等人望着面前的二十多位圣域强者不由皱了皱眉头，凝视着背负着大剑的青年，冷声问道：“夏无双，难不成你联合了冰雪神殿？”

    “我们只是路过而已，只不过没想到龙神传承居然会在此现世，正巧又听到了你所说的宝物有缘者得之，所以我们就顺便来看看。”

    夏无双挑了挑眉，俊逸的脸上露出一丝笑意说道。

    “你找死吗！”

    魔弑天一阵恼火，魔族本就弑杀，更不用说他堂堂魔族少族长，绝对可从来不允许任何人挑衅他，口中念动魔法咒语，动魔族特有的力量，一股带着浓郁杀意的血海从天空中冲起，翻涌的巨浪如刀刃般朝着夏无双笼罩而下。

    然而夏无双拔出背上的大剑，剑身上炙热的火芒照亮夜空，化为一把数百米长的火焰剑芒一剑斩下，直接将魔弑天的血海一剑斩开。

    “嘭！”

    两股力量撞击在一起，可怕的爆炸声响彻天际，二人不由的凌空退出百米之遥。而后再度厮杀在了一起。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一时间，滔天的杀意和炙热的火红色剑芒几乎遍布苍穹，可怕凌厉的气势席卷天空，璀璨的光芒让夜空都黯然失色。

    “好强！”

    慕然见到天空中的魔弑天和夏无双不由一阵惊讶，这二人看起来只不过比他大上三四岁而已，本来他以为自己在年轻一辈中已经很强了，现在看来自己真是坐井观天了。

    “嗖！”

    这时，一道火红色光芒划破长空，只见一个火红色长袍的中年人落在了亚特兰斯魔法学院的队伍中，让亚特兰斯的魔法师们不由一惊。

    “圣域四重天。”

    慕然眉头一皱，没想到夏家随意出来的一个圣域强者都有着这么强的实力。

    而那个火红色长袍的中年人则直接走到了夏小汐的面前，躬身恭敬道：“公主，无双殿下让您三个月后回到夏家接受传承！”

    夏小汐闻言，看着天空中与魔弑天战斗的夏无双，点了点头，道：“嗯，我知道了。帮我告诉一下表哥，三个月后我会回去的。”

    “是。”

    中年男人闻言，则再度飞上了天空。

    “又是所谓的传承么？”

    慕然摇了摇头，夏家是一个古老的大世家，想必这段时间只是放夏小汐出来历练而已。

    看来夏小汐接受传承，再加上拥有着凝华，对于火之元素的吸收和炼化极为迅，想必以后也有着堪比天空中狐灵儿等人的天赋和实力了。

    这让慕然不由一阵头疼，身边接二连三的冒出一个又一个的强者。而他现在还卡在三级电磁力，要达到堪比圣域的六级电磁力说不定要什么时候。

    不过当初的御坂美琴也没有达到六级。慕然对于所谓的六级心中也有一定的向往，那究竟是何等的力量？

    一旁的慕凝似是看出了慕然的担忧，微微一笑，鼓励道：“小然，不用在意这些，夏小汐虽然回去接受传承，不过没有一两年是不可能结束的。更何况以后等我家小然拥有了魔法师的体质，我认为一定会追上他们的！”

    “一定会的。”

    慕然点了点头，实际上，他的纯一憧憬不弱于血脉，心中的执念和向往越强，那么进步的度就越大，这种强大根本就没有所谓的进步极限和固定值。

    也就是说，理论上讲一旦现在的慕然心中的愤怒和向往达到极点，很可能一下子就直接跳到了圣域境界。

    但是这种直接跳到圣域的缺点就是对身体的损伤太大，再加上由于进步太快，导致体内的力量虚浮无比，之后很可能无法再进分毫。

    上次出云龙蟒的事情，慕然就感受到了体内蠢蠢欲动的力量，所以说就算黎洛不帮他挡下，他也很有可能直接升级，突破极限，然后挡下出云龙蟒的攻击。

    只不过，实力或许永远也只能停留在那里了。

    所以说，纯一憧憬非常厉害，而且慕然以后可还是要抽取攻击技能的，所以他觉得两年之内，追上这些人应该有很大的机会。

    到时候不管究竟是什么强大无比的天使，龙族、九尾狐族、魔族等，只要是敢伤害到慕凝等人，那他绝对不会放过他们！

    而夏无双和魔弑天正在决战之时，忽然只见两道人影一闪，只见狐灵儿和诺兰居然直接朝着古殿的门内冲了进去。

    “可恶！”

    夏无双和魔弑天见此，只能连忙停止战斗，朝着古殿的大门冲去，而冰雪神殿和夏家派来的圣域强者也和三大种族的圣域强者冲了过去。

    “嗖！”

    然而还没等他们冲到门前，只见又是无数道光芒冲天而起，紧接着只见无数宝具再次飞散而出，所有人见状，连忙各施手段，五颜六色的魔法元素遍布天空，朝着飞散的宝具笼罩而下。

    “刷！”

    然而，正在这时，整个古殿的大门忽然直接敞开，紧接着，一道银色的剑芒直接带着可怕的气势，从门中凌空横扫而出。

    而最前方的几个天使和妖族圣域强者，措不及防之下纷纷被这道宛若银月的剑芒扫中，顿时被直接一剑劈成了两半，鲜血飞洒长空。

    就连圣域九重天的魔弑天等人被这道剑芒击中，也是纷纷的倒飞了出去，口吐鲜血不止。

    “嗖！”

    而这时，伴随着无数的宝具，只见一把笼罩着白色光华，通体雪亮，上面刻印着密密麻麻的古纹的长剑从古殿中冲出。

    “居然是破天剑！”

    所有人见状，脸上顿时露出惊喜之意，破天剑可是传说中龙神使用的宝具，有着“神之宝具”之称，其中更是蕴含着可怕的龙族力量。

    所有人想到这里，纷纷朝着破天剑冲了过去，而正在这时，破天剑忽然仿佛拥有神智一般，直接朝着众人一剑斩下。

    “刷！”

    破天剑在夜空中散着深邃的寒意，宛若银月般的剑芒再次凌厉的斩下，前方的牛头人和夏家的几个圣域强者身上的斗气护盾顿时破裂，而后直接被劈成两半，殷红的鲜血挥洒而下。

    而魔弑天等人被余波扫中，也是被这股可怕的力量冲击的连连后退。

    “什么？”

    所有人一脸震惊的望着破天剑，没想到破天剑居然会自主动攻击，还有如此强的力量。

    然而这还没有结束，只见破天剑在天空中盘旋了一周后，忽然颤动了起来，上面的纹路愈清晰，下一刻，只见整个破天剑居然笼罩在了一层白光内。

    而一个银飘飘，棱角分明，相貌俊逸的少年身影在里面若隐若现。

    “怎么可能？”

    夏无双的看着破天剑瞪大了眼睛，震惊的道：“难不成经过岁月的流逝，神之宝具破天剑已经拥有了神智，现在又化为了人形？”

 第七十二章 神格（第四更，第四弹）

    想到这里，所有人不敢犹豫，纷纷念动魔法咒语，各系的魔法元素光芒撕裂虚空，如惊涛骇浪一般，气势如虹，朝着破天剑笼罩而下。

    “嘭！”

    这时，破天剑四周的白光轰然爆裂，可怕的魔法元素禁咒直接被破天剑阻挡而下，下一刻，一个一身白袍，长长的银凌空飞舞，相貌俊美绝伦的少年凌空而立。

    “破天剑？”

    这一刻，不光是天空中的圣域强者，就连下方的无数人也是不由得被这一幕给惊呆了。

    化为人形的剑！

    大部分人都在魔法大6的传说中听到过，但是却从没有亲眼见过，没想到居然还真的存在。

    “没想到这种剑真的有！”

    慕然也是暗暗心惊，二次元的动漫中，许多强大的名剑也都可以化为人形，宝具分为一到九品，然而九品之上为极品宝具，在之上为半神宝具，随后化为神之宝具。

    看来以这个破天剑的能力被称之为神之宝具也是当之无愧。

    而这时，天空中的无数宝具飞洒而下，所有圣域强者都希望能够得到破天剑，这些宝具自然是没有人抢夺，下方顿时又掀起了一片血雨腥风。

    最令人震惊的是，这一次的宝具居然普遍比上一次的等级要高出不少。

    “嗖！”

    一连三个宝具飞射而来，慕凝口中念动魔法咒语，风之元素刹那间凝聚而成，形成了一把青色的大手，直接将这三道宝具揽入手中，而后递给凌薇，送入凌薇的空间戒指中。

    至于慕凝的空间戒指，早就被出云龙蟒给咬的粉碎。

    这时，人群中传来了一阵阵骚乱。

    “天啊，居然是一把五品匕！”一个魔法师手中抓着一把青光萦绕的匕大笑道。

    而另一个人则一伸手将身边石头中插着的法杖拽了下来，“看我的，居然是一把四品法杖！这下可以多放出几下七星魔法了！”

    “哇，清雪美女居然得到了一个二品的手环！”

    这时，人群中传来了一阵惊呼声，只见清雪手中带着一个整体晶莹剔透，冰气萦绕于其上，造型十分精巧的手环。

    慕然见状不由微微一笑，这种二品手环，想必即便是九星魔法也可以多释放出一两次来。

    清雪见慕然朝着她看了过来，绝美的脸上不由绽放出一丝温柔的笑容，一旁的魔法师顿时不由看的呆住了，不过紧接着只见清雪的脸色忽然一变，对着慕然大喊道：“慕然小心！”

    “嗯？”

    慕然回过头去，只见一个白色的东西划破长空，从天而降，直接朝着他的脑袋砸了下来。

    “靠！”

    慕然心头暗骂不已，这种宝具砸过来可不是一件好事，宝具的品阶越高，所砸下来的力度就越大。

    慕然可不想就这么被宝具砸死，体内的电磁力刹那间宛若惊涛骇浪一般，翻滚汹涌而起，刹那间将电磁力遍布于周身，萦绕于双臂之上。

    “嘭！”

    那白色的物体结结实实的砸在了慕然伸出的双手上，慕然只感觉手臂一阵酥麻，电磁力的电芒刹那间将飞旋转的球形物体笼罩在内。

    一时间，电芒闪烁，出一阵“噼里啪啦”的声响。

    “嗖！”

    可怕的撞击力让慕然的身体如同流星一般，“嗖”的一声，径直朝着后面倒飞而出。

    “给我破！”

    慕然一声低喝，双手猛然间加大了力量，体内电磁力如同决堤的浪涛一般，毫无保留的倾泻而出，恐怖的电光刹那间遍布于慕然四周。

    下一刻，只听“嘭！”的一声巨响，只见慕然手心中的白色物体居然被他直接掀飞了出去，而后滚落了出去。

    “小然？你没事吧？”慕凝走了过来，关心的问道。

    “我没事。”

    慕然摇了摇头，径直走到了那白色的物体面前，只见这是一个通体白色的直径大约半米左右的球形物体。

    “难不成这是宝具？”

    慕然有些哭笑不得的将其拿了起来，可是在他精神力的感知下，依旧感受不到任何宝具的气息，没办法只能再度咬破手指，往上面滴了一滴鲜血。

    可是鲜血落在上面居然滑了下来，并没有被吸收。

    “哈哈，死色狼，大禽兽！我看你是坏事做多了，别人都能得到宝具，就你被石头砸！”夏小汐见此，顿时一脸欣喜的拿着手中的二品匕，得意的笑道。

    慕然直接选择无视她，顿时气的夏小汐原地直跺脚。

    不过，慕然还是有些不甘心的拿着这个球形的石头看了半天，可是依旧没有看出什么端倪。

    “难不成？这真是个石头？”

    慕然见到这一幕，顿时有些欲哭无泪。事到如今，他还一个宝具都没有得到呢，好不容易得到个东西，居然还是个石头。

    “凌薇，帮我把它收起来。”

    不过，慕然也不是傻子，毕竟这块石头是从龙神古殿中飞出来的，很可能是他没有研究明白才误认为这是一块石头。

    “慕然，你确定要收起来它？”

    凌薇苦笑着提醒道：“我的空间戒指可没有多少地方了，不如留点空间存放宝具？”

    “不用了，就把它装起来。”慕然认真的说道。

    “好吧。”

    凌薇见状，只能从慕然手中接过那块白色的石头，然后朝着空间戒指送去，可是令她惊讶的是，这块石头居然无法收入空间戒指。

    “咦，怎么收不进去？”

    凌薇又尝试了几次，可是依旧无法收进去。

    “收不进去？”

    慕然见状，不由微微一愣，心中更加确信这块石头不是凡物，想了想，让凌薇从空间戒指里取出一件衣服，然后做成了个包裹，将这个石头背在了肩上，决定带回去研究一下。

    而与此同时，天空中的圣域强者，纷纷口中念动魔法咒语，天空中五颜六色的禁咒宛若一张大网一般，朝着破天剑笼罩而下。

    而破天剑形成的少年则单手成剑指，一道凌厉的剑芒宛若一轮银月一般撕裂空间，划破长空，无数禁咒的魔法元素接触到这道剑芒顿时被一剑消散！

    一剑惊天！

    所有圣域强者受到重创齐齐吐血飞退。

    而破天剑则冷漠的看了一眼所有人，下一刻，化作一道银芒破空而去。

    “追！”

    魔弑天等人怎么会放过神之宝具的破天剑，连忙朝着破天剑追了过去，然而还没等他们追出多远，就见到整个古殿一阵颤动。

    “咚！咚！咚！”

    这时，整个古殿忽然传来了一道道震颤灵魂的声音，仿若密集的鼓点一般，轰轰作响，整个天空的圣域强者顿时感觉气息紊乱起来，不由被这股凌厉的气势掀飞出去，鲜血狂喷。

    这时，忽然只见一道金芒携带着凌厉的气势从古殿的大门中冲出，而后朝着远方破空而去。

    所有圣域强者见到这一幕，脸上顿时无比惊骇起来，震惊道：“这.....这居然是神格！”

 第七十三章 龙浅林

    “神格？”

    所有人目瞪口呆的盯着天空那枚流转着金光的神格，没想到这就是传说中的龙神所凝聚的半神之格。，只要炼化了这个神格，就可以一点点的达到龙神当年的半神之化神境界！

    “这就是半神境界所凝聚出的神格？”

    慕然望着天空心中暗暗震惊，怪不得所有人都觊觎龙神古殿的宝藏，想必大部分人是为了这个传说中的半神之格而来，如果炼化了这个神格以半神的实力一定可以纵横整个北域。

    “嗖！”

    而那个神格飞出来后没有丝毫停顿，直接化作一道金光朝着远处破空而去。

    “追！”

    魔弑天等人见状，立刻放弃了追逐破天剑，转身朝着神格追了过去，毕竟破天剑虽然强，但是终究是一把神兵，这是属于外力。而炼化了神格自身成为半神自然要比手握破天剑强大的多。

    “嗖！嗖！嗖！”

    三大种族加上夏家和冰雪神殿一共五十多位圣域强者，顿时化作五颜六色的光华，在众人眼里宛若流星一般划破天际，浩浩荡荡的就朝着那枚神格追了过去。

    毕竟，对于他们来说，整个龙神古殿中的宝具，都不如一个神格来的珍贵。

    所有圣域强者中，论起飞行度来说，任何人都不如诺兰的度快，诺兰背后的四个金翼急煽动，无数光明魔法元素流转于周身，宛若一道光线一般，直接追上了神格。

    “神格，是我的了！”

    诺兰的脸上浮现出一丝笑意，直接伸手一把抓向神格。

    然而这时，神格之中则冲出一股夺目的金芒，只听“嘭！”的一声巨响，只见诺兰的身子顿时被这缕金光掀飞了出去。

    所有人纷纷倒吸了一口凉气，没想到强如圣域九重天的诺兰都会被神格的光芒硬生生的个掀飞出去受了重伤。想到这里，所有人不由小心翼翼起来，纷纷在追逐的过程中，口中念动魔法咒语，欲要夺取神格。

    这时，忽然一道数百米长的金色大手从天而降，直接将那枚流转着金光的神格给一把抓了回去。

    “什么？”

    所有圣域强者眉头一皱，连忙朝着神格的方向看了过去，只见一个身着金袍，相貌俊逸，头顶长着两条玉色龙角的男子凌空而立。

    “龙浅林！”

    魔弑天等人眼神凶狠的瞪着龙族少族长龙浅林。内心气的火冒三丈，他们没想到刚刚就要到手的神格居然又被龙族给抢了回去。

    “龙族？”

    下方的所有人听此，顿时也是出了一阵惊呼，没想到这就是传说中的龙族也来到了这里。

    “嗡！”

    这时，龙浅林手中的神格金光闪烁，似是随时要脱手而出一般，而龙浅林则直接咬破手指，一滴鲜血从中指滴在了神格上。

    “我龙族的先祖啊，请以我的血脉暂时平息下你的怒火。”

    而随着龙浅林的鲜血滴落，只见那枚神格居然逐渐停止了颤动，见此，龙浅林手中空间戒指连忙闪过一道金光将神格给收了进去。

    “龙浅林，交出神格饶你不死！”

    这时，诺兰飞了过来，再也没有了之前的从容大方，瞪着龙浅林怒道。

    “对，交出神格！”夏无双等人也是纷纷气势汹汹的朝着龙浅林飞了过去，企图逼龙浅林交出神格。

    龙浅林面对众人的威压丝毫不惧，面不改色的凌空而立，看着众人笑道：“诸位，神格本来就为我龙族之神所有，你们如此明目张胆的抢夺，是不是做的有些过火了？”

    狐灵儿闻言，美眸中闪过一道寒光，冲着所有人喊道：“诸位，别和他废话。先抢过来神格，到时候我们再各凭本事争夺如何？”

    “好！”

    所有人见此，毫不犹豫，直接念动魔法咒语，意图直接击杀龙浅林。

    然而还没等他们的魔法落下，就听到了“轰”的一声巨响，下一刻，只见下方一共这七座巍峨耸立大气磅礴的山巅上，各自冲出了七道颜色各异的流光，光芒直冲九霄。

    “生了什么？”

    下方的所有人看着从山峰中冲出，直插云霄的七个光柱也是愣住了。

    而下一刻，只见整个龙神古殿上面金纹涌现而后剧烈的震颤了起来，旋即只听“嘭！”的一声，只见整个龙神古殿轰然爆裂开来，无数宝具顿时化作各种颜色的流光四散而出。

    “宝具，居然都是宝具！”

    所有人既激动又惊喜的望着天空中落下的宝具。

    然而，还没等他们高兴起来，就见到天空中的浓云一阵翻滚，紧接着只见天空中的七个光柱迅连接在一起，各自分散在七个方位。

    “七星锁魂阵！”

    黎洛见到这一幕顿时脸色大变，转身冲着亚特兰斯学院的魔法师大吼道：“大家快逃！”

    “什么？”

    众人闻言，微微一愣，然而就在这时，忽然一道雷霆带着“噼啪”的响声从天而降，远处的数十个修炼者还没等反应过来，就被落下的这道雷霆直接劈中，好没等来得及惨叫，就被化为了飞灰！

    “哈哈！”

    这时，天空中传来了一阵大笑声，只见龙浅林傲然凌空而立，望着魔弑天等人大笑道：“你们真的以为凭借着人多就可以击败我？别忘了整个苍龙七星山被龙神布下了七星锁魂阵，我身为龙族未来的族长，自然也知道开启的方法。”

    说到这里，龙浅林的面色逐渐冷冽下来，望着所有圣域强者，冷笑一声：“所以，你们都给我去死吧！”

    话音未落，只见第三座山脉中的红色光柱闪动了一下，紧接着一道炙热的火球撕裂虚空，径直落在了妖族的人群中，一阵凄厉的惨叫声顿时响彻天际。

    只见一共两个妖族的圣域强者竟然直接被这道火焰灼烧成为了一片飞灰。

    “轰！轰！轰！”

    这时，七座山脉中的光柱接连闪烁，雷霆、陨石、火球、光柱等等，纷纷以极快的度从天而降，落在人群中顿时响起一阵凄厉的惨叫声，鲜血飞溅，刹那间死伤无数。

    就连天空中的圣域强者，也是瞬间死伤了大半！

    “可恶！龙浅林你给我等着，下次遇见你定要血杀你亿万里！”

    天空中剩下的所有圣域强者见到这一幕，只能咬了咬牙，心有不甘的看了一眼龙浅林，留下狠话后，以极快的度，朝着苍龙七星山脉外奔逃而去。

    “哼，那我倒不如现在杀了你们！”

    龙浅林一声低喝，遥指魔弑天的魔族，下一刻，一道光柱从天而降，顿时又有几个圣域强者直接被光柱狠狠的砸中，顿时鲜血四溅。

    “龙浅林，我魔族不会放过你！”

    魔弑天看的瑕疵欲裂，一声怒吼，毫不犹豫继续朝着外界冲去。而龙浅林则没有丝毫放过他们的意思，朝着他们一路追逐并控制着七星锁魂阵中的各系魔法元素轰击而下，顿时响起了一片惨叫。

    就连魔弑天、夏无双、诺兰、狐灵儿四人也是纷纷的狼狈的闪躲着魔法元素的攻击，再也没有了之前的从容。

    “快逃！”

    黎洛和慕凝带着魔法学院的魔法师一路朝着外面冲去，龙浅林虽然没有控制七星锁魂阵攻击他们，但是天空中依旧有着一道道恐怖的魔法元素无规则的到处降下，无数修炼者一不小心之下便被光芒击中，瞬间死伤一片。

    而亚特兰斯学院好在有黎洛的带领，一次次有惊无险的躲开天空中降下的攻击，不过也有几个魔法师看到落在自己身边的宝具意图去捡起，结果还没等冲过去，就被落下的火球烧成了焦炭。

    “嗖！”

    这时，忽然一道金光划破长空，慕然抬头一看，只见这道金色的光芒居然径直朝着他飞了过来，慕然体内电光涌动，直接顺手将这束金光抓在了手心。

 第七十四章 拥有真炎的也行

    慕然见此，微微一愣，没想到居然又有宝具朝着他飞来，低下头一看，只见落在他手上的是一个通体晶莹的玉片，而且看起来这个玉片貌似只是完整的一部分。

    这时，慕然忽然感觉脊背升起一丝寒意，抬头一看，脸色顿时一变。只见一道数百米长的巨大冰剑正以极快的度朝着他的身子直刺而下。

    “嗖！”

    而这时，一阵狂风涌过，只见一旁的慕凝直接将风系魔法元素凝聚成一道青色大手，一把将慕然给拉扯了过来，而那把冰剑则正好落在了刚才慕然所处的位置上。顿时一整片区域包括魔兽在内都被冻结在内。

    下一刻，冰块“嘭！”的一声碎裂开来，无数的残肢碎肉，淋漓的散落了一地。

    慕凝见此，松了一口气，看向慕然，眼中有着些许的嗔怒之意，“小然，你干什么呢，你知不知道你刚才差点就死了！”

    慕然也是被惊出了一身冷汗，刚才要不是慕凝的话，他可能早就被那把冰剑给冻成碎肉了，见到慕凝这么关心他，不由有些不好意思跟在慕凝身边，歉意道：“对不起，凝凝姐。。”

    令慕然奇怪的是，等了半天也没有听到慕凝继续说话，不由有些奇怪的瞥了慕凝一眼，心中不由一惊，因为他隐隐现慕凝的眼角好像有着一丝泪水。

    一时间，慕然心中百味杂谈，他知道，自己又一不小心的让慕凝担心了。

    慕然深吸了一口气，并没有出声打扰慕凝。

    现在亚特兰斯学院剩下的魔法师最低也有着五星的实力，而在慕凝圣域风系魔法元素的加持下，所有人的度都是比之前快了好几倍，只用了一天的时间，就于来到了苍龙七星山脉的外围。

    不过虽然就过了一天，但是依旧有着不少魔法师死在了七星锁魂阵中。整个亚特兰斯学院来此历练的魔法师一共八十位，而现在只不过剩下三十多人而已。

    不过这一天来也有不少魔法师得到了一些宝具，所以见即将到达外围，所有人心中不由一喜，纷纷加快了度朝着外面冲去。

    “嗖！”

    而这时，忽然一道炙热无比的火球划破长空，从天而落，正以极快的度朝着亚特兰斯学院的队伍方向下落而来。

    “大家小心！”

    黎洛见此，顿时脸色大变，这火球的力量他是不敢抵挡的，毕竟就连魔弑天等人都不敢硬抗，更不用说他只有圣域八重天的实力了。

    所有人听此，连忙抬起头来，而正在队伍后方的夏小汐见到这一幕，脸色顿时一片苍白，只见那道火球正朝着她的方向飞快落下。

    “小汐，快跑！”

    远处的柳双双见到这一幕，立刻吓得尖叫起来。

    夏小汐的脸色一片苍白，炙热的火焰刹那间布满全身，直接朝着远处跑去，只不过火系本来就不擅长度，她怎么躲得过那团火焰，感受到身后炙热的气息顿时吓得站在原地尖叫起来。

    “那个笨蛋！”

    慕然见到站在原地避无可避的夏小汐不由暗骂了一句，好在这时他距离比较近，不管怎么说夏小汐算是他来到这个世界看到的第一个女人，更何况她之前也救了慕凝。慕然自然不能见死不救，体内的电磁力刹那间遍布全身，目光牢牢锁定在夏小汐身后的一块巨石之上。

    “嗖！”

    下一刻，慕然在电磁力的拉扯下，身子如离弦之箭一般飞射而出。

    “小然！”

    慕凝见到慕然冲过去，不由大惊失色。

    这时，伴随着眼前炙热的火光，夏小汐只见一道电芒闪过，紧接着就感觉身子被一个浑身萦绕着电光的影子抱了起来。

    而那道炙热的火球几乎擦着慕然的身体从他们的身边飞过，而后轰然落在了刚才的地面上。一股炙热的气息刹那间席卷整片大地。

    至于慕然则抱着夏小汐飞的撞击在了远处的那块巨石上。

    “噗！”

    感受到身后炙热的温度，慕然不由的张嘴吐出了一大口鲜血，全部洒在了夏小汐的身上，顿时形成了一大滩鲜血。

    “慕，慕然？”

    夏小汐本以为自己会在死刚才的火球下，当睁开眼睛时，居然看到慕然正伏在她的身上，丝丝鲜血正从他的嘴角流出。

    一时间，夏小汐的心中一片震惊，她没想到，在她即将快要死掉的那一刻，救了她的不是别人，正是她对其恨之入骨的死色狼！

    “喂，死，死色狼，你没事吧？”

    夏小汐见到慕然嘴角的鲜血，不由有些害怕，试探性的问了一句。

    然而却见慕然张嘴苦笑了一声，道：“果然，这种堪比圣域九重天禁咒的魔法，就算没有被击中，其中的余波也不是我能承受的......”

    “什么？”

    夏小汐闻言，不由脸色一变，而还没等她说话，就见到慕然“噗通”一声，倒在了她的怀里。

    “小然！”远处的慕凝见到这一幕，眼睛一下子就红了。而清雪也是被这一幕完全震惊到了，眼泪一下子就掉了下来。

    二女连忙不顾一切的朝着夏小汐和慕然的方向跑了过去。

    ......

    苍龙七星山脉十分接近帝都，此时帝都的一座雅致的院落内，一间房屋中，包括夏小汐和柳双双在内，还有慕凝和清雪，都是一脸愁容的望着躺在床上的慕然。

    见到黎洛走来，慕凝连忙冲了上去，两手抓住黎洛的肩膀问道：“黎洛，小然他怎么样了？”

    “慕凝，对不起。”

    黎洛皱着眉头，摇了摇头道：“虽然慕然没有被火球击中，但是那一瞬间其中的一丝炎劲已经入体，如果是圣域强者的话可以凭借着体内的力量抑制住炎劲，但是慕然的实力微弱，短短这么长时间，炎劲已经在他的体内蔓延开来了，现在我也没有办法驱散。”

    “不。”

    慕凝的眼泪一下子就流了出来，摇晃着黎洛的身子，近乎疯狂的道：“黎洛，你一定是在骗我对吧？小然明明答应过我要一起生活下去的，怎么可能就这么死了呢？你说，小然一定没事的对吧？”

    “慕凝，你冷静点！”黎洛抓住慕凝的手提醒道。

    “你骗我，小然才不会有事！”

    慕凝一把甩开黎洛的手，泪水顺着脸颊流淌而下刹那间打湿了衣裙。

    “慕然......”

    夏小汐闻言，也顿时一脸绝望，如果慕然就这么死了的话，她这辈子都不会原谅自己。

    “等等，慕然或许有救！”这时，一旁的清雪忽然说话了。

    “什么？”

    慕凝闻言，连忙冲了过去，一把抓住清雪，眼中带着一丝惊喜，问道：“清雪，你是说有办法救小然？”

    “嗯，副院长你先冷静下。”

    清雪看向黎洛道：“学院长，你是说慕然炎劲入体你无法化解吧？”

    “嗯。”黎洛点了点头。

    “那加上这个呢？”说着，清雪从怀里取出了一株冰蓝色流光萦绕的草药，递给黎洛道：“这个我虽然吸取了其中的一丝力量，不过还剩下一下不知道有没有用？”

    “雪莲草！”

    黎洛见此，顿时激动起来，笑道：“有了这个就可以救慕然了。”

    “可是，雪莲草这么珍贵，清雪你.....”说着，黎洛又看向清雪，犹豫了一下问道。

    “没关系，这本就是慕然送我的，先救他再说。”清雪见到慕然可以苏醒，脸上不由露出了一丝微笑道。

    “好。”

    黎洛也不犹豫，拿着雪莲草就来到了慕然身边，运转着光明元素力量，控制着雪莲草的力量一点点的涌入慕然的体内。

    下一刻，只见整株雪莲草正以极快的度枯萎了起来，最后干枯成了一片黄叶。

    “好了。”

    黎洛笑了笑，道：“这下就可以了，只不过......”

    “只不过什么？”慕凝连忙走上前来，问道。

    “只不过，雪莲草里面蕴含着一丝暗劲，也就是说每阁七天慕然体内的寒毒就会作一次，到时候他的身边必须有着一位火系圣域强者帮助他化解寒毒。”

    慕凝闻言，柳眉一蹙，有些担忧的道：“可是，我们去哪找火系圣域强者呢？”

    “没关系，拥有真炎的也可以。”

    说着，黎洛笑看向夏小汐......

 第七十五章 重塑魔法回路

    第二天清晨，慕然从昏迷中苏醒了过来，睁开眼睛，顿时脑中一阵神清气爽。

    “小然，你醒啦！”

    忽然，一道动听的声音传来，慕然转过头去，现慕凝正站在床边一脸关切的望着他。而慕然从那张满是疲惫之意和泪痕的脸蛋上看得出来，她一整晚都守在了他的床边。

    “凝凝姐！”

    再次见到慕凝，慕然的心中思绪万千，千言万语一下子涌上心头，这一刻，慕然有无数的话想对慕凝说，但是一大堆的话却憋在了嘴边，想说又说不出口。

    许久之后，慕然方才微微一笑道：“我回来了，凝凝姐。”

    慕凝微微一愣，实际上她也和慕然一样有着许多话想说，但又不知如何去诉说。听到慕然的话，慕凝强行忍住呼之欲出的泪水，精致的脸蛋上浮现出一丝沁人心脾的笑容，对着慕然微微一笑，道：“欢迎回来，小然！”

    “嗯。”

    二人相视一眼，皆是心照不宣的笑了起来。

    对于他们来说，经历过这场战斗，他们依旧能生活在一起，这就是最大的幸福！

    两人笑了一阵后，慕然看向慕凝，问道：“话说凝凝姐，我是怎么活下来的？”

    慕然很清楚，以他的力量绝对抵挡不住那一丝炎劲，更何况就算抵挡住了他也不可能这么快的恢复了过来。

    “是清雪。”

    慕凝微微一笑，将清雪拿出雪莲草和黎洛帮助化解炎劲的事情说了出来。

    慕然闻言，心中一暖，没想到清雪为他做了这么多事情，心中默默的将清雪对他所做的一切记在了心中。

    “现在感觉怎么样？”慕凝看了一眼慕然关心的问道。

    听到这里，慕然掀开被子，准备下床试验一下，可是刚一掀开被子他就愣住了，刚才他还没注意，现在才现自己的身上居然一件衣服都没有，完全是****着身体。

    这顿时让慕然尴尬无比，迅的缩回了被子里，有些尴尬的看着慕凝问道：“凝凝姐，我的衣服呢？”

    “那正好先不用穿了！”

    慕凝见到慕然尴尬的样子，不由扑哧一笑道：“看你的样子已经没问题了，等一下正好要用七叶化龙莲开启你的魔法回路，所以你的衣服就暂时不用穿了。”

    “开启魔法回路？”

    慕然心中一喜，这件事本来他还有些忘了呢，没想到慕凝一直给他记着。

    这时，慕凝走到了房间中央，手指上的空间戒指闪烁过一道光芒，只见一个巨大的木桶出现在了房间中，至于桶中则装着满满的水。

    见到这一幕，慕然不由出了一声感叹，“有空间戒指就是方便啊。”

    慕凝闻言，没好气的瞪了慕然一眼，道：“这是我从凌薇手中借来的空间戒指，至于我的还不是因为七叶化龙莲的缘故被出云龙蟒给咬碎了。”

    慕然不由尴尬的摸了摸脑袋，道：“没关系，等我以后赔给凝凝姐一个新的。”

    “那你姐我可就等着了哦。”慕凝笑了笑，口中念动魔法咒语，下一刻一丝精纯的风系魔法元素笼罩在木桶之上。整个木桶顿时变为了一片青色。

    慕凝的风系魔法元素拥有着十星魔法，也就是禁咒的力量，所以以她体内的魔法元素自然可以护住木桶不被七叶化龙莲的力量侵蚀损坏。

    这时，慕凝从空间戒指中取出七叶化龙莲，从上面取下一片，将其扔入木桶中，七叶化龙莲拥有着能够让出云龙蟒进阶半神和重修魔法回路的力量，每一个人的体质也只能接受一片的神威，所以就算将整个放下去也是没什么奇效，甚至还会起到反作用。

    通体萦绕着红光的叶子刚一落入水中，整个木桶中的水顿时就翻滚沸腾了起来，热气升腾而起，刹那间遍布整间屋子。

    “小然，趁着现在进去吧。”慕凝指了指木桶看向床上的慕然提醒道。

    慕然缩在被子里，尴尬的看了一眼慕凝，道：“姐，你就打算这么看着我吗？”

    慕凝美眸扫了慕然一眼，脸上浮现出一丝玩味的笑意，“我们小时候不也经常在一起洗澡吗。你都不知道被我看过多少次了。”

    慕然尴尬无比，脑中浮现出小时候和慕凝一起洗澡的经历，想到这里，慕然不由有些奇怪的扫了慕凝胸前的两团饱满，不解的道：“话说，凝凝姐，小时候你貌似也没这么大......”

    “死小然，你的胆子越来越大了，连你姐都敢调戏了。”

    慕凝顿时俏脸一红，她本来想调戏一下慕然的，却没想到居然被慕然给调戏了。

    “是真的。”慕然抱着被子从床上坐了起来，伸出双手比划了一下，“曾经是这么大，就像小馒头，现在是这么大，就像......”

    “行了，行了。”

    慕凝俏脸红的仿佛快要滴出血来一般，连忙打断了慕然的话，别过头去说道：“我不看你就是了。”

    “哼哼。”

    慕然勾起嘴角邪邪的一笑，区区慕凝还想和他斗，以他脑中三千荤段子，两g云盘的记忆，随便说一个就得让慕凝羞愧欲死。

    趁着慕凝回过身去，慕然迅下了床，几步就走到了木桶旁边，然后跳了进去，刹那间一股炙热的气息遍布全身。

    “好热啊！”

    慕然深吸了一口气，七叶化龙莲的药力顺着他的毛孔，汹涌的进入他的体内，而后迅遍布于慕然全身，那股滚烫炙热的气息让慕然感觉仿佛要将他的全身焚烧殆尽一般。

    “嘭！”

    慕然体内的一条经脉的因为承受不住这股炙热的气息而爆裂开来，这是一个重塑的过程，将体内的经脉重塑，但也是一个极其痛苦的淬炼过程。

    下一刻，一条条经脉接二连三的断裂开来，一次次的痛楚冲击着慕然的灵魂，让他忍不住的想要昏厥过去。

    “小然，重塑魔法回路我无法用外力帮助你，所以只能靠你自己，一定要忍住啊！”

    慕凝回过头来，见到抽搐不已的慕然，柳眉微微一蹙，道：“虽然据说重塑魔法回路宛若撕裂灵魂的疼痛，但是每一个人一生只有一次重塑魔法体质的机会，如果小然你这一次昏迷了过去，以后你也不可能使用魔法了。”

    “凝凝姐，放心，我没事。”

    慕然额头上布满了冷汗，咬着牙对慕凝说道。

    “快，那现在用自己的精神力控制着经脉重塑魔法回路。”慕凝紧张的说道。

    “嗯。”

    慕然点了点头，控制着药力四散于体内，而后尝试着一次次的将经脉重塑，但是那股痛楚的冲击愈猛烈，让慕然忍不住想要闭上眼睛。

    “小然......”

    看到这里，慕凝咬了咬牙，低着头，伸出解开了魔法长袍上的青丝。

    下一刻，在慕然的眼中只见一个白皙雪腻的身体映入眼帘，而下一刻，一丝风力掠过，慕然只感觉一个柔软的身体和他紧抱在了一起。

    “不要看.....”

    慕凝有些羞涩的声音传来，俏脸滚烫的看向慕然，继而将那张美丽的脸蛋凑了上去，薄薄的樱唇吻上了慕然的嘴唇。

    感受到身体上的两团柔软和嘴唇上那温热的触感，慕然的神智一下子就清醒了过来，他做梦也想不到慕凝居然会以这种方式让他保持清醒......

 第七十六章 风与火

    感受到压在自己身体上的柔软娇躯，慕然心中的不甘愈强烈。』  纯一憧憬的力量一次次的冲击着他的灵识让他保持清醒。

    那痛苦的力量依旧继续，慕然紧咬牙关，眼眸中不屈的火焰熊熊燃烧，强行控制着精神力修复着破损不堪的经脉，塑造着体内的魔法回路。

    “嘭！嘭！嘭！”

    经脉接二连三的断裂。

    “刷！”

    慕然控制着后续汹涌而上的化龙七叶莲力量从破损的经脉中走过，整个经脉如同干涸的沙丘一般，迫切的汲取着七叶化龙莲的药力，慕然感受体内重新接续的经脉仿佛重获新生一般，焕然一新。

    令人惊讶的是新生的脉络比之之前的还要宽敞无比。

    随后在慕然的控制下，所有经脉形成了一个完美的回路，这便是魔法回路，魔法元素所流转的通道，成为魔法师必备的东西。

    而木桶里本来一片深红的水也变得清澈无比。

    见此，慕然松了一口气，不得不说，这种疼痛比用电磁力刺激身体那种如刀割般的疼痛还要厉害百倍。

    “结束了吗？”

    慕凝的樱唇缓缓离开，美眸中满是柔情的看着慕然柔声问道。

    “已经好了，凝凝姐。”慕然认真的说道。

    慕凝俏脸一红，“那，慕然你先闭上眼睛......”

    “为什么？”

    慕然有些不解的问道，问完这句话后，慕然才反应过来，自己都觉得想笑，现在他和慕凝都是赤身**坐在一个木桶里，慕凝让他闭上眼睛自然是要出去穿上衣服了。

    慕凝一听，俏脸更红了，小声道：“怪，怪不得夏小汐叫你死色狼，死小然，你学坏了，你难道还真打算这么看下去呀。”

    “反正又不是没看过，曾经我们可是一起洗澡的哦。”

    慕然以其人之道还治其人之身，同时用手比划道：“曾经的凝凝姐这么大，就像小馒头一样，现在的凝凝姐，这么大，就像......”

    “你要死啦！”

    慕凝一急，赶紧伸手捂住慕然的嘴，俏脸红的仿佛快要滴出血来一般，小声道：“就知道调戏你姐姐......”

    “好啦，凝凝姐，我不看了，你出去吧。”慕然见调戏的差不多了，笑着说道。

    “真的？”慕凝问道。

    “当然是真的，你看我都闭上眼睛了。”慕然靠在木桶边，闭着眼睛说道。

    “那我走了。”

    “嗯。”

    下一刻，慕然听到“噗通”的一声和迅穿衣的声音，不由问道：“凝凝姐，好了没有？”

    “好了。”

    慕凝婉转轻灵，动听悦耳的声音传来。

    慕然睁开眼睛，只见慕凝已经穿好了魔法长裙，长长而又笔直的银有些湿润的披散在肩上，美眸如水，此时她精致的俏脸上还带着些许的红晕。不由让慕然看的有些呆住了。

    慕凝看到慕然的眼神，不由白了他一眼，“你干嘛盯着我看？”

    “我觉得凝凝姐好漂亮！”慕然真心的说道。

    慕凝闻言，俏脸迅涨红起来，美眸中窜上一丝慌乱，连忙转过身去，咳嗽了一声道：“小然，既然你重塑了魔法回路，那我也帮不到什么了，我还有些事情，就先离开了。”

    “原来如此。”

    慕然见状，也不再调戏了，点了点头认真的说道：“既然凝凝姐有事那就先去忙吧，剩下的我自己就可以了。”

    “嗯。”

    慕凝点了点头，走出房门并为慕然关上了屋子，看着天空无奈的摇了摇头，叹了口气，“真是个傻瓜......”

    慕凝走后，慕然从木桶中走了出来，穿上慕凝给他留下的一身干净的魔法长袍，按照魔法回路的尝试着汲取魔法元素。

    “呼！”

    刹那间，整个房间中直接卷起一阵无形的飓风，一青一红两种魔法元素在纯一憧憬的作用下，疯狂的冲入了慕然的体内。

    “果然，有一种和凝凝姐一样，是风系。”

    慕然停止了汲取，感受到体内流转的风系和火系两种魔法元素不由微微一笑，但又有些失落，毕竟他体内存在着火系魔法元素。如果有龙血配合的话，他就可以修炼出传说中的“龙炎”了。

    不过双系魔法师并不多见，对于魔法，慕然还从来没有使用过，虽然他以前没有魔法力，但是一些低级的魔法咒语却是记在了脑海中。

    由于慕然的精神力是六星，所以现在他可以修炼魔法，只要趁着这两天将魔法元素汲取完毕，也就是说他可以直接就达到了六星魔法师的境界。

    想到这里，慕然看向身边的木桶，口中念动魔法咒语，下一刻，只见整间屋子里卷起了一道狂风，刹那间将柜子上的物品吹得东倒西歪，“噼里啪啦”的散落了一地。

    不过，慕然对此并不在意，此时的他已经完全沉浸在控制风力的乐趣之中，而那股风力则在他的控制下渐渐的来到了木桶四周。

    “起！”

    风中，慕然的黑轻舞，魔法长袍上下翻飞，俊逸的脸上带着淡淡的笑意，不得不说，操控魔法的乐趣要比电磁力好玩得多。而随着慕然的声音只见那个巨大的木桶居然被底下汹涌的风力给硬生生的抬了起来，而后朝着外面一点点的飞去。

    这不过是一种简单的二星魔法而已，控制着风力搬一些东西，如果二星魔法师来用的话，却十分消耗魔法力和精神力，但是慕然六星的精神力运用起来却丝毫不费力。

    慕然笑了笑，他可是记得魔法学院打杂的老头搬一桶水都得喘上半天，想到这里，慕然控制着风力走出屋子，企图将木桶中的水倒出去。

    刚一出门，一个冷漠的声音传了过来，“看来你的魔法回路重塑成功了。”

    听到这个声音，慕然不由一愣，手中的风力也是一刹那停止下来，水桶“噗通”的一声掉落在地，没有了慕凝的魔法元素加持，顿时碎裂开来，水刹那间洒了一地。

    慕然皱了皱眉头，转头一看，只见一个身材笔直修长，脸如雕刻般五官分明，黑色长飘然的男子抱着双臂倚靠在门边上，淡漠的看着他。

    此人赫然正是亚特兰斯学院的学院长，黎洛！

 第七十七章 三年之约

    “你一直都在这里？”慕然见到黎洛倚靠在门边，不由皱了皱眉头。，即便是他一直隐藏在门外，他和慕凝也是无法察觉的到。

    “恰巧路过而已。”

    黎洛直起了身子，似是知道了慕然心中所想，淡淡一笑道：“我没你想的那么不堪，虽然我很喜欢慕凝，但是一些不该看的事情，我是不会去看的。”

    说到这里，黎洛看向慕然，意味深长的笑道：“不得不说，你们的关系真是很好呢。”

    “我们的关系用不着你来评价吧？”慕然面对着黎洛丝毫不退让的说道。

    “的确，这种事情或许还轮不到我来评价。”黎洛嗤笑一声，“不过慕然，你觉得靠着你那微不足道的实力，以后能够保护好慕凝么？别忘了，光是这一次出云龙蟒的事情你就差点害死了慕凝，你该不会天真的认为以后不会有危险吧？”

    慕然闻言，凝视着黎洛，表情严肃的道：“虽然我不知道以后会有什么危险，但是我一定会拼尽全力让慕凝姐不受到一丝伤害。”

    “拼尽全力？”

    黎洛仰着头，目光抑郁而又戏谑的看着慕然道：“凭你的实力？”

    “那又如何？”面对着黎洛咄咄逼人的话语，慕然的心中升起一股可怕的怒火，眼神冰冷的望着黎洛冷冷道：“难不成你认为你的实力可以守护住慕凝？”

    而黎洛却对慕然的眼神仿佛熟视无睹一般，淡笑一声道：“守护到谈不上，但至少应该比你好的多吧？别忘了，你现在还没有达到圣域就算和慕凝之间也有不小的差距......”

    “不过是区区圣域八重天而已。”

    然而还没等黎洛说完，慕然就打断道：“黎洛学院长，对于你救了我的事情我很感激，但如果这次你是来嘲讽我的那就免了，因为我的心不会因为你的话而改变。另外，如果你认为自己能保护好慕凝不如我们做个约定如何？”

    “什么约定？”黎洛神色一怔，饶有趣味的问道。

    “三年，给我三年时间，看我如何越你！”慕然冷冷的道。

    “三年？”

    黎洛仿佛听到了天大的笑话一般，笑了笑道：“你脑子没坏掉吧？你认为仅仅三年时间就能够越无限接近圣域九重天的我吗？”

    慕然没有回答黎洛的问题，淡淡一笑道：“这你就不用管了，我只问黎洛学院长你可敢接受我的挑战？”

    “哼。”

    黎洛冷哼一声，道：“如果你输了的话，就证明你没办法保护慕凝，所以请你给我离开她！”

    “不用你说我也知道。”

    慕然冷冷道：“如果你输了，就请你不要再纠缠慕凝姐！”

    黎洛闻言，非但没有生气，反而笑了起来，“真不明白，区区一个候补生如何下得决心挑战我这个学院长。”

    “为了慕凝姐！”慕然深吸了一口气，认真的说道。

    黎洛神色一怔，沉默了片刻，方才看向慕然笑了笑道：“好，我等你的挑战！”

    “看我三年后如何击败你！”慕然攥紧了拳头，转身走入了屋内，关上了门。

    “真是个有趣的小家伙啊。”

    相反，外面的黎洛并没有生气，而是看着慕然的背影无奈的摇了摇头，叹了口气道：“慕凝啊慕凝，或许我有点理解你为什么喜欢他了.....”

    黎洛走后，慕然则坐回了床上，对于黎洛的事情，他并不是一时冲动。而是他在见到龙浅林，魔弑天这些天赋极其强大的种族后才了解到了这个世界究竟有多少强者。

    他也知道，如果不想命运被左右的话，唯有实力强大起来。强大到天下无敌的地步！

    想到这里，慕然细细的在脑海中查询了一下自己的各项能力值。

    电磁力三级，能力值已经缓慢的增长到了【3ooo-15ooo】

    更让慕然惊讶的是，连鹤二重流的熟练度居然达到了二级的【1ooo-24oo】

    锻造术二级熟练度【2oo-12oo】

    至于其他的慕然也感知到了，战士力量则是达到了七星，再加上六星风火双系魔法师的实力。

    拥有这么多能力的慕然心中有种感觉，他认为现在的他即便是遇到九星战士也有一战之力。

    “既然如此，那么又该到抽奖的时候了。”

    慕然勾起嘴角露出一抹笑意，实际上他体内还有着上次吸收魔晶核剩下并未兑换的魔法值，查看了一下慕然这才大吃一惊，没想到居然一共有了【8ooo点】

    想到这里，慕然闭上眼睛，脑海中这一次出现了三个转盘，一个是攻击类的，一个是被动类，一个则是辅助类别。

    只不过攻击类上次因为抽取了二刀流后，下一次再抽取居然变成了一万点魔法点数。

    这点不由让慕然暗骂坑爹，没想到每一次抽取会越来越贵。

    而被动类则从他得到纯一憧憬后，就一直是需要一万点魔法点数。

    倒是辅助类便宜许多，只显示一千点魔法点数就可以再次抽取。毕竟辅助类没有攻击和被动类强大。

    但是通过锻造术后，慕然现辅助并不弱，而是胜在多变。

    毕竟上次若是没有玄龟甲和藤蔓束缚，他或许早就死在了殷无的手下了。

    想到这里，慕然决定尝试一下，毕竟一千点魔法点数对于现在的他来说也不是很多，而想要用来提升电磁力也做不到升级，想了想，慕然直接在心中默念了一声。

    “抽取辅助卡！”

    话音刚落，只见那巨大的转盘上的指针竟是飞的旋转了起来，最终停在了一块蓝色的区域上。

    “蓝卡？”

    慕然皱了皱眉头，没想到自己运气这么不好，居然只是抽到了蓝卡。说实话，慕然的心中非常向往传说中的红卡，抽到红卡实力或许会直接来了一次大飞跃。

    而下一刻，只见一道蓝光匆匆闪过，紧接着一张蓝色的卡片出现在了慕然的脑海中。

    之后那张蓝色的卡片翻转了过来.......

    下一刻，只见有着一头醒目的红色长，穿着一个左胸上有着红色工会纹章的铠甲，上半身从脖子一下的防御滴水不漏，再搭配上一件蓝色短裙和长靴，着看起来英姿飒爽的御姐型美女出现在了慕然的脑海中。

    这时，那电子提示声再次响起――

    获得艾露莎・舒卡勒托卡――

 第七十八章 支配

    二次元英雄――

    艾露莎・舒卡勒托――

    品质：蓝

    能力：【换装魔法】

    介绍：艾露莎的魔法是近战系魔导士的常备魔法－换装。与星灵魔法相似，具体功能就是从魔法异空间中召唤各式各样的武器。这种魔法虽然不稀奇，但是艾尔莎换装的度可以说是风驰电掣，能随时更换武器来避免在面对大批敌人时容易被抓住攻击时的破绽的缺点。

    但是艾露莎之所以能获得“妖精女王”的美名，和她个人的盔甲换装魔法－‘骑士（ザ?ナイト）’有莫大关联。盔甲的换装不但能大幅提升本身的攻击力、防御力以及其他身体能力，还能针对战况选择最适合的盔甲来应战。这种万能型的战斗魔法让艾尔莎能够一个人扫平一整团的敌人，就有如传说中的女战神一样。但是艾尔莎真正强大之处在于她那能够斩开空间的惊人剑术以及能快现对手的弱点的敏锐洞察力。同时将身体能力和魔法修练到顶尖等级的她目前在魔导少年中堪称是最强的魔法剑士。

    注：使用此卡将获得艾露莎的永久性能力【换装魔法】

    “居然是艾露莎的能力。”

    慕然心中有些惊喜，作为一个资深宅的他，自然是看过《妖精的尾巴》，对于这个拥有御姐属性的艾露莎，慕然心中更是喜欢无比。

    这个换装魔法完全可以说是为慕然量身定制的。

    换装魔法，简单来理解就是将在另外一个空间中储存的武器和铠甲等装备召唤出来，随时对装备进行调整和更换的魔法。

    而慕然正好可以将炼制好的武器给存放进去，需要的时候迅召唤出来，出其不意的打击敌人。

    想到这里，慕然毫不犹豫的使用了卡片。

    下一刻，冰冷的提示音再次响起。

    获得艾露莎・舒卡勒托能力――换装魔法

    等级：无

    品质：蓝

    可进化次数：三次

    “......”

    慕然微微一愣，没想到这个换装魔法居然也可以晋级，如果说锻造术慕然有些想不出来的话，但是拥有储存能力的慕然倒是一时间想到很多。

    当然，最让慕然记忆深刻的就是金闪闪的【王之宝库】！

    一想到无数宝具从王之宝库中射的一幕，慕然的心中就有种莫名的激动。也不知道这个换装魔法究竟能不能晋级到那种地步。

    不过这种事情也就想想罢了，现在的慕然也没办法让它晋级，也只能先暂时用着换装魔法了，反正这个魔法也不弱。

    想到这里，慕然决定尝试着运用一下艾露莎的换装魔法，

    慕然下了床，站在原地，深吸了一口气，脑中回想了下换装魔法的使用方法。双指间一道金芒闪过，直接在虚空一划，下一刻，一个闪烁着金芒的异空间直接出现在慕然的身侧。

    “原来如此。”

    望着那道异空间裂缝，慕然心中有些激动，他这才了解到在这个世界中换装魔法的使用方法，就是伸手直接撕裂出异空间而后将宝具等物品扔进去，而想用的时候再划开空间取出来就好了。

    想到这里，慕然先是伸手抓起墙边停靠的青光之刃，而后将其扔了进去。

    其实慕然这么做是有原因的，毕竟现在他刚刚拥有这种能力还不太熟练，如果将黑铁扔进去取不回来那可就坑爹了。

    而刚将青光之刃扔进去，慕然心中就升起了一丝感应，那是属于换装魔法和青光之刃的维系。

    想到这里，慕然心中一动，下一刻一道耀眼的金光闪过，那把青光之刃竟然再次出现在了慕然的手中。

    见状，慕然心中一喜，毕竟如果带着空间戒指的话，一些强者自然会担心他从空间戒指中取出宝具，心中有一些防备。

    而换装魔法则是直接将宝具等东西存放在异空间中，这样的话，恐怕谁也不会猜到手无寸铁的他手中能突然多出一把剑吧。

    慕然炼制的宝具蕴含着魔兽的一击，本来就是出其不意，现在拥有了换装魔法更是锦上添花。

    随后，慕然将那把匕和黑铁都扔进了异空间中，将头转向了那个白色的球形石头，这个本来是无法存放在空间戒指的，但是如果是异空间的话，想必应该可以扔进去。

    然而就在慕然正想伸手抱起那个圆球之时，还没等慕然的手接触到，那个圆球居然动了一下，这诡异的一幕，不由把慕然吓了一跳。

    “难不成是活的？”

    慕然有些好奇的伸出手指触碰了下那个圆球，这一次这个圆球倒是没有动。看到这里，慕然叹了口气，打消了将它放在异空间的念头，伸手将其抱起又重新放回了墙角。

    做好这一切后，慕然再次查询了下脑海中的魔法点数，现在一共剩下【7ooo】点。

    “换成电磁的能力值？”

    慕然犹豫了一下，刚想要换成能力值，脑中无意间却现辅助类的能力继续抽取居然只消耗【5ooo】点魔法点数，这让慕然不由又有些想要试验一下。

    毕竟抽取的时候他是有机会抽取到红卡的，如果抽到红卡可比提升电磁力要划算多。

    “算了，就这一次，以后得到的魔法点数再全部提升电磁力了。”

    犹豫了一下，慕然很快做出了决定，毕竟五千点魔法点数不是太多，用来抽取一次能力还是非常划算的，最重要的是如果抽取到了红色，那实力可真就是飞跃了。

    慕然压抑住内心的激动，再次心中一动，抽取了二次元英雄辅助类能力。

    下一刻，转盘上的指针再次飞旋转了起来。

    实际上，整个转盘一共分为白、绿、蓝、紫、橙、红、六种颜色。

    “刷！”

    下一刻，指针则再一次停在了蓝色的区域上，这不由让慕然又有些失落。不过五千点魔法点数能够抽取一次慕然也觉得不是很亏。

    紧接着，那蓝色的卡片翻转过来......

    只见一个穿着红色过膝长裙，一头黑色长垂直腰际，相貌极为俏皮可爱，但看起来又像是一个大小姐的少女出现在了慕然的脑海中。

    下一刻，冰冷的电子声音传来：

    二次元英雄――

    久远飞鸟-――

    随机获得其一能力――支配

 第七十九章 进化之眼

    支配能力介绍：

    短时间内控制比自身精神力低级的人类或魔兽的行为。

    使用此卡将永久性获得久远飞鸟的【支配】能力。

    “支配......”

    慕然有些哭笑不得，实际上在《问题儿童都来自异世界》中，实际上久远飞鸟不喜欢用支配来操控其他人的行为。

    所以最终能力是通过支配所支配恩赐最终产生的【威光】能力，威光能力的意思简单来说，就是意念力越强，所希望的事物能力效果就越强大的恩赐。

    威光简单来说，就是可以比如将火焰提升至核热，冻结提升到绝对零度，闪电变为天雷，强化能力的作用。

    这和纯一憧憬的进步度倒是差不多，只不过一个是自身的进步度，一个是放大自身的能力。

    也就是说，支配后的能力便是威光。

    但是现在以慕然的力量，暂时是无法使用威光的，只能使用支配，想必以后支配应该可以晋级为传说中的威光。

    想到这里，慕然毫不犹豫的使用了【支配】能力卡。

    下一刻，冰冷的电子声再次传来――

    恭喜获得新能力【支配】

    下一刻，慕然只感觉身体一阵舒畅，心中不由升起一种强烈的感应，那是可以完全操控别人行为的力量。也就是说，慕然现在去外面，完全可以控制所有六星以下魔法师的行为。

    实际上【支配】是放大了精神力的操控，如果没有了支配能力，慕然的精神力顶多操控一些一星、二星的魔兽而已，就连人类都无法操控。

    有了支配能力，不只是魔兽，就连人类的意志都可以操控，并且只是消耗很小的精神力而已，这就有些逆天了。

    至于左凡的玉萧，在之后出云龙蟒的战斗中，慕然也不知道丢到哪去了。

    更何况那种东西对自身的力量消耗太大，而且最多就能控制嗜血狮，慕然也懒得去寻找了。

    想到这里，慕然决定将剩下的两千点魔法值兑换成为电磁能力值。

    可是还没等他兑换，那道冰冷的电子提示音便再次响起。

    “是否消耗一千点魔法点数，将【支配】能力融合入左眼中，开启进化之眼？”

    开启进化之眼？

    这又是个什么东西？

    慕然愕然。

    本来支配能力就是凭借着强烈的意志来控制别人，放在左眼中自然不会有什么大的变化，但是这所谓的进化之眼倒是让慕然心中有些好奇。

    “开启吧！”

    犹豫了一下，慕然由于心中好奇决定了下来。

    话音刚落，慕然顿时感觉一股奇异的能量疯狂的涌入了他的左眼中，使得他的眼中传来一阵阵刺痛之感，这股特殊的能量就仿佛直接将他的眼睛改造了一般，使得慕然忍不住闷哼了声，下意识的伸出手捂住了左眼。

    好在慕然先是经历过电磁力刺激运动神经的刀割般的疼痛，而后又经历过了七叶化龙莲的身体改造，这种疼痛对于他来说已经完全可以凭借意志忍耐的了。

    随后没过多久，那股刺痛感就快的消散开来。

    “结束了吧？”

    慕然缓缓的睁开左眼，一道深红色的光芒刹那间从他眼中一闪而逝，令人震惊的是，只见一个深红色的六芒星印记则快的融入了他的左眼中。

    慕然皱了皱眉头，撕裂空间取出青光之刃，用它所反射的光芒看了一下自己的左眼现并没有和之前有什么不同之处。

    “这就没了？”

    慕然一愣，心中不由暗骂，他可是消耗了一千魔法点数了，难不成这么就结束了？

    说好的进化之眼呢？

    这特么的也太坑爹了吧？

    正当慕然忍不住火的时候，脑海中冰冷的电子提示音再一次的响了起来。

    进化之眼开启――

    目前进化之眼中蕴含能力――支配

    可进化次数：五次

    每一次进化便可融合一种【瞳术】能力。

    最多融合五种能力！

    “原来如此。”

    听到这里，慕然这才释然，原来这种能力就类似于开启属于他的【瞳术】，现如今，他的左眼中已经拥有了一种能力，那就是【支配】

    而以后他如果再度抽到关于左眼能力的英雄卡，就可以融合进左眼中。

    简单地说，就是可以让左眼拥有各种瞳术的能力。最多有五种。

    看到这里，慕然不由有些哭笑不得，现在他的身体就仿佛被改造了一般，融合了无数种能力，而这才是刚刚开始，真想不到以后的融合了无数二次元能力会变成什么样。

    想了想，慕然撕裂空间将青光之刃扔回了异空间中，推开房门，走了出去。

    刚一推开门，就见到一个穿着魔法长裙，身材高挑，容貌俏丽的紫少女从眼前走过。

    “常冰冰？”

    见到这个少女，慕然微微一愣，实际上常冰冰是和他同一年进入亚特兰斯魔法学院的，天赋也不算太弱，现如今也已经达到了五星魔法师的境界。

    “慕然，你醒来了？”常冰冰见到慕然走出房门，摆了摆手笑着打招呼道。

    慕然愕然，没想到常冰冰居然会和他打招呼，心中不由有些惊讶，不过还是笑着感谢道：“谢谢关心！”

    常冰冰听到慕然的话，不由张大了小嘴，走了过来，围着慕然转了一圈，惊讶道：“没想到我们亚特兰斯学院中传的沸沸扬扬的天才候补生居然这么有礼貌。”

    慕然被常冰冰的充满好奇的目光，看的不免有些尴尬，摸了摸脑袋，苦笑着问道：“天才候补生？真的有那么夸张吗？”

    “当然了！”

    常冰冰似笑非笑的上下打量着慕然，笑嘻嘻的道：“现在整个亚特兰斯都是关于你率先斩杀第四杀手左凡，而后击退第五杀手苏辞，再斩杀第二杀手殷无和勇救慕凝副院长和救下夏小汐的故事......”

    “甚至有人说都能进入亚特兰斯学院的魔法史册了......”常冰冰补充道。

    慕然摸了摸鼻子，哭笑不得的道：“可是真正救下慕凝姐的是黎洛院长啊。”

    常冰冰狡黠一笑，“嘛，整个亚特兰斯女生的眼里虽然都很喜欢黎洛院长，不过喜欢你的也很多呀。很多人都说，你虽然实力不及出云龙蟒，但是面对着圣域八重天的出云龙蟒却丝毫不畏惧，还救下慕凝副院长，非常有男子气概！”

    “男子气概.....”慕然听此，心中不由有些哭笑不得。这时，常冰冰抬起了头，看着慕然挑了挑柳眉，似笑非笑的道：“嘛，至于谢谢的事情你还是和清雪去说吧，在你昏迷的这段时间，她可是一直很挂念你的哦。”

    说到这里，常冰冰转过身去，冲着慕然摆了摆手，笑道：“我还有事，就先走了，再见，天才英雄候补生！”

    “等一等！”

    “嗯？还有事吗？天才候补生？”常冰冰听到慕然的叫声，下意识的回过头去。这时，忽然一道红芒迅闪过，常冰冰还没反应过来，身子就直接定格在了原地。

    慕然见此，不由笑了起来，没想到支配的能力这么好用。

    慕然想了想，命令道：“冰冰，先去给我倒杯水！”

    接收到慕然指令的常冰冰，冲着慕然低下了身子，恭敬的说道：“是，主人！”

 第八十章 才不是来给你暖床的！

    没过多久，常冰冰就端着一杯水走了回来。

    慕然见到这一幕心中暗笑不已，这为了一杯水让她走回房间去取真是难为她了。

    想到这里，慕然自然不忍心让她再把水端回去，正好他也有些口渴，就从常冰冰的手中接过杯子，尝试着喝了一口。

    不得不说，这魔法世界的水没有污染，不仅干净还很甜！

    慕然左眼中闪过一道深红色的光芒，继续动用支配操控着常冰冰的意志让她暂时无法苏醒过来，随口问道：“冰冰，你从哪里接的水？真好喝！”

    说着，慕然继续将剩下的水朝着嘴中倒去。

    常冰冰闻言，身子明显怔了怔，似乎对慕然的话有些不理解。犹豫了一下，才俏脸红红的小声细语道：“主人，这水就是河边打来的水没有什么不同，至于则杯子是我每天都用的杯子，如果主人觉得甜的话，可能是我流下的口水比较甜吧......”

    “噗！”

    在常冰冰不解的目光中，慕然直接将喝进嘴中的一大口水给喷了出去。

    “呕！”

    慕然一阵干呕，恨不得把肠子都给吐出来，可是水都被他给喝了下去，现在他就是想吐也吐不出来了。

    慕然心中苦笑不已，没想到他阴差阳错之下居然和常冰冰来了个间接接吻。这特么幸好她倒过来的不是她的妹1汁，要是他不小心喝了那他哭都来不及了。

    想到这里，慕然立刻做下决定！

    喝女人口水这件事绝对不能传出去！

    不然一世英名就毁了！

    慕然将水杯送回了常冰冰的手里，脸上露出了一个比哭还难看的笑容，道：“冰冰，你去忙你的去吧。”

    “是，主人！”

    常冰冰接受到了命令，端着水杯离开了，支配力量并没有多长时间，相信常冰冰很快就会恢复过来，更何况支配之后她会忘记之前所做的事，所以慕然也不担心会有什么事。

    “死色狼！”

    这时，身后传来一道女声，慕然不由被吓了一跳，回过头去只见夏小汐正一脸古怪的瞪着他，问道：“死色狼，常冰冰来找你干嘛了？”

    慕然闻言，不由有些心虚，道：“没什么，她代表清雪来问候我一下。”

    “原来如此。”

    夏小汐点了点头。

    见到夏小汐被忽悠过去，慕然不由暗自松了口气，至于控制夏小汐他可不敢，他的精神力比不上夏小汐。如果乱用支配的话，不但不会起到作用，说不定还会被夏小汐看出什么端倪。

    想到这里，慕然眼神有些奇怪的看了夏小汐一眼，现夏小汐今天穿的是洁白的魔法学院短裙，手中提着一个精致的饭盒，饭盒看起来很大，应该有两个人饭量的样子。

    看到这里，慕然有些不解问道：“夏大小姐，你来干什么了？”

    夏小汐听到慕然的问话，俏脸上飞快窜上一抹红晕，提着饭盒有些语无伦次的道：“我，我其实我是来......”

    “慕然！”

    这时，远处突然传来了一个甜美的女声，慕然回过头只见穿着一身魔法长裙，清秀脱俗的清雪正提着一个饭盒俏生生的站在不远处，见到他回过头来，立刻小跑着过来，指了指手中的笑着说道：“慕然，听说你醒了过来，我给你做了你最爱吃的兔肉！”

    “怪不得我老远就闻到了香味。”慕然笑着说道。

    “嗯，你喜欢就好。”

    清雪欣然一笑，忽然现夏小汐居然站在门口，不由有些不解的问道：“咦，小汐学姐，你怎么也在这里？”

    “啊！”

    夏小汐听到清雪的话这才反应过来，不由俏脸一红，急忙摆手解释道：“啊哈，是，是这样，我恰巧路过而已，本来双双让我在这里等她，结果现在还没到。”

    说着，夏小汐还自顾自的点了点头，认真道：“对，没错就是这样！”

    “哦，原来如此，那你在外面慢慢等，我们先进去吃饭了。”

    慕然点了点头，不再理会夏小汐从清雪手中接过了饭盒走入了屋子里。

    夏小汐看着二人说说笑笑的走进了屋中，顿时气的原地跺了跺脚，在后面狠狠的瞪了慕然一眼，嘟着小嘴，小声咒骂，“死色狼，禽兽，木头！大笨蛋！真是气死我了！！！”

    ......

    而慕然和清雪则没有注意到夏小汐的异样，慕然打开饭盒，一股熟悉的清香随之传来。

    还是熟悉的味道！

    慕然不由深吸了一口气，自打他进入这个世界中，基本来一直以来都是吃着清雪做的饭菜，不得不说，清雪真的很体贴。

    想到这里，慕然夹了一口兔肉，放在嘴里。

    “怎么样？”清雪一脸欣喜的问道。

    “好吃！”

    慕然笑着点了点头，建议道：“清雪，其实我还有个更好吃的方法。”

    “什么方法？”清雪听到慕然说的建议不由有些惊讶。

    “下一次，将打到的野兔用火烧烤一下，然后再加上一些佐料，这就是传说中的烧烤兔肉了，会更香的！”慕然笑着说道。

    “原来如此。”清雪一脸崇拜的看着慕然道：“慕然，你懂得真多。”

    “那是，咱曾经是老司机！”

    清雪：“......”

    而慕然还没吃多少，就见到夏小汐提着饭盒一脸沮丧的走了进来，清雪不由有些奇怪的问道：“小汐学姐，你？”

    “没什么，我饿了。”

    说着，夏小汐打开饭盒，将里面的两份饭菜放在慕然旁边的桌子上。

    “哇，小汐学姐，你怎么拿了两份啊？”清雪见状，不由有些惊讶的问道。

    夏小汐俏脸一红，看了一边吃的正香的慕然，顿时不由一阵恼火，气呼呼的道：“我，我吃的比较多，所以就带了两份。”

    “哦，那为什么是两双筷子呢？”清雪看了一眼饭盒上的筷子不解道。

    “习惯，我的习惯就是这样！”夏小汐忙道。

    “哦，原来如此。真是奇怪的喜欢呢！”清雪似懂非懂的点了点头。

    而下一刻，夏小汐打开饭盒自顾自的大口吃了起来，慕然见状，不由惊讶的目瞪口呆，没想到夏小汐这小妞倒还真能吃，一个人居然能吃两人份的饭。

    没过多久，慕然吃完了，而夏小汐依旧在一旁大口的吃着。

    过了一会，夏小汐也将两份一起吃完了，一边捂着微微隆起的小肚子，一边感叹道：“吃得好饱啊。”

    至于慕然和清雪都被夏小汐的食量给惊呆了。

    过了一会，清雪端着饭盒离开了，而慕然则现夏小汐还坐在他的床上，不由有些不解的道：“夏大小姐，你怎么还在这里？”

    夏小汐闻言，俏脸飞快的浮现出了一抹红晕，有些语无伦次道：“哼，要，要你管。本，本小姐才不是来给你暖床的呢！”

 第八十一章 用尽全力与你一战

    “暖床？”

    慕然一脸惊愕的看着夏小汐，还以为自己听错了，不由再次问道：“夏小汐，你说什么？再说一遍，我没听清。”

    夏小汐脸蛋一红，两只雪腻的小手放在身前纠结在了一起，低着头，支支吾吾的小声道：“我说，我是来暖.....暖床的.....”

    “什么？”

    慕然皱了皱眉头，很是不理解的看着夏小汐，刚才夏小汐的声音太小了，他根本没有听清。

    夏小汐还以为慕然在耍她，心中不由一阵恼火，飞快的从床上站了起来，狠狠的瞪了一眼慕然，大叫道：“我说暖床，暖床啊！今天我们睡在一起，你满意了吧？”

    “暖......暖床？”

    这回轮到慕然惊讶了，瞪大了眼睛看着夏小汐问道：“夏小汐，你.....你没烧吧？我们睡在一起，开什么玩笑！”

    “嗦！真是烦死了！”

    夏小汐没好气的尖叫了一声，而后瞥了慕然一眼，嘟了嘟小嘴说道：“快开始吧，不然等一下就来不及了。”

    “搞什么啊！”

    慕然不由一阵无语，也不知道夏小汐今天是的哪门子疯，亦或者又想出什么折磨他的办法。

    而就在他抬起头正准备火的时候，却见夏小汐已经解开了魔法长裙的束带，慕然微微一愣，下一刻，只见居然就这么在他面前把魔法长裙脱了下来，丢在了一边的椅子上。

    这一幕，顿时让慕然惊得目瞪口呆，刚到嘴边的话也被他给硬生生的咽了回去，下一刻，只见夏小汐从空间戒指里取出一件洁白如雪的丝质睡裙套在了身上。

    薄薄的丝质睡裙，使得夏小汐里面的白皙水嫩的肌肤若隐若现，亦如曾经的慕然所见一般，傲人挺拔的双峰，纤细修长的美1腿，美的不可方物。

    见慕然目不转睛的盯着自己，夏小汐的脸蛋上浮现出了一抹诱人的红晕，低下头，小声道：“你别这么盯着我看呀。”

    “对不起！”

    听到夏小汐的话，慕然这才回过神来，脸色一红，飞快的别过头去，不再去看夏小汐的身体同时有些哭笑不得的问道：“我说夏大小姐，你到底是来干什么的？如果上次我看了你让你很生气，你真的想报复我，也用不着这样吧？”

    “谁，谁说要报复你啦！”

    夏小汐不由大叫了一声，而后走上前去，撇了撇嘴道：“快点躺下开始吧，这次我可是救了你，你对我感恩戴德吧。”

    说到这里，夏小汐又哼了一声，“不过那就算你对我感恩，我也不会原谅你！”

    “什么？”

    慕然一脸惊骇的看着夏小汐。这个世界的女生不都是很纯洁的么？怎么开始这么开放了，况且这还是在这，就要和他睡在一起。

    而且还是一直讨厌他的夏小汐！

    这有没有搞错！

    正在慕然一脸懵逼的时候，夏小汐居然伸出手去推向他。

    “喂，我说你.....”

    慕然刚想伸出手拍开夏小汐的手，可是手刚拿起来慕然就不由哆嗦了一下，紧接着慕然只感觉一股深入骨髓的冰冷气息在体内迅的蔓延开来。

    冰寒的气息在慕然的体内逐渐蔓延，慕然顿时感觉自身的血液都仿佛被凝结了一般，身体不由得僵硬了起来，就连头和身体上都笼罩上了一层冰霜。

    “好冷啊！”

    慕然冰寒刺骨的疼痛让慕然不由倒吸了一口气，连忙运转起体内的电磁力、九天玄力、风与火双系魔法元素，企图将这股冰寒的气息给驱散。

    但是更令慕然惊骇的是，他体内的四种力量仿佛都被冻结了一般，流转的度居然极其缓慢，还没等他将体内的寒气去除，另外一股寒气就飞快的蔓延上来，将他刚刚去掉的部分笼罩上一层冰霜。

    “好冷！”

    慕然不由下意识的倒在床上蜷缩起来，但是体内的那股寒气居然蔓延的越来越快，让慕然的身体忍不住哆嗦了起来。

    “冷？”

    夏小汐看到浑身笼罩上一层冰霜的慕然，不由脸色一变，脑中回想起黎洛之前告诉她的办法，走了过去，伸出双臂轻轻的搂住慕然。

    “真冷啊！”

    夏小汐刚一接触到慕然的身体忍不住倒吸一口冷气，连忙运转起体内的真炎“凝华”头和身体顿时化为了一片火红之色。

    这一刻，慕然顿时感觉仿佛被一个温暖的火炉紧抱着一般，那股炙热的能量从夏小汐的身体中缓缓的流淌进入他的体内，将体内的蔓延开来的寒气一点点的驱散而去。

    “好舒服。”

    慕然不由深吸了一口气，下意识的伸出手紧紧的和夏小汐抱在了一起。

    夏小汐见到慕然用力的凑过来，柳眉不由一皱，推开慕然的手，尖叫道：“喂，你别乱摸啊！”

    “好冷！”

    可是她刚推开慕然，就见到慕然的身体上又笼罩上了一层冰霜，俏脸不由一红，撇了撇嘴，小声自语道：“哼，算了，好歹你也算救了本小姐，既然如此，本小姐就一次善心救你一次吧。”

    说到这里，夏小汐躺在了床上，伸出手紧抱住了慕然，而慕然见到那股炙热的力量再次涌来，不由下意识伸出手搂住了夏小汐，再次和她紧紧的抱在了一起。

    至于那股可怕的寒毒一直折腾了慕然一整晚才逐渐的消退而去。

    慕然再次清醒过来，看到和他紧抱着的夏小汐不由叹了口气。

    实际上昨天晚上慕然虽然被寒毒所侵蚀，但还是有些神智的，夏小汐的真炎自然可以完全的压制住他体内的寒毒。

    只不过没想到夏小汐居然会帮助他化解寒毒，这让慕然的心中不由一暖，曾经对夏小汐的恨意一下子也消失了不少。

    这时，夏小汐却忽然睁开了眼睛，见到慕然看着她，不由瞪了他一眼，气呼呼的道：“喂，死色狼！你看我干什么？”

    慕然闻言，并没有生气，而是真心的笑着，感激道：“昨天谢谢你了，小汐！”

    夏小汐脸色一红，走下床穿上了魔法长裙和鞋子，站在门口，双手叉腰瞪着慕然说道：“就，就算你现在说好话我也不会原谅你的！学院重新排名很快要到了，我一定会在学院战斗中挑战你！”

    “嗯。”

    出乎夏小汐的意料，慕然并没有生气，反而点了点头。

    夏小汐见状，不由一愣，瞪大了眼睛看着慕然惊讶道：“你答应了？”

    “对。”

    慕然再次点了点头，他知道这件事是他和夏小汐的心结。如果不通过一场战斗来化解的话，双方的心结都不会解开。

    说到这里，慕然认真的看向夏小汐，道：“不管怎么说，作为对你的感谢，我会用尽全力与你一战！”

 第八十二章 给我跪下！

    夏小汐离开后，慕然披上魔法长袍，准备走出房门。

    经过这两天的消息，慕然知道他们亚特兰斯学院的队伍现在全部都处在帝都中，这也是整个院落中没有几个魔法师的原因，因为大部分的魔法师都去帝都闲逛了。

    想到这里，慕然也决定先出去走走，最重要的是他需要买一些魔晶核炼制一些宝具，一是炼制给自己用。

    二是当初承诺过蓝月舞要给她拍卖行三个七品宝具，欠人家的人情，慕然一直铭记在心，现在正巧在帝都就顺手炼制出来还给她就好了。

    只不过，他的炼器手法可是全魔法世界独一无二的。

    确切的说，他的叫做锻造术【初级】。

    “然哥！”

    还没等慕然走出房门，就听到了门外传来了一道声音。听到这熟悉的声音，慕然眉头一挑，连忙打开门，下一刻，披着一身红色贵族披风的辰以轩气喘吁吁的跑了进来，见到慕然不由一脸惊喜的道：“然哥，可算找到你了！”

    “以轩？”

    慕然见到辰以轩不由微微一愣，惊讶的问道：“你怎么也在帝都？”

    辰以轩走入了屋内，坐到了椅子，笑道：“前段时间我回了辰家，今天刚回来，听说了你们的消息我就赶来了。”

    “原来如此。”

    慕然点了点头，其实在出云帝国辰家的势力和慕家相比并没有差上多少。而现在的辰以轩也突破到了四星魔法师的境界。

    实际上辰以轩的进步度一直就不慢，只不过他比慕然小了两岁，所以感觉实力有些低而已。

    ”达到四星魔法师了，进步度还是挺快的嘛！”见到好兄弟，慕然不有笑着调侃了句。

    “勉勉强强。”

    辰以轩摸了摸脑袋，嘿嘿一笑问道：“话说，然哥，今天我刚一进帝都就看到中心聚集了一群人，他们是在干什么啊？”

    “聚集了一堆人？”

    慕然闻言微微一愣，沉吟了一下，方才想起来今天的事情，不由大惊失色，连忙说道：“以轩，走，快和我去帝都中心！”

    “嗯？干什么去？”辰以轩微微一愣，不解道。

    “边走边说！”慕然神色焦急的道。

    “好吧。”

    辰以轩只能无奈的摇了摇头，可是他刚从椅子上站了起来，精神力就一阵波动，不由的看了一眼墙角的白色圆球，不解的道：“然哥，刚才它好像动了一下！”

    “不用管它，它这两天经常动！帝都的事情要紧。”

    慕然闻言，不由有些哭笑不得，实际上这个圆球他在房间中已经见过无数次会动了，但是用精神力他又感受不到里面有什么，只能暂时先放下这件事。

    “嗯。”

    辰以轩见此，也不再犹豫跟随慕然走出了房门，而后二人飞快的朝着帝都跑去。

    一路上慕然的心中都十分焦急，今天是上缴猎魔水晶的日子，只有半天时间。

    要知道慕然的猎魔水晶里可是蕴含着圣域八重天出云龙蟒的一丝魔法能量，如果不出意外的话交上去百分之百第一名是稳拿了。

    想到这里，慕然不由再次加快了步伐，好在亚特兰斯学院居住的位置距离中心并不远，没过多久慕然就赶到了目的地。

    抬头一看，只见几个皇室的士兵正在收拾着桌子上的猎魔水晶和用来记录猎魔水晶的魔法书。

    见此，慕然暗自松了口气，虽然看起来有些晚，但是不管怎么说，总算还是赶上了。

    想到这里，慕然和辰以轩二人连忙走过去。

    与此同时，正在收拾着修炼者们上缴猎魔水晶的一个略显年轻的士兵看着手中有些泛着淡淡金色的猎魔水晶，不由赞叹道：“看起来，这一次的猎魔之战的第一人是非凌风大人莫属了！”

    “那是自然！”

    另一个有些年长的士兵，有些得意的笑道：“要知道，凌风大人可是公主叶卿素的未婚夫，更是灵羽阁的大弟子，自身实力强大无比，可是整个出云帝国年轻一辈的第一人！能获得这次猎魔之战的第一也是理所当然的事情。”

    “原来如此，凌风大人威武！“

    说到这里，二人整理好了猎魔水晶和用来记录的魔法师，正准备离开，忽然一道声音传了过来。

    “等一等！”

    二人回过头来，只见慕然和辰以轩走了过来。

    见到这一幕，本来已经要回去的他们忽然被叫住，那个年长的士兵脸上不由闪过一丝不悦，瞪着慕然问道：“有什么事？”

    慕然笑了笑道：“是这样，我是来此缴纳猎魔水晶的。”

    “缴纳猎魔水晶？”

    那个年轻的士兵皱了皱眉，看了一眼慕然身上的魔法长袍，实际上慕然的身上依旧是亚特兰斯魔法学院候补生的魔法长袍，上面并没有任何印记。

    看到这里，年轻的士兵不由硬气了起来，仰着头看着慕然问道：“别磨磨蹭蹭的，要缴纳水晶就快点给我拿出来！”

    “......”

    慕然微微一愣，没想到皇室的士兵居然这么没有礼数。不过区区两个士兵他还犯不着生气，这种人他也懒得理会，随手撕裂空间从异空间中将猎魔水晶取了出来，扔到了那个士兵的面前。

    实际上，换装魔法十分迅，慕然撕裂空间，在外人眼里就仿佛空间戒指取物一般，并没有什么不同。

    “区区一个候补生能拿出什么东西？”

    年轻的士兵淡淡的瞥了慕然一眼，而后低下头，刚一低头看到地上的金色猎魔水晶顿时大惊失色，惊骇的说不出话来了，“金，居然是金.....”

    “怎么了！”

    那个年长的士兵见到这一幕，不由皱了皱眉头走了过来，当看到地上的金色猎魔水晶不由一脸惊骇的看着慕然。

    因为，据皇室的魔法书中所提，唯有斩杀圣域魔兽，猎魔水晶方可饱和，达到金色！

    也就是说，这个魔法学院的候补生居然杀了一只圣域魔兽？

    这也太匪夷所思了吧？

    “怎么办？”年轻的士兵看向那个有些年长的士兵问道。

    “等一等。”

    那个年长的士兵拽着年轻的士兵的衣角，将他拽到了一边，并在他耳边小声提醒道：“这个金色的猎魔水晶，我们不能收下！”

    “为什么？”年轻的士兵不解道。

    “你傻啊！”

    年长的士兵没好气的道：“现在凌风大人可是整个猎魔之战的第一人，我们要是收下这个猎魔水晶让他变成了第二，你认为他会放过我们吗？”

    “原来如此。”

    年轻的士兵点了点头，问道：“那我们该怎么办？”

    “我有办法！”

    那个年长的士兵小声说了几句，而后转过头，将猎魔水晶送回了慕然手中，说道：“对不起，这位魔法师，你的猎魔水晶我们不能收下。”

    慕然皱了皱眉。

    “为什么？”

    而一旁的辰以轩则为慕然站出来问道。他早就听了慕然的解释，要知道这可是能获得皇室第一奖励的猎魔水晶，许多人挤破脑袋都想得到的东西，现在居然不收，这是什么意思？

    “因为现在已经过了收缴猎魔水晶的时间段！”年长的士兵清了清嗓子，一脸严肃的说道。

    “时间？”

    慕然皱了皱眉道：“你们不是没有离开吗？”

    而那个年轻的士兵则站了出来，道：“刚才没到，现在到时间了，猎魔水晶一概不收！”

    “你！”

    辰以轩闻言，一阵恼火，这两个人的样子不明摆着欺负他和慕然么？刚想冲上去和这两个士兵打一顿，但却被慕然伸手拽住了。

    “赶紧滚吧，区区一个魔法学院的候补生也来拿着金色的猎魔水晶来糊弄人！”年长的士兵再次打量了慕然一眼，确定他真是个候补生后，直接仰着头一脸挑衅的道。

    “没想到这就是所谓的出云帝国士兵。”

    慕然无奈的摇了摇头，真没想到，这些帝国的士兵就像皇室一样，一群狗眼看人低的家伙，不过并没有生气，反而大笑了起来。

    “你想干什么？”

    两个士兵见此，顿时握紧了手中的兵刃，怒视着慕然问道。

    “干什么？”

    慕然笑了笑，下一刻，左眼中闪过一道红芒，只见二人的身子一怔，顿时停留在了原地！

    “跪下！”慕然冷声命令道

    “是！”

    下一刻，只见那两个士兵听到了慕然的话，居然恭敬的点了点头，而后直接放下手中的兵刃，低着头跪在了慕然的面前。

    这一幕，顿时将一旁的辰以轩惊的目瞪口呆，仿佛见鬼一般的身旁的慕然......

 第八十三章 兄弟

    “然哥.....这？”

    辰以轩目瞪口呆的看着跪倒在地上的两人，一脸震惊的问道。他不明白怎么刚才这两个人还对他们摆出一副高高在上的样子，现在突然就跪下了呢。

    “继续看。”

    慕然笑了笑，暂时没有回答辰以轩的问题，眼中红色的六芒星印记隐现，继而一道红芒再次射出，那二人的身子顿时就怔住了，双目也变得没有神采。

    “给我把名报上！”

    慕然那金色的猎魔水晶扔给那个年轻的士兵命令道。

    “是！”

    年轻的士兵点了点头，接过猎魔水晶，而后取出魔法书在猎魔水晶上扫过，经过帝国圣域强者特制的魔法书，里面蕴含着一个小型的魔法阵，可以将猎魔水晶蕴含着的能量的多少记录下来，从而进行评级。

    这种魔法阵并不是太难，只要学习一些法阵的布置，一些普通的魔法师就可以制造，但是要是说一本魔法书承载这么多信息，那就需要圣域魔法师来炼制了。

    至今为止，慕然见过最大型的魔法阵就是传说中龙神所布置的七星锁魂阵，这种魔法阵那就需要恐怖的实力和对魔法阵不俗的理念才能布置出来了。

    当初龙浅林凭借着七星锁魂阵击退无数强者的一幕。慕然可还是记忆犹新，由此可见，连通整个苍龙七星山的七座山脉布下的天然法阵有多恐怖了。

    至于圣域强者是不允许参加猎魔之战的，猎魔水晶帝国只放给圣域以下的魔法师和战士。

    慕然的猎魔水晶早已滴血认主，所以猎魔水晶扫过直接通过血液将他的身份信息记录了下来。到时候宣布排名的时候靠着血液就可以确认，现在只差慕然在魔法书上签个名了。

    这时，年轻的士兵做好这一切，将魔法书递给慕然，见到这一幕，慕然心头暗笑不已，这两个士兵都不过五星战士而已，自然可以被他轻松支配。

    慕然接过魔法书，略微看了一眼魔法书新的一页，上面已经记录了他的猎魔水晶。看到这里，慕然不再犹豫，直接动用体内的电磁力，传递到魔法书之上。

    下一刻，只见整个魔法书上闪烁出一道道恐怖的电光，出一阵“噼里啪啦”的声响，紧接着，只见魔法书上金色的猎魔水晶的下方，飞快的形成了两个龙飞凤舞的大字――

    慕然！

    “这就好了。”

    慕然“啪”的一声，单手合上魔法书。勾起嘴角微微一笑，现在这一切已经做好了，而魔法书上面有着圣域的魔法力。也就是说，一旦记录了猎魔水晶的信息，以这两个士兵的实力自然无法更改。

    也就是说，只要出云帝国不想作假，三天后宣布结果，那猎魔之战的第一就非他莫属了。

    “好了。”

    慕然将士兵递给那个年轻的士兵，淡淡的瞥了一眼，跪在地上的二人，命令道：“滚吧！”

    “是！”

    接下来，令辰以轩惊呆的一幕又生了，只见那个年轻的士兵，将魔法书装在帝国用来存放猎魔水晶的空间戒指中，随后居然和那个年长的士兵一起趴在了地上，一路翻滚着离开了......

    “我靠！”

    看着一路滚着离开的二人，辰以轩惊的张大了嘴巴，心中已经完全被震惊了。

    这先让二人服从命令就不说了。

    但是之后你让他们滚着离开这也行。

    但是他们还真特么滚了！

    这尼玛是怎么回事？

    想到这里，辰以轩连忙看向一旁站着的慕然，一把拽住他的手臂眼神中满是激动的问道：“然哥，然哥，快告诉我，你是怎么做到的？”

    “哈哈，这是慕凝姐之前交给我一个简单的精神控制方法，只不过消耗太大，以你的实力现在学不了，等以后我教你！”

    慕然尴尬的摸了摸鼻子，随意找个理由先糊弄一下辰以轩，毕竟如果可以的话，他也很想交给辰以轩支配能力，但是二次元英雄系统根本无法外传能力，他又不能将系统的事情说出去，也只能先忽悠他们一下了。

    “对不起，原谅我吧。”

    慕然心中叹了口气，二次元英雄系统，是他需要永远烂在心里的秘密，永远不会对别人说出去。

    毕竟就算他确信慕凝等人不会说，但是也怕别人无意间听到，那可就坏了，说不定到时候再来一次圣域强者，甚至半神都会为他出动，到时候他就算有一百条命也不够赔，甚至有可能害了慕凝他们。

    毕竟，知道的太多并不是什么好事。不说出去也是为了保护他们。

    不过他对于这些朋友，包括辰以轩在内倒是真心的。这也是慕然追求强大的原因，一是为了解决暗中的麻烦，二是为了成为最强，命运不被别人左右，保护这些帮助过他的朋友不受伤害。

    辰以轩闻言，不由失落的叹了口气，道：“然哥，我真羡慕你有个那么漂亮，而且实力还那么强大。最重要的是还那么关心你的姐姐。”

    “嗯。凝凝姐的确如此。”

    慕然笑着点了点头，看着一脸失落的辰以轩，心中不由闪过一个念头，问道：“不过，以轩，如果你愿意的话，我就当你的大哥你觉得怎么样？”

    “虽然不是亲兄弟，但是我相信以我们的感情来说，应该可以比亲兄弟关系更好！”慕然认真的说道。

    听到这里，辰以轩顿时心中一暖，脸上的失落一扫而空，同时眼角感动的流出了几滴眼泪，道：“只要然哥不嫌弃的话，我没有意见。”

    “怎么会嫌弃，我一直将你当作亲弟弟来看的。”

    不只是曾经慕然的记忆，就连现在的慕然，第一次见到辰以轩，也不由得被他的真心打动了，须知当初辰以轩和清雪一样，都知道他只是一个实力弱小，身份低微的候补生而已，如果没有慕凝，估计魔法学院早就将他这种人给踢出去了。

    而在这个以强为尊的世界里，就算他有慕家，也不会有什么地位。或许会被赶出去也说不定，但是辰以轩和清雪一直不弃不离的陪着他，他怎么可能不感动？

    想到这里，慕然不由笑着看向辰以轩道：“况且，你才十七岁就达到了四星魔法师的实力，以后说不定比我更强，达到了圣域说不定我还得靠你帮忙呢。”

    辰以轩闻言，脸上不由露出真心的笑容，“嗯，然哥你放心吧，我会努力修炼达到圣域帮助你们的。”

    “那我可就等着了。”慕然笑了笑，道：“走吧，我们先去买一些魔晶核。”

    “干什么？”辰以轩不由惊讶的问道。

    “给你和清雪炼制几个宝具！”

 第八十四章 魔晶核被吃了！

    接下来，慕然和辰以轩来到了帝都的坊市，这些坊市全部都是帝都和在帝都中赫赫有名的四大家族所掌控，再加上苍龙七星山脉一战，整个帝都出现了前所未有的繁华，大大小小的摊位上，摆放着各式各样的宝具和魔晶核。

    毕竟，苍龙七星山脉中人和魔兽都死了一大半，而活下来的自然是得到了不少的好处。

    至于慕然也听清雪和辰以轩说过，现在苍龙七星山脉已经化为了一片禁区，无人再敢深入其中，就连圣域强者也只能在外围走走。

    这些天里，七星锁魂阵无人掌控，那股可怕的魔法元素也沉寂了下去，但是谁也不确保它什么时候又突然触。

    毕竟如果有人操控的话，七星锁魂阵的攻击实在是太强了。

    至于慕然也在苍龙七星山脉中得到了不少好处。

    虽然没有得到出云龙蟒的魔晶核，但是在出云龙蟒的战斗中，慕然先后杀掉左凡和殷无两大杀手。而后又杀掉一些拦路者。至于魔晶核慕然为了方便则直接化为了魔法点数，但是金币卡则被慕然全部收了起来，加在一起也有了几百万金币。

    随后慕然将所有金币全部买了魔晶核和买了一些炼器所需要的矿石后，和辰以轩回到了亚特兰斯魔法学院的住所。

    实际上现在整个帝都的人实在是太多了，有的是因为龙神古殿一事慕名而来，更有的直接为了宝具不要命的进入了苍龙七星山。还有一群人为了猎魔之战的排名停留在帝都。

    这样一来即便是整个出云帝国最大的城市帝都，也是变得拥挤了起来。很多人都没有居住地方，好在亚特兰斯学院在帝国中也是十分有名的几大学院之一，在出云帝国也有着不低的地位，所以找到一个可以安顿的地点并不难。

    而三天后就是猎魔之战排名的公布，之后再过五天帝国放奖励。而慕凝则将亚特兰斯魔法师回到学院具体回去的时间定在了半个月后。

    至于回去之后，慕然知道，他在学院中真正的排名，还有和夏小汐之间真正的战斗就要来了。

    等此间事以了，慕然就回到慕家，看看慕家中究竟有着什么，害的有人想要除掉他和慕凝！

    夏家剑法精妙无比，当日夏无双和魔弑天的战斗，慕然看在眼里。作为圣域九重天的夏无双完全可以凭借着剑法和堪称魔法大6数千种族中攻击第一的魔族少族长魔弑天战斗，这也间接证明了夏家剑法的强大。

    以慕然的分析，夏家剑法如果要形容的话，那就是所谓的王者剑法，以火焰和攻击的气势压倒敌人，也就是说夏家的剑，在于攻击上的强大和无可抵挡的气势。

    在配合上真炎，攻击力和力量的压倒性都是强横无比。甚至有可能一剑直接削断对手的宝具。

    比如当日的夏无双面对着魔弑天的攻击，从来没有闪躲，每一次都是直接挥舞着大剑和魔弑天以攻对攻。

    虽然夏家剑法看似简单粗暴，但却又粗中有细。每一剑大开大合，凭借着剑身宽阔的优势和精妙的破剑招式将敌人的攻击挡下，而后又凭借势大力沉的重剑和力量压垮敌人。

    至于慕然的剑法，则在于快和巧二字之上，当初《学战都市》中，绮凛正是靠着一把普通的长剑使用连鹤剑法夺得了学院的第一。

    现如今慕然融合了二刀流，正巧可以让连鹤剑法完美的挥出来。

    但是夏小汐也有着不俗的战斗经验和剑术的天赋。当日夏小汐离开之前，她也将自己对慕然的剑法的分析说了出来。

    不得不说，夏小汐对于慕然的连击剑法和剑法上的快分析的十分透彻。

    所以面对着夏小汐，慕然也没有必胜的把握。

    但是，慕然认为，就算不能胜利，他也不会落败。

    因为......现在的他可不止是会七大罪一种剑技而已！

    想到这里，慕然无奈的摇了摇头，走向姬耀的房间，

    好在姬耀正在修炼，所以就将空间戒指中帮助慕然暂存的炼器宝鼎送到了慕然的房间中。

    “嘭！”炼器宝鼎再次轰然落在了慕然的房间中，看着其上纹路涌现，大气磅礴的炼器宝鼎，慕然心头苦笑不已。

    当初没有空间戒指的他想要做些什么实在是太费力了，好在现在的他拥有换装魔法，可以将这些东西存放在异空间中，以后带回学院和慕家就不难了。

    想到这里，慕然撕裂空间，取出准备好的魔晶核和矿石放在了地上，开启炼制起宝具来。

    由于锻造术慕然已经晋级到了二级，现在的他完全可以炼制六品宝具了，所以这次他顺手买了两个八星魔晶核，而剩下的则买了七星魔晶核。

    一共两个八星魔晶核和八个七星魔晶核，仅仅这十个就将慕然身上的金币消耗一空。

    实际上别看只有十个魔晶核，但是就算以慕然精妙的锻造术来说，也需要两三天不出房门才能将它们全部化为宝具。

    想到这里，慕然调整呼吸，运转着九天玄力来到手臂上，朝着炼器宝鼎一点。

    “忽”的一声，炙热的火焰翻滚而起。

    随后，慕然拿着有一个八星魔晶核扔了进去，这是一枚水系的魔晶核，也是慕然准备为清雪所炼制的宝具。

    步骤一步步的进行下去，锻造术达到二级的慕然对于炼器的步骤已经是得心应手，没过多久整个魔晶核融化，一个冰蓝色面目狰狞的巨兽从宝鼎中扑向慕然。

    慕然直接抓起地上准备好的黑铁，剑身上萦绕着丝丝电光，七大罪直接动，在风系魔法的辅助下，慕然的七剑已然化作飘忽的剑影和电光，直接将扑过来的水系魔兽斩杀。

    随后，慕然又用风系魔法削掉了一块炼制六品宝具的赤铜矿，扔了进去，开始融合了起来。好在这种低级矿石好找，如果是炼制三品以上的宝具，所需要的流彩尖晶和镇海青金石什么的，那可就难找了。

    没过多久，融合结束，慕然小心翼翼的控制着纯阳之气包裹着魔晶核和矿石融合的铁浆流入了一个短剑类的模具里。

    在慕然看来，对于清雪来说，剑也可以增加一些近战能力，要比法杖好的多。

    见此，慕然手印一变，直接将长剑扔入水池，刹那间一阵“嗤嗤”声音响起。滚滚的水蒸气布满了整个屋子。

    冷却了一阵子，慕然擦了一把额头上的汗水，将短剑取出，短剑通体雪白，上面萦绕着丝丝寒气，挥舞之间一丝丝淡淡的雪花随之飘落，非常精致美妙，非常适合一些女生来使用。

    当然，夏小汐那种暴力妞除外。

    至于短剑的技能是冻结，八星的冻结非常强大，战斗中无意间，可以起到很大的作用。

    想到这里，慕然抬头一看，只见外面早已漆黑一片，不由叹了口气，没想到仅仅炼制个六品宝具天就黑了下来，如果以后炼制一品甚至极品宝具，那岂不是要好几天的时间？

    “嗤嗤~~”

    这时，慕然忽然听到身后传来一阵响动，不由有些奇怪的回过头去，只见一个大约能有两个巴掌大小，看起来胖嘟嘟的东西，身上长着两只稚嫩的小翅膀，银蓝色的鳞片像是冰晶一般，泛着莹莹的微光。还用它那小脑袋在一个褐色的圆球上蹭着。

    偶尔还舔一下。

    “它在干嘛？”

    慕然瞪着眼睛这个突然出现还蹭着魔晶核的可爱的小家伙，不由玩心大起，蹲在地上看了起来。

    而下一刻，在慕然的视线中，只见这个萌萌哒的小家伙张大了嘴巴，对着魔晶核就是一口。

    “咔嚓！”

    慕然目瞪口呆的看着剩下了一半的魔晶核，呆了半天才反应过来：“我草拟大爷，老子一百六十万金币买的八星魔晶核啊！！！”

 第八十五章 龙？

    “靠！”

    慕然连忙跑过去抱起这个胖嘟嘟的家伙给丢到了一边，然后迅撕裂空间将剩下的魔晶核一股脑的给扔进了异空间。

    开什么玩笑，这小家伙太能吃了，这一口就将一百六十万金币买的魔晶核吃掉了一半，这要是将魔晶核全放在地上等会再回头还能剩下么？

    做好这这一切后，慕然抬头一看，只见那个白色的石头已经出现了一个大洞，现在可以确信了，这货是从石头里蹦出来的.....

    想到这里，慕然怀着吐血的心情，捡起地上剩下的半块魔晶核。叹了口气，不得不说，这小玩意牙口真好居然能将他都需要炼化很久的八星魔晶核给咬碎了，而且孵化的蛋壳还这么坚硬，就连精神力也透不进去。

    难不成这小玩意真是......龙？

    “呼噜噜~~”

    这时，一阵轻微的呼吸声传来。

    “嗯？什么声音？”

    慕然微微一愣，回过头朝着声音的方向看去，想到这里，只见刚才那个银白色鳞片的小家伙居然正眯着眼睛懒洋洋的躺在了地上，两只稚嫩的小翅膀还伏在微微隆起的肚子上，一股吃饱喝足后躺着休息的惬意模样。

    最可气的是，这货居然还张开小嘴出一阵睡着了的呼噜声.....

    见到这一幕，慕然顿时心中就升起一股打死这货的冲动。

    我去尼玛！

    吃了老子的魔晶核还敢嚣张，这是**裸的挑衅啊！！！

    慕然心头暗骂，气愤的走向这个小家伙。

    可是还没等慕然走到这小家伙的面前，它就好像感应到了什么一般，一个骨碌从地上爬了起来，然后摇摇晃晃的来到了慕然脚下，胖乎乎的身体贴在了他的腿上，眯着懒洋洋的眼睛用小脑袋蹭了蹭慕然的裤子，被鳞片包裹的小尾巴轻轻摇晃着，看起来一副很开心的模样。

    “......”

    慕然无语，没想到这小家伙还会卖萌，就像个小狗一样，这么一来，他还真有点下不去手了。

    想了想，慕然拿着剩下的半块八星魔晶核蹲下了身子，而那个小家伙见到八星魔晶核顿时“呜呜”的叫了一声，眼中露出了一副兴奋的神采，就连尾巴也是飞快的摇晃了起来。

    见到这一幕，慕然不由有些好奇，将那半块魔晶核朝着小家伙送了过去，问道：“想吃吗？”

    “呜呜~~”

    更令慕然惊讶的是，这小家伙居然点了点头，而后伸出小舌头在魔晶核上****了起来。

    “......”

    慕然惊呆了，高级魔兽一般都是随着时间的推移才拥有了一些智慧，但是唯有九星以上的魔兽才能拥有不低于人类的智慧，慕然没想到这小家伙刚出生就能听懂他的话。

    想到这里，慕然连忙将那半块魔晶核拿了回来，这小家伙立刻张大了嘴巴“嗷呜~”的抗议起来，而慕然却拿着魔晶核在它的面前晃悠了一下，然后看着它问道：“想吃吧？想吃就要回答我的问题。”

    小家伙：“呜呜~~”

    慕然见状，犹豫了一下，问道：“你是狗吗？”

    “嗷呜~~”

    这小家伙立刻摇晃着脑袋，然后仰着小脑袋有些鄙视的瞥了慕然一眼，好像在说你见过长着鳞片的狗么？

    “那你是蜥蜴？”慕然依旧不死心。

    “嗷呜~~”小龙再次鄙视的瞥了慕然一眼。

    “靠！”

    见状，慕然惊讶的张大了嘴巴，“难不成你真是龙？”

    实际上他也看这小家伙像龙，但是说实话，他只见过变成人形的龙族少族长龙浅林，而没有化成人形的小龙还第一次见。

    但是不管怎么说，这小家伙一副蠢萌蠢萌的模样怎么说也和传说中气势凌人遨游九天的巨龙也不沾边吧。

    所以说，比起龙，慕然更愿意相信这是一条小狗。

    “嗷呜~~”但是令慕然震惊的是，这小家伙这一次居然点了点头。

    好吧，还真是龙......

    慕然心头一阵无语，没想到这么个萌蠢的小家伙居然还真是条龙，犹豫了一下将剩下的半个魔晶核也扔给了它，反正被吃掉一半也无法炼器了，干脆全给它吃了算了。

    “嗷呜~~”

    小龙顿时朝着慕然摇了摇尾巴，而后摇摇晃晃的跑过去抱着魔晶核舔了起来。

    慕然不由有些好奇的蹲在地上盯着小龙看了起来，毕竟他还是第一次见到龙这种生物。但是不管怎么说，这小龙的胃口也实在是有点太好了吧？没想到它居然能直接生吃魔晶核。

    就在这时，门口忽然传来“咚咚”的敲门声，紧接着慕凝轻柔的声音传来：“小然，你在吗？”

    “在！”

    慕然连忙应了一声，然后转身走过去打开门，出乎慕然的意料，这一次慕凝居然是和清雪一次来的。

    看着俏生生的站在门外的慕凝和提着饭盒的清雪，慕然不由有些奇怪的问道：“凝凝姐，清雪，你们怎么来了？”

    “也没什么事，只是听辰以轩说你在炼制宝具，所以想来看看你。”慕凝笑着说道，说到这里，慕凝忽然皱了皱柳眉，眼神有些奇怪的问道：“小然，你的屋子里是不是有什么东西？”

    “东西？”慕然愕然。

    “嗯。”

    慕凝点了点头，解释道：“我可是风系魔法师，自然可以感知到你屋子里的奇特气息，以我的感知你的屋子里有一种生物。从气息看起来不太强，像是魔兽，但是总共那就它却比魔兽多了一分神圣的气息。”

    “原来如此。”

    慕然闻言，苦笑了一声，道：“果然什么都瞒不过凝凝姐。”

    当慕凝和清雪走了进来，看到正抱着魔晶核****的小龙不由惊讶的张大了嘴巴。

    “嗷呜~~”

    而小龙也叫了一声，并不怕人，反而摇晃着小尾巴朝着她们跑了过去。

    “好可爱！”

    女生都是喜欢可爱的小东西，清雪也不例外，见到小龙跑过去不由蹲下身子，笑着摸了摸它的脑袋，问道：“慕然，这是什么呀？”

    “应该是龙吧.....”慕然尴尬的挠了挠头，实际上他怎么看这小家伙也不像万兽之王中的龙，反而更像是一条小狗。

    “龙？”

    清雪闻言，不由惊讶的张大了小嘴，好奇的盯着地上的小龙看了起来，毕竟真正的龙清雪还是第一次见。没想到居然是这种可爱的小家伙。

    倒是拥有圣域实力的慕凝见多识广，盯着小龙看了一会，方才有些惊讶的看向慕然问道：“小然，这条龙你是在哪得到的？”

 第八十六章 小白

    “就是我捡到的石头里孵出来的。”

    慕然指了指角落里已经破开的蛋壳，有些惊讶的道：“凝凝姐，这真是龙啊！”

    “当然了。”

    慕凝点了点头，笑着解释道：“以我精神力的探查，这小家伙体内有着一丝纯净的龙族气息，和那天见到的龙浅林所出的龙语魔法相差无几。

    说到这里，慕凝叹了口气，道：“没想到，它的蛋居然将完美的将它气息全部掩盖，然后骗过了天空中那么多的圣域强者。不然因为这个龙蛋他们也一定会出手夺下的。”

    “那这么说，是我运气好了？”慕然盯着地上的小龙笑道。

    “嗯。”

    慕凝点了点头，解释道：“如果能成为龙族，就算血脉最低的龙也可以凭借血脉达到圣域水平，而最高的甚至可以达到半神境界，据记载当年的龙神就是凭借血脉的优势达到的半神境界。”

    慕然心中暗暗震惊，没想到自己居然阴差阳错下得到了一头可以达到圣域的龙，不由笑着说道：“凝凝姐，那岂不是说我们以后可以多了一个圣域帮手吗？”

    “你想多了。”

    慕凝白了慕然一眼，泼了一盆冷水道：“龙族虽然血脉强大，但是也不是一天两天就能达到圣域的，况且你这头小龙才刚刚出生，看样子不等个十几年是无法达到圣域的。”

    “这样啊......”

    慕然一听，心中不由有些失落，本以为过不了多久他就能养出一条圣域的小龙了呢，没想到现在还不如自己慢慢的提升实力了呢。

    “小然，其实你也不用太难过。”

    慕凝看着慕然一脸失落的样子，不由掩嘴轻笑着安慰道：“虽然它暂时达不到圣域，但是这可是很多人觊觎的龙族，血脉力量强大，虽然达到圣域需要一阵子，但是成为圣域之前的进步度却很快，想必要不了多久它也能成为你的帮手而来。而你现在成为了魔法师，可以和它结缔魔法契约让它做你的魔宠，这样以后它就可以和它一起作战了。”

    “结缔契约？”

    慕然很早就听说过和魔兽或者龙结缔魔法契约等等，这是唯有魔法师才可以行使的权力，利用魔宠的力量来弥补进展上的不足。

    但是那时候的慕然还不是魔法师，所以也没有细细研究。

    而现在达到魔法师，一想到自己可以拥有一头龙族魔宠，慕然不由有些兴奋的看着慕凝问道：“凝凝姐，怎么结缔契约呀？”

    “不急，暂时先养它几天，让它对你有些好感和依赖，这样结缔契约来更简单。”慕凝笑了笑，道：“三天后，我来帮你布置魔法阵。”

    “好。”

    慕然点了点头，而这时，清雪宠溺的抱着小龙走了过来，笑道：“慕然，你有给这个小龙起名吗？”

    “没有。”慕然摇了摇头，道：“它刚出生没多久，我还没考虑过。”

    “原来如此。”

    清雪将小龙放在地上，笑着说道：“慕然，那不如现在你给它起个名字吧？”

    “嗯，我想想。”

    慕然想了一下，问道：“叫它大龙怎么样？”

    清雪和慕凝相视一眼，一起摇了摇头，道：“好难听的名字。”

    慕然不甘心，“那龙龙？”

    “嗷呜~~。”这一次是小龙抗议的声音。

    “大黑？”

    “你看它很黑吗？”

    “......”

    慕然无语，没想到她们这么挑剔，不由有些哭笑不得的道：“那你们来起名字好了。”

    慕凝闻言，看向清雪，笑道：“那清雪你来起名字吧。”

    “我？”

    清雪微微一愣，有些兴奋的看着小龙问道：“真的可以吗？”

    “当然了。”慕然笑着点了点头。

    “谢谢。”

    清雪兴奋的一笑，盯着小龙看了一会，沉吟了一下，道：“看它那么可爱，又是银白色的鳞片，所以不如我们叫它小白吧。”

    “嗷呜~~”小龙听到这里，顿时兴奋的摇晃着尾巴，看起来对于清雪所取得名字还是非常满意的。

    “小白？”

    慕凝看了一眼小龙，笑道：“真是个好名字！”说着，慕凝看向慕然，笑着问道：“小然，你觉得呢？”

    慕然无所谓的耸了耸肩，笑道：“你们喜欢就好。”

    “哦，对了慕然，你还是先吃饭吧。”清雪忽然叫了一声，指了指刚才来时放在桌子上的饭盒笑着说道。

    “好。”

    这么一说，慕然还真有些饿了，实际上以他的实力完全可以靠着修炼时的天地魔法元素补充，从而可以好几天不吃饭。

    只不过炼器的消耗实在是太大，所以即便是慕然炼器结束后也会感觉到饿，打开饭盒一股清香传来，看着里面丰盛的菜肴，慕然不由哭笑不得的说道：“清雪，其实饭菜弄的简单点就可以了。”

    “没关系，反正我也没什么事情。”清雪微微一笑，道：“况且我每天也要吃饭，只是顺手而已啦。”

    “谢谢。”

    慕然心中一暖，将清雪的情谊放在心中，吃起了饭菜来。

    没过多久，一碗汤下肚，慕然的体力也恢复了不少，这时，他忽然想起一件事，连忙撕裂空间取出炼制的短剑，递给清雪笑着说：“清雪，这是我给你炼制的宝具，上次的匕你还给了我，这一次你无论如何也要接受哦。”

    “谢谢。”

    清雪闻言，也不推辞，接下了慕然的短剑，轻轻的挥舞了两下，片片雪花随之掉落，不由惊讶道：“好美。”

    “当然了，这可是水系魔晶核炼制的六品宝具。”慕然笑着解释道：“你现在正好拥有可以让你多次释放魔法的二品手环，而这个短剑可以通过运用体内的魔法元素勾动里面冻结术的技能，完全可以弥补你近战不足。

    “原来如此。”

    清雪手捧着短剑，有些爱不释手笑道：“慕然，真的谢谢你。”

    “不用客气，清雪。”

    慕然笑道：“这些比起你对我的帮助可差远了。”

    这时，慕凝走了过来，眨了眨眼睛，笑着问道：“小然，你成为炼器师怎么也不送我一件宝具呀？”

    “凝凝姐。”

    慕然闻言，不由苦笑道：“你也知道，普通的宝具绝对抵挡不住圣域魔法元素的力量，也就是说，三品以下的宝具甚至连你自身的魔法力就承受不住，而我现在也只能炼制六品宝具。所以等我可以炼制更高级的宝具时，一定会亲手炼制个极品宝具送给你的。”

    “嗯，我当然知道。”

    慕凝微微一笑，说道：“那我以后可就等我家小然亲手给我炼制宝具了？”

    “嗯。”

    慕然点了点头。

    随后，二女离开，慕然继续使用炼器宝鼎开始炼制宝具，先后一共炼制的七把七品宝具，本来决定给辰以轩一个六品宝具的，但是魔晶核被吃了，他又没有钱，也只能暂时送给他一把七品宝具了。

    而这时，慕然将剩下的一个魔晶核丢给了小白，小白顿时兴奋的摇着尾巴，伸出舌头继续抱着魔晶核****了起来。

    慕然见状，有些无语，没想到这小家伙居然这么能吃，那个八星魔晶核这么快就消化了？

    不过慕然也懒得理会小龙，索性让它自己玩耍去，刚想坐回床上开始修炼，将体内的消耗恢复过来，脑中忽然想起了一件事，继而蹲下身子，用奇怪的眼神看着小白，“这是不是可以放它的血来修炼龙炎了？”

 第八十七章 小白的养成计划

    “嗷呜~~”

    小白似乎现了慕然古怪的打算，抱着魔晶核企图逃离。

    “别跑！”

    慕然一把抓住小白的尾巴把它硬生生的拽了回来，小白立刻挣扎起来，奈何它的力量太小，对于慕然来说完全没有任何作用。

    “放龙血？”

    慕然拽着小白的尾巴盯着它看了一会，片刻后，方才无奈的摇了摇头，毕竟小白现在太小，才刚刚出生，放完血后会不会失血过多死了都说不定，如果为了眼前的利益，害的小白死了那他可就亏大了。

    将九天玄力修炼成龙族真炎，每天都需要一些龙血，所以短时间内是无法完成的。更何况现在他需要和小白建立友谊，这样到时候缔结的魔法契约才会愈强大。

    所以，倒不如再等一段时间，将小白养大后再放它的血。

    “快吃吧！”

    想到这里，慕然松开小白，然后走过去将滚到一边的魔晶核捡了起来，再次扔给了它，盯着捧着魔晶核的它坏坏一笑，“多吃点，快点长大哈！然后我再放......”

    “嗷呜~~”

    还没等慕然说完，小白就吓得一个激灵，刚刚抱住的魔晶核又滚了出去。

    见状，慕然不由苦笑着摇头，站起身来不再去理会小白，反正给它了一个魔晶核，七星魔晶核中蕴含着不少魔法元素，它应该也不会被饿到了。

    想到这里，慕然将炼器宝鼎连同炼制的七把七品宝具一起收入了空间戒指，而后离开屋子，敲开了辰以轩的房门，将炼制的另外一把七品宝具送给了他。

    这倒不是慕然想给辰以轩低于清雪的宝具，而是说本来他打算炼制两把六品宝具，结果没想到一个魔晶核被吃掉了，也只能暂时委屈下辰以轩了。

    “然哥，没想到你还真的是炼器师！”辰以轩震惊的说道，本来他听说慕然炼制宝具还有些疑惑，但没想到第二天慕然真的拿给了他一把七品宝具。

    “当然了，你然哥还会骗你？”

    慕然哈哈一笑，说到这里，又不由神色凝重的看向辰以轩，提醒道：“对了以轩，这件事除了我们这些兄弟外，其他人不要说。”

    “放心吧，然哥！”

    辰以轩一拍胸口，笑道：“我又不傻，这种事怎么会说出去呢。”

    “哈哈，那就好。”

    慕然指了指辰以轩的剑，解释道：“我的锻造术是当初在苍龙七星山一处山洞中找到的炼器方法，貌似年代有些久远，所以炼制的宝具和大6上的真正宝具有些不同。”

    “不同？”辰以轩不解。

    “嗯。”

    慕然点了点头，笑道：“以轩，你可以动用体内的魔法元素激宝具里面的威能，然后宝具就打出魔兽的一次魔法攻击了！”

    “我去，这么厉害！”

    辰以轩好奇的控制着体内的水系魔法元素来到短剑上，剑身上顿时浮现出淡淡的蓝色光芒。下一刻，辰以轩心生感应，一声低喝，剑身上闪过一道夺目的光华，一声低喝后，只见前方的地面上刹那间化为了冰面，紧接着无数道大约两三米左右高度的尖锐冰刺在前方的地面上破土而出。

    “居然是七星魔法极地冰刺！”

    辰以轩见到破碎开来，化为无数水系元素消散在空气中的冰刺，惊讶的张大了嘴巴，道：“而且动用宝具内的力量，完全不需要吟唱魔法，直接就可以瞬。”

    “对，这就是我炼制的宝具，完全可以打出出其不意的攻击。”

    慕然笑了笑道：“不过不要太过多的使用，虽然现在我的锻造术等级提升了，但是你也只能打出四次七星魔法的攻击，刚才你还浪费了一次。”

    “靠！”

    辰以轩不由有些欲哭无泪，道：“没想到仅仅四次机会的七星魔法居然放空了一次.....”

    “别急，以后我再给你炼制就好了。”慕然笑着安慰道。

    “嗯。”辰以轩点了点头，笑道：“那我就不客气了。”

    “自家兄弟客气什么。”

    慕然笑了笑，看了一眼外面的晴空，现在已经接近中午了，连忙说道：“以轩，我要先出去一下。”

    “干什么去？”辰以轩问道。

    “去帝都拍卖行！”慕然说道，毕竟当初蓝月舞帮了他，他也答应了人家三把七品宝具，总要还给人家的。

    “那我也去！”辰以轩道。

    “好！”

    ......

    随后二人一起走出亚特兰斯学院的住所，帝都拍卖行就在帝都中心不远处，穿过了几条街道，下一刻，街道尽头一个庞大的会场出现在了慕然的面前。

    “终于到了。”

    慕然松了一口气和辰以轩来到门口，抬头一看，只见会场门口，门口两位身着银白色铠甲腰间挂着两把利剑看起来一副帝国骑士打扮的两个八星战士身上散着威严的气势，正警惕的望着到来的辰以轩和慕然。

    见状，慕然不由暗暗心惊，没想到帝都拍卖行就连守卫都是八星战士，据传帝都拍卖行中还有着圣域强者坐镇，看起来应该是真的。

    所以说，作为整个北域连锁的拍卖行大小姐的蓝月舞，身份也是不低。

    拍卖行门票，一百金币一位。

    缴纳了二百金币，慕然和辰以轩一起走进了拍卖行。如清泉流水般动人心弦的琴声从大厅中悠悠传来，让人的心情不由一阵舒畅。步入拍卖行的人络绎不绝，多数都是衣着华丽的贵族，还有着一些实力强大的魔法师等等。

    不得不说，帝都拍卖行倒是一个颇有贵族韵味的高雅气息的地方。

    想必单单这一处拍卖行的运作每天就要消耗不少金币，当然，它们所拥有的金钱也绝对是整个北域最多的也不为过。

    当然，慕然知道，如果能达到半神境界。金钱这种东西，也没什么作用了。

    帝都拍卖行内的设施华丽，进入其中感觉十分大气，高雅。

    “这地方我还是第一次来。”

    慕然望着金碧堂皇的大厅，有些哭笑不得，实际上因为曾经的慕然不是魔法师，所以一般不会来这种地方，毕竟说不准又会面对一些帝国内贵族的嘲笑。

    “然哥，你是要卖宝具？”

    辰以轩倒是来过这里几次，对这里十分熟悉。

    “嗯。”慕然点了点头，实际上他是想找蓝月舞，当然还给她三把宝具后，他也想将另外炼制的几把卖掉，不然还真供不起小白吃饭了。

    “那先去鉴宝厅！”

    辰以轩笑了笑，带着慕然穿过了一个走廊，来到了一间屋子。

    推门而入，只见屋内并没有其他人，只有一位中年人坐在椅子上。而中年男人则一眼看出了慕然和辰以轩的实力，见到二人身上的亚特兰斯贵族魔法长袍，脸上顿时露出了一丝和蔼的笑容，毕竟出云帝国四大学院之一亚特兰斯学院的多数都是贵族子嗣，并不缺钱。

    “请问二人是来拍卖宝物的？”中年人问道。

    “嗯。”

    慕然点了点头，下一刻，一道金芒闪过，只见一共六把七品宝具被慕然从异空间取出扔在了桌子上。

    中年人见状，不由一惊，没想到慕然居然可以随手就拿出六把七品宝具。

    “这些都是要拍卖的？”中年人盯着桌子上的宝具，一脸震惊的问道。毕竟七品宝具如果拿出去拍卖的话，他们拍卖行也会盈利不少。

    “不。”

    慕然摇了摇头，道：“其中三把我是要送给蓝月舞的，所以请你让她出来收一下......”

 第八十八章 魅惑魔法

    “你要见蓝月舞大小姐？”

    中年人微微一愣，看了一眼桌子上放着的六把宝具，摇了摇头道：“对不起，大小姐吩咐过不见外人的。”

    “为什么？”慕然有些奇怪的问道，毕竟三把七品宝具的价格不低，况且他答应送给蓝月舞，见不到蓝月舞，他也不放心将宝具就这么交给外人。

    中年人闻言，淡淡的瞥了慕然一眼，道：“整个帝都中，追求我们大小姐的人不计其数，每天都有贵族来这里送一些宝物企图能见到大小姐一面。但是大小姐吩咐过我们宝物一律不收，那些贵族概不接见！”

    “原来如此。”

    慕然苦笑不已，没想到这家伙居然把自己当成送宝具来讨蓝月舞欢心的一些追求者了。

    “然哥，你来这里是为了追求蓝月舞？”

    辰以轩皱了皱眉，拽了拽慕然的衣角，劝解道：“然哥，不是我说你，清雪那么好的女孩子你不要，你来这里追蓝月舞干什么啊？”

    “一边去！”

    慕然白了辰以轩一眼，没好气的道：“我不是来这里追求蓝月舞的，是上次蓝月舞救了我，我答应送她三把七品宝具的。”

    “哦。”辰以轩对于慕然的话还是很信任的，理解的点了点头，退到了一边。

    慕然见状，看向中年人，再次问道：“这下能让告诉我蓝月舞在哪里了吧？”

    “不能！”

    中年人斜着眼睛看了慕然一眼，道：“想见我的家大小姐？你这种方法早就过时了，已经有不少的贵族用过了。”

    “靠！”

    慕然翻了翻白眼，看这中年人的样子是死活不想帮他通报了，而他的精神力比之中年人的还要差上一些，想用支配自然是不行了。

    “以轩，我们走！”

    没办法，慕然只能对辰以轩说了一句，然后决定转身离去，他倒是很想偿还人情，但是蓝月舞的手下不让进，那这就不怪他了。

    “好。”

    辰以轩点了点头，二人刚要离去，忽然一个身着黑袍的男人推开了门。

    见到这个人，慕然不由有些震惊，这个黑袍人他再清楚不过了，当日他和秦素和水蛟战斗，正是蓝月舞身边这个男人放出的九星火系魔法救下了他们。

    然而还没等他说话，这个黑袍男人就走向了他，语气带着微微的敬意，说道：“请问你就是慕然吧？大小姐特地派我来接见你，跟我走吧。”

    “谢谢。”

    对于一个九星魔法师恭敬的态度，慕然有些受宠若惊，不由道了声谢。

    至于一旁的中年人，见到黑袍男人立刻站了起来，恭敬道：“步凡大人，您这是？”

    “不用多礼。”

    步凡摆了摆手，看了一眼慕然说道：“大小姐派我来接见这位炼器师大人，你继续忙你的就可以了。”

    “是！”

    中年人见状，立刻恭敬的退到一边，见到慕然的眼神中多了一丝敬意，他本来还以为慕然只是一个普通的贵族，却没想到居然是稀少无比的炼器师。

    随后，慕然和辰以轩跟随着步凡离开了这里，半路上慕然的心头却在暗暗震惊，看起来这个拍卖会场的戒备倒真是森严，没想到他一进入其中就被蓝月舞知道了。

    步凡将慕然和辰以轩带到楼上的一间屋子后，就转身离开了，而慕然直接敲了敲门，里面传来了顿时蓝月舞声音：“进来吧，门没锁。”

    “嗯。”

    慕然应了一声，推门而入，辰以轩跟在了他的后面走了进来。

    刚一进门，蓝月舞见到慕然，撩拨了一下自己的刘海，露出了那张诱人的俏脸，勾起唇角笑道：“慕然，你终于来了，我还以为你把我的事情给忘了呢。”

    “当然不会。”

    慕然摇了摇头，走上前去，将三把七品宝具放在桌子上说道：“上次你救了我，我还没来得及道声谢，怎么可能忘记将宝具送给你。”

    “只不过，想见你一次真的很难啊。”慕然意有所指的说道。

    “呵呵。”

    蓝月舞咯咯一笑，将桌子上的宝具收了起来，道：“我这不是派人去接见你了么？”

    说到这里，蓝月舞这才现慕然身后的辰以轩，不由对着辰以轩，露出一个妩媚的笑容，道：“这位是？”

    “哦，他是.....”

    然而，还没等慕然说话，辰以轩就急忙走上前来，一脸兴奋的自我介绍道：“我叫辰以轩，是然哥的兄弟，很高兴见到你，蓝月舞小姐。”

    “靠！”

    慕然心中暗骂，这货这么兴奋，该不会是被蓝月舞的美貌给迷惑了吧？

    “哦，原来如此。怪不得两位都这么英俊呢。”蓝月舞掩嘴做出娇羞的轻笑模样，顿时让辰以轩看的身子一怔，目不转睛的盯着蓝月舞，已经完全呆住了。

    “咳咳！”

    慕然轻轻咳嗽了两声，并拽了拽辰以轩的衣角。将辰以轩唤醒了过来。

    辰以轩见状，不由身子一怔，有些不解的挠了挠头，“我总感觉自己刚才好像情不自禁的被控制了.....”

    慕然闻言，翻了翻白眼，没想到辰以轩这家伙居然这么经不起诱惑。

    至于他将宝具送到了这里，也不愿意在多留了，索性将自己的另外三把宝具放在桌上，说道：“既然宝具已经送到那我就走了，另外，这三把宝具也帮我顺手拍卖一下吧，剩下的钱，我过两天再来取。”

    见到这一幕，蓝月舞挑了挑眉，笑道：“呵呵，真不愧炼器师，随手就是六把宝具。不过，慕然，现在拍卖会正在进行中，我完全可以将中途将这三把宝具加上去拍卖，你要不要去看一下。”

    “拍卖会？”

    慕然微微一愣，实际上关于拍卖他也只是听说过而已，并没有去过，心中不由有些好奇。

    “嗯。苍龙七星山脉的事情刚刚结束，现在整个拍卖会里面可是拥有无数奇珍异宝，你要不要去看一下？”蓝月舞建议道。

    “不必了。”

    慕然摇了摇头，道：“现在我身上没有金币，去了也买不下什么东西。”

    “没关系，我可以帮你垫付，只要你以后用宝具还我即可。”蓝月舞笑道。

    见蓝月舞这么说，慕然也不好推辞了，反正他回去也没什么事，只能点头答应了下来：“好吧，既然如此，那我就去看一下吧。”

    随后，蓝月舞叫来了一个身材曲线玲珑，衣着打扮极为暴露的侍女将慕然带着朝着拍卖会场走去。

    而慕然离开不久，只见一身红色衣着妖艳的女人走了进来，蓝月舞见到这个女人时不由叹了口气，说道：“老师，我什么也没有问出来，真没想到你教给我的【魅惑魔法】居然对那个男人一点作用都没有。”

    红衣女人见状，不由皱了皱柳眉，有些奇怪的道：“不可能啊，这种魔法是从九尾灵狐一族传出来的，以你的美貌控制男人来说，应该是非常简单的啊。”

    “可是.....我用过之后，对他身边的朋友倒是起了作用，但他居然没有任何反应。”蓝月舞苦笑起来说道。蓝月舞没想到，她几乎有着可以让整个帝都贵族青年都疯狂追求魅力。

    但是即便是施展了【魅惑魔法】对于慕然来说，却仍旧没有丝毫作用......

 第八十九章 再见凌风

    今天是帝都拍卖行在出云帝国开设中有史以来最火爆的一次拍卖会，毕竟这可是猎魔之战和龙神古殿之战后的拍卖会，幸存下来的强者得到无数奇珍异宝，所以一些用不上的就都会拿到帝都拍卖行来拍卖。

    拍卖行宽敞的大厅通道早就被来来往往的人们围得水泄不通，嘈杂的声音从人群中传出，使得慕然不由有些心烦意乱。

    好在慕然在侍女的带领下从拍卖行的贵族通道走了进去，至于慕然和辰以轩随意找了后排的的座位坐了下来。

    至于侍女将慕然二人送到地方后，有些奇怪的看了一眼他们后方才离开。

    其实她们这些侍女因为拍卖行的规定，穿着打扮要相对暴露一些，这样才能吸引到贵族。也正是因为这个原因，他们也经常受到一些贵族的骚扰，拍卖行却对此只是睁一只眼闭一只眼，毕竟能让她们去送入拍卖会的多数是一些身份显赫的贵族，她们也不敢得罪，所以时间一久，也就对此习以为常了。

    而她在来之前，步凡曾经吩咐过她要侍奉好慕然和辰以轩二人，她本以为会遭受到一些非人的对待，戴氏她没想到的是，慕然和辰以轩居然对她丝毫不在意。甚至一眼都没看过她。

    这不由让这个侍女有些震惊，不过她每天接触到各种形形色色的人，所以对于一些性格古怪的人也见怪不怪了，索性直接离开不再去理会慕然和辰以轩了。

    而整个宽阔的拍卖会座位上已经乌压压的坐满了人，前排甚至还坐着一些出云帝国皇室的强者，可见这次拍卖行有多么重要了。

    慕然和辰以轩来的比较晚，所以整个拍卖会已经进行到了一半左右，而台上所拍卖的东西，无非就是一些五品左右的宝具和一些奇异的魔法石，毕竟龙神古殿中飞出来的东西都非常珍贵。

    当然，最珍贵的就是其中的神格和破天剑，至于神格被龙浅林夺走，而破天剑则破碎虚空，飞出了出云帝国，传说中的神造宝具经过时间的沉淀化为了人形，估计等破天剑的实力稳固，彻底化成人形，最少可以拥有半神的实力，想要抓到他想必就是那几大种族也得费一番心思。

    其实来见蓝月舞，慕然的心中不由想起了那个穿着一身白裙，两条缎带编制的双马尾垂直腰际的秦素。

    也不知道秦素帮他当下出云龙蟒的一击后究竟去了哪里，毕竟后来的七星锁魂阵杀掉了无数强者，慕然也有些担心秦素会不会死在了七星山中。

    想到这里，慕然不由的叹了口气。

    “怎么了，然哥？”

    辰以轩见状不由有些奇怪的问道。

    “没事。”慕然摇了摇头，这时，慕然无意间的一瞥，竟然他对面现不远处的座位上居然坐着一个熟悉的人影，一身白袍，相貌英俊，赫然正是前几天和他在苍龙七星山中有过冲突，现如今皇室公主殿下叶卿素的未婚夫，凌风！

    坐在对面的凌风似乎察觉到了慕然的视线，回过头去，现竟然是慕然，眼中顿时闪过了一抹深邃的幽寒，毕竟当初他本想趁机派人杀掉慕然，结果反倒被慕然用玉萧控制嗜血狮阴了一下，这件事他可是依旧是记忆犹新。

    而慕然则对于凌风的目光丝毫不在意，毕竟他和凌风的恩怨早就结下了。

    实际上慕然并不愿意因为一个叶卿素和凌风争斗，毕竟他并不喜欢叶卿素，更别提因为她和凌风争斗了，但是凌风屡次找他麻烦，慕然不惹事，但也不怕事，所以如果凌风敢惹到他，他不介意顺手除掉凌风。

    现在的慕然自认为自己靠着连鹤二重流和魔法再加上电磁力面对着凌风还是有一战之力的。

    这时，慕然现了凌风身边多出了两道充满敌意的目光，只见两个穿着华丽的贵族长袍的青年正不怀好意的盯着他。

    “雨家和赵家？”

    这时，一旁的辰以轩也看了过来，当看到那两个青年时不由皱了皱眉，实际上整个帝都除了皇室以外还分为了四大贵族，四大贵族虽然不如皇室，但是在帝都也有着惊人的地位。

    “你认识他们？”慕然有些好奇的对辰以轩问道。

    “然哥，这两个人你居然都不知道？”

    辰以轩闻言，不由苦笑一声道：“他们二人正是帝都四大贵族中雨家和赵家的少爷，一个叫做雨子云，一个叫做赵安。这二人是整个帝都中有名的贵族公子，依仗着贵族的权利，欺男霸女的事情也做了不少，但是却没有人敢站出来反抗。最重要的是两个人天赋也不算弱，现在二人都是达到了六星魔法师左右的境界，所以家族中对于他们所做的事也只是睁一只眼闭一只眼而已。”

    “原来如此。”

    慕然点了点头，实际上贵族青年见到一些漂亮的女生出手的事情很多，就好比清雪刚进入亚特兰斯学院就受到了一些贵族的欺负，好在慕然正巧路过，救下了清雪，而这些贵族由于忌惮慕凝，所以不敢对慕然怎么样，只能放弃了清雪，扫兴的离开了。

    也正是因为慕然随手所做的这一件小事，却被清雪永远的记在了心中，即便是现在成为整个亚特兰斯学院魔法师的第七人也从来没有忘了他。

    想到这里，慕然随意的收回了和带着寒意的视线，对于雨子云和赵安二人，慕然也懒得理会他们，这两个人虽然实力不弱，但是慕然对付他们两个还是很有自信的。

    唯一能够让慕然使出全力的也只有凌风而已。

    “风哥，他是谁啊？”

    雨子云见慕然一副毫不在意他们的样子，心中不由有些恼火，看向凌风，语气中带着些许谄媚的味道问道：“风哥，他是谁啊？”

    凌风带着挑衅的目光看了慕然一眼，意味深长的解释道：“亚特兰斯学院中，当了三年的候补生，然后被卿素公主退婚的废物慕然。”

    “原来他就是那个被卿素公主退婚的废物慕然啊！”

    雨子云望着慕然不怀好意的笑了笑，道：“这没想到区区一个废物而已，居然还敢和风哥作对。”

    “废物永远不过是废物而已。”

    凌风淡淡一笑，道：“这种人，我可从来没当做对手。”

    “那是，这种小人物怎么能是风哥的对手。”

    一旁的赵安也笑着凑了过来，看了一眼慕然道：“风哥，看来这小子来拍卖会应该是有东西要买，不如等一下我想个办法整他一下，让他赔的分文不剩如何？”

    “哦？”

    凌风闻言，饶有兴趣的挑了挑眉道：“你有办法？”

    赵安望着慕然的背影，不屑的一笑道：“风哥，放心，不过是区区一个废物而已，怎么可能是我的对手？”

 第九十章 高价

    随着时间一点点的流逝，整个拍卖会已经逐渐进行到了后半段。

    这时，只见几个黑衣人将慕然所带来的三把七品宝具放在台上，而后迅离去。

    慕然见此，不由勾起嘴角微微一笑，蓝月舞果然信守承诺，将他的三把七品宝具加在了拍卖会上，同时他心中也有些小小的期待，毕竟他炼制的宝具和这个世界的宝具不同，他的这种世界上唯一的可以激出魔兽技能的宝具会被拍卖到什么价格呢？

    见到三把七品宝具放在桌子上，台上衣着略显暴露的女拍卖师则用纤细修长的手指直接其中尖端流转着淡淡红芒的匕，摆出一个极为诱人的姿势，而后对着下方妩媚一笑，道：“正如大家所见，这一共是三把七品宝具。”

    听到拍卖师的话，下方的人们顿时一起出了叹息声，毕竟拍卖会后期的宝物都是一个比一个贵重，之前也有不少五品宝具被拍卖出去了，现在到后期，所有人的心中本就充满了期待，但是没想到拍卖会却拿出三把七品宝具，这不由让所有人顿时就没了兴趣。

    物以稀为贵！曾经七品宝具在出云帝国或许很稀有，但是自打龙神古殿破碎，无数宝具四散而出，七品宝具已经被列入众人低等宝具的行列了。

    然而面对着失望的众人，台上的拍卖师却临危不乱，握着手中的匕妩媚一笑道：“想必大家心中一定很奇怪为什么拍卖会，会突然拿出七品宝具作为拍卖对吧？”

    “对！”

    台下顿时传来了一些充满疑问的声音。

    “那是因为，这三把七品宝具并非寻常的七品宝具！”女拍卖师笑着说道。

    “非同寻常？”

    台下传来了一阵议论声，而这时，一个人站了起来，问道：“怎么个非同寻常法？”

    “因为！”

    女拍卖师说到这里，不由拉长了语调，吊足了众人的胃口后，方才大声解释道：“这三把宝具，每一把宝具中都可以连续激出四次堪比七星魔法的魔兽技能！”

    “什么？”

    台下的贵族闻言，脸上顿时纷纷露出了震惊的神色，龙神古殿的宝具有很多，宝具品阶越高，威力就越强，但是能够激出魔法攻击的宝具却没有一件。

    女拍卖师见到众人的反应十分满意，紧接着又扔出了一个重磅炸弹：“最重要的是，激宝具中的魔法攻击，不需要消耗自身一丁点的魔法力，而且宝具中的魔法完全不用吟唱，每一次都可以做到瞬！”

    下方的所有人闻言，皆是倒吸了一口凉气，望着这三把七品宝具眼神中也是多出了一丝炙热，毕竟如果能得到其中的一把宝具，在对敌的时候，根本不需要吟唱魔法，突然打出其中的一次魔法攻击，完全可以做到出其不意，让敌人防不胜防。

    慕然闻言，不由有些哭笑不得，心中暗暗咂舌，不愧是帝都拍卖行的拍卖师，果然绝非常人，仅仅几句话就让别人对他的宝具有所心动了。

    慕然也知道，龙神古殿中飞出的宝具虽然品阶不低，但是和这三把宝具比起来，战斗方式却非常“固定”有所限制。

    但是慕然炼制的宝具就在于随时激的魔法攻击的“多变”和出其不意上，所以别看他的只是七品宝具，要知道突如其来的攻击，往往可以起到关键性质的作用。

    当然，这点慕然也是早有体会，当初藤蔓束缚和玄龟甲可是救了他好多次，也是多亏了它们，他才能够顺利的击败左凡，殷无等等。

    所以，慕然对于自己的三把宝具拍出高价还是很有信心的。

    而这时，台下的一个贵族却站了起来，说道：“这三把宝具虽然按照拍卖师小姐说的很强大，但是我们没有见过，怎么知道拍下来能不能激出七星魔法？如果买下来用不了，那我们岂不是亏大了？”

    “对啊！我们怎么相信你们？”

    “是啊，要不拍卖师小姐，你给我们演示一下吧？”

    ．．．．．．

    台下的贵族闻言，也纷纷的传出了议论的声音。

    拍卖师见此，不由皱了皱柳眉，她也知道如果不激其中一次威能的话，这三把宝具或许就真的要落空了，但是激了一次那岂不是价格又要受损？

    想了想，拍卖师对着刚才站起来的贵族露出了一个甜美的笑容，道：“这位贵族大人，这三把宝具由我帝都拍卖行来作证，一定可以激出其中的威能。”

    然而还没等下方的贵族反驳，拍卖师立刻补充道：“当然，我们也可以为您激一次其中的威能，只不过一把宝具只能激四次而已，所以每一次的价值都非常珍贵．．．．．．”

    还没等拍卖师说完，台下的贵族就摆了摆手，道：“没问题，等一下如果它可以打出七星魔法的一次攻击，我就将它按照另外两种宝具的平均价格买下它如何？”

    “好。”

    拍卖师闻言，也不再犹豫，直接拿起另外慕然所炼制的一把短剑，这把短剑上面萦绕着淡淡的蔚蓝色水之元素，里面的技能慕然再熟悉不过了，正是救了他好几次的玄龟甲！

    因为在拍卖大厅中，使出攻击性的魔法攻击，显然会造成一些强大的破坏力，所以到不如用玄龟甲来演示一下了。

    下一刻，随着拍卖师的一声娇喝，只见整个短剑上忽然亮起一道金芒，紧接着女拍卖师的身体四周就被一层金色布满纹路近乎实质的光罩包裹在内。

    “这就是七星魔兽玄龟的得意技能，玄龟甲！”女拍卖师笑着解释道，同时指了指下方的贵族道：“如果大家不相信的话，可以上来一个人感受一下其中的防御。”

    “我来！”

    话音未落，刚才的贵族就走上了台。

    下方的慕然见到这一幕，不由勾起嘴角，露出一丝微笑，这个贵族只有六星战士的实力，怎么可能破开玄龟甲？

    “嘭！”

    果不其然，一声巨响传来，只见那个贵族的铁拳之际轰在了女拍卖师身上的光罩上，然而整个玄龟甲的金色光芒只是暗淡了一些而已，但是并未破碎，倒是传来的反震力让那个六星战士不由的连退了数步。

    而这一幕，顿时让台下震惊起来，毕竟刚才的一幕他们是亲眼所见，所以也不再怀疑七品宝具，而女拍卖师见此，则笑了起来，道：“其中的一把被这位贵族大人预定了，而剩下的两把宝具分两次拍卖，起价一百万金币！”

    而拍卖师话音刚落，下方就传来了一阵阵的喊价声

    “我出11o万！”

    “我出13o万！“

    “15o万！”

    ．．．．．

    听到众人的喊声，慕然不由瞪大了眼睛，没想到他炼制的一把七品宝具的价格居然都盖过了八星魔晶核的价格。

    而随后三把宝具平均以17o万的价格卖了出去，毕竟它只能激七星魔法而已，对于九星的强者甚至圣域没有丝毫作用，能拍出这种价格慕然已经很满意了。

    但是，这三把宝具却让慕然一下子得到了51o万的金币！

    而随后，整个拍卖行继续拍卖其他宝具，偶尔出现的一把三品宝具则拍出了上千万的价格，对于宝具慕然心中倒是没什么依赖，毕竟他自己可以炼制，买宝具倒不如试着提升锻造术了。

    不过接下来的出现的一个东西却让慕然瞪大了眼睛，只见一个通体晶莹的玉片出现在了女拍卖师的手中。最重要的是，这个玉片和他前段时间得到的那半片一模一样！

 第九十一章 挑衅

    看到那枚玉片慕然心头一动，直接撕裂空间将另外一枚玉片取了出来，以慕然现在的实力来说，虽然是坐在拍卖大厅的后排，但是台上的玉片他依旧可以看得十分清晰，甚至连玉片上面刻印的每一道纹路都可以看得一清二楚。

    将两枚玉片细细的对比了一下，慕然惊讶的现，两个玉片的缺口处居然正好可以合在一起，合在一起后就形成了整个物体的上半部分，而下半部分则依旧缺失着。也就是说，一共需要四枚这种玉片才可以完全融合出完整的东西。

    慕然虽然不知道完整的玉片有什么奇特之处，但是他知道，玉片可以和众多宝具封存在龙神古殿中，那一定不是凡物。

    想到这里，慕然心中有些跃跃欲试，想要将那半枚玉片拍下来。

    至于台上的拍卖师将玉片取出来，台下贵族的目光也纷纷的投了过上去，想看看这枚玉片究竟有什么特殊之处。

    在众人的目光中，只见那个女拍卖师将玉片拿在手中，冲着台下轻轻一笑，道：“正如诸位所见，这是一块品质极佳的玉石雕琢而成的玉片。当然这些都不足为奇，最重要的是这枚玉片上刻印的一道道奇异的纹路。据我拍卖行的圣域魔法师所推测，上面刻印的应该是一个极为繁琐的小型魔法阵，所以如果将其集齐，魔法阵就会启动，到时候说不定会生什么意想不到的事情。”

    “所以如果喜欢收藏的贵族可以将这残缺的玉片买下来。”女拍卖师笑着补充了一句后，报出了这块玉片的价格：“残缺的古玉，底价一百万金币，每次最少加价一万！”

    虽然女拍卖师说的很诱人，但是她的话音落下后，台下居然出现了短暂的冷场。

    原因无它，这种玉片，虽然玉石足够珍贵，但是如果冲着玉石来买的话，也就仅仅值个几万金币而已。

    而且玉片只是完整版的一小部分而已，就连圣域魔法师也不敢确定拼在一起会不会是一个完整的魔法阵，而圣域魔法师的话外之意只是有可能而已，这种可能的事情多了，现在去苍龙七星山就可能捡到一把极品宝具，但是谁又能确定去了不会被里面的落雷，火球给砸死？

    最关键的是，这玉片是残缺，只有一个而已，整个魔法大6辽阔无比，圣域强者想要游遍大6都不知道要飞上几百年。更不用说集齐这根本不知道在哪的残缺玉片了。况且这种东西的来路又不确定，就算集齐了也说不定会生什么，所以无论是实际价值，还是收藏起来集齐的价值，都不是很值得。

    当然，对玉片的来路了如指掌的慕然却和台下的贵族有着不同的观点，因为慕然手中的另一枚残缺的玉片是从龙神古殿中飞出来的，这也就间接的证明了曾经的龙神也尝试着收集这个玉片。要知道就连无限接近神之境界的龙神都收集起来的东西，怎么可能是凡物？

    所以说，这种东西如果单独拿出来拍卖是没有几个人愿意花冤枉钱的。但是如果遇到手中有那么一两个残片，甚至知道来路的有心人就不会流拍了。

    当然，慕然就是那种有一个残片的其中之一。

    女拍卖师望着寂静的台下不由有些尴尬，当然，整个帝都拍卖行经常拍卖一些东西，流拍的东西也不在少数，也不差这一件，于是清了清嗓子，再次问道：“这枚残缺的古玉有人竞价吗？如果没有的话，那我们就进行下一件珍宝。”

    这时，台下的一个贵族看着玉片，犹豫了一下后，站了起来，喊道：“一百零一万金币！”

    此人话音刚落，台下顿时就响起了一片议论声，望着那个贵族的眼中充满了嘲讽。没成想这种东西还真有人想要拍下来，难不成真想着靠着一个残破的古玉就能找到宝藏，成为圣域强者？

    而那贵族见状，脸上也不由得有些尴尬，其实他也只是抱着试一试的心态想要将这个残缺的玉片收藏起来，没想到会引来这么多人的鄙视。

    台上的女拍卖师见到有人想要拍下来，心中不由一喜，毕竟每一次拍下来她都有一定的金币分成，想到这里，她心中也有些期待有人继续加价，不由再次喊道：“台下这位贵族大人出价一百零一万金币，有人继续加价吗？”

    “一百一十万金币！”

    台下的慕然见时机也差不多了，便不紧不慢的喊道，毕竟这种东西如果表现的太过急切，说不定别人会看出什么端倪，而现在正好无人加价，能一举将它拿下来再合适不过了。

    至于那个贵族听到了在慕然的喊话后便沉寂了下去，刚才他听到周围的议论就有些后悔了，而现在慕然加了价，他也正好可以将那个亏本的玉片甩掉。

    坐在慕然对面的赵安见到这一幕，顿时面带嘲讽的望着慕然，捧腹大笑道：“哈哈，风哥，你看到没，那个废物居然花一百一十万金币买这个残缺的古玉，没想到他还真以为自己能集齐完整的古玉，找到宝藏脱离废物的名号呢。”

    凌风闻言，面带嘲讽的看了一眼慕然，笑道：“废物始终是废物，永远也成不了强者。”

    “哈哈，那是自然。”赵安笑着恭维道：“慕然那种废物怎么可能和风哥相提并论。”

    “然哥？”

    一旁的辰以轩也是眼神有些奇怪的看了一眼慕然，有些不理解慕然为什么会不惜消耗一百多万金币拍下这枚玉片。

    至于慕然心中倒是另有打算，现在这枚玉片只卖一百一十万金币而已，他只要炼制一把七品宝具就可以轻易买下来了，况且他本来就有一块，两个一起收藏起来，说不定以后可能集齐了呢。

    台下的女拍卖师见状，希望能抬高一些价格，不由再次问道：“一百一十万金币，还有人吗？一百一十万金币第一次，一百一十万金币第二次．．．．．．”

    可是令女拍卖师失望的是，并没有继续加价。

    而正在女拍卖师准备宣布结果的时候，只听到后排又传了一道喊声，“一百二十万！”

    “嗯？”

    在场的人听到这个声音都是不由一愣，本来他们以为这个东西慕然是志在必得了，但是居然没想到还有人继续加价，争着抢着要做这个冤大头。

    听到这个声音，慕然也是皱了皱眉，朝着声音的方向看去。只见凌风身旁的赵安和雨子云正不怀好意的盯着自己。

    瞧见慕然望了过来，赵安的脸上顿时露出了得意的神色，眼神中满是挑衅不甘示弱的朝着慕然瞪了过去。

 第九十二章 这个世界充满了套路

    “赵安你什么意思？”

    听到赵安喊价，一旁的辰以轩看不下去了，怒视着赵安气愤的说道。

    “什么意思？”赵安不怀好意的盯着辰以轩笑了两声道：“我很喜欢这个玉片想买回去带着难道不行么？”

    “你！”

    辰以轩不由一阵语塞，毕竟在拍卖行里的竞价本来就非常合理，但是赵安的样子明摆着就是想故意抬高价格，要慕然多花一些钱买下古玉，但是他一时间又找不到什么理由去反驳赵安。

    而还没等辰以轩继续说话，赵安身旁的雨子云斜着眼睛瞥了一眼他，带着挑衅的目光笑道：“话说辰以轩，你一个乡下贵族的不好好待在乡下，来帝都干什么？”说着，雨子云瞥了一眼慕然，意有所指的嘲讽道：“最重要的是你居然还和一个废物的混在一起，真是物以类聚人以群分，什么样的人和什么样的人聚在一起。哈哈。”

    “雨子云！”

    辰以轩眼神中闪过一道寒光，攥紧了拳头，冷冷的望着雨子云。实际上辰家正是在出云帝国边境的贵族，距离帝都也比较远，所以才会被雨子云说成乡下的贵族。

    最重要的是，雨子云居然一语双关，变向的骂他和慕然是废物，这顿时就让他无法接受了。

    “怎么？你还想打架？”赵安和雨子云见状，立刻站了起来，一脸嘲讽的望着辰以轩冷笑道。

    “你找死！”

    望着不怀好意的二人，辰以轩一声怒吼，刚想要从座位上站起来，但是还没等他站起来，就感觉肩膀被一只手给压住了。

    “然哥？”辰以轩不由有些冷静下来，眼神有些奇怪的看着慕然。

    “别冲动。”

    慕然小声提醒道，毕竟这是帝都拍卖行里，有着圣域强者坐镇。拍卖行有着规定任何人不允许在里面闹事，至于雨子云和赵安的样子明摆着是想逼他们先动手。然后再看拍卖行的人把他们轰出去。

    辰以轩年纪小不懂事，慕然倒是对这一切看得很是透彻。

    经过慕然的提醒，辰以轩这才意识到自己刚才太过冲动了，根本没有考虑到后果，不由感激的看了慕然一眼。

    慕然面色冰寒的看了一眼雨子云二人和一旁仿佛事不关己看戏的凌风，对于这几个人他也懒得理会，转头看向台上，喊道：“一百三十万！”

    台上的拍卖师闻言，不由微微一愣，没想到慕然会再次加价，不过有人加价就意味着她得到的提成就会越多，不由笑着问道：“一百三十万金币有人吗？”

    看到面对着嘲讽没什么反应的慕然，赵安不由觉得有些扫兴，想了想，带着挑衅的看了一眼慕然直接加价道：“一百五十万！”

    “一百五十一万！”

    慕然淡淡的瞥了赵安一眼，仿佛胸有成竹一般再次加了一万。

    “三百万！”

    赵安满脸挑衅的望着慕然，本来他这一次就是打算让慕然吃个大亏，怎么会轻易放弃？

    “三百零一万！”慕然志在必得的一笑，继续紧贴道。

    “五百万！”

    “五百零一万！”

    “六百万！”

    “六百零一万！”

    .....

    听到场中几乎是在斗气加价的二人，所有人均是瞪大了眼睛，没想到二人如此财大气粗，居然为了一个残缺的古玉碎片争夺到了如此地步。

    台上的拍卖师兴奋的连手都是有些颤抖起来，她没想到区区一个古玉碎片，居然可以拍卖到这种高价，更何况二人现在还一直都在加价。

    逐渐的，整个玉片的喊价随着赵安的话语落下，已经加到了九百万！

    “九百零一万！”

    慕然大手一挥，依旧满脸笑意的继续加价，一副志在必得的样子。

    听到这个价格，所有人已经完全被惊呆了，而辰以轩也是目瞪口呆，他万万没想到慕然居然会因为一个古玉残破拼到这种程度。

    见到慕然一副胜券在握的样子，赵安的脸上露出了一丝冷笑，咬了咬牙，再次喊道：“一千万！”

    听到这个声音，场中顿时一片沸腾，阵阵惊呼声传来，须知刚才拍卖的三品宝具也没有达到这种价格，令人没想到的是，本来几乎会流拍的古玉碎片居然达到了一千万的天价！

    下一刻，在众人的眼中，只见慕然蹭的一声从椅子上站了起来。

    赵安见到慕然站起来，心中顿时冷笑起来，本来他就是打算坑慕然一下的，现在慕然站了起来，想必一定是对古玉志在必得，花十倍的价钱买下古玉，这显然也够他受得了。

    “然哥？”

    辰以轩见到慕然站起来不由愣住了，而场中也是在这一刻寂静了下来，纷纷将视线投向慕然，眼中满是震惊的期待着慕然的回答。

    下一刻，在众人的视线中，只见慕然眼神奇怪的看着赵安，忽然咧嘴一笑道：“既然赵家少爷如此喜欢这枚古玉碎片，那我就不夺人之所好了，你拿去吧。”

    说着，慕然便坐了下来，仿佛事不关己一般，继续朝着台上看去。

    “.....”

    场中的贵族闻言，皆是不由的愣住了，足足愣神了两秒后，整个台下这才掀起了一阵哄堂的大笑声，所有人皆是幸灾乐祸的看向了一脸铁青的赵安。

    赵安也是完全被慕然的话给惊呆了，半晌后方才反应过来，顿时气急败坏的瞪着慕然，那眼神仿佛可以将慕然生吞活剥了一般。

    我艹尼玛！

    说好的一次加一万呢？

    说好的志在必得呢？

    全特么是套路！

    赵安欲哭无泪，他万万没想到慕然居然会中途放弃加价。

    至于雨子云也是呆住了，他和赵安本来打算坑慕然一把，没想到居然反倒被慕然给坑了。

    看着慕然一副毫不在意的模样，赵安的心中顿时怒火中烧，刚想站起来作的时候，忽然感觉肩膀被人拍了一下。

    “谁啊！”

    赵安不由有些恼怒的回过头去，只见一个穿着帝都拍卖行制服模样俏丽的女生正一脸笑意的望着他，提醒道：“赵安少爷，您的古玉碎片已经被送到拍卖会后厅了，请您去支付一千万将古玉取走。”

    赵安一听，完全愣住了，他哪特么有一千万，本来他就是想坑一下慕然，在灵羽阁大弟子凌风面前出出风头，但却没想到反被慕然坑了，没办法，只能求助的朝着雨子云看了过去。

    瞧见赵安望了过来，雨子云自然知道他要说什么，不由下意识的摸了摸兜里，随后苦涩一笑道：“对不起啊，赵安兄弟，我这一次来的有些匆忙，并没有带金币。”

    赵安闻言，顿时瞪大了眼睛，只能有些无奈的看向那个女子，道：“那个，我这次来得匆忙，没有带钱，能不能下次......”

    “哦？”

    还没等他说完，那个女子就挑起了柳眉，怒瞪着他，喊道：“没钱还敢来我们拍卖行竞价，你找死是吧？”

    赵安没想到区区拍卖行的一个侍女也敢这么和他说话，本来他就被慕然坑的心中满是怒火，而听到这个是女的话，顿时再也忍不住了，直接从椅子上站了起来，对着侍女就是劈头盖脸的一顿骂：“你个****，技女，老子就是没钱来这里竞价又能怎么样？告诉你，我可是赵家的长子，还不快给我滚！”

    所有贵族听到这个骂声不由的纷纷朝着赵安看了过去，心中不由暗自为他默哀了一把，横跨整个北域的帝都拍卖行，拥有着无尽的财富，其整体实力上甚至比整个出云帝国都要强上几分，敢在帝都拍卖行闹事，无异于找死。

    下一刻，果然不出众人所料，只见侍女愤怒的瞪了一眼赵安，咬了咬牙，对着拍卖行大喊道，“快来人啊，有人闹事！”

    话音刚落，拍卖行中顿时传来了，一共二十多个，每一个最低都是八星战士的男人就手握着兵刃冲了进来，很快就将赵安给围了起来，

    赵安见到将他围起来的这些人这才反应过来，心底不由有些颤，他才不过是一个六星魔法师而已，怎么可能是这些人的对手。

    这时，只见侍女愤恨的瞪了赵安一眼，冲着身边的八星战士喊道：“各位，就是他在我们拍卖行竞价一千万，之后付不起钱还闹事，给我打！”

 第九十三章 魔法原石

    最终赵安被迫无奈，只能以赵家的名义和拍卖行签订了魔法契约，规定三日内必须还清一千万金币。』』『

    至于向凌风借钱？

    赵安可不敢，凌风可是出云帝国灵羽阁的大弟子，灵羽阁的实力整体上比皇室还要强上几分，他本来这一次就是为了讨好凌风，怎么好意思再去厚着脸皮找凌风借钱呢？

    当然订立魔法契约的事情，也是多亏了凌风的说情，不然整个拍卖行也不会这么简单的就放过他。

    而魔法契约上拥有赵安的魔法烙印，一旦赵安毁约那魔法契约的咒术就会动，使得他永远无法可以修炼魔法，所以整个拍卖行也不担心他敢毁约。

    毕竟赵安是帝都赵家的长子，对于修炼魔法一定看的极为重要。至于一千万金币，虽然看似很多，但是整个赵家也还是付得起的。

    解决完了事情之后，赵安脸色铁青的坐回了原位，眼神中满是怨毒的望着慕然，而凌风皱着眉头一脸冷漠的坐在一边，自始至终连看都没有看他一眼，显然对于赵安已经失望到了极点。

    “十万金币买了个古玉残片，这家伙可真够财大气粗的呢。”望着脸色铁青的赵安，慕然忍不住笑了起来，气的对面的赵安差点没直接吐血。

    辰以轩见状，带着挑衅的目光瞥了赵安一眼，忍俊不禁的大笑道：“一千万金币，一把三品宝具也就一千万金币而已。赵安这小子居然买了一个古玉残片。想必就算以他未来赵家继承人的身份，为了古玉残片拿出一千万也不是那么容易。”

    “当然。”

    慕然笑了笑道：“只不过无论如何这一千万他也是花定了，帝都拍卖行可不是区区一个赵家能够得罪的。”

    “嗯。”

    辰以轩点了点头，沉吟了一下，方才问道：“只不过然哥，那个古玉碎片被赵安买去了，你没有得到这怎么办？”

    “没关系，想要夺回来很简单。”

    慕然摆了摆手淡淡一笑，道：“对于赵安这种二货，过两天随意想个办法就可以将古玉残片夺回来。。”

    实际上，慕然说这话也是有依据的，现在他和赵安都是六星魔法师的实力，以支配的力量他是无法控制赵安的。

    但是最近慕然愈感觉体内的魔法元素和精神力开始波动起来，想必要不了多久就可以达到七星魔法师的境界，到时候控制赵安将古玉残片要回来就好了。而现在赵安现在想花一千万金币当冤大头，他又何乐而不为呢。

    实际上，一直令慕然奇怪的就是一件事，那就是自从他可以修炼魔法开始，对于火系魔法元素的感悟倒不是那么强烈，但是对于风系魔法元素无论是吸收还是感悟都远火系魔法元素。

    当然，慕然自认为他这种对于风系魔法元素的感悟度还算正常。毕竟就好比清雪，本来只是平民出身，但是水系魔法元素的进步度却非常快，所以才进入了亚特兰斯学院。

    只不过最让慕然奇怪的其实是慕凝，要知道他和慕凝明明同是慕家人，而慕凝是他的姐姐，也没比他大上几岁。但是现在却达到了圣域五重天的境界，这种进步堪称恐怖的进步度简直令人心惊。

    至于圣域水系魔法师凌薇对于的进步快因为她是冰雪神殿的成员，但是慕凝没有加入任何组织，又是出云帝国的慕家没有什么太过逆天的血脉，但却比凌薇的进步度还快，这究竟是怎么回事？

    思来想去，慕然也想不通这究竟是怎么回事。实际上从他来到亚特兰斯学院开始，就有一大堆的事情让他猜不透。

    不过猜不透慕然也懒得继续去思考了，与其思考那些事情的时间倒不如用来修炼，只要实力提升到一定地步，一切真相都将自然而然的水落石出了。

    想到这里，慕然转头朝着台上看去，只见台上拍卖师依旧不断的拍卖着一个又一个的宝具，偶尔出现一把三品宝具，使得台下传来了一阵阵惊呼和喊价声。

    只不过，雨子云和赵安倒是沉默了下来，毕竟一个古玉残片就花了他们一千万金币，现在就算他们想要拍下其他宝具，但因为身无分文的窘境，也只能眼巴巴的看着一个又一个宝具的拍卖了。

    随着时间一点点的流逝，整个拍卖会逐渐进入了尾声。按照拍卖会的惯例，慕然也知道，接下来整个拍卖会的重头戏来了。

    果不其然，没过多久，只见一个身材健硕的八星战士将一块大约头颅大小，整体漆黑如墨的圆形石头给放在了台上。

    下一刻，台上的魔法夜光石的光芒忽然黯淡了许多，无数光线全部汇聚在了那颗石头上。

    台下的贵族见到这一幕，眼神皆是不由的奇怪了起来。

    而这时，只见女拍卖师微微一笑，指了指面前的石头笑道：“想必一些懂得此物的人已经看出来了，这块石头正是所谓的魔法原石。”

    “魔法原石？”

    听到女拍卖师的话语，台下不由传来了阵阵议论之声。

    而慕然对于这所谓的魔法原石也是有些奇怪，不由推了推身边的辰以轩问道：“以轩，什么是魔法原石啊？”

    辰以轩不由微微一愣，有些苦笑不得的道：“然哥，就连魔法原石你都不知道？”

    慕然对于辰以轩的问话，不禁翻了翻白眼没好气的道：“你也知道我曾经不能修炼魔法，对于这种东西哪有什么时间去关注啊。”

    “原来如此。”

    辰以轩点了点头。的确，曾经的慕然不能修炼魔法对于这种事情自然是不太了解，沉吟了一下解释道：“魔法原石顾名思义，就是里面蕴含着珍惜魔法宝石的石头。”

    “蕴含着魔法宝石？”慕然有些不解。

    “嗯。”

    辰以轩点了点头，看了一眼台上的石头，继续解释道：“魔法宝石里面蕴含着恐怖的魔法元素，而一些珍贵的宝石里甚至蕴含着一些过圣域魔晶核的魔法元素。这些宝石据说可以用来修炼和布置用来布置一些高级的魔法阵。”

    “原来如此。”慕然点了点头，道：“那岂不是说，那魔法原石一定会非常珍贵了？”

    “不。”

    辰以轩露出一丝苦笑解释道：“与其说魔法原石里面蕴含着魔法宝石，倒不如说那里面有可能蕴含着高等级的魔法宝石，也有可能什么也没有。”

    “魔法原石比较稀少，而且因为天然魔法元素滋养而形成，就连圣域魔法师都无法通过精神力透进去查看里面是否有珍贵的宝石。”

    辰以轩苦笑着补充道：“所以说，有的人花了大价钱买了一块魔法原石，结果好不容易切开后，现里面什么也没有，一夜之间就倾家荡产了。”

    “对了，据说曾经帝都一个有名的富商，就因为赌石而沦为了一个三流的商人了。”辰以轩继续说道。

    “原来如此。”

    慕然听到辰以轩的解释后完全释然了。心中也是不由有些哭笑不得。

    原来这魔法原石就好比他那个世界的赌石一般，有很大的运气成分在里面，赌对了一夜暴富，甚至可以一点点的吸收魔法宝石里的魔法元素和卖给一些可以布置魔法阵的圣域强者。

    但是如果赌错了，那对不起，只能按倒霉处理了。

    所以说，这又是一个坑人的东西啊！

 第九十四章 恐怖的价格！

    看着台上漆黑如墨的巨石，慕然下意识的将精神力朝着魔法原石释放而去。

    下一刻，慕然不由叹了口气，果然如辰以轩所说的一样，即便是圣域的精神力也是无法透过魔法原石查看里面是否拥有宝石，慕然清晰的感觉自己的精神力落在了魔法原石外面，无法渗透进去分毫。

    想到这里，慕然不由下意识的扩散出电磁力，那无形的磁场朝着原石笼罩而下，但是电磁力只能全部都落在了原石上，而后居然就无法继续深入了，探知原石里面究竟有着什么东西。

    见此，慕然有些失望，叹了口气，果然这魔法原石外界拥有着隔绝探知的能力。

    台上的女拍卖师似乎也感受到了一道道笼罩过来的精神力，不由勾起嘴角轻笑起来，实际上在这之前拍卖行中的圣域魔法师已经用精神力尝试过了，要知道就连圣域魔法师都无法透入其中的魔法原石，又岂是台下的贵族能够探查得到的？

    见时机差不多了，女拍卖师走上前去，对着下方的贵族露出了一个职业化的笑容，而后抛出了一个令人心动的消息。

    “实际上，这个魔法原石并不是一个普通的魔法原石，魔法原石的出处，正是出自龙神古殿之中。”

    女拍卖师笑道：“想必大家也已经知道了，曾经的龙神不仅仅是实力强大，但同时又是整个魔法大6中有名的布阵宗师，从七星锁魂阵之中大家就可以看得出来。”

    “而块魔法原石被他收集了起来，就证明里面很有可能存在着一些名贵的魔法宝石，所以如果想要碰碰运气的话，可以买下来尝试一下。”女拍卖师笑着补充道。

    “名贵的魔法宝石价格珍贵，用途极为广泛，无论是修炼还是布阵，甚至是炼器都可以用到。所以这块魔法原石，起价一千万金币！一次最少加价十万！”

    “一千零五十万！”

    拍卖师刚喊出底价，台下的一个贵族就站了起来喊道，毕竟拍卖师也说过了，这块魔法原石出自传说中的龙神古殿，

    不远处的一个贵族刚要站起来喊价，听到这个声音，只能尴尬的坐了下来，朝着那个贵族看了一眼，出一声不屑的冷哼，“真不愧是出云帝国的王族，就连加价一次都五十万。”

    “哈哈，难不成是兰斯大人没钱了？”那个被称呼为王族的男人闻言，阴笑着问道。

    “哼！”那个被称为兰斯的贵族冷哼了一声，不再理会王族的男人，毕竟一千万不是小数目，一个大家族每日运转的费用那就是一笔不菲的资金，所以说就算是魔法原石也是需要量力而为。

    然而还没等那个男人笑几声，台下的一个贵族站起来喊道，“一千二百万！”

    那个王族的男人听此，不由皱了皱眉，继续加价道：“一千三百万！”

    “一千五百万！”

    话音刚落就有贵族站起来继续加价，那个王族的男人见此，衡量了一下自身的经济状况，咬了咬牙，心有不甘的放弃了继续竞价。

    然而竞价并没有因此而停止，加价依旧再继续，毕竟如果里面能够开出炼制半神宝具的魔法宝石，那可是无价之宝啊，就算用来修炼想必进步度也是极为迅。

    “一千六百万！”

    “一千七百万！”

    望着节节攀升的标价，慕然不由擦了一把额头上的汗水，之前他还想尝试一下，但是没想到区区一个魔法原石居然这么贵，最重要的是如果买下来，什么也没有开出来那岂不是亏大了。

    想到这里，慕然也只能沉默了下来，看着帝都中的有钱人继续竞价。

    这时场中的价格已经飙升到了一千九百万，已然隐隐有着到达两千万的趋势。

    “两千万！”

    忽然，一道如同天籁般动听的声音响起。所有贵族齐齐的回过头去，只见一个一袭洁白魔法长裙，圣洁如雪，银随风轻舞，看起来如空谷幽兰宁静出尘，清秀脱俗，绝美无双。

    “帝国中排名第四的圣域强者，慕凝？”

    所有人见到这一幕，不由震惊起来，自始至终都没有圣域强者喊价，没想到现如今帝国中排名第四的风系魔法师居然站了出来。

    见此，不少人立刻叹了口气，放弃了竞价。毕竟魔法原石里面还不确定会不会有魔法宝石，花了大价钱还得罪一个圣域魔法师显然不怎么划算。

    “凝凝姐？”

    慕然不由一愣，没想到慕凝居然会来到拍卖会，而且看她的样子好像对于魔法原石志在必得的啊。

    “这.....该不会是买来给我修炼的吧？”慕然犹豫了一席爱，内心不由一阵苦笑。实际上这么多年来，慕凝应该是有一些金币的，只不过看样子也不会太多。

    然而，此次竞价的可不止慕凝一人，坐在前排的出云帝国皇室的一名圣域骑士忽然站了出来，瞥了一眼慕凝，喊道：“两千一百万！”

    实际上整个出云帝国除了有名的七大魔法师外，还有一些圣域战士，比如上次攻击出云龙蟒的三人都是圣域战士，只不过同级的圣域魔法师碾压圣域战士，所以一直以来帝国中只传言七大圣域魔法师而已。

    慕凝黛眉微微一蹙，坐在了前排的一个位子上，加价道：“两千二百万！”

    但皇室似乎对于这个魔法原石志在必得，另外一边的圣域强者站起来喊道：“两千三百万！”

    “两千五百万！”慕凝丝毫不甘示弱的道。

    “两千七百万！”

    皇室的强者依旧不紧不慢的加价。

    “两千八百万！”

    “两千九百万！”

    ......

    所有贵族听到二人几乎拼气般的喊价，皆是不由擦了一把额头上的冷汗，真不愧是皇室的圣域强者和亚特兰斯学院中的排名第四的圣域魔法师，这种圣域强者果然是挥金如土。

    “三千万！”

    慕凝咬了咬牙喊道，这也是她最后的金币了，如果能买下来，这些年来攒下的金币将挥霍一空，不过就算挥霍了一空她也并不后悔。

    “三千一百万！”

    皇室的强者冲着慕凝微微一笑，再一次的加了一百万。

    慕凝眉头一皱，她也想继续喊价，只不过她已经力量再加价了。想到这里，她不由叹了口气，无论如何凭借着她拥有的金币，也无法和整个出云帝国的皇室相提并论。

    她的钱对于屹立数百年不倒积累了无数财富的出云帝国的皇室来说，实在是太少了。

    然而就在这时，忽然只见一个穿着俏皮的短裙，身材有些娇小，但双峰雄伟异常，肤色如雪，清丽脱俗的女孩踩着一双小蛮靴跑了进来，当见到慕凝时，眯起眼睛露出了个可爱的笑容，道：“凝凝姐，我来了！”

    说完这句话，女孩看向台上，出了甜美动听的声音，道：“另外，我出价三千五百万！”

 第九十五章 十三神殿

    “凌薇，你怎么来了？”慕凝见到凌薇不由有些惊讶的问道。『

    “因为整个冰雪神殿派出的强者就在帝都。”凌薇走了过去，坐在慕凝的身边，笑着说道：“当日一战过后，几大种族的强者全部离开了出云帝国，而冰雪神殿今年正好要收几个新人加入，所以过段时间冰雪神殿派来的圣域强者会在你们亚特兰斯学院收几个天赋极佳的水系魔法师加入。”

    “原来如此。”

    慕凝不禁莞尔一笑道：“整个冰雪神殿每三年只招收十名新人而已，没想到今年居然会选在我们亚特兰斯学院，对于学生们来说是件好事呢。”

    “当然了。”

    凌薇笑道：“要知道，冰雪神殿可是魔法大6有名的十三大神殿之一，虽然实力处于几大种族之下，但是在十三个神殿中排名第七，多少人挤破脑袋都想夺得一个名额，如果能成为里面的弟子，以后的前途无可限量。”

    “嗯。”

    慕凝也点了点头，十三大神殿。顾名思义，曾经的创始者皆是各系的神级强者，当然大6上的神级强者现如今也不知道去了哪里，或许全部陨落的也说不定。

    当然以慕凝的身份也不敢断言现如今整个大6上是否存在着神。

    不过，神的传承却是留了下来，那就是现在的人族的十三大神殿。而十三大神殿上的龙族，魔族。精灵族等等皆是神秘无比，也没有什么消息从里面传出来，不过可以确定的就是，那些族群，并不弱于人族。

    当然，整个魔法大6分为东西南北四域，里面蕴含着无数神秘的传承，哪天突然横空冒出一些隐世的势力也说不定。

    慕凝知道，整个魔法大6水深的很，她所了解的也仅仅是一些表面上的知识而已，能够真正完全了解的，或许......只有神吧？

    想到这里，慕凝不由无奈的摇了摇头，虽然她的天赋不弱，但是神对于她来说，实在是太过遥远了，魔法大6圣域强者无数，但是能够成为神的，又能有几个呢？

    “喂，凝凝姐，你想什么呢？”

    凌薇见状，不由推了推慕凝，笑着问道。

    “没什么。”

    慕凝摇了摇头，美眸扫了一眼凌薇有些狐疑的问道：“话说，小薇，你怎么有三千五百万金币的？”

    “我没有那么多啦。”

    凌薇不好意思的吐了吐舌头，道：“实际上，我听到你喊的三千万，我自己有一千万，所以咱俩加在一起不就够了嘛！”

    慕凝闻言心头不由一动，有些感激的说道：“小薇，真是谢谢你了。”

    “不用谢。”

    凌薇眯起眼睛，似笑非笑的看着慕凝小声问道：“我猜凝凝姐这次又是为了慕然吧？”

    慕凝俏脸一红道，白了凌薇一眼，小声道：“小然他曾经不能修炼魔法，现在好不容易可以修炼了自然要让他快点成长起来呀。”

    “哦？”

    凌薇饶有兴趣的问道：“那凝凝姐就不担心开了之后里面什么也没有？”

    慕凝叹了口气，眼神中闪过一抹坚定，道：“真正的珍惜魔法宝石我也买不起，也只能在这里面碰碰运气了。如果开不出来，我也不后悔。”

    “哎呦，真是体贴的姐姐呢！”

    凌薇捂着脸，脸颊上泛起一丝红晕，露出了一个害羞的表情，亲昵的笑道：“凝凝姐，你对我也没有这么好过呀。”

    慕凝闻言，俏脸一红，刚想继续说什么忽然，皇室中的一个圣域强者站了起来，道：“三千六百万金币！”

    一旁的凌薇闻言，不由皱了皱柳眉，有些不悦的嘟囔道：“真是令人讨厌呢！”

    “三千七百万金币！”

    有了凌薇的一千万金币，慕凝也只能试探的加价道。

    “三千八百万金币！”皇室的圣域强者似乎对于这件物品志在必得一般，根本不理会慕凝，只要是慕凝加价，他就会再加上去，毕竟如果里面能够开出魔法宝石，让炼器师镶嵌在宝具上，就可以减少一些魔法消耗。这样一来，圣域禁咒都可以多释放一次，对于魔法师来说，可是有着极大的帮助。

    须知圣域之间的对抗，很可能就因为这一个魔法决定了成败，须知当日慕凝一击风暴之枪击伤出云龙蟒，如果慕凝可以再多放一次的话，很有可能出云龙蟒就没有力量在站起来了。

    最重要的是，就连七星锁魂阵这种纯天然的魔法大阵，也是需要一些珍贵的魔法宝石和魔晶核来辅助，才能够启动。

    还可以用来吸收，提升自身的一些实力，这便是珍贵宝石的作用。

    “四千万金币！”慕凝一咬牙喊道，这是她和凌薇全部的财富，如果再买不下来的话，她也没有任何办法了。

    然而令她的心降低到冰点的是，只见那皇室派出的圣域强者，再一次不紧不慢的喊道：“四千一百万金币！”

    “呼！”

    听到这一道声音，全场哗然，要知道四千一百万金币的价格，在整个出云帝国已经是天价了，当然如果真的开出魔法宝石那种有市无价的东西，也不能用金币来衡量。

    闻言，慕凝不由失落的叹了口气，看来她的想法是没办法实现了，而正当所有人以为皇室必得的时候，忽然一道声音响起。

    “五千万金币！”

    听到这个声音，所有贵族顿时朝着声音的源头望去，只见凌风居然从位置上站了起来，喊出了令人心惊的价格。

    至于一旁的赵安和雨子云也是被凌风的喊价给惊呆了，他们没有想到凌风居然有这么多金币，直接喊出五千万的价格。

    这时，只见凌风笑道：“诸位，我这次是代表整个灵羽阁而来，所以希望大家能将这块魔法原石让给我们。”

    皇室的圣域强者闻言，不由眉头一皱，沉默了一下并没有继续加价，毕竟灵羽阁整体实力强于皇室，另外现如今他们皇室也算是和灵羽阁联姻。而皇室也通知他们不可得罪灵羽阁，更何况五千万金币已经过皇室的最高价格。所以权衡再三，这个圣域强者也只能放弃了下来。

    凌风见状，得意的一笑，毕竟整个灵羽阁在出云帝国还是很有地位的。

    而台上的女拍卖师见此，脸上不由堆满了笑容，她万万没想到区区一个魔法原石能够拍卖到五千万的高价。

    想到这里，女拍卖师喊道：“五千万金币，第一次！有人加价吗？”

    “五千万金币，第二次！”

    “五千万金币，第三......”

    “一千万加一个圣域八重天魔晶核！”

    然而，还没等女拍卖师宣布成交。只见一个一身青袍，英俊异常，黑随风轻舞，看起来十分潇洒的男子走了进来，看着台上的魔法原石笑道。

 第九十六章 拍卖结束

    听到这个声音，所有人不由的纷纷朝着声音的源头处望去。

    “秦羽？”

    慕然看到门口突然出现的秦羽不由有些惊讶，没想到苍龙七星山脉之战后秦羽居然再一次的出现在了帝都。

    不过想想慕然随即也就释然了，当日龙浅林只是全力攻击其他几大种族，像秦羽这种圣域强者，只要小心点活下来完全没有问题。

    最重要的是，现在的秦羽看起来气息居然比当日还要强上几分！

    难不成，秦羽晋级到圣域七重天了？

    “真是妖孽啊！”

    慕然不由感叹了一句，不过这也让他明白了一个道理，曾经他想的实在是过于天真，这个世界的天才太多，每一个人的进步度都十分逆天。也就是说或许在他进步的同时，龙浅林、魔弑天等人比他的进步度还要快。

    这是魔法世界中一个诸强并起的时代，但正因为如此，乱世中才能够诞生出真正的神！

    而当凌风看到秦羽时，脸色不由得难看了起来，别人或许会给他灵羽阁几分面子，但是秦羽却不会。秦羽此人太过随性，就好比他当初一言不合直接杀了出云帝国两个城主一般。

    实际上秦羽敢如此明目张胆的进入帝都的原因，也正是因为他达到了圣域七重天的境界。

    这种境界的强者即便是出云帝国也是忌惮不已，再加上秦羽本身就是风系强者，度如果打不过的话，完全可以凭借着度逃离此地。

    简单来说，现在出云帝国之所以放任秦羽，就是因为他的实力太过强大并且还和一些有名的圣域强者是朋友。

    就如同上次的叶天纵一样，他也不愿意和秦羽决一死战。整个出云帝国城池无数，只不过死了两个城主而已，出云帝国并不打算为了两个城主和圣域七重天秦羽大动干戈。

    毕竟对付秦羽就算能杀掉他，但是谁又能保证不损失一个两个低阶的圣域强者？这也是各方强者不愿意得罪秦羽的原因。

    “真不愧是排名第三的魔法师秦羽。一出手居然直接拿出了一个圣域八重天魔晶核。”皇室的圣域强者冷嘲热讽道，他虽然有些忌惮秦羽，但是他也不认为秦羽敢如此明目张胆的对他出手，毕竟两个城主或许帝国可以睁一只眼闭一只眼，但是一个圣域强者陨落就足以让帝国震动了。

    听此，所有人的眼神也是奇怪了起来，毕竟圣域八重天的魔晶核本就是有市无价。而原石里面就算开出了魔法宝石就算贵比之八重天魔晶核也贵不了多少，就这么拿出来换还加上一千万金币，那岂不是有病么？

    见众人眼神有些奇怪，秦羽则毫不在意，直接从空间戒指中将八重天魔晶核取了出来，哈哈一笑道：“实际上，我这颗魔晶核里面的魔法元素已经被我吸收了一大半，只剩下了一部分。

    “而最近我的一个朋友正好想要布置一个大型的魔法阵，但却缺少稀有的魔法宝石。所以我也只能将这个拿出来，碰碰运气，试试这颗原石里会不会有魔法宝石来布置魔法阵了。”秦羽解释道。

    众人闻言，见到秦玉手中那颗已经变成淡金色的魔晶核这才释然，实际上一些珍贵的魔法宝石里面蕴含的魔法元素不低于魔晶核，那宝石来替代魔晶核炼制宝具也是十分正常。

    凌风听此，也是皱了皱眉头没有说话，毕竟拍卖会价高者得，就算以他灵羽阁大弟子的身份也不敢在拍卖行里闹事。

    听此，台上的拍卖师却尴尬的笑了两声，道：“虽然秦羽大人给出的价格的确不低，但是毕竟您这是属于以物换物，所以还是需要我们拍卖会的圣域魔法师来评估你手中魔晶核的价值。”

    “没问题。”

    秦羽很是随意的将魔晶核甩给了拍卖师，以帝都拍卖行的诚信，完全不用担心魔晶核会被夺走。

    没过多久，只见一个帝都拍卖行的侍女走上了台，在拍卖师的耳边小声说了两句，拍卖师闻言，脸上露出了一丝笑容，对着下方说解释道：“刚才卖主已经通知我们，他决定将用这块原石交换秦羽大人的魔晶核加一千万金币，所以这次的原石由秦羽大人获得。”

    所有人听此，不由有些扫兴，慕凝对此也只能无奈的叹了口气，虽然她想帮助慕然拍卖下这块原石，但是却没有那么多的金币，看来也只能以后再想办法了。

    慕然对此并不意外，一个可能拥有魔法宝石的原石，换取一个只剩下三分之一魔法元素的魔晶核也实属正常价格，况且就算有了五千万金币，圣域魔晶核这种有市无价的东西，也没有地方能够买到，所以不如魔晶核来的划算一些。

    下一刻，在慕然的眼中，只见凌风脸色铁青的冷哼一声，一甩衣袖离去，至于雨子云和赵安则恼怒的瞪了慕然一眼后离去。

    慕然对于雨子云和赵安二人的目光并不在意，反正他和凌风的仇也结下了，也不怕再多几个。他可从没将那两个小虾米当作过对手。

    接下来整个拍卖会结束，慕然和辰以轩一起来到了后台，领取了这次拍卖宝具所得到的五百一十万金币后离开了这里。

    随后，慕然和辰以轩去坊市里买了几个七星魔晶核和一个八星魔晶核，慕然顺带着又买回了两个普通的野鸡，小白是龙，无数魔兽中的王者，也不能总喂它魔晶核，想必也应该喂点肉类才能让它快成长。

    做完这一切后，慕然直接撕裂空间将这些东西全部扔进了异空间，对于炼制宝具，如果拍卖的话，他顶多拍卖一些七品宝具，至于以后就算他可以炼制高级宝具也不会拿出来拍卖，毕竟他的宝具攻击比较诡异，不小心落到敌人手里或许会对他造成一些阻碍。

    随后，慕然和辰以轩回到了亚特兰斯学院的住宅区，刚一来到门口，慕然就见到不少魔法师围在了一起出嘈杂的议论声。

    二人见此，不由有些奇怪的走了过去，这才明白原来慕凝刚才通知再过七天，冰雪神殿会在亚特兰斯选出三名水系魔法师加入冰雪神殿。

    听到这个消息，整个亚特兰斯魔法学院就仿佛炸开了锅一般，毕竟冰雪神殿可是十三大神殿之一，能进入其中不单单是背景强大，以后出来最低也是圣域强者。

    当然，整个冰雪神殿的要求有三，并不是任何人都可以进入其中。

    第一，必须是女性魔法师！

    第二，魔法师的属性必须有一种是水系。

    第三，必须天赋过人。

    所以说，这三点就让无数魔法师失去了机会。

    但是，其中一人，所有魔法师的心中却已经有了猜测。

    那就是学院学生中排名前七位魔法师之中的一人――

    清雪！

 第九十七章 清雪的决定

    清雪？

    慕然对于这个传言也是深信不疑，毕竟清雪可是整个亚特兰斯学院中年轻一辈中水系魔法师的第一人，最重要的是，清雪现在达到了七星魔法师的地步。

    所以说，如果要选择的话，清雪估计是会被排在第一位。

    实际上，如果能被冰雪神殿选中，对于清雪来说是件好事，毕竟多少人挤破脑袋都想求得进入冰雪神殿。

    因为进入那里不单单可以获得十三神殿中排名第七的冰雪神殿的庇护。里面更有着传说中的试炼之地，等一切神物，进入里面得到曾经冰雪女神的传承，激血脉中水系魔法元素的天赋，出来后最低也是圣域级别的魔法师。

    但是很多人都因为天赋不合格，所以无论如何也是无法进入冰雪神殿。

    虽然这件事对于清雪来说是件好事，但是慕然无论如何都是有些开心不起来，毕竟如果清雪去了极北冰原的话那么可能三五年之内他都无法再见到清雪了。

    毕竟如果不能达到圣域是不允许离开冰雪神殿的。

    想到这里，慕然心中不由叹了口气，不知为何，慕然一听说清雪或许会离开，心中十分舍不得她。

    这时，一旁的辰以轩听到议论忽然叹了口气，苦笑着说道：“没想到整个冰雪神殿只招收女性，如果招收男的是不是我也可以拥有名额了。”

    慕然闻言，不由白了辰以轩一眼，没好气道：“冰雪神殿是传说中的冰雪女神所创立，里面只有女生，你一个大男人进去干嘛？”

    “哈哈，据说冰雪神殿中都是美女，去看一看也是可以一饱眼福啊。”辰以轩嘿嘿一笑道。

    慕然闻言不由翻了翻白眼。一旁的亚特兰斯学院的女魔法师美眸中也是露出了怪异的神色，有几个女魔法师更是狠狠的瞪了辰以轩一眼，而后加快了脚步，退到了一边，选择远离辰以轩。

    辰以轩倒是没有在意这些，冲着慕然嘿嘿一笑，指了指不远处的空地上，笑道：“然哥，清雪就在那边，你还不快去看看她？”

    “清雪？”

    慕然不由朝着辰以轩所指的方向看去，只见人群中一群魔法师正将有些不知所措的清雪仿佛众星捧月一般围在了中心。

    见此，慕然朝着清雪走了过去。

    人群中的清雪抬头一看，见到慕然走了过来，不由兴奋的一笑道：“慕然！”

    “慕然？”

    魔法师们闻言，不由朝着清雪的方向看去，只见慕然正朝着这里走了过来，皆是笑着打起了招呼。

    慕然只能笑着点头回应，心中却是有些哭笑不得。果然如常冰冰所说，经过苍龙七星山脉一战，他的天才候补生的名字算是传遍整个亚特兰斯的队伍了。

    “慕然，你回来啦。”

    清雪见到慕然朝着她走了过来，不由跑了两步，俏生生的站在了慕然面前，微微一笑道。

    “嗯。”

    慕然点了点头和清雪一起走出人群，笑道：“我和以轩刚才一起去帝都拍卖会看了一下，所以到现在才回来。”

    “原来如此。”

    清雪笑了笑道：“怪不得我刚才去你的房间，现里面没有人呢。”

    “哦。”慕然点了点头。

    清雪见到慕然有些失落的样子，不由关心的问道：“怎么了慕然，我怎么感觉你一副无精打采的样子呢？”

    “没什么。”

    慕然摇了摇头，脸上努力挤出一丝笑容，祝福道：“清雪，看来这一次冰雪神殿的名额非你莫属了。”

    “不，我不想去。”

    出乎慕然的意料，清雪居然摇了摇头眼神坚定的说道。

    “为什么？”慕然不解的问道，

    清雪绝美的脸上露出一丝沁人心脾的笑容，笑道：“因为，我最在乎的人在这里，那个人比起冰雪神殿的传承，要重要得多。”

    “清雪.....”

    慕然的心头一时间五味杂谈，怔怔的望着清雪，心中满是感动，他不是傻子，又何尝听不明白清雪的话，但他万万没想到没想到清雪居然会为了他放弃冰雪神殿的传承甘愿留在这里陪他。

    慕然唯心自问，自始至终他并没有为清雪做过什么事情，但是清雪却为了他一次又一次的付出了。甚至这一次居然打算放弃冰雪神殿的名额。

    “清雪，其实.....”

    慕然心头一动，刚想劝解，抬头一看，却现清雪不知什么时候已经跑开了，脸庞上不由露出一丝苦笑，只能默默的将清雪的这份心意放在心中，并誓今后一定要强大自己守护好清雪......

    随后的两天里，慕然有空就会出去买一些食材和魔晶核来喂给小白，而小白对于慕然送过去的食物也是丝毫不犹豫全部吃了下来。

    这两天下来，小白已经和慕然非常熟悉了，一有空就趴在慕然的身边，蹭着他的身子，甚至有的时候睡觉都会跑到慕然的床上。

    对此，慕然只能无奈的苦笑起来，像是哄小孩一般，哄着他。毕竟慕凝说过和小白的关系越好，所缔结契约的效果就越强。

    不过值得一提的是，小白的实力居然短短两天已经晋级到了五星魔兽的境界，这就不得不说恐怖了。

    实际上小白刚出生时就有着四星魔兽的实力，但是龙族本来就强于其他魔兽，对此就连慕凝也是见鬼不怪了。

    但是短短两天就从四星达到五星这就实在是太过恐怖了。

    须知一个魔兽成长起来的度并不快，但是魔兽却有着远于人的生命，这也是绝大多数逆天的魔兽都已经存活了千万年时间的原因。

    就好比上次猎杀的出云龙蟒据传最少生存了五千年之久，所以说大多数魔兽都需要时间的积累才能够达到逆天的地步。

    对于小白的成长，慕然还是很有信心的，毕竟小白的出处慕然可是再清楚不过了，那可是从龙神古殿中飞出来的龙蛋。

    不管怎么说，慕然确信从龙神古殿中飞出的龙蛋，也不会弱于其他的龙族。

    “嗷~~”

    小白吃饱后摇晃着小尾巴跑了过来，懒洋洋的打了个哈欠，然后用小脑袋亲昵的蹭了蹭慕然的腿。

    见此，慕然不由勾起嘴角一笑，看起来以他现在和小龙的关系，应该可以结缔契约了。

    想到这里，慕然找来了姐姐慕凝，二人刚一踏入房间小龙就兴奋的跑过来抱住慕然，慕凝见此，不由惊讶的张大了小嘴，没想到慕然短短两天居然和小白关系相处到了这种地步。

    “怎么样，凝凝姐，这样我和他可以结缔契约了吧？”慕然抱起小龙笑着问道。

    “嗯。”

    慕凝点了点头道：“已经可以了，不过我要准备一下，在房间中布置一个小型的契约魔法阵。”

    慕然闻言，将小白放在地上，问道：“需要什么材料吗？”

    “不用，我已经准备好了。小然，你在一旁看着就好了。”

 第九十八章 契约完成

    慕凝回到了自己的房间中，取了一些魔晶核后，拿到了慕然的房间中。

    之后，慕然将魔晶核摆放在了屋子中心的六个方位中，同时口中念动着魔法咒语，小心翼翼的动用着风系魔法元素勾画着魔法阵图案，通过一道又一道繁琐的魔法元素将六个魔晶核诡异的连接在了一起。

    这种魔法师与人类的使魔契约并不是太难，学院中的一些魔法书上也是有着记载勾画魔法阵图的方法。

    只不过一些低等级的魔法师布置的魔法阵自然不如圣域强者的魔法元素所布置的强大，因此与魔兽之间的维系也是大大的降低了下来。但是拥有着圣域五重天境界的慕凝所布置的法阵就不同了，完全可以将慕然和小白之间的使魔契约挥到了最大化。

    “小然，你快带着小白进入魔法阵。”

    下一刻，慕凝话音刚落，只见整个六芒星的阵图骤然亮起，绚丽的五彩光华从阵图的六个方位中闪耀而出，夺目无比。阵图中密密麻麻的魔法纹路也是随着慕凝的魔法元素逐渐的清晰了起来。

    “好。”

    慕然点了点头，毫不犹豫直接抱起地上的小白踏入了阵图中心，身体直接被阵图魔法元素所散的夺目光华掩盖在了其中，里面的慕然不由的眯起了眼睛，有些看不清了外界。

    正在慕然有些不知所措的时候，慕凝的声音再次传来：“取你的血和小白的血滴在魔法阵的中心！”

    慕然闻言，不敢怠慢，然而还没等他有所动作，就感觉手心处传来一阵剧烈的疼痛，使得慕然不由“啊”的一声，猛地从原地跳了起来。

    “怎么了？小然？”慕凝急切又带着关心的声音从法阵外界传来。

    “没事。”

    慕然摇了摇头回应了一声，然后低下头看了一眼满是鲜血的手心，不由有些恼怒的瞪了小白一眼，没想到这家伙居然会在这个时候咬他。

    正在慕然准备强行给小白放血的时候。

    忽然，只见小白的身躯被一缕浓郁的火红色的光芒笼罩在了其中，下一刻，只见小白的嘴角溢出一丝血迹，那一丝血迹夹杂着慕然的鲜血和它自身的鲜血，化为一滴精血滴落在了魔法阵的中心。

    “咚......”

    鲜血滴落在法阵的中心，仿佛雨水落入水潭一般，荡漾出一道道涟漪，而后消沉于魔法阵之中。

    慕然见此，眼中闪过一丝惊愕，这一刻他才知道刚才他误会小白了，原来小白咬破他的手是为了主动和他结缔使魔契约。

    与此同时，只见整个五颜六色的魔法阵忽然诡异的极旋转起来，而后逐渐的上升，其中那一丝夺目的火红色光华直接将慕然和小白的身躯淹没在其中。

    正在随后，六芒星的法阵上升到了慕然的头顶，形成了一个炙热的火红**法阵型，法阵其中散着浓郁的火之元素气息。

    下一刻，只见整个魔法阵诡异的一分为二，化为了两个火红色的蕴含着魔法气息的三角形，一个飞入了慕然的体内，另一个则飞入了小白的体内。

    下一刻，只见慕然的左手背上形成了一道火红色的的魔法阵图，而后迅的消失，融入了慕然的身体里。

    “呼！”

    光芒消散。慕然长舒了一口气。慕然抱着小白，心灵中却蕴含着一丝异样的感应，那是他和小白之间的精神维系。

    也就是说，现如今他和小白已经结缔了魔法契约。

    “怎么样，小然？”

    慕凝走上前来，当看到慕然手上的伤口时，眼中顿时满是关心的神色，直接从衣服上撕扯下了一块布条，然后低下头细心的帮助慕然包扎了起来。

    “凝凝姐，我没事。”

    慕然见慕凝悉心为自己的包扎伤口心中不由一暖，不由下意识的低下头，刚一低头，却一不小心看到慕凝的低胸衣裙里面隐隐浮现出的一抹雪白。

    慕然脸色一红，不由下意识的别过了头去。

    没过多久，慕凝包扎完毕，慕凝不是光明系的魔法师，自然无法治愈慕然的伤口，只能暂时将慕然的伤口包扎起来。

    这点小伤对于慕然来说也没有什么问题，毕竟以他现如今七星战士的实力，用不了多久就可以自主的愈合伤口了。

    当然，论起愈合伤口，最厉害的就是半神了，只要是神格不被敌人直接刺中，完全可以无限的再生身体的各种部位。

    也就是说，半神的战斗完全是自身神力的对拼消耗。

    做好这一切后，慕凝抬头看向慕然，绝美的脸上露出一丝笑意道：“现在你的灵魂应该和小白联系在一起了，感觉怎么样？”

    “我试试。”

    慕然想了想，看向小白，心中升起一丝奇异的感应，开始尝试着第一次和小白对话。

    “小白？”

    慕然通过着灵魂之中的使魔契约开始与小白对话。

    小白听到了慕然的声音在慕然的怀中兴奋的摇晃着小尾巴，而后在心灵中出了有些蹩脚的声音，“慕.....慕.....”

    慕然：“......”

    慕然不由看向慕凝，脸上露出了一丝难看的笑容，“凝凝姐，它说话好慢，而且还叫不全我的名字，该不会是有毛病吧？”

    慕凝掩嘴扑哧一笑道：“虽然小白是龙族，但是它才出生没几天而已，倒不如说它能够和你对话已经是个奇迹了，就像一个孩子一样，怎么可能一出生就会说话？”

    “原来如此。”慕然这才有些释然的点了点头。

    “不过看起来以小白的成长度，估计用不了多久就可以和你对话了，所以你也不用担心。”慕凝笑着解释道。

    “嗯，我知道了。”慕然点了点头。

    “既然如此，那我也不打扰你了。”

    慕凝莞尔一笑，关心的提醒道：“结缔契约所用的血液是你体内最精华之血，所以对你和小白都有着不小的消耗，你也要早点休息。”

    听到慕凝所说，慕然也感觉身体不由有些乏力，看向慕凝说道：“嗯，我知道了凝凝姐，布置魔法阵想必你也累了，早点休息。”

    “嗯。”慕凝笑了笑，转身推开门走出了慕然的房间。

    慕凝离去后，慕然再次扔给了小白两个七星魔晶核。刚想去休息但是看到小白的湛蓝色的瞳孔中依旧充满了精神，心中不由升起了一丝奇异的想法，朝着小白坏坏的一笑，心中说道：“小白，你是自己吐血分给我一点，还是我亲自给你放血呢？”

 第九十九章 修炼龙炎

    “不.....不.....”

    小白被慕然的眼神吓得连忙摇晃着脑袋摇摇晃晃的朝着床底下钻去。『

    “给我回来！”

    慕然直接一把抓住小白的小尾巴，将它给硬生生的拉了回来，咬着牙恐吓道：“既然你不愿意，那我可就亲自放血了。”

    说着，慕然运转起体内的电磁力，紧接着慕然脚下的地面顿时剧烈的晃动起来，下一刻，只见土壤中的无数铁砂随着慕然电磁力的吸力汹涌而上，而后迅凝聚在慕然手中，形成一把数十米长，既像一把黑鞭又像一把黑色的长刀般的兵刃。

    “铁砂之剑！”

    慕然笑了笑，将无数铁砂形成的铁砂之剑紧握在手。下一刻，剑身的无数铁砂在他电磁力的操控下剧烈的振动了起来，仿佛一把高运转的电动链锯一般，出一阵阵高频而又刺耳的声音。

    “我要开始放血了哦，小白。”

    慕然嘿嘿一笑，舞动着铁砂之剑，在空中旋转了一圈，刺耳的噪音中，空间都跟随着剑身的铁砂的高切割产生了一道道波纹。

    “嗷嗷~~”

    小白见此，顿时吓得魂飞魄散，身子一个激灵，连忙张嘴“噗”的一声，朝着慕然准备好的碗里喷出了一大口鲜血。

    “嘿嘿，这才乖嘛！”

    慕然嘿嘿一笑，体内的电磁力停止了运转，慕然手中的铁砂之剑顿时无力的化作无数铁屑散落在了地面上。

    其实慕然一开始就没打算亲自放血，铁砂之剑的攻击力太强，如果落下来的话，就算是龙族的小白估计也得被他一剑给斩成两半了。

    实际上慕然用出铁砂之剑本来就是为了吓唬它一下而已。毕竟小白太不听话了，现在成为了他的魔兽，总该调教一下的......

    不过慕然也是第一次控制着铁砂之剑，这种力量的原理是将周围百米范围内土壤中的铁砂全部收集起来，并利用磁力让铁砂随着自己的想法移动。化为各种各样的武器等等。甚至可以操纵铁砂从四面八方飞起，将其化为高振动的细长暗杀针风暴，从三百六十度全方位朝对手攻击。

    当然，以现在慕然三级的电磁力来说，动用铁砂之剑比较耗费电磁力，所以说一般情况下慕然多数会选择运用宝具来使用双手剑。

    想到这里，慕然看向半碗还冒着热气的龙血，不由有些哭笑不得，按照九天玄力的后半部记载，现在的他需要将龙血全部喝下去，然后运转着体内的九天玄力将两种力量强行融合在一起。

    当然，喝龙血也不是只要一次就可以修炼出龙炎的。而是需要日积月累，一点点的吸收龙血的精华，才能化为真正的龙炎。

    想到这里，慕然咬了咬牙，直接端起那碗龙血，张嘴一口喝了下去。

    “啊！”

    龙血进入了慕然的体内，慕然顿时感觉身体里仿佛被火烧一般疼痛无比，体内的经脉也是随着龙血的流过而被灼烧的扭曲了起来。

    龙族之血刚烈无比，慕然的身体也是不由的痉挛，颤抖了起来。

    剧烈的疼痛随着龙血的流淌瞬间遍布至慕然全身，龙族之血为纯阳之血，刚猛，炙热无比。那股可怕的力量令慕然的身体不由得痉挛，颤抖了起来。

    “啊！”

    慕然的额头上布满了冷汗，不过这种疼痛他也不是第一次的承受了，经过了七叶化龙莲的事情，慕然对于这种疼痛身体已经有了承受的能力。

    慕然紧咬牙关，运转着电磁力刺激着体内的身体机能，使得他不会被剧痛冲击的昏迷了过去。与此同时，慕然也跟着运转起体内的九天玄力，而后从经脉的魔法回路中流过将龙血包裹起来，一点点的将两种力量融合在一起。

    这是一种煎熬，一种极为痛苦的煎熬。

    然而这对于慕然来说，已经算不得什么了，为了慕凝还有清雪她们，再多的疼痛慕然也可以忍受，只要可以拥有力量守护住她们，慕然将会不惜一切代价去承受。

    慕然的心生感应，英雄的被动能力【纯一憧憬】在慕然的向往中变得愈强烈，下一刻，只见慕然的眼眸愈的清澈，眸子里不服输的意志熊熊燃烧起来，居然硬生生的将龙血的炙热力量完全的压制在了体内。

    时间一点点的流逝。

    随着慕然九天玄力的进行，隐藏在九天玄力的力量和龙血逐渐的融合在了一起，而后逐渐的化为了点点精纯的火红色斗气在慕然的体内流淌开来。

    “成功了！”

    慕然心头一喜，控制着体内变得精纯了许多的火红色斗气来回游走在身体的经脉回路之中，下一刻，那缕精纯的火红色斗气流过，只见慕然体内刚才被灼烧的龟裂扭曲的经脉居然如焕然新生一般，居然变为了一条条比过去更宽阔的新生经脉。

    “呼！”

    许久之后，慕然方才长舒了一口气，下意识的伸出左手，一缕精纯的九天玄力在手心中升腾而起，炙热的温度将空气都灼烧的扭曲了起来。

    感受着明显比之前要炙热得多的九天玄力，慕然心中一喜，这样的话相信用不了多久就可以修炼出龙族的真炎了。

    最重要的是，获得了真炎的他，对于火系的感悟也将加快，锻造的力量也将强大起来，毕竟真正的锻造师的一定要拥有强大的火系力量，所以说夏小汐才是最适合当锻造师的人选。

    当然，龙族的真炎和夏家的真炎相比也差不多了多少，想必如果修炼出来，炼制宝具应该可以缩短一大堆时间，也可以更纯净得多。

    至于龙血体内适应了一次后，下一次便不会有这么剧烈的疼痛了，也就是说慕然以后再喝龙血就简单的多了。

    想到这里，慕然看向小白。小白现在虽然说话不怎么流利，但是智慧还是很高的，这两天他不在的时候一直安稳的待在屋子里。

    据慕凝所说，小白体内的龙气不是圣域强者就无法探查的出来。所以就算有所怀疑也不会被认定是条龙。

    毕竟它的样子，慕然实在是不忍心吐槽了，因为它实在是没有一点的龙族威严！

    可是，慕然也想过，不能一直将小白放在屋子里，不然的话迟早会被外人现，想到这里，慕然下意识的撕裂空间。

    关于异空间中的一个个物品完全映射在了慕然的脑海中。

    实际上，换装魔法的异空间拥有很多，慕然只是选择了其中的一个用来存放宝具而已，再加上之前可以存放龙蛋，证明异空间里面应该可以存放活物。

    而异空间中慕然自身是无法进入的，但慕然知道里面应该存在着许多奇异的东西。

    想到这里，慕然心中又升起了一个奇异的想法，这样如果将小白扔在里面，他会不会自己在里面历练成长呢？

 第一百章 进击的小白

    想到这里，慕然冲着小白嘿嘿一笑，引诱道：“小白，我送你去其他空间玩好不好？”

    “不.....不好。”

    小白吓得连忙摇晃着小脑袋表示抗议，然而慕然根本没有理会它，趁着它不注意，一手撕裂空间，然后用一手扯住它的小尾巴一用力直接将给它扔进了异空间。

    小白落入异空间中顿时吓得“嗷嗷”的叫了起来，同时煽动着小翅膀朝着外面扑了过来。

    然而慕然根本没有给他出来的机会，直接合上空间裂缝，小白顿时扑了个空，身子“噗通”一声，摔在了地上。

    “呜呜......慕.....”

    小白通过灵魂出稚嫩的声音和慕然抗议了起来，企图慕然将它放出去。

    “抗议无效！”

    慕然直接驳回了它的抗议，厉声恐吓道：“你先去异空间中熟悉历练一段时间，如果有危险的话就叫我，我会给你打开空间，当然不许骗我，不然我就用铁砂之剑亲自放血了！”

    “嗷嗷.....”小白吓得身子一凛。

    “哦，对了，每天我会定期往异空间里扔一些食物，如果找不到食物回来吃就好了。”慕然提醒了一句后，不再理会小白，撕裂空间取出炼器宝鼎，拿出了准备好的魔晶核炼制起宝具来。

    果不其然，龙血强化后的九天玄力炼制宝具的度比之前提升了不少。就连提炼后的魔晶核和铁浆看起来也是精纯了许多。

    晚上，慕然炼制了几件宝具后，也有些疲乏了，毕竟结缔了契约又吸收了龙血，即便是他也有些支撑不住了，索性直接躺在床上睡了过去。

    第二天，慕然早早的醒了过来，实际上他的心中也有些关心小白，毕竟异空间中难免会出现什么东西。并非是他太狠心。而是慕凝说过，圣域强者可以感受到小白体内的龙气，为了安全起见他也只能将小白给送扔进异空间。

    换装魔法里拥有很多异空间，在慕然看来，这些空间就相当于一些狭小的位面一般，慕然只是选择了其中一个相当于一般空间戒指大小什么也没有的异空间存放宝具魔晶核等等。

    但是慕然也现有的异空间他也无法探查到里面有什么，这种相当于小位面的空间想必也应该存在着许多奇异的东西，如果小白能在里面能获得一些历练那就再好不过了。

    当然，如果能变成进击的小白那就更好了！

    “小白！”

    想到这里，慕然在心底呼唤了一下小白。

    实际上慕然和小白契约之间的维系十分强大。这种使魔契约的维系会随着慕然和小白的实力提升而加大，如果二人都达到了圣域完全可以做到数千里的距离对话。

    至于现在慕然和小白顶多可以做到相隔几十里的对话。如果相隔百里之外，那他们就无法感应到彼此的存在了。

    “慕.....慕然.....”

    小白稚嫩的声音传来，虽然话语还是有些不清晰，但是慕然却现小白的声音明显比之前要有力的多，显然这一晚上小白并没有什么事，看样子在异空间中过的不错。

    见小白没什么事，慕然暗自松口气，同时心中也有些兴奋，没想到换装魔法居然还拥有着如此多的作用。

    实际上，学习了这么多二次元能力后，慕然也现了，这些二次元英雄的能力并不止是像荧屏里拥有着所使用能力的表面上那么简单。

    显然，绝大部分二次元能力经过这个魔法世界的同化后，可以掘出里面一些未知的能力。

    当然，就好比电磁力，慕然也感觉许多能力因为他的实力不足都无法运用。

    就像电磁力的最强攻击“真正的落雷”慕然也尝试过，但他现以三级电磁力的程度就算是将体内的电磁力消耗一空也无法聚集雷云，产生云地间的闪电打出这种攻击。

    所以，现如今只能想办法将体内的电磁力提升到五级或许自身的实力提升到圣域，强行通过精神力勾动雷云，应该可以打出“真正的落雷！”

    就在这时，门外忽然传来“咚咚”的敲门声，紧接着清雪的声音传来，“慕然，你在吗？”

    “在！”

    慕然走过去打开门，只见清雪身着一袭淡金色轻纱，乌黑的长轻轻的披散在脑后，精致的俏脸上画了淡淡的妆，看起来竟然比过去还要漂亮了许多。

    清雪见慕然从房间中出来，轻轻一笑，有些不好意思的问道：“慕然，我这么早来，没有打扰到你休息吧？。”

    “怎么会。”

    慕然摇了摇头，看了一眼清雪，不禁调笑道：“清雪，你打扮的这么漂亮是要去干什么啊？”

    “去帝都呀。”

    清雪美眸中闪过一丝异样的神采，惊讶的问道：“慕然，今天的日子你该不会忘记了吧？”

    “去帝都？”

    慕然不禁愣了一下，许久之后，才想起今天的事情，不由苦笑一声道：“清雪真是多亏了你，不然的话我差点就将帝都宣布猎魔之战排名的大事给忘了。”

    清雪浅浅一笑道：“没关系啦，本来也没人陪我去，所以我来也是为了满足一下自己的私心想要找个人来陪我一起去嘛！”

    “不会吧，我明明记得你在学院中很受欢迎的，大家好像都想和你在一起，怎么会没人陪你去呢。”慕然不由有些狐疑的说道。

    听到慕然的话，清雪的俏脸上顿时飞快的窜上了一抹诱人的红晕。

    慕然并没现清雪的变化，有些不在意的瞥了一眼清雪打扮的比平日还要漂亮许多的请雪，继续说道：“况且这只是帝都宣布排名而已。打扮的这么漂亮也没什么必要吧。”

    清雪闻言，俏脸顿时红的像是快要滴出血了一般，不由低下头小声说了一句：“其实，我是穿给你看的.....”

    “什么？”慕然没有听清清雪的话，不解的问道。

    “没什么！”

    清雪闻言，顿时吓得身子一颤，急忙摆了摆手，神色有些慌乱的说道：“慕然，时.....时间不早了，我.....我们还是先去帝都中心吧，不然等一下晚了就不好了。”

    “清雪，你真的不要紧吗？”

    慕然有些狐疑的上下打量了一下清雪，总感觉今天的清雪有些莫名的奇怪。

    “没.....没什么！”清雪不由被慕然的眼神看的有些不自然，连忙干笑了两声，摆手说道。

    “没事就好。”

    慕然欣慰一笑，随手关上房门笑道：“那我们走吧。”

    “不用准备一下吗？”清雪见慕然走出来，美眸扫了一眼屋子里，不由有些不解的问了一句。

    “不用，都准备好了。”慕然笑了笑朝着前方走去。现在他的屋子里可是空空如也，所有珍贵的东西都被他用换装魔法放进了异空间中，就算有人潜入他的屋子里也找不到什么。

    “哦。”清雪似懂非懂的点了点头，小跑了两步跟上了慕然。

    慕然和清雪来到了帝都中心。

    帝都的金色宫殿大气磅礴，精致无比，宫殿的尖端直拨云霄，仿若夜空中的星灵一般耀眼无比，尖端四周五彩的魔法光芒流转，显然宫殿的四周早已被法阵宗师布下了品阶不低的魔法阵。

    四周风景秀丽，魔法元素萦绕在一些珍稀的树木花草之上，五彩的魔法精灵煽动着小翅膀在花坛中翩翩起舞，将整个宫殿衬托的仿若仙境。

    慕然在清雪的带领下，绕过帝国宫殿，来到了后方走入了一座古朴大气的大门，然后从大门内的通道种走出，刚一走出通道，慕然顿时就被眼前的一幕给震撼了起来。

    只见这是一个直径数千米的圆形宽阔场地，东西两面摆放着密密麻麻的座位，至于座位的中央之处则是一块大约五百米宽，五百米长由着坚固的青石铺制而成，表面上还夹杂着大范围魔法阵的站台。

    至于整个站台下的前两排则是安排给帝国皇室的人和一些圣域强者的席位。

    望着座位四周密密麻麻的人影，慕然心中的震撼无以复加。

    “人好多啊。”清雪惊讶的张大了小嘴。

    “嗯。”

    慕然也是被惊到了，虽然他知道整个猎魔之战中死了不少人，但是却没想到还有这么多人活着回来。

    这时，慕然随意的一瞥，无意间现了一个熟悉的身影。

    只见一身白袍，英俊潇洒，犹如人中龙凤一般的凌风从通道中走了出来。而在他的身后正是慕然前几日拍卖会上见到的赵安和雨子云二人。

 第一百零一章 我们比试下如何？

    察觉到慕然的视线，凌风三人也朝着慕然所在的方向看了过来。当凌风看到慕然时，眼神顿时变得犀利了起来。至于雨子云和赵安更是一脸怨毒的望着慕然仿佛要将他生吞活剥一般。

    下一刻，在慕然的视线中，只见雨子云和赵安二人率先朝着他走了过来，横在了他的面前。

    赵安目光中满是挑衅的瞪着慕然，嘲讽道：“哟，这不是亚特兰斯学院中出了名的废物候补生慕然么。难不成你也参加了猎魔之战？”

    “彼此彼此！”

    慕然斜着眼睛瞥了赵安一眼，淡淡一笑，随口问道：“真没想到花费一千万金币买了个破玉片的赵安少爷也来参加了猎魔之战，话说你那个价值一千万的玉片哪去了？”

    “你！”

    听到慕然的嘲讽，赵安顿时气的脸色涨红起来，愤恨的瞪着他。

    慕然不提还好，一提起来他心中就不由想起了前两日拍卖行派人去家族里收钱的一幕，心中一阵恼火。

    毕竟就算是帝都四大贵族之一的赵家，面对着突如其来的一千万债务一时间也是有些不知所措，当赵家家主得知居然是因为赵安花了一千万买了个残破的古玉碎片时，顿时气的恼羞成怒。

    毕竟整个赵家虽然有着不菲的资金，但是也经受不住如此花销，过去对于赵安的所作所为赵家也只是睁一只眼闭一只眼而已，但是这一次赵安居然在帝都拍卖行欠下了债，害得他们只能将从家族的运营资金抽出了一千万交给了拍卖行。

    而后直接将他给关在家族中两天紧闭不说，就连这个月的生活费也是被家族里给完全的扣了下来。

    直到今天他才从家族中出来，但已经是身无分文了。

    他万万没想到本来是想嘲讽一下慕然，但却反倒被慕然给揭开了伤疤。

    “混蛋，要不是被你这废物匡了一下，我怎么可能落得如此地步！”

    看着慕然一脸笑意的模样，赵安心中的怒意更甚，攥紧了拳头恨不得现在就上去和慕然决一死战，不过思索了一下，最终还是强行压下了心中的怒火，一脸怨毒的瞪了一眼慕然，冷哼道：“托你的福，我还在古玉上找到了一些提升实力的奥秘。”

    “原来如此，那就真是恭喜赵大少爷了。”慕然淡淡一笑，同时心中也是暗自松了口气，毕竟他还真担心赵安一气之下将古玉残片给直接扔掉，那他再想找到可就难了。而现在看来古玉残片还在他身上，这样慕然就放心了。

    慕然心中有种感觉，最近这两天内他应该就可以突破到七星魔法师的精神力，到时候就可以通过支配操控赵安夺回古玉残片了。

    这时，只见凌风从远处走了过来，雨子云顿时笑着迎了上去，恭维道：“听说风哥在一次的猎魔之战中杀掉了不少九星魔兽，想必这一次的猎魔之战的第一名一定非你莫属了。”

    一旁的赵安也是笑着附和道：“当然，风哥的实力可是整个出云帝国年轻一辈的第一人，夺得第一也是理所当然的事情。”

    “呵呵，没有宣布结果的时候还是不要太早下定论。”

    凌风听着二人的恭维，抬起了头，淡淡一笑，语气故作谦虚道：“毕竟整个出云帝国中藏龙卧虎，突然出现了什么高手夺得第一也说不定。”

    说到这里，凌风淡漠的瞥了一眼慕然，意有所指的笑道：“不过虽然如此，但是我应该比之某些被退婚跳河的废物的排名要靠前得多。”

    清雪听到这里，白皙的俏脸上顿时附上了一层冰霜，她知道曾经叶卿素的退婚对慕然的打击很大，没想到凌风居然屡次用此事嘲讽慕然，刚想走上前去，却被一只大手给拽了回来。

    “慕然？”清雪有些奇怪的看向身前的慕然。

    慕然并没有回答清雪的话，而是看了一眼面前的凌风，讥讽道：“可是我怎么听说，整个出云帝国派出一千多人的士兵，最后仅仅只回来了不到百人呢？”

    “你！”

    慕然的话顿时把凌风呛得够呛，实际上他的确是凭借着帝国的士兵靠着数量的优势硬生生的杀掉了不少九星魔兽，而后又凭借着阁中圣域强者的帮忙找到了一些九星魔兽斩杀。

    毕竟整个苍龙七星山只有两个圣域魔兽而已。他也只能找一些九星魔兽击杀使得魔兽体内的魔法元素飞入猎魔水晶，夺得这次猎魔之战的第一。

    因为皇室的藏宝阁中可是整个帝国几百年来的积累，有着无数的奇珍异宝，就算是得到其中一件实力也会大幅度的提升。

    但是他没想到他如此隐蔽的作弊手法，居然被慕然一眼就给看穿了。

    这时，一旁的雨子云走上前来，瞪着慕然为凌风辩解道：“就算如此，风哥也是比你要强的多，我可是听说你的姐姐慕凝也在苍龙七星山中，难不成你就没有让他帮忙么？”

    “况且，能够找来帮手不也是实力的一种？”雨子云挑衅的瞪着慕然道。

    “能够找来帮手的确是实力的一种表现。”

    慕然点头认真的说道，同时心头暗笑不已，没想到这个雨子云居然自己往坑里跳。

    实际上杀掉出云龙蟒一事，虽然他也有出手，但是他那点微薄的力量根本没对出云龙蟒造成任何伤害，只不过最后黎洛一击斩杀出云龙蟒，正巧这些圣域强者都没有猎魔水晶，所以出云龙蟒的斩杀就算在了他的身上。

    这时，赵安冷哼一声，走上前来，瞥了一眼慕然得意的一笑道：“就在昨天我已经得到了消息，整个猎魔之战中我可是排名第七十七！”

    “猎魔之战不是才要公布么，你怎么知道自己的排名的？”慕然眉头皱了皱道。

    赵安嗤笑一声，“的确，整个猎魔之战的确今天才公布排名，不过只是前十名是个秘密而已，以我们赵家的实力，我的名次昨天就知道了。”

    “我昨天也是得到了消息，我排在第六十五名！”一旁的雨子云也是得意的一笑道。

    “哈哈，据说百名之内帝国都会放一些贵重的物品。至于第一的风哥可以去帝国最珍贵的藏宝阁选取物品。”

    赵安哈哈一笑，看向慕然面带嘲讽的讥笑道：“不过看你的样子也就是千名之外而已，应该可以收到帝国的一些小礼品，哈哈！”

    听到赵安的话，慕然并没有丝毫在意，毕竟他杀掉左凡殷无等人时，周围也没有人，知情的也只有亚特兰斯学院的魔法师而已。

    至于出云龙蟒的事情，所有人早就忙着应付周围魔兽的攻击，根本没什么时间估计慕凝的生死，也没有看清是慕然救下的慕凝，所以在许多人的认知中，慕然还是那个被退婚的候补生而已。

    对此慕然并不在意，敌人对他大意，那再好不过了。

    慕然看了一眼赵安，冷笑一声道：“呵呵，可不要高兴得太早，你们眼中毫不在意的候补生或许会直接越你们也说不定。”

    凌风三人闻言，眼神顿时阴沉了下来，雨子云更是冷笑一声，走上前来，望着慕然嘿嘿一笑，“慕然，既然你认为排名会在我们之前，不如我们比试下如何？”

 第一百零二章 让你一招！

    “怎么比试？”慕然饶有兴趣的问道。

    雨子云看了一眼宽阔无比，上面刻印着魔法纹路的挑战台，冷笑一声道：“既然现在猎魔之战的排名还没开始，这里原本就是帝都贵族的挑战台，我们就在这台上决斗。”

    “决斗？”慕然眉毛一挑。

    “当然，现在正巧这么多人在座位上，正好让他们做一下见证人，如果你能击败我，我就承认你会比我们的名次靠前如何？”雨子云冷笑道。

    “不如我和你决斗如何？”

    忽然雨子云只感觉一股冰寒的气息朝着他笼罩而下，抬头一看，只见清雪浑身笼罩上了一层冰霜，美眸之中泛起了冷冷的寒意。

    “七星魔法师？”

    感受到水之元素里面的寒意，雨子云脸色一变，他只不过才六星魔法师的实力，怎么可能是七星魔法师清雪的对手，只能狠狠的瞪着慕然喊道：“废物，难不成你只会躲在女人后面么？”

    “放心吧，清雪。”

    慕然闻言，淡淡一笑，拍了拍清雪的香肩在她的耳边小声说了一句后，走上前去，笑问道：“你真的要和我决斗？”

    “少废话，难不成你不敢？”雨子云见慕然走上前来，顿时心中大喜，这些天来他早就想找办法教训慕然了，没想到他居然主动来送死，他怎么可能再次放过慕然，不由笑着讥讽道：“真不愧是废物候补生，连和我决斗的勇气都没有。”

    “既然你向决斗的话，我没意见。”

    慕然耸了耸肩，朝着台上走了过去。

    “哼，既然你自己找死那可就别怪我不客气了！”雨子云见状，阴冷的一笑，朝着台上迅的走上了台。

    见二人决斗，凌风并没有阻拦，但是内心沉稳的他，总感觉慕然面对着六星魔法师的雨子云有些出奇的冷静，心中不由感觉事情有些不对劲，刚想出言提醒一下雨子云，却现二人已经来到了挑战台上。

    台下的座位上全部都是等待宣布结果的上万强者和一些闻讯而来的好事者，现在距离宣布结果已经没有多少时间了，所以整个台下也是坐满了人。乌压压的一片出阵阵喧闹的议论声。

    “各位，安静！”

    这时，一道浑厚的声音仿佛惊雷一般响彻了整个场地，场地中的所有强者也都安静了下来，纷纷的朝着台上看去。

    当看到台上的雨子云和慕然二人所有人的眼神顿时就奇怪了起来。毕竟很快就要到皇室宣布猎魔之战结果的时候了，他们心中也有些不明白慕然和雨子云上台要干什么。

    难不成他们就是皇室派来宣布结果的强者？

    台下的所有人的心中不由的纷纷猜测和议论了起来。

    慕然见此，有些无奈的耸了耸肩，没想到雨子云这家伙倒是真的想让他以后在人前彻底抬不起头来，居然还特地运用土之魔法元素扩大声音，喊了场中的强者来观看他们的决斗。

    这时，只见雨子云站在台上面向台下的人们，身体之上笼罩着土之魔法元素的光芒，再次出浑厚的声音对着下方说道：“各位，我知道你们心里一定很奇怪为什么我们会站在台上！”

    话音刚落，雨子云在众人奇怪的眼神中转身指向慕然，笑道：“因为，今天我要趁此机会和亚特兰斯魔法学院中有名的候补生慕然决斗！”

    “候补生慕然，你可敢应战？”雨子云笑问道。

    “我无所谓。”慕然有些无奈的说道，他没想到区区一个决斗这个雨子云居然弄得这么正式，如果可以的话他更希望早点开打，懒得和这家伙浪费时间。

    但是雨子云听到慕然的话，却有些不确定的再次问道：“你的意思是接受我的挑战了？”

    “嗯。”慕然点了点头。

    “好！”

    台下众人听到二人的对话，呼啸声顿时如浪涛一般席卷整个场地，所有人激动的望着台上，本来在这里等着就有些无聊，在闲暇之余能看到一场决斗那再好不过了。

    所有人中，大多数强者都是带着看戏的样子去关注慕然和雨子云。但是帝都的贵族却不一样了，他们可清楚“亚特兰斯学院候补生”这句话的意思。

    实际上，本来叶卿素和慕然退婚的事情没有传开，但是因为慕然跳河的事情，所以这才传遍整个亚特兰斯学院，再加上人多嘴杂，帝都的一些贵族也是有所耳闻，但没想到今日居然能够在这里见到因为退婚跳河的慕然，而且还是和帝都中有名的贵族恶少雨子云的决斗。

    “子云兄弟，打死他！”

    一些和雨子云交好的贵族恶少顿时在台下高声欢呼呐喊了起来，周围的人听到这个呐喊声不由觉得有些看不下去了，本来人家作为一个候补生就够丢人的了，没想到他们居然还如此的欺人太甚，居然想在如此场合击败慕然，让他今后抬不起头来。

    绝对大部分人见此，心中都是默默的为慕然捏了把汗，毕竟帝都这是贵族专用的挑战台，为了避免贵族之间的大规模战斗，采用贵族单人战斗才建立的，所以每年都有几个贵族因为战斗死在了台上。

    至于挑战台的一处则是坐满了亚特兰斯学院的魔法师，听到呐喊声，他们皆是用一副看着二货的眼神看向那些呐喊的贵族。

    开什么玩笑！

    他们可是亲眼见过慕然的实力，就连第二杀手死神“殷无”都死在了慕然的手里。

    区区一个雨子云怎么可能是慕然的对手？

    这时，只见台上的慕然忽然看向雨子云，眼神有些奇怪的问道：“你确定真的要和我决斗吗？其实现在......”

    “少说废话！”

    还没等慕然说完，雨子云就打断了他的话，厉声喝道：“慕然，刚才你已经接下了我的挑战，现在你就算后悔也晚了！”

    “不过......”说到这里，雨子云忽然话锋一转，看向台下，喊道：“各位，为了表示我的仁慈，既然慕然是亚特兰斯魔法学院的候补生，那我就先让他一招！”

    说完，雨子云口中念动魔法咒语，一道仿佛晶石构制而成褐色的铠甲闪烁着夺目的光芒笼罩在了他的身上，将他的身体完完全全的包裹在内。

    六星土系魔法――晶石之铠！

    “来吧！”

    准备好了后，雨子云冲着慕然喊道。

    “额......”

    慕然愕然，再次问道：“你真的要让我一招？”

    “少说废话，难不成你怕了？”雨子云怒喝道。

    “好吧。”

    慕然也没想到雨子云居然这么二比，叹了一口气后，快步的走向了雨子云。

    “哼，区区一个候补生而已，看我一会怎么教训你！”雨子云望着走过来的慕然内心冷笑。

    慕然来到了雨子云的面前，二话不说，甚至连兵器都没有取出来，直接抬起左腿腾然而起，丝丝电磁之力萦绕于左腿之上，对着雨子云的胸口就是一击猛踹！

    电磁力如九天奔雷般的气势顿时从慕然的左腿上猛然倾泻而出，雨子云顿时脸色大变，还没等反应过来，就被慕然一脚踹在了胸口之上，六星魔法所布置的铠甲瞬间被慕然一脚踹的崩碎开来。

    下一刻，在众人的眼中，只见慕然的一脚结结实实的踹在了雨子云的胸口上。

    紧接着只听到“嘭！”的一声巨响，雨子云的身子顿时如同炮弹一般“嗖”的一声从挑战台上直直的倒飞了出去，硬生生的飞出了几十米远方才“噗通”的一声坠落在了地上。

    “就这么败了？”

    见状，全场顿时鸦雀无声，所有强者皆是目瞪口呆的望着台上的慕然。不是说好的贵族中天赋不错的雨家少爷对决最弱候补生么。

    说好的胸有成竹，让人家一招呢？

    说好的完虐呢？

    这么特的怎么一招就败了，还输的这么凄惨？直接就让人一脚给从台上踹下来了！

    我艹尼玛的！

    有没有搞错！

 第一百零三章 修炼亦是修心

    所有人完全被眼前的一幕给惊呆了，本来他们一直在想慕然会败的如何凄惨，但是没想到慕然居然如此轻松的就将雨子云给踹了下去。『

    至于一开始帮助雨子云助威的几个贵族也是吓得连忙停止了呼喊，毕竟慕然的实力实在是太强了，他们可不敢轻易的招惹慕然。

    这就是实力强大的好处。

    你若强大，无人践踏！但是你越是弱小，就有越多的人想要在你的头上踩上一脚。

    “哈哈！”

    这时，整个亚特兰斯学院所处的区域，一些魔法师见到口吐鲜血不止的雨子云，顿时忍不住的大笑了起来，出了一阵浪涛般的欢呼声。

    下方的不少人听此，也是忍不住的笑出了声来。

    刚才还一副气焰嚣张样子的雨子云，下一秒居然被他毫不在意的一个候补生给一脚踹了下去，这才是真真正正的打脸啊！

    慕然淡淡一笑，走下了台。

    实际上刚才慕然的一脚不只是用了电磁力而已，而是运用了风系五级魔法――极来辅助他的攻击。这样有了风系魔法的辅助他的度也得到了大幅度的提升，所以雨子云还没等反应过来，就被他直接一脚给踹了下去。

    以现在慕然的实力，区区六星魔法师的雨子云完全可以轻易的一招击败，甚至连武器都不用取出来。

    当然，慕然还有很多手段都没有动用，慕然认为如果现在的他用出全力的话，就算是面对凌风也不会落败。

    慕然刚刚走下台，清雪就迎了上去，一脸关心的问道：“慕然，你没事吧？”

    “不用担心，我没事。”

    见清雪关心的样子，慕然心中一暖，摇了摇头笑道。

    “咳咳！”

    这时，只见雨子云在赵安的搀扶下捂着胸口站了起来，抹了一把嘴角的鲜血，望着慕然的时候，眼中却多了一丝畏惧。

    本来他一直以为慕然只不过是一个没有实力的候补生而已，所以从来没有在意过慕然，但是没成想自己仅仅一招就被慕然给击败了。

    凌风看着这一幕，眉头皱了皱，没有说话。心中却是在暗暗震惊。他再清楚不过了，前几个月慕然还只不过是一个不能修炼魔法的候补生而已，但是没想到几个月后居然可以如此轻易的就击败六星魔法师，这种进步的度是何等的逆天啊！

    看着一个个幸灾乐祸的目光，雨子云的脸色不由一片铁青，胸口又是一阵闷，忍不住的连续咳出了三大口鲜血。

    赵安见此，伸手连忙扶住了雨子云，怒瞪着慕然的同时还不忘记恭维了一下凌风冷哼道：“不管怎么说，你这个废物候补生，在猎魔之战的排名也不会越风哥的！”

    “随你怎么想！”

    慕然也懒得理会这两个二货，带着清雪朝着亚特兰斯学院所占领的位置走了过去，而后和清雪挨着坐在了有些靠后的位置上。

    “慕然，我们的天才候补生大人，你真是太厉害了！”慕然刚一坐下就有亚特兰斯学院的几个魔法师就围了过来，上下打量着慕然兴奋的笑道。

    慕然见状，不由有些尴尬的笑了两声，问道：“天才还算不上，不知你们是？”

    闻言，一个模样俏丽的女魔法师走上前来，盯着慕然看了一会，眨了眨眼睛，有些狐疑的说道：“也没有哪里和我们不同啊？但是为什么进步度会这么快呢？”

    “是啊，是啊！”

    其他的魔法师也跟着附和，看向慕然，神色有些激动的问道：“天才候补生大人，能不能告诉我们一下，怎么样实力才能提升的这么迅啊？”

    “这个.....”

    慕然有些哭笑不得，实际上他能够提升到如此境界，勤奋修炼是一种，但是多数都是依靠着天赋和纯一憧憬的力量，也就是说他实际上是靠着系统再加上后天的努力。

    不过系统这件事他不能说，沉默了一下，慕然认真地说道：“其实只要是努力，比别人更加勤奋的修炼，也会拥有和我一样的进步度。”

    “原来如此。”

    魔法师们闻言，似懂非懂的点了点头，而后转身离开了。

    见到所有人离开，慕然刚想松口气，忽然一阵议论声传来，顿时让他有些哭笑不得。只见刚才离去的魔法师时不时的朝着瞄了一眼，同时和附近的魔法师议论起来。

    “看起来，天才候补生慕然并不愿意说出实情呢！”

    “是啊，我每天也勤奋修炼，也没有他那逆天的进步度，这才几个月，就能一脚踹飞六星魔法师了，这需要何等的天赋啊！”

    “算了，看样子清雪应该和慕然是情侣关系，应该了解一些实情，等慕然不在问问清雪。”

    “好！”

    说着，魔法师们的目光从慕然的身上转移到了清雪身上。

    听着周围的议论声，清雪顿时脸色一红，有些羞涩的看了一眼慕然，但是却并没有站出来否认。

    慕然见状，不由苦笑一声，“只是他们的议论而已，清雪你不要在意。”

    “嗯，我不在意。”清雪脸颊微微烫，下意识的点了点头。

    这时，远处的几个魔法师，看了一眼身边的姬耀，有些为他愤愤不平的哼道：“姬耀学长，这次苍龙七星山脉的事情，明明是你带的队，怎么风头全都被慕然那个家伙给抢了！”

    “就是啊，姬耀学长，要我说你才是这次战斗中付出最大的！”其他的几个魔法师也是为了姬耀愤愤不平道。

    “呵呵。”

    但是在众人的眼中，只见姬耀淡淡一笑，看向众人，认真的说道：“这也是理所当然的事情，如果不想被别人抢去风头的话，就要去努力修炼不是吗？”

    “修炼既是修心，今日的我虽然不如慕然，但是我一定会通过自己的努力修炼，一点点的越他！”说到这里，姬耀抬起头神色坚定起来。

    “所以说，你们也要加倍努力了，不要因为这点事情就心生嫉妒，这样会对修炼有很大的影响。”姬耀提醒道。

    “姬耀学长？”

    所有人闻听到姬耀的话，不由一愣，有几个人心中更是对姬耀升起敬佩之意来。

    修炼亦是修心，慕然让姬耀明白了，他知道与其在这里像雨子云那般做那些无所谓的争斗，倒不如用那些时间努力修炼。

    毕竟，如果拥有天赋，但却不够努力，注定无法成为绝世强者！

    “安静！”

    忽然，一阵如惊雷般的声音传遍整个场地，在所有人的目光中，只见一些帝国中的圣域强者坐在了场地的第一排，其中更是包括着慕凝还有黎洛等人。

    当然，还有皇室的一些圣域强者，皆是坐在了最前排，等待着结果的宣布。

    接下来，只见一个穿着华丽灰袍的中年男人，手持着一本魔法书走上了台。

    所有人见到这一幕，心中知道，这一次的猎魔之战的排名要开始宣布了！

 第一百零四章 真正的第一

    见到那个身着灰袍的中年男人，整个场中数万的强者也都安静了下来，静静地等待着猎魔之战结果的宣布。』』

    下方的慕然神色一凝，现在以他的实力完全无法探知到台上灰袍中年人的实力，想必最少也得有着九星魔法师的实力。

    “看来皇室果然是强者如云。”

    慕然心中暗暗震惊，随着实力的提升，他也了解到了出云帝国中的一些内幕，现在看来整个帝国中传言的七大圣域魔法师，只是明面上的实力而已。一些圣域强者根本就没有出世。

    “整个出云帝国的皇室，看起来水深的很啊。”慕然感叹了一句，但心中却在想着，既然如此那可以和皇室相提并论的灵羽阁又会有着什么实力？

    这时，台上的灰袍中年人洪声道：“各位，今天是皇室猎魔之战的宣布之日，至于本次的猎魔之战的战斗奖项想必大家也是知道了一些。千名以内，将获得由皇室放的一些礼物。百名以内，将根据名次的先后顺序获得一些有益于修炼魔法的珍贵宝物。”

    “十名之内，前就名将根据排名的先后顺序被出云帝国封为高等贵族和获得出云帝国的放的宝具，最高为二品宝具！至于第一名......”

    说到这里，中年男人的声音提高了许多，“帝国将为他开启出云帝国积累了数百年的珍宝阁，去其中任选一件宝物！”

    “呼！”

    听到这里，全场顿时掀起了一阵如惊涛骇浪般的欢呼声，所有人纷纷激动的看向灰袍中年人手上的魔法书，毕竟如果能得到前十名，就算没有宝物，被帝国封为高等贵族，所拥有的财富一辈子也花不完了。

    “接下来宣布猎魔之战的排名！”

    灰袍中年人说完，口中念动魔法咒语，整个魔法书周身顿时绽放出了绚丽夺目的火红色光芒。

    下一刻，只见魔法书上的书页极的翻动起来，在火系魔法元素的笼罩下，朝着天空冲去，而后停留在半空中迅放大，化为了一个大约数十米宽的巨型红**法书，其上流转着一道道火红色的光华。

    见此，慕然心中震惊，没想到这个魔法书居然是一件二品宝具！

    紧接着，只见魔法书中冲出一道道的夺目的光芒，光芒凝聚之下，一个几近实质大约数百米高的巨大的光幕出现在了整个站台的上空。

    随着魔法书的翻动，只见整个光幕上从头到尾浮现出了一个又一个人的名字。

    魔法书的翻动极为迅，短短片刻，整个光幕上，从上到下就布满了密密麻麻的名字。而魔法书也是化为了一缕红色光芒，落回了那个灰袍中年人的手中。

    见此，慕然笑了，没想到出云帝国宣布排名的方式到时别具一格，毕竟大约万人参加了猎魔之战一个接着一个的宣布排名太过麻烦，倒不如通过魔法元素将排好的名次在空中仿佛荧幕一般释放出来，再让大家去寻找来的方便。

    “天啊，我居然排在了一百七十名！”

    这时，亚特兰斯学院中一个美女魔法师见到荧幕上自己的名次，不由掩着小嘴出了惊呼。

    “我是二百五十名！”

    “我是七十三名！”

    “五十一！”

    ......

    其他人也相继寻找到了自身的名次，顿时出了一声声惊呼。

    听此，慕然不由苦笑一声，摇了摇头，朝着荧幕的上方看去，毕竟以他吸收了出云龙蟒的那一丝魔法元素来说，就算再不济也会排在前十名。

    可是当他看到最上方的时候，不由皱了皱眉头，因为最上面的既不是他也不是凌风，而是一个极为陌生的名字。

    带着内心的疑问，慕然的视线向下移了下去，可是依旧没有现自己的名字，心中顿时奇怪起来，再次抬起头看了一眼光幕，当现了其中的奥秘后，慕然顿时有些哭笑不得，原来最上面的是第十一名，至于前十名还没有并没有映射出来。

    看到这里，慕然只能将目光转向清雪，问道：“清雪，你排在第几名？”

    “第四十五名！”清雪叹了口气，而后微笑着朝着微姬耀的方向看了过去，道：“至于姬耀学长则是二十三名，整个亚特兰斯学院的名次都在五百名以内，能获得这种名次已经很不错了。

    “原来如此。”

    慕然点了点头，整个亚特兰斯学院每一次出去都是所有魔法师一同前行，所以完全可以应付一些高等级的魔兽。其他人大部分是独行，或是三五人，这样猎杀魔兽的效率就大大的降低了。

    至于清雪之前一直是六星魔法师，所以排名不如七星魔法师的姬耀也是理所当然的事情。

    这时，清雪眨了眨眼睛，看向慕然笑问道：“慕然，你排在了多少？”

    “应该是前十。”

    慕然指了指排行榜笑着说道。

    “好厉害，不过......”

    清雪歪着脑袋，意味深长的笑看着慕然道：“你可要小心小汐学姐哦，整个排行榜里也没有她的名字。”

    “夏小汐？”

    慕然眉头一挑，抬头看向排行榜，找了半天果然没有现夏小汐的名字，朝着亚特兰斯学院的魔法师区域扫了一眼，也没有现夏小汐的身影，不由奇怪的问道：“她人呢？”

    “小汐学姐说今天她要突破到八星魔法师和八星战士的实力，所以没有过来，让柳双双帮她看一下排名。”清雪笑道。

    “夏小汐可是传说中夏家的大小姐，也样子也看不上出云帝国的那点奖励。”慕然摇了摇头无奈的说道。

    ......

    这时，台上的灰袍中年人，见众人看得差不多了，抬起头朗声道：“由于魔法书中关于本次猎魔之战前十名被几位圣域强者下了魔法禁制，所以我无法破开，只能请我们出云帝国德高望重的圣域七星魔法师叶天纵大人来宣布这次比赛的前十名！”

    灰袍中年人话音刚落，只见一个头花白，面容沧桑的老者走上了台。

    见到这个老者上台，慕然一惊，因为此人赫然正是前段时间猎杀出云龙蟒之一的圣域强者叶天纵。没想到不只是秦羽突破到了圣域七重天，就连叶天纵也跟着突破了。

    这时，只见叶天纵接过魔法书，顿时只见整个魔法书亮起一道耀眼夺目的金光，上面若隐若现的魔法枷锁，直接被这夺目的金光冲开。

    紧接着，只见刚才魔法书无法翻阅开的后面十页全部散落开来。

    “第十名――洛辰！”

    接下来，叶天纵开始念出了整个猎魔之战的排名，话音刚落，只见下方一个身着黑袍的男子顿时兴奋的从座位上站了起来，激动的一阵欢呼。

    “第九名――樊于谦！”

    “第八名――安若风！”

    “第七名――夏小汐！”

    ......

    随着一个个名字的宣布，时不时的有人站起来出了一阵欢呼，慕然见状也是不由得一阵心惊，没想到夏小汐居然获得了第七名。并且从战斗中看得出来，她依旧没有用出全力。

    可是有一点，慕然一直很奇怪，那就是秦素。

    实际上他找了半天也没有在排行榜上找到秦素的名字，秦素明明出现过苍龙七星山脉，可是却为何没有她的名字，明明拥有那么强的实力，排名应该很靠前才对。

    难不成，她死在了苍龙七星山，亦或者她根本没有领取猎魔水晶？

    对于这件事，慕然更愿意相信后者。

    片刻后，只见第四名被宣布完毕，只见台上叶天纵再次将魔法书翻开了一页，所有人知道，这一次才是重头戏，整个猎魔之战的前三名！

    第三名――蓝月舞！

    话音刚落，只见穿着一身红色低胸长裙的蓝月舞从座位上站了起来，顿时引得无数贵族青年的目光。

    对此，慕然并不意外，毕竟蓝月舞身边高手众多能获得这个名次也实属正常。

    这时，慕然隐约间听到不远处传来了一阵悉索的话语声音，只见赵安坐在凌风身边，一脸恭维的笑道：“看样子，这一次的猎魔之战，第一名非风哥莫属了。”

    凌风有些得意的仰起头，瞥了赵安一眼，笑道：“放心，我如果得到了第一好处也少不了你的。”

    赵安顿时惊喜起来，旋即连忙感激道：“谢谢风哥！”

    而这时，台上只见叶天纵翻开了下一页，抬头朝着台下看了一眼，随后说道：“第二名――凌风！”

    听到这个名次，凌风的笑容顿时就僵在了脸上，还没等他完全回过神来，就听到了叶天纵的声音再次响起。

    “第一名――慕然！”

 第一百零五章 公主的礼物

    出云帝国主殿古朴大气，四周萦绕着五颜六色的魔法元素，看起来美轮美奂，仿若仙境。

    在帝国的主殿后方，是一座高耸入云，周身圣光流转洁白如雪般精雕玉砌的楼阁。

    此时，在楼阁顶端的殿堂中，一位身着洁白长裙，身材窈窕，肌肤如雪，如冰雪雕琢般的面容清秀脱俗，仿若空谷幽兰一般宁静出尘的女子正站在窗前，朝着远方眺望。

    她喜欢站在宫殿的顶端眺望天际浩瀚的云端，因为蔚蓝如海的晴空，会让她忘掉一切忧伤和烦恼......

    “咚咚。”

    忽地，一阵轻轻的敲门声响起。

    “进！”

    女子并没有回头，只是淡淡的说了一句。

    紧接着身后的房门被人缓缓推开，一个模样俏丽，穿着出云帝国的服饰的侍女走了进来。

    令人惊讶的是，出云帝国皇室的这个侍女，居然有着七星战士的实力。

    “有事吗？”

    女子头也不回语气平淡的问了一句。

    侍女望着女子被两根白色缎带左右扎起垂直于腰际的丝不由一阵出神，不知为何，整个出云帝国的公主叶卿素自从在猎魔之战中回来后，就一直留着这种别致的型。

    侍女十分不理解，为何公主一直喜欢这种幼稚无比的型，听到叶卿素的问话，侍女不由娇躯一颤，这才回过神来，低下头恭敬的说道：“公主，整个猎魔之战的排名结果已经出来了。”

    “第一是凌风么？”叶卿素淡淡的问道。

    “不。”

    侍女摇了摇头，语气有些狐疑的说道：“也不知为什么，这一次的猎魔之战第一名居然不是凌风大人，而是一个叫慕然的男人。”

    “慕然？”

    叶卿素闻言，神色不由一怔，背对着侍女，本是淡然的脸上居然露出了一丝微笑。

    “公主？”

    侍女见叶卿素没有回话，不由有些奇怪，只能再次小声问了一句。

    闻言，叶卿素的脸上恢复了平静，沉吟了一下，回过身来，将空间戒指中的其他物品全部取了出来，丢在地上。

    “公主，您这是？”

    望着叶卿素奇怪的举动，侍女不解的问道。

    很快空间戒指里的东西已经全部被叶卿素给扔了出来，实际上她的空间戒指里并没有太多的东西，也只有几个魔晶核和一些珍贵的药剂而已。

    将这一切做好后，叶卿素将空间戒指递给侍女，吩咐道：“帮我把这个戒指送给这次猎魔之战的第一名慕然。”

    侍女闻言，不由一惊，连忙说道：“公主，你这个空间戒指可是北域中最有名的圣域空间魔法师和我们帝国的圣域魔法师联合打造，里面拥有的空间是正常空间戒指的十倍之多，单单这个戒指本身就珍贵无比，你真的要将它送......”

    “难道你要我再吩咐你一次么？”叶卿素俏脸一寒，语气冰冷道。

    “不敢！”

    侍女顿时身子一颤，吓得连忙跪在了地上。

    叶卿素见此，不由叹了口气，语气柔和了一些，再次吩咐道：“其他的你不用管，按照我的吩咐去做就可以了。”

    “是。”

    侍女站起身，低着头恭敬的回答了一句，再次说道：“公主，上次您的三品宝具被折断了，这一次帝国为您准备了新的一品宝具，所以凌风大人吩咐让我通知您，请您有空下去挑选一把合适的兵器。”

    叶卿素闻言，柳眉微微一蹙，沉吟了一下，方才说道：“我知道了，下去吧。”

    “是。”

    侍女恭敬的退下。

    “等等！”

    还没等侍女走出房门，叶卿素忽然再次叫住了她。

    “公主还有什么吩咐？”侍女问道。

    叶卿素犹豫了一下，吩咐道：“空间戒指的事情，你只说这是皇室送给猎魔之战第一名奖赏即可。”

    “是。”

    ......

    与此同时，整个场中数万强者均是带着震惊的目光齐齐的朝着慕然看了过去，他们无论如何也想不到，这一次猎魔之战的第一名，居然是刚才传的沸沸扬扬的魔法学院的候补生慕然！

    就连坐在第一的慕凝心中也是惊讶起来，她怎么也没想到这一次猎魔之战的第一名居然会是她的弟弟慕然。

    “这一次的猎魔之战，排名奖励将在五日后放，到时候请来此领取。”叶天纵宣布完毕后和出云帝国皇室的一些强者相继离开。

    “可恶！”

    叶天纵离去，凌风这才回过神来，不由气的咬了咬牙，目光中满是寒意的看向慕然，他万万没想到自己志在必得的第一居然真的被慕然给夺了过去。

    心中的冲动让他恨不得立刻上去将慕然给碎尸万段，不过当他看到朝着慕然走过去的慕凝，只能硬生生的将心中的怒火给压了下去。

    毕竟在他眼里慕然的猎魔水晶也一定有人帮忙击杀魔兽，但是他的猎魔水晶也同样是靠着阁中强者的帮助。

    对于圣域强者帮忙的这件事皇室也看得很清楚，但也只是睁一只眼闭一只眼而已。毕竟几乎大多数名次靠前的都是靠着家族的强者帮忙，就像蓝月舞的第三名也是一样，如果没有拍卖行的帮忙，蓝月舞的名次估计会排在三十名以后。

    所以说，所有人对此已经默认了。

    沉默了一下，凌风只能愤怒的瞪了慕然一眼，气愤的离开了场中，赵安见状，也不敢吭声，只能怨恨的忘了慕然一眼，灰溜溜的和凌风离去，企图以后再找机会教训慕然。

    看到凌风脸色铁青的离去，慕然笑了。这一次被他夺得了第一名，凌风心中的愤怒可想而知。

    不过对此慕然并不在意，反正他俩的恩怨早就因为叶卿素结下了，也不在意这一次了。

    “慕然，真没想到你居然就是这次猎魔之战的第一！”清雪见状，不由张大了小嘴惊讶的说道。

    “侥幸而已。”

    慕然笑了笑，实际上他这次的第一也的确是侥幸，对于这件事慕然也思考过了，他总觉得当日黎洛是刻意帮助他让出云龙蟒的魔晶核和那一丝魔法元素落在他的身旁。

    以黎洛圣域八重天的力量在众人眼中做到这些并不难，只不过慕然一直有些不理解黎洛为什么屡次帮他而已。

    “请问您就是这次猎魔之战的第一名，慕然大人吗？”

    忽然，一道女声响起，打断了慕然的思索，抬头一看，只见一个模样俏丽，穿着出云帝国的皇室服饰的少女站在了他的面前。

 第一百零六章 送戒指？

    “嗯，我是。”

    慕然点了点头，看向这个模样俏丽的少女，不解的问道：“你是？”

    “慕然大人，我是出云帝国的侍女！”

    侍女见找对了人，立刻激动的笑了起来，随即从怀中取出了一枚冰蓝色的戒指，朝着慕然递了过去，微笑着解释道：“慕然大人，是这样，皇室的大人们决定派给猎魔之战的第一名一枚空间戒指，所以就派我特地送给您了。”

    “空间戒指？”

    慕然有些奇怪的接过了空间戒指，他没想到出云帝国居然会送给第一名一枚空间戒指，只不过这要是在前几天或许对他还有点用处。

    但是现在的他有了换装魔法，空间戒指对他已经没有任何用处了。

    不过既然是皇室的东西，不要白不要，慕然索性直接收了下来，毕竟空间戒指十分珍贵，他可不会傻到让侍女带回去。

    见慕然收下，侍女这才松了一口气，对着慕然恭敬的告别后，转身离去。

    拿着手中的空间戒指，慕然思索了一下，递给清雪道：“清雪，这个空间戒指送给你吧。”

    “我？”

    清雪神色不由一怔，随即连忙摇了摇头，拒绝道：“慕然，空间戒指太贵重了，我不能要。”

    “拿着吧。”

    慕然微微一笑，趁着清雪不注意抓起了她的手，清雪不由被慕然突如其来的举动吓了一跳，还没等她反应过来，就见慕然将飞快的将冰蓝色的空间戒指套在了她的中指上。

    “嘛，不错！”

    看着清雪修长的手指上带着的空间戒指，慕然满意的一笑，不得不说，这个空间戒指倒是很好看，非常像女人的饰，戴在清雪手上还是蛮般配的。

    只不过他总觉得这个戒指好像在哪里见过，但是一时间又想不出来。

    “慕然．．．．．．”

    见此，清雪的俏脸飞快的染上了一抹诱人的红晕，她没想到慕然会居然亲手为她戴上了戒指。因为这个世界和慕然曾经的世界一样，一旦男人给女人戴上了戒指就表示要和她永远的在一起。

    虽然是空间戒指，但难不成慕然也想要表达这种意思？

    想到这里，清雪的俏脸不由更红了。

    慕然并没有察觉到清雪的异样，看着犹豫不决的清雪，还以为她不想接受，不由笑着劝解道：“实际上我已经有了一个空间戒指了，至于凝凝姐是圣域魔法师，想要找到一个空间戒指并不难，所以你就不要推辞了，收下吧。”

    “好吧。”

    清雪见慕然并没有察觉到其中的怪异之处，不由失落的叹了口气，但并没有摘下空间戒指，而是就这么戴在了中指上。

    这时，慕凝从不远处走了过来，看着慕然笑道：“小然，真没想到这一次猎魔之战的第一名居然是你。”

    “凝凝姐，实际上我的第一名也是多亏了黎洛才可以得到的。”慕然闻言，不由苦笑一声解释道。

    “原来如此。”

    慕凝随即释然，毕竟在她昏迷之前，也看到是黎洛救了她和慕然，随后三人一起回到了亚特兰斯学院，慕凝宣布了一下，还有四天冰雪神殿就会派人来在亚特兰斯学院招收新人，顿时引得魔法师们一阵欢呼。

    随后清雪特地找了慕凝询问了一下，可不可以不去冰雪神殿。

    慕凝微微一笑，摸了摸清雪的脑袋，解释道：“放心吧，冰雪神殿不会强求任何一个人加入的。因为很多人想要去冰雪神殿都无法进去，如果人数不够的话，它还可以从其他的魔法师里找。”

    对此，慕然也非常理解。毕竟冰雪神殿可是魔法大6的十三大神殿之一，每年想要进去的人不计其数，如果你不想去，放弃了这个机会的话，没有人会强求你。

    接下来，又过了两天，小白每天都会在异空间的位面交界处为慕然放出了一碗血，慕然直接取出来，继续用小白的龙血修炼九天玄力。

    当然，最令慕然惊讶的是，进入异空间历练的小白虽然身体还是那么小，但是却有着七星魔兽的实力了。

    晚上，吃过清雪送来的饭后，夏小汐走了进来。

    对于暖床这件事，已经不是第一次了。但是当二人躺在一起时，慕然心中总感觉有些怪怪的。

    毕竟这件事实际上只有慕凝，清雪黎洛等人知道，如果传出去的话，夏小汐和他都不太好办。

    毕竟这个世界的女生都很纯洁，就算是为了帮助别人疗就睡在一张床上这件事还是很难让人接受，可想而知夏小汐为了帮他究竟付出了多大的决心。

    不过以慕然现在体内的九天玄力来说完全无法化解这股寒毒，只能又一次身不由己的抱紧了夏小汐睡了一晚上。

    第二天，夏小汐再次告诉他回到魔法学院会挑战他后离去。

    慕然闻言，不由有些哭笑不得，现在的夏小汐已经达到了八星战士和八星魔法师的实力，显然以他现在的实力来说应付依旧有些困难，心中不由打定主意要加快修炼度了。

    夏小汐离去后，慕然就盘膝坐在床上修炼起来，可是还没过多久，就忽然听到了房门外传来了一丝声响，不由走下床，打开了门。

    慕然走出房门，只见外面清雪正站在他的门前，气呼呼的怒视着前方。

    慕然朝着清雪的面前一看，只见赵安和雨子云二人正笑着站在清雪的面前，不由瞥了二人一眼，走向清雪问道：“怎么了清雪？”

    “慕然？”

    还没等清雪说话，就见赵安和雨子云嬉皮笑脸的跑了过来，看着慕然，歉意的一笑道：“慕然，是这样，前几日的事情是我们有眼无珠，多有得罪了。”

    “难不成你们是专程来道歉的？”慕然挡在清雪的面前，望着二人冷笑一声问道，他可不相信这二人会向他道歉。

    “不，不！”

    这时，雨子云走上前来，看着慕然笑道：“实际上是这样，凌风大人受了皇室的委托，特地在天水楼摆下宴席，想要请你过去为你开一场猎魔之战第一名的庆功宴，所以派我们前来通知你一声。”

    “慕然，不要去。”

    清雪闻言，连忙拽了拽慕然的衣角小声提醒道。

    “没关系。”

    慕然摇了摇头，这一次的凌风是借着皇室的名义来邀请他，他也不好推辞，他倒是想去看看凌风这一次要耍什么诡计。

    “什么时候？”慕然索性直接问道。

    “这么说您同意了？”雨子云问道。

    “嗯。”慕然点了点头。

    “那好，晚上我们会派人亲自来找您。”赵安和雨子云通知了慕然后，快步离去。

    二人走后，清雪一脸关心的看向慕然问道：“慕然，真的不要紧吗，我总感觉这一次的宴席并不是那么简单。”

    “我知道。”慕然点了点头。

    “那你还去？”清雪不由有些急了。

    慕然淡淡一笑，摸了摸清雪的脑袋，笑道：“放心吧清雪，不过是区区一个凌风而已，就凭他，还伤不了我！”

 第一百零七章 捧杀

    夜晚的帝都，很是喧闹。

    由于三天后就是帝都放奖励的日子，所以在苍龙七星山参与猎魔之战的强者并未离去，而是留在了帝都等待着奖励的放。

    一些猎魔之战中排名靠前的强者更是很早就在号称帝都中最名贵的酒楼，“天水楼”中预订下了位置决定享受一下。

    慕然跟随着帝都前来通讯的士兵来到天水楼。精雕玉砌的楼阁，四周到处都镶嵌着颜色各异的夜光魔法石，美轮美奂。

    在夜晚中，天水楼更是达到了一天中最繁华，最喧闹的时刻。

    门口处一个个穿着华丽魔法长袍身份显赫的贵族谈笑着进入其中。

    天水楼中更是热闹非凡，一个个年轻貌美的侍女端着美味佳肴，名贵的果盘等等在其中忙碌的来回穿行着，直上到三楼，那里是整个天水楼最为昂贵的包厢，特别是在猎魔之战刚刚结束的这段日子里，三层的包厢更不是一般的昂贵。

    “据说猎魔之战后天水楼三层的花销可是一夜百万金币。”

    慕然微微一笑，在士兵的带领下上了楼梯，来到了三层，每一间的包厢里倒是没有任何声音传出，显然区区一个包厢也是通过魔法元素精心的布置出了一个屏障，隔音效果极好。

    见此，慕然心中不由暗暗咂舌，“真不愧整个灵羽阁的大弟子凌风，果然不出手则以，一出手就是出奇的大气！”

    接下来，士兵将慕然带到了一个包厢门前，恭敬道：“慕然大人，凌风大人就在里面，您进去吧。”

    “嗯，我知道了。”

    士兵退下后，慕然来到了门前，微微一笑，径直推门而入。

    刚一进入其中，慕然就惊讶的现整个天水楼的包厢内可不仅仅是装饰奢华而已，虽然从外面看起来里面并没有多大位置，但是已经入其中就可以惊讶现，里面居然拥有着数十米高，近乎百平方米的空间大小。

    显然，这个包厢就算在整个三楼中也是其中极为昂贵的包厢。

    慕然抬起头来一眼望去，只见整个包厢的最里面，一共七八个穿着华丽衣袍的贵族青年正围着桌子喝酒闲聊着。

    在主位上坐着的则是一个看起来二十多岁的男子，一身白袍，英俊的脸上带着一丝邪魅的笑意，一头长披肩而下，气势显得有十分飘逸和不凡。

    此人赫然正是邀请慕然来此，灵羽阁的亲传弟子凌风！

    慕然见状，淡淡一笑，还没等他走过去，坐在主位上的凌风见到他进来，顿时就蹭的一下从椅子上站了起来，一脸惊喜的望着慕然，大笑道：“慕然兄弟，你终于来了！”

    慕然微微一愣，本以为这一次的宴席不会那么简单，但是没想到凌风居然会表现的如此热情，看起来对他没有办分敌意的样子。

    但慕然并没有放松警惕，凌风越是这样他就感觉越是怪异。

    “快，坐这里！”

    凌风立刻快步走了过来，像是迎接多年不见的老友一般，一把握住慕然的手将他拉到了主位旁边，指着椅子笑道：“慕然兄弟，你可是这一次猎魔之战的第一名，这一次皇室派我来为你开设庆功宴，所以你才是这次宴会的主人，坐在主位最为合适！”

    “那就恭敬不如从命了。”

    慕然虽然对于凌风的热情有些怀疑，但是也不推辞，索性直接坐在了主位上，反正既然来都来了，也没必要在这种小事上纠结。

    在帝都这种地方，慕然可不认为凌风敢派人来害自己。

    “哈哈，慕然兄弟果然豪爽！”

    凌风哈哈一笑，而后坐在了慕然旁边的座位上，对着慕然热情的笑着解释道：“慕然兄弟，看样子你也是第一次来到帝都，对于帝都也不是太过熟悉，我来给你介绍下。”

    说着，凌风伸手指向桌子上剩下的七个看起来二十多岁的青年，笑道：“慕然兄弟，这几位都是帝都身份显赫家族的贵族俊杰。你旁边的名叫云轩，他是帝都四大家族之一云家的未来的家主。接下来的分别是姚凡、6为、苏无双、刘航。”

    “至于剩下的赵安和雨子云，想必慕然兄弟应该很熟悉了。”凌风指着坐在慕然对面的赵安和雨子云二人笑着介绍道。

    “嗯。”

    慕然一一笑着点了点头打过招呼。

    在这个过程中，慕然惊讶现，除了凌风三人外，这些新认识的贵族的表情都很淡然，望着他眼中居然多出了一丝不易察觉的敌意。

    对此，慕然并不在意，反正既来之则安之，在来之前，他就知道这次宴会不是那么简单，以凌风的性格怎么可能这么轻易的就和他握手言和重归于好？

    “哈哈，慕然兄弟不要见怪。”

    见气氛微妙，凌风则哈哈一笑，道：“这几位都是我们帝都年轻一辈天赋过人的魔法师，由于这次是慕然兄弟的宴会，所以我就想将这些名扬已久的天才介绍给猎魔之战中第一的你，让你们认识一下。慕然兄弟不会见怪吧？”

    “当然不会！”

    慕然表面上淡淡一笑，内心却是暗自冷笑。

    果然这一次宴会没那么简单。这就是赤果果的捧杀！

    从一进门开始，凌风一直在捧高他的地位，而现在又当着这么多贵族年轻一辈的强者来捧高他的地位。须知天才都是心高气傲之辈，现在这么多天才聚在一起，而他则被凌风捧到了最高点，这件事怎么可能善了？

    “来，让我们大家一起敬这次猎魔之战的第一名，慕然兄弟一杯！”这时，凌风冷笑一声，再次加了一把火，举杯对着四下笑着示意。

    “对，对！”

    赵安和雨子云的眼珠子也是飞快的转了一下，连忙站起身笑着附和道：“来，大家一起敬慕然大人一杯！”

    见此，慕然眉头微微一皱，凌风一句话就让这么多帝都中名扬已久天赋过人的魔法师给他敬酒，岂不是在给他找麻烦么？

    而听到凌风的话，其他人的神色也是冷了下来，实际上如果给凌风敬酒也就算了，但是给区区一个慕然敬酒那他们就接受不了了。

    须知前段时间，亚特兰斯魔法学院候补生慕然，因为公主叶卿素的退婚跳河的事情在帝都也是传的沸沸扬扬，给这种废物敬酒，岂不是自降身份自己打自己的脸么？

    这时，只见慕然身边的云轩忽然站了起来，冷冷的望了一眼慕然，看向凌风说道：“凌风大人，我听说你请来的是这次猎魔之战的第一名，可我见慕然兄弟不过是区区的六星魔法师而已，他的这种实力真的能获得第一名么？”

    云轩的言下之意，就是说慕然的实力很弱，根本不配当这次猎魔之战的第一名。

    “哈哈，云轩兄弟，你先坐下。”凌风哈哈一笑，道：“慕然兄弟的确是第一不假，这件事我可以保证。”

    慕然闻言，心中冷笑，凌风看似为他劝解，但是实则话中有话，意思是他的确是第一名，但是却没有说他自身的实力。

    显然言外之意就是是第一不假，但是是不是靠着自己得到的我就不知道了。

    “呵呵。”

    云轩听此，并未坐下，看向慕然，挑了挑眉，冷笑一声道：“一味地喝酒多无趣，不如我们来个御剑斗酒如何？”

    “御剑斗酒？”

    在场的所有人均是眼神奇怪的看向云轩。

    “对。”

    云轩笑了笑道：“实际上这次猎魔之战，我一直在修炼，所以并没有去参加，既然慕然兄弟是这次猎魔之战的第一，所以我也想趁此机会和慕然兄弟比试比试，不知排名第一的慕然兄弟可否在剑法上指点我一二？”

 第一百零八章 根本停不下来

    凌风眉头一皱，训斥道：“云轩，今天是皇室为慕然兄弟所开设的宴会，刀剑无眼，比拼剑术中若是不小心伤到了慕然兄弟怎么办？”

    慕然听此，脸色一下子就寒了，凌风又是话里有话，他这话听起来是为慕然所说，但是却并没有阻止二人的比试。』显然是在给云轩留下后话。

    “凌风大人多虑了，我和慕然兄弟只是单纯的比拼剑术而已，不会用体内的斗气和魔法元素，只是点到为止，不知慕然兄弟意下如何？”云轩看向慕然笑着说道。

    “呵呵。”

    慕然面色冰寒的笑了两声，凌风和云轩二人的一唱一和他算是看出来了，这一切明显就是二人开始计划好的，想要让他进入他们设下的圈套，使他颜面尽失。

    不过，慕然向来就不是怕事之人，更何况比拼剑法。现在的他连鹤二重流可是达到了三级，就连夏小汐的夏家剑法他都不会畏惧，又怎么会怕这个不知名的云轩？

    “既然如此，那就恭敬不如从命了。”慕然起身笑道。

    “好。”

    酒桌上的几个贵族子弟立刻兴奋的朝着慕然和云轩看了过去。

    整个包厢的空间极大，慕然和云轩则站在了酒桌远处的空地上。

    不一会儿，包厢的门被人推开，两个侍女手持着两把贵族比试所用的长剑走了进来，将两把剑分别递给了慕然和云轩后恭敬的退去。

    慕然看了一眼的手中的剑，这种剑通体精钢所成，尖端被打磨成了圆形失去了剑所拥有“刺”的威力，而剑身呈圆形，也将剑的“削”“砍”“劈”等作用完全去掉，所以这种剑因为不会伤人也成为一些贵族中比拼的武器。

    当然，这种精钢所制的剑虽然没了“刃”，但是由于剑身太细，单纯的抽在人的身体上依旧会十分的疼痛。

    所以比拼不选择木剑看来也是这凌风有意为之。

    “慕然兄弟，云家的剑法虽不如夏家，但是却也是云家称为帝都四大贵族第一的依仗，所以你若自知不低认输便可，我依旧相信你是第一。”凌风坐在酒桌上，一脸关心的对着慕然提醒道。

    慕然心中冷笑，这一次的凌风套路玩的到挺深，凌风此话的言下之意便是，如果他就此认输，还配当什么猎魔之战的第一？

    “没关系，久闻出云帝国曾经圣域剑圣所传下来的云家一脉剑法凡入圣，我今日也想领教一下。”慕然双手握着长剑剑柄遥指云轩，淡淡一笑道。

    实际上，慕然这一次并没有选择双剑，现如今他融合了二刀流的“快”，而连鹤剑法本就是单手剑来完成，所以就算使用单手剑也可以挥出连鹤二重流，只不过比之双剑要差上一些威力而已。

    不过就算是单手剑，慕然认为对抗区区云轩也是足够了。

    “那就开始吧！”

    “刷！”

    下一刻，二人相视一眼，几乎同时做出反应，皆是朝着对方冲了过去。二人很有默契，都是没有动用一丝体内的魔法元素和斗气，只是单单剑术的对拼。

    二人贴近，云轩眼中一寒，手中的长剑出一声轻吟，划出了一个诡异的弧度，直接朝着慕然的喉咙狠狠的刺了下去。

    单单一出手，就显得极为狠辣。

    望着云轩的攻击，慕然勾起嘴角微微一笑，依然不惧，手持着长剑迎了上去，虽然是单手剑，但是慕然由于精通二刀流，挥剑的度也是极为迅。

    直接回手一剑挑开云轩的长剑，同时朝着云轩的胸口一剑刺下。

    “吓！”

    云轩不由被慕然突如其来的攻击吓了一跳，他也没有想到慕然的挥剑度居然会这么快，只能连忙收回长剑格挡。

    “叮！”

    两把剑碰撞在一起，慕然笑了笑，迅调转剑身，一剑朝着云轩的手臂划下。

    云轩本以为凭借着剑术可以完美的打压慕然，却没想到慕然的剑法居然这么强，只能咬了咬牙，动用云家的剑法，将手中的长剑刺出和慕然的剑锋点在了一起。

    二人一触即离，各自后退半步后又再次冲了上去。慕然手中长剑划出一道道凌厉的剑芒朝着云轩斩了下去，云轩则也当仁不让，手中的长剑迅挥动将慕然的攻击完全挡下。

    “叮！”

    几乎瞬息之间，慕然和云轩的长剑已经在半空中交击了不下数十次，不管是慕然还是云轩的攻击，都会在瞬间被对方瓦解。

    慕然心中暗暗震惊，没想到云轩的挥剑度居然不弱于他，当然这也是他使用单手剑而已，如果使用双剑的话，他有自信十招之内击败云轩。

    慕然心中震惊，云轩的心中则更是震惊，他们云家的剑法本就是以快出名，他却没想到无论如何也无法击破慕然的防御。

    剑吟之声不绝，远处观战的贵族和凌风也是瞪大了眼睛，他们万万没想到慕然的剑法可以和云轩的剑法硬碰硬。

    这时，慕然忽然勾起嘴角微微一笑，要知道他的剑法可不止是二刀流的快而已。

    “连鹤剑法！”

    与此同时，看穿了云轩的攻击招式后，慕然手中的长剑划出一个精妙的弧度，仿若一道银色的流星一般，以极快的度朝着云轩刺出。

    云轩脸色顿时一变，连忙手握长剑格挡。

    见此，慕然笑了，连鹤剑法的剑意正是在破招的巧字之上，就在剑锋还没有触碰到云轩的剑身时，忽然调转了一个方向改刺为削！

    “吓！”

    云轩被慕然突如其来的转变吓了一跳，咬了咬牙，快将长剑收了回来格挡住了慕然的一击。

    对此，慕然只是淡淡一笑，长剑如行云流水般，浑然天成，越挥越快，在剑身划出的一道道银色幻影中，隐约间仿佛出现了一道六芒星的剑阵。

    云轩的额头上布满了冷汗，手持着长剑堪堪格挡，但慕然手中的剑实在是太快了，仿佛一道道幻影一般极为诡异，让他完全捕捉不到它的轨迹。

    “啊！”

    忽然，慕然一剑抽在了云轩的身上，云轩顿时忍不住出了一声惨叫。

    这种长剑虽然不会受伤，但是抽在身上却极为疼痛，顿时将云轩的衣服划破，皮肤上留下了一道长长的血痕。

    而慕然仿佛没有注意一般，并没有停下来的意思，继续一剑又一剑的朝着云轩的身体抽下，顿时打的云轩惨嚎不已。

    “叮！”

    慕然顺势一剑挑飞了云轩的长剑。心中暗笑的同时将长剑一次次狠狠的抽在了云轩的身体上。

    “啊！”

    剧烈的疼痛顿时疼的云轩倒吸了一口冷气，只能胡乱的用手匆忙格挡，但慕然手中的剑却毫不留情，直接抽在了他的手上，顿时疼的他一阵龇牙咧嘴。

    “认输，认输，别打了我认输！”

    云轩都快疼出眼泪来了，连忙抽回被慕然抽到满是伤痕的双手，同时口中连连求饶。

    “中！中！中！”

    而慕然则兴奋的挥舞着手中的长剑，一次次的抽在云轩的身上，云轩一不注意，顿时感觉脑袋“嗡”的一声，居然被慕然一剑抽在了脑袋上。

    “啊！”

    剧烈的疼痛让云轩根本无法忍受了，只能忍着疼痛口中念动魔法咒语，一阵风力涌动，直接将慕然的身体推出去了半步，慕然这才停了下来。

    “我都说我认输了，你怎么还打？有完没完啊！”云轩抹了一把额头上的血痕，怒瞪着慕然吼道。

    慕然看了一眼手中的长剑，咧嘴一笑道：“哈哈，我的剑法和别人不同，忽然激起兴致就控制不住了，根本停不下来！”

    闻言，在场的所有人的脸色一片铁青。

    他们没想到本来志在必得的以为云轩可以凭借剑法打压一下慕然，却没想到反而让慕然出了风头。

    至于凌风的脸色更是阴沉到了极致。

    这时，云轩在众人的面前，转身怒气冲冲的将长剑扔到了角落，由于刚才慕然的剑已经将云轩的衣服撕碎，云轩的后背完全是裸露着的，所以他的后背完全的映入了所有人的眼中。

    在场的所有人惊讶的现，云轩的后背上被慕然抽出的血痕，居然无巧不巧的形成了两个刚劲的大字。

    “二货！”

    看到这两个字，所有人的脸顿时就绿了。

 第一百零九章 喝吐血了。

    在场中所有人极为难看的脸色中，慕然随手将长剑给扔到了一边，回到主位上坐了下来。而云轩也从空间戒指里取出了一件新的衣服披在了身上，一脸铁青的坐回了原位上。

    见气氛有些微妙，凌风忽然哈哈一笑，从站了起来，给慕然倒了一杯酒，端起手中的酒杯，笑道：“慕然兄弟的剑法精妙无比，我凌风佩服，来我先敬你一杯！”

    说完，凌风将杯中的酒一饮而尽，笑看向慕然。

    慕然看了一眼额头上被他抽出一道长长伤痕的云轩，将杯中的酒喝下，谦虚的一笑道：“一般一般，我这种不入流的剑法也只能对付一些小杂鱼，面对着真正的剑术高手还差得很远，哈哈。”

    对付杂鱼？

    酒桌上的人顿时沉默了下来，脸色一片铁青。

    云轩更是差点没直接气晕过去，慕然的意思不是明摆着骂他是杂鱼呢么？

    但是提出比拼剑术的是他，现在只能就算他受了伤也只能算是他自讨苦吃而已，咬了咬牙将心中的怨气忍了下去，站起身，对着慕然的笑道：“多谢慕然兄弟的指点，我先干为敬。”

    说着，云轩端起酒杯，一口干了，然后用挑衅的眼神看向慕然。

    “不用客气，以后需要的话，我随时可以指点你。”慕然笑了笑，端起凌风倒好的酒一饮而尽。

    云轩嘴角一阵抽搐，慕然这句话还是话里有话，意思很简单，如果你想和我比剑的话，我可以随时抽你一顿。

    云轩坐下后，他旁边的姚凡又站了起来，端起酒杯看向慕然笑道：“真不愧是猎魔之战的第一名，慕然大人，我这杯酒您一定要喝下。”

    “喝。”

    慕然笑了笑，再次一饮而尽。

    而姚凡坐下后，其他人也是接二连三的站了起来，就连赵安和雨子云都是站了起来，轮番给慕然敬酒。

    慕然将所有人敬的酒喝下后眉头一皱，因为他才现，这群人明摆着着是想要轮番把他灌醉，虽然他体内有着魔法元素和九天玄力，电磁力等等能力。但是他的缺点就是没有到达圣域，更何况天水楼的酒极为烈性，这么喝下去他迟早会承受不住。

    毕竟他的实力虽强，但是也无法以一个人的酒量来和这些人拼酒。

    “哈哈，慕然兄弟，这可是天水楼最有名的琼花酿，再来一杯。”一轮过后，又一次到了凌风，凌风给慕然倒了一杯后，一饮而尽，笑道：“来，慕然兄弟，今夜我们不醉不归！”

    慕然一口将酒喝下，同时心中冷笑，既然你们想要灌酒，那本少就陪你们喝，看谁先醉！

    “来，干！”

    云轩又一次站了起来，给慕然倒了一杯，同时一饮而尽。

    “干！”

    慕然冷冷一笑，作势将酒杯放在嘴上，悄悄的在嘴边撕裂空间将酒水倒入了异空间中。

    “哈！好喝！”

    做好这一切后，慕然作势擦了一下嘴，把酒杯“嘭！”的一声放在了桌子上，豪爽一笑道：“再来！”

    实际上他的空间魔法撕裂空间完全可以控制的做到一点声势都没有，至于空间戒指收入和放出物品则是会有魔法元素的光芒闪过。

    所以平常慕然为了掩人耳目，只是在手背上撕裂空间，将物品扔了进去，然后放出金芒，看起来像是空间戒指一般。

    至于现在，这群人自然没办法将酒倒入空间戒指中，而他却可以完全让别人察觉不到，直接将酒倒入异空间。

    而在场的所有人见到慕然还想喝酒，顿时大喜，连忙争先恐后的为慕然倒酒。至于凌风则勾起嘴角冷笑，他本以为对付慕然会费一番功夫，没想到他居然这么简单的就中计了。

    云轩刚才丢了面子，为了找回颜面，自然是更卖力的给慕然敬酒，整个桌子上，加在凌风在内，一共八人轮番给慕然敬酒，在他们看来，八个人用不了几轮就可以价格慕然灌醉。

    不过五轮之后，令他们惊讶的是，慕然居然还是一副生龙活虎的样子，看起来没有一丁点的醉意，这可是天水楼中有名的“琼花酿”啊，多少人都被这种酒灌醉过，这五轮下来，怎么说慕然算上之前的一轮都四十八杯了，怎么还一点事都没有？

    这酒量是有多好啊！

    “继续！”

    凌风使了个眼色，所有人继续纷纷起身给慕然灌酒。

    又过了五轮，在场的所有人都感觉一阵恍惚，头晕目眩，也只有实力强大的凌风好一些，但是白皙的英俊的脸上早就变的通红。

    再看慕然依旧是一副生龙活虎的样子......

    “来，倒酒！”

    慕然再次将酒杯放在桌子上嚷嚷道。扫了一眼桌子上昏昏沉沉的众人，心中暗笑不已，这次该轮到他来灌酒了。

    “不行了，不行了！”

    云轩见慕然将酒给他递过来，顿时吓得连忙摆手。

    “你们真不行，说好的不醉不归呢！”

    慕然站起身一脸不悦的撇了撇嘴，走向坐在对面的6为，这小子是这些贵族公子中实力最弱的，喝了这几轮现在已经摇摇欲坠了，看样子在喝下去估计就得趴下了。

    “我看这位兄弟挺好，来，再干一杯！”

    慕然拍了拍6为的肩膀，哈哈一笑，在众人仿佛看着怪胎的眼神中再次将杯中的酒一饮而尽，而后给6为倒了一杯，递了过去笑道：“兄弟，再来！”

    “不......我不行了.....慕......”6为的身子摇摇晃晃，有些不清醒的推开慕然的手。

    “你这，你看你！”

    慕然撇了撇嘴，不悦道：“男人怎么能说自己不行呢，来干！”话音刚落，慕然就将就杯送到了6为的嘴边趁着他不注意，一下子给他灌了下去。

    在场的所有人见状，顿时抹了一把冷汗，他们没想到慕然居然这么能喝，到现在还一点事都没有。

    所有人看着6为的眼神中皆是充满了同情，但是没办法，慕然只是敬酒而已，又没做出什么出格的事情，他们也没办法阻止。

    “6为兄弟，继续，早就听说你在帝都的威名了，今日一见果然名不虚传！”慕然随意编出了个理由，又给6为灌了一杯。

    “来，干！”慕然举起了酒杯。

    “不.....不行了......慕然兄弟，我......”这一次，还没等6为说完，慕然就将酒给他灌了下去，同时心中暗笑不已。

    既然你们想要喝酒，那我就让你们喝个够！

    天水楼最有名的琼花酿，也只有圣域能挡得住其中酒力，灌不死你！

    慕然将酒狠狠的朝着6为嘴里倒下去，只不过这杯酒6为刚喝下去半杯，慕然就现6为的脸忽然他迅的涨红起来，不由下意识的后退了两步。

    慕然刚后退两步，就见6为的脸被憋得变得紫，嘴唇一阵蠕动，忽然张嘴“噗！”的一声，直接喷出了一大口鲜血和酒水一起洒落在了酒桌上，而后身子一阵摇晃栽倒在了地上。

    所有人见状，顿时就愣住了。

    片刻后，云轩脸色一变，朝着外面大喊道：“快来一个光明系魔法师治疗，6家少爷喝吐血了！”

 第一百一十章 咬狼的小狗

    6为被天水楼的几个护卫抬了出去，送到6家让光明系魔法师治疗去了。『

    琼花酿这种酒极为烈性，也只有圣域能凭借着体内的魔法元素将其完全化解，至于其他的魔法师也只能够一点点的化解，但是化解的度绝对跟不上喝下去的度。

    所以说，普通的魔法师如果一直喝下去的话，迟早会醉。

    见6为被抬走，慕然摸了摸鼻子，有些不尽兴的坐了下来，道：“你们看看，才喝了这点就吐血了，这真不行啊！”

    剩下的人闻言，皆是不由朝着翻了翻白眼，你以为谁都像你一样变态？这特么来来回回一共喝了一百多杯了，居然一点事都没有。

    真是个怪胎！

    所有人心中暗骂，但是他们敬酒在前，慕然在手，最重要的是敬酒又没有什么错，就算他们想找茬也找不到理由，只能再次将心中的怨气压了下去。

    凌风的脸色阴沉的可怕，桌子上的菜之前并没有人动过，但是被6为喷的满是酒水和血水已经不能吃了，没办法，他只能忍痛又吩咐天水楼的侍女收拾打扫了一下，重新上了一桌子美味佳肴。

    天水楼的办事效率还是很快的，没过多久，一桌菜已经上齐。

    看着桌上的三四十道菜，慕然心中暗笑，天水楼的酒菜价钱都十分昂贵，刚才喝了这么多酒再加上两桌子菜，估计凌风这一次得大出血了。

    不过灵羽阁的亲传弟子，对于这点钱应该也不会太在意。

    这一次也不知道是凌风吩咐了还是怎么回事，侍女们居然没有再次上酒。

    对此，慕然笑了笑，实际上曾经作为一个宅男的他并不喜欢喝酒，但是这是一个剑与魔法的世界，每一个男人都把喝酒习以为常了，就连曾经的慕然偶尔也会喝一点。

    所以慕然为了不让别人起疑心也只能跟着喝了下去。

    经过6为吐血一事，酒桌上的剩下的人也都是没了胃口，至于慕然先后教训了云轩、6为二人心情倒是很好，并且他也觉得这一桌子菜有点可惜，索性自顾自的大口吃了起来。

    还别说，天水楼的佳肴果然美味。真不愧是出云帝国最奢侈的酒楼。

    最重要的是，这顿饭不用自己花钱。慕然也不在意那么多，一路风卷残云，差不多填饱肚子了，这才看向身旁的云轩，问道：“云轩兄弟，你怎么不吃啊？”

    云轩现在十分后悔坐在慕然这个怪胎身边，因为这样子慕然最容易找他麻烦，听到慕然的话，连忙摆了摆手，干笑了两声：“我还不饿。”

    “那怎么行！”

    慕然直接将盘子里剩下的鸡屁股夹起来扔进了他的碗里，很是豪爽的笑道：“吃！不吃怎么有力气练剑！”

    “我，我真不用。”云轩吓得连连摆手。

    “如果你不饿。我们再去切磋一下，正好我好久没练剑，手痒了！”慕然似笑非笑的继续道。

    “不！不！”

    云轩吓得连忙摆手，开什么玩笑，刚才他就让慕然给抽了个半死，哪敢和慕然继续比剑。只能看向碗中的鸡屁股，这一看差点没把他恶心的吐出来，作为出云帝国有名贵族云家少家主的他何尝吃过这种单单听名字就觉得恶心的东西？

    “呕！”

    云轩干呕了一下，下意识的看了一眼慕然，却现慕然正一脸期待的盯着他，大有一副不吃就去切磋的模样。

    没办法，云轩也只能咬着牙，忍着恶心，夹起一整块送入了嘴里。

    见到这一幕，凌风的脸色阴沉的可怕，朝着不远处的苏无双使了个眼色。

    苏无双察觉到凌风的视线，立刻会意的点了点头，下一刻手背上忽然浮现出一个银白色奇异的法阵图案，而后迅亮起一道银芒，一闪而逝。

    如果慕然看到这一幕的话，一定会惊讶的现，这就是使魔契约的力量。

    “嗷呜~~”

    正乐此不疲的笑拍着云轩肩膀的慕然，忽然听到了一声可怕的狼嚎声。

    下一刻，只见一头近乎三米高，四肢强健，通体银白色，双眸血红的巨狼直接撞破包厢的门，冲了进来。

    感受到那森寒的目光，慕然回过头去，只见巨狼的顶着一根长长仿佛利剑般的角正怒视着他。

    见此，慕然的眉头不由一皱。

    银月凶狼！

    屋子里的所有人顿时一副大惊失色的模样，连忙从酒桌上站了起来，瞪圆了眼睛，惊恐的看着巨狼。

    银月凶狼，这种狼属于狼群中的霸主，每一个最低都有着八星的实力，而撞破大门的这一头，也同样是八星的实力。

    但是银月凶狼作为狼群中的霸主，防御力和攻击力都远非同级的八星魔兽可比。

    这时，苏无双大喊道：“不好！这头银月凶狼本来是我家族里帮我驯服的魔宠，但是我的实力不如他，也不知为什么他忽然狂，我控制不住了！！！”

    “嗷呜~~”

    这时，银月凶狼一声怒吼，直接化为了一道银色流光，眨眼之间来到了慕然面前。

    见到银月凶狼攻击慕然，凌风顿时大喊道：“慕然兄弟小心，如果可以的话快抓住它，别让它伤及无辜啊！”

    “......”

    慕然无语，这群人的演技也实在是太假，且不说能不能控制住魔宠，从一进门就看出来这银月凶狼明显冲他来的，但这群人只是在一旁大喊，但却居然没一个人帮忙，看似焦急，实则看戏。就连天水楼中也没有人来制止这头忽然出现的银月凶狼，显然是早就计划好的一幕。

    银月凶狼来到慕然面前，几乎在那一瞬间，慕然便闪电般的一个飞跃，直接纵身从银月凶狼的身上掠过，轻盈的落在了远处，躲过了它的一次扑击。

    其实，以慕然的实力，现在完全可以击败银月凶狼，只不过也需要费点力气，这就他不愿意动手的原因。毕竟，如果对苏无双的魔宠动手，还费了一点力气，岂不是证明他和这区区的一头蠢狼一个级别的了么？

    这帮人倒是打的好算盘。

    但这也难不倒慕然，心中一动，察觉到小白此时正巧异空间的边缘，立刻心中喊道：“小白，出来帮忙不然以后不给你魔晶核了！”

    “嗷~~”

    正在瞌睡的小白闻言，立刻煽动着稚嫩的小翅膀站了起来，摇晃着脑袋抗议道：“不.....不要！”

    听此，慕然心中一喜，直接撕裂空间，一道金光闪过，小白“噗通”一声从半空中掉在了地上。

    “想吃魔晶核的话，就给我狠狠的揍它！事后管够！”慕然指着银月凶狼心中命令道。

    “嗷~~”

    听到事后能饱餐一顿，小白顿时兴奋摇晃着小尾巴，煽动着银色的小翅膀朝着银月凶狼跑了过去。

    至于其他人包括凌风在内，见到小白朝着银月凶狼跑过去，差点没忍住直接笑出了声。

    开什么玩笑！

    那可是银月凶狼啊，派一条小狗就能打倒他？

    是让这个小狗给银月凶狼填饱肚子？

    那你真是太天真了，真以为喂饱了银月凶狼它就不咬你了？

    苏无双和凌风看着慕然冷冷一笑。

    慕然瞥了众人一眼，察觉到他们的反应心中暗笑不已，不到圣域是无法察觉到小白体内的龙气的，现在这群人都没有达到圣域，自然是无法看出小白的力量。

    龙族是百兽之王，有几个魔兽能承受住小白的龙威？

    是时候到了小白大显身手的时候了！

    接下来，只见小白摇摇晃晃的走到了银月凶狼面前。苏无双顿时暗笑不已，本以为小白会被银月凶狼一口吞掉，但是接下来的一幕却让他们惊掉了下巴。

    只见小白站在银月凶狼面前“嗷嗷~~”的叫了一声，银月凶狼近乎三米高庞大的身体居然一阵猛烈的颤抖凄厉，紧接着毫不犹豫转身掉头就跑！

    “追！”

    但是小白却没有放过它的意思，摇晃着小尾巴兴奋的追了过去。

    令人惊讶的是小白虽然渺小，但是度甚至比银月凶狼还快，仿佛一道银色闪电一般，追上去对着狼尾巴就是一口。

    这一口，顿时让银月凶狼疼的“嗷嗷”惨叫，立刻加快度逃窜，但小白却穷追不舍，时不时的追上去就一口，咬下一大块狼肉，然后吞了下去。

    见到这一幕，剩下的所有人的笑容顿时就僵在了脸上。

 第一百一十一章 小白的实力

    “嗷嗷~~”

    所有人看着被小白咬的满身是伤嗷嗷惨叫着四处逃窜的银月凶狼皆是瞪大了眼睛。

    他们完全没想到威风堂堂的狼族之王居然被一条看样子好像是小狗的魔兽给追的满屋子逃窜。

    哪还有一点狼族的威风？

    小白更是仿佛玩耍一般，乐此不疲的追着银月凶狼，每次当它想要逃出屋子里的时候，都会迅挡在它的面前，狠狠的在它身上咬上一口。

    看着这一幕，慕然心中暗笑不已。

    小白可是条龙。龙是什么？

    那可是出云龙蟒圣域八重天都想要化身的种族，就连水蛟那种强横无比的九星魔兽也算不得龙族。

    相传龙族的体魄防御力惊人的强横，真正龙族的防御力完全可以凭借着九星的实力硬扛住圣域的一击不死，这便是龙族恐怖的防御力。

    当然，也只是抗下圣域的一击而已，如果圣域再次攻击，它便没有了反抗能力。毕竟圣域和九星之间的差距是无法弥补的。

    而小白现在虽然只是七星魔兽的实力，但是防御力却是无比的可怕，刚才恼羞成怒的银月凶狼回身一口咬在了小白的身上，结果只在小白的身上留下了一个小小的白印而已。

    而小白身上的龙族威压对于银月凶狼是致命的，这也是银月凶狼无法升起反抗之心最重要的一点，而小白的攻击也是不弱，面对着高他一星的银月凶狼也是可以完全的压制住。

    因为，它是一头龙！

    短短片刻，银月凶狼的鲜血就洒满了地面，浑身上下没有一处完整的地方。

    望着这一幕，苏无双心痛不已，银月凶狼可是他们家族的好几个强者在凶狼的洞穴蹲了好几天才帮他抓住的，现在他怎么能眼睁睁的看着银月凶狼被小白咬死呢？

    想到这里，苏无双连忙朝着小白冲了过去。

    慕然看到了这一幕，心中更加确信银月凶狼是苏无双放出来的，脸上不由闪过一寒。

    “嗷嗷~~”

    银月凶狼被小白咬的再也跑不动了，直接趴在了地上，面对着龙族的但是小白却没有丝毫放过它的意思，偶尔一口咬下，直接大口的将血肉吞了下去。

    毕竟银月凶狼对于小白来说，可是活生生的食物啊，再加上里面的八星魔晶核，小白怎么可能放过他。

    “极地冰刺！”

    苏无双看到小白放松警惕，悄然走了过去，浑身冰气氤氲，口中默念魔法咒语，下一刻，整个房间中温度急剧降低，墙壁上仿佛都凝结上了一层冰霜。

    慕然一脸冷漠的注视着这一幕，苏无双施展了七星魔法，这个房间居然依旧没有一丝动荡，显然有强者在这里布下过魔法阵来抵挡住这些攻击，到现在天水楼也没来人，看样子从头到尾凌风早就吩咐好了。

    以龙族的体质来说，慕然很有信心小白可以硬扛下这一击什么事都没有。

    果然，下一刻，无数三四米长尖锐无比的冰锥闪烁着寒光直接从小白的身下冲出。

    苏无双见此，冷笑起来，在他看来，他的七星魔法对于七星魔兽实力的小白来说，完全可以做到致命的程度。

    然而，出乎他的意料，小白并没有被冰锥贯穿。相反，尖锐的冰锥接触到小白的身躯，居然仿佛撞击在坚硬的钢铁上一般，直接“嘭！嘭！”的折断开来。

    冰锥化作寒气散去，苏无双瞪大了眼睛，因为他惊讶的现，小白的刚才被冰刺撞击的位置居然没有一丁点伤痕。

    “嗷~~”

    小白遭受突然的袭击，自然不想放过苏无双，叫了一声后，直接化作一道银色流光，迅来到了苏无双的身前。

    “吓！”

    苏无双顿时吓的脸色大变，他只是单纯的魔法师，并没有修练战士，战士的水平也只是在魔法师力量滋养下勉强达到四星而已，面对着八星小白的攻击根本反应不过来。

    “嗤！”

    小白来到苏无双的面前，直接张大了嘴巴，锋利的牙齿露出直接一口咬在了苏无双的左手上，接下来只听“咔嚓！”一声，和苏无双凄厉的惨嚎，只见苏无双的整个手腕居然被小白硬生生的一口咬掉了下去。

    “啊，不行了，我的小狗狂了，它比我厉害，我控制不住了！！！”

    慕然一脸紧张，学着苏无双的样子大喊道：“无双兄弟快逃，如果可以的话，你帮我把它抓住我将感激不尽！”

    “啊！啊！”

    苏无双哪还顾忌得上慕然的话？手腕处鲜血狂喷而出，疼的他的脸都扭曲了起来，还没等他反应过来，就感觉脚下一阵刺痛。

    苏无双惨叫着低下头，只见大腿上又被小白一口咬掉了一大块肉，剧痛顿时疼的他重心不稳，一屁股“噗通”一声跌坐在了地上。

    但是还没等他反应过来，就感觉眼前一道银光闪过，只见小白居然扑到了他的身上，直接朝着他的脖子咬了下来，顿时吓得脸色一变，面对的死亡，瞪着眼睛不甘的大吼起来：“不！”

    他万万没想到，本来是想让银月凶狼教训一下慕然，结果居然演变到他会被一个小狗给咬死的地步。

    “刷！”

    这时，一道红光闪过，只见凌风冲来，抬起一脚，直接朝着小白踹了过去。

    慕然见状，脸色一变，实际上刚才他命令了小白，只是吓唬一下苏无双而已，到了脖子上，小白就会停下来。毕竟宴会中要是杀死了人他也不好办，可是没想到凌风居然会突然出手。

    凌风的实力慕然可是知道的，他可不想小白因此受伤。

    体内的电磁力顿时在慕然的控制下如决堤的江水一般滚滚翻腾起来，周身电光“噼啪”作响，欲要朝着凌风冲去。

    可是，令他还没等他动手，就惊讶的现，小白忽然在半空中煽动了下翅膀，身子居然在这一刹那硬生生的拔高了一米，从上面飞过躲过了凌风的一脚，落在了远处。

    见此，慕然松了口气，体内的电磁力也是停止了运转。

    击退小白后，凌风的手指划出一道道精妙的火红色光芒，飞快的在苏无双的身体上点了几下，止住了流淌不止的鲜血。

    赵安和雨子云见状，也是马上反应了过来，连忙冲出房门，朝着外面大喊道：“快来光明系魔法师，苏无双少爷也受伤了！”

 第一百一十二章 七星魔法师

    没过多久，天水楼的两个七星光明系魔法师来此，暂时止住了苏无双身上的伤口。』只不过要想修复苏无双的手腕，那就需要最低触摸到圣域边缘的光明系魔法师了。

    由于流血过多，苏无双已经完全昏迷了过去，凌风只能付了一笔费用再次派天水楼的人，将苏无双抬了回去。

    而楼下坐在位置上，没钱包下包厢的贵族见到苏无双被人抬了出来，皆是一脸狐疑的看向包厢，不明白里面究竟生了什么。

    刚才抬出个6为也就算了，可是现在居然有抬出来了个苏无双。

    难不成里面在打架？

    之前还看苏无双和6为一副生龙活虎的样子，谈笑着竖着进去，可是没想到没过多久，居然一个接着一个的横着出来了。

    这是在闹哪样？

    外面的贵族也看不明白怎么回事，只能摇了摇头，搂着怀中的美女，继续开始调笑着喝起了酒。

    苏无双被人抬走后，凌风心中有些怀疑，毕竟小白能将堂堂狼族的王者银月凶狼吓得毫无反抗之力，他就算再傻也不会认为小白真的是条狗了。

    想到这里，凌风决定抓住小白细细的研究一下，可是回过头他却惊讶的现整个包厢中哪还有什么小白的身影了，不由皱了皱眉头，继续四下寻找起来，可是找了半天也没有现小白的身影。

    凌风摸了摸脑袋心中奇怪。

    难不成跑了？

    不可能啊，他们都在这个包厢里，怎么一眨眼的功夫那只小狗就没了呢？

    见凌风有些奇怪的眼神，慕然走上前去，轻轻一笑，问道：“凌风兄弟，你在找什么呢？”

    闻听此言，凌风这才朝着慕然看过来，惊讶的现小白真的没了，不由看向慕然，沉吟了一下，问道：“慕然兄弟，刚才的小狗呢？”

    “凌风兄弟，你是说小白啊！”

    慕然猛地一拍脑袋，脸上有些恼怒之意，带着气愤的语气说道：“真是对不起大家了，你说这魔宠实力一比主人的实力厉害就喜欢狂，一狂我都控制不住！这不，我刚刚才控制住它，所以就赶紧让它回去了，以免他再次狂，伤到无辜的各位。至于魔法学院的住宅区就不用担心了，那里有我圣域级别的姐姐在，它一个小魔兽还猖狂不起来！”

    “好好。离开就好。这种魔兽太过危险以后还是不要放出来的好。”

    听得小白离开，剩下的几人悬着的心这次放下，毕竟刚才小白凶狠的一幕可是清晰的烙印在了他们的心上，就连苏无双都差点一不小心死在了小白的手中。

    最重要的是，这里除了凌风外，他们的实力都和苏无双相差无几，要是小白忽然冲出来咬他们一口，他们也抵挡不住。

    慕然闻言，险些忍不住直接笑出了声，实际上他趁着刚才所有人关注苏无双的时候悄悄的撕裂了空间，将小白和银月魔狼全部扔了进去。所以等这群人回过神来，这才现小白早就不见了。

    “既然离开了那就好，我也担心不小心伤到了大家。”

    凌风表面上笑了笑，心底却是一阵恼火，他又何尝听不出来慕然这句话的意思？

    这句话又是一语双关，第一点就是讽刺他们开始放出银月凶狼，实际上只要主人和魔兽结缔契约，不管魔兽今后如何强大，主人都是可以完全控制它的行动。刚才就是苏无双胡乱编出来的理由，其实根本没有主人控制不住使魔一说。

    当然，还有一种可能，除非使魔成了神，主人是圣域，那使魔就有力量抹去契约了。

    可是刚才的小狗怎么可能有着传说中神级的力量？

    至于慕然第二句话的意思就很明显了，我姐是传说中的圣域魔法师，我来这里之前已经告诉我姐慕凝了，所以说今晚上你们要再施展什么阴谋诡计，让我回不去，明天你们就都等着我圣域的姐姐报复吧！

    “呵呵，多谢凌风兄弟关心了，等我回去自会教训一下那条疯狗！”

    慕然心中冷笑，凌风打得什么主意早就被他看出来了，想必凌风也是看出了一丝端倪，多亏他早有先见之明把小白收起来了，不然以凌风的性格一定会以怕咬伤众人的借口，来抓住小白细细的研究。

    没过多久，天水楼的侍女和魔法师就将地面上的血迹和杂物完全清除，对于一个高级魔法师而言，他们拥有力量顷刻间毁灭一栋房屋，也可以很快的修复起来。

    所以在魔法师的修复下，整个包厢又恢复了原貌。

    所有人默默无语，各自回到了自己所在的座位上。

    慕然依旧大大咧咧的坐在了主位上，这一次倒是没有任何人站出来反驳了。

    但是所有人坐下后，宴席上从开始到现在突然少了两个人，倒是一下子显得有些空落落了。

    慕然对此不以为然，并非他出手太狠。而是说这些人想害他，他自然不会傻到手下留情，一直以来他所做的只是以其人之道还治其人之身而已。

    但他也一直保留了底线，不然苏无双早就被小白给咬死了，完全等不到凌风的救援。

    少了两人，整个酒桌一下子安静了下来，气氛十分微妙。也没有没有人敢继续站出来挑衅慕然了。

    开什么玩笑？

    前后一共三个人，第一个云轩在剑术比拼上被抽的浑身是伤，背上还被画了个“二货”俩字，丢人都丢到姥姥家了！

    这还算是轻的了。

    剩下两个中6为被灌酒灌得吐血抬了出去，苏无双又被不知道从哪里冒出来的疯狗给咬的浑身是伤的被抬了出去。

    现在谁还敢再惹慕然？

    他们可不想像苏无双和6为一样，竖着进来，横着出去。

    一桌子的美味佳肴，倒是只有慕然自己吃的津津有味，其他人全部都是没有一丁点胃口。

    凌风抱着双臂坐在椅子上，眉头紧皱着看着慕然，他本来是特地从帝都各家找来的天才决定羞辱一下慕然，但是没想到慕然居然能够三番两次的化解危机，这就不得不让他重视起来了。

    见到气氛的微妙，慕然抬起头看了一眼桌子四周眉头紧皱的众人，勾起嘴角微微一笑，现在看来没有人敢再来找他的麻烦了。

    就在这时，正在暗笑不已的慕然，忽然感觉体内的魔法元素一阵波动，不由下意识的朝着体内感知了一下，只见体内两道魔法回路中的风火双系魔法元素居然在这一刻以极快的度，流转了起来。

    见到这一幕，慕然心中一喜，他没想到自己居然会在这个时候突破到了七星魔法师的境界。

 第一百一十三章 落荒而逃

    七星风火双系魔法师！

    感受到体内比之前还要强上一倍不止的魔法元素，慕然忍不住笑了，突破到了七星魔法师的境界，可不仅仅可以释放出更高一级魔法那么简单。

    慕然本来凭借着电磁力的作用，度就很快，现如今再加上七星风系魔法“风之”的辅助，完全可以再度提升一个境界。

    再加上他每天提炼的九天玄力，所释放的火系魔法威力也比之同级的魔法师要强上不少。

    最重要的是，电磁力的释放完全是靠着精神力的操控。

    也就是说，慕然的精神力突破到了七星，体内的电磁力虽然没有晋级，但是威力却也随着他的精神力提升了许多。

    实际上，电磁力突破到五级所打出的电磁炮以慕然的推算，只能算作是越九星魔法的攻击，如果要说达到圣域禁咒的程度应该还差一些。

    最重要的是，前五级还好说，但是六级的电磁力，真的可以靠吃吃魔晶核就能够升级么？

    慕然清晰的记得，学园都市中所提及的六级能力者，那是连一方通行都无法达到的境界。

    以凡人之**，领悟天之意志者。这才是六级！

    但如何领悟所谓的天之意志？

    慕然不知。

    现在慕然只不过是三级而已，远远达不到触摸天之意志的境界，在他看来如果达到六级，应该相当于圣域魔法师的级别，只不过相当于圣域几重天的实力他就不知道了。

    毕竟，学园都市没有六级的能力者。

    感受着体内汹涌的魔法元素，慕然有种忍不住想要释放一下七星魔法的冲动，也很好奇自己现在的度究竟达到了何种地步。

    不过最终慕然还是忍住了，毕竟现在这么多人看着，他可不想将自己的全部实力暴露在众人眼中。

    对付这些人，可以使出部分实力，但是总要留着几个可以决定关键性的能力。

    宴席中，剩下的人看着吃的津津有味的慕然，脸色都不太好看。

    沉默了片刻，姚凡和刘航二人相视一眼，站了起来，看着慕然等人，干笑了两声，歉意的说道：“实在对不起，我们看这宴席已经进行的差不多了，家族中还有事情等着我们去处理，暂时就不能在这里陪着大家了，所以我们就先行告辞了。”

    “嗯？”

    凌风闻言，脸色一下子阴沉了起来，目光森寒的看向姚凡和刘航二人。实际上今晚上的宴会他安排了很多计策来对付慕然，可是却没想到作为其中重要人物的姚凡和刘航二人居然要中途离开。

    二人看到凌风的脸色嘴角不由一阵抽搐，开什么玩笑，先后挑衅慕然的云轩三人，不是被抽的遍体鳞伤，就是被横着抬出去。

    接下来谁还会傻到去对付慕然？不说别的，就连慕然放出的小狗他们都打不过，更不用说对付慕然了。他们可担心接下来会不会一不小心被重伤，那可就真的冤了。

    姚凡和刘航二人缩了缩脑袋，不再去看凌风的视线，笑了笑道：“实在对不起了，家族里真是有着要紧事，所以改日我们一定会亲自宴请各位。以示赔罪！”

    “去吧。”

    慕然头也不抬的说道。对于这两个人慕然并不在意，就算他们两个留在这里，慕然也自信有办法对付他们，只不过既然他们想走，也正好省着动手了。

    “告辞！”

    二人笑了两声，转身急匆匆的离去，以一副败者的姿态狼狈的逃离了宴会。

    凌风见状，顿时气的火冒三丈，心中暗骂姚凡二人废物，他没想到这二人如此胆小，居然被慕然吓得落荒而逃，就连计划好的计策也没用出来。

    然而，还没等凌风的火气消了下去，只见云轩忽然猛地一拍脑袋，从椅子上站了起来，道：“不好，今晚父亲要亲手传授我云家剑法精髓，没想到我居然给忘了！”

    说到这里，云轩神色焦急的朝着外面走去，同时口中连连道歉，“对不起了各位，改日我定将登门赔罪！”

    说完，云轩也急匆匆的逃离了包厢中。

    云轩离去后，酒桌上一下子安静了下来，整个包厢中只剩下凌风三人和慕然，凌风找来帝都中年轻一辈的天才一个不剩全部都离开了这里。

    “可恶！”

    望着空旷的酒桌，凌风脸色一片铁青，气的心中火冒三丈，本来他计划好今晚上慕然颜面尽失，但是没想到整个帝都中的天才全部都是废物，居然连一个小小的慕然都对付不了。

    瞧见凌风难看的脸色，慕然心中暗暗笑，这一次凌风在天水楼花了大价钱宴请众人对付自己，但没想到事态会展到这种地步，想必他也没想到这次的宴会会以这种方式收场吧？

    “凌风大人？”

    雨子云和赵安见凌风的脸色不太好，也不敢去打扰，生怕一不小心触怒了他。

    见此，慕然从主位上站了起来，笑道：“看样子大家已经吃的差不多了。既然如此，这场宴席就这样结束吧，多谢凌风兄弟的款待，慕然就暂时先告辞了。”

    说着，慕然转身离去，毕竟刚来到这里的时候凌风也说过，这一次的宴会是为他举行，这句话正好也让慕然抓到了话茬，既然是为他举行，那他自然有权利随时终止宴会。

    “等一等！”

    还没等慕然走出包厢，就又一次听到了凌风的声音，不由皱了皱眉头，回过头去，看向凌风，笑问道：“不知凌风兄弟还有何事？”

    “呵呵。”

    凌风看着慕然，忽然勾起嘴角意味深长的一笑道：“慕然兄弟，为何如此着急离开？实际上这次的宴会到现在只不过是进行到了一半而已，接下来才是重头戏！这些都是皇室为你所准备的，慕然兄弟不会不赏脸吧？”

    说到这里，凌风拍了拍巴掌，下一刻，只见一个年轻貌美的少女，穿着一身轻薄的纱衣，玲珑的身段被白色的纱衣勾勒的极为诱人，步履婀娜的从门外走了进来。

    “凌风大人！”

    少女见到凌风恭敬的行了个淑女礼。

    慕然看了一眼少女，这个少女的长得极为好看，肤白貌美，长如瀑，起伏有致的身体曲线搭配着一身薄薄的轻纱更是可以让男人血脉喷张。

    虽然此女容貌上不如慕凝和清雪，但也差不了太多，如果放在慕然的曾经的世界最少也是个校花类型的美女。

    这时，凌风点了点头，对慕然笑道：“慕然兄弟，这是天水楼中的舞姬素雅。”

    “见过慕然大人！”少女来到慕然身边低下头恭敬的说道。

    慕然皱了皱眉，看向凌风，不解的问道：“凌风兄弟，你这是？”

    凌风闻言，哈哈一笑，看了一眼俏丽盈盈站在一旁的素雅，意味深长的道：“慕然兄弟，贵族们来到天水楼自然都是为了放纵一下，你又何必着急离去？不如先留下来看素雅为你舞上一曲如何？”

 第一百一十四章 美人计？

    美人计？

    慕然心中哭笑不得，没想到凌风为了对付他，居然连这种计策都用的出来。

    他究竟是想要干什么？

    慕然想了想，饶有兴趣的笑了笑道：“既然如此，那就恭敬不如从命了！”

    “好！”

    凌风笑了起来，拍了拍手，外面的几个琴师也走了进来，站在两侧。

    紧接着，一阵悦耳动听，婉转悠扬的琴声响起，只见素雅冲着众人微微一笑，站在屋子的中央，翩翩起舞。

    素雅身材纤细，跳起舞来也是赏心悦目，犹如一只浮在水面上的魔法精灵一般，轻盈优雅，一静一动之间与悠扬轻快的琴声相辅相成，美轮美奂。

    素雅的美貌配上这优雅的舞姿，仿若一个宁静出尘的仙子一般，看的雨子云和赵安如痴如醉。

    且不住他们二人，就连慕然也是忍不住的被这优美的舞姿所吸引住了，不得不说，真的很精彩。

    “叮！”

    随着琴师的最后一声音律落下，素雅柔美的身子静止在了原地，冲着慕然和凌风等人盈盈一笑，行了个优雅的淑女礼后，跟随着琴师退了下去。

    素雅等人退下后，凌风走上前来，意味深长的看向慕然笑道：“慕然兄弟，你觉得素雅如何？”

    “不错，很漂亮，舞姿也很美妙！”

    慕然自真心的赞叹道，不得不说，这个世界的舞姿十分优雅，比起他们那个世界靠着露腰和露腿吸引男人的舞蹈来说，简直是好上太多了。

    “自古英雄配美人！”

    凌风闻言，淡淡一笑，问道：“不如我今晚买下素雅，将她送入慕然兄弟的房间如何？”

    “买下素雅？”慕然眉头一皱，“什么意思？”

    “哈哈，慕然兄弟你不会连这点也不知道吧？”凌风哈哈一笑，道：“天水楼培养出来的舞姬，每到十八岁便是她们为天水楼出来卖艺赚钱的时候，一些年轻貌美的舞姬自然会被贵族所选中，所以常常有贵族花大价钱包下有名舞姬一夜，这一夜舞姬便可以任由贵族为所欲为。”

    “不过慕然兄弟你放心。”

    说到这里，凌风拍了拍胸脯，笑道：“据我所知，素雅是今日第一次出来表演，所以今晚还是她的初夜，美女配英雄，慕然兄弟正好是猎魔之战的英雄。不如我今晚买下她送给慕然兄弟如何？”

    “多谢凌风兄弟的好意，只不过我不需要。”慕然毫不犹豫拒绝道。虽然素雅的舞姿很美妙，但是也只是略微吸引了他一下。慕然他并不是这个世界的人，也不会有这个世界贵族三妻四妾、放纵到夜夜寻欢作乐的理念。

    “哦？”

    凌风没想到慕然会突然拒绝他的提议，不由微微一愣，旋即再次问道：“慕然兄弟，素雅她.......”

    这次还没等他说完，就见慕然打断道：“凌风兄弟，不好意思，我还有事，所以要先离开了，改日再去拜访你。”

    “等一等！”

    凌风好不容易才留下慕然，怎么可能就这么简单的放慕然离开，连忙一把拽住慕然，干笑了两声道：“哈哈，既然慕然兄弟不喜欢这种事情，那凌风也就不勉强了。不过现在天色以晚，想必慕然兄弟也是累了，我已经在天香楼后别苑处为你预定好了一处住所，今晚慕然兄弟就不要回去了怎么样？”

    “好吧。”

    看着一脸笑意的凌风，慕然沉吟了一下，点了点头，决定留了来，他现在达到了七星魔法师的境界，完全可以通过精神力强制控制赵安和雨子云。

    毕竟夜长梦多，现在古玉残片也不知道在没在赵安身上，一直放在赵安身上慕然也不放心，说不定赵安哪天一时疏忽将古玉残片扔了，那他可就无处可寻了，只能决定今晚见机行事，等凌风不在时，控制赵安将古玉残片给夺回来。

    “好！”

    凌风见慕然答应了下来，顿时惊喜的笑了起来，让雨子云去找两个天水楼的侍女将慕然送到了后院的住处休息去了。

    没过多久，雨子云就回来了，凌风坐在了刚才慕然所坐的主位上，问道：“都办好了？”

    “办好了。”

    雨子云点了点头，走了过去，站在凌风的面前，不解的问道：“风哥，为何你要特地给慕然安排一个住处？”

    雨子云十分不明白，明明凌风找来的贵族全都被慕然击退，凌风应该很生气才对，怎么又特地花费大价钱给慕然找来一个舞姬又给他安排个住处呢？

    在雨子云和赵安奇怪的目光中，只见凌风站起来，淡淡一笑道：“自古英雄难过美人关，慕然也不会例外。等一下我买下素雅，让她去侍奉慕然。”

    “为什么？”赵安也有些蒙了，不明白为什么凌风一次次的给慕然好处。

    “当然是让慕然身败名裂。”

    凌风的脸上露出阴狠的神色，从空间戒指中取出两个水系魔法师研制的记忆水晶，这种水晶就像慕然那个世界的录像机一般，只要用水晶拍摄记录下来，下次动用魔法元素勾动水晶，记录的事情就会像影片一般投影放映出来。只不过记忆水晶的造价十分高昂，所以多数都是身份显赫的贵族才可以拥有。

    “等一下，慕然如果和素雅睡在了一起，你们就用水晶拍摄下来，到时候拿到帝都中心放映。”凌风阴冷一笑道：“最好让慕凝和那个叫清雪的也看到这一幕，让他们知道她们心中的慕然究竟是个什么样的人。”

    “好主意！”

    雨子云激动起来，“这样一来，慕然身败名裂，朋友离他而去，想必他也没有脸面再去皇室领取第一名的奖励了。”

    赵安却是有些担心的说道：“可是风哥，我从慕然的眼神中看出，他好像对于素雅没有一点感觉，这个事情真的能成么？”

    “说的没错！”凌风淡淡一笑，从空间戒指中取出一袋红色的粉末，然后吩咐侍女拿来了一瓶酒，将药粉倒了进去，药粉顿时在瓶中化为无形。整瓶酒中看不出有任何异样。

    “这是催1情花所制成的粉末。”

    做好这一切后，凌风将那瓶放入药粉的酒拿在了手里，笑道：“这种花和琼花酿搭配在一起无色无味，除了圣域强者绝对现不了其中的怪异，喝下后就会激起人心中****的魔法禁药，喝如果没有圣域的力量是无法化解这股药力的，如果慕然喝下了就算他的定力再好也无法控制住自己体内的那股力量，到时候孤男寡女共处一室，你认为不会生点什么么？”凌风似笑非笑的说道。

    “哈哈，此计甚妙！”

    赵安哈哈一笑，沉默了片刻，随即有些不悦的撇了撇嘴，“只不过能和素雅那种美女在一起，倒是便宜了那小子了。”

    “呵呵，放心只要此事办成，多少美女我也可以给你找来！”凌风笑了笑，然后抬起头大声吩咐道：“来人，给我上一桌好菜，再把素雅给我叫来！”

    “是！”

    .......

    没过多久，一桌好菜上齐，素雅也跟随着侍女来此，再次见到凌风素雅心中不由有些紧张，下意识的用双手抓着衣角，实际上被卖到天水楼的她对于这种事情已经听说很多了，为了活下去她也只能按照天水楼的吩咐去做。

    但是她没想到这才刚刚卖艺的第一天就被人买了下来。

    见素雅走了进来，凌风围绕着素雅转了一圈，淡淡一笑，“真不错，刚刚十八，倒真是便宜了慕然了。”

    “凌风大人？”

    素雅被凌风的视线看的有些不自然，吓得一动也不敢动，只能捏着衣角站在原地。

    “放心，我不会伤害你！”

    凌风笑着拍了拍素雅的肩膀，端起桌上的琼花酿递给素雅，笑道：“你拿着它，让侍女带着你去侍奉刚才离去的贵族慕然。”

    “是。”

    素雅闻言，身子一颤，听凌风这么说，她知道，自己的初夜已经被他给买下来了，一想到身边的朋友遭受的非人对待，素雅忍不住脸色一阵苍白。

    但是为了活下去，她也只能按照天水楼的吩咐去做，毕竟反抗的下场她已经见过很多次了。想到这里，素雅的泪水就不由得顺着脸颊流了下来，端着琼花酿朝着慕然的住处走了过去。

 第一百一十五章 用生命争取尊严

    朦胧的月色下，慕然站在房屋前的庭院中，口中念动着魔法咒语。

    随着魔法咒语落下，一道无形的旋风萦绕在了慕然的身体四周，原本站在原地的慕然，身体四周电光闪烁，整个人以一种可怕的度移动起来，身影诡异飘忽无比。如同一道凌厉的银色的闪电般在庭院中来回穿行。

    七星风系魔法――风之！

    “呼。”

    片刻后，呼啸狂风戛然而止，慕然的身形又出现在了最开始的位置上。

    “真不愧是所有魔法元素中，号称度最快的风系魔法！”慕然睁开眼睛，内心却是无比的激动。

    本来电磁力就让他的度比同级的强者要快上一些，现在再加上这七星魔法“风之”的辅助，更是让他的度已经快到了自身**所能承受的极限。

    慕然认为，他运用了“风之”后的度，完全可以和九星战士相提并论！

    慕然转身回到了房间，悠闲的坐在了古朴精致的椅子上喝了一口清茶，他知道以凌风的性格绝对不可能就这么简单的放过他。

    慕然对此并不在意，如果害怕的话，他一开始也不会来到天水楼，至于他留下来的原因是想趁机用“支配”能力控制赵安夺回古玉残片。

    毕竟那块古玉残片看起来绝非凡物，说不定还隐藏着什么大秘密，慕然可不愿意将这么贵重的东西一直放在赵安的身上。

    “咚咚！”

    这时，门外忽然传来了一阵轻微的敲门声，随后，一道女声传来：“请，请问......这里是慕然大人的住处吗？”

    听到门外有些熟悉的声音，慕然微微一愣，旋即走到门前，打开了门，映入眼帘的是一个身着素白轻纱，看起来极为貌美的少女。

    这个女子赫然正是之前在天水楼中的舞姬素雅！

    当看到捧着琼花酿的素雅的时候，慕然的眉头顿时就皱了起来，问道：“你来干什么？”

    “我？”

    素雅微微一愣，她有些不明白，为什么听着慕然的语气好像非常讨厌她一般。最重要的是，她的今晚已经被凌风买了下来，然后转送给了慕然。

    也就是说，不管今晚慕然要做什么，她都得默默的承受下去。

    想到这里，素雅在慕然的视线中走入了屋子里，将手中的琼花酿放在了桌子上，小心翼翼的看向慕然说道：“慕然大人，素雅是奉天水楼的命令，特地来此为您侍寝的。”

    “侍寝？”

    慕然心中有些恼火，没想到凌风居然会故技重施再次派素雅来到他这里，看着面前穿着一身薄薄轻纱的素雅，慕然的心头没来由的升起一丝厌恶之意，拒绝道：“我之前已经说过我不需要人来侍寝了，你回去吧！”

    “慕然大人？”

    素雅闻言微微一愣，在半路上她已经做好了一切准备，但是没想到来到了这里后，慕然居然会直接让她离开这里。

    可是一想到被贵族赶回去的那些舞姬的下场，素雅的身子就不由忍不住一颤，并没有离开，看向慕然，小心翼翼的问道：“慕然大人，难不成我做错了什么吗？”

    “不，你没有错。”慕然摇了摇头。

    “那慕然大人为何要赶我走？”素雅有些不解的怯生生的说道：“难不成，慕然大人是嫌弃素雅的身子脏么？慕然大人，其实素雅还是第一次......”

    “不，你误会了。”

    慕然闻言，心头一软，实际上他并不嫌弃素雅，从凌风的话语中慕然也听得出来，像素雅这样的舞姬也是身不由己为了活下去才必须这么做。

    说起来，她也只是为了活下去而已。

    想到这里，慕然的语气不由柔和了许多，道：“因为，在我的心中已经有了喜欢的人。所以我不会做出这种对她不公平的事情。”

    “喜欢的人？”

    素雅闻言身子一怔，在她的认知中，整个出云帝国的贵族，哪一个不是三妻四妾，就算如此还依旧沉迷于酒色之中。但是慕然却看起来和这些贵族截然相反，身上透着一种完全不一样的气质。

    “嗯，我已经有了喜欢女人。”

    慕然认真的点了点头，看向站在月光下貌美出尘的素雅，叹了口气道：“我知道，你今天被凌风买下来必须睡我的房间，所以你去床上休息吧，我去外面睡一晚上也可以。”

    “慕然大人！”素雅连忙摇头道：“还是素雅睡在外面吧，我已经习惯了......”

    “不用，如果你现在出现在外面被人现的话你会很难办的。”慕然摇了摇头，刚要走出房门素雅却忽然叫住了慕然，快步走到桌子前，将上面的琼花酿拿起来，微微一笑道：“既然慕然大人不需要侍寝，现在天色还早，不如素雅陪着你喝上几杯聊聊天如何？”

    “我不喜欢喝酒。”慕然拒绝道。实际上他一点也不喜欢喝酒，但是之前的酒桌上他也不好推辞，只能顺势喝下几杯，好在后来将所有的酒都倒入了异空间中。

    “对不起，慕然大人，我不知道您不喜欢喝酒。”素雅吓得身子一颤，连忙将手上的琼花酿放回了桌子上，脸色苍白的说道。

    同时素雅的心中也紧张到了极点，生怕惹得慕然生气，一怒之下将她赶走。

    “没关系。”

    出乎素雅的意料，慕然并没有脾气，反而不知何时来到了酒桌上，端起桌上的茶壶，给杯中到了两杯清茶，指了指对面的座位笑道：“坐下来一起喝茶还是可以的。”

    “真的可以吗？”

    素雅小心翼翼的看了一眼慕然，生怕一不小心惹慕然不高兴，只能小声道：“其实，素雅站着就可以了。”

    慕然见状，有些哭笑不得，难不成在素雅这个小女生的眼里，他就真的那么可怕么？

    “没关系，坐下吧。”慕然有些哭笑不得的说道。

    “是。”

    素雅心中一喜，轻轻的挪动了一下椅子，坐在了慕然的对面，时不时的用眼神上下打量着慕然，似是想要将慕然看透一般。

    察觉到素雅的视线，慕然不由苦笑了一声，道：“素雅，你不是说要陪我聊聊天的吗？难不成你就打算这么一直看我看到天亮？”

    “啊！”

    素雅闻言，俏脸一红，迅收回视线，可是慕然忽然这么问她一时间也想不出该聊什么，顿时神色有些慌乱了起来。

    看着手足无措的素雅，慕然险些忍不住直接笑出声，他没想到这个少女还有着这么可爱的一面，不由微微一笑问道：“说说你曾经的经历吧。”

    “曾经的经历？”

    听到慕然的话，素雅的神色一顿，眼神也变得迷离了起来。

    “那个，如果你不想说的话，也没关系。”慕然见自己无意间勾起了素雅有些痛苦的回忆，连忙歉意的说道。

    “慕然大人，你不用介意，这也不是什么值得隐瞒的事情。”

    素雅摇了摇头，叹了口气，脸上带着伤感的意味对着慕然起了曾经的一幕幕。

    听到素雅的诉说，慕然不由叹了口气，暗自感叹素雅命运的悲苦。

    实际上曾经的素雅的家族是北域中一个国家中贵族，但是由于国家战败，所以素雅这些贵族全部沦为了奴隶，被贩卖到各处，几经周转，素雅被天水楼买下，来到了这里当了舞姬。

    说完这一切，素雅的脸上已经布满了泪痕，泪水顺着脸颊滴落在地，“我知道现在慕然大人心底一定很瞧不起我，会说我为了活下去居然甘愿出卖自己的**和灵魂，将曾经贵族的荣耀已经被我玷污的一干二净。对吗？”

    “我没有看不起你！”

    慕然摇了摇头，站起身幽幽的看向素雅，一字一句的质问道：“但素雅你真的甘愿沉沦现在的这种暗无天日的生活中吗？虽然为了活下去可以不顾一切，但是在我看来.....有些尊严是值得用生命来争取的！”

 第一百一十六章 慕然大人，我喜欢你！

    “用生命来争取尊严？”

    素雅怔怔的凝视着慕然，竟说不出一句话来，过了半晌后，方才醒悟过来，站起身对着慕然行了个标准的贵族淑女礼，微微一笑道：“慕然大人，谢谢你。”

    “不用客气。”

    慕然摇了摇头，转身朝着房门外走去，道：“素雅你去休息吧，你睡在了我的房间，想必明天也不会有人有理由来找你的麻烦了。”

    这一次，素雅却是有些担忧的问道：“可是慕然大人明明没有和我生过什么，我却睡在了你的房间，这对于慕然大人......”

    “无须在意。”

    慕然摆了摆手，走到房门前，笑道：“只要我们问心无愧，又何必在乎那些人的流言蜚语？”

    “谢谢慕然大人！”

    素雅心中一暖，回到了床上躺了下来，但是心中却是掀起一阵惊涛骇浪，只要闭上眼睛脑中回想的却全是慕然的身影。

    她无法想象，本来对于生活已经没有任何期待，只是麻木的想要一成不变的存活下去的她，却因为了慕然的一句话居然让她坚若磐石的内心融化开来。

    人之所以会明白很多道理，都是因为他经历了太多的磨难。

    想到这句话，素雅的心中忽然有些沉重，她无法想象慕然究竟经历过什么，才能将他磨练成如此的性格。

    ......

    慕然走出房门，仰望着遍布苍穹的繁星，无奈的叹了口气，将脑海中的思绪甩掉。走到了庭院的中心，凌晨到清晨是整个魔法大6上魔法元素最为活跃的时间段，所以用来修炼也再合适不过了。

    慕然现在已经达到了七星双系魔法师和七星战士的实力，现在就算他不眠不休，不吃不喝也可以挺过大半个月的时间，所以将屋子让给素雅对他来说并没有什么影响。

    想到这里，慕然索性直接来到庭院的角落里修炼了起来，无数的魔法元素在纯一憧憬的作用下疯狂的涌入了慕然的体内。

    风火双系魔法元素被慕然用来提升魔法等级，而其他的魔法元素则无一例外，全部都被慕然分配给了电磁力。

    毕竟，现在他的电磁力的等级已经算不得杀手锏了，需要加快度提升了。

    修炼的同时，慕然也将体内的电磁力朝着外界释放开来，三级的电磁力本来只能将感知的电磁场扩散到五十米左右的距离，但是由于慕然的精神力提升，现在的他完全可以以他自身为中心，朝着四外释放出百米的距离。

    也就是说，只要百米以内出现七星魔法师或者七星以下魔法师就会被慕然第一时间感知到。

    修炼了一会，忽然，慕然感觉扩散而出的电磁力波动了一下，迅站起身下意识的朝着电磁力波动的方向看去，现了两个熟悉的身影。

    赵安和雨子云？

    慕然皱了皱眉头，不明白他们鬼鬼祟祟的来到他的房中要干什么。

    不过这些都不要紧，既然他们自投罗网，慕然也正好想借此机会将古玉残片夺回来。想到这里，慕然压制住体内的魔法元素气息，悄然的朝着赵安和雨子云二人所在的位置走去。

    “真是奇怪，我怎么听里面一点动静都没有。”

    雨子云蹑手蹑脚的来到了窗前，皱了皱眉，奇怪的说道。

    “不会吧？就算慕然不喝药，单单他和素雅那种难得一见的美女同处一室他能控制得住？”赵安有些怀疑的说道。

    “说的也是。”

    雨子云点了点头，从口袋里取出两个记忆水晶，递给赵安一个嘿嘿一笑，小声道：“我先看一下，然后我们一起记录下来，让明天的慕然闻名帝都！”

    “好主意！”赵安一脸阴笑的接过水晶。

    “你们在干什么！”

    而正在雨子云要站起来的时候，背后突然响起一道冷冷的声音，顿时吓得雨子云和赵安的身子一凛，连忙回过头去。

    “嗡！”

    然而映入他们眼帘的是一个深红色的六芒星魔法阵。

    锐利的红芒闪过，雨子云和赵安的眼睛顿时变得毫无神采，身子也是一动不动的僵在了原地。

    “你们在干什么？”慕然站在二人面前冷漠的问道。

    二人闻言，立刻异口同声的答道：“主人，是凌风大人让我们来将慕然和素雅睡在一起的一幕记录下来，然后拿到帝都中心召集慕凝和魔法学院的清雪，然后将录像映射出来。”

    “原来如此。”

    慕然听到二人的解释，勾起嘴角微微一笑，没想到凌风居然想出这么一招，不过他还是有些奇怪的继续问道：“那你们怎么确定我一定会和素雅睡在一起的呢？”

    “凌风大人将素雅带过来的琼花酿里加了催1情1花的花粉，这一次的宴席上慕然喝了那么多酒，显然非常喜欢琼花酿，所以说凌风大人断定慕然一定会喝下去。”

    “原来如此。”

    慕然点了点头，心底却是一片冰寒，好在他不喜欢喝酒，如果喜欢的话，喝了下去就算是他想控制到时候神智也无法清醒起来，到时候一切可都解释不清了。

    只不过凌风完全没有想到的是慕然一点都不喜欢喝酒，之前的酒全部被慕然倒入了异空间中，却被凌风误认为慕然嗜酒如命，所以才能喝下百杯而不醉。

    想到这里，慕然推开门，走回了房间。

    “慕然大人？”素雅见到慕然进来不由有些惊讶，从床上坐了起来，看向慕然问道：“您这是？”

    “不必在意，我只是来取一个东西！”

    慕然冲着素雅笑了笑，伸手拿起桌上的那瓶琼花酿，道：“这个我们没有喝下去，自然是要还给原主人了。”

    “凌风大人？”

    “嗯。”慕然点了点头，凝视着素雅道：“今晚的事，你不必在意，安心的睡吧。但是请记住我的话，明天醒来做一个崭新的素雅。”

    素雅闻言，不由有些担忧的看着慕然，他不明白慕然是要去干什么，只不过从慕然的脸色上来看她知道这件事绝对不会简单。可是以她微薄的力量又能做些什么？

    想到这里，素雅贝齿紧咬着红唇，犹豫了半天，方才鼓起勇气大胆的说道：“慕，慕然大人，我喜欢你。所以，所以请让我在你的身边，一辈子侍奉你！照顾你！可以吗？”

    说完，素雅长舒了一口气，低下头脸蛋红的仿佛快要滴出血来一般，静静的等待着慕然的回应。

    “呼！”

    一阵微风吹过，等了半天的素雅也没有听到慕然的回话，不由抬头来，却现慕然早已离开了房间。

    见到这一幕，素雅的心顿时失落了起来，她知道这一次慕然离开，就再也不会回来了，或许她对于慕然来说只是区区一个过客而已。

    但是慕然的话却永远的铭刻在了她的心上，让她这一生都无法忘记。

    慕然走出房门，实际上他早就料到素雅要说的话，所以他第一时间就离开了房中，也省的他拒绝让素雅变得尴尬。

    继续控制了一下站在外面的赵安和雨子云，慕然直接撕裂空间将琼花酿和记忆水晶扔了进去，内心冷笑，既然今晚凌风设计了这么多阴谋来害他，那这一次就让他加倍返还！

 第一百一十七章 欲火焚身

    “古玉残片还在你们手里吗？”慕然左眼闪过一道红色的光芒，继续控制着赵安和雨子云问道。

    “主人，在我这里。”赵安从怀中取出前段时间花费一千万金币争夺而来的古玉残片恭敬的说道。

    “原来如此。”

    慕然接过古玉残片细细的观察了下，确认无误后随手撕裂空间直接扔了进去，而后看向雨子云二人命令道：“跟我来。”

    “是！”

    随后雨子云和赵安一路从住宅区跟随慕然回到了天水楼。

    虽然已经接近了后半夜，但是天水楼中依旧非常繁华喧闹，慕然带着雨子云和赵安二人从角落里避开人群，一路直上三层。

    刚一来到三层，慕然抬起头就看到一个穿着精致的服饰，年轻俏丽的侍女端着美酒佳肴步履婀娜的从不远处缓缓走来。

    慕然神色一凝，直接动“支配”能力，左眼闪过一道诡异的红芒朝着那名侍女看了过去，红芒闪过，侍女的身子顿时被定在了原地，双目也变得毫无神采。

    “你要去哪里？”

    慕然带着赵安和雨子云走上前去，凝视着被他控制的侍女问道。

    “主人，我是想要将这些东西送去三层左边第五个包厢。”侍女指了指不远处的包厢恭敬的回答道。

    “第五个包厢？”

    慕然闻言，朝着第五个包厢看去，当数到第五个的时候，慕然的嘴角顿时勾起了一丝意味深长的冷笑，因为，第五个包厢正好是凌风所在的位置。

    想到这里，慕然将电磁力朝着周身释放而出，现附近没有其他人后，迅的抓起侍女盘中的酒瓶，将其中的酒倒在了地上，随后迅撕裂空间取出那瓶琼花酿，将里面的酒全部倒入了这个空瓶中。而后将那个已经换成琼花酿的酒瓶放入了侍女端着的盘子里。

    整套动作一气呵成，仅仅用了不到十秒的时间而已，做好这一切后，慕然心中暗笑不已，看向侍女命令道：“将这些东西送过去吧。”

    “是，主人。”侍女对着慕然恭敬的行了一礼后，端着盘子朝着凌风所在的包厢走了过去。

    侍女离开后，慕然连忙收回【支配】的控制能力，摇晃了下脑袋，将那一丝疲倦之意甩掉。

    直到现在慕然才明白，【支配】能力并不是可以无限次的使用，他支配过人一次只有短短两分钟时间，而如果想继续支配下去的话，就需要继续动用【支配】能力，所以这是需要不断的消耗精神力才能不断的完成支配，并非可以永久的操控一个人。

    最重要的是，刚才一瞬间慕然直接支配了三人，顿时感觉精神力正在被飞的消耗，显然同时支配的人数越多对精神力的消耗就越大。

    毕竟，赵安和雨子云再差好歹也是两个六星魔法师，慕然也只不过比他们高上一星而已，要想做到无限次的支配是不可能的。

    这一切已经做好了，慕然索性直接将赵安和雨子云带到了三层的角落里，静静的等待起来。

    与此同时，凌风正悠闲的坐在包厢里边喝酒边吃着天水楼的美味佳肴。

    实际上之前由于慕然的关系，整整一桌子的菜也只有慕然吃了一些而已，他们皆是完全都是没了胃口。

    但是现在一想到慕然明天将身败名裂，凌风的心情顿时大好，又叫了一桌子的好菜和酒，毕竟如果慕然身败名裂，想必他也没脸再去皇室领取第一的奖励了，到时候奖励自然而然的也就成了他的。

    “赵安和雨子云怎么还不回来？”

    凌风将杯中的最后一杯酒一口喝了下去，皱了皱眉头，按照常理来说他们两个人用水系记忆水晶录下一些片段就应该回来了，可是怎么去了这么久还没有回来？

    “咚咚.......”

    这时，包厢外传来了一阵敲门声。

    “进来！”

    凌风朝着门口看去，只见年轻貌美的侍女端着果盘佳肴和美酒进入了包厢中，而后小心翼翼的将这些东西摆放在了桌子上，退到了一边，恭敬道：“凌风大人，您要的菜和美酒我已经拿上来了，请慢慢享用。”

    “嗯，我知道了，下去吧。”

    凌风点了点头，侍女闻言顿时松了口气，恭敬的退了下去，毕竟凌风的身份不一般，就算是忽然对她做些什么她也只能默默的忍耐而已。

    “真是奇怪了。”

    凌风顺手拿起了桌上的酒瓶，倒了一杯酒后一口喝了下去。脑中却完全想着的是慕然的事情，毕竟时间已经过去这么久了，赵安和雨子云还没有回来，难不成是出了什么事？

    将这杯酒完全喝了下去的凌风越想越不对劲，索性直接站了起来，朝着包厢外走去，决定去慕然的住处看一下。

    可是不知为何，还没等他走到门前就感觉到小腹升起了一丝丝燥热。

    现在凌风感觉自己很想见到女人，想近距离的看着她们，闻一闻她们身上少女的清香，脑海中不由想起自己曾经在天水楼中和一些舞姬所生的旖旎风光。

    “这究竟是怎么一回事，我怎么开始想起女人了？”

    凌风摇晃了下脑袋，但是那种奇异思绪却无论如何也甩不掉，接下来，凌风的脑海中出现的是一个身材修长，一袭白裙拽地，黑披肩，颈项纤秀，冰肌玉骨，面容清秀脱俗仿若九天仙子一般的少女。

    “叶卿素？”

    想到这里，凌风的心跳加起来，咽了咽口水，呼吸也变得有些急促起来。

    凌风不得不承认，叶卿素是他有史以来见过最美的女人，因为皇室和灵羽阁联姻将帝国的长女叶卿素和他捆绑在了一起，但是叶卿素却从不喜欢他，一直对他一副冷漠的样子，从开始到现在就连话也没说上几句。

    但是凌风为了阁中的计划，不得不忍耐了下来，可是现在在药力的作用下，凌风只感觉浑身燥热无比，脑海中完全想的是关于叶卿素的一幕幕。

    男人即是如此，越是得不到的东西，他就会觉得越好，从而越想得到，这样可以满足他征服的**。

    想到这里，那股炙热的**仿佛要将凌风整个人焚烧殆尽一般，凌风整个人双目变得一片血红，内心的理智已经被侵蚀的一干二净，现在只要有一个女人冲进来，他会毫不犹豫扑上去，扒光那个女孩的衣服，然后尽情的释放自己体内暴躁的情.欲。

    与此同时，慕然强忍着脑袋传来的阵阵眩晕之感，强行支配着赵安和雨子云二人，慕然没想到支配的力量时间越久对于精神力的损伤就越大，现在慕然清晰的感觉精神力已经快要消耗一空了。

    察觉到时机差不多了，慕然咬了咬牙，看向二人指了指凌风所在的包厢中命令道：“你们进去吧。”

    “是。”

    赵安和雨子云二人听到慕然的命令相继朝着凌风所在的包厢中走去.....

 第一百一十八章 九星暗系杀手

    “奇怪，我们怎么回来了？”

    赵安和雨子云进入包厢中，神智这才逐渐的恢复过来，望着包厢内的一幕幕，不由有些奇怪的摸了摸脑袋，他们依稀记得刚才已经到了慕然的住所，只不过不知道为什么怎么又走回来了？

    “啊！”

    这时，一个歇斯底里的怒吼声响起，顿时把包厢中的赵安和雨子云吓了一跳，抬头一看，只见一个衣服凌乱凌乱，裸露着上身，披头散的男子出现在了他们的面前。

    “风，风哥，你这是怎么了？”二人顿时被忽然出现的凌风吓了一跳，惊恐的问道。

    “嘭~~”

    然而还没等他们反应过来，就感觉脊背被一直大手给狠狠的压住了，只见凌风一手按住一个将他们二人直接压在了身下。

    “风，风哥！你要干什么？”他们两个不过是才六星魔法师而已，体质更是只有三星战士的实力，实力怎么能比得上九星战士的凌风？见到凌风怪异的模样，顿时吓得脸色一片苍白。

    “哗~~”

    然而凌风并没有回答他们，只是喘着粗气，一伸手直接将二人的衣袍撕碎，给扔在了一边。

    “什么？”

    雨子云和赵安这才看出凌风的不对劲，顿时被这一幕吓得都快哭了，身子颤抖的转头看向凌风哭喊道：“风哥，你是不是喝醉了，快放了我们，我们去给你叫个女人啊！”

    凌风此时早就被催.情花的欲火焚身，哪还能考虑那么多，更是直接把眼前的赵安和雨子云当成了女人，直接撕扯下了自己的衣衫，将二人一起扑倒在了地上。

    ......

    不一会儿，在慕然的感知下，听到包厢中先后传来一阵男人的怒吼声和两个撕心裂肺的惨嚎声。

    听到雨子云和赵安二人凄厉的惨嚎声，慕然自行脑补了一下那副辣眼睛的画面，忍不住咧嘴笑了起来，催.情药研磨的药粉掺杂在酒水里如果不是圣域境界是无法察觉到里面的奇异之处。

    如果喝下去后，更是只有圣域体内的魔法元素才能够将其中的药力完全化解，想必以凌风的实力短时间内是无法完全化解的了。

    最重要的是，那股药力极为猛烈，一旦作神智也将变得不再清晰，唯有泄掉那股**才可以完全清除药力，不然一定会暴体身亡。

    所以，在那时赵安和雨子云二人进入其中，神志不清醒的凌风为了解除药力必然会直接扑上去。

    不得不说，今天的事情也完全是凌风咎由自取。才会造成这种局面。

    想到这里，慕然笑了笑，也懒得理会他们三个人了，直接走下了楼朝着亚特兰斯魔法学院的住所走去，实际上整个帝都也非常之大，天水楼距离魔法学院的领域还有一段距离。

    所以即便是慕然也需要走上一段时间才可以回去。

    “嗖！”

    忽然，一道幽光刺破空气出锐利的呼啸声，以极快的度朝着慕然的身体刺下。

    “嗡~~”

    与此同时，慕然向外释放而出的电磁场第一时间感应到了危险，慕然神色一凝，连忙向后跳去，下一刻，只见一把漆黑如墨的匕直接没入了慕然刚才停留的地面中。

    “杀手？”

    看着那个没入地面中的匕，慕然的脸色变了变，整个帝都的七大杀手他已经除掉了俩，剩下的除了秦羽外应该没有人是他的对手，其他的杀手应该不敢对他动手才对。

    也就是说，这个杀手明显就是之前一直想要杀掉他的那个组织才对！

    “你是谁？”

    然而并没有人回答慕然的话，慕然神色凝重了许多，眼神冷漠的朝着道路四处的角落扫去。现在他已经可以确定了，此人应该是一个极为擅长隐敛的暗系强者。

    而这个人来到这里的目的，应该就是为了杀掉他。

    慕然撕裂空间取出黑铁和一把湛蓝色长剑，紧握双剑，眼神警惕的打量着四周，同时将体内的电磁力毫无保留的释放而出，他有信心在这个杀手现身的第一时刻现他。

    忽然，只见一个黑影悄无声息的飘然而出，来到慕然的身后，手中的匕浮现出丝丝幽光，直接划出一道凌厉的寒芒，朝着慕然的后心狠狠的刺下。

    与此同时，慕然的电磁力也传来了一丝强烈的感应。连忙运转起体内的电磁力，疯狂汹涌的电磁力刹那间遍布全身，在电磁力巨大的拉扯下，慕然的身子如同离弦之箭一般“嗖”的一声，划出一道凌厉的电光，以极快的度吸附在了不远处的墙壁上。

    黑衣人没想到慕然居然能这么快就反应过来，不过身为杀手的他已经学会了随机应变，整个人在暗系元素的笼罩下，如同迷幻的影子一般，急朝着慕然掠去。

    与此同时，看到杀手在面罩包裹下露出的那双冷漠的眼神，慕然一直默念的魔法咒语也完全吟唱结束，整个人直接被一股无形的旋风包裹在内。

    风系七星魔法――风之

    “来得好！”

    看着匕反射出的寒光，慕然依然不惧，哈哈一笑，手持着双剑毫不犹豫的朝着这个杀手迎了上去。这个杀手的实力大约应该有着九星战士的实力，现在慕然也正好想试验一下自己究竟有着多快的度和攻击力。

    “嗤~~”

    黑衣人迅来到慕然面前手中的匕绽放出幽暗的光芒朝着慕然的胸膛直接刺了下来。

    “七大罪！”

    而慕然也毫不犹豫直接动双手剑技，手中的黑铁萦绕着电磁力，另一把剑上则萦绕着九天玄力的炙热能量，连续七剑和黑衣人的匕硬生生的对撞在了一起。

    “嘭！”

    可怕的爆炸声传来，一股巨大的力量从匕的一端传来，慕然只感觉手臂一阵麻，手中的双剑险些直接脱手而出，整个人不由连续倒退了数步。

    慕然站在远处，心头暗暗震惊，没想到九星战士的攻击力居然如此之强。

    至于不远处的那个黑衣人望着手握双剑的慕然，心中更是震惊，刚才的一次对拼，慕然的电磁力直接顺着他的匕冲入了他的身体中，顿时将他电的手臂一阵酥麻，随后落下的大剑的火焰更是炙热无比，险些一剑直接将他的匕给扫飞出去。

    “这小子有古怪！”

    黑衣人眉头皱了皱，本来当他看到慕然七星战士和七星双系魔法师的实力，还以为硬碰硬之下三招之内必取慕然性命，可是没想到慕然居然有着不弱于他的攻击力。

    “不能硬碰硬！”黑衣人迅做出了判断，整个人的身形再次飘忽诡异起来，划出了一道道迷幻的影子朝着慕然冲了过去。

 第一百一十九章 铁砂之针

    黑衣人的身影与夜色合为一体，急的奔跑下慕然的眼中只能看见一道道诡异模糊的幻影，却始终无法捕捉到他的真身。

    “喝！”

    这时，慕然忽然捕捉到了模糊身影中那双冷漠的眼神，毫不犹豫直接握住黑铁朝着那模糊的影子劈了下去。

    “刷！”

    令慕然惊骇的是，黑铁仿佛劈在了虚空中一般，竟然直接从那黑色的身影中穿透了下去。

    残影！

    与此同时，黑衣人忽然出现在了慕然的身后，匕的周围裹着幽寒的锋芒，朝着慕然的身体猛然刺下。

    “噗嗤~~”

    然而就在匕临近慕然身体的时候，只见慕然的身形划出一道诡异的弧度，在风力的加持下，如同一道银色闪电一般，眨眼之间便出现在了十米外的位置上。

    黑衣人见攻击落空顿时神色一凝。

    而慕然则哈哈一笑，手持着黑铁和蓝色长剑再次冲了上去，在风系七星魔法“风之”的加持下，他的度已经达到了前所未有的高度，再加上电磁力即便是面对着九星战士的杀手也丝毫不惧。

    慕然以极快的度冲到黑衣人的身前，剑身上浮现出炙热的火芒朝着身影一剑斩下，而黑衣人迈动着诡异的步伐，将慕然的攻击尽数躲过。

    黑衣人知道慕然的攻击可怕，根本不敢硬抗慕然的攻击，企图靠着身法，趁着慕然不备，给他来一次致命的攻击。

    慕然周身电光闪烁，狂风流转，度快若闪电，黑衣人一时间也无法捕捉到慕然的身影。

    “嗖！嗖！”

    二人的身形皆是化为了一道道诡异无比的残影在整个通道中来回穿梭。根本看不到其中的真身。

    忽然，二人的身形同时冲上半空，慕然只是注意到了黑衣人那双冷漠的瞳孔，便毫不犹豫将体内的九天玄力流转于剑身之上，剑身骤然冲起一道炙热的锋芒，携带着炙热的气息朝着黑衣人的身体悍然斩下。

    在风之的加持下，不只是度得到提升，就连这一剑的度也是快到了极致。

    “喝！”

    与此同时，黑衣人也是出了一声低喝，面对着慕然的攻击丝毫不惧，手中出现了一把长剑携带着幽暗的锋芒，隐隐约约间虚空都扭曲了起来，直接一剑迎了上去

    两把剑正面相撞！

    “嘭！”

    可怕的爆炸声直接响彻天际，慕然的身体和黑衣人的身体皆是从半空中坠落而下。

    慕然直接将脚下的石板踩得崩碎开来，退出了数十米这才止住身形，抹了一把嘴角上的鲜血，看向黑衣人的神色也是凝重了许多，同时脑中飞运转想着击败黑衣人的办法。

    现在这个黑衣人完全不和他硬拼剑术，这么消耗下去对于慕然来说是十分不利的，毕竟慕然的级别要低于黑衣人两级。

    “好可怕的力量！”

    黑衣人看到坠落在远处的慕然心中暗暗震惊，没想到慕然居然可以凭借着七星的实力与他硬拼，不过当他看到慕然身体上已经变得极其微弱的风系魔法不由阴冷的一笑，手持着长剑朝着冲了过去。

    说到底慕然不过是七星魔法师而已，只是凭借着风系魔法才可以和他的度抗衡，但是黑衣人是九星战士体内的斗气深厚完全比慕然深厚的多。

    所以经过如此激烈的战斗，慕然度已经慢了不少，但是黑衣人却依旧有着再战之力。

    “你输了！”

    黑衣人一声冷笑，以极快的度来到慕然身前，同时握紧手中的长剑流转着暗属性斗气，朝着慕然的身体直接劈了下去。

    见到黑衣人冲来，慕然的嘴角忽然勾起了一丝笑意，手中的湛蓝色长剑忽然变成了一把白色的大剑，下一刻，只见整个大剑的剑身忽然绽放出了一道刺目无比的光华，将周围数十米的区域照亮的如同白昼。

    “可恶！”

    黑衣人的视线正好看到了那束白光，下意识的横起手臂挡在眼前，同时运转着暗系斗气，将这束白光驱散，眼神也瞬间变得清晰起来。

    “你以为靠着这些雕虫小技就能够保住性命么？去死吧！”

    黑衣人看清了慕然的身体，信心十足，黑光流转的长剑携带着诡异的气息朝着慕然的胸膛刺下。

    如此近距离下，慕然根本反应不过来，浑身电光涌动，紧接着慕然脚下的地面忽然冲出无数铁砂，随着慕然电磁力的吸力汹涌而上，迅凝聚成了一个巨大的黑色铁盾。

    下一刻，黑衣人直接一剑刺在了慕然身前的盾牌上，停顿了一下便刺了进去，慕然感到胸口传来一阵剧痛，一丝殷红的血迹从身体中流淌而出。

    短短片刻，剑刃已经刺穿了铁盾。

    “死！”

    黑衣人心中一喜，刚要再次力，忽然感觉天空中传来一阵刺耳的响动，抬头一看顿时脸色大变，只见无数高震动的近乎半米长的暗杀针，形成一道诡异的暗杀针风暴，从四面八方密密麻麻的朝着他笼罩而来。

    他无论如何也没想到，慕然居然早就在刚才的白光中凝聚出了暗杀针，引诱着他出攻击！

    “铁砂之针！”

    与此同时，刚才脸色还一片惨白的慕然忽然抬起头，脸上露出了一丝笑意。

    黑衣人见到这一幕，脸上刹那间布满了惊恐，如此近距离下，他根本无法闪避。

    还没等他反应过来，天空中密密麻麻的暗杀针就洒落了下来，仅仅片刻就刺破了黑衣人的防御，带着高频的震动声音，剩下的全部都“噗噗”的刺入了黑衣人的身体中。

    高振动的暗杀针瞬间在黑衣人的体内游走开来，黑衣人顿时张嘴“噗”的一声吐出了一大口鲜血，疯狂运转着体内的斗气护住心脉等主要部位，以极快的度朝着远处逃窜而去。

    慕然眉头一皱，他本以为刚才的一击这个九星战士必死无疑，没想到他的生命力居然如此强横，还能够转身逃跑。

    这个黑衣人可是关系到他和慕凝的线索，慕然怎么可能让他这么简单的逃掉？

    想到这里，慕然一声低喝，运转着体内的电磁力，身体上顿时电光萦绕出一阵“噼里啪啦”的声响，迈开步伐，宛若一道银色闪电一般，朝着黑衣人急追了过去。

    现在黑衣人受了重伤度已经大不如前了，慕然的度已经比他要快上一些了，眼看着就要追上了黑衣人。

    忽然，一道幽暗的光芒划破长空，紧接着一个灰袍老者落在了慕然的面前，干枯的手掌弯曲成爪，朝着慕然的心口抓了下来。

    圣域境界！

    慕然见此，顿时脸色大变！没想到杀他的人这一次居然派出了圣域强者。

 第一百二十章 恶魔降临

    就在这一瞬间，一阵狂风忽然席卷天地，慕然顿时感觉身体被一个柔软的身躯抱在了怀中，紧接着腾空而起，耳边一阵飓风呼啸，身子短暂的飞出了一段距离后，落在了地面上。

    “小然，你没事吧？”

    慕凝将慕然放在地面上，一脸关心的问道。

    “我没事。”慕然摇了摇头，皱了皱眉头，看向那个灰袍老者。以他现在的实力完全看不透灰袍老者是圣域几重天的实力。但从老者身上的威压来看，应该不是初入圣域那么简单，至于刚才的九星战士则不知道跑到哪里去了。

    慕凝俏脸上附上了一层冰霜，凝视着灰袍老者冷声问道：“你是谁？为什么要害我弟弟？”

    “桀桀~~”

    灰袍老者的面对着慕凝的质问，如同黄叶般布满褶皱的脸却突然露出了一丝怪异的笑容，张开嘴出一道极为阴毒的声音，“你们......都得死！”

    “什么？”

    慕凝皱了皱眉头，刚想继续动攻击，忽然只见老者阴森一笑，口中念动着魔法咒语，脚下的地面上浮现出了一个布满纹路的六芒星法阵。

    紧接着，一个数十米高，面容狰狞恐怖，手握一把血红色镰刀，背后长着一双黑色翅膀，浑身流转着浓郁黑暗元素气息的恶魔从法阵中冲出。

    暗系圣域五段紧咒――恶魔降临！

    下一刻，只见那巨大的恶魔身影，张开双翼，顿时笼罩了半片天空，挥舞着数十米长的巨大镰刀朝着慕凝的方向斩下。

    “轰！”

    忽然，整片区域直接掀起了一阵狂风，呼啸的狂风疯狂的席卷天地，狂风中慕凝抓起慕然，身形变得飘忽诡异起来，身子以极快的度移动起来，转眼之间，整片区域居然形成了四个慕凝的身影。

    “刷！”

    黑暗元素涌动的镰刀划出一道凌厉的黑芒，直接将慕凝所产生的残影全部斩断，而慕然则抱着慕然出现在了百米之外的地方。

    紧接着一道道数十米长的风刃凭空而成，携带着呼啸的飓风朝着巨大的恶魔身体切割而去，这巨大的风刃不过是九星魔法而已，现在的慕凝释放九星魔法完全可以不用吟唱咒语，只要倚靠着精神力就可以做到瞬魔法的地步。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一共十多道风刃斩在了恶魔的身上，出一阵令人心惊的气爆声，只见恶魔身上的暗系魔法元素顿时黯淡了许多。

    见此，慕凝皱了皱柳眉，这就是黑暗禁咒恶魔降临的难缠之处，所降临的恶魔攻击防御都十分强，如果想要将其击散，只有将恶魔身上的暗之元素完全消耗殆尽才行。

    “魔晶炮！”

    而慕然也趁此机会，手握一个魔晶核朝着恶魔疾射而出，顿时一道金色凌厉的电光卷起飓风宛若一道激光束一般炸响在了恶魔的身上。

    “嘭！”

    恶魔的身子一颤，身上的魔法元素只是消散了一点而已。

    慕然见状，不由苦笑一声，没想到他的魔晶炮对于圣域禁咒放出的恶魔居然只产生了一丁点的破坏力。

    圣域禁咒的力量破坏力和声势巨大，慕凝和灰袍老者释放禁咒所召唤的恶魔战斗很快便吸引了城中停留下强者的目光。

    “天啊，是圣域强者！”

    “是圣域禁咒的比拼啊！”

    “那个风系强者就是亚特兰斯魔法学院的副院长慕凝么？”

    所有人纷纷激动的抬起头看向远处正在和恶魔激战的慕凝，毕竟圣域强者的战斗能看到并不多，至于不能修炼的普通人心中到是恐慌，毕竟他们很担心慕凝等人的战斗波及到他们这里。

    至于灰袍老者也知道帝都的强者会被这一幕吸引，所以早就在释放完禁咒后，冲上天际，以极快的度飞离了帝都。

    “轰！”

    巨形的镰刀挥舞而下，一大片的房屋直接被这一刀斩的粉碎开来，下方也有着不少人被激射而出的碎石所波及，顿时死伤惨重。

    而慕凝则带着慕然一边闪躲开恶魔的攻击，一边开始释放魔法朝着恶魔席卷而去，经过这么长时间的恢复，慕然的魔法力也恢复了不少，索性也放出了几个火系魔法。

    虽然他的攻击没什么作用，但也有着九天玄力的作用，七星的火系魔法威力却可以堪比八星。落在恶魔身上多少也会造成一些伤害。

    慕然和慕凝二人的攻击一起泄落在恶魔身上，恶魔的身上的暗系元素也是飞快的消散开来。但恶魔并没有丝毫停留依旧机械性的朝着慕然和慕凝一次次的挥舞着镰刀，顷刻间无数房屋被它巨大的力量摧毁。

    不久之后，帝都的三个圣域骑士赶到，手持长枪，身体和长枪上流转着斗气的光芒朝着禁咒所召唤的恶魔袭杀而去。

    有了这三个圣域骑士的支援慕凝的攻击就更加简单了，恶魔不过才是一个圣域禁咒而已，不出五秒就在几人的联合进攻下化作黑色的暗系星芒消散开来。

    至于这件事的作俑者灰袍老者和那个刺杀慕然的黑衣人则都不知道去了哪里。随后，慕凝和帝都的圣域骑士说了几句，将剩下的事情交给帝都的皇室派人来处理了。

    慕凝则带着慕然回到亚特兰斯魔法学院的住处。

    慕凝的住处是一个十分简洁而又雅致的房间。房间中，慕凝一直没有说话，俏脸一片冰寒，亚特兰斯的光明系魔法师治疗了一下慕然的伤势之后，就连忙离开了这间屋子。

    光明系魔法师离开后，慕凝看向慕然，见慕然没什么大碍，这才松了口气，走上前去，关心的问道：“小然，你没事吧？”

    “我没事。”慕然摇了摇头，叹了口气，“主要是那个刺杀我的杀手没抓到有些可惜了。”

    “嗯。”

    慕凝点了点头，柳眉微微一蹙，犹豫了一下，看向慕然问道：“小然，你又没有得罪过什么人？为什么这些人想要不惜一切代价的除掉你呢？”

    “得罪人？”

    慕然思索了一下，从头到尾他的确得罪了不少人，但是真正能请圣域强者出动的也只有凌风而已。

    但是凌风现在还在天水楼，想必这群人也不会是他找来的，那究竟是谁要杀他呢？

    慕然忽然想起了前段时间的推测，神色凝重的说道：“凝凝姐，我感觉这群人好像不是冲着我自己来的，而是说他们想要把我们一网打尽。”

    “我们？”

    “嗯。”

    慕然沉吟了一下，将他前段时间在苍龙七星山的推测和慕凝说了出来。

    慕凝听完后点了点头，决定下来，说道：“过段时间后，我们一起回慕家。”说到这里，慕凝心中担心慕然，提醒道：“对了，这段时间不要离我太远。以免你被圣域强者偷袭。”

    “好。”慕然点了点头，毕竟今天晚上实在是太凶险了，若是没有慕凝过来救他，估计他早就死在那个圣域老者手上了。

 第一百二十一章 选拔开始

    深夜，一轮银月悬挂天空，繁星遍布苍穹，整片天空显得格外寂静。

    忽然，一道破空之声响彻天际，打破了原本寂静的天空，紧接着只见一个幽暗的流光划破天际，以极快的度坠落在了一座孤峰之上。

    此人正是之前和慕然与慕凝战斗的灰袍老者。

    老者落在地面上，山峰上四周的守卫立刻恭敬的站立在原地，弯腰低头，直到老者走远。

    老者一路前行，来到了极为一间隐蔽的密室中，从蜿蜒曲折的通道来回辗转，终于来到了密室的中心。其中一个身躯凛然的中年男人背对着他负手而立。单单从这威压上来看，就比之灰袍老者要强上好几倍不止。

    “慕然除掉了么？”男人并没有回头只是淡淡的问道。

    “没有。”

    灰袍老者恭敬的低下头，说道：“本来已经可以杀掉他，不过中途慕凝及时赶到救下了他。不过这还不重要，最重要的是......”

    “是什么？”中年男人皱了皱眉头问道。

    “现在的慕然已经可以击败九星战士了。”

    “什么？”

    中年男人平静的脸上不由浮现出了一丝难以置信的震惊之色，“怎么可能，这才短短几个月而已，他居然能够从一介废物达到可以击败九星战士的实力？”

    灰袍老者点了点头，走上前去，认真道：“这种天赋，已经不输于几大种族中的天才了。”

    “的确如此。”

    中年男人点了点头，神色恢复了之前的平淡：“距离星辰界开启的时日不多，现在已经凑齐了开启星辰界的两个契机，现在只差开启星辰界的“钥匙”，再等到时机一到，就可以完全开启了。”说到这里，中年男人继续问道：“有钥匙的下落了吗？”

    “还没有找到。”灰袍老者摇了摇头。

    “嗯，那就继续寻找。”中年男人吩咐道。

    “是。”

    灰袍老者恭敬的点了点头，犹豫了一下，道：“真没想到，这一次的星辰界居然会在慕家开启，那慕然和慕凝.......？”

    “先留着他们吧。”

    中年男人摇了摇头道：“星辰界不比龙神古殿，如果不小心传出去恐怕就连隐世的半神都会冲出来抢夺。”

    “至于慕然和慕凝在帝都有着帝都的圣域强者，在魔法学院有着黎洛的帮助，等到他们回到慕家直接派出云龙蟒动手斩杀他们姐弟二人即可！”中年男人眼中闪过一道深邃的幽寒，吩咐道：“对了，如果有人胆敢阻拦，全部除掉即可。”

    “是！”

    .......

    第二天，天还没亮，慕然就从睡梦中醒了过来，穿上慕凝亲手为他缝制整体白色，绣着精致的金色边纹七星魔法师长袍，照了照镜子。

    慕然微微一笑，不得不说，他在曾经的世界大多数宅在家里，虽然长得不赖，但是由于不在意穿着打扮倒是显得有些邋遢。

    而来到这个世界每天修炼魔法元素等等，不仅体质比以前更结实，就连相貌比以前帅气的多，披上这魔法师长袍看起来倒也像一个风度翩翩的贵族了。

    下一刻，慕然闭起眼睛，细细的查询了一下体内的各种力量，经过一个晚上的休息已经恢复了八成左右。

    电磁力三级【5ooo-15ooo】

    连鹤二重流三级【3ooo-3oooo】

    锻造术二级【1ooo-12oo】

    七星中期战士，九天玄力龙炎精纯度大约达到了百分之二十

    风火双系七星魔法师。

    见此，慕然笑了笑，这段时间在帝都除了锻造术外，其他的几种可提升的能力都比刚来的时候提高了不少。

    不过一想到昨晚的圣域强者，慕然心中就有些闷，现在的战斗等级越来越高，没有慕凝在身边，面对着圣域强者他根本就毫无还手之力。

    所以慕然只能加快度提升到圣域，就算到达圣域很艰难。也要将电磁力先提升到五级，用【真正的落雷】对付圣域想必也可以起到很大的作用。

    慕然已经做好了打算，这一次的皇室藏宝阁，其中的一切宝具和功法他全部置之不理，如果可以的话，就看看里面有没有名贵的魔晶核和宝石等等，直接吸收其中魔法元素，强行提升电磁力的等级！

    距离藏宝阁的开启还有两天。

    忽地，屋子里的慕然听到外面传来了一些嘈杂的声音，站到窗边朝着外面看了一眼，只见几个容貌清丽出尘，披着淡蓝色轻纱的女子，浑身冰气萦绕，朦朦胧胧，如广寒仙子一般，美丽到了极致。

    此时这几个女子正站在队伍亚特兰斯魔法学院队伍的最前列，一个通体晶莹如玉的冰气流转的测魔石立在正中央。

    由于要选出三名水系魔法师加入冰雪神殿，所以慕凝很早就回到了亚特兰斯魔法学院通知了下去，一些没有参加苍龙七星山脉之战的水系魔法师也纷纷赶来这里希望能被选中。

    整个亚特兰斯魔法师学院，一共一百多个水系魔法师纷纷排着长队一脸激动的望着前方巨大的测魔石，眼神中皆是充满了期待。

    慕然见此，顿时醒悟了过来。看起来这一次的选择加入冰雪神殿的魔法师是在大庭广众之下进行，学生们需要做的事情只有一件事，那就是将手放在测魔石上，静下心来感悟着其中的魔法元素，然后就可以从测魔石上查看出他对水系魔法元素所领悟的天赋。

    “有点意思。”

    站在窗前的慕然笑了，看来这一次冰雪神殿的选择完全是看每一个魔法师对于水系魔法元素感悟的天赋来决定的。

    说到天赋，慕然最佩服的是慕凝。

    实际上慕凝并没有比他大上几岁，但是却达到了圣域五重天的境界，其对于风系魔法元素的感悟度，简直堪称妖孽！

    这时，只见站在最前方，一个穿着蓝色长裙，黛眉弯弯，美眸如水，相貌极佳的冰雪神殿圣域女子走到了测魔石的旁边出动听的声音说道：“冰雪神殿的测魔石不同于魔法学院的，它是属于当年冰雪女神所炼化的神石，所以如果血脉中有着水之元素的天赋也会随之被激出来。”

    听到这个声音，所有人的脸上都是浮现出欣喜的笑容，跃跃欲试。冰雪神殿的圣域魔法师的话听起来，岂不就是说当初在亚特兰斯测验中天赋并不是太强的，体内也许还残存着一些天赋没有激出来么？

    这样他们岂不是也有了机会？

    所有人的心一下子就激动了起来。

    “想必冰雪神殿的规矩大家已经了解了，我也不多说了，我们会在你们中选择天赋最佳的三人加入我们冰雪神殿，所以一切就看你们的天赋了。

    圣域女魔法师神色淡漠的宣布道：“那么，现在开始测验！”

    女魔法师话音刚落，场中的魔法师们顿时安奈不住心中的喜悦了，接二连三的朝着测魔石走了过去。

    毕竟，如果加入了冰雪神殿，以后的前途无可限量，甚至可以获得掌控魔法大6至高无上的权利，成为震慑一方，冰雪神殿的新主人！

    冰雪女神！

 第一百二十二章 惊人的天赋！

    站在前排位置的是一个长得不算是太过漂亮，但胜在清纯的五星水系女魔法师。

    在众人的注视下，这个女魔法师缓缓的走上前去，神色有些紧张的将右手放在了那枚悬浮的测魔石上。

    .......

    紧接着只见一丝水系元素如同纹路一般，从女魔法师的身体上涌入右手传递到了测魔石之中，整个测魔石上流转起了一丝水蓝色的光芒。

    突然，一股冰寒之气在测魔石的周围缭绕了起来。

    随后这些寒气仿佛受到感应一般，竟然落在了测魔石的边缘，整个测魔石竟然被凝结上了一层单单的冰霜。

    见状，冰雪神殿的女魔法师，看了一眼手上的魔法书，无奈的摇了摇头，神色冷漠的说道：“水系魔法元素亲和力，中等。”

    闻言，那个女生失落的低下了头，神色黯然的转身离开了。看冰雪神殿女魔法师的样子，估计她是没有希望加入冰雪神殿了。

    “下一个！”

    冰雪神殿的女魔法师只是淡淡的看了离去的少女一眼，便继续神色冷漠的等待着魔法师上来测验，毕竟冰雪神殿可不是随意就能进去的，这样因为天赋不够黯然离去的她们对此早就见怪不怪了。

    女魔法师话音刚落，一个脸上带着几个雀斑看起来俏皮可爱的少女走了上来，开始测验。

    “水系魔法元素亲和力，中下等！”

    又一个少女黯然退场.....

    “下一个！”

    “亲和力，中上等！”看到下一个测验完成，冰雪神殿的魔法师叹了口气，这种中上等的天赋放在出云帝国也算是不弱了，但是对于冰雪神殿来说这种天赋还是太弱了，整个北域中这种水系魔法师一抓一大把，更有不少比这天赋还要强上不少的多少人击破脑袋都无法进入冰雪神殿。

    “下一个！”

    “水系魔法元素亲和力，中等！”

    “下一个！”

    “亲和力中上等！”

    “下一个！”

    “下一个！”

    ......

    整个魔法师测验一共持续了半个上午这才将亚特兰斯魔法学院的学生测试到了一半。至于慕然也看的有些疲乏了，索性直接收回心神，盘膝坐在床上开始修炼了起来。

    “宫紫月，水系魔法元素亲和力，上等！”

    圣域魔法师宣布完这个，眼神终于波动了一下，不过却并没有太大震惊，元素亲和力上等加入冰雪神殿的确可以，但是这种天赋在整个冰雪神殿也只是垫底而已。

    想到这里，这个女子两条弯弯的黛眉微微一蹙，实际上这次冰雪神殿本不应该在亚特兰斯魔法学院选择新人，毕竟整个极北之地拥有着无数天赋过人的水系魔法师，要想要找到几个亲和力等的也并不是那么难。

    但是这一次，屹立在冰雪神殿中圣洁无比的冰雪女神像周身忽然散出一股夺目的冰蓝色光芒，就在那一刻，就连冰雪神殿的殿主也受到了感应，脑海中闪过一个讯息。

    这个信息正是，亚特兰斯魔法学院！

    这就是她们来到亚特兰斯学院选择魔法师的原因。

    所以，不管亚特兰斯魔法学院的学生天赋如何，她们也只能在其中选择三人加入。

    “下去吧，你加入冰雪神殿的机会很大，继续努力。”女魔法师冲着宫紫月点了点头。

    听此，整个后方剩下的魔法师立刻羡慕的看想宫紫月，元素亲和力上等天赋已经不弱了，这要是再加入冰雪神殿，岂不是如鱼得水，日后最低也是圣域级别的存在。

    成为圣域，有地位，又有实力！

    宫紫月的脸上浮现出一丝得意的神采，带着迷人的笑容走了下去。

    “下一个！”

    女魔法师继续神色冷漠的宣布。

    随着时间的推移，剩下的水系魔法师中的人越来越少，后来的最高的亲和力也不过是中上等而已，就连冰雪神殿的女子心中甚至都有些怀疑。

    难不成是冰雪女神像降下的神谕出错了？

    .....

    “我的天啊，居然有人的亲和力是等！”

    忽然，围观的魔法师中有人出了一声惊呼。

    众人抬头一看，只见一个身材娇小，看起来不过是一副十三四岁样子的小萝莉双手触摸在了测魔石上，只见整个测魔石顿时完全凝结上了一层厚厚的冰霜。

    “我去，居然是今年的新生，这该是多好的运气啊！”

    所有人皆是一脸震惊的看着那个台上的小萝莉，眼中充满了羡慕。

    而冰雪神殿的魔法师眼中也浮现出了一丝喜***法师亲和力上等好找，但是等却如同凤毛麟角一般的存在，兴许只要努力一下，达到圣域九重天是没问题的。

    这样看来能在小小的亚特兰斯学院中找到一个等天赋的已经很不错了！

    而那个女生似乎还没回过神来，愣在了原地，不解的眨着一双可爱的大眼睛。

    “很好，很好。”

    冰雪神殿的女魔法师将小萝莉拉了过来，蹲下身子，脸上浮现出了一丝笑意，道：“小妹妹，愿不愿意加入我们冰雪神殿。”

    “我愿意，当然愿意。”

    小萝莉兴奋的跳了起来，一脸欣喜的说道。

    女魔法师站起身，笑了起来，现在收获了一个上等天赋和一个等天赋的，就算回去也是可以安然的复命了。

    接下来，剩下的水系魔法师全部检测完毕，奈何并没有再出现上等和等的，现在只有两个人被选中。

    见此，冰雪神殿的魔法师犹豫了起来，难不成在其中在选择一个中上等的？可是中上等天赋的有十多个，该选择谁？

    这时，忽然一个穿着淡蓝色长裙，披着洁白轻纱，身材高挑，面容清秀脱俗的少女从一边走了过去。

    冰雪神殿中的一个女子无意间注意到了她，顿时感觉眼前一亮，下一刻，在众人不解的目光中朝着少女跑了过去，神色激动的拉住清雪的手，问道：“请问你是亚特兰斯魔法学院的魔法师么？”

    “嗯，我是。”

    清雪刚刚从帝都买回来一些食材，面对着忽然跑过来的圣域魔法师不由微微一愣。

    “那你怎么不参加魔法测试啊？”女子不解的问道：“我感觉的到，你体内的水系元素精纯无比，如果用我冰雪神殿的测魔石来激的话，或许会出现什么奇迹！”

    “我不想去冰雪神殿。”清雪松开了冰雪神殿圣域魔法师的手，面带歉意的微笑道。

    “不想去？”

    此话一出，不只是整个亚特兰斯魔法学院的魔法师被惊住了，就连这冰雪神殿的圣域魔法师也是愣住了，要知道每年不知道有多少人想要加入冰雪神殿中，但是却还从没听说过有机会还不想去的。

    “没关系，不想去也来测验一下！”

    冰雪神殿的圣域女魔法师依旧有些不甘心，一把拉起清雪的手带着她来到了测魔石的前，清雪不过是七星魔法师而已，怎么可能挣脱的了？空出来的右手被直接按了上去。

    “嗡！”

    清雪顿时感觉一股奇异的水系元素顺着她的手掌冲入了她的体内，紧接着内心升起了一丝奇异的感应，身子一颤无数水系魔法元素化作冰气缭绕在她的身体四周。朦朦胧胧。

    清雪心生感应，下意识的将体内的魔法元素释放而出。

    这时――

    忽然整个测魔石上掀起了一股刺骨的冰寒，那可怕的冰寒之力扩散而出，整片区域的温度皆是迅的降低了下来，整个亚特兰斯的魔法师皆是不由的打了一个寒颤。一脸震惊的望向前方的清雪。

    就连冰雪神殿的圣域魔法师也是被这一幕震撼了。

    下一刻，只见清雪的脸色苍白起来，不由张嘴出了一声痛苦的娇哼，手心中一股冰冷的水系魔法元素冲出涌上测魔石。

    “咔嚓~”

    令人震惊的是，只见这股冰寒之力居然在测魔石上凝结成了一簇簇璀璨绚丽的冰晶，以极快的度将整个测魔石包裹在内。

    “咔！咔！”

    然而这并没有停止，紧接着整个测魔石上的冰晶周围居然逐渐的出现了一丝丝裂纹，裂纹以极快的度蔓延――

    最后只听“嘭！”的一声，整个测魔石竟是直接炸裂开来，化为了无数冰晶碎块“噼里啪啦”的散落了一地。

    看着碎裂一地的测魔石，全场所有人都是张大了嘴巴，半晌说不出一句话来。

 第一百二十三章 决不允许任何人带走她！

    清雪见到碎裂一地的测魔石，不由有些慌了，“对不起，我不是故意的?2o??我也没想到它一不小心就.......”

    令人惊讶的是，冰雪神殿的所有圣域魔法师却在意碎裂在地的测魔石，甚至连看都没看一眼，纷纷皆是将视线投向了清雪，眼神中充满了激动。

    队伍中领头的被称呼为静怡大人的圣域魔法师更是直接走上前去，一把抓住清雪的手，激动的问道：“你......你叫什么名字？”

    清雪不由被静怡突如其来的举动给吓了一跳，低下头小声道：“清雪......”

    “清雪，真是个好名字！”

    静怡赞叹了一句，而后热情的说道：“你愿不愿意加入我们冰雪神殿，如果加入冰雪神殿的话，以你的天赋一定可以成为半神级别冰雪殿主的亲传弟子！”

    “哗！”

    听到静怡的话，整个亚特兰斯的魔法师群中顿时一片哗然，全部都一脸羡慕的看着清雪。

    成为半神级别冰雪殿主的弟子，这证明了什么？

    单单在冰雪神殿的地位就越了其中的圣域强者，修炼的资源更是不计其数，冰雪神殿在整个人族可是排名第七的神殿，以后清雪的地位完全可以做到横行大6。

    “清雪，答应静怡大人吧。“

    其他冰雪神殿的圣域魔法师也是一脸期待的说道，可以以体内的血脉冻裂测魔石，这是需要何等恐怖的血脉力量啊！以现在她们的语气完全是把清雪当作同等身份来对待了。

    清雪不由被她们的热情弄得有些受宠若惊，沉默了一下，不解的问道：“静怡大人，你们告诉我你们为什么这么执着让我加入冰雪神殿吗？”

    “因为你的血脉和曾经的冰雪女神是一样的！”静怡一脸激动的说道。静怡深知，测魔石是曾经冰雪女神亲自炼化，以神力来激水系强者体内的血脉之力。以血脉之力冻碎测魔石，这完全是证明了清雪和冰雪女神有着一样的血脉！

    现在静怡终于明白冰雪女神像为何要降下神谕指引她们来到亚特兰斯学院了，原来这里隐藏着如此恐怖血脉的清雪。

    以清雪和冰雪女神一样的血脉。假以时日，就算到达不了和曾经冰雪女神一样的神之境界，也可以到达半神，这样一来拥有着两个半神的冰雪神殿，说不定可以和神圣同盟和黑暗同盟相提并论，甚至成为整个大6上顶尖的势力！

    “和冰雪女神一样的血脉！”

    在场的所有人皆是被这句话给惊呆了，他们万万没想到，清雪体内居然隐藏着如此恐怖的血脉之力，想到这里，许多人的心中不免有些后悔起来当初没有和清雪交好，不然的话以后有一个可以达到半神境界的朋友，还有谁敢招惹！

    “清雪姐姐，你就答应她吧。”站在一旁的小萝莉也是一脸兴奋的看着清雪，劝说道：“这样我就可以和清雪姐姐在一起了！”

    “菲菲......”

    清雪看了一眼小萝莉，犹豫了一下，摇了摇头道：“对不起，静怡大人，就算如此，我也不能答应你！”

    静怡闻言，眉头一皱，问道：“为什么？”

    “因为......”

    清雪沉默了一下，朝着慕然的房间看了一眼，欲言又止。

    奈何慕然直接动用魔法元素，隔绝了整间屋子，不管外界如何喧闹也打扰不到他。

    静怡见此，将圣域五重天的精神力朝着慕然的房间释放而去，察觉到房屋内正在修炼的慕然，黛眉皱的更深了，看向清雪问道：“你......喜欢他？”

    清雪俏脸一红，低下头，“嗯。”

    “清雪，以你的天赋加入冰雪神殿最少可以达到圣域九重天，甚至半神境界，以后你的前途和地位将达到整个大6无数强者仰望的地位。说实话，这样一个普普通通的男人，根本......配不上你！”静怡不甘心的劝解道。

    “才不是！”

    清雪立刻大声的反驳起来，说出这句话，才意识到自己的表现过于激动了，平缓了一下语气，转过身去，语气淡漠的说道：“多谢静怡大人的好意，清雪不才，无法加入冰雪神殿。”

    说着，清雪直接离开，可是还没等她走出几步，就感觉一股来自于圣域的威压笼罩而下，那令人窒息的气息让她险些直接一下子跪在地上，还没等她反应过来，就感觉被人抓住了手，抬头一看，只见静怡一脸严肃，语气带着不容反抗的意味道：“对不起了清雪，无论如何我也要将你带回冰雪神殿！”

    说着，直接拉着清雪就朝着外面走去。静怡的心中已经决定了，不管清雪如何反抗她也要将清雪带回去，整个魔法大6上天才无数，但是直接拥有神之血脉的人，又有几个？她可不想放弃清雪。

    “静怡大人！放开我！”

    清雪立刻挣扎起来，可是她就算刚刚被激出了冰雪女神的血脉，实则也不过才只有七星魔法师的境界，哪里能挣脱的开，只能被静怡硬生生的拽着一步步的前行。

    “回去！”

    静怡朝着其他冰雪神殿的圣域强者摆了摆手，所有人连忙带着小萝莉菲菲和宫紫月朝着空地外走去。

    而不小心路过的辰以轩正好注意到了这一幕，连忙冲进了慕然的房间，大喊道：“然哥，大事不好了！”

    慕然听到辰以轩的话，这才从修炼中回过神来，睁开眼睛，看着慌慌张张冲进屋子的辰以轩，“怎么了，以轩？”

    “然哥！清雪要被冰雪神殿的人强行带走了！”辰以轩连忙说道。

    “什么？”

    慕然一听，立刻站了起来，问道：“冰雪神殿不是说，如果不想加入的话，不会勉强的么？”

    “是啊！”

    辰以轩气喘吁吁的说道：“可是据说清雪拥有着曾经冰雪女神的一丝血脉，所以冰雪神殿要强行带走她。然哥你快出去看看吧，不然清雪就要被带走了。”

    慕然一想到以后或许再也见不到清雪了，哪还敢犹豫，直接冲出了房门，当看到拉着清雪即将走出院落静怡，毫不犹豫直接将目光牢牢的锁定在院落外围的墙壁上，浑身电光闪动，魔法上下翻飞，身子竟是凌空悬浮而起，在电磁力的拉扯下，如同离弦之箭一般，以极快的度朝着那个墙壁射出。

    “嗖！”

    慕然的身子直接从冰雪神殿圣域强者的头顶飞过，见到一个人影忽然飞过，下方的亚特兰斯魔法师不由被吓了一跳。

    “轰！”

    下一刻，慕然一脚踏在墙壁上，而后如同一道银色流星般轰然坠落在地，带起一阵浓烈的烟尘，挡在了拉着清雪的静怡面前，手握着电光闪烁的黑铁，目光坚毅的说道：“只要是清雪不愿意，我绝不允许任何人强行带走她！”

 第一百二十四章 拔剑张弩

    “慕然？”

    静怡见到突然冲到了前面的慕然停下了脚步，清雪不2o由抬起头来，当看清是慕然的时候，不由出了惊呼起来。

    “嗯？慕然？”

    静怡听到清雪的话，眉头一皱，看了一眼慕然手中的剑，脸色一寒，“你居然敢在我们面前拔剑？”

    在场的所有人听到这句话皆是不由一惊，纷纷担忧的看向慕然。冰雪神殿在整个魔法大6上是何等的存在？她们的威严几乎没有人敢挑衅，所以说就算她们现在直接杀掉慕然也没有人敢阻拦。毕竟整个大6也没有能以自身的实力击败圣域强者不计其数的冰雪神殿。

    慕然身躯凛然的站在原地，握紧了黑铁，目光坚毅的望着静怡，丝毫没有退缩之意，冷声道：“我说过，有我在，决不允许任何人带走清雪！”

    “你！”

    听到慕然的话，静怡的眼神也是缓缓变冷，以她冰雪神殿圣域强者的身份，即便是整个出云帝国的皇室对她说话也是相当客气，如今一个亚特兰斯学院普普通通的学生，也敢反驳他？

    考虑到清雪的缘故，静怡面色冰冷的望着慕然，冷声道：“再说一次，你给我让开！”

    “不让！”

    慕然面无表情，猛然向前一步踏出，伸手朝着清雪抓去，企图将清雪从静怡手中救下。

    “找死！”

    静怡俏脸冰寒，挡在慕然面前，圣域五重天的强者那恐怖的威压竟是直接爆开来，宛如一座大山一般压在了慕然的身体上。

    “嘭！”

    强横的气息直降而下，慕然的身体顿时一弯，险些直接跪倒再地，随即慕然双目血红，体内的电磁力如江水般奔流不绝，硬生生的控制着体内的电气回路，在浑身如刀割般的疼痛下，强行抵挡住那恐怖的威压，浑身的骨骼在那股压迫下出阵阵“嘎吱”的响声。

    “可恶！”

    见到慕然居然在她的威压下还没有臣服，静怡暗沉的目光愈渐凌厉，将圣域五重天的威压全部爆开来。可怕的压迫力之下，慕然的身子再次猛然一沉，脚下的地板竟是直接崩碎开来。

    “慕然！”

    清雪见到面色赤红，一脸痛苦坚毅不屈的慕然，泪水再也控制不住，一下子就涌了出来，哭着看向静怡恳求道：“静怡大人，我可以跟你走，你放过慕然吧！”

    听到清雪的祈求，静怡的眉头微微一皱，旋即抬起头俯视着站在原地的慕然，淡淡道：“念在清雪的面子上，慕然你若现在离去，我可以放过你！”

    这时，慕然缓缓的抬起头来，虽然浑身都被圣域五重天的力量所禁锢，但他依旧没有跪倒再地，身体上电光闪烁，双手紧握黑铁，强行支撑其身体，眼眸中不屈的意志熊熊燃烧，紧咬着牙，怒吼道：“你有什么资格带走清雪！什么狗屁冰雪神殿！你不过是......不过是一个倚靠着圣域力量改变容貌的老女人而已，就凭你，也想带走清雪？老子绝不会让你得逞！”

    “放肆！”

    听到这句话，静怡心中的怒火再也控制不住，的确如同慕然所说，圣域强者可以改变容貌，现在就连她也记不得自己生存了多少年，但是她怎么能允许区区一个慕然挑衅她的尊严？顿时一声娇喝，蕴含着圣域五重天的一掌猛然对着慕然的胸膛轰下！

    “不要！”

    泪水模糊了清雪的视线，她没想到即便如此慕然也不愿意让开，甚至不惜为她去死。

    “然哥！”

    辰以轩的眼睛一下子就红了，大声的嘶吼起来，亚特兰斯一些女魔法师更是吓得闭起了眼睛，她们知道慕然绝对无法承受住圣域五重天境界的力量。

    “死！”

    可是就在这一刻，忽然一阵狂风席卷而来，紧接着只听“轰”的一声巨响，如同两座大山相撞一般的可怕气爆声忽然在静怡和慕然之间炸响开来。

    随着这股惊天的气爆声，一股强大的气流形成开来，直接将不远处亚特兰斯学院的硬生生的无数魔法师给掀了好几个跟头。

    冰雪神殿的其他圣域强者倒是勉强制止住了身形，而这时，忽然只见静怡的身子居然如同断线的风筝一般倒飞了出去，竟是直接飞出了数十米方才勉强止住身形，嘴角却流出了一丝血迹。

    “静怡大人！”

    冰雪神殿的圣域强者顿时被眼前的一幕惊呆了，纷纷看向慕然身前，银色长的女子，微风轻轻的撩拨着她的丝，露出了一张白皙精致的俏脸，此时这绝美的女子正俏脸冰寒的注视着远处的静怡。

    “圣域五重天中期！”

    静怡见到这个女子不由出了一声惊呼，在她的感知下，这个女子并没有动用圣域的力量改变容貌，但是却看起来只是二十三四岁的模样而已，居然就达到了风系圣域五重天中期的境界，甚至比她还要强上一些，这时需要何等的天赋啊！

    “姐。”

    感受到圣域五重天的气息消失，慕然抬头见到正站在自己面前的居然是慕凝，不由震惊起来。

    “小然，你没事吧。”

    慕凝扶着慕然眼神冰冷的看着静怡，她知道刚才若不是她来的及时，慕然很可能就死在了静怡的手中，所以那一击她也是动用了全部的力量。

    “你们敢反抗我冰雪神殿么！”

    静怡被慕凝一掌击飞，不由觉得有些丢了面子，她没想到区区一个亚特兰斯学院居然有人敢一而再再而三的挑衅她，命令其他的圣域魔法师抓住泣不成声的清雪，走上前去瞪着慕凝怒道。

    面对着静怡的威胁，慕凝丝毫不惧和静怡的目光对视在一起，冷漠的说道：“不管是谁，我决不允许任何人想要伤害我的弟弟和亚特兰斯的学生！”

    “你！”

    静怡一阵恼火，她深知自己的实力不是慕凝的对手，不由咬了咬牙，对着后面的冰雪神殿魔法师摆了摆手，怒道：“一起上！”

    “是！”

    冰雪神殿的几名魔法师顿时走上前来，可是还没等她们出手，天边忽然冲起一道白光，紧接着一道冷漠的声音响起，“不过是冰雪神殿而已，真当我们亚特兰斯学院没有人了么？”

    “学院长大人！”

    在场的所有人闻言，顿时朝着天边望去，只见穿着白**法师长袍的黎洛从天而降，落在了静怡和慕凝的中间，神色冷漠的说道：“就算要带走我们亚特兰斯的学生，也要先问过我吧？”

    “圣域八重天！”

    静怡见到黎洛前来不由一惊，实际上这一次她们跟着夏家来到这里，并没有带着冰雪神殿天赋恐怖的强者来此，这支队伍中最强的不过是她而已，面对着圣域八重天的黎洛不由有些忌惮。

    而这时，忽然一道道破空之声响起，只见安顿在皇室的冰雪神殿其余圣域强者也是纷纷落在了静怡的身边，皆是眼神冰冷的注视着慕然三人。

    见到冰雪神殿的所有强者全部赶来，静怡顿时有了底气，“黎洛，我再问你一遍，让我们带走清雪，我冰雪神殿将既往不咎！”

 第一百二十五章 半天时间

    “既往不咎？”

    黎洛望着静怡，眼神愈冷冽起来，冷笑道：“21就凭你刚才差点杀了我亚特兰斯的学生还有慕凝，你认为我会退让么？”

    “黎洛！”

    静怡瞪着黎洛，终于恼羞成怒，她没想到她冰雪神殿只不过来这里带走一个学生而已，居然这么困难，不由一声怒喝，摆了摆手，吩咐道：“带走清雪，如果有人胆敢阻拦的话，全部斩杀！”

    “谁敢带走清雪！”

    慕然一声怒喝，手持黑铁挡在前方。这一刻，慕然感觉到体内升起了一股奇异的感应，这是一种放仿佛可以让他直接可以触摸到圣域的力量。

    这是纯一憧憬的力量，由于慕然不希望清雪离开，对于这种局面的无能为力和心中的那份不甘，让纯一憧憬的力量在体内迅流转。

    慕然已经决定，如果冰雪神殿再度紧逼，他绝对会不惜一切代价激纯一憧憬的力量，直接提升到圣域杀了静怡。

    虽然以后可能会寸步不前，但是慕然绝对不会后悔。

    望着目光坚毅抵挡在前方的慕然，静怡咬着银牙，心中的怒火熊熊燃烧，深吸了一口气，冷冷的道：“杀！”

    “轰！”

    话音刚落，冰雪神殿这边所有圣域强者的威压尽皆爆来开，慕凝和黎洛迅挡在慕然身前，体内的圣域力量也瞬间爆。

    而慕然体内纯一憧憬的力量在这一刻蠢蠢欲动，慕然的心中的感应愈强烈，那股可怕的力量仿佛随时可以爆开来一般。

    正当慕然决定突破圣域杀掉所有冰雪神殿的强者是，忽然一个女声响彻天际，“住手！”

    紧接着，只见凌薇从不远处走了过来，站在了两方的中间。

    “小薇，你真的要帮助冰雪神殿吗？”

    慕凝凝视着凌薇，面无表情的问道。

    “对不起，凝凝姐，这一次我真不能帮助你们，清雪的天赋对于整个冰雪神殿来说太重要了。”凌薇摇了摇头苦笑道。

    慕凝沉默起来，她知道现在的凌薇也很为难，也不再多说。

    凌薇沉默了一下，也并没有站在冰雪神殿的那边，而是继续站在中间看向慕然，她知道清雪留在这里全部都是慕然。

    为了不让双方因此争斗，犹豫了一下，凌薇说道：“小然，清雪拥有曾经冰雪女神的天赋，加入冰雪神殿，以后最少可以达到圣域九重天的境界。你真的忍心让她留在这里，继续以这种缓慢的度进步么？”

    说到这里，凌薇又怕有些无法说服慕然，不由加了一句，真心的劝说道：“况且，现在整个出云帝国存在着无数危险，你真的认为以你的力量能够守护住清雪么？清雪加入冰雪神殿，不单单获得了一个庇护的地点，还又获得了越出云帝国的地位。最重要的是，我会在冰雪神殿帮助清雪，这样你也不放心么？”

    “凌薇......”

    慕然一阵，旋即沉默了起来，他知道凌薇因为慕凝的关系没少帮助他们，就连现在的黎洛也是因为慕凝的原因在帮助他。正如凌薇所说，现在面对着外来的攻击，他自身都难保，真的能够保护好清雪么？清雪在他身边，除了会有危险外，还会耽误了清雪的进步。

    这真的值得么？他舍不得清雪，但是更不希望清雪受到任何伤害，所以有时候喜欢一个人，并不是要留在身边，而是要放她离开，让她走向成为强者的道路。

    但......这样做清雪真的会开心么？

    慕然犹豫了，一直以来做事毫不犹豫的他，这一刻不知所措了，他不知道该让清雪离开，还是让她留下。

    他不知道该怎么做才是真正的为清雪好。

    看着犹豫不决的慕然，清雪沉默了，她知道慕然所做的一切全都是为了她。

    在慕然救下她的那一刻，她就决定要永远的和慕然生活在一起，即便慕然依然是那个魔法学院的候补生，她也不会在意。

    曾经是慕然一直在保护她，清雪想要用自己的力量守护住慕然。所以凭借着天赋一直成为魔法学院学生中排名第一的水系魔法师。

    可是即便如此，现在面对着离别的她依旧那么无能为力，依旧需要靠着慕然的保护。

    清雪知道，就算慕然今日为了不让她离开，侥幸杀光冰雪神殿的所有圣域强者，那有如何？接下来不只是慕然一人，就连整个亚特兰斯学院，甚至是慕家，全部都得面对着冰雪神殿永无休止的追杀。

    以慕然的实力，怎么可能是冰雪神殿的对手？

    清雪怎么忍心让慕然为了她承受整个冰雪神殿的怒火？

    这一刻，清雪的脑海中想到的是为了慕然不惜面对出云龙蟒的慕凝，那个可以不惜一切代价为了慕然挡下出云龙蟒一击的秦素。

    可是她面对着相比之下宛若一座无法逾越大山般的出云龙蟒却什么也做不到，只能眼睁睁的看着慕然一次次的受伤，甚至就在慕然即将死在龙炎下的那一刻，她也只能眼睁睁的看着那一幕。

    就连现在，是她自己给慕然带来的麻烦，她依旧什么都做不到，只能站在一旁哭泣。清雪也想用自己的力量帮助慕然，她不想永远活在慕然的庇护下。

    加入冰雪神殿，成为传说中的半神。这样的话，就可以以自身的力量帮助到慕然，不会再让他为难。

    想到这里，清雪止住了泪水，眼眸愈的清澈起来，趁着身旁的圣域魔法师不注意，甩开了她的手，走到了双方的中间。

    “清雪......”

    站在原地的慕然看到清雪走到了中间，不由的念出了她的名字。

    “慕然。”

    清雪看了一眼慕然，强忍住呼之欲出的眼泪，努力让自己保持冷冷静，看向静怡说道：“我可以加入冰雪神殿。但是我有一个条件。”

    “什么条件！”静怡忙问道，在她看来，只要是清雪愿意的话，那么这一切矛盾将会迎刃而解，虽然冰雪神殿的圣域强者不少，但是面对着圣域八重天的黎洛，就算胜利也会是以惨胜落幕，这也是她不愿意看到的一幕。

    清雪凝视着静怡，说道：“给我半天时间，明天一早我会和你们一起离开。”

    静怡一怔，她本以为清雪会提出什么难以完成的条件，但是没想到居然是如此简单的条件，这不过是多在出云帝国逗留一天而已。

    想到这里，静怡为了避免清雪反悔，连忙点头欣然同意，“可以。”

    “谢谢。”

    清雪微微一笑，对着静怡行了个淑女礼，旋即转身走到慕然的身边，在众人奇异的目光中，一把抓住慕然的手。

    “清雪？”

    慕然一怔。

    清雪没有回答慕然的话，完全不顾别人惊疑的眼神，转身直接带着慕然穿过人群离开了亚特兰斯学院的住处。

 第一百二十六章 情侣套餐

    “咦？在我们离开时候......生了什么？”

    夏小汐和柳双双刚从21帝都回来，正巧看到了被清雪拽着离开的慕然和汇聚在门口的亚特兰斯学院的魔法师们，看着慕然的背影，眼神不由奇怪起来。

    “小汐，你还站在这里看什么？”

    柳双双一把将夏小汐拉了回来，指了指学院里面，笑道：“走吧，我带你进去问问。”说完，还没等夏小汐回答，就直接拽着她走了进去。

    进入其中，冰雪神殿的圣域魔法师和慕凝等人已经离开了，柳双双看着大家都一脸震惊的样子，不由有些好奇的走过去，飞快的在一个正在呆的女生肩膀上拍了一下，笑问道：“盈盈，生了什么呀？”

    “啊！”

    那个被称为盈盈的女生不由被柳双双的举动吓了一跳，有些惊慌的回过头去，看到是柳双双后，这才松了口气，不悦的抱怨道：“柳双双，你快吓死我了！”

    柳双双闻言，笑嘻嘻的追问道：“还不是因为你们都在这里呆，所以让我有些好奇嘛！刚才到底生了什么呀？”

    那个女生看了柳双双一眼，无奈的叹了口气，将刚才生的事情一五一十的告诉了柳双双，柳双双听完后不由瞪大了眼睛，惊讶的用手掩住小嘴，“没想到清雪居然是有着可以成为神的体质，真不知道慕然那个死色狼究竟有多走运。”

    而一旁的夏小汐也将刚才的事情听得一清二楚，心中不由升起一丝异样的情绪，握紧了拳头，朝着慕然离去的方向看去。

    其实在这一刻她想到的是夏家，倚靠着夏家帮助慕然。

    可是想到这里，夏小汐又犹豫了，夏家虽然整体实力比冰雪神殿要强上一些，但是却只是强上一些的。况且，两者的关系十分密切，就算以她夏家长女的身份，夏家也不可能同意帮助慕然。况且，在夏家她的身份也很微妙......

    清雪对于冰雪神殿来说，实在是太重要了。想必无论如何冰雪神殿也不会放弃清雪。

    “慕然......”

    想到这里，夏小汐不由无奈的叹了口气.......

    与此同时，清雪面无表情的带着慕然走在帝都的街道上。

    一路默默无语的慕然终于忍不住了，“清雪，其实你不用......”

    “不要说了！”

    清雪忽然停了下来，大声的喊了一句，引得周围路过的人惊异的朝着清雪看了过来。

    慕然一怔，望着清雪有些落寞的背影，这是有史以来清雪第一次用这种语气对他说话。

    清雪回过头，眼中的泪水在不停的转动，看的慕然心中一痛。

    许久之后，清雪才无力的说了一句，“不要再说了，慕然......”

    “嗯。”

    慕然默默的点了点头，他知道清雪这次离开，以她的资质，不达到圣域九重天，或者成就半神。绝对不能够轻易离开冰雪神殿。

    因为这件事情如果传出去，其他的势力一定会针对有着可以成为神的清雪，那样她会有很大的危险，所以清雪没有达到可以保护自己的地步，冰雪神殿一定不会让她离开的。

    实际上，冰雪神殿并没有什么错。这一路，慕然也考虑过了，清雪留在这里，只会更加危险。去资源丰富又实力强大的冰雪神殿对清雪才是最有利的。

    更何况，现在连他自己都无法保证能不能活下去，他怎么能忍心让清雪和他一样受到危险？

    可是，整个魔法大6每时每刻都在变换，倘若再过几年后，二人真的能够再度相聚么？真的能够全部都顺利的活下去么？

    清雪不敢想象，她如果从冰雪神殿回来后，慕然早已随着岁月的流逝而消散，那她将何去何从？活下去又有什么意义......

    二人的双手紧握在一起，一起看着帝都中的人来人往，久久没有说话。

    许久之后，清雪抬起头，脸上强行挤出了一丝笑容，“慕然，我们一起去吃饭怎么样？”

    “嗯。”

    慕然也露出了一丝笑容，点了点头带着清雪走入了一个贵族餐厅中。

    因为皇室的奖励还没有放，所以这家餐厅倒很是火爆，虽然成为贵族餐厅，但是实则只是价格比较昂贵而已，这点钱对于大6上唯一的锻造师慕然来说，实在是太便宜了。

    刚一进门，餐厅中的一个年轻貌美穿着标准的黑白女仆装的服务生就走了过来，热情的招呼道：“请问二人需要点什么？”

    “额......”

    慕然一愣，刚才只是听清雪的就来到了这里，服务生突然这么问，他一时间也不知道怎么回答。

    倒是那个女服务生用眼神打量了一眼慕然和清雪，笑着说道：“这位贵族大人，我看你和这位美丽的小姐应该是情侣吧？正好，我们店里有情侣专用的位置。”

    说着女服务生指着那边的一张桌子，笑道：“那边也有一对情侣，你们可以坐在他们的对面，正好两对情侣坐在一起，多好啊。”

    清雪俏脸一红，刚想解释，“我们......”

    “咳咳.....”

    慕然咳嗽了两声打断了清雪的话，笑着看向服务员问道：“然后呢？”

    “然后我们会给你们带来店里特供的情侣套餐，只不过价格有点......”说到这里，女服务生看向慕然。

    “多贵都不要紧。”

    慕然摆了摆手，直接牵起清雪的手，拉着她坐在了那对情侣的对面，同时对女服务生笑道：“要大份的.....”

    “好嘞！”女服务生笑了笑，穿着女仆装跑开了。

    见到慕然和清雪坐了过来，那对情侣一起抬头看了他们一眼后，并未理会，继续旁若无人的秀恩爱。

    清雪见状，俏脸上顿时泛起了一丝红晕。

    “这位大人，您的情侣套餐！”

    不一会，服务员端着一个装着饭菜的盘子走了过来，放在了桌子上。

    慕然见到盘子里的饭菜不由一愣，上面将各种魔兽的肉类和一些珍贵的菜精美的摆放在了一起，散着诱人的香气。

    可是这不是重点，重点是只有这么一个叉子和一个勺子，慕然指着盛满饭菜的巨大盘子说道：“就这么一个勺子么？”

    “是呀，这就是情侣套餐。”服务生眨着眼睛看着慕然和清雪俏皮的笑道。

    “能不能再加一个勺子.....”慕然苦涩一笑，他倒是不在意，只不过他怕清雪嫌弃他。

    “不能哦。”

    女服务员站在一旁，摇了摇头，对着慕然鼓励的笑道：“男人就该大胆点嘛！”

    “话虽如此......”

    慕然看向脸上泛起诱人红晕的清雪，心中苦笑不已。

    这时，只见坐在对面的情侣，男的用挑衅的眼神朝着慕然看了一眼，用勺子给那个女的舀了一勺汤，递了过去，笑着说：“给”

    “啊。”

    那个贵族女生张嘴喝了下去，嘴里却吊着半截菜叶，凑到男生面前嗲道：“来，亲爱的，咱们一起吃。”

    “好。”男生点了点头，将嘴凑了过去和女生嘴对嘴的吃了起来，吃完后用鄙视的眼神看向慕然。

    “我靠！”

    慕然一下子就急了，气的立刻拿起勺子也舀了一勺汤，朝着清雪递了过去。同时张嘴说道：“清雪，啊.......”

    清雪看到慕然递过来，脸蛋瞬间红的仿佛快要滴出血来一般......

 第一百二十七章 接你回家！

    清雪脸色一红，看着慕然一脸期待的样子，犹豫了一下，闭起美眸，张?21??嫣红的小嘴凑了过去。

    慕然欣喜一笑，将那勺送入了清雪的嘴中。

    “怎么样，帝都贵族餐厅的菜不错吧？”慕然见清雪喝下去后，一脸兴奋的问道。

    “嗯，好喝。”清雪点了点头。

    “是嘛，我尝尝！”

    慕然闻言，用那个勺子也舀了一勺汤喝了下去，一股清香之意刹那间蔓延开来。

    “嗯，是不错。”

    慕然砸了咂嘴，看向清雪调笑道：“不过这和清雪做的差远了。”

    清雪身子一颤，抬起头看向慕然，“真的吗？”

    “当然，我可是最喜欢吃清雪做的饭菜了。”慕然摸了摸清雪的脑袋笑道。

    “可是......”

    清雪的眼睛一下子就湿润了，凝视着慕然，“可是，我们以后可能......”

    “没有那种可能。”

    慕然紧握住清雪的手，凝视着她，一脸认真的说道：“清雪，等我一年，明年的今天，我去冰雪神殿带你回家！”

    “家？”清雪神色一怔。

    “嗯。”

    慕然点了点头，笑道：“清雪，亚特兰斯学院是我们的家，我怎么会让你一直离开。所以请相信我，一年后你的慕然一定会接你回来。”

    听到这里，清雪的眼泪再也控制不住，一下子就涌了出来，但是脸上却露出了真挚的笑容，点了点头，美眸中闪烁着晶莹的泪光，笑道：“嗯，我相信慕然一定会来将我带回去的。”

    “嗯，一定！”慕然神色凝重的说道。

    实际上慕然也考虑过了，现在在出云帝国将面临着很多危险，将清雪送去冰雪神殿未尝不是件好事。不然的话他很可能会因为一时疏忽而害了清雪。

    第一点，整个出云帝国存在着数不清的危险，将清雪送去让她安全下来也算是一件好事。

    第二点，清雪在冰雪神殿的培养下，实力定会大幅度提升。这样将她绑在身边，岂不是害了她？

    想通了这一切，慕然决定，清雪离开后，他会回到慕家。在这一年之内，将一切的事情全部解决，让整个出云帝国内再无任何危险，之后他就会去冰雪神殿，将清雪带回家。

    一年的时间虽然很短，但是慕然有信心，他一定会将清雪带回来。

    【二次元英雄系统】

    想到他体内的这个系统，慕然笑了。

    这个系统，从来不会在危机的关头救他，只是给予他一些能力而已。

    在慕然看来，这个系统叫做【二次元英雄系统】，倒不如称之为【二次元炼神系统】。

    它给了慕然可以成为绝世强者的契机，但是却没有给他一个绝世强者的心境。

    这个所谓的系统有着极为可怕的力量，慕然深知，如果这个系统真的想让他成为强者的话，完全可以直接赋予他满级的能力，让他拥有纵横天下的力量。

    可是这个系统没有，而是让他一步步的在生死悠关的逆境中成长，从而磨练他的心智。

    一个绝世强者从来不只是实力强大而已，他也需要有一颗无比强大的内心。这点这个系统倒是让他充分的体会到了。

    想必如果他重生到这个世界后，就通过拥有了神级的能力，天下无敌的话，恐怕以他宅男的心境以后也不会有什么大的作为吧？

    想到这里，慕然不由叹了口气，对于自己穿越过来和体内的系统，他真是越来越看不透了。

    二人吃完后，一起离开了贵族餐厅。

    清雪和慕然肩并肩走在帝都的大路上，一路上二人都没有说话，只是彼此紧握着对方的手，漫无目的的朝着前方走去。

    清雪虽然听了慕然的话，但心情依旧有些沉重。在她看来，慕然完全是为了安慰她才这么说。

    慕然对此也十分无奈，毕竟英雄系统的事情他也不知道该怎么和清雪解释。

    二人一路前行，慕然抬头一看，无意间现了帝都的一家服装店。

    这种服装店里面的衣服十分名贵，开设在帝都主要是为了卖给一些有钱的贵族。

    看着清雪一身朴素的衣服，慕然想了想，拉着清雪朝着店里走去，笑道：“清雪，我给你买几件衣服吧。”

    “买衣服？”

    清雪微微一愣，抬头看到服装店后，有些犹豫的说道：“这家店是不是太贵了，我们去别的地方吧。”

    “没关系。”

    慕然摇了摇头，不等清雪拒绝，直接拉着她进入了店中。

    清雪一进店，绝美的相貌自然是吸引了不少贵族的目光。现在帝都的人非常多，这家店的生意也是异常的火爆。

    而一个女***生见到慕然穿着的贵族魔法长袍立刻跑了过来，笑问道：“请问这位大人，您是要买衣服么？”

    “不。”

    慕然摇了摇头，指了指清雪微微一笑道：“请帮我给我身边这位美丽的小姐挑几件衣服。”

    “慕然......”清雪依旧有些犹豫，毕竟她不是贵族，这种店对于她来说实在是太奢侈了。

    “没关系，清雪，一切交给我就好了。”慕然笑着说道。

    “好吧。”

    清雪见状，只能点头答应下来，在服务员的带领下去挑选衣服了。

    女生都是爱美的，就连清雪也不例外。

    没过多久，清雪就挑选好了喜欢的衣服。

    当清雪走过来后，慕然顿时眼前一亮，只见清雪穿着一件淡蓝色的连衣裙，裙摆上绣着精致的兰花，搭配上白皙如雪的肌肤，看起来淡雅恬静，有一种古典之美。

    “怎么样，慕然！”

    清雪在慕然身边转了一圈后，对慕然笑着问道，对于这件连衣裙清雪还是极为满意的。

    “嗯，很好看。”慕然点了点头说道。

    这时，一旁的服务员见二人都十分满意，走了过来笑着解释道：“这件连衣裙是由精致的蚕丝编制，兰花的上面刻印着魔法纹路，不单单做工精致，还可以防御一些简单的水系魔法。”

    “防御魔法？”

    慕然微微一愣，低下头看了一眼清雪身上闪烁着淡蓝色微光的连衣裙，眼中不由闪过一丝兴奋的神采。

    一直以来，他都忘记一件重要的事情。

    宝具并非只有武器，其实他还可以为自己锻造出一件特有的铠甲，来防御住一些魔法的冲击。这样的话，自身的防御就更加强大了。

    须知曾经fate中的吉尔伽美什和saber身上的铠甲都具有着防御的效果，如果自己也炼制出那样的宝具，想必同级之间想要破开他的防御也需要一段时间了。

    随后，在慕然的劝说下，清雪继续和服务员去挑选衣服了。

    这时，慕然忽然察觉到身后一股熟悉的气息飞过，不由下意识的回过头去，只见一个身着白裙的少女从窗前缓缓走过。

    微风吹过，黑色的丝随风飘舞，露出了一张白皙精致的侧脸。

    慕然见状，心中不由一惊，他诀不会看错，这个少女赫然正是前段时间他在苍龙七星山所见到的秦素！

    想到这里，慕然直接追了出去。

 第一百二十八章 流星滑落

    “秦素！”

    慕然转身直接冲了出去，这么长的时间他的心中一直21挂念着秦素，秦素为了他挡下了出云龙蟒的一击，若是因为这个原因导致秦素死在了苍龙七星山，慕然一辈子都不会原谅自己。

    可是当慕然来到帝都商业街的大道上时，秦素早已不见了踪影，慕然找了半天也没有在看到那个熟悉的身影。

    难不成是自己看错了？

    慕然摇了摇头，以他七星魔法师的精神力来说，绝对不可能看错和记错一件事，刚才秦素确实是从这里走过。

    只不过不知是她没有看到自己，还是特地躲着自己。

    慕然朝着前方跑了一段距离，依旧没有找到秦素，看了一眼身前的一男一女，连忙走过去，比划了下，问道：“请问你们有没有见过一个穿着白裙，长得很漂亮的少女？”

    “没有！”

    男的显然有些不耐烦，随意回答了一句，就带着女人离开了。

    听此，慕然只能无奈的叹了口气，没想到好不容易见到秦素，还没来得及和她说一声谢谢。她就离开了。

    对于慕然来说，秦素在他的心中是一个十分神秘的少女。她不怎么喜欢说话，就连笑也只是那一次而已，对于一切表现的都十分淡然。

    但是慕然知道，秦素的心里或许隐藏着什么，只是不愿意说出来而已。

    不得不说，真是个奇怪的女孩呢。

    慕然摇了摇头，他没达到圣域，精神力无法大幅度的覆盖半个帝都，找不到秦素也没办法。

    “慕然？”

    正当慕然要回到服装店的时候，忽然一道熟悉的声音响起。

    听到这个声音，慕然回过头去，只见清雪正穿着那条淡蓝色的长裙俏生生的站在身后。

    “清雪？你怎么出来了？”慕然没想到清雪这么快就出来了，不由惊讶的瞪大了眼睛。

    “我看到你跑出来还以为有什么事情，就跟着出来了。”清雪笑着说道。

    “可是这些衣服？”慕然指着清雪身上的衣服，他可记得自己还没有付钱。

    “没事。”

    清雪摇了摇头，笑道：“在苍龙七星山的时候，我也得到了不少金币，买一些衣服还是够的。”

    慕然尴尬一笑，“真不好意思，清雪。明明说好了是我给你买的......”

    “不。”

    清雪摇了摇头，脸上忽然露出一丝沁人心脾的微笑，“对于我来说，慕然能够陪我来已经很好了。”

    “清雪......”

    慕然心中一暖，看了一眼黯淡下来的天色，忽然想到了帝都外的一个地方，不由拉住清雪的手，笑道：“清雪，跟我来。”

    “啊。”

    清雪忽然被慕然牵住手不由出了一声惊叫，之后任由慕然拉着她往前走。

    二人从帝都的大道一路出了东城门，在慕然的记忆力，出云帝国东门后有一座大山，小时候由于慕然心情不好，慕凝曾带着他来过一次。

    倚靠着记忆，慕然带着清雪从东门小路出，一直走了一个多小时后，那座巨大的山脉才映入眼帘。

    巍峨耸立的山峰直接拨开浩瀚的云层冲上天际，站在顶端正好可以俯视云层，亦或者仰望星空。

    “清雪，我们上去吧。”慕然一手拉着清雪，一手指了指山顶笑道。

    “嗯。”清雪欣然同意。

    慕然在前方拨开荆棘草丛，走出一条道路，而清雪则跟在了后面，这个山里偶尔倒是会出现一两个五六星魔兽，不过慕然直接将七星魔法师的精神力散出去，顿时将这些魔兽吓得四散逃离。

    魔兽虽然神智不高，但是却也可以感受到强弱，自然知道什么可以成为食物，什么只能逃离。

    没走多远，慕然就感觉清雪的度变慢了，回过头去只见清雪擦了一把额头上的汗水，气喘吁吁的跟在他的后面。

    慕然这才想起，清雪虽然是七星魔法师，但是自身战士的体质太弱，所以从帝都到这里走出这么远已经很累了。

    “清雪，我背着你吧。”慕然朝着清雪走了过去，蹲了下来说道。

    “背我？”

    清雪脸色一红，长长的睫毛眨了眨，有些结巴的问道：“真的可以吗？”

    “没关系，上来吧，我可是有着七星战士的实力，这种山对于我一点也不费力。”慕然拍了拍自己健硕的身体，回过头笑道。

    “嗯。”

    清雪咬着红唇点了点头，走上前去趴在了慕然的背上，而后两只手有些微微颤抖的搂住了慕然的脖子。

    这种亲密的接触，让清雪有些害羞，脸上泛起一抹诱人的红晕。

    “好轻啊！”

    慕然站起身，感觉到身上柔软的触感，不由调笑道：“清雪，你这么轻是不是一直都没有好好吃饭啊！”

    “才不是！”清雪俏脸一红，试探性的问道：“难不成慕然你喜欢重的？”

    “那可不是！”

    慕然身子一颤，连忙摇头道：“还是轻点好，不然再上山我岂不是要累死啊！”

    “呵呵......”清雪不由被慕然的样子给逗乐了。

    见到清雪终于笑了起来，慕然也松了口气，二人一路笑着来到了山顶。

    夜幕降临，繁星遍布苍穹，一阵凉风吹来，不由感觉精神一振。

    “好美。”清雪看着浩瀚的星空，张大了小嘴感叹道。

    慕然见状，伸手指着最北方的星脉笑道：“清雪，冰雪神殿应该就在那个位置吧？”

    “嗯。”清雪点了点头，道：“冰雪神殿处于极北冰寒领域，天际的最北方就是神殿的位置。”

    “原来如此。”

    凉风袭来，慕然深吸了一口气，道：“这样等一年后，我就不会找错地方了。”

    这时，清雪忽然看向慕然，眨了眨眼睛，笑道：“慕然，你听说过一个传说吗？”

    “什么传说？”慕然和清雪随意找了个空地坐了下来，望着星空饶有兴趣的问道。

    “据说，每一个人成神的时候，天空中都会留下属于他的星脉，如果神陨落了，那颗星星也会跟着滑落。”清雪笑道。

    “不会吧。”慕然哭笑不得的说道：“那岂不是说，魔法大6存在着数不清的神？”

    “不。”清雪摇了摇头，“半神也可以形成星脉，只不过比较暗淡而已，而最明亮的星脉，就是真神所成。据传，哪一位神的星脉最耀眼，哪个神就是整个魔法大6的最强之神。”

    慕然闻言，朝着天际看了一下，现果然最明亮的星脉也只有十多个而已。

    “清雪，我也告诉你一个传说。”想到这里，慕然也笑了起来。

    “什么传说？”

    “在我的记忆里，如果有星星坠落，双手合十，对着它虔诚许愿的话，它就会帮你实现愿望！”慕然将自己曾经世界对着流星许愿的方法告诉了清雪。

    果然，清雪听后一脸期待的望着天空，“要是真有你所说的流星就好了。”

    话音刚落，忽然天空中闪过一道耀眼的光芒，只见一颗明亮的流星划破长空，托拽出一条绚丽的痕迹。

    “许愿！”

    二人见状，立刻将双手合十。

    片刻后，二人一起转过头来，慕然看向清雪苦笑一声道：“看来你所说的神陨落了。”

    “应该是吧.....”清雪吐了吐舌头，“不要介意啦，传说而已。”

    “嗯。”慕然笑了笑问道：“清雪，你许的什么愿望？”

    “秘密！”清雪神秘兮兮的笑道。

    慕然闻言，顿时有些不悦的撇嘴抱怨道：“我的清雪可是从来不会拒绝我的！”

    清雪见状可怜巴巴的望着慕然：“就这一次也不行吗？”

    “逗你的，没关系。”

    “慕然，你许的什么愿望？”清雪问道。

    “我许的愿望是自己成为天空中的真神星脉，这样就可以永远守护清雪了！”慕然指着极北之地上空的星脉微微一笑。

    “慕然......”

    清雪闻言，身子一颤。

    “清雪，我.......”

    这时，慕然刚想继续说话，忽然感觉脑海中一阵剧痛，使得他不由出了一声闷哼。紧接着一幅幅恐怖无比的画面出现在了他的脑海中。

    那是一望无际的大火宛若地狱般可怕的，尸横遍野的破败场景......

 第一百二十九章 无限剑制之我心唯剑

    “这是什么？”

    慕然的脸色有些苍白，脑海中忽然涌入的可怕场景让他看的内心不由一阵颤动，无尽的大火熊熊燃烧，顷刻间便将一座城市化为一片废墟，无数的人们被火焰化为焦炭，空气中到处弥漫着死亡的气息。

    看着脑海中闪过的一幕幕尸横遍野的破败场景，即便是慕然也不由得一阵心悸，他不明白为什么脑海中会突然闪过这些景象。

    这些场景慕然都感觉非常熟悉，但是一时间他又想不起来究竟在哪里见过。

    忽然，慕然的内心深处传来了一道空灵的声音。

    身为剑所天成！

    血若铁骨铮铮，心似琉璃易碎。

    横行沙场无数，未尝败绩。

    然虽不曾落败。

    却也不被理解。

    其常独立于剑丘之上，沉醉于胜利之中。

    因此，其之一生，没有意义。

    则其身定为，无限之剑所成。

    ......

    “这不是卫宫士郎的无限剑制吟唱咒语么？”

    听到这个声音后，慕然心中一片震惊，下一刻，慕然只感觉脑海中的场景急变幻，紧接着他的身影忽然出现在了一处弥漫着滚滚烟尘荒凉无比的沙漠之上。

    一望无际的荒野上插满了各式各样的刀剑宝具，慕然抬起头，只见一个浑身插满利剑的白男子正站在剑丘之上，一个人孤寂的仰望着世界的尽头.......

    “卫宫士郎......”

    慕然望着剑丘上的男人，内心已经完全被震惊了，这一刻他才明白涌入自己脑海中的记忆原来全部都是卫宫士郎的记忆。

    如果只是看过fatestaynight的他，心中虽然对于卫宫的经历有所感触，但是绝不如现在这般强烈。

    因为现在他的脑海中清晰的看到了地狱般的景象，也就是卫宫士郎的种种经历。

    但是不管面对什么，这个名为卫宫的男人一直没有放弃过内心的向往，一直走到了理想的尽头，纵然等待着他的是地狱，他也不会后悔。

    慕然的心中不由得敬佩起了卫宫士郎。

    感受着这种情绪，慕然的心中升起了一丝感应，睁开眼睛，望着遍布苍穹的繁星，无奈的摇了摇头。

    这一刻，他意识到了自己的弱小。

    纵然天赋高，或许将来的他可以成为传说中的神，纵横天下。但是现在的他，面对着冰雪神殿要带走清雪的一的事情，只能眼睁睁的接受这一切，甚至连阻碍都做不到。

    就好比当初他面对着出云龙蟒根本无法反抗一般。

    无力。

    慕然深感自身的弱小，那种一切完全被敌人所左右操控的生活，让慕然的内心深感无力，而他也只能默默的接受这一切。

    慕然望着内心深处那荒凉的沙丘上的孤寂身影，心中在这一刻升起无限的感触。

    同时内心深处升起了一种强烈的渴望。

    这一刻，慕然感觉整片天地都存在于他的心中，但是这并没有结束，慕然的心正在这天地间无限延伸蔓延，似乎是要将整片天地包容一般。

    慕然的心力在这一刻无限的延伸着，一个属于他慕然的世界在心中逐渐的缔造而成，一花一木，一沙一尘，都那样的清晰。

    不，确切的说，这些都是真实存在的。

    存在于慕然的心中......

    “慕然？”

    清雪见到慕然忽然闭起了眼睛，美眸中不由闪过一丝奇异的神采，看向慕然。

    这时，慕然听到了清雪的话，睁开眼睛，眼眸中一道宛若利剑般的光芒一闪而逝，慕然坐在空地上，仰望着天空，淡笑道：“然虽自身卑微，但心却无限......果然是我心唯剑......”

    “什么？”

    清雪有些听不明白慕然所说的话。

    “没事。”

    慕然摇了摇头，站起身来，内心的世界在这一刻逐渐的强大起来，记忆中的无数宝具形成在了内心的世界中包括当日秦素所用的寒玉凝霜，夏小汐的火焰之剑，亦或者当日破天剑的形态，全部都被慕然的记忆封存在了内心的世界之中。

    面对着出云龙蟒的无力，再加上清雪的离开。

    让慕然明悟了自己的内心。

    或许他慕然在整个冰雪神殿亦或者圣域强者看来只不过是一介蝼蚁一般弱小，但是不管是谁，甚至是高高在上的神，也无法阻挡慕然内心的向往。

    慕然也有自己的理想，也有自己的向往，也想成为传说中的神。

    “我虽然面对着圣域强者和传说中的神很弱小。”慕然站起身来，抬头仰望着天际喃喃自语，“但是，我却想要用我自身的力量守护住身边的亲人，让她们不再受到伤害。有着一颗想要比神更强的内心。”

    “只要心中的向往无限，即便是神也可以越.......”

    慕然的心象世界在这一刻完全成型，荒凉的心象世界中无数的宝具封存在内。

    这不是卫宫士郎的心象世界。

    而是只属于他慕然的世界――

    “我心唯剑！”

    慕然的心力再次突破，心中的力量虽然缥缈虚无，但却有着无比神奇的力量，一切力量的源头全部源于一个人的内心。

    现在慕然的内心已经达到了一种崭新的高度。

    清雪的离开，并非永久的离开。而是他慕然所进步的必经之路，这一条路只有慕然一人可走，也是慕然理想的尽头。

    “清雪。”

    慕然转过身去凝视着清雪，眼眸清澈无比。

    “慕然？”

    清雪也看向慕然，这一刻，她总感觉慕然仿佛和过去有些不一样了，但是哪里不一样她又感觉不出来。

    这时，慕然的内心深处再次传来了久违的系统提示音。

    由于您心境再次提升，故此自身创造出新的二次元英雄能力――

    其名为――

    无限剑制之我心唯剑！

    ......

    与此同时，无数位面之外，华夏国，夜幕降临，银幕般的天空中无数繁星散着耀眼的光芒。

    忽然，只见天空中一个仿若利剑般的繁星忽然绽放出耀眼的光芒，整个华夏国在这一刻刹那间宛若白昼，下方的无数人立刻惊骇的拿出手机等将这堪称旷世奇观的一幕记录而下。

    很快那个星星的光芒一闪而逝，整个华夏国再度恢复到了夜色之中。

    没有拍摄下来的人们不由有些扫兴的放下了手机。

    慕然所不知，这一刻，他的星脉已经在华夏国的上空形成了......

 发个通知，周五本书上架收费！

    从本书开始写以来，到现在一共经历了7o多天，中间也生了很多事情，比如出现了一大堆仅仅靠着火影和海贼的名头分分钟完爆本书数据的同人，实际上本书一直只是能力有点同人的地方，至于剧情全部都是原生幻想。

    不过就算是能力很多人也是知道和原版有所差距，实际上我不怎么喜欢写同人，虽然我知道现在写火影的同人，或者海贼的同人，仅仅几天的时间数据上就可以完爆我的书，但是我依旧不愿意去写，因为我总认为那不属于我想写的东西。

    这本书融入了自身的一些情感。

    本书里一直以来有很多能力出现，以后也会很多，当然有些动漫也有人没看过，能力我会详细的在文中去说明，大致应该看得懂。

    说起来上架，我的内心也是蛮沉重的，毕竟原生幻想类型的收订比在二次元是很差劲的，总的来说，同人可以达到十比一，但原生幻想多数是三十比一，我个人认为自己的书应该三十比一都达不到，因为推荐票实在是太少了。

    当初写的时候犹豫了很久，实际上这本书开始我只写了三章，就是到了炮姐能力的那部分，我开始只是打算着玩玩而已，但是看到三章下面就有一些评论了，所以我又继续写下去了。

    一直到了现在.......

    当然一直以来，也有人说我很多的能力不和原著一样，大部分的解释我都在书里了。

    现在姐姐的天赋问题，有人不解为什么慕凝那么年轻，天赋那么好。

    还有秦素问题，

    等等书评区的一系列问题。

    我只想说，请不要刚看到就开始喷我的设定，往下看去，你一切都懂了。

    好了，总的来说，经历了很多，下一本书也构思好了，当然这本书三百万字后的事情了。下一本书作者依旧会写原生幻想，是不掺杂一点同人的原生幻想。

    虽然知道原生幻想又是一条扑街之路，但是作者还想继续走下去。

 第一百三十章 离去【帝都卷终】

    无限剑制之我心唯剑！

    慕然感受着内心中属于他的世界，心中升起一丝奇异的感应，下一刻，慕然凝聚心神，脑海中开始回想着夏小汐的火焰之剑。『

    依凭经验――

    慕然见过无数次夏小汐的剑，这一刻，夏小汐的剑上的纹路与构造在他的脑海中逐渐清晰起来。

    工程完成――

    “投影，开始！”

    慕然心生感应，一声低喝，左手向前伸去。下一刻，慕然只感觉体内的魔法元素仿佛被抽空一般，一把燃烧着火焰的大剑在他的手中凝聚成型。

    剑身上流转着的炙热气息，使得周围的温度急剧升高，空气都跟着扭曲了起来。

    感受到了空气中的炙热温度，清雪走了过来，见到慕然手中的火焰之剑，不由伸手掩住小嘴惊讶道：“慕然，小汐学姐的剑怎么会在你手上？”

    “这不是夏小汐的剑。”

    慕然摇了摇头，笑道：“清雪，你仔细感应下。”

    “嗯？”

    清雪眨了眨眼睛，动用精神力感知了一下火焰之剑，有些狐疑的说道：“奇怪，我怎么感觉小汐学姐的火焰之剑比以前弱了不少了？”

    “傻丫头，因为这是我锻造的剑！”

    慕然摸了摸清雪的脑袋笑着解释道：“我锻造的剑比起剑的原型要低了一个等级，夏小汐的曾经是极品宝具，以我现在的能力只能锻造出勉强相当于一品宝具的剑。”

    说到这里，慕然体内的九天玄力涌动开来，剑身上火焰暴涨，出一阵耀眼夺目的光芒，朝着前方一剑斩下。

    火红色的巨型剑芒撕碎空气，转瞬之间便落在了远处的巨石上。

    “轰！”

    一声轰鸣，碎石激射，整个大地直接被慕然硬生生的撕裂出一道深深的沟壑。

    “嘭！”

    与此同时，慕然手中的火焰之剑也是在这一刻爆裂开来，化为点点星芒消散在了空中。

    “唉，夏小汐的剑太过强大，投影不但消耗太多魔法元素还降低了一个等级，不过攻击效果还是很不错的。”慕然见状，无奈的叹了口气。

    实际上现在只要他魔力充足的话，就可以直接放出属于他的无限剑制，甚至直接投影破天剑也不为过。

    因为他的心力已经足够了，可是魔力却不够。

    总的来说，如果到达圣域的话，应该可以放出无限剑制。

    现在的他也只能简单投影一些宝具而已，当然投影需要消耗体内的魔法元素。所以暂时能炼制宝具的话，还是用炼制的宝具比较划算。

    但不管怎么说，这也是多了个强大的底牌。倘若达到圣域，直接将心象世界投影出来或者破天剑投影出来，越级挑战应该不难。

    我虽渺小，但心却无限。

    因为清雪的离开，慕然也因此明澈了内心，虽然不能改变清雪的离去，但至少让慕然心中多了一个接回清雪的把握。

    清雪见到慕然手中的剑崩碎开来，走上前来，微微一笑道：“慕然，我总感觉你和以前有些不一样了。”

    “哪里不一样了？”

    慕然笑问道，实际上慕然的心力提升，从气质上都有很大的改观，清雪感觉到奇怪也十分正常。

    清雪摇了摇头，“嗯......说不准，不过真的和刚才有很大的差距，如果不是亲眼所见我还以为换了个人呢。”

    慕然闻言，凝视着，调笑道：“那清雪你是喜欢现在的慕然呢？还是曾经的慕然呢？”

    清雪横起美眸瞪了慕然一眼，没有说话，但两边的脸颊却泛起一抹淡淡的红晕。

    “呵呵。”

    慕然不由被清雪的样子给逗乐了，知道清雪不好意思，他也没有追问。握着清雪的小手和她再次回到了刚才的空地上肩并肩的坐了下来，二人一起仰着头看着星空。

    慕然看向清雪，轻声道：“清雪，如果你在冰雪神殿受到了欺负，一定要想办法告诉我。即便是杀上冰雪神殿，我也不会让你受到半点委屈！”

    声音虽轻，但是却透露着一股说不出的坚决之意。清雪不由微微一愣，贝齿咬了咬红唇，点了点头，“嗯。”

    二人就这样一直的依偎在一起，仰望着星空。

    许久之后，慕然听到传来轻微的呼吸声，低下头看着不知何时已经在她的怀中睡着了的清雪微微一笑。他心中希望这一刻能够永远的这么存在下去。

    慕然不傻，慕凝和清雪的心他又何尝不知。

    他所能做的，就是永远的将这份情谊守护下去，永远的陪伴在她们的身边，不让她们再受到一点伤害。感受着怀中的温暖，慕然笑了笑，不由自主的闭上了眼睛，就这么坐着睡了过去。

    黎明宛若一把利剑般撕裂天幕，唤醒了沉睡的大地，

    忽然，一道冰蓝色的光芒划破天空，宛若一道流星一般，以极快的度落在了山顶上。

    凌薇看着闭着眼睛依偎在一起二人，不由苦笑一声，“没想到你们居然来到了这里，要不是凝凝姐告诉我，我还找不到呢。”

    “嘘！”

    听到凌薇的声音，清雪醒了过来，将手指放在了嘴边，做了个禁声的手势，轻轻从慕然的怀里站了起来，梳理了下长，小声道：“凌薇姐，慕然累了，让他好好休息一下吧，不要吵醒他。”

    “嗯。”凌薇点了点头。

    “她们人呢？”清雪见到只有凌薇一人，不由有些奇怪的问道。

    “已经离开了。”

    凌薇笑着说道：“因为她们相信，有着冰雪女神血脉的人绝不会说谎。”

    “原来如此。”

    清雪看向慕然眼中闪过一丝不舍，叹了口气，对凌薇说道：“那我们走吧，凌薇姐。”

    “不再看看他了么？”凌薇问道。

    “不用了。”清雪强忍住泪水，她知道，若是慕然醒来，她一定不会舍得离开，倒不如趁着现在离开。

    “嗯，那我们走吧。”

    凌薇叹了口气，牵住清雪的手，冰蓝色的水系魔法元素将二人的身体包裹在内。

    下一刻，二人的身体悬浮起来，冲上天空，化作两道流光以极快的度消失在了天际。

    而就在清雪离去的时候，刚才睡着的慕然竟是缓缓睁开了眼眸，脸上露出一丝苦涩的笑容，清雪不想让他烦恼。他又何尝不是一样？

    “清雪，等着我一年后接你回家！”慕然站起身，望着北方的天际握紧了拳头。

    “小然？”

    这时，一道动听的声音响起，慕然回过头，只见慕凝正站在远处凝视着他。

    “姐。”

    慕然一怔，他没想到慕凝居然也会来到这里。

    而下一刻，慕凝走上前去，伸出手将慕然抱在了怀里，眼角流出一丝泪水，语气中带着一丝自责说道：“对不起小然，是我没有保护好你们......”

    慕然心中一暖，他知道，慕凝为他做的够多了，真的太多了。也足够了。

    “小然，我知道这段时间以来，你承受的太多了，如果想哭的话，就哭出来吧，姐姐不会笑你的。”慕凝抱着慕然柔声道。

    “不，只是这点困难而已，你的弟弟怎么可能这么简单的就被打倒？”

    但是令慕凝奇怪的是，怀中的慕然却摇了摇头。

    慕然抬起头看向慕凝，眼神坚定不移的说道：“凝凝姐，你们为我做的够多了。接下来请将一切交给我，我慕然绝对不会让你们再受到一丝伤害！”

 第一百三十一章 四级电磁力

    两天后，整个帝都中心的挑战台前又一次的聚满了人，出一阵嘈杂的议论声，因为今日正是整个猎魔之战布奖励的日子。

    慕然也跟随着亚特兰斯学院的队伍来到了这里。

    令慕然奇怪的是并没有在人群中现凌风的身影，倒是看到了雨子云和赵安二人，二人一看到慕然眼中顿时露出了怨毒的神色。

    对此，慕然直接选择他们的视线，以慕然现在的实力根本就不把他们放在眼里。对慕然而言，这二人根本不配当做他的对手。

    没过多久，一个皇室派来的士兵走了过来，看着慕然恭敬道：“慕然大人，请跟我来。”

    “嗯。”慕然点了点头，在众人羡慕的目光中跟着士兵离开了挑战台，朝着皇室珍宝阁的方向走去。

    几经周转后，慕然跟随着士兵来到了皇室的珍宝阁前。

    慕然抬起头，望着面前这座从上到下流转着魔法元素，刻印着纹路的阁楼，忍不住惊叹的摇了摇头。

    巨大的阁楼上方，三个龙飞凤舞的金色大字极为醒目，“珍宝阁”

    这座阁楼便是整个皇室的重要所在，里面积累了皇室数百年珍宝，其中有着无数魔法**和各种珍稀的宝具。

    实际上，前七级的魔法咒语得到的方法比较简单，至于七级之后的魔法咒语则比较珍贵，圣域禁咒的咒语知道的更是稀少无比。

    而这个皇室的珍宝阁，据传里面存在着古老的书籍，里面更是记载着各式各样的禁咒。

    “慕然大人！”

    那个穿着铠甲的士兵伸手指向珍宝阁示意慕然走进去。

    “我知道了，你下去吧。”

    慕然点了点头，走到了那个古朴的黑色巨门前，咬破手指，将一滴深红的鲜血滴落在巨门旁边石柱上悬浮的球形水晶上。

    “嗤嗤~~”

    下一刻，只见慕然的鲜血飞快的融入水晶中，整个水晶在这一刹绽放出一道耀眼夺目的金芒。紧接着巨大的石门上的魔法阵也跟着亮起，随后一阵剧烈的颤动，在闷沉的嘎吱声中缓缓的向两侧开启。

    见此，慕然淡淡一笑，在来的路上士兵已经告诉过他珍宝阁的魔法阵中已经记录了下他的身份，到时候他只要将自己的鲜血滴落在上面就可以打开珍宝阁的大门。

    真不愧是皇室的珍宝阁，单单这个魔法阵就精妙无比。

    慕然暗自赞叹了一句后，走入了珍宝阁内，刚一进门，就看到在大门的侧面的堆满了书籍的木质桌子前，一个头花白，满脸褶子的老头正坐在椅子上，在微弱的魔法夜光石的光芒下翻阅着一个又一个的古老书籍。

    直到慕然走了过来，老头才终于舍得抬起头看了他一眼。

    “小子，你应该就是这次猎魔之战的第一名吧？”老人看了一眼慕然后，继续将视线转向了魔法书，语气平淡的问道。

    “是。”慕然点了点头不卑不亢道。

    老者并没有在意慕然的话，头也不抬的说道：“进去吧。”

    说完，老者又抬起头提醒了一句，“不过要记住，里面的东西只准取一件，。”

    “嗯。。”

    慕然点了点头，朝着珍宝阁的深处走了进去，毕竟整个猎魔之战的规定只是取珍宝阁中一件物品，他自然不会多拿。

    更何况门前的老者应该是圣域级别的魔法师，圣域的精神力可以遍布整个珍宝阁。如果他多拿的话，那个老头第一时间就应该可以感受的到。

    不得不说，整个皇室还真是藏龙卧虎。

    珍宝阁中有着无数个小的房间里面存放着各式各样的宝具和一个又一个巨大的古朴的书架上面摆放着流转着各系魔法元素光芒的魔法书，在这些魔法书中记录着一些各种的魔法咒语。

    慕然并没有再魔法书上停留，毕竟对于慕然来说，魔法咒语这种东西询问慕凝就可以了。而宝具他本身可以炼制，更可以直接投影，所以他只是打量了几眼后，就将珍宝阁的宝具记录在了心中。

    整个珍宝阁中并没有极品宝具，想必极品宝具都分给皇室的圣域强者了，所以最高的也不过只有一品宝具而已。

    但是对于慕然来说已经很不错了，眼睛扫过珍宝阁中的刀、枪、剑、弓.....等各种宝具，有的等级高的他就会伸手出触摸了一下，将其中的构造完全解析明了，从而封存在了心象世界中。

    这样以来，他完全可以凭借着投影的能力投影出这些宝具的复制品，虽然比这些宝具的原版要差上一个等级，但是在战斗中随意的切换武器也能起到关键性的作用。

    慕然做好这一切后，直接走过了这些房间。这次他已经决定，什么宝具都不选，只是寻找类似圣域魔晶核或者里面蕴含着磅礴魔法元素的宝石的东西。

    毕竟要提升电磁力亦或者抽取英雄能力全部都需要魔法元素。

    慕然现在迫切的想要提升实力，所以其余的物品一概不选。

    几经周转后，慕然终于在珍宝阁的角落里现了一个可以刚好握在手心大小的闪烁着火系魔法元素的晶石。感受到了其中磅礴的魔法元素慕然心中一喜，下意识的伸出手将这个晶石抓在了手中。

    他感应的到，这个晶石里面有着相当于圣域魔晶核的魔法元素，虽然感觉起来比当日圣域八重天出云龙蟒的魔晶核要弱上太多太多。

    但是能在这里面得到一个相当于初入圣域魔晶核的宝石慕然已经很满意了。

    想到这里，慕然笑了笑，将这个晶石抓在手里，而后走了下去。

    老者见慕然走下来，淡淡的瞥了一眼慕然手中的魔法晶石后，继续低下头翻阅起魔法书来。

    慕然见状，也没有再理会皇室的这个怪老头，直接顺着珍宝阁的大门走了出去。将魔法晶石存放在异空间中后，顺着帝都的小路直接回到了亚特兰斯学院的住所中。

    慕然在珍宝阁停留的时间不短，亚特兰斯魔法学院的院落中已经有着不少魔法学生成群结队的走过，当看到慕然回来的时候，皆是纷纷将视线转向慕然，议论起慕然究竟得到了什么宝物。

    而慕然则在众人的眼中，冲入了房间中。

    现在获得了相当于初入圣域宝石的他也迫切的想知道，这一次他究竟会获得多少的魔法点数！

    进入房间，慕然撕裂空间，将那个流转着火系魔法元素的晶石握在手心，下一刻，那个晶石直接化为了一道白光，冲入了慕然的体内，慕然顿时感觉身体之中传来一阵极其舒服的感觉。

    而紧接着，慕然感觉体内的魔法元素正以极快的度不断暴涨。

    魔法元素点数【1ooo】

    【5ooo】

    【1oooo】

    【2oooo】

    ......

    感受着体内不断暴涨的魔法元素，慕然的心头一阵兴奋。

    最终，体内的魔法元素点数停留在了【3oooo】

    升级电磁力！

    见此，慕然毫不犹豫，直接花费了一万点魔法元素将电磁力将电磁力提升到了四级。

 第一百三十二章 复写眼和锻造术

    电磁力四级能力值：【15ooo-1ooooo】

    感受到体内比以前还要强大了好几倍的电磁力，慕然心头一喜。

    现如今单单体内的电磁力就可以相当于八星的雷系魔法元素，至于打出的电磁炮和铁砂之剑等攻击更是可以和九星的魔法硬拼。

    距离圣域又进了一步！

    慕然现在迫切的想要达到圣域，毕竟唯有到达了圣域才能够解决眼前的一切问题。

    感受着体内还剩下的两万点魔法元素，慕然想了想，决定继续用来升级电磁力，这样的话虽然不能提升实力，但是距离五级电磁力依旧会再进一步。

    可是还没等慕然转换魔法元素的时候，脑海中二次元英雄系统的电子提示音居然再次响起。

    “由于魔法点数充足，是否耗费一万点数抽取瞳术进化左瞳？”

    “由于魔法点数充足，是否耗费一万点数抽取锻造英雄卡进化锻造术？”

    “......”

    听到脑海中的提示音，慕然微微一愣，没想到消耗一万点数就可以将瞳术和锻造术进化，现如今他的瞳术只有支配而已，而且只能支配比自己精神力低的人，虽然有时候能起到关键性的作用，但是在真正的战斗中却有些鸡肋了。至于锻造术慕然一直就觉得很不错，他也很期待进化了会变成什么模样。

    犹豫了一下后，慕然做出了决定，将魔法点数转换为能力，毕竟就算电磁力提升到了五级也无法领悟天之意志突破到圣域。只能依靠着落雷的力量尝试着打出圣域的攻击，这种力量倒不如直接将自身提升到圣域了。

    “进化左瞳。”

    想到这里，慕然直接消耗了一万点能力值，下一刻，慕然脑海中的圆形转盘再次浮现，而后转盘上面的指针迅的转动起来

    慕然觉得，这一次他直接耗费了一万点魔法点数进化瞳术，想必抽取的能力一定是和瞳术有关。

    这时，慕然感觉脑海中转盘上面的指针停了下来，见到指针所指向的位置眉头不由一挑，因为指针的位置居然正好停在了橙色的区域上！

    橙卡！

    慕然心中惊喜，实际上他开启属于自己的无限剑制之我心唯剑系统已经给出了定义，那是相当于红卡的力量。

    因为心力是无止境的，慕然的实力越强大，心象世界就越强大。所以说这个能力可以让慕然永久的作为底牌使用下去，这便是红卡级别的力量。

    至于橙卡，慕然曾经得到了个被动的纯一憧憬，这个能力让他在这短短几个月内达到了七星魔法师七星战士的实力，进步度直追几大种族血脉。

    橙卡的威力可见一斑。

    而现在，橙色的瞳术，那会是什么呢？

    似是受到了慕然心中的期待，这时，那张橙色的卡片在慕然的脑海中翻转了过来，紧接着，有着一头有些杂乱的黑，一双黑色的双眸，看起来有些帅气的男生出现在了慕然的脑海中。

    获得莱纳・龙特英雄卡！

    二次元英雄――

    莱纳・龙特――

    品质：橙

    出自：《传说中勇者的传说》

    能力：【复写眼】

    能力介绍：普通的复写眼，其特点为动后可以瞬间解析眼中所见魔法的构成、形式、性质、威力，并可以直接习得其魔法，对方魔法中途停止动的情况下也依然有效。熟练的复写眼持有者可以做到后先至，见识广博的话甚至可以随意变换已存在的魔法，创造出达到实用层级的新魔法。

    莱纳的复写眼是唯一的特例存在，因被其父亲龙拉封入恶魔之半身“怕寂寞(莱纳)“而成为“完全公式的解答者“的身份保持者，拥有其他复写眼无法比拟的特效。其一，在暴走时还可保有自我意识的存在。其二，暴走时可解析其他复写眼持有者无法解析的“忘却碎片(勇者的遗物)“。

    复写眼？

    慕然心中一喜，之前他正因为没有在皇室选择魔法书而苦恼，毕竟慕凝会的都是风系魔法咒语，而火系慕凝却一概不知。

    而有了复写眼那就简单了，慕然完全可以通过别人动魔法的时候，完全解析出别人所动的魔法构成、从而习得该魔法。

    实际上，这种能力也不只是可以习得魔法而已，复写眼是可以解析所有魔法所产生的力量，也就是说现在的慕然即便是精妙无比的魔法阵他也可以完全解析。

    “融合复写眼！”

    下一刻，慕然顿时感觉一股奇异的能量冲入了左眼中，这股改造左眼般的刺痛上一次慕然已经真真切切的感受到了，所以这一次也是有所准备，再加上慕然的心力比常人强得多，所以咬着牙直接将这股疼痛忍耐了过去。

    感受着那种疼痛之感的消失，慕然睁开了左眼，一道深红的五芒星图案浮现在了左眼中，而后迅的消失。

    这种瞳术和支配能力一样，都是在动的瞬间眼睛会生变化，在不动的时候，慕然的眼睛任何人也看不出其中的异常。

    慕然融合的复写眼是属于莱纳・龙特的复写眼，所以在暴走的时候他也自主的拥有意识，所以这个解析魔法的能力被称为橙卡也不为过。

    慕然下意识的感受下了自己的作用，惊讶的现进化之眼也生了巨大的改变。

    进化之眼――

    品质：橙色

    能力：支配、复写

    可进化次数：三次

    也就是说，整个左眼还可以融合三次能力。

    想到这里，慕然不禁勾起嘴角微微一笑，现如今的他解析武器有了投影，而解析魔法又有了复写眼。

    这岂不就是传说中的“近可物理碾压，退可法术轰炸了吗？”

    慕然心中一阵惊喜，查询了下体内还剩下的一万点能力值，想了想决定再次进化一下锻造术。

    进化锻造术！

    话音刚落，慕然脑海中的转盘再次浮现，这是属于抽取和锻造术一样的辅助能力，这一次则锻造能力停留在了紫色的区域上。

    下一刻，紫色的卡片翻转过来，

    紧接着，一个带着眼罩，身材高挑，曲线诱人的成熟女性出现在了慕然的脑海中。

    获得赫菲斯托丝英雄卡！

    赫菲斯托丝――

    品质：紫

    出自：《期待在地下城的邂逅有错吗？》

    能力介绍：赫菲斯托丝身为天界锻造神。精通锻造之术，曾为上神赫斯提亚打造出赫斯提亚女神之刃，匕身铭刻着数道神纹，其中蕴含着可怕的威能。

    “融合锻造术！”

    慕然见此，毫不犹豫直接融合了锻造术，下一刻，无数关于锻造的知识涌入了他的脑海中，紧接着慕然的的脑海中居然浮现出了一个又一个武器图样。

    无数二次元中的武器尽皆浮现在了慕然的脑海中。

    令慕然惊骇的是，所有武器的锻造方法也同样映射而成、誓约胜利之剑、贯穿真实之剑、远离尘世的理想乡、灭杀魔王之剑.....等等甚至连华夏国所传说中的轩辕剑的锻造方法全部都包括在内！

 上架感言

    上架感言，实际上面对着双十一的上架，这种上架感言我也不知道该怎么写。

    我也知道这样会流失很多读者.....

    实际上从本书开始写以来，到现在一共经历了7o多天，中间也生了很多事情，比如出现了一大堆仅仅靠着火影和海贼的名头分分钟完爆本书数据的同人，本书一直只是能力有点同人的地方，至于剧情全部都是原生幻想。

    不过就算是能力很多人也是知道和原版有所差距，实际上我不怎么喜欢写同人，虽然我知道现在写火影的同人，或者海贼的同人，仅仅几天的时间数据上就可以完爆我的书，但是我依旧不愿意去写，因为我总认为那不属于我想写的东西。

    这本书融入了自身的一些情感。

    本书里一直以来有很多能力出现，以后也会很多，当然有些动漫也有人没看过，能力我会详细的在文中去说明，大致应该看得懂。

    说起来上架，我的内心也是蛮沉重的，毕竟原生幻想类型的收订比在二次元是很差劲的，总的来说，同人可以达到十比一，但原生幻想多数是三十比一，我个人认为自己的书应该三十比一都达不到，因为推荐票实在是太少了。

    现在看来，起点大约8ooo收藏，创世大约6ooo左右。

    当初写的时候犹豫了很久，实际上这本书开始我只写了三章，就是到了炮姐能力的那部分，我开始只是打算着玩玩而已，但是看到三章下面就有一些评论了，所以我又继续写下去了。

    一直到了现在.......

    当然一直以来，也有人说我很多的能力不和原著一样，大部分的解释我都在书里了。

    现在姐姐的天赋问题，有人不解为什么慕凝那么年轻，天赋那么好。

    还有秦素问题，

    等等书评区的一系列问题。

    我只想说，请不要刚看到就开始喷我的设定，往下看去，你一切都懂了。

    好了，总的来说，经历了很多，下一本书也构思好了，当然这本书三百万字后的事情了。下一本书作者依旧会写原生幻想，是不掺杂一点同人的原生幻想。

    虽然知道原生幻想又是一条扑街之路，但是作者还想继续走下去。

    当然，最后感谢大家对本书的支持和打赏，真心喜欢的请关注正版哦，因为作者的心中也希望有点收入的嘛，最后谢谢大家！

    怎么说呢，因为明天就上架的关系，我的压力也蛮大。一路走来，前面原生幻想的扑了一个又一个，我知道，我虽然比他们好点，但也好不到哪去。

    所以我不敢上架，就连这次上架我也犹豫了很久。我不知道我写的会不会真正的让大家的心灵受到感触。不过作为一个作者的我，如果说写给自己看还是蛮过瘾的。

    因为，这本书是按照了我想写的方式来写的。

    不过，不管怎么说，个人觉得作为作者的我还是蛮称职的，虽然不像一些人一样每天爆更，但是至少我会每天坚持两更，五千字以上，从来我两更以来一直没有断过。

    嘛，说了半天有点不知所云了，总之一句话啦，希望大家能支持下我的原生幻想，我会尽量每天多更的，所以说请别让我连二百均订和大神们pk战力的机会也没有哦。

    最后，不管您今后观看正版还是盗版，都是对我最大的支持！

 第一百三十三章 回归学院

    “这些炼器方法？”

    慕然看着脑海中的一个又一个宝具的炼制方法心中已经被完全震惊了。

    没错，现在的慕然掌握了各种二次元强大宝具的炼制方法，就连传说中的神之宝具轩辕剑和吉尔伽美什的乖离剑、誓约胜利之剑.....等等锻造方法都浮现在了慕然的脑海中。

    融合了赫菲斯托丝的锻造术后，慕然的锻造术已经再次进化。

    职业――锻造师【高等】

    目前等级：一级锻造术！

    熟练度：【o-8oo】【最高五级】

    开启能力：宝具铭刻神文

    ......

    虽然锻造术融合了之后，等级又回到了一级，但是现在的可是锻造师高等的熟练度，就算是一级也要比慕然曾经的三级还要强上不少。

    不过虽然慕然已经掌控了一些二次元宝具的锻造方法，但是誓约胜利之剑这些神品宝具锻造所需要的材料都是珍惜无比，在整个魔法大6也十分难以寻找。只能够偶尔碰碰运气试着将这些材料及其，炼制出一把神品宝具。

    另外慕然自身的实力必须达到半神级才能够利用九天玄力将这些材料完美的融合在一起锻造出传说中的神之宝具。

    但并不是说锻造术对慕然没有作用，既然脑海中解析了宝具的锻造方法，慕然自然可以通过投影的力量将这些神品宝具封存在心力世界中，只要体内的魔法元素达到一定的程度完全可以将其复制出来。

    现在慕然脑海中有着无数宝具的图样，完全可以通过投影复制出模具，然后锻造出各式各样的武器和铠甲等等，不再像之前那般具有各种局限性了。

    想到这里，慕然心中一动，直接撕裂空间，炼器宝鼎在他的控制下从中飞出，轰然坠落在地面上，紧接着慕然手指一点，九天玄力喷吐而出，整个炼器宝鼎四周顿时火焰缭绕，炙热的温度将空气都灼烧的扭曲起来。

    实际上，炼制宝具也是锻炼精神力的一种方法，炼制宝具需要一次次用精神力操控火焰，然后等时机成熟再将魔晶核和矿石融合在一起，随后宝具成型，锻造者的精神力也会在那一刻获得释放，从而大幅度的提升。

    慕然这次锻造的是一件铠甲。防御一直以来都是慕然的弱项，所以这一次他决定尝试锻造一件铠甲来加强自己的防御力。

    由于锻造术的提升，慕然对于宝具的锻造愈得心应手。慕然知道，只要材料充足，他完全可以凭借着自身的力量锻造出三品宝具。

    九天玄力在需要半个月的时间也能够转化为龙炎，这样的话，锻造宝具就更加简单了。

    时间一分一秒的流逝，炼器宝鼎中的赤铜矿也完美的和土黄色的魔晶核融合在一起。

    这是一个八星土系魔兽的魔晶核，是昨天慕然买来炼制宝具所用，没想到今日正好可以用进化的锻造术来炼制宝具。

    感受到里面的矿石和魔晶核已经提炼精纯。

    慕然的脑海中迅闪过一个铠甲类的宝具模型。下一刻，慕然毫不犹豫，直接将宝具的模型投影而成，手印一变，一缕九天玄力包裹着提炼而成的铁浆流入了模具中。

    与此同时，慕然控制着九天玄力双指成剑指形态，在风系魔法元素的加持下，手指的挥动度几乎化作了一道道幻影，飞快的在整个铠甲的外表舞动。

    “嗤嗤~~”

    慕然的手指飞快的在宝具上刻印下一道又一道的繁琐的古老神纹，这就是这次锻造术赋予他的能力宝具铭文，神纹的作用简单来说就是让宝具具有一些特性，加强一些防御力，攻击力等等。

    也就是说，现在就算慕然宝具内的四次魔法用完，宝具依旧有着可怕的防御力。

    做好这一切后，慕然将宝具直接扔进了水池中。

    “嗤嗤~~”

    整个房间中顿时白雾弥漫，大约过了三十分钟后，慕然将铠甲取出，铠甲通体金色，上面流转着淡淡的土黄色光芒，浓郁的土系元素气息在铠甲上弥漫开来。

    上面的两道金纹更是绽放着绚丽的光芒。

    铠甲本身只是六品宝具而已，但是从上面铭文所加持的土系元素气息上来看，就算九星战士应该也得费一番力气才能够破开，再加上宝具带的魔法技能防御力已经十分恐怖了。

    慕然见此，微微一笑，撕裂空间将铠甲随手扔了进去，换装魔法切换宝具的度十分之快，如果战斗需要的话，他完全可以随时将铠甲穿在身上。至于现在就暂时不用了。

    接下来的两天里，慕然的几乎完全沉浸在宝具上，整个人在这一刻完全沉浸在其中，心也与宝具相互契合，完全感觉不到外界的时间流逝。心与宝具相呼应，也使得慕然的精神力以一种极为恐怖的度不断地成长起来。

    等到精神力消耗的差不多的空闲之时，慕然就会将一些炼制好的七品宝具拿到拍卖行中，卖出了不菲的价格，这样也够他买下魔晶核和材料炼制宝具和升级电磁力。

    由于帝都猎魔之战的结束，经过两天的修养，整个亚特兰斯的队伍在慕凝的带领下，一起回到了亚特兰斯学院。

    回到学院的傍晚时分，慕凝来到了亚特兰斯学院候补生寝室。

    “姐。”

    慕然听到门外的声响，停止了修炼，打开门让慕凝走了进来。

    慕凝看着设施有些寒酸的候补生寝室，黛眉微微一蹙，看向慕然劝说道：“小然，其实你现在完全不用住在这里，高年级的寝室也有很多的。”

    “姐，不用了。”

    慕然淡淡一笑，说道，“我已经习惯这里了，况且我修炼的时候也不希望别人打扰，在这里只有我一个人刚刚好。”

    “好吧。”

    慕凝闻言，无奈的叹了口气，高年级的寝室都是几人合住的她也知道慕然不喜欢被人打扰，也不在询问，而是笑问道：“小然，学院里的排名之战要开始了，第一名会获得学院的奖励，你要不要参加？”

    “我还是不去了。”慕然摇了摇头，“现在学院之战对于我来说没什么太大的作用，还浪费时间。姐你也知道我和夏小汐有一些个人的恩怨，我们约定这次学院之战中通过战斗了却恩怨。不出意外的话这一次的第一名就是夏小汐。之后我接受她的挑战就好了。”

    “原来是这样。”

    慕凝挑了挑眉，美眸扫了一眼慕然，意味深长的笑道：“真不知道我不在的这段时间，你和她究竟生了什么事情。”

    慕然脸色一红，“凝凝姐，你别取笑我了，那都是意外。”

    “呵呵......”

    慕凝扑哧一笑，道：“那好吧，这次的学院之战我就不帮你报名了。”

    “嗯。”

    对于慕然来说，与其面对和学院的魔法师战斗，倒不如用这些时间炼制宝具提升精神力或者用来熟练复写眼的力量来强化自己。了结和夏小汐之间的恩怨后，就回到慕家解决这一切事情！

    ......

    (未完待续。)

 第一百三十四章 夏小汐的决定

    慕凝离去后。慕然撕裂空间取出炼器宝鼎。

    现在的慕然已经现通过炼器来修炼精神力的进步度远比正常的冥想修炼精神力的度要快得多。再加上清雪的离开，使得慕然体内纯一憧憬的力量已然挥到了前所未有的地步。所以以炼器来提升精神力的方法已经快到了极限。

    “这种独特的锻炼精神力方法，姑且就叫做“锻造流”吧。”慕然望着面前的炼器宝鼎给自己修炼精神力的方法取了个名字。

    而正当慕然准备继续炼制宝具的时候，外面忽然传来了一阵”咚咚”的敲门声。

    慕然微微一愣，不明白是谁会来到他的房间。犹豫了一下，撕裂空间将炼器宝鼎收了进去后，走到门前，打开门现夏小汐手里正提着一个精致的饭盒俏生生的站在门外。

    “夏小汐？”

    慕然眼神奇怪的看了一眼夏小汐沉默了一下，这才想起，如今又过了七天，已经到了他体内寒毒作的时间，想必夏小汐是有来给他暖床了。

    想到这里，慕然心中苦笑一声，在清雪离开这段时间里他一直只顾着修炼，没想到竟然将这么重要的事情都给忘了。

    但让他有些意外的是，夏小汐居然会比他记得还清楚。

    夏小汐见到慕然一直盯着她，不由气呼呼的瞪眼道：“死色狼，你看什么呢？”

    “没什么。”

    慕然收回视线，摇了摇头，笑着感谢道：“谢谢你，小汐，要不是你来我都忘了自己体内的寒毒了。”

    夏小汐身子一怔，俏脸飞快的染上了一抹红晕，瞪着慕然语无伦次的道：“死......死色狼，你说什么呢！你......你可别误会，我只是念在你是亚特兰斯的学生不忍心眼睁睁的看着你死才这么做的！”

    说着，夏小汐飞快的走入了房间中，将饭盒“嘭”的一声放在了桌子上，撇了撇嘴道：“死色狼，我给你带了一些饭菜，快吃吧！”

    “饭菜？”

    慕然愕然，自从清雪离开后，很多时候他都是不吃，偶尔饿了就随意弄了点东西填饱肚子后继续修炼，没想到今天夏小汐居然会特地给他送吃的来。

    “......嗦！”

    夏小汐俏脸一听，脸蛋更红了，以她的性格自然不会承认自己是特地亲手做好然后再带来的饭菜，别过头去，语无伦次的的喊道：“我才不是怕你因为清雪离开一直饿着肚子才来给你送饭的！是，是柳双双做多了，我觉得扔掉可惜才给你带来的！”

    说着，夏小汐自顾自的点了点头，眼神也不敢去看慕然，嘟囔道：“没错，就是这样，就是柳双双做多了，我才带来的！”

    “原来如此。”

    慕然笑了笑，他也明白夏小汐外冷内热的性格，所以他自然不会傻到去揭穿她，坐在了椅子前打开饭盒，一股香味弥漫开来。

    不得不说，夏小汐带来的饭菜还是蛮丰盛的。都是一些珍贵的魔兽的肉类做成的菜和汤。

    看到这里，慕然顿时食欲大增，拿起筷子飞快的吃了几口，虽然夏小汐带来的饭菜比清雪做的味道要差上一些，但是总比他胡乱做的要好吃的多。

    没过多久，慕然将最后一口汤喝下，这种魔兽精肉做成的饭菜对于体力的恢复有很大的帮助，吃完后体力也恢复了不少。

    吃完收拾了一下，距离寒毒的作时间已经极其接近了，慕然现在体内的九天玄力不足以应付寒毒，不过这次过后，夏小汐就不用来暖床。

    因为慕然也感觉得到再过七天九天玄力的力量应该可以完全的将体内的寒毒驱逐了。

    见慕然吃完，夏小汐脱掉鞋子，飞快的钻进了慕然的被子中，熟悉的气息让她的白皙的耳垂都红了起来，夏小汐的脑海中不由想起上一次她为了教训慕然进入过里面一次。

    想到这里，夏小汐的脸蛋也跟着红了起来，看向慕然，哼了一声，“快上来吧，哼，有我在算你运气好，对我感恩戴德吧！”

    慕然见到这一幕，不由有些哭笑不得，文明大6的堂堂夏家长女夏小汐居然和他睡在一起，这要是传出去也不知道夏家的一些强者该是什么表情。

    见到慕然愣在原地，夏小汐皱了皱琼鼻，没好气的道：“你怎么还不来，不然等一下你寒毒作我才不会扶你上床！”

    慕然闻言，微微一笑道：“对了小汐，下一次你就不用来了。”

    “为什么？”夏小汐神色一怔，不解的问道。

    “因为下一次我就可以自己化解了。”慕然笑了笑，运转着体内的九天玄力传递到左臂，左手放在面前微微张开，一缕精纯的九天玄力出现在了他的手中。

    火焰炙热的温度使得周围的空间都随之波动起来。

    “这是？”

    夏小汐望着慕然手中的九天玄力皱了皱眉，眼神奇怪的说道：“我怎么感觉你的火焰有一点龙炎的力量在内，”

    慕然心中暗暗震惊，没想到夏小汐一眼就看出来九天玄力的出处，索性也不隐瞒，收回九天玄力道：“没错，这就是龙炎，再用不了多久我就可以修炼出真正的龙炎，七天后虽然我体内的不是真正的龙炎，但是力量却足够抵挡寒毒了。”

    “原来如此。”夏小汐点了点头，眼神奇怪的看了慕然一眼，“你该不会认为凭借着区区一个后天龙炎就能够抵挡我夏家的真炎吧？”

    “抵挡到谈不上，但是应该可以给你造成一些阻碍。”慕然走到了床边，笑着说道：“至于我凭借什么和你战斗的事情你就不用管了，学院之战后你向我出挑战我自然会接受。”

    “学院之战后？”

    夏小汐沉吟了一下，看向慕然，“难不成你不打算参加学院之战？”

    “嗯。”慕然点了点头。

    “那还真是可惜了。”

    夏小汐叹了口气，她本以为不需要挑战就可以在学院之战的决赛中碰到慕然，但没想到慕然居然选择不参加，不由有些扫兴的道：“既然如此，那你就等着我得到了第一，然后向你出挑战吧！”

    说到这里，夏小汐俏脸一寒，“不许你像上次一样不接受我的挑战！不然的话我绝饶不了你！”

    “不会的，放心吧。”

    慕然笑了笑，现在的他可不是三个月前的慕然，他认为凭借着各种能力，就算面对着夏小汐也一定有一战之力！

    这时，慕然忽然感觉浑身上下传来一阵彻骨的冰寒，体内的经脉在雪莲草寒毒的力量下，迅的凝结上了一层冰霜，血液都仿佛被冻结了一般。

    “小汐，救我！”

    慕然拼命摇晃了下脑袋，运转着九天玄力将第一缕寒气驱散，在第二道寒气即将来袭的时候，飞快的跳到了床上，用力的抱紧了夏小汐柔软的娇躯。

    “喂，混蛋，死色狼，你别乱摸啊！”

    夏小汐见到慕然扑上来，柳眉皱了皱，有些厌烦的喊道，还没等她说完，就感觉一股刺骨的冰寒蔓延开来。即便是她也忍不住打了个寒颤，只能任由慕然抱着他，同时运转起体内的真炎，浑身上下顿时变为一片火红之色，将慕然体内涌上来的寒毒和寒气一次次的压制了下去......(未完待续。)

 第一百三十五章 魔法阵的解析

    第二日，夏小汐离去，慕然炼制了几个宝具后，来到了亚特兰斯学院主楼外，居然通体白色而又明亮的建筑墙面中布置着密密麻麻的魔法刻纹，繁琐无比，但每一个魔法元素的印记却又相辅相成，连接在了一起，形成了一个巨大的阵势。

    亚特兰斯学院并不是黎洛开创的，黎洛只是算亚特兰斯学院的继承者而已，据慕凝所说，亚特兰斯学院中也隐藏着一些圣域强者守护着学院的兵器库和魔法**室，一般小的战斗从来不会出来，唯有亚特兰斯到了真正生死存亡的时候才会出手。

    当然，整个亚特兰斯主楼就布置着一个巨大的魔法阵，慕然凝视着主楼看着一会，忽然左眼化为了一片深红，瞳孔中浮现出一个深红色的五芒星阵图。

    “复写眼！”

    下一刻，在慕然的眼中，只见整个亚特兰斯主楼逐渐的变为近乎透明起来，最后整个主楼消失不见，只剩下一个巨大的魔法阵倒映在慕然的眼中。

    魔法阵的主阵魔法元素的汇聚区域正好在主楼的尖端，一共有着三层繁琐的魔法纹路所构成，随后又通过墙面的魔法纹路将三层阵图连接在一起。

    这样就形成了一个自主吸收天地元素的魔法阵，一个攻击魔法阵，一个防御魔法阵。三个魔法阵相辅相成，将亚特兰斯的主楼牢牢的守护在其中。

    另外，这三个巨大的魔法阵里面还有无数的魔法结点，唯有将这些魔法构成的结点全部破坏才能够将这个大阵破除。

    这种阵法就算布置魔法阵的大师也需要找上一会才能够全部破除，只不过在慕然复写眼的解析下，整个魔法阵任何的“点”都在他的眼中，也就是说，现在他完全可以把整个魔法阵构成的魔晶核和宝石从墙里挖出来，然后吸收。

    当然，对于这个慕然也只是想想而已，他可不敢这么做，不然惹得亚特兰斯隐藏的圣域强者跳出来，就连慕凝想必也不太好解决这件事。

    实际上，慕然来到这里也只是试验一下复写眼的能力而已，现在这个魔法阵已经完全被他解析透彻，也就是说只要他的材料充足，再加上圣域强者的帮忙，他也完全可以布下这样的魔法阵。

    这种魔法阵可是能够威胁到圣域强者的......

    慕然笑了笑，围绕着亚特兰斯学院的主楼转了几圈后，进入其中，下一刻，慕然神色一凝，双指并拢成剑指向上点出，体内电磁力涌动，电光从指间如同一道闪电般以极快的度射出。

    “嗤嗤！”

    在慕然的控制下，电磁力落在了亚特兰斯学院主楼的上方，电光闪烁间，本来无形的六芒星阵图浮现在慕然的头顶。

    下一刻，繁琐的阵图上亮起璀璨夺目的金芒，而后迅的旋转起来。

    “嗡~~”

    整个主楼一阵颤动。

    慕然见状，脸色一变，连忙手印一变，那丝电磁力旋即消散在空中，整个魔法阵图也停止了旋转，而后渐渐的隐藏在了虚空中。

    “吓死了！”

    慕然拍了拍胸膛，抹了一把额头上的汗水，刚才他差一点一不小心就启动了魔法阵，这种可以杀伤圣域的魔法阵要是将里面的魔法元素消耗一空，那就没什么作用了。

    所以魔法阵本身也需要一些珍稀的材料才能够布置而成。没有危险就启动大阵，这种罪责慕然可承担不起。

    但慕然的心中还是十分激动的，毕竟他可以启动了魔法阵，这就证明复写眼的解析是完全正确的，他以后也可以布置出这种法阵。

    好在现在魔法学院的主楼没有学生十分宁静，因为......今日正是学院之战开赛的第一天。

    整个亚特兰斯学院数千名魔法学生和导师，外加出云帝国一些闻讯而来的贵族都来观看自己家族孩子的战斗。

    亚特兰斯学院是名副其实的贵族学院，基本上每一个学生都是帝国中贵族的孩子，当然也有一些因为天赋好而进入魔法学院的平民。

    今日的战斗，不只是一个人的战斗还代表了出云帝国贵族的荣誉。毕竟身份平等的贵族，彼此之间也有着一些争斗，而寄存在亚特兰斯学院的魔法学生自然也是为了自己的家族而战。

    据慕凝所说，这次魔法学院的战斗后，其他魔法学院的学生也会来此挑战前七名，所以前七名获得奖励的同时也肩负着守护亚特兰斯整个出云帝国第一魔法学院学院的荣誉。

    亚特兰斯学院之战。

    挑战台处，每一场战斗都极为精彩，无数五六星的魔法席卷天地，偶尔还会出现一些七星甚至八星的魔法师释放出极地冰锥，和陨落天石等大型魔法，雷霆闪电，风刃、火凤接连不断，绚丽无比。

    各式各样的奇异魔法全部展现在了擂台上，如同慕然曾经华夏国的炸弹一般可怕的爆炸声和仿若滚滚雷声的轰鸣声更是响彻整个魔法学院。

    下方的围观人员的欢呼声更是此起彼伏，气氛达到了前所未有的**。

    而慕然则完全无视学院之战，继续自顾自的修炼。

    晚上，辰以轩带了一些菜肴找到了慕然，见到慕然后将菜肴放在桌子上，有些不悦的撇了撇嘴，道：“然哥，以你的实力不参加学院之战实在是太可惜了，他们过去一直议论你是亚特兰斯学院的候补生！你正应该好好的去蹂躏他们一番！”

    “能获得第一名，可就是出了大风头了。”辰以轩笑道。

    “以轩，实力是用来守护亲很和保护自己的，而不是用来炫耀的。”

    慕然摇了摇头教训道，自从他领悟了我心唯剑后，心境也生了巨大的改变，不再像以前那般争强好胜了，对他来说，修炼既是修心，能有一个好的心态才能成为一个受人敬仰的强者。

    辰以轩挠了挠头，嘿嘿一笑，“然哥教训的对。”

    “以轩，你的名次大概会排在多少？”慕然问道。

    “大约七八十名的样子。”辰以轩尴尬的笑了两声，“以我现在五星魔法师的实力运气好的话应该可以达到前五十。”

    慕然点了点头，对于辰以轩的名次并不意外，笑着安慰道：“没关系以轩，你还年轻，这一切都还来得及。”

    “嗯。”辰以轩点了点头，旋即看向慕然说道：“然哥，这一次的第一名应该非夏小汐莫属了，今日一个七星魔法师不小心抽到了和夏小汐的战斗，本以为会是一场苦战，但没想到那个七星魔法师被她一剑就砍飞了，我感觉这一次的第一名非她莫属了！你打算怎么办？”

    “没关系。”

    慕然摇了摇头，对于夏小汐能获得第一名他并不意外，至于曾经亚特兰斯学院的第一名已经离开了出云帝国去大6游历了生死未卜。

    况且，就算他在也未必会是夏小汐的对手。

    “没关系？”辰以轩一愣。

    “嗯。”慕然拍了拍辰以轩的肩膀，笑道：“放心吧，我和夏小汐必有一战，虽然她很强，但是她也未必会是我的对手！”

    (未完待续。)

 第一百三十六章 万众期待的战斗

    接下来的日子里，慕然几乎每天都在炼制宝具，房中炼器宝鼎周身火焰缭绕，慕然对九天玄力的操控精度也是迅提高。』』『

    据蓝月舞所说，帝都的拍卖行在晋北城也就分部，慕然索性就将一些炼制好的宝具送到了晋北城分部，直接换取了一些对等价值的魔晶核。

    然后回来留下一部分魔晶核炼制宝具，另一部分直接吸收提升电磁力。

    所以，慕然的精神力和电磁力，还有锻造术正以极快的度不断进步。

    至于连鹤二重流，慕然有空闲的时候，就会前往后山，一次次的演练着剑法，同时尝试着将连鹤二重流的七七四十九种剑法完全解析，在创造出属于他的剑法。

    连鹤剑法融合了七七四十九种剑法，如果能再度融合，剑术的力量应该可以再次提升。

    ......

    十日后，辰以轩不幸遇到八星魔法师姬耀，自动认输，止步于六十四强。

    二十日后，慕然饮下小白之血，成功将九天玄力提升到了龙炎的层次。

    拥有了属于他的真炎【后天龙炎】，后天龙炎虽然力量上不及原版龙炎和夏小汐的真炎，但也差不了多少，至少炼制宝具也是足够了。因为龙炎的缘故慕然的炼器术也是变得愈娴熟起来。如果材料齐全，慕然完全可以直接炼制出二品宝具。

    至于小白的在异空间中历练的实力也是以飞快的度提升，虽然小白还是之前的那般大小，但是实力却已经达到了八星魔兽的顶端，甚至隐隐有突破九星的实力。

    这恐怖的度，慕然惊骇不已，它究竟在异空间中经历了什么？

    “看来以后有时间一定要研究下换装魔法的异空间有什么了。”慕然心中做下决定，同时也怀疑起小白的身份来，难不成小白也用着龙族皇者的血脉，才拥有着如此恐怖的进步度？

    不过这些他也想不透，现在他不知道的东西太多了，还有那个古玉残片究竟是什么东西等等，都需要实力的提升才能找到答案。

    整个学院之战一直持续了一个月之久，最后落下了帷幕，夏小汐获得了第一名，而柳双双则排在了第五，姬耀依旧是永恒不变的第二名。

    接下来，夺得第一名的夏小汐忽然宣布了一个振奋人心的消息，明日上午，她会在擂台上挑战慕然！

    这个消息顿时如一阵风一般以极快的度席卷整个亚特兰斯学院。

    慕然在苍龙七星山的表现在学员从帝都回归的时候已经传遍了整个校园，斩杀殷无、左凡等人的战绩更是让人震惊不已，没想到他们眼中的候补生居然有着如此恐怖的实力。

    更有人直接给慕然起了个称谓。

    “最强候补生！”

    当然，夏小汐的实力就更让人震惊了，现在已经达到了九星战士和八星魔法师的实力，更是以一路秒杀的实力达到了这次学院之战的第一名。实力深不可测。

    整个学院中传的沸沸扬扬的最强候补生对决学院第一名，第一名究竟会是谁的？

    一时间学院形成了两个派系，有人说夏小汐会获胜，有人说胜利者会是一直低调无比没有参加过学院之战的慕然。

    当然，对于夏小汐会胜利的人数要远远过慕然，毕竟夏小汐的实力被众人看在眼里是整个亚特兰斯学生中公认的第一。

    但慕然连学院之战后也没有参加，所以大多数人并不看好他。一些好事者更是在学院暗地里形成了一个赌局，是关于夏小汐和慕然谁会胜利的赌局，引得无数人踊跃参加。

    赌慕然赢得赔率是一赔二十，也就是说投一个金币，猜慕然赢，猜对了就赢得二十个金币，猜错了就损失一个金币，至于猜夏小汐赢，猜对了赢一个金币，猜错了就输了二十个。

    虽然是这种赔率，但是依旧有不少人愿意压夏小汐赢，夏小汐的实力实在是太强了，可是击败了达到八星魔法师的姬耀，至于慕然击败的殷无也就只有八星战士的实力，根本不可能是夏小汐的对手。

    辰以轩直接一口气压在慕然身上八十万金币，因为他相信慕然一定会夺得第一。至于柳双双更是大气，直接压在了夏小汐身上一百万金币。

    更有人直接将二人三个月前的恩怨挖掘出来，一时间整个学院关于二人的传闻更是久久不绝。

    翌日上午，整个亚特兰斯学院的挑战台四周的座位上聚满了人，包括魔法学院的数千学生外加学院的一些导师，甚至连学院之战中留宿在这里的一些贵族也都被这场战斗给吸引了过来。

    亚特兰斯的第一名夏小汐对决最强候补生慕然！

    青石铺制而成上面刻印着魔法纹路的挑战台上，夏小汐一人站在台上，静静的等待着慕然的到来。

    擂台前排的座位上，助理苏雅看向坐在身边的慕凝问道：“副院长，你觉得这一次的慕然能胜过夏小汐吗？”

    “小然要赢，很难，”

    慕凝神色凝重的看着站在台上夏小汐解释道：“夏小汐身为夏家的长女，有着真炎攻击完全可以碾压同级强者，再加上夏家剑法的剑术防御也是非常的可怕，除了度外，可以说夏小汐本身是没有什么缺点的，身为八星魔法师和九星战士的她，圣域之下应该没有人会是他的对手。”

    “那岂不是说，慕然没有胜算了？”苏雅有些吃惊的问道。

    “不。”

    慕凝摇了摇头，说道：“现在的小然就连我也有些看不透了，既然他敢应战，应该会有一些把握，所以我相信他能赢！”

    “慕然来了！”

    忽然，座位上响起了一道道惊呼声。

    众人纷纷的朝着台下看去，只见慕然的身影从擂台左侧的通道中走了出来，上了擂台和夏小汐遥遥相对。

    “慕然，你终于来了！”夏小汐穿着火红色的贴身铠甲，将完美的身材勾勒而出，望着慕然眼中浮现出了一丝战意。

    “嗯。”

    慕然点了点头，同时口中念动魔法咒语，一股旋风围绕在周身，风系七星魔法――风之动，面对夏小汐这种强大的敌人。慕然自然不敢托大。

    做好这一切后，慕然撕裂空间取出黑铁和一把蓝色长剑紧握在手，看向夏小汐问道：“准备好了么，夏小汐？”

    “哦？”

    夏小汐柳眉一挑，手中空间戒指闪过一道光芒，火焰之剑被她紧握在手，体内的真炎在这一刻爆开来，萦绕于身体四周，一头宛若火焰般散着炙热气息的红飞舞而起，看向慕然嘴角微微勾起道：“那就出手吧，这一次无论结果如何，我都不会再找你麻烦了！”

    “好！”(未完待续。)

 第一百三十七章 红莲之火

    “轰！”

    话音刚落，夏小汐周身火焰暴涨，真炎形成的火焰在体表流转起来，整个人如同置身火焰之中，形成的炙热气浪将空间都灼烧的扭曲起来，气势如虹。

    慕然不敢托大，迅撕裂空间，一个附着土黄色光芒的金色铠甲被他穿在了身上，土系魔法元素的厚重之意蔓延开来，同时体内电磁力疯狂运转，如同电光形成的护盾一般将他的身体包裹在内，出阵阵令人心惊的“噼啪”响声。

    “哦？”

    夏小汐神色凝重了许多，在她的感知下，慕然体表的电磁力比上一次见到他的时候要强得多，再加上身上的防御类宝具，单单防御上而言已经和她相差无几了。

    “哼，不过只有这点防御而已，还挡不住我的攻击！”

    夏小汐握紧了手中的火焰之剑，神色凝重的盯着慕然，剑身上炙热的火焰愈强盛，下一刻，夏小汐的左脚在地面上猛然一踏，借助着真炎的反推力，整个人以如同一团炙热的火焰一般冲向慕然，火红色的大剑携带着汹涌的火焰直接斩向慕然。

    “刷！”

    望着这一幕，慕然的嘴角微微勾起，整个场地中骤然掀起一阵猛烈的狂风，狂风席卷整个挑战台，慕然的身形变得飘忽无比，脚尖一旋，身子向左一侧，划出一道诡异的弧度直接将夏小汐的剑躲了过去。

    随后慕然的身影宛若一阵风一般，划出一道道诡异的残影，以极快的度出现在了夏小汐的后方，手中的黑铁电光闪烁，携带着四级电磁力的恐怖攻击，宛如一道闪电一般，朝着夏小汐的身体斩下。

    “哼！”

    而夏小汐则面对着慕然的攻击毫不畏惧，转过身去手中的火焰之剑携带着汹涌的火焰，朝着慕然的身体笼罩而去。

    两把剑正面撞击在了一起！

    “嘭！”

    慕然顿时感觉一股巨大的力量携带着炙热的气浪汹涌而来，身形倒飞而出，凌空一个倒转落在了台上，而夏小汐不由得后退了两步。

    “什么？”

    座位上的众人见到这一幕不由瞪大了眼睛，没想到慕然居然拥有如此可怕的攻击居然可以和夏小汐的正面对抗。

    “哼。”

    夏小汐皱着柳眉，体内真炎汹涌，将慕然侵入她体内的电流驱散，一声娇喝，身形再次朝着慕然暴冲而去。挥舞着大剑斩向慕然。

    慕然毫不畏惧，手握着双剑直接朝着夏小汐迎了上去。慕然双剑挥舞来开，迅疾如风，在风系魔法的加持下度更为惊人，划出一道道精妙的残影，从各种刁钻的角度飞快的斩向夏小汐。而夏小汐双手握剑，凭借着火焰之剑宽大的剑身和沉重的剑刃一次次完美的将慕然的攻击格挡而下，同时攻向慕然。

    “嘭！嘭！嘭！”

    短短几秒钟，二人的剑就碰撞了不下数十次。

    “咔嚓！”

    与此同时，慕然手中那个冰蓝色的长剑再也承受不住火焰之剑的力量，被夏小汐一剑斩断！

    冰蓝色的长剑只是七品而已，怎么可能和极品宝具相提并论？

    只不过令慕然惊讶的是，手中的黑铁居然一点损伤都没有。

    “好机会！”

    夏小汐柳眉一挑，趁着慕然单手握剑的时候，剑身携带着无尽的火焰划出一道红光，朝着慕然横扫而去。而慕然却勾起嘴角笑了起来，换装魔法动，手中又出现了一把萦绕着白光的长剑。

    “什么？”

    夏小汐瞪大了眼睛，她没想到慕然切换宝具的度居然如此之快。

    下一刻，慕然的黑铁向上扬起“嘭！”的一声撞击在火焰之剑上将夏小汐志在必得的一剑挡下，另一只手中的剑从下方朝着她横扫而去。

    “喝！”

    夏小汐却一声低喝，剑身猛然下沉，直接将慕然的攻击格挡而下。

    “铁砂之针！”

    与此同时，慕然一声低喝，体内的电磁力疯狂涌动，在电磁力的吸引下，整片区域数十米内的一枚枚半米左右铁屑形成的暗杀针从地面冲出，带着令人心颤的刺耳声音，从四面八方以极快的朝着夏小汐笼罩而下。

    夏小汐连忙抽身后退，同时一剑向上斩出炙热的火焰席卷长空，宛若一张火焰编制而成的大网一般将慕然的暗杀针焚烧殆尽。

    “投影！完成！”

    而慕然见时机成熟，则一声低喝，身体内的魔法元素刹那间被抽空，身前悬浮着数十把投影而成的宝具，接二连三的朝着夏小汐射出。

    夏小汐脸色一变，手中的火焰之剑携带着汹汹的火焰挥舞开来，一次次的将慕然射出的宝具斩断。

    “嘭！嘭！嘭！”

    夏小汐面对着密集的宝具攻击，根本无法冲上前去。

    “电磁炮！”

    与此同时，慕然一声低喝，手中出现了一个七星雷系魔晶核，魔晶核从手中飞射而出，直接化作一束金色的光芒，带起猛烈的飓风席卷天地，朝着夏小汐的****而去。

    “嘭！”

    正在抵挡宝具攻击的夏小汐脸色大变，根本无法腾出手去挡住慕然的这一击。

    “轰！”

    下一刻，一阵可怕的爆炸声响彻在挑战台上，只见夏小汐刚才所处的位置被爆炸所掀起的飓风和电光笼罩，众人根本看不清里面生了什么。

    “结束了？”

    众人见到这一幕皆是瞪大了眼睛，他们不敢相信，难不成身为学院第一名的夏小汐就这么简单的被慕然给击败了么？

    “慕然赢了？”

    柳双双张大了小嘴，看得出来，慕然根本不与夏小汐对拼剑法，一直将夏小汐完全压制着，但是夏小汐真的这么简单就会被击败么？

    “然哥赢了！”

    辰以轩顿时兴奋的从位置上跳了起来。

    见到这一幕，苏雅刚要从座位上站起来决定去台上看看情况的时候，慕凝却摇了摇头，道：“还没有结束，果然夏小汐不是这么容易会被击败的！”

    “什么？”

    苏雅一惊，对于慕凝的话深信不疑，慕凝身为圣域魔法师是何等眼里，怎么会看错。

    果然，慕凝话音刚落，台上就掀起了一阵惊呼。

    只见台上的烟尘散去，一道巨大而又炙热的红莲将夏小汐的身体包裹在内，在火焰形成的莲花包裹下，夏小汐的身体竟是毫无伤。

    所有人见到这一幕顿时瞪大了眼睛。

    随后只见那巨大的红莲爆裂开来，化作无数火焰涌入夏小汐的身体中。

    下一刻，夏小汐向前一步踏出，炙热的气息席卷长空，火焰之剑剑身火光暴涨比之前的气势更加骇人，凝视着慕然道：“慕然，真没想到你居然能逼得我将夏家真炎的形态完全激开来，红莲之火的力量不是你的防御所能阻挡的，你现在认输还来得及！”(未完待续。)

 第一百三十八章 漂浮术

    “认输？”

    慕然摇了摇头，他早就猜到夏小汐绝对不可能这么简单就会落败，但是夏小汐想要击败他也绝对不会那么容易。

    “小汐学姐，加油！”

    “小汐，打倒他！”

    “夏小汐学姐，我可是将全部的财产都压在了你的身上，你一定要胜利啊！”

    台下的学员激动的从座位上站起来为夏小汐加油助威。他们的钱全部都压在了夏小汐身上，自然不愿意看到慕然赢得这场比赛的胜利。

    “小心了！”

    夏小汐见慕然不肯认输，一声冷喝，左脚踏在地面上，“嘭！”的一声，只见夏小汐借助着火焰撞击地面的反推力，身形宛若离弦之箭一般以极快的度落在了慕然的面前，大剑席卷着汹汹的火焰悍然朝着慕然的身体劈了下去。

    “嘭！”

    夏小汐的剑直接劈在了慕然的身上，但是却仿佛劈在虚空中了一般，竟然“直接从慕然的身体上穿透过去，慕然的身体直接消失，这是慕然所产生的残影。

    “什么？”夏小汐眉头一皱，感受到头顶呼啸的狂风，夏小汐抬起头来，只见一阵诡异的气流围绕着慕然的身躯不停流转，慕然的身影竟是直接凌空而立。

    “天啊，我看到了什么？这居然是八星风系魔法，漂浮术！”

    “慕然居然达到了八星魔法师的境界，怎么可能！”

    ......

    台下的众人见到凌空而立的慕然，皆是惊讶的张大了嘴巴。

    “不过是八星魔法而已！漂浮术只能让身体悬浮在空中而已，我看你怎么躲开我的攻击！”

    夏小汐口中念动魔法咒语，浑身火焰氤氲，脚下浮现出一道火红色的六芒星印记，一声娇喝，单手向上一扬，连续数十个头颅大小的火球，携带着炙热的气息朝着慕然的身躯呼啸而去。

    “八星火系魔法――炎爆火球！”

    火焰未到，炙热的气息就将慕然的身体灼烧的一阵刺痛，夏小汐的火系魔法里面有着真炎的力量，远非普通的八星魔法可比。

    慕然的脸色一变，连忙动用精神力控制着四周的气流使得身体左右闪躲，数十个火球分别从慕然的身体各处飞过，全部都慕然有惊无险的躲了过去。

    然而下方的夏小汐却勾起嘴角，单手一握，只见刚刚飞过慕然的火球居然“嘭！”的一声爆炸开来，炙热的气浪刹那间席卷长空，距离最近的慕然身躯直接被如刀道般炙热的气浪掀飞出去，还没等稳住身形，就见下方的夏小汐手中的大剑上携带着炙热的真炎朝着他一剑斩下。

    数十米长的巨型火红色剑芒划破长空，虚空都出现了一道道波纹，撕裂空气，眨眼之间便到了慕然的面前。

    漂浮术意境在于控制气流使身体漂浮在空中，面对着夏小汐快到极致的攻击，慕然的根本来不及闪躲，只能将双剑交叉横在身前。

    “嘭！”

    凌厉的剑芒轰然斩落在慕然的身上，慕然只感觉身体被炙热的火焰所包裹在内，身体上的电磁防御瞬间被火焰穿透。

    “晶石铠甲！”

    感受着逼近的炙热气息，慕然一声低喝，毫不犹豫的动宝具铠甲的魔法，铠甲在这一刻绽放出耀眼的土黄色光芒，上面浮现出一层晶石般的护罩，只不过现如今慕然根本无法分心控制住身体四周的气流，半空中悬浮的身体直接被夏小汐一剑击落。

    “轰！”

    浑身携带着炙热火焰的慕然，竟然直接落在了挑战台的边缘，手中除了黑铁外的另一把剑早已被夏小汐的火焰化为了铁浆，只剩下剑柄被慕然握在手中。

    “小然！”

    慕凝见到慕然身上碎裂的铠甲和身体上被火焰灼烧出的伤痕，再加上嘴角上的血迹，神色不由紧张起来，可是慕然并没有选择认输，她也没办法阻止慕然和夏小汐的决战。

    “还不认输么？”

    夏小汐见到坠落在挑战台的边缘，一声娇喝，挥舞着大剑乘胜追击，企图趁此机会把慕然打下挑战台。

    慕然见此，脑海中迅做出反应，现如今硬抗夏小汐的攻击一定会被火焰的力量击退，掉落下挑战台就算是落败，就在夏小汐挥下火焰之剑的那一刻，慕然的脚尖一旋，身体向着侧面仰去，火焰之剑几乎擦着他的身体划过，炙热的气流刺痛着皮肤，慕然咬了咬牙，浑身风之气流萦绕，脚下的步伐诡异无比，身体几乎在这一瞬间做出数十个动作，化作一道道残影，重新回到挑战台中。

    “喝！”

    而还没等他站稳身形，夏小汐就直接回身一剑。慕然措不及防下只能横起黑铁格挡在胸前。

    “嘭！”

    夏小汐的一剑气势如虹，可怕的攻击力宛若火山爆一般，轰然斩落在慕然的身体上，慕然顿时感觉手臂一阵麻，手中的黑铁险些直接飞了出去。同时身体急向后倒退而去。

    “我看你能支撑到什么时候！”

    夏小汐根本不给慕然反应的机会，再次追来。

    慕然左脚猛然踏在地面上，强行稳住身形，换装魔法迅动，空着的右手中重新出现了一把土黄色的大剑。

    “破！”

    夏小汐火焰朝着慕然悍然砸了下来。

    “咔嚓！”

    在夏小汐可怕的爆力下，慕然手中的宝具再次破碎。身形也是借此机会再度后退而去。

    “你炼制的最高不过六品宝具而已，根本无法抵挡我的极品宝具，如果你想用它挡住我的攻击的话，那还是省省吧！“

    夏小汐不屑一笑，脚尖点在地面上，凌空朝着慕然一剑斩下。

    “嘭！”

    慕然的剑再次被夏小汐斩断！

    “小汐学姐，加油啊！”

    “小汐女神，打倒他！”

    ......

    与此同时，所有人见到这一幕，顿时兴奋的从座位上站了起来，纷纷大喊着为夏小汐助威。

    转眼之间，慕然已经被逼退到了挑战台的中央，夏小汐的剑一次次的斩断他的宝具，没有双剑的话，只依靠着单剑连鹤之意完全破不了夏家的剑法。想必夏小汐也是看准了这点，才凭借着宝具的优势来压制住他。

    不过，真当我只有连鹤之意一种剑法么？

    慕然勾起嘴角一笑。

    “投影，开始！”

    与此同时，夏小汐的攻击再次袭来，慕然体内的魔法元素瞬间被抽空，手中竟是直接出现了一把萦绕着火焰的大剑！

    面对着夏小汐的攻击，慕然毫不畏惧，手中的大剑携带着炙热的龙炎朝着夏小汐砸了过去。

    “嘭！”

    两把一模一样的火焰之剑撞击在一起，可怕的爆炸声响起，只见慕然和夏小汐二人皆是各自后退了数十步。

    “你怎么会有我的火焰之剑？”

    夏小汐手握着火焰之剑傲然而立，瞪大了眼睛仔细的盯着慕然手中的剑，凝视了一下，旋即笑出声来，“原来是按照我的剑魔晶，锻造出低一等级的宝具，可是你锻造出的假货真的能抵挡住我的攻击么？”

    话音未落，夏小汐再次朝着慕然冲了过去。

    可是令夏小汐惊讶的是，这一次慕然居然没有再次闪躲。只见慕然手握双剑，黑铁萦绕着丝丝电光，火焰之剑上龙炎汹涌，竟然直接朝着夏小汐迎了上去，同时出一声低喝。

    “星爆气流斩！”(未完待续。)

 第一百三十九章 星爆气流斩

    “星爆气流斩！”

    慕然一声低喝，体内的电磁力和龙炎宛若决堤的滔滔江水一般汹涌而出，毫无保留的朝着夏小汐横斩而去。』

    夏小汐咬了咬牙，火红色的剑芒宛若一朵朵火红色莲花，真炎红莲之火萦绕在火焰之剑上，毫不畏惧的朝着慕然迎了上去。

    “嘭！”

    二把火焰之剑正面对撞。

    “轰！”的一声，可怕的气爆声宛若平地惊雷一般炸响。

    夏小汐和慕然的身影皆是后退了数十步的距离，但星爆气流斩为十六位连击剑技，慕然左脚一踏地面手中黑铁宛若流星一般朝着夏小汐暴刺而去。

    夏小汐脸色一变，只能横起大剑格挡，堪堪抵挡住慕然的突刺，还没等她反应过来，慕然的火焰之剑就以极快的度横斩而下。

    “嘭！”

    可怕的力量袭来，夏小汐顿时感觉手臂一麻，身形不住的后退开来。

    慕然乘胜追击，双手剑挥舞开来，双剑交叉斩向夏小汐！

    可怕的力量袭来，夏小汐一声嘤咛，有些站不稳身体，被慕然一剑又一剑的击退开来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    面对着夏小汐恐怖的攻击力，慕然完全不闪不避，一剑又一剑的斩向夏小汐，一剑的攻击更强于一剑，黑铁剑身电光闪烁，火焰之剑火焰汹涌，使得夏小汐只能勉强抵挡住他的攻击。

    “嘭！”

    转眼之间，慕然的十五剑已经完全挥下，夏小汐的身体竟是直接被慕然逼退到了挑战台的边缘。

    与此同时，慕然一声怒吼，火焰之剑席卷着龙炎，剑身在这一刻仿佛化作一条火龙一般，星爆气流斩的最强一剑朝着夏小汐的身体暴刺而去。

    “喝！”

    夏小汐则在最后的一刻，一声低喝，手中的火焰之剑上绽放出一朵巨大的红莲，其上莲花分明，宛若实质一般和慕然的剑锋不偏不倚的撞击在了一起。

    “轰！”

    两把剑宛若两座大山撞击在一起，甚至连整个大地都一阵颤动，只见二人剑锋的中心虚空居然直接崩碎开来，形成的狂风宛若刀子一般四散开来，朝着台下飞去。

    慕凝见此，站起身一声娇喝，狂风席卷天地，顷刻间便将四散而出的无数风刃全部吞噬。

    下一刻，在众人眼中，只见夏小汐和慕然的身影纷纷的倒飞而出。

    “轰！”

    夏小汐的身体仿佛断线的风筝一般抛飞起来，火焰之剑也是脱手而出，忍不住喷出一口鲜血，而后重重的无力的摔倒在了台下的空地上。

    “小汐！”

    柳双双惊叫一声，连忙从座位上站起来朝着夏小汐坠落的地方跑了过去。

    “电磁力，吸引！”

    慕然的身影也是仿若沙袋一般抛飞而出，由于体内魔法元素的透支，手中的火焰之剑直接化为了点点火红色的星芒崩碎开来。

    而在慕然倒飞在半空中的时候，慕然咬紧牙关，将体内仅剩的一丝电磁力朝着挑战台笼罩而去。

    “轰！”

    下一刻，只见慕然的周身闪烁出一丝微弱的电光，整个人在电磁力的拉扯下竟然飞了回来，而后重重的掉落在了台上。

    “噗！”

    慕然单膝跪地强行用黑铁杵在地面支撑着身体，使他不会就此摔倒在地。

    苏雅见状，连忙从最前方的座位上站了起来，望着台上的慕然，大声宣布道：“慕然，胜！”

    听到苏雅的声音，所有人望着台上慕然的身影皆是目瞪口呆，他们有些不敢相信眼前的一切，没想到整个学院之战排名第一的夏小汐居然败给了候补生慕然！

    开什么玩笑？

    大部分的魔法师垂头丧气的望着这一幕，他们的钱可是全部都压在夏小汐的身上了，现在这么一来岂不是全部归压在慕然身上的学生所有了吗？

    “哈哈！我就说然哥是整个魔法学院真正的第一嘛！”

    辰以轩一脸激动的从座位上站了起来，他可是压在慕然身上八十万金币，这么一来，岂不是直接变成了一千六百万金币？

    “小然？”

    慕凝看着台上的慕然心中震惊，没想到慕然有这么多的底牌居然可以击败夏家的长女夏小汐。

    “小汐，你没事吧？”

    柳双双扶起了跪在地上的夏小汐，口中念动着魔法咒语，修复着夏小汐身上的伤势。

    “我没事，双双。”

    夏小汐抬头呆呆的望着慕然，本来在她的心中，在和慕然相差无几的年龄这一代中，自己的实力是最强的。但她万万没想到自己今天居然被慕然完全的击败了。

    慕然的剑，斩断了她的傲慢，让她懂得了什么叫做人外有人，太外有天。

    “小汐？”

    柳双双见夏小汐呆在原地，不由叫了一声她。

    “双双，扶我上去。”夏小汐说道。

    “嗯？”

    柳双双眼神奇怪的看了一眼夏小汐，犹豫了一下，搀扶着夏小汐朝着台上走去。

    “呼。”

    慕然见夏小汐走上来，握紧了手中的黑铁，强行支撑着身体站了起来，从夏小汐的气势上来看，和他差不多，实际上慕然也只不过凭借着击落挑战台就算胜利这一规则面前赢了她，要是真在没有限制的场地打下去，二人谁输谁赢还真说不准。

    慕然不由望着夏小汐苦笑道：“夏大小姐，你该不会是还要打吧？这一次，我可真没有力气了。”

    “不。”

    令慕然惊讶的是，夏小汐居然没有闹下去，而是摇了摇头，在众人惊讶的目光中，冲着他行了个贵族标准的淑女礼，道：“慕然，这一次是我输了，如之前所说的一般，我们的恩怨一笔勾销吧。”

    慕然微微一愣，没想到心性高傲的夏小汐居然会做出如此举动。慕然沉默了一下，低下头叹了口气歉意道：“小汐，对不起，之前是我的过错。”

    慕然知道，这句对不起唯有他和夏小汐才能明白是怎么回事，虽然那是个意外，但是不管怎么说他看了夏小汐，现在夏小汐做出让步，他道歉也是应该的。

    夏小汐听到慕然的道歉，不由得展颜露出一个绝美的笑容，使得下方的男性魔法师顿时看的呆住了，一直以来，夏小汐也只是希望慕然能够给他一个答复而已。

    夏小汐摇了摇头，终于叫了慕然的名字，“慕然，如果是曾经，或许我不会相信你的话，但是现在，我相信那件事一定是个意外。”

    “嗯。”慕然点了点头。

    “我们走吧，双双。”

    夏小汐在柳双双的搀扶下，在众人惊骇的目光中离开了挑战台。

    慕然深吸了口气，在他看来，这件事能够以这种结果落下帷幕，显然是最好的结局了。(未完待续。)

 第一百四十章 夏家剑法的精髓

    虽然慕然与夏小汐的战斗落下帷幕。但是这件事却成为了整个学院议论的焦点，也顺利的从校园中传了出去。甚至就连帝都和其他的魔法学院也都听说了亚特兰斯学院的第一名夏小汐被一名候补生击败的事情。

    整个学院都知道，年轻一代真正的第一不是夏小汐，而是一直以来都被他们所议论的候补生慕然！

    这一战过后，整个学院中最兴奋的莫过于辰以轩了，这一次他竟然直接赚了一千六百万金币。几乎将整个学院数千魔法师压在赌注上的金币全部都收于囊中。

    辰以轩本来是打算将金币全部都给慕然的，不过慕然却拒绝了，一千六百万金币虽然多，但是对于他也起不到什么作用，更何况现在他每天炼制宝具炼制宝具也有不少的金币，对于实力的提升已经足够了。

    清晨，慕然早早的便来到了后山，手握着双剑深吸了一口气，调整心神后。开始不断的演练起来。双剑一次次的挥舞，脚下迈动着诡异的步伐，利用着精妙的身法企图提高对于剑法的领悟。

    学院之战后，慕然已经找过慕凝了，二人计划好等这次的学院之战彻底结束，也就是说等其他学院的学生来此挑战学院的前七名，一共大约一个月左右的时间，他们就一起回到慕家。

    一个月的时间看似很长，但是对于慕然来说并没有什么大碍，他虽然赢了夏小汐，但却算不得学院的前七名，也就是说他顶多在这里再等一个月的时间而已。

    更何况回到慕家，整件事情的原因，也不是一下子就能找到的。所以说回到慕家对于慕然来说，顶多算是换了一个修炼的地方而已。

    一直持续到接近中午，慕然才停止了演练，撕裂空间将双剑扔了进去后。感觉到剑法缺陷的慕然无奈的叹了口气，连鹤剑法固然精妙。但是却少了一份气势，一份类似于夏家剑法那种以攻对攻的强横气势。

    只能看看以后能不能再抽到剑法弥补下连鹤二重流的缺陷了。

    慕然无奈的摇了摇头，走回了学院，一路上学院中的不少学生见到慕然皆是不由的小声议论起来。

    “天啊，这不是学院的最强候补生慕然大人吗！”

    “真没想到慕然大人居然一直隐藏着实力，真正的实力连夏家的长女夏小汐也不是对手。”

    “嗯嗯，公主叶卿素想必一定在后悔吧！”

    ......

    听着这些议论声，慕然心中苦笑不已。

    没错，这次战斗结束后，所有人全部认为慕然从三年前到现在一直隐藏着实力，不然的话绝对不可能短短几个月的时间就达到八星魔法师的境界。

    更有传言这三年来他一直在候补生寝室修炼。

    对此慕然也并不否认，毕竟这样看起来比仅仅几个月就达到八星魔法师要好的多。不然听起来实在是太过骇人了。

    在众人的议论声中，慕然回到了候补生寝室。

    还没等到候补生寝室，离得很远慕然就看到一个穿着红色绣着花纹做工精致的长裙，脚踩着一双小皮靴的女生，正俏生生的站在他候补生寝室的门外。

    这时，那个女生似乎也感应到了慕然的到来，当看到来人是慕然的时候，精致的俏脸上露出了一丝笑容，“慕然，你终于回来了。”

    “夏小汐？”

    当看清来人居然是夏小汐后，慕然不由微微一愣，难不成她因为上次败给了他有些不愉快，又来找自己麻烦了？

    对于夏小汐一直以来的刁蛮任性，慕然也是头痛不已。

    “夏大小姐，我们不是约定过决斗过后恩怨一笔勾销的吗？”慕然皱了皱眉头说道。

    “不，我不是来找你麻烦的！”

    夏小汐脸色一红，连忙摆了摆手，一副欲言又止的模样。

    “那你是来？”慕然不解的看着夏小汐问道。

    “其实，我是想要求你一件事。”夏小汐咬了咬嫣红的嘴唇说道。

    “嗯？什么事？”

    慕然微微一愣，他有些奇怪究竟是什么事情能让夏家的大小姐办不成，来求助于他呢？

    夏小汐犹豫了一下，走上前去，美眸看了一眼慕然，说道：“实际上，我这次来是想求你教我你的剑法。”

    “我的剑法？”慕然愕然。

    “你别误会！”

    夏小汐脸色一红，摆了摆手道：“当然，我也不是让你免费教我，作为代价，我会将夏家剑法的精髓教给你。”

    “等等。”

    慕然闻言，摆了摆手制止了夏小汐的话，道：“你的意思，是让我们互换剑法，互相学习？”

    “对。”

    夏小汐见慕然理解了她的话，兴奋的点了点头，道：“经过这一战我现我们夏家剑法的攻击虽强，但是比起你的剑法却少了一份精妙，所以我想如果学习一下你的剑法，想办法将两种剑法融合在一起，创出新的剑法那威力一定会倍增！”

    说到这里，夏小汐又怕慕然不同意，连忙再次补充了一句道：“如果不行的话，我可以再给你一千万金币，这是我剩下的所有金币了。”

    慕然听到夏小汐要将夏家的剑法交给他，心中不由一阵兴奋，之前他还在想让怎么能让连鹤二重流多了一份气势，没想到夏小汐居然自己找上了门来，这样融合了夏家的剑法后，连鹤二重流的缺陷岂不是直接就被完全弥补了吗？

    夏小汐见到慕然站在原地不说话，还以为他不同意，不由有些失落的叹了口气，“对不起，看来这件事还是有些勉强你了，我先走了。”

    说着，夏小汐就低着头朝着魔法学院的主路走去。

    “等等！”

    慕然见状，连忙叫住了夏小汐，好不容易有了个学习夏家剑法的机会，他怎么可能放夏小汐离开？

    更何况夏家剑法可是闻名于整个魔法大6的，夏小汐所学会的不过是基础而已，夏家剑法的精髓可是和他的连鹤二重流相差无几，这么交换他也并不吃亏。

    “慕然？”夏小汐听到慕然的声音回过头来，眼神中有些期待的看着慕然等待着他的答复。

    慕然见状，微微一笑，“我们就当作彼此交换剑法了，至于一千万金币就不用了。”

    “慕然，真是太谢谢你了！”

    夏小汐闻言顿时兴奋的笑了起来，问道：“那我们现在一起去练习？”

    “去哪里？”慕然愕然。

    “十三号演武场！”(未完待续。)

 第一百四十一章 换装魔法的异空间

    夏小汐和慕然一起来到了十三号演武场，十三号演武场由于位置比较偏僻，并没有人在这里面修炼。

    随后慕然按照脑海中的记忆，将连鹤剑法的七七四十九种剑法全部都给夏小汐演练了一遍，只见演武场的铁剑在慕然的手中逐渐化为了一道道笔直的线路，但是又像是一个个相辅相成的连击招式一般精妙无比。

    实际上夏小汐不需要二刀流，夏小汐使用的是单剑所以将单一的连鹤剑法交给她就可以了。

    “这就是你说的连鹤剑法？”

    夏小汐看着慕然将四十九种剑法融合在一起转化为的一个个连击招式一阵出神，惊讶的张大了小嘴赞叹道：“没想到剑法的破招还能够如此精妙。”

    “对，连鹤剑法的意境就在于【永无止境】”慕然手握着铁剑站在原地，笑道：“一旦被我的连鹤剑法找到剑术的弱点破招，从头到尾他将会一直被我的剑术所打压。”

    “原来如此。”

    夏小汐点了点头，眼神中有些向往，达到了八星魔法师的她，记忆力非常强大，虽然慕然只是将剑法演练了一遍，但是却全部都被她记在了心中，她自然知道如果将夏家剑法融合了连鹤，凭借着夏家剑法攻击力的优势，直接弥补了连鹤剑法要引诱敌人进入事先布好的破阵招式的缺陷，完全可以直接用剑法将敌人打压的毫无还手之力。

    想到这里，夏小汐手握着另一把练习用的剑法摆好姿势看向慕然，道：“慕然，夏家剑法的精髓就在于气势上，先你得拥有一往无前的皇者气势，挥剑毫不犹豫，然后利用着剑的优势将敌人完全的打压在你的【剑势】中。”

    说着，夏小汐手握着大剑开始挥舞起来，夏小汐没有运用一丝斗气，但是整个精妙的剑法中依旧散着那种仿佛皇者之剑一般无形的气势，席卷而来。

    慕然仔细的盯着夏小汐的剑，将夏小汐所教导的用剑方式完全记在了心中，不过虽然记在了心中，但是想要像夏小汐那样将夏家剑法运用自如还是需要一段时间。

    二人心中对于剑法都十分狂热，等到二人互相教完后已经到了深夜。所以慕然和夏小汐约定明天再次在这里练剑。

    随后，慕然和夏小汐一起吃过晚餐后，夏小汐离去，经过一个下午的时间，二人的关系变得非常的融洽，就像是多年的朋友一般。

    深夜，慕然回到了候补生寝室中，但是他并没有就此休息，实际上现在的慕然想要研究他一直以来都非常疑惑的事情。

    那就是......换装魔法的异空间。

    对于换装魔法的异空间，慕然一直都非常不解，现如今小白在里面每天的实力成长都极为迅，究竟里面有什么才能让小白的实力提升的如此迅？

    最重要的是小白在里面经历了什么？说起来异空间有数千个，慕然也不知道异空间里面究竟有着什么东西。

    想到这里，慕然决定动用【复写眼】解析换装魔法。

    用自己的能力解析自己的能力，这听起来有些匪夷所思。但是现在的慕然的确看不透换装魔法的异空间，也不知道自己究竟怎么才能进去。

    而复写眼正好可以解析一切关于魔法的力量，想必也一定可以将换装魔法的力量就此解析。

    想到这里，慕然心中一动，直接撕裂空间，一个个异空间的金色漩涡顿时浮现在慕然的眼前。下一刻，慕然的左眼中直接绽放出一个深红的五芒星魔法阵，一缕深红色的光芒径直冲入异空间之中。

    只见整个异空间在慕然的眼底变得逐渐清晰起来，居然化作了一个又一个的世界。

    “这是？”

    慕然接收着从复写眼中传来的一个又一个信息，惊讶的瞪大了眼睛。片刻后，将异空间完全解析的慕然心中震惊起来。

    “原来，整个换装魔法中的数千异空间，只有几十个是储存物品所用的小空间，其他的都是其他位面的世界！”

    慕然心中惊讶。

    想到这里，慕然也决定前往其他世界看一下，在复写眼的解析下，慕然知道，其他世界的时间流和魔法世界不同。

    在异空间的世界中度过一个月的时间，这个魔法世界才会度过一天时间。

    但是缺点就是慕然一个月内必须回到魔法世界，不然他不是异世界的人，所以不被异世界的法则所承认，无法长时间停留在异世界的。

    就像小白，好像也了解了他所在异世界的规则，每天按时回到他能感应到的异空间的结点处。

    在异世界中，他无法撕裂空间，只能从开始开辟的空间点返回。

    也就是说，现在慕然在魔法世界撕裂空间进入异世界，而在异世界中他就没有办法撕裂空间了，只能从进入的点回来。

    简单粗暴的来说，就是......

    从哪来的，就从哪滚回去！

    没错，就是这个意思，就是这么的简单粗暴！

    想到这里，慕然再次撕裂空间，穿上这两天他重新炼制的金色铠甲，然后将黑铁和一把剑形宝具背在身上，一个短小的匕放在怀里。

    做好了一切准备后，慕然看着空间内的无数个涡流，身形一动，直接钻了进去，而慕然所撕裂的空间裂缝在慕然进入后异空间中迅合拢。

    实际上之前慕然是无法进入异空间的，但是通过复写眼的解析，慕然知道了进入异空间的方法，那就是通过精神力将体内的魔法元素回路短暂封锁，让异空间感受不到他的存在即可。

    说起来，进入异空间本身就算是一种取巧的方法，这样也算是悄悄的进入其中。

    不得不说，复写眼和异空间又是一个巧合！

    复写眼的力量整个解析了异空间的漏洞，让慕然有机可乘，能够直接进入异空间中，像小白一样历练。怪不得慕然一直有些奇怪小白为什么进步度那么快，原来是异空间中的时间流不一样。

    慕然走在异空间的通道中，看着一个个空间涡流，最终他选择了小白所在的异空间。

    通过复写眼的解析，慕然也知道，在异空间中死了，那他也就真的回不来了，所以说他的实力和小白也就是半斤八两，小白能生存下去的异空间，他也一定能活下去。

    想到这里，慕然感应到小白的气息直接钻进了异空间中。(未完待续。)

 第一百四十二章 期待在地下城邂逅有错吗？

    慕然感觉身体仿佛穿过了黑暗的隧道一般漫长，一阵天旋地转后，忽然前方光芒一闪。慕然睁开眼睛，顿时感觉眼前一亮。

    慕然惊讶的看着眼前的一切景物，对于这个崭新的世界充满了好奇。抬头望去，蓝天白云，晴空万里，柔和的阳光洒落而下，青石铺制而成的宽阔街道上时不时的有着马匹，龙车从远方的大路上驰骋而过。街道两侧则是一些商贩，正在大声吆喝着贩卖着各种食物和一些奇异的小东西。

    “这是哪里？”

    慕然深吸一口气，空气中带着丝丝凉意，顿时使得他心旷神怡，整个人的精神都为之焕然一新。

    不得不说，这个城市中的魔法元素非常浓郁，其浓郁程度甚至过了苍龙七星山！

    喧闹繁华的街道上时不时的有着身着铠甲和长袍的战士或魔法师拿着武器走过，慕然的穿着打扮倒是和他们相差不多，并没有和这个世界格格不入的感觉。

    慕然回过头去，空间裂缝悄然消失，不过这个位置却被慕然记在了心中，等半个月后，他从这个位置回去，魔法世界也就只是到了白天而已。

    慕然完全没想到换装魔法居然有着如此强的力量，异空间中一个月的时间相当于外界的一天，这么说来他完全可以每天来到异空间中修炼，那么就会有着比别人快上三十倍的修炼度。

    现在慕然唯一想要搞清楚的就是，这究竟是怎样的一个世界，由于心中的联系，使得慕然清晰的感应到小白的位置就在城中心，但是又是在地底深处。

    慕然有些不解，难不成城中心有个巨大的地下室？还是说小白出师不利被人抓到关起来了？

    想到这里，慕然心中有些焦急，小白不管怎么说也是他的使魔，未来的圣域龙，要是被人抓走了那他损失可就大了。

    慕然不敢怠慢，感应着小白所在的位置，顺着街道朝着那个方向走了过去。

    一路上，慕然遇到了很多穿着铠甲，一副冒险者装扮的强者。拥有了复写眼的他可以看穿任何人的实力，就连圣域级别也不在话下。

    令慕然惊讶的是，这些冒险者中大部分都是六七星战士的实力，看的出来这个城市中还是有着不少强者的。

    “地下城冒险者工会？”

    慕然抬头一看，却无意间现城中居然存在着一所冒险者工会，心中不由有些惊讶，当然更令他惊讶的是，这个冒险者工会的样子他总感觉好像见过，但是一时间又想不起来究竟在哪见过。

    这时，慕然眼神无意间朝工会里面扫了一眼，却现了一个熟悉的身影，那是身材高挑，身段极佳的少女，长着一双尖细灵巧的耳朵和一双绿宝石色的澄澈双瞳，棕色的长散着光泽，精巧的瓜子脸，显得格外漂亮。即便是穿着简单的工会黑色套装制服也是非常好看。

    慕然看着这个少女不由惊讶的张大了嘴巴，下意识的冲进了冒险者工会，惊呼道：“埃伊娜小姐？”

    “嗯？”

    正在整理和统计地下城冒险者记录的埃伊娜听到有人叫她的名字，下意识的抬起了头，当看到正站在她面前，一脸激动的慕然时，不由有些疑惑的说道：“这位先生，请问你是......？”

    对于埃伊娜的疑问，慕然并不介意，只不过令他惊奇的是，自己居然无意间来到了《期待在地下城邂逅有错吗？》这部动漫的位面。

    看样子，这座城市应该就是传说中的迷宫都市“欧拉丽”了。

    简单来说，这就是一座被统称为地下城的巨大都市。

    怪不得他之前感觉这个城市有些熟悉，本来她还有些奇怪，但是当见到负责营运和管理地下城工会的埃伊娜时他就彻底明白了，原来换装魔法所沟通的异空间，居然是一个个二次元的世界！

    慕然这才明白，换装魔法里面原来存在着二次元的历练空间，他可以像是闭关一般在里面历练，等到再次出去实力应该就可以获得极大的提升。

    怪不得小白的实力进步的那么快！

    慕然迅收回心神，看着埃伊娜一脸疑惑的样子，摸了摸脑袋，沉吟了一下道：“是这样的，埃伊娜小姐，我是来办理攻略地下城手续的冒险者。”

    “原来如此。”

    埃伊娜推了推鼻梁上的眼镜，看了一眼慕然，当她看到慕然年轻的面容时，两条黛眉微微一蹙，犹豫了一下，劝说道：“地下城中十分危险，大部分的冒险者进入里面都是有去无回，你确定真的要成为冒险者进入里面历练？”

    “嗯。”

    慕然认真的点了点头，慕然知道，埃伊娜的工作就是负责管理地下城的攻略顾问和监督，虽然不管是年龄还是种族，只要想去地下城历练都可以成为冒险者。但是地下城无比的危险，所以心地善良的埃伊娜见到慕然想去历练，自然是想要劝说他一番。

    “好吧。”

    看到慕然坚定的眼神，埃伊娜只能无奈的叹了口气，走到了办理手续的台前，取出纸笔，然后看向慕然问道：“姓名？”

    “慕然。”

    “慕然？”埃伊娜狭长的美眸中露出一丝奇怪的神色，上下打量了一下慕然后，记录下了他的名字，但嘴里还是忍不住的嘀咕了一句，“好奇怪的名字。”

    “眷族？”埃伊娜抬起头再次问道。

    听到这个问话，慕然微微一愣，的确在这个世界每一个冒险者都有着属于自己的眷族，眷族的意思简单来说就是自己的组织，比如火神洛基的眷族，苏摩眷族，芙蕾雅眷族等等。

    可是慕然刚来到这个世界更别提加入什么眷族了。

    想了想，慕然说道：“我是赫斯提亚眷族的。”

    实际上慕然的纯一憧憬和锻造术的进化版都是来自于这个世界，纯一憧憬正是来自于贝尔的身上，说成他的上神赫斯提亚的眷族也非常合理。

    “赫斯提亚？”埃伊娜神色一怔。

    “有问题吗？”慕然奇怪的问道。

    “不。”埃伊娜摇了摇头，“只是赫斯提亚大人和贝尔已经不在这里了。”

    “嗯？”

    慕然皱了皱眉头，心中有些奇怪，不解的问道：“那他们去了哪里？”

    “不知道。”埃伊娜摇了摇头，苦笑道：“他们和剑姬艾丝一样，全部都一夜之间消失了，我们也不知道去了哪里。”

    “原来如此，我是过去加入他们眷族的，刚刚外出回来。”

    慕然虽然心中奇怪，但还是点了点头，他有些不明白这个世界的主角贝尔等人究竟去了哪里，不过对此他也没办法调查，只是将这个世界当成历练之所也不错。

    在慕然看来，这里就只是他的历练之所而已，他真正该操心的是魔法世界的事情，不管怎么说，他总是要回去的。

    “好了。”

    埃伊娜也没有过多询问，给慕然办理好了手续后，将一枚冒险者勋章递给慕然后，提醒道：“慕然，地下城里面是一个巨大的地下迷宫，一共分为一百层，里面有着无数的魔兽等生物，凶险无比，所以建议你最好组成一个冒险者小队前往。另外，地下迷宫的入口在......”

    可是还没等埃伊娜说完，慕然就从座位上站了起来，感受到小白的位置，对埃伊娜感谢的笑了笑道：“没关系，我可以找到，因为已经知道地下迷宫的入口位置了。”(未完待续。)

 第一百四十三章 地下城

    慕然在埃伊娜惊讶的目光中走出了冒险者工会，倚靠着和小白之间的心灵感应，朝着城中地下城入口处的方向走去。

    实际上这个世界的等级区分和魔法世界不一样，这个世界中五级大约就相当于学园都市炮姐异能者的五级一样的实力。

    只不过，慕然凭借着复写眼的感应，完全可以看透所有人的等级，划分为魔法世界等级，比如五级就相当于魔法世界的九星战士等等。

    迷宫都市欧拉丽

    它自众神尚未降临的时代，就一直延续下来的大都市，同时也是这个世界唯一的迷宫都市。

    一路穿过无数街道，慕然在众人眼里不过是一个冒险者的装扮的普通人类而已，所以和这个世界的人并没有什么不同。

    终于，慕然来到了地下城的入口处。

    地下城，一共有一百层，是一个纵横交错的迷宫。地下城是整个大6的凶猛魔兽的根源，被称为大6的三大险境之一。

    简单来说，就是里面拥有着无数奇异种类的魔兽，越往深处，魔兽的等级就越高。

    但是却从来没有人能够达到最底层，也不知道最底层究竟存在这什么。

    至于每一层具体什么等级，慕然也只能进入其中试探一下才能知道了。毕竟这个虽然是二次元的世界，但是却是真实存在的世界，所以一切都是不可预料的。

    就好比现在慕然虽然将地下城当做提升实力和得到魔晶核的历练之所，但是如果他要不小心死在里面，那也就真的回不去了。

    慕然也不敢大意，他可不想死在这里。但是面对着这种历练他也不会退缩，眼前有着一大堆事情等着他提升实力解决，送上门的历练之地，他要是退缩的话，以后怎么可能成为绝世强者？

    慕然决定进入地下城中，通往地下城的门口站着两个守卫，在慕然复写眼的观察下，二人大约都是八星战士的境界。

    进入地下城就是将冒险者勋章交给守卫，如果死了，冒险者勋章就变得暗淡，冒险者工会就会将他除名。

    想到这里，慕然走向其中的一个女性守卫，将勋章从肩膀上取下，问道：“请问，是不是将这个交给你，我就可以进去了？”

    实际上面对着两个八星战士慕然完全可以硬闯进去，不过二人对他没什么敌意，更何况这是异世界，他也不想无故升起什么事端。

    那个金穿着一身轻甲的女性战士，长得虽然不算绝美，但也算是个美女了。当看到慕然一副十**岁的模样时，顿时一捂脑袋，苦笑道：“天啊，你该不会是想要自己进入地下城历练吧？”

    “......”

    慕然闻言，不由微微一愣，旋即有些哭笑不得的道：“难不成必须要组队才能进入吗？”

    “不是。”金美女看着慕然，干笑了两声，问道：“看你的样子应该是第一次进入地下城吧？”

    “嗯。”

    慕然点了点头，也不隐瞒，毕竟他刚刚注册的冒险者，这些人都是冒险者工会的工作人员，到时候一查就可以查到他的资料。

    “果然是这样。”

    金美女闻言，苦笑了一声，开口道：“进入地下城的确没什么要求，只要你将冒险者勋章交给我就可以参与，不过，你这么年轻，真的不打算和其他人组队吗？”

    说着，金美女指了指不远处正在吆喝着的一群冒险者。

    金美女的意思慕然已经听明白了，她的意思不过是自己太过年轻，实力一定不强，整个地下城中，单人进去几乎没有几个人能单独出来，非常危险，所以还是组队能减少一些危险。

    慕然心中也很清楚，不过历练还是单独去的效果最佳，况且小白就在地下城里，到时候他们一汇合，圣域之下的魔兽绝对不是他们的对手。

    与此同时，不远处一个光头男子正一脸不悦的和自己的同伴，“妈1的，昨天去地下城历练，结果队伍中死了好几个冒险者，倒是那个小小的矮人族跟班活了下来，居然还敢和我索要报酬，我没让她饿死就不错了，真是气死我了。”

    “嗯？”

    这时，光头男子无意间的一瞥，现了不远处的慕然，神情一怔，旋即不屑的对身边的几个同伴嗤笑了一声，“兄弟几个，你们看......那个小子好像要自己进入地下城！”

    其他人闻言，纷纷朝着慕然看了过去。

    “咦，还真是一个人哈！”其他人的脸上也是露出一副吃惊的表情。

    金美女见到慕然不说话，苦笑了一声，问道：“你该不会是真的打算自己进去吧。”

    “嗯，我自己可以的。”

    慕然淡淡一笑，“历练的话，如果人太多了反而会失去作用。”

    “历练？”

    金美女诧异的看了一眼慕然，本来很多的人，都是为了得到里面的魔晶核在冒险者工会换取金币和猎杀魔兽提升等级，单独的收益虽然没有了分配，但是却也充满了危险。

    慕然也没有多说，将冒险者勋章交给那个守卫后，就转身朝着地下城的入口。

    而还没等他走进去，忽然一道极为刺耳的声音从旁边响起，“自己一个人？.....哈哈。”

    慕然转头看去，只见这个笑声正是刚才冒险者中为的那个光头男子，望着他嗤笑着，以一种睥睨的目光看着他，“哈哈，就你一个人也想要进入地下城历练？还真当自己有着曾经剑姬和贝尔大人的天赋呢啊。”

    光头男子的嗓门很大，顿时吸引了其他汇聚在地下城门口冒险者的目光。

    “看起来年龄不大，他真的打算自己去地下城？我没听错吧？”其他的冒险者纷纷望向慕然议论道。

    “一个人去，难不成找死去？”

    更多的冒险者眼神奇怪起来，望着慕然，纷纷议论道：“喂，你们看看，他是个哪个眷族的？”

    “就是他吗？”

    更多的人汇聚过来问道，当看到慕然纷纷摇了摇头，“不是我们眷族的。”

    “我们的眷族也没有见过这小子。”

    “没见过。”

    .......

    “对，就是这小子！”光头男子听到众人的议论，笑着说道：“我们苏摩眷族也没见过这小子，这小子该不会没有眷族愿意收留他吧？哈哈？”

    慕然的脸色一下子阴沉了下来。

    “垃圾！”

    慕然冷冷的看了一眼光头男子，没想到哪个世界都有这种欠揍的二比。

    正在大笑着的光头的表情一下子就凝滞了下来，看向慕然，眼中寒光闪烁。

    “哈哈。”其他眷族的冒险者听此，顿时大笑起来，一副看好戏的模样，看向慕然和光头男子，煽风点火的笑道：“伊克，听到了么，这小子说你垃圾呢。”

    那个名为伊克的光头的脸色阴沉的可怕，在他的带领下，苏摩眷族的数十个强者走了过来，冷冷的说道：“你说什么？”

    “真没想到还有人自己找骂。”慕然闻言，有些哭笑不得的耸了耸肩，看向伊克淡笑道：“我说你是垃圾！”

    伊克的脸色顿时铁青下来。

    慕然嗤笑一声，刚要离去，忽然一个娇小的身影跑了过来，一不小心撞到了慕然的怀里，只不过由于身材太过娇小，她的脑袋只是顶在了慕然的肚子上而已。

    “嗯？”慕然低下头去，只见怀中的是一个背着很大的一个包裹，衣服上布满补丁的女孩。

    这时，女孩也正好抬起头，小脸有些脏兮兮的，但是看起来依旧很可爱，水汪汪的眼睛看着慕然，祈求道：“哥哥，你要去历练的话，能不能带上我，我可以帮你拾取得到的东西，到时候你只要分给我所得的一成就好了。”(未完待续。)

 第一百四十四章 哑口无言

    “一成？”

    慕然微微一愣，看了一眼少女背着比她身体还要大上一倍的巨大背包有些释然了。

    没错，这个世界每一个冒险者的队伍都存在着一个支援者的，这个世界没有空间戒指那种神奇的物品，所以说在地下城中所得到的宝物等等全部都由支援者拾取，这样也好让冒险者能够专心战斗。

    慕然从少女衣服上的补丁和明显营养不良导致的瘦弱的身材就知道。她过的并不好。

    慕然知道，一般的支援者没什么实力，最多也就一星战士而已，他们能做的只有拾取物品而已。所以等探险结束回来后，有的心地好的冒险者或许会分给她一部分所得。如果运气不好遇到坏人，一分钱得不到也就算了，甚至可能连仅有的那一丝钱财都会被人抢走。

    毕竟整个迷宫都市欧拉丽有着不少外来的冒险者，鱼龙混杂，谁会在意区区一个弱小的支援者呢？

    不得不说，这也是一个强者为尊，弱肉强食的世界。

    “哥哥......”

    少女见到慕然不说话，还以为他不同意，连忙摆了摆手，一脸紧张的说道：“哥哥，如果你觉得太多了的话，只给我一成的一半也没关系。”

    说到这里，少女见慕然依旧不说话，犹豫了一下，咬了咬牙，说道：“哥哥......供给我一顿饭的钱也是可以的。”

    “......”

    听到这里，慕然才回过神来，之前他一直在考虑该不该雇佣支援者，在这个世界里他无法撕裂空间。况且在地下城中说不定会得到什么，也没有一个能够储存的地方。

    虽然魔晶核他可以直接炼化，但是地下城也不是只有魔晶核一种东西，其他的物品他总不能拿着每次等满了就回到空间入口的位置扔进去在进入地下城吧？

    所以，慕然认为自己还是需要一个支援者帮助自己拾取物品等等。而这个少女给慕然的感觉还不错，所以慕然也决定就雇佣她当做自己的支援者。

    想到这里，慕然伸手摸了摸少女的脑袋，微微一笑道：“就按照一开始所说来吧，到时候我所得的东西，分给你其中的一成！”

    “哥哥......”少女眼角含泪的抬头看向慕然。

    “走吧。”慕然淡淡一笑，朝着地下城的通道走去，他也知道这个世界支援者的艰辛，一成对于他来说并没有什么损失，但是对于这个少女来说，却是生存下来的希望。

    “谢谢你，哥哥！”少女顿时破涕而笑，道了一声谢后，快步跟了上去。

    “站住！”身后忽然响起那个叫做伊克的光头冒险者的暴喝声。

    慕然根本没有理会他，完全将他当成一坨，带着莉莉来到了地下城的入口。

    见到慕然无视他，伊克顿时心中火冒三丈。

    “刷！”

    下一刻，伊克和几个苏摩眷族的成员出现在了慕然的身前，挡住了他的去路。

    “你想干什么？”

    慕然的脸色一下子就冷了下来，望着眼前的伊克，本来来到这个世界他不想无辜的升起事端，但是如果苏摩眷族惹上他的话......

    即便是神的眷族，他也不会手下留情！

    “你说我垃圾？“

    伊克直眉瞪眼的怒视着慕然，鼻子里出沉重的呼吸怒吼道。

    他伊克在冒险者中怎么说也是一个有头有脸的强者，平常在苏摩眷族也有一些身份，现如今居然被一个十**岁的少年给说成垃圾，他怎么可能忍受得了？

    这一幕也吸引了不少决定进入地下城的冒险者，纷纷一副看戏的态度看向慕然和伊克二人。

    “说你垃圾又如何？”

    慕然冷冷的望着伊克，“我的确才刚刚加入冒险者工会，也的确只有十九岁的年纪。但是我却有一颗敢于自己前往地下城冒险的决心，试问如果你在我的这个年纪时，在干什么？你敢自己进入地下城么？恐怕就连现在你也不敢自己进入吧？”慕然看了一眼伊克的队伍成员质问道。

    伊克一怔。

    的确，在他十七八岁年纪的时候，他还只能勉强组队和一群冒险者每天在前五层混迹，勉强的靠着低级的魔晶核生存下去。

    而现在，有了实力的他，也因为在高层猎杀魔兽每天有着比过去更好的生活。但是这种环境下，他开始怕死，他不敢一个人进入地下城，地下城有着无数纵横交错的通道，他怕自己一不小心就死在里面，再也无法享受这种安逸的生活。

    “你那不是勇敢，而是白痴的行为。”伊克脸色铁青的瞪着慕然为自己辩解道。

    “我虽渺小，但却有一颗向往着成神的心。”

    慕然站在原地直视着伊克不卑不亢的道：“而你伊克，无耻老狗，你枉活三十余年。一生畏畏缩缩，胆小如鼠，不思进取，只会与人组队历练，还敢在我的面前倚老卖老，真是丢了苏摩眷族的脸。说你垃圾又有什么不对？”

    慕然一字一句，正中伊克下怀，顿时气的伊克的脸色顿时一片涨红，羞愧不已，被一个比他年轻二十多岁的冒险者当面说他胆小如鼠，他怎么能不羞愧？

    “你！你！”

    伊克恼羞成怒的指着慕然，但是半天却说不出一句话来。

    一旁围观的冒险者听此，也是点了点头，望着慕然的眼神中多了一丝敬佩，不得不说，以慕然的年纪敢于一个人进入地下城，这份勇气就值得人敬佩了。

    反观伊克，有着三四十岁的年纪，却畏畏缩缩，胆小如鼠，每日与人组队混迹地下城。以欺负支援者为荣，不给她们一丁点金币，让人家辛辛苦苦的白白劳作，真是不知廉耻。

    不少冒险者看向伊克的眼中多了一份鄙夷。

    “可恶！”

    伊克被慕然当面反驳顶的一句话也说不出来，心中不由有些恼火。无意间却看到慕然身后低着头的少女，眼神一冷，指着少女喝道：“莉莉，过来！”

    “啊！”

    莉莉被伊克的叱喝声吓了一跳，刚才在慕然和伊克吵架的时候，她一直躲在慕然身后，但没想到伊克居然还能现她。

    “嗯？”慕然闻言，眉头一皱。

    伊克朝着咧嘴嘿嘿一笑道：“莉莉，你是我们苏摩眷族的，你总不会做他的支援者吧？并且你看他年纪轻轻的样子，说不定遇到强大的魔兽，就把你扔下自己逃离了。你还是回到我们的队伍吧，我们队伍的强大你昨天应该也见识过了吧？”(未完待续。)

 第一百四十五章 结仇

    “伊克大人，我......”

    莉莉怯生生的看了伊克一眼，躲在慕然身后没敢过去。

    伊克眼神一寒，冷冷的凝视着莉莉，威胁道：“莉莉，别忘了，你可是我们苏摩眷族的人。”

    莉莉身子一颤，犹豫了一下，咬了咬嘴唇，看着伊克怯生生的道：“伊克大人，昨天你说好的金币，还没有给我......”

    伊克没想到莉莉居然会当众反驳他，心中不由火冒三丈，看了一眼周围围观的冒险者，深吸了一口气，强压下心头的怒火，笑了笑道：“莉莉，今天你来我们小队，昨天和今天的我们算在一起，等我们出来就给你。”

    莉莉的脸色有些苍白，她已经一天没有吃饭了，本来今天强支撑着身体来到地下城门口，企图找到一个好的冒险者能够带领她。没想到居然又在这里遇到了伊克，伊克在苏摩眷族的名声不怎么好，虽然伊克这么说，但是莉莉却已经不相信他了。

    莉莉很清楚，如果在赚不到金币的话，或许她支撑不了多久，就会死。但是以她的实力，即便是死了，整个苏摩眷族也无人过问，毕竟地下城中每天都会有不少人死去，谁会在意她这么个支援者呢？

    想到这里，莉莉看了一眼慕然，咬了咬牙，走上前去说道：“伊克大人，今天我已经答应和这位哥哥一起去地下城了，所以今天没办法和您组队了。”

    “你！”

    伊克见莉莉一次又一次的反驳他，心中的怒火顿时压制不住了，瞪着莉莉吼道：“莉莉，你身为我苏摩眷族的人，现在却一次次的帮助一个外人，今天我就要代表苏摩眷族教训你！”

    说着，伊克一声怒喝，直接伸出大手朝着莉莉娇小的身体抓了过去。

    “啊！”

    莉莉没想到伊克居然会当众出手，不由被吓得小脸一片惨白。

    这时，莉莉忽然现一个穿着金色轻甲的身影挡在了自己的面前，当看清来人的时候，莉莉不由惊讶的张大了小嘴，“哥哥......”

    下一刻，只见伊克的手却去势不减的朝着慕然抓了过去，但是还没等落在慕然的身体上，他就感觉到一股无形的气流让他的手无法再进分毫，紧接着一阵风力扩散开来，伊克的脸色一变，被慕然身体四周扩散而出的气流击中，顿时“嘭！”的一声，只见伊克的身体竟直接被慕然身体围绕的气流硬生生的掀飞了出去，足足后退了数十步才慌乱的稳住身形。

    “可恶！”

    伊克稳住身形，看向慕然心中不由一惊，他没想到慕然居然隐藏着如此强大的实力，而一旁的苏摩眷族的人见状，走上前来，将慕然包围在内。

    “小子，这是我苏摩眷族的事情，你最好不要插手！”伊克再次走了过来，看向慕然的眼神中多了一丝忌惮。

    “莉莉的确是你们苏摩眷族的人，这点毋庸置疑。但是现在莉莉是我的支援者，你苏摩眷族敢对我的支援者出手，是不是有点欺人太甚了？”慕然伸手将莉莉拦在了身后，冷冷的注视着伊克，并没有丝毫退让的意思。

    慕然很明白，伊克没办法对他出手，想将心中怨气撒在莉莉的身上。

    “小子，你找死！”伊克终于恼羞成怒，一声怒喝和苏摩眷族的冒险者走上前来，一共三十多人，一起将慕然和莉莉围在了中间，而后靠拢过来。

    “哥哥......”莉莉眼神中充满了紧张，有些害怕的看着四周。

    慕然没有说话，拔出了背上的黑铁，通过复写眼的观察，他现这三十多个人都是七星和八星的实力，虽然单个不强，但是联合起来却是一股不弱的势力。只不过，慕然刚刚学习了夏小汐的夏家剑法，现在他的剑法不用循循善诱，完全可以直接以攻对攻就可以将同级强者打压的毫无还手之力。

    慕然也想试试融合后剑法的威力，面对着三十多人是否能够将他们全部击败。

    “上！”伊克一声怒喝，握着一把大刀率先朝着慕然冲了过去。

    “住手！”

    这时，不远处地下城的那个金女子守卫看不下去了，叱喝了一声，所有人顿时停止了手上的动作，就连伊克也是连忙收起长刀退了回去。

    “伊克，冒险者工会禁止城中争斗的规定你应该知道吧？”守卫走上前来，脸色微寒说道。

    “凯斯琳，你说的没错，城中的确不允许争斗，不过这是我们眷族的事情，你们冒险者工会应该管不到吧？”伊克冷声说道。

    “你们眷族的事情我的确管不到，但是你欺压支援者的事情别以为没人知道，这些事情冒险者工会要是调查清楚，恐怕你会失去冒险者的资格吧？”

    “妈的！你敢这么和我说话！”

    伊克身子一怔，旋即勃然大怒，一双通红的眼睛紧盯着凯斯琳。

    凯斯琳不由被伊克突如其来的举动吓了一跳，她知道伊克可是有着九星战士的实力，比她还要强上一些，不过因为在城里，凯斯琳还是鼓起勇气，盯着伊克强硬道：“伊克，这里可是欧拉丽，还轮不到你撒野。”

    “伊克，别闹事。”一旁的苏摩眷族见状，也连忙将伊克拽了回去，小声在他耳边说了两句，劝解道。

    “哼！”

    伊克冷哼了声，实际上他也不敢对凯斯琳出手，只能脾气罢了。冷冷的看了一眼慕然，迅收回视线。

    “谢谢你，凯斯琳小姐。”慕然见状，对凯斯琳感激道，虽然他自认为在苏摩眷族中也能杀掉伊克，但不管怎么说凯斯琳帮了他一把，他总该道声谢。

    “不用客气。”凯斯琳摇了摇头，看向慕然将刚才慕然交上来的冒险者勋章拿了出来，劝解道：“要不你暂时不要去地下城了吧？在那里面的话，恐怕......”说着，凯斯琳看向苏摩眷族，意思不言而喻。

    “没关系。”

    慕然摇了摇头，他明白凯斯琳的意思，进入地下城是生是死就没人能管得到了，而现在他得罪了苏摩眷族，进入其中如果不小心遇到他们的话，会有危险。

    不过慕然也知道，整个地下城中通道交错，除非运气不好，不然的话是很难遇到的，更何况就算遇到了，慕然有风系魔法加身，自认为杀掉几个后也能够从容而退，所以他并不在意。

    “好吧。”凯斯琳见状，也不再劝解，毕竟每天死在地下城的太多了，要是每一个都劝说一下的话，她也管不过来，最后只能在离去的时候，提醒了慕然一句：“万事小心。”

    “谢谢。”慕然点了点头，拍了拍惊魂未定莉莉的肩膀，笑道：“走吧，莉莉。”

    “嗯。”

    莉莉点了点头，感激的看了慕然的背影一眼，而后背着巨大的背包跟了上去。

    而伊克见到慕然和莉莉走了进去，眼神中闪过一抹深邃的幽寒，继续集结起了苏摩眷族的冒险者。(未完待续。)

 第一百四十六章 第一阶层

    慕然和莉莉走在进入地下城宽阔的通道中，身边也有不少进入地下城通行的冒险者队伍，这些人当见到慕然和莉莉两个人时，对他们指指点点的议论起来。

    “兄弟们快看，这小子脑袋有毛病吧，居然选择一个人进入地下城。”

    “咦，还真是，一个人去找死么？”

    “不过还真有支援者愿意帮助他。”

    ......

    慕然耸了耸肩，对于这群人的话直接选择无视，他并不弑杀，一言不合大打出手的事情他还做不出来，修炼亦是修心，反正进入地下城中纵横交错的通道无数，他历练他的，何必管这些人的流言蜚语。

    慕然清晰的感觉到小白的位置就在地下城中，只不过位置还在地底更深处，保守估计也应该在十五层以上，真不知道它是怎么进去的。

    一路无话，慕然和莉莉顺着通道进入地下城中，与其说是地下城，倒不如说是地底世界，里面幽暗的洞穴通道交错，浓郁的迷雾弥漫在空气中，充满了腐朽的味道。

    迷宫都市欧拉丽，地下城是最危险的地方，最充满谜团的地方，但是也是珍惜的宝物最多的产地。

    看着冒险者们朝着各个通道走了进去，慕然犹豫了一下，看向莉莉，开口问道：“莉莉，你说我们从哪个通道进去比较好呢？”

    对于慕然来说，毕竟莉莉是这个世界的人，对于地下城要比他熟悉的多，虽然是自己的历练，但是万事小心点也没什么错。

    莉莉闻言，停止脚步，看着纵横交错的通道，说道：“哥哥，从哪个通道进入其实都无所谓，地下城中的危险是不可预测的，所以说大多数冒险者都在碰运气，想要取巧是无法做到的。”

    “原来如此。”

    慕然点了点头，索性直接朝着最近的一个通道走了进去，转头看向莉莉笑道：“那就这个吧。”

    “好。”莉莉背着包裹快步跟了上来。

    一路向前，地下城中的洞穴中幽暗深邃，慕然手握着黑铁走在前方将莉莉保护在身后，脚踩在地下的碎石上出轻微的声响，在通道中回荡着。

    现在的慕然已经来到了地下城的一层，口中念动魔法咒语，一股无形的气流以慕然的身体为中心扩散而出。

    风系魔法――风的感知。

    将风力外放的同时，慕然也将体内的电磁力形成了一个电磁场，方圆百米内的一切魔兽的行动完全可以被他感应的一清二楚。

    虽然慕然也知道，第一层中的魔兽应该不会太强，但是面对这种未知的环境还是小心一点比较好。

    “嗤嗤！”

    忽然，慕然感觉不远处的电磁力传来一丝波动，一道道诡异的红光突然纷纷出现在不远处石壁的顶端，紧接着一阵刺耳的破风之声响起。

    “哥哥，嗜血蝠！”

    莉莉望着席卷而来密密麻麻的红光，不由出了一声惊呼。

    “嗜血蝠？”

    慕然闻言，微微一愣，以他现在的实力，黑暗对于他来说毫无阻碍，直接将极飞来的魔兽看的一清二楚。

    当看清飞来的魔兽时，慕然无奈的摇了摇头，这些魔兽就和他的那个世界的蝙蝠差不多，只不过长着尖利的牙齿和血红的眼睛，看起来到是很有魔兽的凶威。

    这么一大批席卷而来，少说也得有几百只，估计如果是一个普通人的话会被瞬间吸成人干吧？

    “哥哥，小心！”

    慕然感受到嗜血蝠携带着的凛冽飓风扑面而来，身后的莉莉见到这一幕不由得出一声尖叫，慕然默默的运转起体内的龙炎，就在嗜血蝠即将接近他身体的那一刹那，单手朝着前方甩出，连续三道炙热无比的火焰汹涌呼啸而出。

    “嗤嗤。”

    龙炎耀眼夺目的光芒刹那间将整个通道完全照亮，炙热的气息使得空间都扭曲了起来，嗜血蝠不过是区区一星魔兽，其中只有少数达到了二星，自然难以抵挡慕然的龙炎，顿时直接化为了灰烬，一个个黑色的魔石“噼里啪啦”的掉落在了地上。

    好在慕然由于长时间炼器和八星魔法师的精神力，这才使得他对于火焰的操控已然达到了运用自如的境界，所以魔石也没有直接被龙炎给完全吞噬。

    这个世界的魔兽孕育出来的东西叫做魔石，不过和魔晶核并没有什么区别，只是形态有些细微的差异，但是里面的魔法元素倒是一模一样。

    “好......好厉害。”

    莉莉见到数百只嗜血蝠被慕然一击焚烧殆尽，惊讶的张大了小嘴，足足愣了两秒才看向慕然，眼神中满是激动的问道：“哥哥，你刚才一瞬间杀掉这些一星魔兽嗜血蝠的火焰，是眷族中开启的火系技能魔法吗？”

    “姑且算是吧。”

    慕然有些哭笑不得的说道，这个世界的魔法是通过历练达到一定程度，才开启特有的技能，就像贝尔的纯一憧憬这些就是后来眷族才开启的技能。

    而魔法世界，本来就是魔法和斗气的文明，有了特有的魔法修炼体系，所以只要有成为魔法师的潜质，就能将魔法运用自如。

    “天啊，没想到哥哥居然是一个强大的魔法师！”莉莉有些兴奋的看了慕然一眼，旋即快步的走到了散落在地的魔晶核面前，开始拾取了起来。

    “等一等，莉莉。”

    慕然连忙阻止了莉莉的动作。

    “怎么了？哥哥？”莉莉停下了手中的动作看向慕然。

    “莉莉，你可以相信我吗？”慕然看着地上的魔石问道，这地上少说也有几百个一星魔石，要是莉莉捡起来放在背包里起码要占很大的位置。这种低级的魔石捡起来站空位还是有些不划算的。

    “嗯。”莉莉点了点头，毕竟慕然才是主力，她只不过是支援者而已，并没有什么决定权，强者为尊的世界，她也不敢反驳什么，生怕不小心惹恼了慕然。

    “嗯，等结束后，我会给你更多的报酬的。”慕然笑了笑，伸手一拦，一共数百个一星和二星的魔石顿时化作了一股洪流冲入了他的体内，即便是慕然也感觉到体内的魔法元素在疯狂的暴涨着。

    在纯一憧憬的作用下，即便是小小的一星魔晶核也能够放大成不少的魔法元素。

    一共需要十五天历练才过去半天时间，所以说慕然要在这里呆上十多天，这样的话在地下城一定会得到不少东西，一星魔晶核还是直接炼化来的好一些。

    一旁的莉莉不由被眼前奇异的一幕给惊呆了，在她当支援者的这段时间，所有人得到的魔石都是收集起来，结束后来到冒险者公会去换取金币，但是这么直接吸收入体的她却从来没有见到过。

    一股极其舒服的感觉涌入慕然全身，让慕然忍不住深吸了一口气，这一次慕然毫不犹豫直接将魔法元素转化为了电磁力，而后下意识的查看了下体内的电磁力。

    电磁力五级【16oooo――1ooooo】

    慕然惊讶的瞪大了眼睛，没想到这才刚到第一层就这么简单的加一千点电磁力。如果这么下去的话，等半个月后，岂不是可以达到五级电磁力了？

    想到这里，慕然不由对接下来的旅途期待起来。(未完待续。)

 第一百四十七章 弥诺陶洛斯

    慕然一路横扫，很快便和莉莉来到了第四层，一路上二人有一句每一句的聊着也相对熟悉了起来。莉莉也不再像之前一样拘谨了，

    通过对话，慕然这才得知莉莉才不过是十四岁的年纪而已，这让慕然心中不由感叹这个世界的残酷。

    “嗤嗤~~”

    这时，四周的墙壁忽然一阵颤动，里面传来一阵诡异响动，慕然通过电磁力清晰的感觉墙壁里存在着一些魔兽。

    身后的莉莉顿时紧张起来，对着慕然提醒道：“哥哥小心，这应该是二星魔兽，【杀手蚁】，每一次出现数量都非常的多，所以很多冒险者都对它们忌惮不已。”

    莉莉的话音刚落，身旁的墙壁就剧烈的颤动了起来，紧接着一个接着一个的巨型蚂蚁分别从两侧的墙壁和地面上的一些洞穴钻了出来，朝着二人极爬行而来。

    “莉莉，站在我的身边。”

    慕然冲着莉莉喊了一句后，望着从四周爬行而来大约半米大小的杀手蚁深吸了一口气。

    不得不说，这种放大版的蚂蚁密密麻麻的爬过来出“嘎吱”的声响，不管是听起来还是看起来都非常的渗人。

    这种杀手蚁单单这数百只一下子冲过去，恐怕即便是一些七八星强者都得落荒而逃。若是没有龙炎的话，面对着这种生物慕然也得费一番力气，火系魔法对于蚂蚁本身就有克制作用，更不用说火焰之中的龙炎了。

    还没等这些蚂蚁接近，慕然口中的魔法咒语便吟唱结束，体内冲出一股灼热的龙炎，以慕然和莉莉的身体为中心，朝着四面八方迅弥漫而去，炙热的火焰刹那间笼罩了整个通道。

    “呼！”

    火焰汹涌翻腾而起，炙热的火海中顿时传出了一阵凄厉的惨嚎声，龙炎的燃烧下，杀手蚁的尸体散出一阵阵刺鼻的腥臭味弥漫整个通道。

    足足持续了半分钟左右，察觉到火焰中再也没有活着的气息后，慕然收起龙炎，整个通道中已然变得一片焦黑，凹凸不平的石壁上散着炙热的温度。

    “刷！”

    慕然直接大手一伸，将地面上的无数魔石全部吸收入体，顿时感觉体内的魔法元素一阵暴涨，慕然无一例外全部都一一将其转换成电磁力。

    “莉莉，我们去五层吧。”

    慕然察觉到不远处有着通向第五层的纵穴，看向莉莉笑着说道。

    “慕然哥哥，第五层的魔兽可是要比前五层提升了一个档次，现在去的话会不会有危险？”莉莉有些担心的说道。

    “没事。”慕然摇了摇头，现在前五层对于他来说实在是太简单了，提升的也非常有限，更何况死了这么多魔兽，再想刷新出来还得等很长时间。

    实际上在这个世界，地下城的设定就像是游戏一样，每一个魔兽死掉后都会有一定的时间刷新，不过这个刷新的时间很久，或许需要一两天的时间，这慕然是无法等下去的

    “莉莉，你紧跟在我的后面，这样我能保护到你。”

    慕然走向了通道中，对身后的莉莉提醒道。

    “慕然哥哥......”莉莉身子一颤，过去在她作为支援者的时候，很多时候，冒险者都是让她先去试探有没有危险，没想到这一次慕然居然挡在她的身前。

    慕然并没有察觉到莉莉的异样，一路从斜着的通道向下，来到了第五层，第五层的样子倒是和之前大有改观，如果说前五层像是洞穴的话，第五层就像是一个小位面。

    这是整体一片笼罩在白雾中枯树林立的地域，浓郁的白雾弥漫，使得视线能见度非常低，不过这对于慕然来说没什么太大的阻碍，他完全可以凭借着电磁力感应到危险。

    “吼！”

    这时，一阵怒吼声响起，慕然抬头一看，只见几个狗头人身的怪物和几个整体绿色长着尖尖耳朵的生物冲了过来。

    “慕然哥哥，这是四星魔兽狗头人和哥布林。”莉莉提醒道。

    “原来如此。”

    慕然点了点头。这时，不远处的几个哥布林直接张嘴怒吼一声，伸出粗壮的手臂一把将不远处的枯树给拔了下来，然后直接当做武器气势汹汹的朝着慕然冲了过来。

    将慕然包围的几个狗头人见此，也嚎叫着朝着扑了上来。

    “投影，开始！”

    慕然站在原地，脑海中刹那间浮现出锻造术中形态各异的宝具，紧接着数十把形态各异的枪，剑悬浮在了慕然的身体四周，朝着四面八方****而去。

    “噗！噗！噗！”

    这些狗头人和哥布林还没等接近慕然的身体，就被慕然的宝具刺穿身体，继而无力的噗通一声倒在了地上，然后化为点点星芒消散在空气中，几个魔石掉落而下。

    虽然莉莉认为慕然的实力很强，但是当看到慕然都不用亲自出手就将魔兽轻易斩杀，还是忍不住一阵惊讶，心中更加信服慕然的实力。

    四星魔石，对于慕然来说也没什么作用，所以依旧一如既往，直接将其转化为了电磁力。

    整个五层非常大，所以慕然和莉莉只能一路前行，企图找到通往六层的通道。

    这时，慕然忽然现，眼前屹立着一块巨大的褐色矿石，这种褐色矿石几乎每隔一段距离就会出现一个。见此，慕然不由惊讶的张大了嘴巴，因为这种矿石，正是他炼制六品和七品宝具所用的赤铜矿！

    过去，慕然一直因为没有材料炼制高品阶的宝具而愁，现在这个地底世界居然孕育着炼制宝具的矿石，再往下层走，说不定可能会有一些更高级的矿石。

    想到这里，慕然心中兴奋不已和莉莉走了一段距离后，终于看到了眼前的入口处。

    而这时，忽然第六层的入口处传来了一丝剧烈的响动。

    紧接着数几个冒险者喘着粗气神色慌张的从里面逃了出来，脸上满是不可置信的神色，“怎么可能，第六层怎么可能出现第十七层中的怪物弥诺陶洛斯？”

    正在这时，刚刚冲出来还没等来得及笑出声的几个冒险者，忽然身后一道凛冽的寒光闪过，一把巨大的斧头直接从他们的身体上斩过，这两个冒险者顿时被拦腰斩断，血肉横飞。

    “快跑！它们来到第五层了！”

    剩下的冒险者见到这一幕顿时吓得魂飞魄散，连忙朝着前方奔逃，路过慕然和莉莉的身边没有丝毫停留，直接冲了过去。

    “嗯？”

    慕然见到这一幕，眼神奇怪的朝着通道望去，只听“嘭！”的一声，通道的碎石****，紧接着五六个手持巨型斧头，身材巨大牛头人身的魔兽从里面冲了出来。

    “吼！”

    当牛头人看到眼前的慕然和莉莉的时候，血红的瞳孔中闪过一道嗜血的红光，暴吼一声，直接迈开粗壮有力的双腿，朝着慕然冲了过来。

    莉莉的小脸瞬间被吓得一片惨白，惊慌失措的大叫道：“慕然哥哥，我们快逃，这是十七层的魔兽，我们不是它们的对手，真没想到刚才那群冒险者居然将弥诺陶洛斯故意引到了我们这边！”(未完待续。)

 第一百四十八章 新的眷族

    “第十七层魔兽？”

    慕然眉头一皱，朝着爆冲而来的牛头人看了过去，在他的感知下现牛头人只有八星战士的实力。

    看到这里，慕然不再犹豫，拔下背上的双剑，一个萦绕着丝丝电光，一个燃烧着炙热的龙炎，面对着牛头人来势汹汹的攻击，慕然不退反进持着双剑就迎了上去。

    莉莉顿时被慕然的举动吓了一跳，神色紧张的朝着慕然看了过去，只见慕然冲到了其中一个牛头人的面前，牛头人顿时抬起三四米高的巨大身体，仰头出一声震天的怒吼，手中巨大的斧头上烈焰汹汹燃烧，带着焚烬一切的气势直接朝着慕然的身体劈了下来。

    “慕然哥哥！”莉莉顿时被这一幕吓得魂飞魄散，惊恐的大叫起来。

    “嘭！”

    可是接下来的一幕却让莉莉完全震惊了，只见慕然的左脚一踏地面，整个人几乎在刹那间飞跃弹跳而起，直接将牛头人的巨斧闪避了过去，碎石****间，只见慕然的手中的长剑萦绕着电光，宛若一道流星朝着牛头人的身躯暴刺而出。恐怖的度下空间都出现了一道道的波纹。

    弥诺陶洛斯本就在八星魔兽上以力量和防御著称，根本无法闪避开慕然的攻击，刹那间，血光飞溅，凌厉的剑锋直接将牛头人以防御著称的身躯贯穿。

    一击必杀！

    牛头人庞大的身体顿时失去了生机，无力的轰然倒地，出一声闷沉的声响。

    “怎么可能？”莉莉震惊的张大了小嘴，这时，莉莉忽然现一道寒光闪过，只见一个牛头人不知何时来到了慕然的身后，巨大的斧头朝着慕然的身体劈了下去。莉莉顿时脸色大变，连忙冲着慕然喊道：“慕然哥哥，小心身后！”

    在电磁力的感知下，慕然早就注意到了这个牛头人，身体迅转身，萦绕着龙炎的重剑直接上挑，面对着牛头人的攻击不闪不避，直接以攻对攻！

    “嘭！”

    重剑和巨斧在这一刻正面的对撞在了一起！

    可怕的气爆声震彻天地，只见牛头人出一声痛苦的惨嚎，只见他手中的巨大的斧头竟是直接被慕然一剑给硬生生的挑飞了出去，庞大的身体也被这股巨力掀飞了出去。

    见到这一幕，慕然心中不由有些激动，现在有了夏家剑法在加上龙炎的辅助，即便以力量著称的弥诺陶洛斯也阻挡不住他的一击。

    “投影！开始！”

    慕然趁此机会，动投影力量，几个剑形宝具凌空浮现而出。

    “噗！噗！噗！”

    利剑出阵阵破空之声，还没等牛头人坠落在地，就将它的身躯给完全贯穿。

    不远处还没有冲过来的几个牛头人见到这一幕，似是感应到了危险，出一声声怒吼，连忙提着斧头转身逃跑。

    慕然则哈哈一笑，手持着双剑朝着牛头人冲了过去，在风系七星魔法的加持下，慕然的度要远远快过牛头人，很快便追了上去，凭借着夏家剑法面对着牛头人的攻击以攻对攻。即便是以牛头人的力量也完全不是慕然的对手。

    很快，鲜血飙飞，连续三个牛头人庞大的身躯便无力的倒在了慕然的脚下，而后爆裂开来，变为了三个魔石。

    慕然抬头冲着远处有些震惊的莉莉喊道：“莉莉，这几个魔石可以拾取，捡起来吧。”

    “嗯。”

    莉莉见到慕然没事，脸上顿时浮现出一丝欣喜的笑容，快步跑了过来，蹲下身子将地上散落的魔石拾取放入背包内。

    不得不说，莉莉的动作十分迅，很快就将一共五个魔石全部放入了背包内，抬头看向慕然，眼神中带着崇敬的光芒，“慕然哥哥，你好厉害啊！”

    慕然摸了摸脑袋，被一个比自己小好几岁的小萝莉夸厉害让他有些不好意思，尴尬的笑了两声道：“一般般吧。”

    “真没想到慕然哥哥这么年轻就有着这么强大的实力！你究竟是哪一个眷族的呀。”莉莉惊讶的问道。

    慕然闻言，神色一怔，实际上他一直都说自己是赫斯提亚眷族。但是上神大人赫斯提亚和唯一的眷族贝尔已经不在这里了。

    想到这里，慕然看向莉莉，心中忽然升起一个想法，笑道：“莉莉，实际上我是赫斯提亚眷族的。”

    “赫斯提亚眷族？”莉莉一惊，“是整个欧拉丽修炼度最快的贝尔大人的眷族？”

    “嗯。”

    慕然点了点头，实际上他拥有的纯一憧憬就是贝尔的，说自己是赫斯提亚眷族也没什么错。

    “莉莉要不要加入我们赫斯提亚眷族？”

    慕然笑着问道，刚才慕然心中有一个打算，那就是在这个地下城世界建立属于他自己的势力。这个世界的神降下恩赐，让眷族的人开启技能，能够修炼提升等级。

    而慕然虽然不能降下恩赐，完全可以直接传授眷族人九天玄力功法和成为魔法师的方法，这样一来，他的眷族也有属于他们的专有特色。

    既然上神赫斯提亚和贝尔不在，那就让他重新建立起赫斯提亚的眷族，以曾经妖孽般修炼度的贝尔作为招牌，想必要加入他们眷族的人应该不少。

    “真的可以吗？”莉莉的眼神中闪过一丝兴奋的神采，可是随后又黯淡了下去，小声道：“可是......赫斯提亚大人已经不在这里了。”

    “这没关系，我可以给你降下恩赐。”慕然笑了笑，脑中回想起九天玄力的功法，手指上泛起一丝红芒，朝着莉莉的额头点出。

    下一刻，关于九天玄力的上半部完全传授于莉莉的脑海之中。

    经过观察，慕然现莉莉还是可以信任的，更何况要想在这个世界建立属于自己的势力必须要有一个人来带领，慕然觉得让莉莉来当这个带领人就好。

    而莉莉足足站在原地，好一会才将脑海中的信息接受，了解了九天玄力的玄妙后，莉莉一脸震惊的看向慕然，道：“慕然哥哥，你的修炼方式好奇怪呀？”

    “当然不一样。”

    慕然点头笑了笑道：“这是我们眷族特有的修炼方式。”

    “可是我现在还是苏摩眷族的......”莉莉还是有些犹豫的说道。

    “没关系，等回去之后，去冒险者工会退出苏摩眷族就好了。那种地方真的不适合你。”(未完待续。)

 第一百四十九章 阶层主

    “嗯，莉莉愿意加入慕然哥哥的眷族。”莉莉兴奋的笑道，实际上她很早就想离开苏摩眷族了，只不过想要加入一个眷族十分之难，如果离开后没有地方收留那就真的没办法在这个世界生存下去了。

    比如当初的贝尔就没有眷族愿意收留，而赫斯提亚正巧是天界没有名气的神没有人愿意加入她的眷族，正巧遇到了无人收留的贝尔，所以才有了赫斯提亚的眷族。

    但是任何人都没想到，无人愿意收留的贝尔居然有着如此可怕的天赋。

    “走吧，莉莉。”

    慕然微微一笑，因为这样，他在这个世界组建势力的第一步就做到了。

    “嗯。”

    莉莉笑着点了点头，可是还没走出几步，身子一晃，就向着侧面倒了下去。慕然见此，连忙上前一步，扶住了莉莉。

    “莉莉，你怎么了？”慕然关心的问道。

    “没什么。”莉莉摇了摇头，脸上挤出一丝微笑，站起身来，“慕然哥哥，我没事，我们继续走吧。”

    “没事？”

    慕然皱了皱眉头，控制着一丝魔法元素来到莉莉的体内，感觉到莉莉微弱的气息，叹了口气问道：“莉莉，你很久没有吃饱过了吧？”

    “嗯。”

    莉莉默默的点了点头。

    慕然见此，将体内的一丝魔法元素送入莉莉的体内，魔法元素就相当于天地元素的庇护，自然可以让莉莉恢复一些体力。

    “慕然哥哥？”感受到体内又有了一些力气，莉莉不由抬起头有些惊讶的望向慕然。她没想到自己只不过是慕然的支援者而已，但是慕然却一次又一次的帮助她。不由让她的心中充满了感激。

    做好这一切后，慕然站起身，笑道：“这样吧莉莉，第十八层应该有着餐厅那种地方吧？等我们到那里一起饱餐一顿吧。”

    “应该有。”

    莉莉点了点头，解释道：“第十八层是人类的安全区，也有着一部分人生存在那里。可是去第十八层必须要路过第十七层，那里很危险的。”

    “第十七层的阶层主歌利亚吗？”慕然问道。

    “嗯，第十七层的阶层主远非这些普通的魔兽可比，慕然哥哥虽然很强，但是恐怕还不是阶层主歌利亚的对手。”莉莉有些担忧的说道。

    “没关系。”慕然摇了摇头，现如今他对自己的实力非常有信心，只要不到达圣域，慕然认为自己面对歌利亚还是有一战之力的。

    “好吧。”莉莉见到慕然并不打算离开，只能无奈叹了口气，跟随着慕然进入了第六层。

    第六层和第五层没什么差距，基本上每五层魔兽的实力提升一个等级，对于这些魔兽，慕然完全可以做到秒杀。一天之后，在慕然魔法元素的支撑下莉莉跟随着慕然来到了第十层。

    第十层的魔兽比之前的提升了一个等级，大约有着六星――八星的实力，不过依旧对慕然来说没什么影响。

    对于现在的慕然来说，圣域之下已经少有人能是他的对手了。

    一路横扫，除了八星，八星以下的魔石直接被慕然炼化，慕然的电磁力以飞快的度暴涨。一路上，慕然也遇到了许多炼制五品宝具的矿石，但是慕然认为现在收集起来实在是太不方便，只能朝着下方继续探索，希望能够找到炼制更高级宝具的铁矿。

    两天之后，两人来到了第十六层。而慕然的电磁力已经增长到了【3oooo――1ooooo】的境界，想必这一次的历练结束，回去的时候应该可以达到五级电磁力。

    刚一进入第十六层，慕然就感觉到前方传来一丝战斗的波动，和莉莉走过去后，只见五个冒险者正围杀着一只皮毛漆黑如墨闪烁着森森寒芒，四肢强健有力，宛若一个小山般的巨熊。

    “八星魔兽，黑岩熊！”

    这五个冒险者也有一些实力，最强的达到了八星战士的实力，所以很快，黑岩熊便经不住这些冒险者小队的攻击，轰然倒在了地上

    冒险者小队的支援者连忙上前将魔石拾取放入背包内。

    当这个冒险者小队回过头来。当看清这些人的面貌时，慕然不由感觉有些熟悉，这些人正是他在入口遇到的那几个议论他和莉莉两个人进入地下城的人。

    这几个冒险者见到慕然到来，顿时瞪大了眼睛，没想到慕然居然能够以一个人的实力从一层一路杀到十六层。心中不由有些震惊。

    这时，小队中那个八星战士的棕色头的男人走了过来，看了一眼慕然问道：“这位兄弟，难不成你也准备进入第十八层，再找第十七层的入口？”

    “嗯？”

    慕然眉头一皱，实际上第十七层的阶层主歌利亚要比第十九层的魔兽还要强的多，这几个人最强的不过是八星战士，他们要找第十七层入口岂不是找死么？

    “难不成你们也要进入第十七层？”慕然皱了皱眉头，问道：“不怕第十七层的歌利亚吗？”

    “不用担心。”

    冒险者小队的成员笑了笑，胸有成竹的道：“前段时间洛基眷族的强者刚刚从第十七层路过，他们应该已经将第十七层的阶层主斩杀了，阶层主复活需要几天的时间，所以我们决定趁着这个空档进入第十八层。”

    “原来如此。”

    慕然点了点头，心中却在暗暗震惊，洛基眷族不愧是是最强的几大眷族之一，经常攻略地下城。想必那跑出来的几个牛头人也是他们无意间放走的。

    当初的剑姬艾丝就是洛基眷族，没想到现在即便是没了剑姬，洛基眷族依旧强大无比。

    “这位兄弟如果不介意的话，那我们就一起寻找第十七层的入口吧。”那个冒险者小队的队长建议道。

    “好。”

    慕然点了点头，也不在意，这些人的实力完全在他可以应付的范围内，慕然也不担心他们突然对他出手。

    整个地下城中由于战斗的缘故，存在着许多纵穴的入口，所以有的入口无意间就被碎石掩埋了，但是又会有新的入口诞生，所以说入口无时无刻都在变动。

    一直过了一天的时间，路上遇到不少魔兽，全部都被这只冒险者队伍有惊无险的解决了，也遇到了数十个一起前往十八层的冒险者。

    毕竟歌利亚被斩杀需要一定的时间，趁现在进入安全区十八层这种机会并不多，所以现在有不少人进入地下城就是为了进入第十八层。

    众人斩杀了几个魔兽后，慕然忽然感觉身旁不远处的通道中的碎石有些奇特之处，不由下意识的一剑横扫了过去。

    火红色的剑芒斩下，只听“嘭！”的一声，碎石迸溅而出，只见一个幽深的通道出现在了众人的眼中，一股逼人的寒气也从通道中扑面而来。

    “居然是第十七层的通道！”

    见到这一幕，众人脸上皆是露出一丝欣喜之意，连忙接二连三的走了进去。(未完待续。)

 第一百五十章 叹息巨壁

    一行人从通道中走出，来到了第十七层。

    第十七层要比上面的楼层暗淡一些，也没有怪物出现，寂静异常。整个第十七层是岩石所构成的巨大洞窟，里面有着无数通道，一行人选择了中间的一条道路向前。

    慕然和莉莉走在队伍的中间，顺着这条通道一路前行，走了一段距离后，慕然惊讶的现，整个岩石构成的洞窟规模正在不断的扩大，岔路也在不断的减少，最后无数条通道只是缩减成了一条通道。

    整个第十七层有着千米的高度，而这一条通道也变得宽阔无比。

    见此，慕然不由皱了皱眉头，“难不成通向第十八层的入口只有一个？”

    经过一天的相处，慕然和之前见到的那支冒险者小队的队长已经熟悉起来，那个八星战士队长名叫德利，听到慕然的话，转过身笑了笑解释道：“据冒险者工会的提示，在第十七层一路向前走以通道变宽的方向前行，就可以到达第十七层的最深处，通向第十八层的通道应该就在那里。”

    “原来如此。”慕然点了点头，既然这些冒险者知道第十八层的入口，慕然索性就直接跟着他们一路前行，现如今在慕然的感应下，小白的距离非常之近，想必应该在二十层左右的位置。

    “咚咚~~”

    一群人的踩在地面的碎石上出阵阵滚动的声响回荡在整个通道中。

    “怎么回事？”

    慕然皱了皱眉头，在电磁力的感知下，慕然明显感觉到了隐藏在暗处的魔兽，然后这些魔兽一直在暗处屏息静候着，却没有一只起攻击。

    第十七层实在是太过寂静了，寂静的可怕，这种感觉让慕然不由有些心悸，下意识的拔出背上的双剑，紧握在手，时刻准备着应对突如其来的危险。

    “慕然哥哥？”距离慕然最近的莉莉，见到慕然的奇怪的举动有些不解。

    慕然没有说话，而是手持双剑朝着莉莉的方向靠了靠，这样的话如果有突如其来的危险，他可以将莉莉保护下来。

    没过多久，众人一路抵达了第十七层的最深处，从通道中走出，一个宽敞巨大的世界出现在了众人的眼中。

    众人走入其中，忽然感觉到左侧的一股恐怖的气息，不由纷纷转身，只见众人的左侧是一个巨大宛若一座小山般的石壁，平整光滑，整个石壁仿佛一座巨大的冰面所构成一般，闪烁着明亮的光芒。

    更令人惊讶的是，石壁的里面此时正孕育着一个巨大的怪物，那是一个身体高约数百米的白巨人，四肢健硕，身材魁梧，整个人封印在冰面之中，宛若一座巍峨耸立的山峰一般，气势凌人。皮肤更是闪烁着宛若钢铁熔铸一般的冰冷光泽。

    “叹息巨壁！”

    众人见到这一幕，不由出了一声惊呼，这就是整个第十七层中，孕育着阶层主的叹息绝壁，现在之前被洛基眷族斩杀的歌利亚已经再次孕育完成，在冰中宛若一个蛰伏在其中的猛兽一般，散着令人窒息的气息。

    德利见到这一幕，脸色一变，连忙朝着众人大喊同时朝着前方冲去，“快走，歌利亚要出来了，大家现在进入通道的话，还来得及！”

    “什么？”

    剩下的冒险者闻言，也连忙朝着前方冲去，出口是一个巨大的通道，现在已经出现在了众人的眼中，也就是说，只要进入通完第十八层的通道就安全了。

    “快跑！”其他冒险者也不再犹豫，纷纷朝着通道冲去。慕然也在德利喊完后，背起莉莉，浑身风力萦绕，以极快的度朝着通道冲了过去。

    “咔嚓！”

    而就在这时，忽然一道巨大的声响宛若雷霆一般，炸响在整个第十七层，只见那巨大的冰面，正以极快的度龟裂开来。

    在复写眼的感应下，慕然已经察觉到歌利亚的实力无限接近了圣域。

    对此慕然自己也不敢冒险，整个洛基眷族有着数十位强者的紧密配合才斩杀歌利亚。慕然只有自己而已，而小白就在二十层左右的位置，如果要斩杀歌利亚的话，慕然认为联合小白才是最佳的办法。

    “嗖！”

    就在这一刻，慕然直接将双剑背起，然后伸手拦住莉莉的腰肢，莉莉不由被慕然的举动吓了一跳，而慕然则没有任何犹豫，体内电磁力和风系魔法元素疯狂涌动，抱着莉莉在风系魔法的加持下，整个人宛若一道闪电一般，转眼之间便过了最先逃跑的德利，来到了最前方，朝着第十八层的通道冲去。

    所有冒险者皆是被慕然的度给吓了一跳，感受到身后暴增的危险气息，也不敢犹豫，纷纷咬紧牙关，各式手段以最快的度朝着通道入口冲去。

    “嘭！”

    就在这时，一声刺耳的破碎声传来，只见整个冰面宛若玻璃碎裂一般，径直崩碎开来，无数碎片坠落在地。

    紧接着庞大宛若一座山般雄壮的巨人歌利亚迈动着粗壮的双腿从里面跳出，出一阵巨响。

    巨人歌利亚活了！

    所有冒险者见状，顿时吓得亡魂皆冒，纷纷将体内的力量运转到了极限，恨不得用尽所有的力量，朝着通道冲了过去。

    “吼！”

    而歌利亚看向极冲向通道的冒险者，嘴角却勾起一丝玩味的笑意，仿佛在嘲讽着他们一般。旋即仰头出一声震彻天际的怒吼。

    巨大的吼声传遍整个十七层，就连大地也是一阵的颤动起来。

    这时，冲在最前方的慕然，眼看入口就在前方，可是就在这时，忽然无数的七星八星魔兽，宛若潮水一般从四周的暗处涌出，朝着通道冲了过去。

    “死！”

    慕然脸色一变，口中念动魔法咒语，数十道夹杂着龙炎的火球凭空出现朝着前方的几头七星魔兽****而出。

    炙热的火焰顿时将七星魔兽包裹在内，转瞬之间便将它们烧成了灰烬，但是这些魔兽却拖延了慕然的一丝时间，只见整个通道顿时被后方涌上来密密麻麻的魔兽完全堵死。

    慕然只能停下了脚步，看向通道前近乎数百头的魔兽，一眼望去黑压压的一片，如果是数十头慕然还能一口气冲过去，但是若是数百头的话，即便是慕然想要冲过去也得费一番力气。

    慕然现在终于明白这些魔兽为什么一直以来都不攻击了，原来它们一直都在等着歌利亚，企图将他们所有人一网打尽！

    现在看来若是不斩杀歌利亚的话，这些魔兽恐怕是不会退下去了。

    “完了！”

    后方的冒险者也相继冲了过来，当见到将入口堵死的魔兽眼中顿时闪过一丝绝望的神色。

    (未完待续。)

 第一百五十一章 大战歌利亚

    “嗖！”

    后方的冒险者迅做出反应，企图原路返回，逃回第十六层，可是还没等跑出多远，就见歌利亚挥动着粗壮的手臂朝着下方一拍“嘭！”的一声，大地颤动，尘土飞扬，可怕的狂风席卷开来，其中两个冒险者还没反应过来就被这只巨大的手掌拍成了肉泥。

    “嘶！”

    所有的冒险者顿时倒吸了一口凉气，脸色一片惨白，现如今前有数百头魔兽堵在通道，后有无限接近圣域的九星魔兽歌利亚堵截，想要安然无恙的逃出去恐怕是不可能了。

    想到这里，所有人顿时握紧了手中的兵刃，现如今不击败歌利亚是无法离开第十七层，任何人都不想坐以待毙。只能硬着头皮朝着歌利亚冲了过去。

    而歌利亚随意瞥了众人一眼，似乎根本瞧不起众人一般，勾起嘴角不屑的一笑，一声怒吼，堵截在通道内的数百头魔兽分出了一大部分，纷纷朝着众人涌了过去。

    “嘭！”

    一个牛头人冲了过来，直接挥舞着巨斧朝着慕然劈了下来，慕然伸手一拦，将莉莉挡在身后，黑铁上萦绕着丝丝电光，面对着牛头人的攻击，不闪不避，凌厉的剑芒宛若一轮银月般斩下，直接将牛头人巨大的斧头斩断开来，剑芒则去势不减的落在了牛头人的身上，鲜血飞溅开来，只见整个牛头人巨大的身躯直接被慕然一剑从中间劈成两截。

    对于慕然来说，魔兽的攻击虽强，但是拥有着以攻击著称的夏家剑法和龙炎，完全可以在攻击上越这些七星和八星魔兽。

    凡是接近慕然的魔兽，全部都被慕然一剑斩杀，达到七星和八星的魔兽都有了一定的神智，见此皆是不由的远离慕然，朝着其他冒险者冲了过去。

    其他人面对着魔兽的攻击则费力的多，只能数十个人聚在一起，纷纷竭力抵挡着魔兽的攻击。

    与此同时，歌利亚一声怒吼，朝着众人冲了过来，一拳就朝着众人组成的队伍轰了下来。众人见状，皆是脸色一变，连忙各式手段朝着四下闪去。

    “嘭！”

    巨大的全都砸在地面上，整个大地顿时凹陷了下去，碎石迸溅，众人虽然闪避开来，但是却被这股巨大的力量带起的气流给直接掀飞了出去，连翻了四五个跟头才停了下来。

    好在敢去第十八层的冒险者大多数都有着七八星战士的实力，并没有任何人直接死在歌利亚的拳头之下。

    犹豫歌利亚的一击将众人的队伍完全打散，还没等众人反应过来，就被冲上来的魔兽给包围在内。

    慕然见此，不再犹豫，口中念动魔法咒语，七星风系魔法加持在身，由于漂浮术在空中不好把握方向，身处空中显然会暴露在歌利亚的攻击范围内，倒是不如风系魔法的度加持更实用一些。

    对于慕然来说，这些冒险者可以帮助他暂时抵挡住其他魔兽的攻击，这样他也好专心应对歌利亚，所以不能让他们直接死在魔兽的攻击下。

    下一刻，以慕然为中心，整片区域顿时掀起了一阵狂风，旋即慕然手持双剑，整个人的身形飘忽无比，划出了一道道诡异的幻影，身形出现在了包围着各个冒险者的身边，手中的利剑携带着炙热的龙炎一次次的斩下，任何魔兽皆是经受不住慕然的一剑之威，很快便有数十头魔兽死在了慕然的手中。

    “慕然？”

    经过了一天的接触，很多冒险者也都认识了慕然，此时他们只能勉强的看清慕然留下的幻影而已，皆是不由被眼前的一幕惊呆了。他们没想到看起来仅仅只有十**岁的慕然，居然有着如此强大的实力。

    “帮我保护好莉莉！”

    慕然冲了回去，将莉莉送到了重新汇聚在一起的众人面前，提醒了一句后，手握着双剑朝着歌利亚冲了过去。

    “好！好！”

    众人连连点头见到慕然的实力眼中闪过了一丝希望，纷纷咬紧牙关，竭尽全力抵挡着后方涌上来魔兽的攻击。

    “吼！”

    而歌利亚显然也将慕然的“战绩”看在眼里，一声怒吼，挥舞着宛若重锤般的铁拳，朝着慕然直接砸了过去。

    “慕然小心！”

    其他的冒险者见此，顿时大喊着提醒慕然。

    “喝！”

    而慕然一声低喝，迈出步伐，体内的龙炎和电磁力飞快运转，传递于双剑之上，毫不犹豫直接动七大罪！

    带动着夏家剑法的威能，双剑以极快的度连续六剑斩在了歌利亚的铁拳上，一剑强于一剑，顿时将歌利亚的拳头上划出六道深深的伤痕。

    慕然的黑铁则挥出最后一剑，携带着电磁力和歌利亚的铁拳正面的对撞在了一起！

    “嘭！”

    下一刻，一声可怕的气爆声响起，一股气流席卷开来，众人一脸惊骇的朝着慕然望了过去，只见歌利亚的身体上电光涌动，在电击下身子一阵剧烈的颤动。而慕然的身体则径直倒飞出了数十米方才稳住身形。

    慕然只感觉体内一阵气血翻涌，将嘴角涌上来的鲜血给咽了下去，慕然心中震惊，没想到歌利亚的攻击居然在他的攻击之上。

    “不能硬抗歌利亚的攻击。”慕然迅做下决定。

    与此同时，歌利亚从电击中恢复过来，慕然的攻击已经完全激怒了他，一声怒吼，迈动着大步，朝着慕然暴冲而去，同时单臂再次紧握成拳，俯下身子，朝着慕然一拳砸了下来。可怕的力量下虚空都为之扭曲起来，度也是快到了极致。

    慕然则左脚一踏地面，在可怕的风系气流下，身体飞跃而起，躲开了歌利亚的一击，而后一剑斩在了歌利亚的左腿上。

    “噗哧！”

    慕然的携带着龙炎的一剑直接划破了歌利亚的防御，带起一串血花。

    歌利亚顿时出一声痛苦的嘶吼，左腿一颤，身子也是不由得在这一刻跪伏在了地上。

    “投影开始！”

    这时，慕然直接一声低喝，一时间体内的魔法元素瞬间被抽空，近乎数百把宝具凌空悬浮在了他的身体四周，朝着歌利亚笼罩而下。

    “嘭！嘭！嘭！”

    无数把宝具宛若流星一般划破长空，纷纷坠落在了歌利亚的身体上，顿时刺破了歌利亚脊背上的皮肤，划出一道道令人心惊的伤痕。

    “吼！”

    歌利亚顿时出一声凄厉的吼声，张开血红的巨口，一道可怕的气流宛若声波一般从口中射出朝着慕然的身体冲去。

    而慕然则身体笼罩在气流中，在漂浮术的作用下，身形再次拔高，竟是直接躲开了歌利亚的一击。

    与此同时，慕然毫不犹豫，将刚才趁乱拾取的雷系八星魔晶核紧握在手，将体内的电磁力传递到了魔晶核上，直接对着歌利亚****而出。

    魔晶炮！(未完待续。)

 第一百五十二章 夏鹤二重流

    “嗖！”

    雷系魔晶核在慕然的手中化作一道金色的光柱，耀眼的光芒将整个第十七层的空间照亮的宛若白昼，金芒带动着飓风似撕裂了虚空，眨眼之间便来到了巨人歌利亚的面前。歌利亚眼神中闪过一抹惊恐，连忙横起两条粗壮的手臂格挡在身前。

    “轰！”

    魔晶核带动着耀眼的金芒直接刺入歌利亚的手臂之中，而后轰然在歌利亚的手臂之中炸响。下一刻，只见歌利亚的两条手臂竟是直接被魔晶核的力量炸的爆裂开来，鲜血和碎肉喷而出，剧烈的疼痛使得歌利亚张嘴出一声痛苦的惨嚎。然而魔晶炮的力量并没有因此而结束。紧接着天空中响起滚滚的雷声，一道可怕的雷霆宛若利剑一般从天空中斩落，径直落在了歌利亚的头上。

    “嘭！”的一声，鲜血飞溅开来，歌利亚庞大的身体顿时完全跪倒再地，宛若房屋大小般的头颅上鲜血淋漓，气息微弱无比。

    在这一刻，所有动攻击的魔兽也都停了下来，众人有些奇怪的抬头一看，当看到了跪伏在地的歌利亚和在漂浮术下凌空而立的慕然时更是一片哗然，每个人的脸上都满是震惊和错愕的神色。

    “慕然他.......居然击败了阶层主巨人歌利亚？”

    所有人不敢相信眼前的一切，他们本以为会有一番苦战，没想到慕然如此简单的就将歌利亚给击败了。

    德利见此，连忙举起手中的长刀大喊道：“大家一起上，歌利亚还有一丝气息，趁着现在将他斩杀！”

    “好！”

    这一刻，所有人不再犹豫，全部都手握着兵刃朝着歌利亚冲了过去。而半空中的慕然也借助着气流朝着歌利亚的身体俯冲而下。同时紧握着黑铁携带着炙热的龙炎朝着歌利亚的后颈一剑斩下。

    众人刚刚来到歌利亚的面前，却只见歌利亚的身体忽然笼罩在了一片红光之中，气息正在逐渐的暴涨，身体上的伤痕正以肉眼可见的度迅修复开来。众人见此，眼中顿时闪过一丝恐惧的神色。

    “吼！”

    歌利亚仰头一声怒吼，双臂朝着地面砸去，顿时大地崩碎开来，所有冒险者再次被这股气浪掀飞出去，重重的撞击在石壁上。

    “自我再生？”

    慕然见到这一幕心头一跳，与此同时，歌利亚的身体忽然站起，数十米大的手掌朝着慕然的身体直接抓了下来。

    见到歌利亚挥舞而来的手掌，慕然脸色一变，在空中的慕然根本无法闪躲开歌利亚的攻击，如果被歌利亚抓到手中，那他将再无任何反抗之力。

    想到这里，慕然咬紧牙关连忙运用着所剩不多的电磁力，身体上电光闪烁，目光牢牢锁定在下方的石壁上。

    “嗖！”

    下一刻，只见慕然包裹在电光中的身体宛若离弦之箭一般，避开了歌利亚的手掌，“嘭！”的一声，坠落在了下方。

    而其余的冒险者还没等反应过来，就被魔兽笼罩在内，一些坠落在远处的魔兽，直接被冲击的魔兽给撕成了碎片，所有冒险者再次陷入了乱战之中。

    “自我再生么？”

    慕然手握双剑望着再度恢复生机的歌利亚皱起了眉头，这时，不远处被冒险者保护在中心的莉莉忽然朝着慕然大喊道：“慕然哥哥，苏摩眷族曾经猎杀过歌利亚，歌利亚的体内有一个结晶，只要摧毁结晶歌利亚就无法再生了！”

    慕然闻言，眉头紧锁没有说话，歌利亚的防御非常强，要想找到核心在摧毁并不容易，除非他有可以和歌利亚硬拼的攻击。

    这时，一阵凛冽的劲风袭来，慕然脸色一变，只见歌利亚的拳头撕裂虚空，转眼之间来到他的面前，如此快的攻击下慕然根本来不及反应，只能手握着黑铁迎了上去。

    “喝！”

    黑铁和歌利亚的拳头正面相撞。

    这一次是慕然的身体却直接倒飞了出去，身子重重的砸入石壁之中。好在有着宝具的格挡，慕然这一次只是受了一丝轻伤而已。

    这时，慕然忽然感觉脑海中传来了一丝声响，连鹤二重流等级提升【四级】！

    “四级？”

    慕然心头一喜，可是这并没有结束，紧接着脑海中又一次传来了一丝感应，感应到宿主体内的夏家剑法是否消耗一千点魔法元素选择将三种剑法融合在一起形成新的剑法？

    “融合！”

    慕然毫不犹豫，直接选择融合，连鹤二重流的度非常快，但是却缺了一份夏家剑法的气势，若是让他自己修炼将夏家剑法和连鹤二重流融合在一起不知道需要多少年，现在能直接融合慕然自然不会拒绝。

    不过慕然的体内并没有任何魔法元素，看到之前地下散落还没来得及拾取的魔晶核，慕然毫不犹豫直接将体内的风系魔法元素运转到极限，体内所剩不多的魔法元素正在飞的消耗着，身体宛若一阵风一般出现在了各处，度之快歌利亚根本无法捕捉到他的身影。

    慕然直接将地面上的一个个魔晶核直接炼化，补充着体内的魔法元素。

    魔法元素转眼之间便到了九百。

    与此同时，慕然冲入了冒险者队伍中，直接掀开莉莉背上的背包，在众人惊讶的目光中，抓出几个八星魔晶核直接炼化，魔法元素顿时飙升到了一千五左右。

    “融合！”

    下一刻，慕然直接消耗了一千点魔法元素选择融合剑法，只见脑海中的连鹤剑法的招式完美的和夏家剑法的精髓融合在了一起，演变为了一个个崭新的剑法迅融入了慕然的灵魂中。

    脑海中传来系统的提示音――

    融合成功！

    新剑法诞生！

    名为――夏鹤二重流！

    目前等级――一级剑法

    可使用剑技――七大罪，星爆气流斩！

    “不好！”

    这时，所有冒险者抬头一看，只见歌利亚一步踏出，巨大的铁拳携带着令人窒息的气势，撕裂虚空，带动着凛冽的狂风直接朝着冒险者团队砸了下来，可怕的力量下度已然快到了极限，众人根本无法闪躲，面对着来势汹汹的脸上布满了绝望。

    与此同时，慕然睁开了眼睛，眼中闪过一道凌厉的红芒，在众人震惊的目光中，左脚一踏地面，整个人在气流的包裹下飞跃而起，黑铁携带着炙热的火焰，耀眼的光芒宛若一轮太阳般夺目，对着歌利亚的铁拳直接一剑劈下。

    “嘭！”

    下一刻，可怕的爆炸声宛若奔雷一般炸响在天空之上，炙热的气浪扑面而来，只见慕然的身体在半空中一顿，而歌利亚则出了一声悲鸣的怒火，庞大的身躯竟是难以承受住慕然可怕的攻击，被慕然直接一剑斩退，重重的撞击在了远处的石壁上，身体都直接的凹陷了进去。

    (未完待续。)

 第一百五十三章 天青晶金石

    “怎么可能？”

    众人见到这一幕脸庞上皆是布满了惊骇和错愕的神色，心中不由觉得这一幕有些难以置信。九星极限魔兽巨人歌利亚最强大的攻击本就是可怕的力量，可实现如今居然正面被慕然一剑轰退，那慕然的攻击究竟是有多么的恐怖？

    此时的慕然融合了夏家的剑法，新的剑法不单单攻击度快到了极致，更是蕴含着无穷的攻击力，配合着可怕的度，其攻击远过了原型夏家剑法。

    下一刻，慕然直接在漂浮术的作用下，凌空朝着歌利亚俯冲而下，同时手中的黑铁朝着歌利亚斩了过去。

    “吼！”

    歌利亚感受到了危险，从岩壁中冲出，张开血红巨口，一道刺耳的声波从口中吐出，直接朝着慕然笼罩了过去。

    “破！”

    慕然一声低喝，黑铁携带着沉重的气势一剑斩下轰然将来势汹汹的而攻击击破。一力破万法！夏家剑法可以融合魔法元素和斗气两种力量，慕然手中的双剑已然融合了体内的全部能量，攻击力已经达到了极限。

    “星爆气流斩！”

    就在身体临近歌利亚之时，慕然直接动星爆气流斩，手中的双剑挥舞开来，感受到了那股可怕的气势，歌利亚浑身笼罩在结晶的红芒下，一拳朝着慕然的轰了下来。

    “嘭！”

    慕然的剑与歌利亚的拳头正面相撞，四周的虚空都为之撕裂开来，下一刻，只见歌利亚的拳头上传来一阵骨骼碎裂的声响，鲜血飙飞而出，张开巨口出一声痛苦的悲鸣，庞大的身体径直向后仰去。

    “死！”

    慕然手握着双剑乘胜追击，直接和歌利亚以攻对攻，顿时一阵阵可怕的轰鸣之声响彻天际，宛若滚滚奔雷一般，大地都为之颤动起来。

    这样的以攻对攻之下，慕然由于星爆气流斩的间歇没有用攻击防御下来，身体上也是出现了几道流淌着鲜血伤口，星爆气流斩的攻击一剑强于一剑，反观歌利亚浑身上下布满了狰狞恐怖令人心惊的伤口，鲜血淋漓。庞大宛若山峰般巍峨的身躯在悲鸣中被慕然的剑一次次的轰退。

    “轰！”

    终于，慕然一声怒喝，一剑刺出，虚空扭曲，歌利亚的拳头再也承受不住慕然的攻击，再次爆裂开来。

    歌利亚一声悲鸣，扬起另一只手臂，带着可怕的气势，宛若一座大山般朝着慕然的脑袋轰了过去。

    慕然握紧了手中的黑铁，整个人凌空立在半空之中，危急关头，身体弯曲下去，躲过了歌利亚的拳头，而后黑铁撕裂虚空，直接刺在了歌利亚的胸口之上。

    “噗嗤！”

    黑铁的剑锋直接穿透了歌利亚的防御，刺入其中，感受到了里面坚硬的物质。慕然一声低喝，黑铁在歌利亚的体内绽放出一道耀眼的红芒。“嘭！”歌利亚体内的结晶直接在龙炎可怕的力量下崩碎开来。

    “吼！”

    歌利亚一声怒吼，挥舞着手臂朝着慕然拍了过去，用尽全力企图在死前将慕然杀掉。

    而慕然这一刻却用尽了体内全部的力量刺出，炙热的龙炎顿时从歌利亚的另一头透体而出，将歌利亚的身子完全穿透，而后宛若一道长虹一般，带着令人的气势冲上天际。

    时间仿佛在这一刻停歇了下来一般，歌利亚朝着慕容那挥下的手臂在这一刻停歇了下来，而后无力的垂了下去，随后身体一阵晃动，“轰！”的一声倒在了地上。

    而第十七层所有的魔兽失去了主人，连忙嚎叫着以败者的姿态落荒而逃。

    “得救了？”

    剩余的冒险者眼神中有些难以置信，他们本以为歌利亚复活他们在劫难逃，但是却没想到一个他们并不在意，看似只有十**岁的少年居然以一己之力将歌利亚斩杀，救了他们所有人。

    所有人看着手持双剑屹立在原地的慕然，仿若看到了当初整个地下城中年轻一代最强的冒险者贝尔一般，心中充满了敬佩。

    “嘭！”

    没过多久，歌利亚的身躯爆裂开来，化为点点星芒消散在空气中，一个土黄色的魔石掉落在地。慕然直接顺手将魔石收入怀中。

    见到这一幕，所有人并没有任何疑义，毕竟是慕然斩杀了歌利亚，更何况慕然的实力太过强大，刚才和歌利亚对轰的一幕他们还记忆犹新，所以他们就算心中对于歌利亚的魔石有些想法也没人敢动手。

    “慕然哥哥！”

    莉莉跑了过来，一脸关心的看着脸色有些苍白的慕然，问道：“哥哥，你没事吧？”

    “我没事，莉莉也没事吧？”慕然摇了摇头问道，现在他只是体内的魔法元素和龙炎还有电磁力三种力量消耗过度而已，在纯一憧憬下恢复只要一些时间而已，并没有什么大碍。

    “嗯，大家将我保护在内，我没有受伤。”莉莉微笑道。

    “慕然兄弟！”

    这时，其他的冒险者也走了过来，关心的看着慕然，毕竟慕然救了他们。而德利更是走了过来，拍了拍胸口豪爽的笑道：“慕然兄弟，谢谢你救了我们冒险者小队，我的住处就在欧拉丽冒险者工会的附近，从今天起有什么困难就去找我，我德利一定说一不二！”

    “那真是多谢了。”慕然道了声谢。

    “怎么会？要是没有慕然兄弟，我们也不可能活下来。”德利笑道。

    慕然听此，也不再多说，毕竟过几天他回去后，有时间还会来到这个世界，建立属于他的眷族，一起攻略地下城，地下城传说中一百层里面有着什么还无人知晓。

    随后众人一一和慕然道谢后，也不再犹豫，所有人都走入第十七层的通道，来到了第十八层。

    走了片刻，忽地前方光芒一闪，慕然走了出去，顿时感觉眼前一亮。

    抬头望去，阳光璀璨，蓝天白云，万里晴空

    不远处青山连绵，各种奇异的飞鸟类魔兽翱翔，微风吹过，扑面而来是各种花草的幽香和清新的气息。

    第十八层的魔法元素是慕然有史以来见过魔法元素最为浓郁的地方，使人心旷神怡，整个人精神都是焕然一新。

    第十八层虽然存在魔兽，但是却毫无攻击性可言，所以第十八层中是绝对安全的。除非有眷族的神进入地下城解放神意，那样地下城就会引前所未有的灾难。

    一行人顺着广袤的丛林一路前行，忽然，慕然看到前方传来一阵耀眼夺目的光芒，当看清光芒的物体时，眼神中顿时充满了惊喜。

    这些居然.......全部都是炼制三品宝具晶石――天青晶金石！(未完待续。)

 第一百五十四章 苏摩眷族的神酒

    第十八阶层广袤的丛林中，一派原始的景象，青山连绵，古树参天，天地元素氤氲，无数奇异的魔兽在天空中盘旋，宁静而又祥和。

    慕然望着丛林中林立的一块块巨大的青色水晶眼中充满了惊喜，水晶内外通透，其内纯净无比，毫无一丝杂质，在阳光的照射下折射出晶亮的光芒。

    天青晶金石！这种锻造三品宝具，在魔法世界极其难以寻找到的矿石，没想到地下城的第十八阶层中居然存在着这么多。

    莉莉见到慕然的目光一直盯着天青晶金石，回过身梨涡浅笑着说道：“哥哥，你难道也对这些矿石感兴趣？这些矿石我记得每过一段时间赫菲斯托丝眷族就会派一部分成员来这里开采，然后用来锻造武器。”

    “赫菲斯托丝眷族......”

    慕然闻言，这才想起来，他进化版的锻造术正是天界上神赫菲斯托丝的力量，和他们眷族锻造宝具的方法一样也情有可原。

    只不过他的锻造术和赫菲斯托丝眷族的神一样，不是那些成员普普通通的锻造术可以比拟的。

    只不过现在慕然的魔法力消耗了很多，不适合锻造宝具，只能暂时先离开这里，众人一路走出丛林，而后来到了十八层中人类建立的小镇上。

    来到这里后，冒险者们各自分别，而慕然则带着莉莉来到了人类冒险者建立的一家餐厅中，这几天莉莉虽然经过慕然的魔法元素补给没有什么问题，但是却是会有着饥饿感。

    不得不说，十八层的小镇虽然简陋，但是却有着很多东西，二人身上没有金币，只能用魔石抵押吃了一顿后，在小镇上找了个院落居住了下来。

    慕然已经将九天玄力的上半部交给了莉莉，让莉莉单独修炼去了，毕竟以后他的眷族需要交给莉莉去管理。

    一天后，魔法元素恢复完毕的慕然，将另一把没有激过里面魔法的另一把剑交给莉莉防身后，自己则背着黑铁，拿着歌利亚的魔石和几个八星土系魔晶核朝着天青晶金石所处的位置走去。天青晶金石太大，他无法带回去，但是完全可以在这里直接炼制宝具。

    想必以歌利亚无限接近圣域级别的魔石，完全可以炼制出一个在三品中也是极品的宝具。

    ......

    地下城第十七阶层。一个五十人左右的冒险者队伍正小心翼翼的前行着。

    “妈的，那个小子居然敢骂我！”苏摩眷族的光头伊克走在队伍的前方，一脸不悦的咒骂着：“还有那个莉莉，算他们运气好，别让我遇到他，不然我一定让他吃不了兜着走！”

    走在一旁的苏摩眷族的其他成员笑了笑道：“别急，说不定那小子已经死在地下城了，哈哈，等我们猎杀完歌利亚后，再找他也不迟！”

    “哈哈，现在看来歌利亚已经到了刷新的时候了，歌利亚的魔石能卖个好价钱，卖掉歌利亚的金币也够我们喝很长时间的苏摩眷族特质的美酒了。”伊克哈哈大笑道。

    “加快度！”想到这里，众人无一不加快了度。

    苏摩眷族的上神苏摩醉心于酿酒，其眷族的冒险者大多都是因为仰慕苏摩所酿制的神酒并在尝试后被神酒带来的快感掌控了心神，为了能再次喝道神酒，眷族的冒险者交纳给了苏摩无数的财富，苏摩也正是凭借着这种财富不断的扩大着自己的眷族。

    从某种意义上来讲，神酒虽然美味无比，但是就仿佛毒品一般，一旦喝下去，就无法再戒掉了。

    如果说洛基眷族凭借着实力攻略地下城获得财富，赫菲斯托丝眷族凭借着锻造术屹立不倒，那么苏摩眷族就是凭借着贩卖这种价格昂贵的美酒的赖以生存。

    大约过了一个小时后。

    众人来到了通往第十七层深处的通道中。

    “前面就是歌利亚刷新的地方，大家小心！”伊克轻轻的一挥手，压低了声音，整个苏摩眷族的小队立刻分开，弓箭手和魔法师站在了队伍的后方，而战士则下意识的往前一步，站在了队伍的前方。

    众人小心谨慎的迈步朝着第十七层的深处走了过去，毕竟歌利亚的实力太过强大，硬拼下去必定有所消耗，能够出其不意的给它致命的一击再好不过。

    “进攻！”

    来到深处，伊克一挥手，所有人顿时加快度从通道中冲出，毫无保留的几个自身最强的攻击朝着叹息巨壁的方向泄落而下。

    “嘭！嘭！嘭！”

    这些人已经不是第一次猎杀歌利亚了，所有人都十分了解歌利亚的位置，非常默契的朝着一个方向出攻击，整个叹息巨壁的附近顿时响起阵阵可怕的爆炸声和滚滚烟尘飞扬而起。

    “嗯？”

    出攻击后的伊克面色一变，烟尘散去后，朝着叹息巨壁看去，脸色顿时因为愤怒而扭曲起来，咒骂道：“妈的，歌利亚居然被人提前杀掉了！”

    所以这群人为了得到美酒已经是不择手段，在整个地下城四处杀掉落单的冒险者抢夺魔石换取金币甚至欺负自己眷族的支援者来购买神酒，本以为这次歌利亚的刷新他们能够得到歌利亚的魔石换取不少金币，但是却没想到居然会被人捷足先登。

    等歌利亚在度复活，洛基眷族就会返回这里。他们胆子再大，也不敢和强大的洛基眷族抢夺歌利亚的归属。

    “可恶！”

    其他的冒险者也是一阵咬牙切齿，面色狰狞，心中满是愤怒。

    “******，为了来到这里，我们还损失了几个兄弟，这么长时间白忙活了！”伊克的面色阴沉无比。

    “不用着急！”

    伊克身边的一个独眼冒险者眼神森寒的说道：“从歌利亚的刷新程度来看，歌利亚的死亡并没有多长时间，想必斩杀歌利亚的人就在十八层！”

    “我们去十八层问问自己眷族的人，调查一下看看这两天究竟是谁来到了十八层和杀掉了歌利亚！”独眼冒险者冷声道。

    “嗯！”其余的冒险者也是一肚子火气，“妈的，居然敢抢我们苏摩眷族的东西，找到他一定让他生不如死！”

    “出！”

    伊克挥着大刀随手斩杀了两个不知死活冲上来的魔兽，一旁的支援者连忙跑过来将魔石收入背包，而后伊克挥了挥手，苏摩眷族的冒险者立刻跟了上去，朝着第十八层的通道走去。(未完待续。)

 第一百五十五章 破魔风之枪

    地下城第十八阶层的丛林深处，慕然身处在一个河流旁边，闭目盘膝而坐，身体上下萦绕着炙热的龙炎。』』在他的身边则是立着一块巨大的天青晶金石。

    来到丛林深处是因为慕然的锻造术与赫菲斯托丝的一模一样，所以为了避免被其眷族的冒险者现引起不必要的事端，来到隐蔽的地方锻造宝具再合适不过了。

    调增好了气息，慕然睁开眼睛，脑海中回想起炼器宝鼎的构造。

    “投影，开始！”

    下一刻，慕然一声低喝，一个巨大的炼器宝鼎在他的面前逐渐成型，而后坠落在了地上。见此，慕然手印一转，一缕精纯的龙炎从指尖窜出，炼器宝鼎四外火焰缭绕而起。

    而后慕然将天青晶金石和歌利亚的魔石一起扔入炼器宝鼎，开始炼制起宝具来。

    这次慕然想要炼制的三品宝具是一把长枪，慕然记得曾经慕凝的风系禁咒是风暴之枪，但是却没有实体的宝具，只是风系魔法凝聚而成的长枪，想必如果配合真正宝具的话，丢出去一定会威力大增。

    三品宝具虽然很强，但是对于慕然来说却没什么作用，现在的他完全可以投影出夏小汐的火焰之剑，相当于一品宝具的威力。

    而慕然认为如果他达到圣域的话，以圣域的魔法力来说，完全可以投影出破天剑，如果实力再一步提升的话，应该可以投影出excar1ibe和放出无限剑制。

    忽然，炼器宝鼎剧烈的晃动起来，歌利亚一声怒吼，虚幻的身形从宝鼎内冲出朝着慕然扑了过来。

    “七大罪！”

    慕然毫不犹豫一手稳住炼器宝鼎，一手抓住黑铁，剑身闪烁着丝丝电光，七大罪动。连续七剑迅斩下，歌利亚顿时出悲鸣的惨嚎，身体“嘭！”的一声消散开来。

    魔石中残存的不过是歌利亚的些许意念而已，对于现在慕然来说，没有一点威胁。

    许久之后，见魔石和天青石融合在一起化为宛若宝石般精纯的晶石融合物，慕然在脑海中查询起锻造术中的枪类宝具。

    最终停留在了一个深红色的长枪上。

    破魔红蔷薇！

    下一刻，慕然投影动，倚靠着破魔红蔷薇的样子投影出它的宝具模器，随后手印一变，炙热的龙炎包裹着晶石融合物流入模器之中。

    “铭文！”

    随后，慕然双指并拢，龙炎化为剑锋冲出，慕然的双指飞快的在模器中还未成型的长枪上铭刻着一个个古老繁琐的文字。

    这是属于铭刻阶段，唯有慕然的铭文生效，长枪才会拥有“破魔”的能力。

    做好这一切后，慕然将长枪丢入河中冷却半个时辰后取出，一个长约两米，整体深红，从枪身到枪尖都铭刻着古老的金色纹路的长枪从出现在了慕然的手中。

    完成了！

    望着手中的长枪，慕然欣然一笑，这是破魔红蔷薇的简化版，真正的破魔红蔷薇是无限接近半神器的极品宝具，其攻击对于由魔力编制的防具尤其有效。

    也就是说，慕然最后的铭文使得这把枪有着可以穿透魔法元素构成的防御护盾等等。

    慕凝的禁咒正是将长枪投掷出去，现在有了这把枪，威力一定会比过去强大的多。

    “这把枪姑且就叫做【破魔风之枪】吧。”

    将长枪类宝具取了个名字后，慕然开始继续炼制起宝具来，毕竟炼制宝具对于他来说，是提升精神力的最快方法。

    与此同时，苏摩眷族的伊克等人，终于在多方的打听下，得知当初斩杀歌利亚的是一个十**岁的年轻人。

    得知了这个消息，伊克的脑海中不由回想起慕然的身影，但是想到这里，他又是摇了摇头，不屑的笑了笑，“怎么可能是那个小子。”

    “队长，现在我们怎么办？”身旁的队员走过来看着伊克问道。

    伊克摆了摆手，“走，我已经打听到了他们现在的位置，我看看究竟是谁敢惹我们苏摩眷族！”

    “是！”

    ......

    一行人一起顺着小镇的大道，来到了慕然所居住的院落内，地下城的第十八阶层不比欧拉丽城内，如果个人斗争的话，并没有任何人会管这些事情。

    “进去看看！”伊克站在院落内摆了摆手，命令两个苏摩眷族的手下朝着房门处走去。

    “苏摩眷族？”

    莉莉听到外界的声响，朝着顺着窗户朝着外面看了一眼，小脸顿时吓得一片惨白，这两天来她已经运用九天玄力修炼到了一星战士的实力，但是只是体力上提升了一些而已，对于苏摩眷族的冒险者而言并没有任何影响。

    正在这时，忽然房门“嘭！”的一声，被人一脚踹飞，紧接着两个苏摩眷族的冒险者冲了进来，当二人看到莉莉的时候，眼中先是闪过一丝惊讶，旋即脸上露出阴毒的笑容，冲着莉莉走了过去，“莉莉，真没想到居然真的是你们杀了歌利亚。”

    “你们别过来......”莉莉见到邪笑着朝着她走来的两人，吓得身子一颤，脚步有些慌乱的后退着，可是一不小心却后退到了床边直接倒在了床上。

    “真是冤家路窄呢，不过你放心，我们会好好对待你这个叛徒的。”两个冒险者见到莉莉一副惹人怜惜的模样，心中顿时升起一丝淫邪的念头，脸上带着猥琐的笑容，旋即一起朝着莉莉扑了过去。

    “啊！”

    莉莉吓得一声尖叫，危急关头正好看到慕然交给她的六品宝具大剑，咬了咬牙，直接抓起床头的长剑，将九天玄力注入其中。

    “嘭！”

    这时，整个大剑上的铭文直接亮起，剑身上顿时笼罩上了一层冰霜，紧接着莉莉心中升起一丝感应不由下意识的出一声娇喝。

    “冰龙破！”

    话音刚落，一道由冰系魔法元素形成栩栩如生的冰龙，从地面上破土而出，一声咆哮，笔直的朝着这两个扑上来的冒险者撞了过去。

    “嘭！”

    两个冒险者见到突然出现的冰龙顿时大惊失色，他们完全没料到莉莉居然能出如此强大的攻击，措不及防之下，直接被这个冰龙的脑袋撞击的倒飞了出去，直接撞碎了房间中的墙壁，嘭的一声砸在了外面，口吐鲜血不止。

    见此，莉莉咬了咬牙，抱起慕然交给她的大剑直接从后门跑了出去。

    这时，外面的所有冒险者也都反应了过来，皆是朝着房中看去，当伊克看到抱着大剑逃离的莉莉时，连忙大喊道：“快追，别让她跑了！”(未完待续。)

 第一百五十六章 风之翔翼

    莉莉匆忙的抱着大剑从后门跑了出去，神色有些慌张的来到了庭院的外面，选定了一个方向后，快在街道上跑了起来，可是还没等跑出多远，就看到几个苏摩眷族的冒险者叫喊着追了上来。

    “冰龙破！”

    听到身后愈接近的喊声，莉莉咬了咬牙，宝具的第二次魔法技能动，地下冰系法阵涌现，一条冰龙从中破土而出，带着阵阵破风之声呼啸着朝身后的冒险者冲去。所过之处大地树木尽皆被染上了一层森白的冰霜。

    “什么？”

    身后的冒险者不由被突如其来的冰龙给吓了一跳，连忙横起各自手中的兵刃格挡在身前，但他们只不过是七八星战士而已，冰龙为冰属性的八星魔法。可怕的力量冲击下，冒险者们顿时脸色一变，身子连同手中的兵刃直接被冰龙“嘭”的一声，撞击的倒飞了出去。

    “慕然哥哥，你在哪？”

    莉莉看到迅冲上来的冒险者心急如焚，她才不过是一星战士而已，怎么可能跑过这群人，只能期待慕然能够及时回来救她。

    这时，忽然一个人影冲到了莉莉的面前，莉莉顿时脸色一变，连忙握紧了手中的大剑，直接激冰龙破，冰龙破土而出，朝着面前的人影疾冲而去。

    “只不过是区区八星的魔法而已！”

    伊克哈哈一笑，直接飞起一脚，“嘭！”的一声将冰龙踢得爆裂开来，还没等莉莉反应过来，就冲到了她的面前，而后一掌劈在了莉莉的颈部，将其打晕了过去。

    苏摩眷族的人见到伊克抓住莉莉，也相继冲了过来。

    伊克将莉莉随手扔在了地上，然后拿起地上的大剑咧嘴大笑道：“真没想到那小子居然能单独击败歌利亚，还拥有这么厉害的武器，看样子和赫菲斯托丝眷族所锻造的一样，想必拿回欧拉丽能卖个好价钱！只是不知道歌利亚的魔石......”

    说着，伊克将目光转向后面跑来的眷族成员。

    “队长，我们检查过了，背包里只有一些七八星魔石而已，并没有歌利亚的魔石。”苏摩眷族的冒险者走上前来对伊克说道。

    “原来如此。”

    伊克点了点头，看了一眼躺在地上昏迷不醒的莉莉，眼中闪过一道寒光，笑道：“看来歌利亚的魔石应该在那小子的身上，看样子他对这个叛徒还挺重视，我们回去做好埋伏，利用这个叛徒引他出来，杀他个措手不及！”

    “妈.的，没想到这个叛徒居然下手这么狠！”被打伤的几个冒险者看着地上的莉莉咒骂了一声，当看到莉莉清秀的脸蛋时，眼中却又露出一丝炙热的神采，邪笑道，“队长，那我们是不是可以对她......”

    “不要大意！”

    还没等他们说完，就见伊克摆了摆手，脸色冷漠的说道：“本来我还以为那小子不足为惧，他能够单独击败歌利亚显然有着不低的实力，现如今他随时都有可能回来，如果不想死的话就在他没有回来之前做好埋伏！抓到他之后，莉莉就可以以背叛眷族的名义任由我们处置了。”

    “队长说的对。没想到这一次不但得到了赫菲斯托丝眷族的武器，还能得到歌利亚的魔石，也不枉此行了！”

    其他的冒险者连忙笑着附和起来，一个身材高大的冒险者更是直接将莉莉扛在了肩上，一行人哈哈一笑，朝着刚刚的院落内走去。

    慕然远在森林的深处对于莉莉所生的一切不得而知。

    一天后，慕然又一次为自己锻造出了一个崭新的宝具轻甲。

    穿上崭新的轻甲后，慕然微微一笑，在地面上盘膝而坐，在纯一憧憬的作用下，森林中的魔法元素宛若一道道奔流不息的河流一般朝着慕然的身体汹涌而去。

    慕然体内的魔法元素顿时以极快的度恢复起来。

    许久之后，慕然感受到体内的魔法元素差不多恢复到十成的时候，心中忽然升起了一丝奇异的感应。这种熟悉的感觉让慕然的心头不由一喜。

    与此同时，天空中忽然布满了阴云，一阵雷鸣声过后，天空中飘下丝丝细雨。地下城的奇异之处正是在此，每一层都仿佛一个独立的空间，独立的世界一般，有着属于自己的春夏秋冬。

    而慕然则完全无视落下的细雨，依旧静静的坐在原地静修着。可是令人震惊的是，所有落下的雨滴在即将靠近慕然的时候，竟然都是诡异的围绕着慕然旋转起来，

    慕然的身体四周就仿佛有一道无形的气流一般，无数的雨滴落在上面，都是随着那股气流不停的围绕着他盘旋起来，而后开始绕过慕然落在了不远处的地面上，整个区域唯有慕然的身体四周依旧是干爽的地面，没有一丝雨水落在上面。

    慕然依旧沉浸在修炼之中，完全隔绝了外界的一切。

    一天后，阴云散去，万里晴空，大雨的洗刷下，整个森林中充满了勃勃的生机。而慕然的身体依旧保持着原有的状态盘膝而坐。

    许久之后，慕然忽然睁开眼睛，双目中一道青光一闪而逝，浑身的气流在这一刻朝着四面八方涌去。

    “呼！”

    慕然站起来深吸了一口气，感受到体内暴增的魔法元素笑了起来，他没想到他的魔法师境界居然比战士境界突破的还要快。

    现如今已经达到了九星魔法师和八星战士的实力了。

    想必现在就算凭借着魔法师和战士的实力在不动用夏家剑法的情况下也能和歌利亚有着一战之力了。

    “现在已经过去了三天了吧？”

    想到这里，慕然背上黑铁和破魔风之枪转身朝着丛林外走去，现如今过去了这么久，也不知道莉莉怎么样了，虽然他将六品的大剑交给了莉莉，不过心中依旧有些担心。

    走了几步后，慕然忽然停了下来，想到了前段时间慕凝交给他的风系魔法咒语，不由一拍脑袋，哭笑不得的自语道：“真是的，我怎么将这个魔法给忘了！”

    想到这里，慕然口中念动魔法咒语，整片森林中顿时掀起了一阵狂风，无数诡异的气流朝着慕然笼罩而去。

    下一刻，只见无数的青**法元素凝聚在了慕然的背后化为了两个青色闪烁着光芒的羽翼，无比的绚丽夺目。

    见此，慕然哈哈一笑，背后的双翼煽动起来，整个人直接冲上天际，在浩瀚的云层中翱翔，以极快的度朝着冒险者小镇飞去。

    风系九星魔法――风之翔翼！(未完待续。)

 第一百五十七章 冲破天际

    慕然身体包裹在气流之中，背上的青色的双翼震动，整个人以极快的度在浩瀚的云层中穿行。

    九星风系魔法――风之翔翼，是风系魔法师专属的特权，不到达圣域也可以在天空中自由飞行。有了背上双翼的加持，在空中也能够轻松的躲避一些攻击，不再像漂浮术只能勉强的让身体悬浮在空中一般。

    “嗖！”

    没过多久，第十八阶层小镇的轮廓出现在了慕然的视线之中。

    没过多久，慕然的身影来到了自己所居住的庭院上空，刚想冲下去，忽然现庭院中立着一个铁质的笼子，而笼子里关着的则正是莉莉的身影。

    见此，慕然眉头一皱，身体停留在了半空中并没有下落。从这一幕看来，莉莉应该是被人抓住了。想到这里，慕然的电磁力直接朝着下方笼罩而下，在电磁力的波动下，顿时察觉到庭院中隐藏着着数十个若隐若现的气息。

    “每一个最低都是七星战士的实力，其中还有一个是一星战士，想必那个一星战士应该是莉莉。”慕然的电磁力扫过每一个人，当落在其中一个人的身上时，慕然察觉到了一丝熟悉的气息。

    “伊克？”

    每一个人的气息都是不相同的，慕然在地下城门口曾用复写眼解析过伊克的实力，所以对于他的气息是十分了解的。

    知道来人是伊克后，慕然的脸色一下子就冷了下来，没想到伊克居然找到了这里，还将莉莉给一起抓住了。

    想到这里，慕然的心中一阵恼火。好在他拥有电磁力，不然的话在不知情的情况下去反倒会被伊克等人给阴了。

    不过慕然并没有立刻动攻击，对方一共有五十个人左右，这种人数即便是他也不得不小心应对，虽然他的实力很强，但是对方的人数实在是太多了，更何况鲁莽之下很可能会害了莉莉。

    慕然的身体隐藏在云层中之中，沉默了片刻，脑中灵光一现，勾起嘴角微微一笑，取下背上的长枪，扇动着双翼，朝着下方冲了过去。同时左眼中闪过一丝深红的六芒星印记，直接将精神力朝着伊克身边的三个八星冒险者而下。

    支配！

    隐藏在暗处的三个苏摩眷族的八星冒险者顿时身子一怔，双目变得无神，手握着手中的兵刃，从角落里站起，朝着躲在附近伊克走了过去。

    “干什么呢！”

    伊克回过头来，看到走过来的三个人，脸上闪过一丝怒意，咒骂道：“妈的，快给我回去！那小子随时可能回来，还不快给我埋伏好！”

    而那三个人却仿佛对他的命令熟视无睹一般，忽然加快了度，手中的兵刃泛起丝丝光芒，迅来到了他的面前，直接朝着他砍了过去。

    “什么？”

    伊克没想到自己眷族几个冒险者居然会对他忽然动攻击，不由被吓了一跳，连忙站起身，横起从莉莉手中夺得的大剑格挡在了身前。

    “嘭！”的一声，在三人的全力攻击下，伊克顿时感觉一股巨力传来，身体不由得连退了数步。

    “你们疯了！”伊克瞪着眼睛大喊道。

    而那三个人仿佛没有听到一般，转身直接挥舞着兵刃朝着附近的两个七星战士冲了过去，两个七星战士还没有反应过来，惨叫声都没等出，就被冲过来的三人直接斩杀。

    而杀掉两人后，三个八星战士却没有丝毫停止意思，仿佛了疯一般转身又挥舞着利刃朝着其他人冲了过去，众人见到这诡异的一幕，顿时被吓了一跳。

    “妈的，疯了！大家一起上，给我抓住他们！”

    伊克一声怒吼，深知隐藏不住了，只能从角落里冲出，大喊着命令了一句，率先朝着这三个了疯的八星战士冲了过去。他没想到关键时刻自己眷族的战士居然会突然反戈。

    其他人听到命令也都一起冲了上去，将三人包围在中心，可是这三人像是了疯一般，疯狂的胡乱的挥舞着手中的兵器，一些八星战士还没等接近就被森寒的利刃给逼了回去，更有的几人措不及防之下，身体上直接被划出一道狰狞的伤口。

    “可恶！一群废物！”

    伊克咬了咬牙，咒骂了几句，手握着大剑，朝着三人扑了过去，三人不过是八星战士而已，疯狂起来倒也和伊克打的旗鼓相当，不过伊克却拖住了他们，其他人见此，也是一拥而上，直接将这三个人给按在了地上。

    “嗡~~”

    就在这时，倒在地上的三个人却停止了挣扎，双目恢复了神智，看着压在身上的几个人，一脸不解的问道：“生了什么？”

    “嗯？”

    众人见此，皆是不由的一愣。

    “不好！”

    这时，伊克忽然感受到天空中骤然降下的气息，脸色一变，他没想到慕然居然能从空中动攻击，连忙大喊着提醒了一句后，同时放开那三个冒险者朝着不远处的莉莉冲过去。

    “嗯？”

    众人见到大惊失色的伊克，不由有些奇怪的朝着天空中望去，当看到浑身萦绕着旋风正以极快的度冲下的慕然后，皆是被吓了一跳，连忙感箭矢和兵刃上纷纷闪烁着斗气的光芒，可是还没等他们出攻击就感觉一股剧烈的狂风席卷而下。

    只见半空中的慕然手中长枪上的铭文亮起金色的光芒，一道凛冽的旋风顿时从慕然的枪锋中冲出。狂风掠过，整片大地顿时被撕裂开来，尘土飞扬而起，众人皆是被这股突如其来的狂风吹得东倒西歪。

    慕然趁此机会直接冲入人群中，枪尖一挑，整个铁笼顿时被一枪挑开，慕然伸手莉莉一把抓在了手中。众人稳住身形，慕然前方的几人反应过来，顿时手握着刀剑闪烁着森寒的光芒直接朝着慕然挥了过去。

    电光火石之间，慕然浑身突然爆出一股凌厉的气势，握紧长枪，枪身萦绕在龙炎之中，直接一枪对着前方的几人横扫了过去，顿时响起一阵“噼啪”之声，只见慕然前方几人手中的兵刃直接被慕然的长枪击碎，同时身体也跟着倒飞了出去。

    这时，不远处的伊克冲了过来，见到慕然不但救走了莉莉还打伤了几人，顿时一声怒吼，手握着大刀朝着慕然直接斩了过来。

    慕然毫不犹豫，身后的双翼扇动，一道诡异的狂风席卷天地，身影直接凌空飞起，躲过了伊克志在必得一刀，而后冲上天空。

    “可恶，给我放箭！”

    一击失利，望着冲上天空的慕然和莉莉，伊克恼羞成怒的一声大吼，整个苏摩眷族的冒险者顿时反应了过来，远程的弓箭手和魔法师纷纷瞄准慕然，同时口中念动着魔法咒语，顿时箭矢和魔法攻击化作五颜六色的光芒朝着天空中慕然的身体绞杀了过去。(未完待续。)

 第一百五十八章 地狱犬【四更第一弹】

    “嗖！”

    慕然背后双翼一展，整个人在空中来回穿梭，将无数凌空袭来的攻击闪避开来。而后双翼扇动带动着狂风，整个人宛若流星一般划破长空，抱着莉莉直接朝着远方飞去。

    “可恶！”其他人见到慕然飞走，全部都是一脸愤怒的站在原地咒骂起来。

    “跟我走！”

    这时，伊克的脸上却露出一丝冷酷的笑容，摆了摆手道：“我在莉莉的身体上留下了我的魔法刻印，想必那小子的飞行魔法也持续不了多久，我现在能够感应到他们的位置，我们趁现在直接追过去！看他们能跑到哪去！”

    ……

    “慕然哥哥？”

    与此同时，连续被关在笼子里三天的莉莉变得憔悴了许多，本来已经有些绝望的她，没想到慕然居然会冒着危险来救她，看着慕然眼睛一下子就湿润了，将头埋在慕然的怀里哭了起来，抽泣道：“对不起，慕然哥哥，莉莉又给你添麻烦了，还把你的剑给弄丢了……”

    “没有什么麻烦。”

    慕然心头一软，伸手摸了摸莉莉的脑袋笑着安慰道：“苏摩眷族的那群人都不是什么好人，从在地下城门口的一刻我就知道这件事不会这么好解决，所以莉莉不用自责。”

    “嗯？”

    这时，慕然忽然感觉释放而出的电磁力传来一丝波动，慕然的眉头不由得一皱，将电磁力朝着莉莉的身体笼罩而下。

    莉莉不由出一声嘤咛，而慕然彻底感受到莉莉体内魔法元素的波动。

    见此，慕然勾起嘴角露出一丝冷笑，“既然你们想死，那我就成全你们！”

    慕然很清楚，今日要是不杀了这几个苏摩眷族的冒险者，他一旦离开，就算在欧拉丽，莉莉也会有危险。

    身处空中的慕然忽然调转方向，朝着通向第十九阶层的入口方向飞了过去。

    ……

    没过多久，正在后面穷追不舍的伊克突然停下了脚步，身后的冒险者也皆是停下来眼神奇怪的看向他。

    “怎么了，队长？”身后的一个冒险者走上前来问道。

    “他们去第十九阶层了。”伊克皱着眉头声音低沉的说道。

    “第十九阶层？”众人身子一怔，其中一个冒险者有些担心的提醒道：“队长，那小子突然调转方向去了第十九阶层，会不会有什么阴谋。到时候等他做好埋伏，我们再去的话恐怕会有危险，要不我们不要再追了。”

    伊克也犹豫了起来，经常混迹地下城的他，自然也是非常谨慎，对于慕然突然转身去十九阶层还是有些怀疑，思索了片刻后，做出了决定，“继续追，他不过是一个人而已，谅他也布置不出什么埋伏，想必他也是为了迷惑我们才去了第十九阶层。只要他不去有着圣域阶层主的三十层，其他层对于我们没什么影响。”

    说到这里，伊克不再犹豫，转身原路返回，朝着第十九阶层的入口冲去。

    “是。”苏摩眷族的其他冒险者也连忙跟上。

    慕然带着莉莉刚一进入第十九阶层，就看到两个黑影朝着他扑了过来。

    慕然一步踏出，运转着体内的电磁力，破魔风之枪携带着丝丝电光一扫，这两个黑影顿时被慕然一枪扫飞了出去。

    扫飞出去后，慕然这才看清这两头魔兽的形态。

    凸不平的皮肤通体漆黑闪烁着森寒的气息。一双眼睛散着炯炯的鲜红光彩，形态像是狼一般，但是却比普通的狼类魔兽要强壮的多。

    两头魔兽长着不同于狼的凶暴脸孔，猩红的眼睛瞪着慕然，呲牙咧嘴地出一声沉沉的低吼忽然张嘴吐出一道炙热的烈焰。

    连续两道烈焰在空气中化作两条鳞甲分明的炙热火蛇整个迷宫一般的洞穴顿时被照的一片通亮。火蛇宛如真实的一般嘶吼着扑向慕然，周围的空间都为之扭曲了起来。

    “嗯？”

    慕然手中长枪一抖，龙炎在枪锋凌空绽放开来，携带着龙炎的长枪以极快的度朝着火蛇连续刺出。

    “嘭！嘭！”两条火蛇直接被慕然长枪挑开，与此同时，慕然的身影从烟尘中冲出，长枪宛如一道血色流星一般，朝着其中一头魔兽的身体刺下。

    “吼！”

    魔兽不由被忽然冲来的慕然吓了一跳，一声怒吼，身体上附上一层烈焰形成一道火红**法屏障企图防御住慕然的攻击。

    见此，慕然笑了，长枪依旧趋势不减的刺下，却没有受到丝毫阻拦直接就从火系魔法屏障中穿透了过去，血光一溅，锐利的枪锋直接贯穿了魔兽的身体。

    魔兽的身子顿时无力的倒在地上，而后爆裂开来，一个八星火系磨石掉落在地。

    “投影，开始！”解决了一头魔兽，慕然直接动投影，另一头魔兽刹那间被数十把宝具淹没在内，身体倒在地上后，化为点点星芒消散，一颗魔石直接掉落在地。

    慕然直接伸手炼化了两个魔石，现在莉莉没有背包，他也不方便携带，只能暂时先将魔石炼化。

    这时，莉莉走上前来，微微一笑道：“慕然哥哥，刚才你杀的两个应该是八星魔兽――地狱犬。”

    “地狱犬？”慕然微微一愣。

    “嗯。”莉莉点了点头，解释道：“地狱犬又叫做放火犬，即便是一些八星强者也承受不住几个地狱犬的火焰。”

    “原来如此。”

    慕然闻言，笑了起来。本来他深入地下城是准备寻找小白，现在看来在这之前也能让苏摩眷族吃一些苦头了。

    “莉莉，我们走。”

    想到这里，慕然冷笑一声，俯下身体背着莉莉，浑身风力萦绕，整个人以极快的度在第十九阶层中来回奔跑起来。

    “吼！吼！”

    没过多久，慕然由于四处奔跑吸引了一大批的地狱犬和牛头人在他的后面穷追不舍。

    偶尔也会有两道火焰的攻击落在慕然的身上，不过好在有他新炼制的宝具轻甲格挡了下来，不过身子还是感觉到一片灼热的感觉。

    兜了一大圈，见吸引了大约四五十头八星魔兽后，慕然朝着第十九阶层的通道口冲去，在风系魔法元素的加持下，慕然的度仿若一道闪电一般来回穿梭。身后袭来的大部分攻击几乎全部都被他闪避开来，顿时引起了身后魔兽的怒火。

    全前进下，慕然很快来到了第十九阶层的门口身后一大批魔兽也从后面涌了过来。

    慕然远远望去，看着空无一人的通道口不由皱起了眉头，“难不成苏摩眷族的不追了？”

    如果苏摩眷族不追的话，那这些追着他的魔兽可就有些难办了。

    正在慕然想着如何应对身后的魔兽时，第十九阶层的通道口忽然出来一丝响动，只见苏摩眷族的全部成员从里面走了过来。

    慕然见此，哈哈一笑，身形不退反进，直接就朝着苏摩眷族的人群冲了过去。(未完待续。)

 第一百五十九章 赔了夫人又折兵【四更第二弹】

    “小子，你还敢来！”

    伊克见到慕然冲了过来冷笑一声，摆了摆手，“一起上，杀了他们。”伊克话音刚落，苏摩眷族的所有冒险者手中的兵刃顿时泛起颜色各异的寒芒，一起朝着慕然冲杀了过去。

    “破！”

    慕然一声低喝，长枪的周身卷动着风系气流，枪身上的金色纹路直接亮起，一道可怕的风暴顿时席卷了整片区域，大地直接被凛冽的风刀撕裂，无数碎石激射开来，众人脸色一变，连忙运转着体内的力量形成颜色各异的护盾将袭来的风刃和碎石格挡而下。

    “死！”

    与此同时，伊克冲到了慕然的身前，手中的大剑上燃烧着熊熊烈焰，直接朝着慕然的身体狠狠的劈了下去。

    而慕然根本不与他正面攻击，在风系魔法的加持下度已经快到了极限，脚尖一旋身子直接划出一道诡异的幻影与伊克错身而过，冲入人群之中。

    “轰隆隆！”

    与此同时，不远处传来阵阵声响，大地都为之震颤起来。众人抬头一看，只见不远处的洞穴中，接二连三的冒出一个个嗜血的眼睛，紧接着一个个地狱犬从阴暗的洞穴中带动着滚滚的烟尘朝着他们冲了过来。

    “地狱犬和弥诺陶洛斯，怎么可能！”

    所有人见四五十只地域犬纷纷朝着他们冲了过去，顿时大惊失色，伊克脸色一变，大吼道：“不好，是那个狡猾的小子将地狱犬引了过来！”

    说着的同时，伊克朝着慕然看了过去。而这时，慕然口中的魔法已经吟唱结束，背后双翼一展，凌空飞起，躲过众人的攻击，咧嘴笑了笑，带起一阵破空之声朝着远处飞去。

    “伊克，这些地狱犬就交给你们处理了！哈哈！”

    听到慕然的笑声，伊克气的攥紧了拳头，脸色一片铁青。刚想继续去追，但这时地狱犬和牛头人已经冲了过来，地狱犬站在不远处嚎叫一声，一共四五十头地狱犬以极快的度将所有冒险者包围在内，从四面八方一起张嘴对着苏摩眷族的冒险者队伍就喷出了一团烈焰。

    “嗤嗤~~”

    一共四五十团火焰宛若火海一般笼罩而下，火焰激射，灼热的气息遍布整个洞穴，几个站在前方的冒险者惨叫声还没有出就直接被地狱犬烧成了一片灰烬。

    “可恶！”

    伊克见此，顿时手持着大剑冲上前去，砍翻了两个地狱犬后大吼道：“快，快稳住阵型，一起上给这些地狱犬和弥诺陶洛斯给杀掉！”

    好在苏摩眷族经常前往地下城中冒险，面对着如此危机很快就稳住了阵型，但地狱犬的数量实在是太多了，偶尔依旧有烈焰冲入人群中，一些实力较弱的冒险者顿时出了一阵凄厉的惨叫声。

    慕然则从远方兜了个圈子后，又飞了回来，望着下方被地狱犬灼烧的惨叫声一片的苏摩眷族，勾起嘴角笑了笑，的确风之翔翼非常耗费魔法元素，但是在他纯一憧憬的吸收下，所吸收的魔法元素完全可以供得上他一直飞行，伊克怎么也不会想到他拥有着纯一憧憬这种极为逆天的能力。

    趁此机会，慕然双翼一震，整个人俯冲而下，几个苏摩眷族的冒险者顿时感应到了慕然的气息，慕然神色一冷，长枪以极快的度接连对着下方的苏摩眷族冒险者暴刺而出，顿时数十道火红色的枪芒出阵阵破空之声，凌空洒落而下。

    “噗！噗！噗！”

    几个苏摩眷族的冒险者手中的兵刃直接被慕然的龙炎刺破，而后枪芒去势不减的贯穿了他们的身体。

    “小子，你敢！”

    伊克看的睚呲欲裂，没想到苏摩眷族一共五十多人，都不是慕然的对手。不由一声怒吼抬起手，从莉莉手中夺过的大剑剑身上的纹路亮起，对着天空中的慕然一剑直接挥了过去，“冰龙破！”一条宛若实质般的冰龙顿时从地面冲出，刺破空气，萦绕着寒气直冲而上。

    触宝具的技能非常简单，凡是有点实力的冒险者，只要握住宝具就能心中升起感应，触出里面的攻击，而得到宝具的伊克自然也不例外。

    “真没想到，你还真把它当成你自己的宝具了！”

    慕然临危不乱，淡淡的一笑，双手迅结出了一个复杂的指印，下一刻，只见伊克手中的大剑上金色的纹路亮起一道比刚才更加耀眼的光芒。

    而那条冲向慕然的冰龙，居然在这一刻诡异的停留在了半空中，紧接着吼叫一声，居然转身朝着伊克的身体冲撞了过去。

    “什么？”

    伊克吓得脸色一变，连忙低下头身体一个翻滚，躲过了冰龙的冲击。

    “爆！”

    慕然哈哈一笑，左手凌空握下，下一刻，那条宛若实质的冰龙居然直接爆裂了开来，而后化为无数冰锥朝着不远处的伊克激射而去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    伊克手中大剑挥舞开啦，凭借着宽大的剑身将大部分的冰锥格挡开来，不过依旧有大部分的冰锥划破了他的衣服，将他的身体上划出一道道狰狞的伤口。

    伊克痛苦的惨叫起来，愤怒的抬起头朝着天空中的慕然看去。刚要破口大骂，心中忽然升起一丝奇异的感应，低头一看，只见手中的大剑上的纹路居然自主亮了起来，顿时吓得他亡魂皆冒，连忙冲到了身边的一个弓箭手面前，一把将他的弓箭给抢了下来，迅将大剑搭在弦上，拉开弓弦，将大剑指向半空中的慕然。

    “死！”

    伊克一声怒吼，松开弓弦，大剑顿时化为了一束金光冲向天空，直接撕裂空间，朝着慕然的身体爆射而去。望着迎面而来的攻击，慕然淡淡一笑，凌空向前一步，枪尖亮起一道绚丽夺目的火红色枪芒，在大剑即将接近他的那一刻，猛然上挑。

    “当！”

    大剑直接被慕然一枪挑上天空，而后无力的向下方坠落了下去。

    “莉莉，抱紧我！”慕然让莉莉伸出手臂抱紧他的同时，伸出右手，一把将坠落而下的大剑抓在手中。这个大剑上的铭文是他铭刻的，就是属于他的宝具，他自然可以完全的掌控铭文的力量。一把宝具，怎么可能让别人轻易的夺走。

    而下一刻，慕然一手握着电光闪烁的大剑，一手握着燃烧着熊熊烈焰的长枪，从上方俯冲而下，身体划出一道道幻影，穿梭在人群中，将众人的攻击闪避开来。至于一些无法躲避的攻击，则全部都被他身上的宝具轻甲给格挡了下来。

    与此同时，慕然的身形来回穿梭，地面上被苏摩眷族斩杀的地狱犬和牛头人的魔石顿时凌空飞起化为了阵阵白光被他直接吸入了身体中。

    “魔石呢！”

    “我们好不容易得到的魔石呢！”

    “妈的，全被他给炼化了！”

    “我艹尼玛的！”

    ......

    一群人望着慕然的身影面红耳赤的咒骂起来，但是慕然的度太快，在加上他们面对着地狱犬的攻击，根本无法锁定慕然的身体。

    将一共三十多个八星魔石炼化后，慕然双翼一震，再次飞上天空，朝着远方冲去，同时天空中传来他肆无忌惮的大笑声：“多谢各位的魔石，你们慢慢玩，哈哈！”(未完待续。)

 第一百六十章 第二十五阶层【四连更第三弹】

    整个苏摩眷族在损失二十人多人后，终于从地狱犬和牛头人的包围中杀出一条道路，逃进了通往第十八阶层的通道，没过多久，苏摩眷族剩余的成员狼狈的回到在了第十八层。

    “妈的，又被他给跑了！”伊克拍了拍身上的尘土，一脸不悦的咒骂着。

    眷族中一个手持弓箭的冒险者闻言，走上前来，问道：“队长，我们还要继续追吗？”

    “先不追了。”

    伊克沉默了一下，最终还是保持了理智，摇了摇头，沉吟道：“我们的度不如他，这么追下去不利于我们，更何况只有我们这点人也未必是那小子的对手！”

    “队长，我们总不能就这么放过他吧？”其他的冒险者站了起来，有些气不过的说道：“这小子这一次可是害我们损失了二十多人！”

    “我们当然不能这么轻易的放过他！”

    伊克的眼神中闪过一道深邃的幽寒，冷声道：“这一次我们就先放过他，既然他来到了地下城就证明他生活在欧拉丽，等我们回去再找机会除掉他。”

    伊克很清楚，现在他们的度不如慕然，盲目的追下去很可能会生刚才的事件，到时候他们剩余的这点人手根本不可能是慕然的对手。所以现在回去找机会再除掉慕然才是最好的办法。

    ......

    与此同时，慕然在天空中飞行了一圈后，又再度回到了刚才的地点，看着散落一地的二十多个魔石，笑了起来。

    地狱犬和牛头人在伊克等人离开后就离开了，而魔石却留在了地上，慕然落在地上，大手一伸，龙炎朝着魔石席卷而去，一地的魔石顿时悬浮在了慕然面前。

    “给，莉莉，这是你的报酬！”慕然将魔石全部递给莉莉，笑着说道。

    “啊，这么多！”

    莉莉望着慕然递过来的魔石微微一惊，过去她每天只能几个低级魔石而已，但没想到慕然一次性居然给她这么多。

    “不用在意莉莉，我们眷族暂时只有你我二人，今后还要靠你壮大我们眷族呢！“慕然摸了摸莉莉的脑袋笑道。

    “嗯，我会努力的，慕然哥哥！”莉莉兴奋的说道，她的心中很清楚，如果没有慕然的话，或许她根本无法活到现在，慕然的出现对于她来说，就像是天界上神的神谕一样，彻底的改变了她的命运。

    见此，慕然欣慰一笑，转身朝着前方走去，“走吧，莉莉。”

    “慕然哥哥，我们要去哪？三十层之后可都是圣域级别的魔兽了。”莉莉快走了两步，跟在了慕然的身后提醒道。

    “原来如此。”

    慕然有些释然的点了点头，感应了一下小白的位置笑道：“不过我们不用去第三十层，去二十五层就可以了。”

    “为什么要去那里呢？”自从知道了慕然的实力后，莉莉也不担心慕然会有危险了，不过还是对于慕然的举动有些不解。

    “因为那里有我们眷族的另外一个成员。”慕然笑道。

    “另外一个？”莉莉一脸疑惑。

    “到了你就知道了。”

    慕然笑了笑，在脑海中查询了一下电磁力，现在他体内的电磁力已经达到了四级【5oooo－1ooooo】了，想必如果和小白联手的话，要不了多久就可以达到五级电磁力了。

    外界的一天时间内他必须回去，外界一天等于这里的三十天，现在才过去不到十天，所以对于他来说时间还是十分充足的。

    至于和夏小汐约定第二天一起练剑，所以十五天内能够回去再好不过了，不过现在他的剑已经融合了夏家剑法，所以练剑对于他来说没什么作用，不过教教夏小汐也不错。

    慕然的心中对于当初给他暖床的夏小汐还是非常感激的，再加上这么长时间的接触，慕然也知道夏小汐只是有点傲娇，心性上还是很善良的。

    慕然和莉莉索性顺着通道一路前行，清除魔兽的同时，并四下寻找着通往下一阶层的入口。如果遇到成群的魔兽，慕然直接动用风之翔翼避开，他的度要远远过这些魔兽，所以并没有什么危险。

    不得不说，十八层往上的每一阶层都大得惊人，一直过了五天时间，慕然才从第十九阶层来到了第二十五阶层。

    由于猎杀了不少魔兽，慕然体内的电磁力和其他的能力也在飞的提升着。

    电磁力：【65ooo－1ooooo】

    夏鹤二重流二级【25oo－5ooo】

    锻造术【高等】【融合后二级】【8ooo－5oooo】

    慕然也趁着空闲时间，用龙炎炼化了一个魔石，将魔石里面的魔法元素注入那把触了很多次技能的大剑中。

    这是锻造术升级后特有的技能，类似于给大剑补魔的操作，也就是说，等大剑的技能用完了，再炼化魔石将里面的魔法元素注入其中，依旧可以让武器触技能。

    慕然现在还可以依靠魔石将宝具回炉锻造提升等级等等，不得不说，锻造术等级提升后，慕然的锻造方式也是愈的精湛。

    慕然和莉莉来到了第二十五阶层，二人从通道中走出来到了一块深红的岩石上，这是一个到处充斥着岩浆和岩石的赤红色世界。

    “嗤嗤～～”

    而在慕然和莉莉的两侧则是流淌着的赤红色岩浆河流，散着炙热的气息，不断地向外冒着气泡，翻滚沸腾着。

    “慕然哥哥，好热啊。”莉莉伸出小手擦了一下额头上的汗水喘息着说道。

    “莉莉？”

    慕然看了一眼莉莉，这几天下来，莉莉已经达到了二星战士的实力，可是依旧无法抵挡二十五阶层中的炙热气息。不过这种地方即便是慕然也感受到了灼热的温度，也深知一般的生命根本无法存活。

    最重要的是，里面的岩浆，就算是拥有龙炎的慕然现在也不敢进入其中，如果一不小心掉进去，恐怕连骨头都会被腐蚀的一干二净。

    看到这里，慕然口中念动魔法咒语，下一刻慕然周身的风系魔法元素形成一道诡异的气流将慕然和莉莉的身体包裹在内。

    在风系魔法元素的加持下，慕然和莉莉顿时感觉清爽起来。随后，慕然感受了一下小白的位置和莉莉一起往前走去。

    而慕然刚刚往前走了几步，忽然他身后不远处的岩浆河流一阵翻滚，紧接着几个火焰形成的火红色大手从岩浆中慢慢的冒了出来，从后面悄然的朝着莉莉和慕然伸了过去。

    (未完待续。)

 第一百六十一章 小白的危机

    “嗡～～”

    就在岩浆中的手掌临近他们的时候，慕然周身释放而出的电磁力瞬间传来感应，迅的转身，一剑挥出。

    “刷！”

    凌厉的电光闪过，几条从岩浆中伸出的红色大手，直接被慕然一剑从手腕处齐刷刷的削断，随后居然化为了火红色的碎石“噼里啪啦”的滚落了一地。

    “吼！”

    与此同时，岩浆中传来阵阵凄厉的惨嚎之声，紧接着岩浆河流中冒出了一个个全身赤红色，整体宛若火红色的晶石构成一般，闪烁着明亮的光芒，高约三米左右，体表萦绕着火焰的怪物。

    而这几个怪物无一例外，都是有着一条断裂的手臂，全部都是被慕然的一剑所削断。

    “这是什么？”

    望着岩浆深处的岩石怪物，慕然的复写眼探查而出，这才察觉这几个怪物有着九星魔兽的实力。

    一旁的莉莉闻言，转过身看向岩石形成的怪物，笑了笑解释道：“慕然哥哥，这些魔兽是岩浆中孕育而成的，名叫“赤晶兽”有着九星魔兽的实力。它们经常隐藏在岩浆中，一些不知情的冒险者一不小心之下就会被它拽入岩浆中。”

    “原来如此。”

    慕然点了点头，没想到地下城二十五层中就存在着九星魔兽了。与此同时，岩浆中的一个赤晶兽一声怒吼，从岩浆中冲出，凌空跃起，挥舞着岩石形成的拳头就朝着慕然的身体砸了下来。

    “来得好！”

    慕然一声低喝，面对着赤晶兽的攻击依然不惧，黑铁上笼罩着一层炙热的龙炎对着赤晶兽的拳头一剑斩下。

    “嘭！”的一声，慕然的身体微微一颤，而赤晶兽的整条手臂直接被慕然一剑击穿，而后化为无数碎石滚落在地。

    赤晶兽顿时出一声惨嚎，朝着岩浆冲了过去，慕然一步踏出，转瞬之间追了上去，一剑刺在了赤晶兽的脑袋上。

    整个赤晶兽的身体顿时停留在了原地，而后“嘭”的一声化为火红色的星芒爆裂开来。紧接着一颗火红色的魔石掉落而下。

    这种赤晶兽只有着初入九星魔兽的实力而已，对于现在融合了夏家剑法的慕然来说，完全可以轻易的解决掉。

    不远处的几个赤晶兽见到这一幕，顿时吓得身子一颤，沉入了岩浆之中。

    慕然见状，将九星魔石收入怀中，这种魔石是足够炼制四品宝具的，所以慕然也决定留着一些炼制宝具。

    整个第二十五阶层，除了赤晶兽外，依旧存在着地狱犬和牛头人等魔兽，不过这只是少数而已，凡是遇到慕然直接斩杀，然后收起魔石继续赶路。

    第二十五阶层的空间大的惊人，慕然感觉得到小白距离他还有一段距离，随后慕然和莉莉几经周转，又过了一天的时间，才来到了第二十五阶层的深处。

    在距离小白还有着千米的左右的距离时，慕然感受到了和小白内心的维系，用内心对着小白呼喊道：“小白，过来帮我猎杀魔兽了！到时候我们分给你一部分魔石。”

    现在慕然完全可以感应到小白有着九星魔兽的实力，想必倚靠着龙族的力量可以轻易的虐杀这些魔兽，据传龙族达到九星后，其防御力就可以硬抗圣域的攻击，也不知道这个传说是不是真的。

    可是令慕然有些奇怪的是，等了几秒，小白依旧没有回话，不由皱了皱眉头，再次喊道：“小白，你再不来我可不分给你魔石了。”

    “你敢！”一道娇喝声传来。

    “嗯？”

    听到这个声音，慕然微微一怔，下意识的看向四周，并没有现什么异常，而后不解的看向莉莉开口问道：“莉莉，你刚才说话了？”

    “我没有啊，慕然哥哥。”莉莉摇了摇头，看了一眼四周，有些奇怪的问道：“怎么了？慕然哥哥，难不成刚才有人说话吗？”

    “不，没有。”

    慕然摇了摇头，这才确信是内心中出的声音，不过慕然奇怪的是，怎么听起来这个声音像是一个年轻的女生说出来的话，不由在心里有些不确定的问道：“小白，你怎么？”

    “别叫我这个名字！”

    小白气呼呼的叫了一声，有些急促的声音传来，慕然听得出来是一个女生的声音，“我感应到你就在附近，快来救我！另外我里面有好东西！”

    “生了什么？”慕然闻言，微微一惊。

    “别多问了，现在来不及说这些，赶快来，不然的话我会死！等结束了我再告诉你。”小白有些不悦的声音喃喃道：“真是的，好不容易醒来一次居然就面临着这等危险，如果是当初的我区区一个圣域魔兽怎么可能是我的对手！弄不好我这一次又要轮回下去了。”

    “圣域魔兽？”

    慕然心头一颤，虽然现在的小白有些奇怪，就连说话方式也和曾经大不相同，但是小白毕竟是他的使魔，现在面临着圣域魔兽这种危险，他决不能眼睁睁的看着它去死。

    只不过令他奇怪的是，地下城的第二十五阶层，怎么可能拥有圣域魔兽呢？

    “莉莉，我们快走！”

    想到这里，慕然口中念动魔法咒语，两道青色的双翼直接在他的背上凝聚起来。

    “慕然哥哥？”莉莉不解的看向慕然，有些不明白慕然的神色为什么如此慌张。

    “莉莉，现在来不及解释这么多了，总之跟我走！”慕然将长枪和黑铁背上，拦住莉莉纤细的腰肢，将她抱在怀里，而后双翼一震，身形冲天而起，周身气流急流动，整个人以极快的度朝着小白所处的位置飞了过去。

    没过多久，慕然就来到了小白所在位置的附近，看着眼前十分狭窄的通道，慕然感觉得到，小白就在通道的另一头。

    “莉莉，我们快进去。”

    慕然收起双翼，率先走了进去，整个通道狭窄无比，里面是红色的岩石形成的两面墙壁，每一次只能容纳一个人通过。

    慕然和莉莉二人一前一后的走在通道内。

    “小白你还在吗？”由于通道太过狭窄，慕然的行进十分困难，但是他可以清晰的听到远处传来战斗所造成的声响和余波，连忙在心中有些焦急的问道。

    “还死不了，快来！不然我真的撑不住了！”小白焦急的说道。

    “好，我马上就到了！”

    慕然心头焦急，连忙加快了度，好在整个通道中没有一个魔兽，横着走了一会后，忽然一股冰冷的寒气扑面而来。慕然心头一惊，没想到第二十五阶层中还有着如此寒冷的地方。

    “好冷啊！”

    莉莉轻咳了一声。

    慕然回过头去，现莉莉的头上已经附上了一层冰霜，犹豫了一下，将背上的另一把大剑取下，交给莉莉说道：“莉莉，里面很危险，你先在这里，我进去看看。如果有危险的话，就朝着我这里跑。”

    “嗯，我知道了慕然哥哥。”莉莉乖巧的点了点头，她也知道自己的实力低微没办法帮到慕然，能不给慕然添麻烦就是对他最大的帮助。

    “好。”

    慕然点了点头，顺着通道加前行，没过多久，忽然一股深入骨髓的寒冷袭来，慕然顿时感觉体内的血液仿佛被冻结了一般，体内炙热的龙炎顿时翻滚汹涌起来，将侵入体内的寒气侵蚀的一干二净。

    下一刻，慕然走出通道，只见眼前出现的一片冰天雪地的区域，这时，前方忽然传来了一声巨响，慕然抬一看只见小白正浑身是血的撞击在了一块白色的石壁上，而她的正前方则凌空悬立着一个皮毛漆黑如墨，长着三个狰狞头颅的恐怖魔兽。

    看着这个凌空而立的魔兽，慕然心头一跳。

    凌空飞行――圣域魔兽！(未完待续。)

 第一百六十二章 地狱三头犬

    圣域魔兽，慕然见过的圣域魔兽只有出云龙蟒而已，没想到在地下城中居然又一次的见到了圣域魔兽。

    这个圣域魔兽和地狱犬的形体相差无几，只不过要比地狱犬大上不少，最重要的是这只地狱犬一共长着三个脑袋，看起来狰狞恐怖无比。

    确切的说，现在的这个圣域魔兽不应该称之为地狱犬了，而是应该叫做地狱三头犬！

    慕然复写眼瞬间动，朝着地狱三头犬看了过去。在复写眼的解析下，地狱三头犬的实力一下子出现在了慕然的脑海中。

    初入圣域的魔兽，甚至连圣域一重天都没有达到。而且实力看起来也极为虚浮。但不管怎么说，这个魔兽是确确实实的达到了圣域境界。

    “第二十五阶层怎么会出现圣域魔兽？”慕然心中震惊的同时朝着小白看了过去，此时小白的形态要比过去大的多，高约三米左右，浑身的鳞甲宛若一个个不含一丝杂质的水晶镶嵌在身上一般璀璨夺目，看起来极为漂亮。

    “还愣着干什么啊，快来帮我！”

    小白在心中对着慕然说了一句后，迅从地上爬了起来，口中念动着龙语魔法，下一刻，只见她的身体笼罩在了一道白光内，身上的伤口竟以肉眼可见的度不断的愈合着，同时仰着脑袋眼神冰冷的注视着半空中的地狱三头犬。

    慕然眉头微微一皱，“小白，它可是圣域魔兽，我们两个能打得过他么？”

    话虽这么说，不过慕然依旧一手握着长枪，一手握着大剑来到了小白的身边，警惕的注视着天空中的地狱三头犬。毕竟以他们两个的度根本不可能在圣域魔兽的眼皮底下逃走，只能硬着头皮和它决战了。

    只不过他的心中有些奇怪的是小白怎么像是变了个人一样。

    “他只不过是刚刚达到圣域境界而已，还没有稳固境界，我们联手的话应该可以击败他！”小白神色凝重的说道。

    “原来如此。”慕然握紧了手中的宝具，神色凝重起来。现如今他们最大的敌人是地狱三头犬，一切不明白的事情只能等先解决了地狱三头犬再问小白了。

    “哦？又来了一个？”

    地狱三头犬看到走过来的慕然，高傲的扬起了三个脑袋，勾起嘴角，目光中带着抑郁而戏谑意味看着慕然出有些嘶哑诡异的冷笑道：“看来你们两个人体内的魔力相差无几，如果能将你们两个一起吞噬的话，想必我的圣域境界也能稳固下来了。”

    “吼！”

    小白没办法说话，只能出一声怒吼，同时心中对慕然说道：“慕然，一起上，如果等他稳固了境界我们两个都要死在这里。”

    “好。”

    慕然不再犹豫，身后风之翔翼直接展开，整个人直接冲上天空，同时黑铁剑身电光暴涨，携带着磅礴的电磁力，带动着阵阵雷鸣，撕裂空间，以极快的度朝着地狱三头犬中间的脑袋劈了下去。

    虽然是圣域魔兽，但是慕然依旧想试试自己现如今的实力。

    地狱三头犬显然没有料到慕然能直接飞上来，还没等闪躲，就直接被慕然一剑劈在了脑袋上。

    “嘭！”

    可怕的气爆声传来，空间震颤，火星迸射，慕然身子一颤，顿时感觉整条手臂传来一阵酥麻之感，整个人的身形不由的被这一剑的反震力推了出去，在空中后退了数十米的距离。

    而慕然的这一击，也让地狱三头犬的脑袋一颤，只见脑袋上溅起一丝鲜血，随后在电光中化为了一道焦黑的痕迹。

    见此，慕然心头一喜，现在看来在夏家剑法和电磁力的加持之下，他的攻击已经能够突破圣域魔兽的防御了。

    “可恶！”

    地狱三头犬没想到慕然能够一剑破开他的防御。吃痛之下，出一声怒吼，三个脑袋同时朝着慕然看去，身体上泛起一丝红光，口中烈焰氤氲，整个空间中的温度骤然飙升。

    慕然心中一惊，如果是普通地狱犬的攻击他并不畏惧，但是圣域魔兽的火焰从攻击上来讲可是要比他的龙炎还要强上几分。

    这时，小白却已经扇动着翅膀冲上天空，望着地狱三头犬，张嘴出一声震彻天际的龙吟，可怕的龙威之下，地狱三头犬的身体一顿，口中的烈焰顿时消散开来。

    龙族天赋――龙吟！

    慕然心头一惊，没想小白居然能够用出龙吟的天赋，龙吟的力量可是将龙威直接释放而出，然后对敌人造成龙族的威压。

    这样看来，小白应该是龙族的直系一脉！

    不过不管怎么说，地狱三头犬达到了圣域的境界，在小白的龙威之下，身体仅仅停顿了不到半秒就反应了过来，时间虽短，但是小白已经趁此机会冲到了他的面前，庞大的身躯直接撞击在了他的身上。

    “嘭！”的一声，地狱三头犬还没等稳住身形就被小白给撞飞了出去，身体宛若流星坠落一般，重重的撞击在了一片石壁之上，碎石激射间，小白以极快的度从天空俯冲而下，落在了地狱三头犬的身上，银白色的利爪狠狠的抓在了地狱三头犬的脊背上将它压在了下方，而后毫不犹豫直接张嘴朝着其中的一颗脑袋咬了下去。

    “吼！”

    被小白压在身下的地狱三头犬三个脑袋一起出一声嘶吼，眼神中闪过一道凶光，紧接着身体笼罩在一片红光内，身形正以肉眼可见的度逐渐暴涨，转眼之间便涨到了宛若小山般的大小，直接扬起其中一颗巨大的头颅撞在了小白的身体上。

    “嘭！”的一声，小白一声凄厉的惨叫，身体一丝殷红的血迹飞溅开来，庞大的身躯直接被地狱三头犬硬生生的撞飞了出去。

    “死！”

    地狱三头犬眼神中凶光暴涨，身体凌空漂浮而起，化作一道红芒朝着小白冲了过去。地狱三头犬万万没想到达到了圣域的他居然屡次在慕然和小白的手中吃亏，现在慕然和小白已经完全激怒了它。它已经下定决心要将慕然和小白杀死在这里！

    “不好！”

    慕然见到朝着小白冲去的地狱三头犬，脸色一变，连忙攥紧了手中的破魔风之枪，枪身一抖，电光萦绕在其上，整个长枪仿佛有了生命一般，顿时出一阵阵美妙的枪吟声。

    随后慕然左手将长枪高举，身体向后仰去，将体内的电磁力运转到了极致，身体上电光闪烁，整个长枪顿时萦绕在璀璨的电光中，出阵阵“噼啪”之声。而慕然则疯狂的将电磁力朝着长枪输送而去，整个长枪上的光芒也是愈的耀眼。

    紧接着慕然心头升起一丝感应，冷冷的注视着地狱三头犬，一股强横无比的气势从他的身体上涌出，随后慕然一声低喝，用尽全力将手中的长枪朝着地狱三头犬投掷而下。长枪周身电光萦绕，卷动着飓风，在半空中直接化为了一道夺目的金色光束，撕裂空间，宛若一道闪电般朝着地狱三头犬的身体暴刺而下。

    “贯穿之破魔枪磁炮！”(未完待续。)

 第一百六十三章 千年寒泉水

    “嗖！”

    长枪带着尖锐的破风之声宛若一把金色的闪电般划破长空坠落而下，转瞬之间便来到了地狱三头犬的面前。地狱三头犬感受到了长枪所蕴含的巨大能量，目光惊恐无比，在这种可怕的度之下它根本无法躲开，只能疯狂的运转着体内的火系魔力释放而出形成一道火焰护盾挡在面前。

    破！

    而破魔风之枪则完全无视地狱三头犬所布置的防御，直接从火焰护盾上穿透了过去。

    地狱三头犬见此，顿时吓得魂飞魄散，它完全没有料到慕然的攻击居然会无视它布置的魔法防御。

    与此同时，长枪已然划破空间，刺在了它中间的脑袋上。

    “噗嗤~~”

    但长枪刺破地狱三头犬脑袋上的皮肤，而后却无法再刺入分毫。慕然见此，眉头一皱，没想到圣域魔兽的脑袋上的防御竟然高到如此。就连他运用极致的四级电磁力也无法刺破它的防御。

    “哈哈！也不过如此而已！”地狱三头犬哈哈一笑，一旁的另一颗脑袋忽然伸长，朝着长枪的枪身撞击而去。

    “死！”

    半空中慕然眼神闪过一道寒芒，口中念动魔法咒语，单手变幻出一个复杂的手印，整个长枪上的金色纹路在这一刻绽放出耀眼夺目的光华，只见整个长枪周身风系元素流转开来，整个长枪居然在这一刻以惊人的度旋转起来。

    贯穿之破魔螺旋枪磁炮！

    慕然深知，或许本身长枪的突破能力不足以破开地狱三头犬的防御，但是如果再以风系魔法的加持让整个长枪旋转起来，那种破坏力就比之前要大幅度提升的多。

    “嗤嗤~~”

    整个长枪在慕然风系魔法的加持下，像是一个高旋转的电钻一般，夹杂着电磁光芒，在地狱三头犬的脑袋上急旋转起来，剧烈的疼痛之下，地狱三头犬顿时出一阵阵凄厉的嚎叫声，身体也是一阵剧烈的颤抖起来。

    “轰！”

    下一刻，长枪宛若一道金色的闪电一般，悍然的刺破了地狱三头犬的头颅。可怕的力量之下，地狱三头犬的脑袋轰然爆裂开来。

    “吼！”

    剧烈的疼痛之下，地狱三头犬顿时出一声凄厉的惨嚎，身体在地面上来回翻滚，鲜血汩汩的从它断裂的脖子上往外冒出，将整片区域染得一片殷红。

    小白见此，连忙从地上爬了起来，身体划出一道银色的光芒扑向地狱三头犬的身体。

    而就在此时，地狱三头犬忽然止住了惨叫，血红的瞳孔中突然闪过一道可怕的嗜血凶光，庞大的身躯竟是直接从地面上站了起来，身躯上冒出熊熊的火焰，其中一颗脑袋更是直接张嘴吐出一口烈焰，喷在了断裂的脖子上。

    “嗤嗤~”

    一股烧焦的味道从空气中传出，只见地狱三头犬的剩余的脖子竟是直接被火焰烧的一点不剩。而那个伤口也是停止了流淌鲜血。

    紧接着，地狱三头犬转过头去，眼神冰冷的看向慕然。

    望着地狱三头犬圣域的脑袋，慕然心头一惊，刚才的一击他几乎耗费了全部的电磁力，本以为击穿一个脑袋地狱三头犬就必死无疑，但没想到它竟有如此恐怖的生命力。

    “不好！”

    这时，小白惊恐的声音传来，“现在的它境界已经稳固在了圣域了！”

    “什么？”

    慕然心头一跳。而这时，地狱三头犬的浑身爆出一股可怕的气势，凛冽的气息席卷天地，即便是天空中的慕然也是不由得心头一阵狂跳。

    圣域！

    现在的地狱三头犬已经彻彻底底的达到了初入圣域的境界！

    “你们都得死！”

    地狱三头犬的两颗头颅同时出一阵撕心裂肺的吼声，眼神冰冷的凝视着夺走它一颗脑袋的慕然，忽然身形凌空飞起，划出一道诡异的幻影直接来到慕然面前，血红的大口对着慕然的身体就咬了下来。

    慕然一惊，连忙将萦绕着龙炎的黑铁挡在身前。

    “嘭！”的一声，慕然顿时感觉仿佛一座大山撞击在他的身体上一般，整个人直接握着黑铁，仿佛沙袋一般倒飞了出去，重重的撞击在了一个石壁上。

    “噗！”

    慕然感觉体内一阵气血翻涌，不由张嘴吐出一大口鲜血。

    “死！”

    地狱三头犬则一声爆喝，正要继续朝着追去的时候，小白的龙语魔法吟唱结束，身形忽然凌空飞起，身体的前方出现了一个巨大的白色六芒星阵法。

    紧接着一阵可怕的龙啸回荡在天空之上，一共六头银白色宛若实质般的光明系魔法元素星辰的长龙从法阵中相继冲出。

    升龙破！

    六条百米巨龙出阵阵嘶吼，在天空蜿蜒游行，无论地狱三头犬如何闪躲就是穷追不舍，没过多久，就接二连三的撞击在了地狱三头犬的身上。

    每一条巨龙接触到地狱三头犬的身体后都是爆裂开来，绽放出璀璨耀眼的光芒四散开来。绕是以圣域魔兽可怕的防御，身体上也是一时间布满了无数伤口。

    “可恶！”

    地狱三头犬痛苦的嚎叫着凌空朝着小白飞了过去，而小白的龙族龙语魔法再次吟唱结束，浑身上下的气势在这一刻骤然暴涨，笼罩在一片火红色的龙炎中，居然不退反进直接朝着地狱三头犬迎了上去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一龙一犬直接在天空中疯狂的激斗开来，可怕的气势宛若浩瀚的海域一般，席卷长空。

    可怕的气爆声连连响彻在天空之上，见到和地狱三头犬杀的慕然惊讶的张大了嘴巴，看来小白好像是用了什么秘术将实力强行提升到了圣域境界才能够和地狱三头犬打在一起。

    “不过是依靠着秘法提升等级而已！我看你能支撑多久！”地狱三头犬身为圣域魔兽，一眼就看出来小白动用了秘术，冷笑一声，再次和小白拼命厮杀在一起。

    转眼之间，两个魔兽身上皆是布满了狰狞恐怖的伤口，而小白的气息也是迅的微弱了下来，身体上的伤口也是不断的增多。

    见此，慕然也不再犹豫，手印一变，刚才落在地上的破魔风之枪的铭文闪烁，长枪一声轻吟，凌空飞起，而后落在了慕然的手中。

    随后，慕然的双翼斩开，手持着一枪一剑直接冲上天空。

    “不用管我！”

    就在这时，小白的声音在慕然的心中响起，“慕然，你去将你左面百米左右地方的所形成的千年寒泉水取出一些，交给我！”

    “嗯？”

    慕然身子一怔，连忙朝着小白所指的地方看去，只见慕然百米外的地方，的确存在着一个极小的水池，泉水晶莹剔透，清澈无比，森白的寒气笼罩在其上方，散着刺骨的冰寒。

    仿佛这整个冰冷的区域都是因为这个水池而形成的。

    “这是？”

    见到这一幕，慕然心头微微一惊，因为他感受得到，这泉水里面蕴含着磅礴的魔法元素。(未完待续。)

 第一百六十四章 真正的落雷

    “千年寒泉水？”

    慕然带着心中的好奇，朝着那个水池的方向飞去。

    不远处和小白激战在一起的地狱三头犬见到慕然朝着水池冲过去，眼眸中凶光一闪，一声怒吼凌空朝着慕然暴冲而去。

    身后凛冽的气息席卷而来，慕然连忙回过头去，握紧了手中的宝具准备硬抗地狱三头犬的攻击，正要动攻击时。却听到小白一声怒吼，龙吟天赋动，阵阵龙啸之声宛若决堤的江水一般直接冲入地狱三头犬的灵魂深处，地狱三头犬的身子顿时在半空中停歇了下来。

    与此同时，小白龙语魔法也随之吟唱结束，升龙破动，连续六条银白色的巨龙从法阵正冲出，接二连三的撞击在了地狱三头犬的身体上，可怕的气爆声震彻天际，连续六条巨龙的冲击，竟是硬生生的将地狱三头犬给逼了回去。

    “慕然你快点，我支撑不了多久了！”将地狱三头犬击退后，小白的有些急切的声音再次传来。

    “好。”

    慕然不再犹豫，直接飞到了水池面前，本来对于小白的话慕然还有些不解，但是看到地狱三头犬的奇怪的举动，他的心中更加确信这个千年寒泉水定有着属于它的奇特之处。

    千年寒泉水并没有多少，仅仅有着大约一平方米左右的大小，与其说是水池，倒不如说是一个水坑更加贴切。

    不过慕然也深知，这种泉水极其难以形成，因为单单从名字上来看，想必需要千年才可以形成这么一点。

    清澈见底的水池上面散着森森的寒气，感受到里面磅礴的魔法元素气息，慕然的心中不由升起了一丝奇异的想法。

    如果将千年寒泉水喝下去一口会生什么呢？

    当初七曜果的事件慕然还记忆犹新，常人无法直接炼化的东西，他全部都可以直接将其转化为魔法元素。这时，天空中的战斗愈激烈，小白的浑身上下已经布满了伤痕，一龙一犬两个魔兽直接在天空中互相撕咬起来，血雨飞洒，血腥的气息在整个空间蔓延开来。

    见此，慕然咬了咬牙不再犹豫，单手指向千年寒泉水，而后手印一变，只见一部分千年寒泉水化为了一道水流被慕然直接吸入了口中。

    水流刚已经入，慕然顿时感觉体内传来一股刺骨的冰寒，使得慕然不由得打了一个寒颤，体内的魔法回路和经脉上也是附上了一层冰霜。

    随后只见慕然体内的血液竟是以肉眼可见的度凝结开来。

    慕然的身体上也跟着附上了一层森白的冰霜，慕然连忙将体内的龙炎运转到极限，炙热的龙炎从体内腾腾的汹涌而上，顺着千年寒泉水流过的地方游走洗刷开来，只见千年寒泉水刚刚凝结的经脉竟是直接被慕然的龙炎给融化开来。

    随后慕然运转起体内的电磁力朝着千年寒泉水包裹了过去。

    “嗤嗤~~”

    在系统的作用下，电磁力刚刚接触到千年寒泉水就将里面的一丝魔法元素转化为了电磁力。感受到体内的电磁力涨幅了一下，慕然的心中一喜，连忙继续运转着电磁力朝着千年寒泉水笼罩而去。

    “嗤嗤~~”

    仿佛水火消融一般的声音在慕然的体内响起，但却是电磁力将千年寒泉水一点点吸收所产生的声响，慕然清晰的感觉到体内的电磁力正以极快的度不断的增长起来。

    “慕然，你怎么坐下来了？”

    小白见到慕然没有帮她取出千年寒泉水反而自己坐在了地上心中不由焦急起来，她清晰的感觉到自己的禁术支持不了多久了，但是坐在原地的慕然却仿佛没有听到她的话一般，居然没有任何动作，这让她的心头不由的焦急起来。

    现在的慕然根本没有注意到外界的一切，只是乐此不疲的用电磁力一点点的吸收着千年寒泉水的魔法元素，而在龙炎的稳固下，千年寒泉水的能量根本无法对慕然的身体造成任何伤害。

    电磁力四级能力值【7oooo――1ooooo】

    电磁力四级能力值【75ooo――1ooooo】

    电磁力四级能力值【8oooo――1ooooo】

    ......

    慕然的黑随风飞舞，身体上电光闪烁，一股无形的电流围绕着他的身体自主旋转起来，出一阵“噼啪”的声响。

    与此同时，天空中的地狱三头犬见到慕然闭着眼睛盘膝坐在地上心中不由大喜，哈哈一笑，将小白的身体撞飞了出去。

    “嗷呜~~”

    小白哀嚎一声，身形倒飞而出，重重的摔落在了地面上，宛若晶石而成的身体上已经布满了血痕。

    “哈哈，不管你如何施展禁术，你的**实际上只有九星的力量而已。即便是你的防御力很强，但是论起恢复力来，却远远不如成为圣域的我。所以你必死无疑！”地狱三头犬带着不屑的眼神俯视着下方的小白大笑道。

    “吼！”

    小白一声怒吼，身体上宛若银色水晶般的鳞甲散出一道耀眼的光芒，身体上的伤势再次修复，将体内的龙族魔力运转到了极限，扇动着双翼凌空飞起，再次朝着地狱三头犬厮杀而去。

    龙族有着高傲而又神圣不容侵犯的威严，即便是死，小白也决不允许自己会败给区区一条地狱犬。

    “哈哈！”

    地狱三头犬哈哈大笑，毫不畏惧冲来的小白，张开血红大口，一股炙热的火焰喷吐而出，在空中四散开来，化为无数火雨朝着小白的身躯洒落而下。

    “嘭！嘭！嘭！”

    火雨宛若一张密不透风的火红色大网般笼罩而下，即便是拥有龙族最精纯龙炎的小白此时也难以抵挡住圣域的火焰。

    阵阵爆鸣声响起，小白的身体顿时被无数火雨砸落而下。但在下落的时候，小白也是拼尽全力巨大的尾巴如同尖利的火焰长鞭一般甩在了地狱三头犬的身上。

    “轰！轰！”

    连续两道可怕的气爆声响起，只见小白和地狱三头犬的身躯皆是从半空中坠落而下，重重的摔落在地面上。

    在小白的尾巴横扫之下，地狱三头犬的脊背上出现了一条巨大而又深红的伤口，汩汩的往外冒着鲜血，里面隐隐可见森森的白骨，看起来狰狞恐怖无比。而小白更加惨烈，身体上血肉模糊，气息更是萎靡不振。

    “可恶！”

    地狱三头犬身形狼狈的从石壁中冲出，惨哼一声，怒视着小白，他无论如何也没想到成为圣域的他居然被一个九星魔兽打成了重伤。

    小白见到凌空悬立只伤不死的地狱三头犬，心中不由升起了一丝绝望。与此同时，地狱三头犬一声嘶吼，无数火雨朝着她洒落而下。

    “慕然，你个混蛋！你就这么来救我的吗？果然男人都不是好东西！你个废物！”小白咬牙切齿的怒视着盘膝而坐无动于衷的慕然，她没想到慕然居然一点都没有帮助到她，面对着火雨她已经没有力气抵挡了。

    “嗤嗤~~”

    而正在火雨即将落在她身体上的时候，忽然一道诡异的电流笼罩在了她的上方，将无数的火雨阻挡在外。

    “嗯？”小白微微一愣。

    “有你这么说主人的魔兽吗？真是的，看来以后需要好好调教一下了......”

    与此同时，一道轻笑声传来，小白抬头一看，只见慕然不知何时已经睁开眼睛，站起身来脸上带着些许玩味的笑意看着她。

    “你！”小白一阵气急，没想到这个混蛋现在还敢对她说出这种话。不过为了不在轮回下去，她只能忍着怒意在心中对慕然说道：“慕然，快将寒泉水给我，这样我们联手应该能击败他。”

    “不用.....”慕然摇了摇头。

    “你！”小白心中一急，刚想说话，却见慕然摇了摇头，淡笑道：“现在我自己就可以轻易的击败他！”

    “你自己？”

    小白心底一惊，带着震惊的眼神看向慕然，只见慕然此时正抬着头仰望着天空中的地狱三头犬。

    看着慕然充满寒意的眼神，地狱三头犬顿时身子一颤，不知为何，现在的他的心底感觉慕然和刚才有些不一样了，但是具体哪里不一样他也说不出来。

    “装神弄鬼的家伙，不过是区区一个九星的战士而已，去死吧！”地狱三头犬凝视着慕然眼神中凶光一闪，身子在天空中划出一道道残影朝着慕然暴冲而来。

    “慕然，小心！”小白心头一惊，连忙出声对慕然提醒道。

    慕然眉头一皱，将体内的电磁力运转到了极致，身体上电光闪烁，如同一道闪电一般快退到了远处。

    “轰！”

    地狱三头犬的身躯重重的落在地面上，大地顿时剧烈的颤动起来，烟尘散去后，只见慕然刚才所停留的区域竟是直接形成了一道巨大的沟壑。

    地狱三头犬见慕然躲过了它的攻击心底不由一惊，再次冲向天空。

    与此同时，慕然站在原地，将体内的电磁力运转到了极限，身体上响起滚滚的雷鸣之声，只见来自四面八方的天地元素在这一刻疯狂的朝着中心的慕然汇聚而去，一股股强大的能量如同奔流不息的海流一般在整片区域流转开来。

    紧接着滚滚的雷鸣声传来，只见整个慕然头顶的上空，无数雷云疯狂的汇聚在一起，宛若一片雷系领域一般笼罩在天空之上。

    “雷系禁咒？”小白一脸惊骇的望着慕然。可是在她的感知下慕然却只有九星魔法师的实力而已。

    见天空中黑压压的雷云越聚越多，仿佛可以随时压下一般，地狱三头犬的心中愈的不安起来，一声怒吼身体从半空中划落而下，宛若流星一般朝着慕然的身体撞击而去。

    与此同时，慕然心头升起一股可以毁天灭地般的强烈感应，体内电磁力感应着上方的聚集的雷云，冷冷的凝望着地狱三头犬，同时出一声低沉的吼声。

    “真正的落雷！”

    (未完待续。)

 第一百六十五章 龙钰

    慕然的话音刚落，整片天空顿时狂风大作，雷声滚滚。

    天地异象！

    唯有堪比圣域禁咒般的攻击才能够触的天地异象！

    地狱三头犬感应到了危险，庞大的身躯一颤，以极快的度划破长空朝着远方逃去。

    “咔嚓！”

    这时，一道数百米长宛若利剑一般的金色闪电带动着令人窒息的气势划破长空，虚空动荡，空间崩裂，转瞬之间便斩落在了地狱三头犬的身上。

    “嘭！”

    可怕的爆鸣声响彻天际，大片的血肉在天空中迸溅开来，只见地狱三头犬庞大的身躯竟是直接被金色的落雷斩成两截，如同两个断线的风筝一般坠落而下。

    地狱三头犬的前身和后身相继掉落在地，大地一颤，直接将地面砸出两个巨大的深坑。显然已经死的不能再死了。

    “居然斩杀了圣域魔兽？”

    望着慕然的身影，小白的心中的震撼无以复加，九星和圣域之间虽然只有一级只差，但是却如同一个天上一个地下一般，有着难以弥补的差距。

    但令她没想到的是，慕然居然只凭借着自己的实力，以九星的力量击败了一个真真正正的九星魔兽！

    “这就是真正的落雷的威力么？”

    慕然望着天空中消散的雷云，眼神中充满了惊喜，心头一阵激动，刚才他用电磁力将千年寒泉水全部炼化，直接将电磁力提升到了五级的境界，本来只是抱着试一试的态度来施展一下御坂美琴最大的底牌，真正的落雷。

    却没想到，落雷的攻击真有着堪比圣域禁咒的威力！

    “嘭！”这时，地狱三头犬的身子爆裂开来，一个火红色的圣域魔石掉落在地。

    “圣域魔石啊！”见到这个魔石，慕然心中一喜，可是还没等他走过去，一个银白色的身影直接扑了过去，只见身体已经缩小成宠物狗般大小的小白，来到魔石面前直接低下头一张嘴将那个圣域魔石给吞了下去。

    “......”慕然微微一愣，旋即怒视着小白。

    “这是刚才你不来救我的代价！”小白吞下了魔石后，哼了一声扇动着小翅膀朝着剩余的千年寒泉水飞去。

    慕然无语，的确在进化电磁力的时候他没有注意到小白受伤，而且现在电磁力已经达到了五级。现在显示的数据是：电磁力五级能力值【1ooooo――1ooooo】

    如需提升，需领悟天之意志。

    现在的慕然就算炼化圣域魔晶核也没办法将体内的电磁力提升分毫，只能像是学园都市中五级能力者一般领悟天之意志才能够继续提升。

    总的来说，慕然体内的能力值已经饱和，就像是九星巅峰战士和魔法师一般，不能倚靠着吸收天地元素而提升境界，需要的则是心中的感悟。

    简单来说，慕然现在炼化魔晶核只能抽奖，其他的什么也不能做。所以一个圣域魔晶核对于慕然来说只是多了两次抽奖而已，所以他也懒得继续和小白争辩。

    不过小白的语气却让他的心中非常不爽，明明是他的魔兽却一点也不听他的话，这让他有些不悦的瞥了一眼小白，问道：“小白，有你这么和主人说话的吗？”

    “别叫我小白！”小白却忽然激动的大声喊了一句。

    “你吼什么！”慕然不由被小白吓了一跳，皱了皱眉头道。

    小白却丝毫不让气急败坏的说道：“卑微的人类，趁我昏迷的时候和我结缔下契约，现在还想让我叫你主人，做梦！”

    慕然：“......”

    听到这里，慕然皱了皱眉头，不管怎么说今天的小白举动实在是太奇怪了，让他甚至怀疑现在的小白究竟是不是曾经的小白。

    沉默了一下，慕然开口问道：“你究竟是谁？”

    小白没有说话，而是低下头将千年寒泉水喝了下去，身体上冒出丝丝龙炎将其一点点的炼化着，只见千年寒泉水的萦绕下小白身上的伤口竟以肉眼可见的度不断的恢复着，身体上的银白色水晶般的龙鳞也散出夺目的光华，看起来美轮美奂，十分的漂亮。

    将这一切全部都做好后，小白才看了慕然一眼，没好气的说道：“我叫龙钰，不叫小白！”

    “龙钰？”

    慕然闻言，脑海中不由想起了当初苍龙七星山中的龙浅林，问道：“你难不成是龙族的直系一脉？”

    “要你管！”龙钰白了慕然一眼不悦的道。

    见龙钰不愿意回答慕然也不勉强，毕竟龙钰可能还因为结缔契约这件事而有些生气。

    现在的慕然已经差不多看明白了，龙钰之前应该是一直沉睡在小白的体内，然后这段时间才苏醒过来，却没想到居然阴差阳错之下和他结缔契约。

    想了想，慕然再次问道：“那么龙钰你怎么会出现在这里，还遇到圣域魔兽了？”

    “这里有千年寒泉，我为了提升实力就过来了。”龙钰叹了口气，道：“没想到这里面居然生活着一头地狱犬喝了寒泉水后进化成了圣域魔兽，我来的时候他刚好退化完成。”

    “所以你们就因为寒泉水打了起来？”

    “不。”龙钰摇了摇头，瞥了一眼慕然道：“看你的样子也的得到我龙族的九天玄力功法修炼出龙炎了，拥有龙炎的我们的体质对于火系强者来是提升实力的至宝，所以他们想杀了我们也很正常。”

    “原来如此。”

    慕然点了点头，不管小白变成什么样他也算是小白的主人，既然她不愿意说，他也不再多问，转身朝着千年寒泉水走了过去。

    “你干什么去？”小白开口问道。

    “炼化千年寒泉水。”慕然有些不解的说道：“还剩下这么多总不能扔在这里吧？”

    “千年寒泉水每人一生只能饮用一次，之后就没有效果了。”龙钰白了慕然一眼，没好气的道：“不然我怎么可能只喝一口？”

    “是么？”

    慕然犹豫了一下，低下头轻饮了一小口。的确如同龙钰所说，他感受不到其中一点魔法元素。

    “哼。”

    见到慕然不相信她的话，龙钰哼了一声，也没有多说，而是意有所指的笑道：“真是令人难以置信，你区区一个九星魔法师居然够自由穿越这种奇特的空间的和打出圣域禁咒般的攻击。”

    慕然自然知道龙钰指的是地下城这个异空间，不过既然龙钰已经知道了，他也没必要多说，只是点了点头。

    “没意思。”

    见慕然不愿意回答，龙钰有些不悦的嘟囔了一句，而后瞪着慕然气呼呼的道：“慕然，很快我又要沉睡下去了。以后你不许欺负“小白”！如果你要是再敢放我的血和将我扔入其他空间试探危险的话，别管我对你不客气！”(未完待续。)

 第一百六十六章 莉莉的提升

    “小白是我的使魔，我自然会拼尽全力去保护它。”慕然认真的点了点头，今天就算没有龙钰，他若是知道了小白有危险，也会义无反顾的去救下它。

    龙钰没料到慕然居然会答应的这么痛快，神色一顿，语气缓和了下来，柔声道：“不管怎么说，阴差阳错之下和你结缔契约也算是一种缘分，谢谢你。”

    听到龙钰的道谢，慕然也有些不好意思了，无奈的摇了摇头道：“放心吧，就算不用你提醒，我也会照顾好小白的。”

    “嗯，总之谢谢你！”龙钰轻声的一笑：“作为报酬，等我下次苏醒，我会教你一些属于我龙族特有的能力，配合龙炎可以挥出强大的攻击力。不过前提你得达到圣域才能够施展出来。”

    “多谢！”

    慕然道了声谢，旋即想到了复写眼的能力，忙问道：“龙钰，其实你现在教我也可以，我只要看一眼就可以将你所挥出的攻击记下来学会，到圣域我就可以挥出来了......”

    ......

    不过这一次，慕然等了好一阵子都没有回音，心底不由苦笑了一声，这女人该不会是沉睡下去了吧？想到这里，慕然下意识的又喊了两句，“龙钰，龙钰你在吗？”

    “唔唔~~”

    这一次传来的是一个奶声奶气的稚嫩的声音，慕然可以确信，这是属于小白的声音，龙钰已经沉睡了下去，龙钰对于慕然来说，是一个和秦素一样，都是十分神秘的女人。

    不过她就这么沉睡了下去还是让慕然的心中有些哭笑不得，因为她还没有说下一次什么时候苏醒，要是等小白成神她才能苏醒，那他还不得等上一辈子才能学到龙族的魔法？

    “小白？”慕然在心底的叫了一句。

    “慕然......”小白见到慕然，顿时兴奋的笑了起来。

    慕然无语，没想到不管是小白还是龙钰都没有叫他主人的习惯，不过作为一个现代人的他来说，一个女生称呼他为主人他还真有些接受不了。

    虽然这个女生是个小龙女......

    这时，慕然忽然想到了莉莉还在外面，实际上他们的战斗并没有多久，达到他们现在的境界，一秒钟完全可以交手数次，从慕然来到这里开始，也只是过了不到十分钟的时间而已。

    想到这里，慕然投影能力动，凭借着脑海中的想象，投影出一个巨大的容器，将容器里盛满了千年寒泉水。

    千年寒泉水，虽然每个人一生只有喝一次有效果，但是慕然却可以拿回去给慕凝喝下去一些，想必即便是慕凝达到了圣域，这种东西对于她来说也应该有着一定的效果。

    将整个容器装满后，千年寒泉水还剩余一小半左右，留下一些的原因一是慕然暂时用不掉那么多，二是他还有另外一个更重大的打算。

    帝国皇室，灵羽阁，都有着磅礴的势力，里面圣域强者也有不少，如果说在出云帝国默默的展自己的势力恐怕不行。

    但是地下城却不一样了，如果能在这里壮大自己的眷族，等到需要的时候将他们带入他的那个世界，想必一定会起到十分巨大的作用。

    准备好后，慕然将枪和剑背在身上，带着小白走在极为狭窄的通道中。

    说起来这种狭窄的通道，小白行走起来要比慕然轻松的多，小白虽然不是圣域魔兽，但是却有着可以自由变化大小的力量，这种力量让慕然羡慕不已。

    不过变化大小圣域就可以做到，但是变化大小没什么作用，不管如何变化，自己体内的气息不会生改变就和变化容貌一样，也只能迷惑一下低等级的普通人而已。

    没过多久，慕然在通道中看到了莉莉。

    “慕然哥哥，你终于回来了！”

    莉莉见到慕然回来了，立刻抱着大剑扑到了慕然的怀里。之前听到里面传来激烈战斗的声音，心中十分担心，不过她也知道就算她去了也起不什么作用，甚至还会给慕然添麻烦。所以只能在这里等待着，当看到慕然安全的回来了悬着的心不由得放了下来。

    “我回来了莉莉，不用担心。”慕然看得出来，莉莉是真心的关心他，心中不由一暖，转身指了指小白介绍道：“莉莉，这是我们的新伙伴，小白。”

    “小白？”

    莉莉诧异的朝着慕然的身后看去，当看到小狗般大小的小白时，身子一怔，被小白的样子给彻彻底底的萌住了，兴奋的笑道：“好可爱，慕然哥哥，这是你的宠物吗？”

    “算是吧。”

    慕然摸了摸脑袋苦笑了一声，还好现在是小白不是龙钰，不然的话听到这句话还不得把他们给杀了。

    小白闻言，顿时兴奋的叫了两声，扇动着小翅膀飞了起来，落在了莉莉小巧的肩膀上，莉莉兴奋的一笑，试探着伸出雪白的小手抚摸起小白的身子来，小白更是舒服的闭着眼睛享受了起来。

    慕然看了一眼她们，决定该是时候回去了，现如今应该已经过去了十天左右，地下城中的时间比较模糊，所以慕然也不明白具体过去了多久，不过慕然也知道，想必魔法大6应该过去了半天的时间，现在应该到了第二天早晨。

    想到这里，慕然也不再犹豫，将千年寒泉水递给莉莉，笑道：“莉莉，把这个喝下去一口，应该会对你的实力提升有所帮助。”

    “实力提升？”

    莉莉从慕然的手中接过盛满千年寒泉水的容器，莉莉对于慕然的话是十分信任的，所以也不犹豫，低下头轻饮了一小口。

    接下来，只见莉莉的身体上附上了一层冰霜，身体也是不由的颤抖起来，出一声痛苦的嘤咛，看向慕然，“慕然哥哥，好冷啊。”

    “嗷呜~~”

    这时，还没等慕然施展龙炎帮助莉莉炼化千年寒泉水，在莉莉肩上的小白率先叫了一声，龙身上泛起丝丝炙热的红色光芒而后源源不绝的涌入莉莉的身体中。

    见到小白帮助莉莉炼化，慕然放下心来，他的九天玄力只能算是后天龙炎而已，而小白却是先天龙炎，从火焰的精纯度来看，小白的要强于他，所以他也不担心莉莉会有什么危险。

    在千年寒泉水和龙炎的力量之下，只见莉莉的身体竟是以极快的度蜕变起来，千年寒泉水的力量仿佛一场甘露一般，洗刷着莉莉的身体，在丝丝寒气的缭绕下，莉莉身上的皮肤竟是寸寸新生而出，新生的皮肤看起来比之前的更加细致，白皙，但在慕然复写眼的观察下却知道，莉莉新生的皮肤要比过去的坚韧的多，显然防御力也在提升着。而莉莉的气息也是逐渐的壮大起来。

    慕然炼化千年寒泉水十分迅，但是莉莉就不同了，一直过了三天的时间才全部炼化结束。

    三天后，莉莉醒了过来。

    慕然回过头去，只见莉莉不管是气质，还是相貌皆是生了极大的改变，一头黑披肩，精巧的瓜子脸上是一双水蓝色的眼眸，看起来极为漂亮。虽然穿着一身廉价的支援者布衣，但却遮不住玲珑曲线的曲线。

    想必长大了一定是一个可以和秦素相提并论的绝世美女。

    最重要的是，莉莉的级别竟是直接跳到了五星战士的境界！

    不过莉莉到了五星战士境界，慕然也就放下了心来，毕竟回到欧拉丽慕然还有一件非常重要的事情要交给莉莉和小白两个去完成。

    那就是为赫斯提亚眷族招收新的冒险者！

    (未完待续。)

 第一百六十七章 回归欧拉丽

    有了小白的帮助和莉莉偶尔也可以猎杀一些低级的魔兽，再加上一路走来对于地下城的熟悉，慕然三人只用了五天的时间，就从地下城第二十五层走了出来，重新回到了迷宫城市欧拉丽。

    “终于回来了。”

    望着人来人往龙车和各种冒险者来来往往的街道，慕然深吸了一口气，不得不说，这一次在地下城的历练中，他的实力提升很大。

    这些天来他的战士实力也达到了九星的实力。

    现如今，慕然的电磁力已经达到了五级，接下来就是领悟天之意志达到所谓的六级。不过慕然也不知道该怎么才能够到达六级，只能看一下以后能不能有机会窥探到六级的力量了。

    至于战士和魔法师慕然也达到了九星，想必以纯一憧憬的力量，或许用不了多久就可以达到圣域境界，到时候慕然认为拥有这么多技能加身的他，应该可以越级挑战。

    这样的话，不管是什么困难他应该都可以应付，不会再像之前一般无力。

    “慕然哥哥，我们接下来要去哪？”莉莉背着一个特大的支援者背包看了一眼身边的慕然笑问道，这个背包是之前在第十八阶层用魔石换取的，而招收新的眷族，也算是组建势力，自然需要一部分资金，索性这些天来慕然和小白猎杀的魔石全部装在了支援者背包里。

    “等一下去冒险者工会，将这些魔石换取金币留着给我们赫斯提亚眷族做运营的资金。”慕然笑着解释道。

    “唔唔~~”

    小白闻言，也是兴奋的从莉莉肩膀上站了起来。

    “小白，不要闹了。”莉莉摸了摸小白轻轻一笑。

    而慕然则转身朝着地下城的守卫走去，他的冒险者勋章还存放在这里，出去的时候一定要将其取回来，这是属于冒险者的象征。

    至于冒险者勋章也存在着等级，这是根据猎杀地下城的魔兽来提升的等级。所以说等一下倚靠着他们去冒险者工会兑换的魔石数量来提升冒险者勋章等级。

    也就是说他上交的魔石越多，冒险者勋章的等级就越高。

    慕然走过去，惊讶的现今天守卫居然无巧不巧的正是他之前所见到冒险者工会的金美女，帮助他和莉莉的凯斯琳！

    “凯斯琳小姐，又见面了。”慕然走过去笑着招呼道。

    “慕.....慕然？”

    凯斯琳听到熟悉的声音身子一颤，回过头当看到居然是慕然时，不由被吓了一跳，一脸震惊的看着他，“你居然真的一个人从地下城里走回来了。”

    “侥幸而已。”慕然笑了笑谦虚道。

    “侥幸？”

    凯斯琳美眸扫了一眼慕然，忽然捋了捋金色的丝，凑到了慕然耳边，轻笑着问道：“我之前可是看到苏摩眷族一共五十多人进入地下城哦？最后出来却不足二十人，想必是你造成的吧？”

    如此亲密的距离，甚至能感受到双方的呼吸，凯斯琳是个身材极其火爆的年轻美女，看起来年纪和慕凝应该相差无几，二人亲密的举动也顿时吸引了来来往往冒险者的一阵惊呼。

    “咳咳。”

    慕然脸色一红，咳了两声，后退了两步和凯斯琳拉开距离，干笑道：“凯斯琳小姐说笑了，我一个人怎么可能打得过他们苏摩眷族？”

    “不会吧？”

    凯斯琳挑了挑眉，掩着小嘴娇笑着说：“我可是还听人说，一个叫做慕然的冒险者可是独自斩杀了歌利亚呢。”

    慕然有些哭笑不得，没想到凯斯琳对于这一切已经知道了，只能点了点头默认了下来。

    “呵呵。”

    凯斯琳见到慕然的样子，扑哧一声笑了出来，“我只是听说过一个十**岁的少年斩杀了歌利亚，所以有些怀疑是你而已，没想到你自己还真的承认了。”

    “凯斯琳小姐，这个玩笑可不好玩。”慕然苦笑一声，没想到之前凯斯琳只是再骗他，不得不说，女人真的不好惹。不过凯斯琳帮助过他，对于这件事他也不在意，等到第十八阶层的一部分冒险者回来，想必他的名字或许会传遍整个欧拉丽了。

    不过越是这样对于慕然就越有利，本来他没有什么名声，想要重振赫斯提亚眷族即便是凭借着贝尔和赫斯提亚的名声也极难提升。

    毕竟二人不知道去了哪里，但是如果凭借着他以一己之力斩杀歌利亚的战绩，在加上莉莉从支援者短短几天就达到了五星战士来作为招收成员的广告，想必会有很多人因此慕名而来，加入他们眷族。

    见此，凯斯琳也不在调侃慕然了，轻笑道：“不逗你啦，你的冒险者勋章在埃伊娜那里，你去用魔石换取金币的时候，连同金币一起取回来就好了。”

    “好的，谢谢你，凯斯琳小姐。”

    慕然道了一声谢后朝着莉莉的方向走去。

    “小白，慕然哥哥和凯斯琳是什么关系？”莉莉见到慕然和凯斯琳在一起轻笑的样子，不由的嘟起小嘴一脸不悦的问道。

    “唔唔~~”小白不能和莉莉交流，但是却可以听懂莉莉的话，摇了摇头。

    “唔，连你也不知道呀。”莉莉撇了撇嘴。

    这时，慕然走了过来，看到莉莉不悦的样子，不由有些关心的问道：“怎么了莉莉，是不是刚才苏摩眷族的来了？”

    “没有。”

    莉莉摇了摇头和慕然一起朝着冒险者工会走去，走了一段距离，这才看向慕然开口道：“慕然哥哥，难道你喜欢凯斯琳那样的成熟的女人嘛？”

    “......”

    慕然微微一怔，看向莉莉苦笑说：“莉莉，你为什么忽然问这个问题？”

    莉莉闻言，脸色一红，扯了扯衣角，小声道：“莉莉只是有点好奇而已。”

    “原来如此。”

    慕然摇了摇头，摸了摸莉莉的脑袋笑了笑道：“莉莉，这只是作为朋友的对话而已。慕然哥哥心中已经有喜欢的人了。”

    “喜欢的人？”莉莉的神色一怔，有些失落的问道：“慕然哥哥，是谁呀？”

    “嗯？”

    慕然想了想看向天空，眼前浮现出清雪倾国倾城般的相貌，淡淡一笑道：“她啊，是一个温柔可爱，又十分漂亮，比我年纪小一些的女生。”

    说到这里，慕然看向莉莉，笑着提醒道：“好啦，莉莉，我们快走吧。”

    “哦，好。”

    莉莉这才回过神来，快跑了两句跟在了慕然的身后，脑海中却在细细的回想着慕然刚才所说的话。

    慕然哥哥喜欢的女生是一个温柔可爱，年纪还比慕然哥哥小一些，又长的很漂亮的女生。

    这时，莉莉的脑海中迅闪过一个念头，脸上的表情顿时就僵住了。

    这三样都齐全的女生，那不正是......

    想到这里，莉莉精致的脸蛋上顿时泛起了诱人的红晕......(未完待续。)

 第一百六十八章 又一个圣域

    穿过几条街道后，慕然带着莉莉来到了冒险者工会，见有人进来，埃伊娜回过头去，当看到慕然时，脸上顿时露出了不可置信的表情，张大了小嘴一脸震惊的说不出话来。

    “埃伊娜小姐，又见面了。”慕然见状，走过去冲着埃伊娜微微一笑，招呼道。

    埃伊闻言，这才回过神来，掩着小嘴惊讶的说道：“慕然先生，没想到你真的一个人回到了这里。看来都市里传言的以一己之力击败歌利亚的真的是你呢。”

    “侥幸而已。”慕然没想到这件事传的这么快，不过他也不打算隐瞒，谦虚的笑了笑，而后问道：“埃伊娜小姐，其实我这次来是有一件事想要求你。”

    “慕然先生不用客气，只要是我可以办到的一定会全力帮助你的。”埃伊娜笑着说道。

    慕然欣慰一笑，埃伊娜这个人他倒是很了解，是一个非常善良的精灵女生，对于冒险者十分照顾，也正因为这点非常受冒险者的欢迎。犹豫了一下，慕然看向身旁的莉莉，说道：“埃伊娜小姐，这是我的朋友莉莉，她原本是苏摩眷族的支援者，只不过现在想要转移到加入我们赫斯提亚眷族可以吗？埃伊娜小姐也应该知道苏摩眷族的状况，我觉得莉莉她不怎么适合苏摩眷族。”

    “嗯，苏摩眷族的状况我也知道，如果想要加入赫斯提亚眷族，只要莉莉和赫斯提亚眷族双方都愿意的话那就没问题，只不过......”说到这里，埃伊娜忽然犹豫了起来。

    “只不过什么？”慕然眉头一皱。

    “只不过上神赫斯提亚不在欧拉丽，莉莉没办法获得上神的恩赐......”埃伊娜耸了耸肩，有些为难的说道。

    “没关系，上神大人已经将传授恩赐的方法交给了我，我可以帮助莉莉修炼。”慕然笑着解释道。

    “原来如此。”

    埃伊娜点了点头，也不再多问，转身冲着莉莉摆了摆手，旋即带着莉莉一起去办理转移眷族的手续去了。

    慕然见此，将莉莉的冒险者背包里面所有的魔石都拿了出来，全部兑换了瓦利斯。

    瓦利斯是属于迷宫都市欧拉丽用来交易和流通的货币，类似于金币的形态，但是和金币又不是同一种材质。在欧拉丽中，可以用瓦利斯换取魔石和一些珍贵的装备等等。

    简单来说，瓦利斯就是相当于魔法大6金币的存在。

    “这几天猎杀所得到的魔石，一共兑换了二十万瓦利斯。虽然不多，但是想必作为赫斯提亚眷族的初始运营资金已经足够了，毕竟在他的名声没有传遍整个欧拉丽的时候，是不会有太多人加入赫斯提亚眷族的。”慕然将十万瓦利斯全部装在了背包中，看着装了满满的一大背包货币心中想道。

    ......

    没过多久，莉莉办理好了手续和埃伊娜一起走了出来。

    “慕然哥哥，我终于也是赫斯提亚眷族的了！”莉莉从不远处跑了过来，一下子扑到了慕然的怀里，仰头看着慕然兴奋的笑道，她很久之前就想离开苏摩眷族，只不过一直没有机会而已。

    慕然欣然的一笑，摸了摸莉莉的脑袋，笑道：“嗯，放心吧莉莉，想必以你的天赋，过不了多久也能成为和慕然哥哥一样的冒险者。”

    “真的吗？”莉莉瞪大了眼睛，一脸有些向往的问道。

    “当然了。”

    慕然一脸认真的说道，这些天来，莉莉的进步度他一直看在眼里，虽然大部分的进步是借助了千年寒泉水的力量，不过慕然也看得出来，莉莉本身也有着惊人的修炼天赋。

    慕然也决定等下次再来的时候，将魔法世界的测魔石带来，试验一下莉莉有没有成为魔法师的天赋。这样，他们也可以将之后加入赫斯提亚眷族的培养成魔法大6的魔法师。

    这里面的魔法元素气息比魔法大6还要浓郁，想必就算是天赋弱点，进步度也不会慢。

    “太好了，这样就可以帮助慕然哥哥了。”莉莉听到能够成为和慕然一样的强者，惊喜的笑道。

    “嗯，我还有很多事情需要莉莉帮忙呢。”慕然笑道。

    这时，埃伊娜已经拿着慕然的冒险者勋章走了过来，递给慕然后有些不可置信的说道：“慕然，没想到去地下城只有半个多月的时间，你的冒险者勋章居然达到了三级。”

    “嗯，这段时间一直在地下城历练了，也没怎么休息。”

    慕然笑了笑，想必如果圣域魔石没有被龙钰吃掉的话，他拿出来兑换瓦利斯，应该可以直接将冒险者勋章升到四级甚至五级了吧？

    之后和埃伊娜寒暄了几句后，慕然带着莉莉离开了冒险者工会，朝着欧拉丽的住宅区走去，如果要建立眷族的话，先需要一个居住的地方。

    前往住宅区需要路过属于欧拉丽的商店街，这条街道是整个欧拉丽最繁华的街道，有着各式各样的酒馆和贩卖着各种装备和食物的店铺，来来往往的冒险者奔流不息，整条街道十分喧闹。

    “这位先生，请问你是地下城的冒险者么？”忽然，身后传来一道甜美的女声传来。

    听到这个声音，慕然回过头去，只见面前时穿着白色衬衫一条长到膝下的淡绿色连衣裙年轻貌美的少女，而连衣裙上则套着一件白色的围裙。看起来像是一个店员服务生类的打扮。

    “希儿？”慕然一眼便认出了这个少女，不由有些惊讶的叫出了她的名字。

    “冒险者先生，没想到您居然认识我。”希儿听到慕然叫出了她的名字，脸上不由露出了惊讶的表情。

    “我只是在其他的冒险者口中听说过希儿小姐而已。”慕然尴尬的笑了两声。

    实际上希儿就像是埃伊娜一样，只不过希儿的身份是一家名为“丰饶的女主人”的服务生。

    “既然冒险者先生认识我，那就好办了。”希儿见状，甜甜的一笑，从兜里取出一张餐坏莞了慕然，而后指向身后的餐厅，说道：“冒险者先生，今晚我们餐厅的食物一律五折优惠哦，希望您有时间能够光临。”

    “嗯，好吧。”

    慕然表面上笑着接下了餐唬心中却是暗暗苦笑，如果说其他的冒险者第一次去她们餐厅或许不知道，但是他在了解不过了，须知当年的贝尔第一次被拉到了希儿的餐厅，可是花了不少的瓦利斯，准确的说是被坑了好几千瓦利斯。

    希儿和其他店员有空就会拉一些冒险者去餐厅，这样她们就可以赚取一部分瓦利斯。

    不过对于这些慕然并不在意，现在他们已经得到了二十万瓦利斯，明天他就要离开这里，晚上带着莉莉去餐厅吃一顿也顶多只能花上几千而已。

    毕竟那家餐厅就连洛基眷族也是经常光顾，虽然物价高了点，但看起来食物应该非常美味，大约相当于魔法世界的贵族餐厅，只不过当初的贝尔是个穷人而已所以看起来像是被坑了一样。

    “希儿，你在干什么呢？我们该回去了。”这时，一道动听的声音传来。慕然下意识的抬起头朝着声音的源头看去只见不远处是一个一头淡绿色长，穿着和希儿一样的店员服装，看起来落落大方，长得十分秀气的少女。

    见到这个少女，慕然的左眼瞬间浮现出一道深红的六芒星印记，当窥探到这个少女的境界时，慕然的心底一惊，因为在他复写眼的观察下，这个少女居然有着风系圣域三重天的境界！(未完待续。)

 第一百六十九章 眷族的安排

    “琉・利昂！”

    慕然一眼就认出了这个少女了，如果说这个世界的女生除了赫斯提亚还有剑姬，最让人印象深刻的就是这个风系的少女了。

    她早就被被列入了冒险者工会黑名单，据说当初她们一整个眷族因为中了敌对眷族的埋伏，整个眷族只有她一个人存活下来，但是之后她用尽了各种方法，将所有敌对眷族的强者全部杀掉。

    也就是说，她以一己之力灭掉了整个敌对眷族。

    之后重伤的她被那家餐厅的店主收留，所以成了和希儿一样的服务生。

    “不好意思，我的朋友在叫我，我要回去了。”希儿见到不远处的琉，对慕然行了个淑女礼，嬉笑道：“冒险者先生，记得晚上一定要来哦。”

    说完，希儿笑着跑回了店里。

    琉则淡淡的看了一眼慕然，也是跟着希儿走进了店里。

    “慕然哥哥，我们现在要去哪里？”这时，莉莉站在一旁，看着慕然问道。

    “我们先去找一个住所，作为赫斯提亚眷族的位置。”

    听此，慕然回过身来笑着说道，关于他眷族的运作，慕然已经决定好了，先靠魔法和九天玄力来吸引冒险者加入，之后和洛基眷族一样靠着攻略地下城作为生活下去的依靠。

    然后，慕然会将魔法大6的一些斗气功法和魔法咒语，还有斗技等带到这个世界，如果冒险者们想要修炼的话，则需要缴纳一部分魔石才能够换取所需要的东西。

    当然，慕然也会解析一些魔法阵，然后将魔法阵的方法和自己炼制的宝具也放入其中。

    这样的话，整个眷族的运营资金就足够了，这样他们也可以不断地培养一部分属于自己的强者，来壮大崭新的赫斯提亚眷族！

    过了今晚，慕然就打算暂时离开欧拉丽。魔法大6一天，就是等于整个欧拉丽一个月的时间。

    今晚小白需要和他一起回去一段时间，暂时莉莉单独在这里，慕然也有些不放心。

    虽然欧拉丽是一个安全地带，但他们已经和苏摩眷族结仇，难保这群人不会暗中使坏。所以慕然今晚决定在眷族的住所布置个类似于学院魔法阵的简化版。

    杀伤力虽然不能击败圣域，但是对付圣域以下的倒是绰绰有余。

    当然如果苏摩眷族的圣域强者来袭，慕然也想到了应对的办法。不过这点小事圣域强者应该不会出手，至于眷族的神“苏摩”就更不能出手了。

    第一是苏摩根本不会在意手下的冒险者的死活，神也有属于神的威严，就好比fate的吉尔伽美什一样，即便是被士郎击败，也不愿意拔出乖离剑来对付士郎。

    这就是属于上位者的高傲！

    如果一个神对一个还没有成为圣域的人出手，那其不是自降身份？

    最重要的是在这个世界还有着一条规则，那就是上神来到下界是不允许动用神的力量，当然即便如此也没人敢惹怒天界的上神。

    即便如此，慕然还是远远低估了迷宫都市欧拉丽的房价，慕然和莉莉在城北一个比较靠着外围的地点，找到了一个正在出售，位置比较宽阔的住宅区。最终花下十万瓦利斯才买下了这个地方。

    整个地下城历练所得的瓦利斯，转眼之间便没了一半，这让慕然不由瞪了一眼小白，如果不是龙钰将圣域魔石吃掉，现在他们的运营资金也不用如此紧张了。

    小白则被慕然的眼神吓了一跳，连忙吓得躲在了莉莉的身后。

    慕然无奈的耸了耸肩，随后莉莉自告奋勇去打扫房间，这个院落的房间很多，慕然告诉莉莉只打扫出几间即可。

    莉莉有着五星战士的实力，打扫房间这种事情并不是什么难事，想必很快就可以完成。

    慕然则趁着莉莉打扫房间的时候，出去花了三万瓦利斯买了一些八星和九星魔石，开始布置起魔法阵来。自从解析了学院的魔法阵，慕然早已将它的布置方法记在心中。

    学院的魔法阵消耗了不少的圣域魔晶核才布置完成。而慕然没有圣域魔晶核，只能用八星和九星的魔石布置出简单的魔法阵。

    站在原地，慕然的复写眼动，脑海中浮现出构造魔法阵的一幕幕，深吸了一口气，闭上眼睛，调整好呼吸和心神后，开始围绕着整个院落四处走动起来。

    将买来的所有魔石按照着学院魔法阵的方法摆放在整个院落的八个方位，而后运转着体内的龙炎和电磁力在整个院落中的房子四周刻印起一道道繁琐的魔法刻印。

    镌刻完成后，慕然运转着体内的风系魔法元素，用魔法连接线将一个个魔法刻印连接在一起，这样就形成一个又一个小型的魔法阵叠加在一起。

    这也是一个大魔法阵不好破的原因，如果实力相差无几的话，单单将这些小的魔法阵找到全部解除就需要数十天的时间。

    当然，实力相差太大以蛮力破之除外。就比如慕凝，这种魔法阵对于慕凝来说，一个简单的禁咒就可以轻易的让它烟消云散。

    但是如果以圣域魔石来加持法阵的话，那就极为恐怖了。

    慕然从中午，一直到了晚上，几乎将体内的风系和龙炎还有电磁力三种能力全部消耗殆尽才将这个巨大的魔法阵布置完成。

    做好这一切，慕然擦了一把额头上的汗水，抬起头来，复写眼动。

    在复写眼的观察下，上中下三个繁琐的魔法刻印浮现在整个院落的上空，而这三个法阵又由密密麻麻的魔法连接线透过魔石连接在一起，所以想要单独击破其中一个是无法做到的，只能一次性动用攻击将三个魔法阵全部破除。

    “很好，魔法阵的这种力量想必即便是我也得需要释放出两次落雷才能够以蛮力破掉。”慕然望着自己所布置的成果心中十分满意。

    与此同时，莉莉也已经打扫结束带着扇动着翅膀飞行的小白从院落里走了出来，莉莉看着额头上布满汗水，一脸疲惫的慕然开口问道：“慕然哥哥，这一下午你都在忙着什么呀？”

    “哦，我在布置一些魔法阵。”

    慕然微微一笑，双指并拢，指尖泛起一丝微弱的电磁力，而后摆出一个复杂的手印，将双指点在了莉莉光洁的额头上。

    “莉莉，这就是这个魔法阵的启动方法，只要你在院落里，就可以运用九天玄力激活这个魔法阵。”慕然将运转魔法阵的方法交给莉莉后笑着解释道。

    “原来如此。”莉莉有些好奇的运转着体内的魔法元素，整个魔法阵顿时波动起来，见此，莉莉看向慕然惊喜笑道：“慕然哥哥，我真的可以引魔法阵了呢。”

    “当然。”

    慕然点了点头，而后有些不放心一脸认真的对莉莉提醒道：“不过莉莉，这个魔法阵每一个月才能吸收一次启动魔法阵的天地元素，现在里面的魔石只够触两次魔法阵，所以一定要等到面对着真正的危险的时候才要用。”

    莉莉闻言，乖巧的点了点头：“我知道了，慕然哥哥。”

    随后，慕然又将招收眷族成员的事情告诉了莉莉，如果有人加入赫斯提亚眷族就将九天玄力传给他。因为不放心莉莉，慕然也吩咐了小白帮忙。如果有人敢欺负莉莉的话，让小白直接出手教训即可，以小白无限接近圣域的力量来说，普通的冒险者远远不是小白的对手。

    吩咐完这一切后，莉莉眼神奇怪的看了一眼慕然问道：“慕然哥哥，你将这些交给莉莉，难不成要离开了吗？”

    “嗯，慕然哥哥要去一个地方，大约要一两个月的时间才能回来。”慕然点了点头，将剩下的瓦利斯全部交给了莉莉，叮嘱道：“莉莉，我不在的这段时间一定要照顾好自己，如果有什么难办的事情，就让小白帮你就好。”

    (未完待续。)

 第一百七十章 安排

    “丰饶的女主人......”

    慕然抬起头看了一眼面前繁华而喧闹的酒馆的招牌，带着莉莉朝着拿着餐蛔吡私去。

    这个酒馆正是希儿所工作的酒馆，这倒不是说因为答应了希儿才必须来到这里，实际上慕然一是想请莉莉吃一顿饭，二是来这里是有一件非常重要的事情想要办。

    这件事可以关乎到以后赫斯提亚眷族的展。

    这家店的生意异常火爆，绝大部分的座位上都坐满了冒险者，豪爽的吃着酒肉，大声的和身边的熟人谈论着在地下城的经历和奇遇。

    这个店里的服务生，几乎全部都是年轻貌美头上顶着两个猫耳穿着女仆装的服务猫人少女。

    这家店里包括老板娘在内，全部都是女性。这一幕让慕然似乎有点理解这家店的名称了。

    店里柜台前负责收钱和招待客人的则是一个身材丰满，体型健壮异常的女人。这个女人正是这家店的老板娘。

    不过人可不可貌相，慕然并没有因此而放松下来，因为在他复写眼的探测下，这家店的老板娘居然有着圣域战士的实力！

    “冒险者先生，您来了呢！”

    正在招待客人的希儿看到走进来的慕然和莉莉立刻笑着迎了上来。

    “嗯，希尔小姐。麻烦你给我和我的朋友找一个安静点的座位吧。”慕然笑着回应道。

    “嗯，好的。”希儿点了点头，旋即眨了眨眼睛笑问道：“冒险者先生，不知道您叫什么名字呢？”

    “慕然。”

    慕然淡淡一笑，在希儿的指引下和莉莉找了个靠窗的座位上坐了下来，这家店的装修十分精致，而饭菜的价格虽然略微有些昂贵，不过对于慕然来说还是在可以接受的范围内。

    没过多久，淡绿色头，五官精致，双腿修长，亭亭玉立的琉，在众人火热的目光中，端着餐盘放在了慕然的桌子上，微微的躬身，面无表情的说道：“这位客人，请慢用。”

    一个圣域三重天境界的服侍，这倒是让慕然有些不好意思了。

    “琉小姐，请等一下！”

    正在琉即将离去的时候，慕然忽然出声叫住了她。

    琉的两条黛眉微微一蹙，回过身去问道：“这位客人，请问您还有什么事？”一旁的莉莉见到慕然忽然叫住了琉也是微微一愣，不明白慕然要做什么。

    慕然见状，尴尬的笑了两声，问道：“琉小姐，不知道你们店里是否还招收服务生？”

    “服务生？”琉狭长的美目扫了一眼慕然桌子上的饭菜，又看了看慕然和一旁的莉莉，眼神有些奇怪的问道：“难不成你是想要吃霸王餐？”

    “当然不是！”

    慕然闻言，心中有些哭笑不得，没想到自己被无解成了吃霸王餐用打工来抵债的冒险者，连忙摆了摆手解释道：“我只是询问一下而已。”

    说着慕然指向了一旁的莉莉笑着说道：“我的朋友，没有什么工作，所以希望能够在您的店里打工。”

    实际上慕然的打算正是先让莉莉在这里打工。这样的话，在这家店里有着圣域级别的琉和老板娘的保护，苏摩眷族的人绝对不敢太过放肆。

    “原来如此。”琉的脸色缓和了下来，淡淡的说道：“具体还需不需要服务生我也不清楚，不过等一下我可以帮你问一下米娅阿姨。”

    “谢谢你，琉小姐！”慕然笑了笑感谢道。

    等到饭菜上齐后，慕然和莉莉还有小白一人一份，三人吃完后一共花了四千多瓦利斯，付完钱后，等接近午夜，店里的人员差不多散尽后，慕然和莉莉在琉的带领下来到了站在柜台的老板娘米娅的面前。

    “米娅阿姨，他们来了。”琉将莉莉和慕然带到了米娅的面前，提醒了一句后站在了一旁。

    “嗯，我知道了。”

    米娅闻言，点了点头，瞥了一眼慕然，摇了摇头，：“小子，你难道不知道我们这里不收男***生么？”

    米娅话音刚落，店里负责打扫的猫娘全部朝着慕然方向看了过来。

    “没想到居然是个男生来我们店里当服务生的喵，好不要脸喵！”

    “不过这个男生长得还是蛮帅的喵！”

    “好像让他穿上女装也能和我们一样的喵！”

    ......

    慕然：“......”

    听着三言两语的议论，慕然脸都绿了，没想到她们居然将他当做来应聘服务生的了。

    一旁的希儿也是不由得掩着小嘴轻笑起来，就连琉的脸上也是闪过了难得一见的微笑，不过只是一闪而逝很快就恢复到了冷漠的神色。

    连忙指了指身边的莉莉，解释道：“米娅阿姨，不是我，是我的朋友要来这里当服务生。”

    “哦？”

    米娅闻言，这才看向莉莉，莉莉长得十分可爱，就算比之店里的猫娘也丝毫不逊色，盯着莉莉看了一会后，米娅才满意的点了点头，说道：“好吧，明天她可以来这里打工。”

    “谢谢你，米娅阿姨。”

    慕然闻言，心头一喜，犹豫了一下，问道：“米娅阿姨，其实我还有一个不情之请。不过这件事算是我求助希儿和琉的。”

    “什么事情，慕然先生？”

    见慕然朝着她看了过来，希儿不由有些不解的问道。

    “我希望希儿小姐和琉小姐能够搬过去和莉莉一起住可以吗？不需要任何房费，莉莉只有自己一个人而已，所以我有些不放心，所以希望两位能过去陪她一起住，如果不行的话，我可以出一部分的钱来作为陪伴莉莉的费用。”慕然说道。

    “哦？”

    米娅闻言，意味深长的看了慕然一眼，忽然笑道：“小子，本来我就有些奇怪一个能够在我们店里吃得起饭的人怎么会来当服务生，原来你一直是在将主意打在了琉和希儿的身上。”

    “琉、希儿，你们愿意搬过去和莉莉一起住么？”米娅看向希儿二人问道。

    “米娅阿姨，我没什么意见。不然我和琉也要每天去住租的房子。”希儿笑着说道。

    “琉呢？”

    “对于我而言，只是换了个住所而已，我也没有什么意见。”琉看了一眼慕然，淡淡的说道。

    “多谢两位！”

    慕然欣喜一笑，虽然他知道希儿和琉都十分善良，但是也没想到她们会这么轻易的答应了下来，心中不由一阵感激，这样的话有了琉在那座宅子，就彻底不担心苏摩眷族了。

    “报酬的话，等回到住宅我另外会付给你们的。”慕然说道。

    “不必了。”

    琉转过身去，淡淡的说道：“莉莉既然加入了我们，也算是我的朋友，所以我会尽力去照顾她的。”

    “我也是。”希儿狡黠一笑，身子凑到了慕然的身边，忽然将脸凑到了慕然的耳边笑嘻嘻的说：“另外......慕然先生也是我的朋友呢！而且想必都市中传说的以一人之力斩杀歌利亚的少年和害的苏摩眷族损失惨重的年轻冒险者应该就是慕然先生吧？”(未完待续。)

 第一百七十一章 救场

    做下决定后，慕然感谢了一声。

    琉和希儿收拾了行礼，在莉莉的带领下住进了专属于他们赫斯提亚的眷族住宅区，有了琉的守护，慕然也就彻底放下了心来。

    将莉莉安顿好后，慕然则拿着之前存放着千年寒泉水的容器，趁着深夜带着小白穿过欧拉丽的无数条街道，找到了空间裂缝的入口处。

    换装魔法所撕裂的异空间，外人是无法看到空间裂缝，唯有慕然本人才可以看到。小白因为与慕然结缔了契约，只要慕然撕裂了空间，她自然也可以自由的穿梭在异世界中。

    整个换装魔法的异空间千千万万，慕然也想过，如果莉莉为了眷族招收了一些人，他就带领一些值得信任的眷族人去其他的异空间历练，说不定会有意外的收获！

    慕然深吸了一口气，将电磁力释放而出，感受到整条街道并没有什么人后，慕然收敛气息，带着小白进入了空间裂缝之中。

    慕然行走在异空间中，忽地前方出现了一个空间涡流中，感受到里面熟悉的魔法世界气息。慕然淡淡一笑，踏入其中。

    慕然感觉仿佛穿越了一个巨大的黑洞一般漫长，只觉得头脑一阵眩晕，紧接着前方光芒一闪，慕然睁开眼睛时，整个人已然出现在了候补生寝室之中。

    “小白？”

    慕然看了一眼肩膀上的小白，却现它已经在他的背上睡着了，慕然不禁苦笑起来，将小白从肩膀上扯了下来，扯着他的小翅膀，连同黑铁还有破魔风之枪一起扔进了异空间。

    慕然走出房门，明亮夺目的阳光从天空中洒落而下，魔法世界已经到了中午。

    现在慕然需要出去买一些魔法咒语的**和斗技还有测魔石，然后让小白送到欧拉丽，这样的话就可以强化赫斯提亚眷族了。

    慕然的想法就是倚靠着自己的力量，让异空间世界的物质和魔法世界的流通起来，这样的话，就可以实现互补，也能够最大程度的强化自己。

    “以轩？”

    慕然忽然看到前方一个熟悉的人影焦急的走在学院的大道中，等到此人回过头来，慕然这才现原来是辰以轩。这时，慕然的心中忽然升起了一个奇异的想法，那就是将辰以轩也带到欧拉丽历练想必也可以提升他的实力。

    “然哥！”

    辰以轩回过头看到慕然眼中顿时露出一丝惊喜，连忙跑了过来，问道：“然哥，你去哪了？我们找了你好久也没找到你！”

    “找我？”慕然一愣。

    “嗯，早上夏小汐去找你，现你不在候补生寝室，就去找慕凝副院长了，结果二人一打听整个学院都没有人知道你去了哪里，所以因为担心你就出去找你了。”辰以轩解释道。

    “原来是这样。”

    慕然这才意识到自己进入异空间离开的太过悄无声息了，害的慕凝和夏小汐担心，这次慕然决定将异空间的事情告诉慕凝和夏小汐，这样的话以后历练也可以带上慕凝和夏小汐她们，也省的她们担心。

    如果将慕凝带到了欧拉丽，会生什么？想想就让慕然的心中一阵激动，以慕凝圣域五重天的境界，在神不能够解放神意的情况下，虽然不能纵横欧拉丽，但是作为赫斯提亚眷族的成员一定会吸引不少冒险者。

    当然，慕然还有另一个打算，慕凝是他的姐姐，对于他来说是这个世界最重要的人，慕然也想将慕凝带去其他世界，或许二人都可以获得自己意想不到的能力。

    想到这里，慕然脑海中迅闪过一个锻造术中辅助类宝具的构造。

    “投影，开始！”

    下一刻，慕然的手中出现了一个拥有着八个方位的巨大罗盘，这个罗盘名为天行盘，是一种辅助类型的宝具，没有什么攻击性，但是却有一个可以探索人方位的功能。

    慕然迅撕裂空间从异空间中取出当初慕凝为他亲手缝制的魔法长袍，上面有着属于慕凝的魔法元素气息，紧接着罗盘将上面属于慕凝的魔法元素气息剥离吸收，上面的指针在这一刻迅的旋转起来，而后直接指向了东方的位置。

    “距离不太远，只有十里左右的距离而已。”慕然的脑海中浮现出了慕凝所在的方位，想必数十里的距离，慕凝圣域五重天的境界应该可以感受得到他的气息了，要不了多久慕凝应该就能找回来。

    “然哥，你这是？”

    一旁的辰以轩已经完全被慕然的手法给惊呆了，一脸震惊的望着慕然。

    “这只是寻找人踪迹的宝具而已。没有什么太大作用。”慕然摇了摇头，手中的罗盘失去了魔法元素的供应，在这一刻化为星芒消散在空气中。

    “对了，然哥！”

    辰以轩这时才反应过来，猛的一拍脑袋，焦急的说道：“然哥，你快去帮帮姬耀他们吧。圣灵帝国的诺斯魔法学院排名前七的魔法学生刚才来到我们这里扬言要挑战学院的第一，现在其中一个排名第七的骑士已经击败了三个排在学院前十的魔法师了。”

    “姬耀呢？”慕然眉头一皱，夏小汐出去寻找他了，姬耀可是名副其实的第二名，总不会这么简单的就落败吧？

    “姬耀击败了排名第七的骑士，不过消耗十分巨大，想必接下来一定不是后来上场龙骑士的对手！”辰以轩说道。

    “好，我去。”

    慕然也不再犹豫，想必以夏小汐的实力应该可以和诺斯学院的第一名相提并论，毕竟夏小汐和姬耀完全不是一个级别的，但是夏小汐却在这个时候因为他的原因离开，这个场只能由他来救！

    最重要的是，慕凝是这个学院的副院长，他怎么可能让自己的姐姐难堪？

    ......

    亚特兰斯学院挑战台上，一个手持长枪的年轻龙骑士，正站在一条绿色的巨龙上方，对着姬耀出一次次的突刺，而绿色的巨龙也是不断的张嘴朝着姬耀吐出腐蚀性的绿色液体。在一龙一人联合的攻击下。姬耀只能凭借着地系魔法晶石铠甲狼狈的左右闪躲，根本给龙骑士造成决胜的一击。

    “黎洛，看来你们亚特兰斯学院的学生也不过如此。”亚特兰斯挑战台下的第一排座位上，一个骑士打扮的棕色头的中年人望着场中被逼的节节败退的姬耀讥笑道。

    黎洛的脸色有些难看，刚才他们魔法学院已经被人诺斯学院的第七连败了三人，而现在排名第二的姬耀面对着一龙一人的联合攻击也有些难以应付。

    同样的魔法学院，如果他们就这么简单的失败的话，他身为学院长的他面子也有些挂不住。

    “哼，只不过是我们魔法学院的第一名还没有回来而已。”黎洛面色冰冷的说道。

    “是么？”棕中年人嘲讽的看了黎洛一眼，朝着台上看去，忽然咧嘴一笑道：“看看你们的第二要败了！”

    果不其然，棕中年人话音刚落，只见龙骑士抓着龙的缰绳从空中俯冲而下对着姬耀就是一击突刺！

    “嘭！”

    长枪直接穿透了姬耀土系魔法所形成的铠甲，在可怕的碰撞力下姬耀一声闷哼喷出一口鲜血，整个人的身子如同断线的风筝一般向后跌去。

    龙骑士眼中闪过一丝森寒，控制着绿龙再次朝着跌飞而出的姬耀冲去，同时将手中的长枪径直朝着姬耀的身体刺下。

    “你干什么！”

    黎洛脸色一寒，圣域八重天的气势在这一刻爆开来，可怕的威压直接朝着挑战台笼罩而去，棕的中年人见状，一声冷笑，身体上的气势也是爆开来，竟是和黎洛一样的圣域八重天，两股气势轰然碰撞到了一起，而后全部消散。

    “黎洛院长，学院比拼中刀剑无眼，偶尔受点伤也实属正常，身为院长的你对学生出手，岂不是自降身份？更何况姬耀还没有认输，比拼也没有结束。”棕中年人阴阳怪气的冷笑道。

    与此同时，场中传来一阵惊呼声，只见龙骑士已经出迅猛的雷霆一击，手中的长枪宛若一道闪电一般朝着姬耀的胸口贯穿而下。

    见到这一幕，亚特兰斯观战的魔法学生皆是闭起了眼睛，如果被这一枪刺中的话，就算不死，恐怕体内的魔法回路也得受到巨大的伤害，甚至从此无法在修炼魔法。

    对于一个魔法师来说，无法修炼魔法，那还不如直接去死。

    不得不说，诺斯学院的做法太过阴险了！

    就在危机关头，忽然一道血色长虹，从天际宛若火红色的流星般凌空坠落而下。

    “轰！”

    可怕的爆炸声宛若平地惊雷般震彻天际，龙骑士顿时感觉手中长枪一阵剧烈颤动，反震力席卷而出，龙骑士身下的巨龙一声痛苦的悲鸣，向后仰倒而去。龙骑士连忙握紧了手中的缰绳，足足后退了数十米远才稳住身形。

    “慕然？”姬耀吐出一口鲜血后，怔怔的看着挡在他面前的身影。曾几何时慕然的实力还不如他，但是现在他的实力和慕然相比，却仿若隔了数万座大山一般的遥远。

    慕然收起背上的风之翔翼，淡淡的问道：“你们把脏脚踏入别人的家里，还对他的家人出手，这做法是不是有点太过傲慢了？”

    说着，慕然将笼罩着龙炎的枪锋指向龙骑士，脸色冰寒道：“你说对么，诺斯学院的龙骑士？”(未完待续。)

 第一百七十二章 自毁修为

    龙骑士站在龙背上望着手握长枪站在姬耀面前的慕然，脸色一片铁青。

    这时，台下忽然传来一阵喧闹的议论声，台下的亚特兰斯魔法学院的学生们一脸激动的望着台上的慕然。

    “天啊，是最强候补生，他来救场了！”

    “慕然大人，击败他！”

    “奇怪啊，最强候补生木人，他怎么不用双剑了？”

    ......

    台下的棕中年人听到下方的议论声戏谑的嘲讽道：“哈哈，黎洛，你们亚特兰斯学院没人了吗？居然派区区一介候补生来参战？”

    黎洛看了一眼慕然，眼中多了一道神采，看着棕中年人淡淡一笑道：“我们学院的候补生完全可以以一人之力连败你七人，你信么。伊宁院长？”

    “开什么玩笑？”

    伊宁嗤笑一声，“虽然他有着九星魔法师和九星战士的实力，不过他想要击败我们学院的第一还是差得很远。”

    “哦？”黎洛笑了笑，不再理会伊宁，淡淡的笑道：“那你就等着看看你们的第一名是如何败给我的最强候补生的吧。”

    “候补生？”

    与此同时，场中的龙骑士听到下方的议论声，眼中露出自信的神色，看向慕然嗤笑道：“我原以为你就是亚特兰斯学院的第一名，没想到却只不过是区区一介候补生而已。”

    “你！”慕然身后的姬耀闻言有些气不过，一声低喝，刚想冲上去继续战斗却被慕然伸手拦了下来。

    “慕然？”

    “姬耀，你先下去吧，他们由我来击败！”慕然手握着长枪淡淡的说道。

    “可是......”

    姬耀本来还想提醒慕然诺斯学院的龙骑士实力强大，不过当他看到慕然一脸自信的样子，不由得又将到了嘴边的话给咽了回去，旋即转身退下了台。

    “你是在开玩笑么？”

    诺斯学院的龙骑士见到姬耀走下去，肆意的放声大笑起来，一脸不可置信的望着慕然，“我没听错么？区区一个候补生居然说击败我们，你真不怕风大闪了舌头啊，哈哈！”

    “你走吧。”

    慕然完全没有理会他，淡淡的说道。

    “走？”龙骑士被慕然的话说的一愣，显然没反应过来，“去哪？”

    “你有毛病吗？”慕然有些哭笑不得的道：“我是说让你滚下去，你的实力还不配和我一战！回去叫你们的第一名来。”

    下方的亚特兰诺斯学院观战的教官和学生听此皆是出了大笑声。

    “你！”

    龙骑士顿时被慕然的话，气的脸色一阵红一阵白，本就是年轻气盛的他怎么能容忍慕然的侮辱，顿时握紧了手中的长枪命令着巨龙朝着慕然的身体冲撞而去。

    望着来势汹汹的攻击，慕然的脸上却没有任何波动，见到慕然没有丝毫闪躲的意思，龙骑士脸上露出了森森的寒意，枪锋上绽放出诡异的幽绿色光芒，一股和绿龙的毒液一样的刺鼻气味顿时在空气中蔓延开来。

    “可恶，他居然用毒！”

    “妈的，真他妈的不要脸！”

    “候补生大人，小心啊！”

    ......

    台下的人顿时掀起了一连串的惊呼。

    慕然脸色一寒，没想到诺斯学院的龙骑士居然下手如此狠辣，握紧了手中的长枪站在原地身子却纹丝未动。

    “慕然大人，你怎么不躲啊！”

    “快躲啊！有毒！”

    台下的人见到慕然根本没有闪躲的意思，不由大声提醒起来。

    “死！”

    龙骑士的长枪划破长空，转眼间便来到了慕然的身前，狠狠的朝着慕然的胸口刺了下去。

    就在这危急关头，慕然的左眼忽然闪过了一道深红色的光芒，一股可怕的精神力悍然冲入龙骑士的脑海中，使得龙骑士的攻击停留在了半空中。

    怎么回事，他怎么停下来了？

    台下的众人怔怔的看着这一幕，与此同时，只见台上的慕然淡淡的看了一眼龙骑士，说道：“诺斯学院的龙骑士，你不是我的对手，自废修为吧！”

    “......”

    听到慕然的命令声，整个台下的人全部愣住了。

    可就在此时，出乎所有人意料的事情生了，只见站在龙背上的龙骑士紧握着手中的长枪，竟是忽然将长枪倒转，枪锋朝下对准自己的身体。旋即毫不犹豫的一枪刺下！

    “噗！”

    鲜血顺着长枪流淌而下，只见长枪的枪锋直接将龙骑士的胸口完全贯穿。

    “什么？”所有人大惊失色。

    “啊！啊！”

    剧烈的疼痛之下，龙骑士这才回过神来，当看到被自己手握着长枪贯穿自己的身体时，顿时吓得面如土色，出一阵痛苦的嘶吼，整个人从龙背上跌落而下，狠狠的摔落在了地上。

    “快，快去救他！”

    伊宁的脸色一变，连忙朝着带来的圣域光明系魔法师大吼着命令道。

    “是，是！”诺斯学院的光明系魔法师也被这一幕吓得不清，连忙飞上台去。他也没想到慕然居然连出手都不用，直接凭借着精神力就可以操控八星战士和八星魔法师的龙骑士的心神。让他自废修为。

    当光明系魔法师接触到了龙骑士的身体时，脸色顿时大变，因为龙骑士的长枪带着绿龙的腐蚀毒素，已经将他体内的魔法回路侵蚀的一干二净。

    也就是说，就算他用魔法修复了龙骑士的身体，龙骑士的魔法回路尽废，活下来后也是一个废人了。

    “怎么了？”伊宁站在台下看着魔法师问道。

    “伊宁院长，切斯特他.....废掉了。”魔法师叹了口气道。

    “什么！”伊宁的脸色一片铁青，眼神森寒的看向慕然。而黎洛却在这时，走上前去，望着伊宁冷笑道：“伊宁院长，学院之战中刀剑无言，偶尔受点伤也实属正常，身为院长的你对学生出手，岂不是自降身份么？”

    “你！”伊宁气的恨不得将牙齿咬碎，他万万没想到刚才他用来说的话，居然被黎洛反将了一局。

    慕然站在远处，一脸冷漠的注视着这一幕，想必这个龙骑士也想不到带着毒素的长枪会作用在他自己的身上吧？

    那个绿龙，慕然也观察过，只是形态近乎龙族而已，里面只有不到小白百分之一的血脉，根本就不配称之为龙族。

    “吼！”

    这时，忽然天际传来了一声巨吼，墨色的乌云席卷而起，整片天空似乎都在这一刻暗淡了下来，一条数百米长的黑色巨龙遮天蔽天日在天空中盘旋。

    这时，只见一个手握长枪容貌俊逸的青年怒视着下方的慕然冷哼道：“是谁敢伤我诺斯学院龙骑士？”

    感受到天空中席卷而来的可怕气势，所有人皆是脸色大变，这股气息就让他们感觉内心仿佛一下子坠入冰冷的深海一般寒冷。

    黎洛见到这一幕，更是蹭的一下从座位上站了起来，怒视着伊宁大吼道：“伊宁，你居然让学生用圣域魔兽来参加学院的战斗？”(未完待续。)

 第一百七十三章 电磁与雷的对轰

    听到黎洛的话，伊宁嘿嘿一笑：“我的学生本就是一个九星魔法师带魔兽战斗怎么不行？学院的友谊战没有规定不允许带着圣域魔兽吧？”

    “哼。”

    黎洛冷哼一声，眼神中寒光闪烁，望着伊宁冷笑道：“真是好大的手笔啊，没想到你伊宁好不容易从南岭收复的一头黑龙居然舍得让学生带着战斗。”

    “呵呵，毕竟我的黑龙才活了两百年，还处于幼年状态，让它多经历一些战斗未尝不好。”伊宁望着台上的慕然阴阳怪气的笑道。

    黎洛脸色闪过一丝怒意，被伊宁的话气的不轻。学院的友谊战中的确没有规定魔法师不允许带魔兽这一条。

    学院的友谊战，说是友谊战但实际上却是两个帝国两个学院之间的争斗，两个学院都是两个帝国中出类拔萃培养出优秀魔法的学院，自然都是不希望在友谊战中落败。

    以往的战斗中两方学院互有胜负，没想到这一次居然因为规定被伊宁钻了空子。

    台下的魔法师见到这一幕脸色皆是难看起来。

    “圣域魔兽，一个九星龙骑士怎么可能驯服圣域魔兽？这不是作弊吗！”

    “这我们还怎么赢！”

    “最强候补生，要不你认输吧，输给一头圣域魔兽不丢人！”

    此话一出，整个台下也是响起掀起了一片喧闹的声音，许多魔法师更是站起来朝着慕然大喊起来。

    “候补生大人，快认输吧，保命要紧！”

    “对，慕然大人认输吧，诺斯学院这群畜生，居然用圣域魔兽！”

    ......

    慕然听到台下的议论声心头一暖，转身看向下方淡淡一笑道：“谢谢大家的提醒，不过即便是圣域魔兽，我也未必会就这么简单的落败！”

    “开什么玩笑，九星的力量怎么可能击败圣域魔兽？”

    下方的魔法师一听到慕然的话急了，辰以轩更是走上前来大喊道：“然哥，你可别一时冲动啊！”

    “放心吧，既然夏小汐不在，我就带着你们胜利！”

    慕然微微一笑，刚才那条黑龙他用复写眼探查过了，和地狱三头犬的实力相差无几，都是初入圣域的境界，但是当日的地狱三头犬却被小白消耗了不少，而这头黑龙却是全胜时期，实力也稳固在了圣域，总体来说比地狱三头犬要强上一些。

    慕然复写眼的探测下，感觉这头黑龙应该活了百年之久，不过它的血脉浓郁程度却和小白的血脉完全没有可比之处，小白的进步度要快于它太多太多了。

    这时，天空中阴云密布，只听巨龙一声长啸，顿时一股凛冽的狂风席卷而下，魔法学院的圣域魔法师见此连忙动用各自的力量形成一个巨大的魔法屏障笼罩在观众席上，将众人牢牢地护在里面。

    滚滚的雷声从阴云中传出，震彻心魄。

    “天雷五连刺！”

    与此同时，龙骑士见到慕然站在台上不为所动，也不犹豫，一声怒喝，站在龙背上手持长枪从天空中俯冲而下，枪身笼罩在雷霆之中，一道道雷光形成的锋芒在空气中绽放开来，连续五道璀璨的雷霆光芒朝着慕然的身体暴射而去。

    慕然没想到龙骑士居然是雷系的战士，面对着他的攻击并没有丝毫慌乱，撕裂空间，迅将破魔风之枪扔了进去，黑铁剑身萦绕在五级电磁力的电光中，散出夺目耀眼的光芒，直接对着落下的雷芒迎了上去。

    “给我回去！”

    慕然的大剑挥出开来，连续挥舞出七剑夹杂着电光的闪烁与狂风的怒吼，在风系魔法的加持下，慕然的挥剑度下让下方的人们根本看不清他的剑影，只听到“嘭！嘭！”的五声巨响，只见激射而来的雷芒尽皆被慕然宽大的剑身格挡而下。

    但是更令人惊骇的是，只见刚刚落在慕然剑身上的雷芒竟是在半空中变为了紫色的雷电不断的闪现壮大着，而后居然又化为了紫色的枪芒朝着天空中的龙骑士飞了回去。

    见到五道枪芒居然夹杂着阵阵破空之声居然朝着自己又飞了回来，龙骑士一脸难看，开始他并没有在意慕然，并没有动用黑龙的力量，但是这一次的对轰中，自己的雷系枪芒居然被慕然打了回来，这就证明了慕然的雷系能量要远于他。

    情急之下，龙骑士只能挥动着长枪格挡着飞射而来的枪芒。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一连串的爆炸声响起，龙骑士的身子飞退，他只感觉一阵阵雷霆冲入体内，顿时让他的身体一片酥麻，险些让他直接从龙背上跌落下去。

    刚才一阵雷霆的能量也是让台下的众人惊呆了，想必光是其中一道雷霆就可以轻易的杀掉一个九星战士了。

    “怎么回事？”

    龙骑士更是脸色铁青的望着台下的慕然，他很清楚自己激枪芒的力量，但是没想到被慕然返回来后里面的雷系能量居然比他打出来的还要强得多。

    慕然勾起嘴角冷笑一声，口中魔法咒语吟唱结束，一阵狂风席卷而出，背后形成了两道极为漂亮的青色双翼，双翼伸展开来，慕然的身体凌空冲起，手握着双剑朝着天空中龙骑士乘胜追击。

    “吓！”

    龙骑士没想到慕然居然会主动起攻击，不由被吓了一跳，连忙冲着黑龙大喊道：“快，帮我杀了他！”

    “是！”

    黑龙浑厚的声音传遍天际，只见天空中顿时席卷起一股狂风，墨色的乌云翻滚着，使得黑龙百米长的巨大身躯在云中若隐若现，紧接着只见黑龙的身躯四周居然形成了一个庞大的雷场，密密麻麻的闪电形成了一个巨大的屏障将它和龙骑士的身躯护在其中。

    望着数不清的雷电交织出一阵“噼啪”的声响，台下的魔法师一阵头皮麻，就连黎洛的眉头也是紧皱起来。

    “星爆气流斩！”

    慕然的身体也是萦绕在电磁力中，手中的双剑依附着龙炎和五级电磁力卷动着呼啸的狂风划出一道道幻影的朝着巨龙的身体斩去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    慕然的双剑快到了极致，所有人根本看不清剑影，只能听的一阵气爆声，窒息的威势天空中蔓延开来，慕然的双剑疯狂的朝着巨龙的身躯砸去。

    “怎么回事？”黑龙心头一惊，没想到慕然以**直接接触他的雷系能量居然没有受到任何伤害。实际上慕然的电磁力和他的雷系能量本来就属于相同属性的力量，虽然有一小部分能量依旧传递了过来，不过大部分被慕然身上的宝具铠甲挡下，剩下的慕然凭借着**就可以防御下来。

    “给我破！”

    紧接着，只见慕然一声怒喝，第十六剑挥出，双剑交叉朝着黑龙身上的屏障轰然斩去，配合着夏家剑法的星爆气流斩的攻击更加可怕。

    无数的气流形成的风刃宛若锋利的刀子一般四散开来，慕然的双剑直接宛若一座大山般重重的披在了黑龙的屏障上。

    “嘭！”

    可怕的气爆声响彻天际，令人头皮麻的电光在天空中四散开来，只见圣域魔兽黑龙的雷系龙语魔法竟是直接被慕然的攻击所破！

    “可恶！”

    黑龙的神色一冷，被一个比他境界弱小的人类破开防御顿时让心性高傲的它觉得很是没面子。旋即一声长啸，口中吐出一个雷球在空气中不断放大，最终化为了数百米的大小，夹杂着凌厉的电光，朝着慕然的身体爆射而去(未完待续。)

 第一百七十四章 生死天雷

    居然以九星魔法师的实力击破了圣域黑龙所布置的护盾？

    怎么可能？

    众人已经完全被慕然的恐怖攻击力震惊了。

    与此同时，巨大的雷球朝着慕然笼罩而去，慕然脸色一变，体内电磁力疯狂运转，挥舞着双剑划出一道凌厉的银芒，宛若一轮银月一般朝着雷球斩下。

    “喝！”

    慕然一声低喝，浩瀚的电磁力源源不绝的涌入双剑之中，只见那个巨大的雷球来到慕然的身前居然无法再进分毫。

    紧接着慕然一声怒吼，双剑横扫而出，只见那个可怕的雷球竟是直接被慕然的一剑扫飞了出去，从慕然的身体飞过，轰然落在了挑战台上。

    “嘭！”的一声巨响，只见布满了魔法刻印的挑战台竟是承受不住雷球暴炸所产生的能量，轰然爆裂开来。顿时烟雾弥漫而起，凌厉的电光不断闪现在其中。

    待到烟雾散去，只见整个挑战台居然出现了一个接近百平方米的巨大沟壑，整个挑战台的一半竟是直接被雷球爆炸所产生的能量化为了废墟。

    挑战台......没了？

    众人一阵心惊，望着凌空而立的慕然，心中的震惊更是无以复加，他们无法想象慕然居然能够在如此可怕的雷球能量中存活下来。

    “嗤嗤~~”

    这时，黑龙见一击未中，张嘴又朝着慕然吐出一口闪电，同时龙骑士也站在黑龙背上举着长枪朝着慕然的身体暴刺而出。

    与此同时，慕然的双剑上浮现出耀眼的紫芒，凭借着电磁力可以改变雷系方向的特性将闪电击飞后，对着龙骑士直接刺出七剑！

    “七大罪！”

    七剑的威势逐渐叠加，龙骑士手中的长枪顿时被慕然的大剑挑飞出去，龙骑士一惊，连忙抽身急退。黑龙一声长啸，无数道闪电浮现在天空之中朝着慕然的身体轰下。

    慕然连忙横起双剑格挡。

    “嘭！”的一声，只见慕然的身体竟是直接被落雷给轰了下去，重重的摔落在了挑战台中。虽然电磁力可以格挡闪电，但是面对着圣域的闪电攻击，慕然也不可能尽数接下。

    一股凌厉的电流迅窜入身体，慕然连忙运转着体内的电磁力将这道电流完全化解，不过那一瞬间慕然的五脏六腑依旧受到了些许冲击，感受到一丝鲜血向外涌出，慕然咬了咬牙，硬生生的将其咽了下去。

    “没有受伤？”

    黑龙瞪大了眼睛望着下方的慕然，要知道慕然不过只有九星的实力而已，黑龙本以为慕然挡住他的一次攻击已经是巧合了，却没想到慕然居然可以一而再再而三的化解他的攻击。

    “杀了他！”

    龙骑士望着下方的慕然眼神寒光闪烁，慕然的实力比他强太多了，最终要的是他的年纪也比慕然大上了不少，自然无法忍受慕然比他强的事实，顿时妒火中烧，对着黑龙命令道。

    黑龙默默点了点头，巨大的瞳孔中凶光闪烁，控制着闪电朝着下方的慕然宛若一道道锋利的利剑一般朝着慕然的身体疯狂的坠落而下。

    慕然双剑挥舞开来，星爆气流斩再次动，无数闪电被他一件接着一剑的劈飞，望着朝着四面八方来回窜动的电光和可怕的爆炸声，观战的众人一阵心惊。

    就连黎洛的眼神中也是闪烁出惊异的神采，这么下去的话，或许慕然真的可能在三年之内越他。

    至于伊宁的脸色却是一片铁青，他没有想到自己派出了圣域魔兽居然过了这么久还没有将学院中区区一个候补生击败。

    “嘭！”

    与此同时，一道惊雷从天空中降下，慕然的身体直接被轰退出数十米的距离。

    “不能硬抗了！”

    慕然口中念动魔法咒语，身体笼罩在气流之中，身形划出一道道诡异的幻影，四下闪躲着黑龙的闪电。

    “嘭！嘭！嘭！”

    慕然的身体以极快的度在场中四下游走着，闪避着黑龙的落雷。

    “我看你能躲多久！”

    龙骑士一阵气急，慕然体内的魔法元素完全是一种相辅相成的状态，不仅有雷系和火系强大的攻击，更有着风系的度，这三种魔法元素精妙的配合下让慕然完全可以在同级之中纵横。

    “候补生大人，快认输吧！”

    “是啊，不然你撑不了多久的！”

    “你体内的魔法元素不如圣域的黑龙，所以你顶不住的，输了一次而已，没必要为了这种事情逞强！”

    台下的魔法师见此，立刻从台上站了起来冲着慕然大喊道。

    不只是场中的魔法师，包括黎洛在内的每一个人都知道。如果这样下去的话，慕然撑不了多久。慕然虽然能和黑龙硬碰硬，但是缺点却是九星的魔法力不如圣域魔法力的十分之一。

    所以消耗下去，慕然迟早会落败。而黑龙则依旧是全盛时期。

    而慕然却根本不在意场中的议论，闪躲着闪电的同时，脑海中迅闪过一个螺旋形状的长剑。

    “依凭经验，构造解析！”

    慕然将锻造术中对于螺旋剑构造刻印入脑海之中。

    投影开始！

    随着慕然脑海中的刻印，只见隐隐一把闪烁着雷光的长剑在他的手中逐渐成型......

    “生了什么？”

    与此同时，一道青色神虹从天而落，站在挑战台的下方看着在台上一次次闪躲着的慕然弯弯的柳眉深深的皱了起来。

    慕凝刚刚感应到慕然在学院中散出的气息，所以立刻就回来了，可是却没想到居然见到了这一幕。

    “圣域魔兽？”

    慕凝看到天空中不断对着慕然动攻击的黑龙俏脸附上了一层寒霜，嘴角微微下沉，口中念动魔法咒语，正准备冲上去的时候，却忽然被一只大手按在了肩上。使得她体内的风系魔法元素停歇了下来。

    慕凝回过头去，现站在她身后的居然是黎洛，眼神中闪过一丝深邃的幽寒，冷声道：“黎洛，难不成是你让慕然去和圣域魔兽决斗的？”

    “怎么会是我？”

    黎洛耸了耸肩，旋即看向不远处脸上布满了冷笑的伊宁，一脸无辜的苦笑道：“没想到伊宁那个老东西忽然派出来个圣域魔兽来参加学院之间的战斗。”

    “原来如此。”

    慕凝冷哼一声，“等我先去杀了黑龙，再去找他算账。不管是因为什么，我决不允许任何人伤害小然！”

    这时，伊宁却带着一个圣域魔法师挡在了黎洛和慕凝的面前，冷笑道：“原来台上的候补生是慕凝副院长的弟弟啊？不过他没有认输，我们自然不会让你去打扰他们的战斗！”

    “你！”

    慕凝脸色一寒，正想出手。这时，忽然只听天空中的黑龙出一声沉沉的低吼，龙语魔法吟唱结束，紧接着挑战台中传来一声巨响，只见一个繁琐无比布满雷芒的魔法阵遍布了整个挑战台。紧接着只见一道黑白交织的雷电竟是划破长空，撕裂空间，以比之前的雷霆快上数十倍的度朝着慕然的身体轰击而下。

    龙语魔法――生死天雷！(未完待续。)

 第一百七十五章 强化版的崩坏幻想

    黑白色的闪电宛若九天奔雷一般，带着浩瀚的雷霆之力撕裂空间，眨眼之间便来到了慕然的头顶之上。

    “破！”

    慕然体内电磁力宛若决堤的江水一般奔流开来，身形暴起，双剑上绽放出夺目的光芒，直接朝着生死天雷劈了下去。

    “嘭！”

    双剑与闪电宛若两座大山般正面对撞，凛冽的狂风顿时席卷整个挑战台。慕然一声低喝，双剑宛若化为两把紫色的雷剑一般，竟是硬生生的将那道雷霆给斩飞了出去。

    而与此同时，慕然的身体也是倒飞了出去，重重的摔落在数十米外的地面上，慕然站起身来，只感觉体内的五脏六腑都一阵颤动，脸色一红，张嘴一口鲜血喷了出去。

    虽然刚才绝大部分的雷霆之力都被他的双剑给化解了，可是依旧一小部分天雷冲入了他的体内，宝具防御住了部分，但依旧有一丝天雷一下子遍布了慕然全身，天雷的力量可不是慕然能够完全防御住的。

    虽然只是一丝天雷的电击，但也却是让慕然受了重伤！

    与此同时，黑龙在天空中一声咆哮，带动着滚滚的雷鸣声，口中继续念动龙语魔法，整个挑战台上的魔法阵再次亮起，准备再度对慕然轰击下一道天雷。

    见到这一幕，台下的所有魔法师的心皆是提到了嗓子眼上。明眼人都看得出来，慕然已经扛不住这一道天雷了。

    慕凝更是沉不住气了，圣域五重天的气势直接爆开来，正要冲上去，却被伊宁身边的魔法师给拦了下来。

    “死！”

    慕凝一声娇喝，正准备出手。忽然只听得挑战台上一道龙吟之声席卷天地。

    浩荡的龙威直接冲入黑龙的灵魂之中，黑龙顿时身子一阵颤动，停顿在了半空之中，念动着的龙语魔法也随之停了下来。

    高等龙族特有的天赋威压――龙吟！

    慕然曾见龙钰施展过，就用复写眼的力量将其完全解析。果然不出他的所料，黑龙的血脉比之小白差的很远，完全经受不住它的龙威。

    工程完成――

    投影，开始！

    与此同时，慕然一声低喝，双剑被他直接扔进了异空间中，他的双手中取而代之的则是一把黑色的长弓和一把闪现着丝丝雷光的宛若螺旋尖锥形一般的长剑。

    身为剑所天成――

    慕然将长剑搭在弓弦上，长弓上顿时泛起耀眼夺目的光芒，长剑也随之化为了一把萦绕着雷光的箭矢，一股无形的狂风刹那间席卷了整个挑战台。来自四面八方的魔法元素宛如奔流不息的江水一般以极快的度朝着慕然的身体汇聚而去。

    而台下的魔法师则完全被挑战台中汹涌的魔法元素气息给深深的震撼住了。

    无穷的魔法元素顺着慕然的身体传递入螺旋剑上，螺旋剑身上的光芒愈的耀眼，浩瀚的能量使得慕然的身体上散出了令人窒息般的气势。

    “圣域禁咒的威力......”

    不只是台下的魔法师，就连黎洛和慕凝也都是被慕然展露出的实力给完全震惊了，从这股力量上来看，甚至还要强于普通的圣域禁咒。

    与此同时，黑龙感应到了下方危险的气势，身体一阵颤动，一声长啸直接将上面站着的龙骑士甩飞了下来，同时一声长啸，扇动着百米长的翅膀，带起阵阵风雷，化作一道紫色的雷光朝着天空中冲去。

    “崩坏幻想之电磁炮！”

    慕然双目一凝，一声低喝，螺旋剑顿时从长弓上冲出，化作一道金色的光芒，宛若九天长虹一般划破长空，不断的撕裂着空间朝着黑龙冲去。

    “嗖！”

    众人只听得一阵破空之声响起，箭矢耀眼的光芒，不断闪现在天空中，度已然快到了他们根本无法捕捉到箭矢的轨迹。

    箭矢转眼之间便追上了黑龙，可怕的攻击力之下，竟是直接撕裂的龙鳞刺入其中，而后“嘭！”的一声，轰然炸响在天空之中，四周的空间崩裂开来。余劲席卷长空，天空中阴云顷刻间被驱散。黑龙和龙骑士庞大的身躯也是直接被魔法元素爆炸产生的火红色能量吞没了进去。

    紧接着，只见一个冒着黑烟浑身上下焦黑一片的黑龙从天空中坠落而下，径直摔落了下来，将整个下方的挑战台砸出了一个巨大的深坑。

    “小子，你敢！”

    伊宁感受到黑龙已经消逝的圣域气息，脸上的神态顿时被怒意所取代，大吼一声，身体暴起朝着慕然的胸口一掌轰了下去。

    与此同时，一道白色的流光落下，只见黎洛挡在了慕然的身前和伊宁对了一掌，二人皆是被各自的力量震退了数十步的距离。

    “黎洛，你敢挡我！”伊宁见到黎洛挡在慕然的面前怒道。

    “伊宁院长，刚才的战斗你应该可以看到了，双方根本不可能收手，谁先收手就会被对方的力量所杀，学院之战中刀剑无眼，生死也实属正常。”黎洛冷笑道。

    “你！”

    伊宁气的脸色涨红，他本来只是想凭借着圣域魔兽黑龙让诺斯学院获得胜利，却没想到亚特兰斯学院居然出现了一个能够以九星魔法师的力量击败圣域魔兽的候补生。黑龙的死亡顿时让伊宁的心中心痛不已，但是面对着黎洛和慕凝他却没有任何办法，只能一挥手将黑龙的尸体收入空间戒指，也不多说，直接愤怒的转过身去大步的走下了台。

    而诺斯学院带来的圣域魔法师和学员见到学院长离去，看了慕然一眼后，也是纷纷以落败者的姿态灰溜溜的离开了亚特兰斯学员。

    见此，场中的魔法师皆是站起身来看着台上的慕然兴奋的欢呼起来，所有人都没有想到，这次的两个学院的比拼竟然以慕然凭借着射杀圣域黑龙终结。

    而慕然的心中也是充满了激动，他没想到无限剑制竟然有着如此恐怖的攻击，刚才他的攻击，运用了名为“崩坏幻想”的力量，这是随着力量的提升而解锁的绝技。

    简单来说就是把投影而出的宝具作为弓箭射出，将其蕴含的魔力引爆，从而产生压倒性的破坏力，不过因为被破坏后的宝具无法修复，这种也只有慕然可以投影宝具的才能肆无忌惮的动用这个能力。

    实际上这种投影也不是简单的投影，而是直接将慕然心象世界中的宝具给拉了出来，所以崩坏幻想看似威力巨大，但是消耗的魔力却也不算太多。

    当然，在运用崩坏幻想能力的同时，慕然疯狂的将体内的电磁力释放而出，将箭矢当做电磁炮射出，这样的话更加强化了崩坏幻想的攻击力。才射下了圣域的黑龙！

    (未完待续。)

 第一百七十六章 慕凝的疑问

    诺斯学院的龙骑士们全部离去后，慕然跟随着慕凝，来到了慕凝所居住的副院长房间。

    慕凝的房间十分雅致，里面飘着淡淡的兰花香气，墙壁上挂着几幅简单的水墨画，床头书柜中十分整齐的摆放着一些魔法书和几株漂亮的植物，这几株青蓝色的花朵倒是被打理的井井有条，看起来非常的漂亮。

    整体来说，慕凝的房间非常的干净整洁，淡雅。单单看房间中的装饰，就知道慕凝是一个温柔的淑女。

    而慕然对于能进入自己心中喜欢的美女姐姐的房间，内心更是激动不已。

    “小然，你感觉体内的伤势怎么样了？”刚一回到房间中，慕凝就扶着慕然坐在了床边，关心的问道。

    “姐，我已经没事了。”

    慕然摇了摇头，实际上他在纯一憧憬的作用下，吸收魔法元素的度非常之快。虽然他之前被天雷攻击也受了伤，但是过了这么久，他也吸收了不少魔法元素，实力和体内的伤势都已经恢复了七八成左右了。

    这也是慕然能够凭借着九星的实力和圣域消耗很久的原因。

    “真的么？”

    慕凝依旧有些不放心用精神力探知了下慕然体内的伤势，却是震惊的现慕然体内的伤势已经几乎痊愈了，不由张大了小嘴惊讶道：“咦，小然，我怎么感觉你体内魔法元素的吸收和恢复可以我差不多了？”

    “因为我是你的弟弟啊。自然和姐姐的恢复度差不多了。”慕然不禁笑着调侃道。

    “少贫嘴了！”

    慕凝扑哧一笑，被慕然的话逗得显然很开心，然后转过身去给慕然倒了一杯水后，笑道：“快说，你昨天干什么去了？我以为你遇到了什么危险，所以一大早就出去找你了，但是没想到你居然又回到学院了！”

    “姐，其实我一直都在候补生寝室。”慕然说道。

    “一直都在候补生寝室？”

    慕凝叉着腰，瞪着慕然，语气带着一些不满：“我怎么没有感应到你的气息？小然，你是不是遇到什么危险了？故意瞒着我？”

    “姐，你想哪去了。”

    慕然苦笑道，实际上他也不打算隐瞒对慕凝异空间的事情，沉吟了一下，神秘兮兮的笑道：“姐，其实我有一种能力。”

    “什么能力？”慕凝不解的看着慕然心中很是奇怪，实际上慕凝感觉自从慕然苏醒的时候，他的行为是越来越让她看不透了。

    慕然闻言，小心翼翼将电磁力释放而出，察觉到四周没有人的时候，方才对着慕凝小声说道：“穿梭空间位面。”

    “穿梭位面？”

    慕凝一脸惊愕的看向慕然，旋即一脸狐疑的说道：“小然，即便是半神我也没有听说过可以打通位面一事，你该不会是忽悠你姐我吧？”

    “怎么可能？”

    慕然见慕凝有些不相信，连忙撕裂空间将里面的破魔风之枪拿了出来，递给慕凝笑道：“姐，这个是我在异空间中为你炼制的三品宝具！”

    “三品宝具？”

    慕凝接过破魔风之枪仔细的端详起来，微微将体内的风系魔法元素释放而出，整个长枪顿时一声轻吟，宛若拥有神智一般轻微的颤动着。

    慕凝眼中不由露出欣喜之意，手握着长枪在风系魔法元素的萦绕下挥舞出几个漂亮的枪花。

    破魔风之枪是由天青晶石炼制，自然保留了晶石的特性，经过龙炎的炼化后更加纯净无暇，外表散着宝石一般的光泽。

    最重要的是，长枪本身轻盈无比，让慕凝来使用再合适不过了。而慕凝也是一副爱不释手的样子，显然对这把宝具很是喜欢。

    “小然，你真的要将它送给我？”慕凝兴奋的问道。

    “嗯。”

    慕然点了点头，“姐，上次我可是答应送给你三品宝具了，怎么会轻易的忘了呢，对了，这把宝具需要滴血认主！”

    说到这里，慕然从慕凝的手中接过宝具，左手从宝具上面划过，宝具上的金色纹路顿时亮了起来，而后递给慕凝笑道：“开始吧，姐。”

    “滴血认主？”

    慕凝轻轻的咬破手指，滴在枪身上，鲜血顿时顺着枪身流入其中。而慕凝在这一刻也完全感应到了破魔风之枪的存在和特殊能力。

    “这居然可以破魔？”慕凝拿着破魔风之枪眼神中充满了欣喜和激动。

    “嗯，还能激里面堪比九星极限的风系魔法。不过那种程度的魔法对于姐你来说应该没什么作用。”慕然点了点头，实际上慕凝滴血认主后，破魔风之枪就完全属于她的了。

    也就是说破魔风之枪即便被是敌人夺过去，慕凝也能像慕然一样，凭借着认知枪身上的刻纹控制长枪然后夺回来。

    “对了，姐，这是也是异空间中的东西。”

    见慕凝收起长枪，慕然又从异空间中取出他分成了五个小瓶的千年寒泉水递给了慕凝一瓶，笑道：“姐，你把这一瓶喝下去吧。”

    “嗯？”

    慕凝好奇的接过千年寒泉水，身为圣域魔法师的她自然可以感受到里面磅礴的魔法元素，脸上不由露出震惊的神色。虽然她没有听说过千年寒泉水，但是她对于慕然的话却是深信不疑，直接将千年寒泉水喝了下去。

    刚一喝下去，慕凝的娇躯就不由得一阵颤动，紧接着俏脸和丝间笼罩上了一层冰霜，紧接着就连长裙上也是泛起了丝丝的白霜。

    而慕凝却是冷静无比，将体内的魔法元素运转开来，她虽然是风系魔法师，没有真炎的加持，但是由于圣域的境界关系，炼化千年寒泉水还是轻而易举的。

    转眼之间，慕凝体内的寒意便被她的魔法元素给压制住了，闭着美眸开始一点点的炼化起来。

    见慕凝开始修炼起来，慕然也不着急，索性在一旁静静的等待起来，想必以慕凝的实力要不了多久就可以将千年寒泉水的力量完全炼化。

    一直等到了晚上，慕凝才睁开了眼睛，旋即一股凌厉的气势以他的身体为中心，四散开来。紧接着只见慕凝体内的气势收敛了下来，身子一动，整个房间中顿时出现了十二个慕凝的身影。

    “好快的度！”

    慕然被慕凝的度吓了一跳，现如今慕凝的度完全快到他根本无法捕捉到她身影的地步，这让慕然不由下意识的睁开复写眼看向慕凝，却现慕凝的实力居然因为千年寒泉水的作用突破到了圣域六重天的境界。

    这诡异的一幕，慕然的心头不由暗暗震惊。慕凝的天赋实在太过骇人了，前段时间才突破的圣域五重天，现如今居然又突破到了六重，这是需要何等恐怖的进步度？

    “圣域六重天！”

    慕凝的残影消散，看向慕然轻轻一笑，“小然，多亏了你，不然我还不知道什么时候才能够再度突破。”

    “姐，你现在相信我拥有穿越空间的能力了吧。”慕然笑道。

    “嗯。”

    慕凝点了点头，本来她还以为慕然在调侃她，可是当她看到慕然拿出那么多东西的时候，就不得不相信了。

    可是想了想，慕凝又皱了皱柳眉，还是有些奇怪的问道：“但是小然，你不过去了异空间一天而已，怎么可能获得这么多东西？该不会异空间里到处都是宝物吧？”

    “姐，你想多了。”慕然苦笑着解释道：“因为异空间里的时间流和这里不同，异空间里的三十天，这里才过去一天而已。”

    “原来如此。”慕凝点了点头，这才理解的说道：“怪不得小然你的进步度这么快，原来是比我们多出了三十倍的时间对吗？”

    “嗯，我上一次的确在异空间中呆了很久。”慕然神秘兮兮的笑了笑，看向慕凝问道：“姐，你想不想和我一起去异空间中看看？”

    “我也可以进去吗？”慕凝欣喜的说道。

    “当然可以。”慕然笑道：“异空间的撕裂完全在我的掌控中，所以带去多少人都没问题。不过不值得信任的人我是不会让他进入异空间的。”

    “那我们什么时候去？”慕凝一脸期待的问道。

    “现在吧。”慕然想了想，决定让慕凝也先加入赫斯提亚眷族，然后再带慕凝去别的世界看看，想必以他们现在的实力来说，去任何世界都应该不可能直接被秒杀。

    “好。”

    慕凝欣然同意，旋即看向慕然问道：“小然，其实有一件事我一直很奇怪。”

    “什么事？”

    “小然，我现自从你溺水回来后就好像变了一个人一样，而且为什么拥有了这么多的能力呢？”慕凝好奇的问道。

    慕然闻言，身子微微一怔，旋即无奈的叹了口气说道：“姐，其实我是......”(未完待续。)

 第一百七十七章 贵族的舞会

    “咚咚~”

    还没等慕然说完，外面就传来了一阵急促的敲门声，紧接着助理苏雅的声音传来，“慕凝副院长，你在吗？我有事情找您。”

    慕凝闻言，连忙转过身去打开门，见苏雅站在门外不由有些不解的问道：“苏雅，这么晚了你有什么事吗？”

    苏雅开口道：“副院长，小然射杀了圣域魔兽击败诺斯学院，明天帝都会派人来为我们设宴会，庆祝亚特兰斯和诺斯学院战斗的胜利。”

    “这是帝都来这里一些贵族的名单，还有一些邀请你参加舞会的舞伴。”说着，苏雅将一张记录着来访贵族的名单递给了慕凝，苦笑道：“副院长，有不少贵族和帝都而来的圣域强者都希望您能做他们的舞伴。不知你选择哪个？”

    “嗯，我知道了。”慕凝接过名单，随意的扫了一眼上面的名字，点了点头道：“小雅，关于我的舞伴事，不管是谁的邀请，帮我全部推掉。其余的事情这件事你来随意的安排一下就好了。”

    “全部推掉？”苏雅微微一愣，“帝国的圣域强者也拒绝吗？”

    “嗯。”慕凝点了点头。

    “哦？”

    这时，苏雅看到从屋子里走出来的慕然，脸上露出了一丝耐人寻味的笑意，旋即有些释然的点了点头，对着慕凝笑嘻嘻的道：“副院长，我知道该怎么做了。我就先离开了，不打扰你们两个了。”

    说完，苏雅就转身直接离开了慕凝的房间门口。

    ......

    这时，慕然走了过来，看到慕凝手中的名单，问道：“姐，苏助理来是？”

    “是关于明天宴会的一些安排。”慕凝转身随手关上房门说道。

    慕然点了点头，他也知道这次魔法学院的战斗对于帝国也有些影响，毕竟这也算是帝国与帝国贵族之间的比试。

    慕然沉吟了一下，问道：“那今天我们还能去异空间吗？”

    慕凝随手将名单扔在了一边，脸上露出一丝绝美的笑容道：“没关系，只不过是帝都的一些贵族而已，略微招待一下就可以了，解决完了这件事我们就可以离开亚特兰斯学院回到慕家了。”

    “......”

    慕然看着被慕凝随手扔在床边的名单心中苦笑不已，没想到慕凝根本就没有将来到亚特兰斯学院的贵族当回事。

    “我们现在去异空间吗？”慕凝俏生生的站在慕然面前，眼神中充满期待的问道。

    “好。”

    慕然点了点头，也不再犹豫，等宴会这件事处理结束，他就可以和慕凝回到慕家了。

    现在最要紧的是多提升一些实力，虽然现在的他面对着低级的圣域也不会落败，但是面对着高阶的圣域依旧没有任何办法，唯有到达真正的圣域慕然才能够投影出心象世界和更多的宝具。

    想到这里，慕然直接撕裂空间，一个巨大的空间裂缝出现在了二人面前。

    “姐，将自己的气息压制下去，不被空间的波动察觉到就可以进去了。”慕然提醒道。

    “好。”

    慕凝点了点头，按照慕然的方法将圣域六重天的气息收敛了下去，而后迈入异空间中。慕然见慕凝走了进去，也不再犹豫也紧随其后走了进去。

    实际上异空间并不能随意的进入，也就是说在战斗中想要靠跑进异空间逃离是不可能的。

    进入异空间要先压制住体内的力量，这就需要一秒的时间，高手的战斗一秒完全可以交手数十次，圣域更可以达到数百次，这一秒完全足够敌人杀你几十次了。

    “小然，这里是？”慕凝双眸中满是好奇的望着一个个五颜六色的空间涡流。

    “这里都是一个个异空间。”

    慕然点了点头，说道：“每一个异空间的世界都是不一样的。姐我先带你去一个异空间中，让你加入我们的眷族，然后我们再一起去其他空间看看。”

    “好。”

    慕凝似懂非懂的点了点头，二人一起迈入了通往【欧拉丽】的异空间。

    没过多久，二人眼前一亮，旋即出现在了欧拉丽的街道上。

    慕凝望着欧拉丽的街道惊讶的张大了小嘴，旋即看向慕然问道：“小然，这里是？”

    慕然则拉着慕凝的手说道：“姐，我们先去冒险者工会，路上我给你解释这个世界的由来。”

    “好。”

    一路上慕然为慕凝简单的为慕凝讲解了关于欧拉丽的事情，慕凝听后更是震惊无比，没想到欧拉丽中居然存在着魔法世界难得一见的上神。

    更令她震惊的则是这个地下城，听慕然所说三十层之后就全部都是圣域的魔兽，这岂不是说，就是层以上应该全都是神兽级？

    “欧拉丽真是个强者如云的地方。”慕凝心中暗暗震惊。

    没过多久，慕然带着慕凝来到了冒险者工会，埃伊娜今天并没有在冒险者工会，索性慕然让其他人办理了慕凝加入赫斯提亚眷族后就离开了冒险者工会，朝着丰饶的女主人店里走去。

    现在整个欧拉丽正是白天，以魔法世界的时间流逝来算，整个欧拉丽应该度过了十天左右的时间，慕然的心中也非常关心莉莉现在怎么样了。

    刚一推开门，两个猫耳的女仆顿时对慕然轻轻的点头，笑道：“欢迎光临！”

    “妖族？”见到这两个猫耳女仆，慕凝眉头一皱，一脸警惕的望着二人，两个猫耳女仆顿时被慕凝所散出的强大气场吓得连忙后退了几步。

    慕然哭笑不得的说道：“不，姐，她们不是坏人，在这里是兽人族。”

    “原来是这样。”慕凝一下子将气势收敛了下来。

    “慕然哥哥，你来了！”

    这时，莉莉从厨房中走了出来，当看到慕然的时候，顿时一脸兴奋的扑了上去。

    “嗯，莉莉，我回来了，不过一会我还要离开。”慕然笑着摸了摸莉莉的脑袋，在他的感知下，现如今莉莉的虽然是五级实力，不过气息却比之前强得多，应该很快就可以达到六级的境界了。

    “莉莉，生了什么？”

    这时，琉和希儿也从厨房中走了出来，二人看到慕凝时，也都是不由的微微一愣。不得不说，慕凝的相貌实在是太美了，即便是她们也有些自愧不如。

    这时，莉莉也注意到了慕然身旁的慕凝，撇了撇嘴问道：“慕然哥哥，她是谁啊？”(未完待续。)

 第一百七十八章 崭新的世界【求订阅】

    “小然，她是？”

    慕凝美眸中露出了狐疑的神色看向莉莉。

    “姐，她叫莉莉。”

    说着慕然看向莉莉，介绍道：“莉莉，这是我的姐姐，名叫慕凝。你以后叫她慕凝姐就可以了。”

    “原来如此。”莉莉点了点头，看向慕凝笑问道：“慕凝姐也是来加入我们赫斯提亚眷族的吗？”

    “嗯。”慕凝点了点头，路上她已经听慕然说过赫斯提亚眷族的事情了，想了想，笑问道：“莉莉，赫斯提亚现在有多少人了？”

    莉莉双手捏着衣角，怯生生的说道：“慕然哥哥，这些天并没有几个人加入我们眷族，除了你和凝凝姐之外，一共只有七个而已。”

    “没关系。”

    慕然摸了摸莉莉的脑袋，笑道：“现如今我们赫斯提亚眷族没什么名气，收不到人也十分正常，等过段时间我们一起攻略地下城，打出名声就好了。”

    “好，那莉莉也要和慕然哥哥一起去历练。”

    莉莉点头欣然同意。

    “嗯。”

    慕然点了点头，旋即有些关心的问道：“莉莉，这些天来有没有遇到什么危险？”

    “遇到了一些，不过都被琉姐姐解决了。”莉莉笑道。

    “原来如此。”

    慕然点了点头，看向琉感谢道：“琉小姐，希儿，我不在的这段时间莉莉承蒙你们的照顾了。”

    “不用客气，莉莉是我们的店员，我自然不会让她受到伤害。”琉淡然的说道。

    “嗯，多谢。”

    见此，慕然也不再多说和莉莉聊了几句后，转身离开了店里。

    实际上如果可以的话，慕然更希望能将琉和希儿拉拢加入赫斯提亚眷族，只不过她们能够保护莉莉已经做的够多了，他也不好再去强求什么。

    解决好了这一切后，慕然和慕凝再度回到了之前空间裂缝的位置，离开了欧拉丽。

    随后，慕然带着慕凝选择了在欧拉丽附近的一个空间涡流，径直走了进去。

    忽地前方光芒一闪，慕然睁开眼睛，出现在眼前的是奔流不息的车辆和拥挤的人潮，巍峨耸立的高楼，完全是一副繁华的现代化的设施。

    这种繁华的街道和设施，即便是比之慕然曾经所在的那个世界也是有过之而无不及。

    “这是哪里？”

    慕然微微一愣，回过身去，当他看到了来来往往的学生以及熟悉的风力电的设施和遍地都是打扫卫生专用的机器人时，脑海中这才回忆起来这个世界。

    “学园都市？”

    慕然心中苦笑不已，没想到刚从欧拉丽出来，就来到了他电磁力的起源之地，学园都市中。

    学园都市，里面的大约23o万的人口，但是里面接近八成都是学生，这里有着数十所大学与各级学校，学生完全可以在这个都市中一直从小学上到大学。

    这是一个非常奇特的都市，因为这个城市中存在着许许多多的能力者。当然，这个世界觉醒能力的方式有很多，比如借助药物、催眠术、通电刺激、以及自主觉醒等等方式觉醒能力。

    来到了这个世界，慕然的心中忽然升起一丝想法，他的电磁力是由系统移植而来的能力，也就是说，他自身的能力还没有觉醒。

    所以说，在这个世界试试能不能觉醒出新的能力岂不是更好？

    最重要的是，慕凝还没有任何能力，这样的话，他们两个或许都能够获得属于自己的能力！

    想到这里，慕然的内心激动不已。

    慕然倒还好说，慕凝却被这种现代化的设施给完全震惊了，身为魔法世界的她从来没有见识到这种科技所带来的展，对这个世界有些新奇不已。

    “小然，这里是？”慕凝一脸震惊的看向慕然。

    “姐，这里是学园都市，世界的构造和我们那里大不相同。”

    慕然决定将学园都市的事情简单的对慕凝解释一下，抬起头忽然现了眼前的自动贩卖机，心中不由感觉这个自动贩卖机十分熟悉，犹豫了一下，直接走上前去一脚踹了过去。

    “嘭！”

    整个贩卖机顿时被慕然一脚踹的瘪了下去，里面顿时滚出了几个饮料。这时，不远处的几个机器人听到了贩卖机的声音，顿时出警报朝着慕然冲了过来。

    “我去，果然是它！”

    慕然见此，连忙从里面掏出几瓶饮料，转身拉起慕凝的手，转身就逃。刚才他只是觉得那个贩卖机的位置比较熟悉而已，没想到还真是炮姐每次踹的那个。

    不得不说，这个贩卖机真的很欠踹......

    虽然这机器人完全不是他和慕凝的对手，但是为了安全在学园都市中还是要小心一些的。

    一路上，二人的穿着打扮让来来往往的行人纷纷侧目，毕竟二人的打扮太过怪异了，二人都穿着魔法世界的长袍，看起来与这个世界非常的格格不入。

    慕然见此，心中苦笑不已，看来他应该想办法弄点这个世界的钱买几件衣服了。没过多久，慕然和慕凝来到了一个胡同里，这里面来来往往的人比较少，也少了一些异样的眼光。

    “姐，这个给你。”慕然帮助慕凝拉开了果汁的拉环，然后递给了慕凝笑着说道。

    “这是什么？”慕凝接过果汁皱了皱柳眉。

    “喝一下，你就知道了。”慕然神秘兮兮的笑道。

    “嗯？难不成也和千年寒泉水一样？”慕凝轻轻的张开小嘴，伸手拖住香腮，然后将果汁喝了下去，再伸出小巧的舌头轻轻舔舐了一下嘴角残留的果汁。这极为淑女的动作不由让慕然看的有些呆住了。

    果汁刚入嘴，慕凝忽然就愣住了。

    没想到还真的很甜很好喝！

    想到这里，慕凝赶紧又偷偷的喝下了一小口，味道确实很好，而且非常符合她的口味，慕凝的眼睛都眯了起来。

    真没想到这个世界，竟然还有如此好喝的东西。

    “姐，怎么样，橙汁好喝吧？”慕然见慕凝一脸惬意的模样，笑眯眯的问道。

    慕凝一口气将一瓶橙汁全部喝了下去，一脸兴奋的连连点头，笑道：“小然，真的很好喝，真没想到这个东西原来叫橙汁，等回去的时候，我可以带回去一些吗。”

    “当然可以。”

    慕然笑着说道，没想到慕凝笑起来居然这么可爱，想到这里，慕然又递给了慕凝一杯果汁，将关于学园都市的事情告诉了慕凝。

    “没想到这个世界还存在着所谓的能力者。”

    慕凝听到慕然说她也可能获得新的能力，不由惊讶的张大了小嘴，有些期待的看向慕然说道：“小然，那我们现在该干什么？”

    “先去找个学校，然后一起试着激体内的能力。”慕然想了想，对慕凝说道：“姐，你先在这里等一下，我回去取点金币！”

    这个世界虽然钱和金币不一样，不过金子完全可以换取这个世界的货币，这点慕然还是知道的。

    只不过慕然刚要离开，就听到通道的两头传来一丝响动，紧接着只见一共二十个左右穿着黑色皮衣，染着头，打扮的十分怪异的地痞流氓从两侧走了出来，一脸邪笑着的朝着他们靠拢了过来。

    人群中一个爆炸头的男子，看到慕凝时，顿时就愣住了，一副惊为天人的模样。不过很快就恢复了过来，旋即眼中闪过一丝火热，一脸猥琐的朝着身边竖着寸头的带着墨镜的男人嬉笑道：“老大，这个小妞好靓啊，不如我们抓回去吧。”(未完待续。)

 第一百七十九章 你们是来送钱的吗？

    看到这群人一脸不怀好意的样子。慕然的眉头一皱，因为在他感知下，这群人完全没有一点能力，应该就是学园都市中所谓的无能力者了。

    而站在后方带着墨镜的男人在慕然的感应下倒是一个三级的能力者，只不过他也看不出那个人具体是什么能力。

    “小然，他们是？”慕凝见到这群人一脸不怀好意的走过来，不解的问道。

    “送钱的。”慕然笑着说。

    “钱？”慕凝刚想再说些什么，那个爆炸头的男人却走了过来，眼神猥琐的上下打量着慕凝的身体，舔了舔嘴唇，脸上露出一丝猥琐的笑意，笑道：“小妞，要不要陪我们一起去玩玩？”

    站在一旁的慕然闻言，默默的擦了一把额头上的冷汗，区区几个无能力者还敢得罪圣域的慕凝。岂不是自找死路么。

    果不其然，爆炸头的话音刚落，一股无形的狂风顿时从慕凝的身体四周席卷开来，只见他的身体顿时宛若断线的风筝一般，被狂风卷上了三四米高的天空，然后重重的摔落了下来，口吐鲜血不止。

    慕凝眼神冰冷的望着通道两侧的人，她虽然不是这个这个世界的人，但是却能听明白这群人话中的轻薄之意。

    “居然是能力者！”

    剩下的人顿时吓得大惊失色，而那个带着墨镜的老大则一声怒吼，喊道：“怕什么，不过是区区一个能力者而已，我们这么多人想必就算是能力者也不是我们的对手。”

    “一起上！”

    墨镜男摆了摆手，两侧的人顿时一起叫嚷着朝着慕凝扑了过去。

    见到这群人冥顽不灵，慕凝俏脸上附上了一层寒霜，可怕的风暴席卷开来，一群人还没等扑上来身体就失去了平衡，悬浮在了空中，而后直接被狂风给硬生生掀飞了出去，足足飞出了十多米远方才狠狠的撞击在了墙壁上，“嘭！”的一声掉落在了地上，口吐鲜血，惨叫不已。

    墨镜男看到了倒在地上口吐鲜血不止的手下不由被慕凝的实力给吓了一跳，连忙扔掉手里的烟头，眼中闪过一丝阴毒狠辣的神色，凭空朝着慕凝的身体一掌推出，一股无形的气流顿时形成了一个冲击波朝着慕凝狠狠的撞了过去。

    但接下来更令他震惊的事情生了，只见他的能力还没等接触到慕凝的身体就被慕凝浑身萦绕的气流吹得消散开来。

    “什么？”

    墨镜男见到慕凝仿佛没有察觉一般，步履轻盈的朝着他走了过来，顿时吓得大惊失色，连忙从兜里摸出一把漆黑的手枪，“嘭！”的一声，对着慕凝就是一枪。

    “嗖！”

    子弹划破空气出尖锐的破风之声，朝着慕凝飞了过去。

    感受到子弹中微弱的攻击力，慕凝无奈的叹了口气，只见子弹还没等来到她的身上就停住了。然后“当”的一声无力的掉落在了地上。

    “妈啊！”

    墨镜男顿时被这一幕吓得双腿一软一屁股跌坐在了地上。用身体去挡下子弹，这时需要何等可怕的实力啊？见慕凝依旧朝着他走来，墨镜男再也没有之前的威严，连忙吓得从地上爬了起来朝着跌跌撞撞外面跑去。

    然而就在这时，一股无形的威压再度朝着他笼罩而下，可怕的威压顿时让他的血液都仿佛凝结了一般，身子不由得停留在了原地，而后噗通的一声跪在了地上。

    圣域的威压！

    或许初入圣域的威压不可怕，但是圣域五重天以上的威压就可怕了。对于这种普通人，只要慕凝愿意的话，完全可以让他们直接被气势压得喘不过气来。甚至直接死亡！

    “小然，他们怎么办？”解决了这群人后，慕凝并没有下杀手，而是看向慕然问道。

    慕然笑了笑，朝着墨镜男走了过去，墨镜男的墨镜早已不知飞到哪去了，两腿间也被吓得湿了一片，看到慕然朝着他走了过来，浑身一阵哆嗦，连忙凑了过去近乎哭声的求饶道：“这位大哥，您放过我吧，我再也不敢了。”

    “不敢了么？”

    慕然看了一眼墨镜男，冷笑道：“要我放过你也可以，只不过你得答应我一个条件！”

    “什么条件？”墨镜男一愣。

    “给我拿十万日元。”慕然笑道。

    “十，十万？”墨镜男声音颤抖的说道。

    “没有么？”

    慕然的指尖跳动着电光出一阵“噼啪”的声响，眼神冷漠的看着墨镜男，“那我就不能放你们走了。”

    “有，有！”

    感受到慕然只见电磁力的恐怖威力，墨镜男顿时吓得面如土色，在他看来，慕然和慕凝应该都是四级的大能力者。连忙冲着身后的手下嘶吼道：“你们还他妈不快去给我准备十万日元！”

    身后的手下闻言，连忙从地上跌跌撞撞的爬了起来，然后快去准备钱了。

    没过多久，几个手下就从不远处走了回来，拿着一张卡递给了慕然，怯生生的说道：“这位老大，这，这里面有十万日元。”

    “真的吗？”

    慕然眼神一冷，一股属于魔法世界的杀意从眼眸中冲出，这种杀意唯有经过无数生死历练的人才能够体现出来，这就好比一些上位者的威严一般和普通人的感觉是不一样的。

    这几个小混混顿时感觉一股森冷的寒意从头到脚的笼罩而下，吓得跪在了地上，哭喊道：“老大饶命啊，这里面真的有十万日元。”

    “滚吧。”

    慕然收起杀意点了点头，十万日元换取他们曾经的华夏国的钱也不到一万块，不过却也够他和慕凝暂时生活下去了。

    他和慕凝在这个世界呆不了多久，因为有贵族来学院，所以他们也顶多在这里呆上十天而已。只能争取尽快觉醒能力了。

    一群人听到慕然的声音顿时如释重负，连忙争先恐后的逃离了这里。

    “小然，你就这么简单的放他们走了？”慕凝见状，惊讶的说道。

    “嗯。”

    慕然笑了笑道：“姐，这个世界不像魔法世界一样，这群人罪不至死，给他们点教训就好了，至于他们再闹事也有风纪委员里管。”

    “风纪委员是什么？”慕凝不解。

    慕然：“维护世界和平的小伙伴。”

    慕凝：“.....”

    见到被他调笑的呆住了的慕凝，慕然不由笑出了声来。

    慕凝听到慕然的笑声，这才回过神来，跺了跺脚，气呼呼的在慕然的肩膀上拍了一下，娇嗔道：“死小然，连你姐姐你也敢调戏了！”

    “谁让姐你什么都不懂了！”

    慕然笑了起来，旋即说道：“姐，我们现在要去买一些衣服，然后换上再去找一所能力者的大学去上学。”

    慕然也知道，如果要觉醒能力的话，找一所培养能力者的大学去上学的话再合适不过了。

    “好。”

    慕凝欣然同意，毕竟她对这个世界不怎么了解，只能听从慕然所说，旋即在慕然的带领下，二人来到了一家服装专卖店中。(未完待续。)

 第一百八十章 极为自恋的大小姐

    从服装店出来，二人的穿着打扮皆是变成了一副现代风格的模样。慕然只是简单的选择了一件黑色的紧身西服。

    至于慕凝没有选过现代的衣物所以进入其中有些不知所措，慕然只能为她挑选的一条洁白而又精致的连衣裙，外加上一条肉色长筒袜和一双精致的高跟鞋。

    低胸的衣裙下身体看起来凹凸有致，身段极佳，走在路上又显得失落落大方。

    二人走在一起顿时吸引了来来往往不少行人的注意。

    “姐，你真是越来越漂亮了，现在已经完全秒杀大学里的校花了。”察觉到来来往往行人的视线，慕然不禁对着身旁慕凝调笑道。

    经过慕然一路以来的解释，聪明伶俐的慕凝对于这个世界已经了解了一些，也明白慕然了意思，不禁白了他一眼，没好气的说道：“还不是你非要给我挑选这种衣服？”

    慕然苦笑一声，“姐，你就将就一下吧，我们现在要先找一所学校办理一下入学的手续，激出自身的能力后我们离开这里就好了。”

    “嗯。”慕凝欣然同意，慕然告诉过慕凝，他体内的电磁力就是在这个世界获得的，所以慕凝心中也十分期待自己能够获得一种能力。

    毕竟多了一种能力，就相当于多了一种底牌。

    行走太过缓慢，慕然和慕凝决定直接飞上天空去寻找大学，凌空飞行这种事情在学园都市中就算是被人看到了也不会有人太过惊讶，毕竟这个都市里存在着许许多多的能力者，偶尔出现一个拥有飞行能力的异能者也十分正常。

    就在二人准备飞向天空中寻找着一所大学的时候，忽然一道女生在他们的身后响起。

    “请等一下！”

    “嗯？”

    听到这个声音，慕然微微一愣和慕凝一起回过头去，只见站在他们身后的是一个顺着一头黑色长，穿着褐色的学生制服，身材高挑靓丽的女生。

    “婚后光子？”慕然一惊，他没想到自己会在学园都市中遇到拥有着四级的【空力使】能力常盘台中名副其实的大小姐。

    “哗！”

    婚后光子见到慕然和慕凝怔怔的盯着她，摇开手中的折扇，掩在嘴边，放声大笑道：“你们难道已经被本小姐的相貌给完全惊呆了？”

    慕然：“......”

    慕凝抿了抿嘴唇，将精致的俏脸凑到了慕然的耳边，看着婚后光子小声问道：“小然，她是谁啊？”

    “一个极为自恋的大小姐。”慕然小声解释。

    “哦。”慕凝瞥了一眼婚后光子，似懂非懂的点了点头。

    “你们到底有没有听我说话！”婚后光子见到慕凝和慕然居然无视她在一旁聊了起来，有些恼火的喊道。

    “抱歉。”

    慕然闻言，回过头去问道：“请问你有什么事么？”

    “当然有事。”

    婚后光子伸手指了指手臂上的标志解释道：“我是风纪委员，刚才我们现你动用了能力击败了几个那群扰乱学园都市治安的人，所以我就特地来调查一下。”

    “风纪委员？”

    慕然闻言，不禁微微一愣，“风纪委员不是白井黑子么？你什么时候变成风纪委员了？”

    “嗯？”

    婚后光子的表情一下子僵在了脸上，一脸震惊的看着慕然说道：“你怎么知道白井黑子？”

    “哦。”慕然笑了两声解释道：“当初我和姐姐学园都市遇到危险是黑子救下的我们。话说，那群人你把他们怎么样了？”

    “已经被我抓住了。他们怎么可能会是我的对手？”婚后光子挺了挺胸，笑道。

    “原来如此。”慕然点了点头，问道：“那不知身为风纪委员的你，找我还有什么事情？”

    婚后光子沉吟了一下，问道：“你们俩应该都是四级的大能力者吧？”

    “算是吧。”

    慕然点了点头，对于婚后光子这个人的性格他也十分了解。虽然一副大小姐的样子，又极为自恋，但是心底却十分善良，并不会有什么坏心思。

    “原来如此，那你们可不可以加入我们风纪委员的组织？”婚后光子眼神中有些期待的说道。

    “为什么要我们加入呢？”慕然并没有立即回答她的话，而是反问道。实际上他打算来到这个世界学习了能力后就离开这里，所以对加入风纪委员组织没什么兴趣。

    “我们进去说吧。”婚后光子沉默了一下，指了指三人身侧的冷饮店说道。

    “好。”慕然点了点头，三人一起进去后，要了三杯果汁面对面坐在了靠窗的角落里。

    这时，婚后光子说道：“你们应该知道御坂美琴和黑子等人已经不在学园都市的事情了吧？”

    “不在了？”

    慕然愣住了，之前他去欧拉丽也是得知贝尔和赫斯提亚离开了欧拉丽，没想到御坂美琴和黑子也离开了学园都市，那么想必上条当麻和茵蒂克丝也不会在这里了。

    婚后光子闻言，惊讶的张大了小嘴，“身为四级能力者的你们难不成连排名第三常盘台的【电磁炮】离开学园都市的事情都不知道吧？”

    慕然苦笑解释道：“我们才回来没多久，不知道这件事情。”

    婚后光子叹了口气，“正是因为她们的突然离开，导致117区风纪委员的人手不足，所以我只能帮助黑子来暂时加入风纪委员了。只不过我们的实力却有些不足，所以我想询问一下你们能不能成为风纪委员来帮一下我们。”

    “原来如此。”

    慕然沉默了一下，现如今他想到的是，组建属于他自己的实力，如果说组建势力的话，未必只能用欧拉丽的人手。

    在学园都市树立威信，到时候遇到危险的时候请求这群人的帮助也未尝不可，毕竟慕然是决定以后带着自己的势力来回在各个世界历练，这样的话，就可以组建出一个可以和十三神殿甚至各种远古种族相提并论的庞大势力了。

    见慕然依旧不说话，婚后光子有些急了，说道：“实际上加入我们并不用你们做太多事情，只需要遇到一些难以解决的大事件来帮助我们一下就可以。”

    慕然闻言，不禁笑了起来。从他的复写眼观察下，婚后光子的年级应该已经到了高中，能力值已经无限接近五级了，想必要不了多久就能够达到五级的境界，大部分的困难她自己应该都可以解决。

    而遇到大事件，他正好可以借此机会在学院都市树立威信，既帮助了风纪委员，又能够凭借威望组建势力一举两得的事情他并不怎么吃亏。

    “好，我答应你。只要你们有完不成的困难，我在学园都市中一定帮你们解决。”

    听到慕然的话，婚后光子眼中顿时露出兴奋的光芒。

    “不过我和姐姐现在要去找一所能力者的大学，所以暂时就不奉陪了。”慕然说道。

    “找一所能力者的大学么？这好办！”

    正在慕然准备离开的时候，婚后光子却取出手机笑着说道：“我可以帮你们联系一下！”(未完待续。)

 第一百八十一章 入学大典

    婚后光子不愧为整个学园都市排名第二拥有着万亿资金的婚后航空公司的大小姐，仅仅一个电话就帮助慕然联系到了学园都市的第一大学。『

    第二天，慕然和慕凝一起来到了学园都市第一大学。

    学园都市的大学环境要比华夏国的好的多，望着美轮美奂的学园，慕然不禁深吸了口气，如果可以的话，他真的希望能和慕凝和清雪在这里做一个普普通通的学生。

    但慕然深知自己不能这么自私，他和慕凝如果停留在这里，清雪无法从冰雪神殿回来，而说不明慕家又会有什么危险。

    更何况魔法世界还有一大堆事情没有解决，秦素、夏小汐、以轩。这些全部都是慕然心中的朋友。这让慕然不禁想起了曾经听到的一句话。

    英雄，并不是所谓的仗剑之人，也不是举盾之人，而是为了守护自己身边的朋友而不惜一切代价的人，才会被称之为英雄。

    慕然没有想当英雄的心愿，但是他却有着守护住这些朋友的心。所以，慕然要在这个强者为尊的世界组建自己的势力。

    成为凌驾于芸芸众生之上的神！

    ......

    能进入学园都市第一大学的大多数在高中甚至初中的时候就是能力者，至于慕然和慕凝则完全属于走后门进来的，手续什么的婚后光子都帮他们解决了。

    也就是说，他们只要安心的上学就可以了。

    当然，也有很多学生依旧没有觉醒体内的能力，只能凭借着学院研制的基因药物来促进体内基因的展，觉醒体内的能力。

    当然，如果这一次都没有觉醒体内的能力，那这辈子基本上就是与能力无缘了。

    慕然和慕凝跟随着大一新生的人群，来到了属于学校的巨大的会场中。

    一眼望去，整个会场中黑压压的一片，喧闹嘈杂的议论声回荡在会场中，很多人早早的就来到了这里，坐在了最前方的位置。

    慕然和慕凝没有办法，只能挑选了靠着后排的座位坐了下来。

    没过多久，只见会场的侧面，一个穿着黑色西服的中年校长走上了台，见到校长走来，所有人皆是不约而同的止住了话语。

    整个会场一下子安静了下来。

    “同学们，感谢你们来到我们学园都市的第一大学。”

    校长站在台上清了清嗓子，对着话筒喊道：“我们整个学园都市，有着无数的能力者存在，但是我想要问一个问题，大家知道成为能力者是为了什么？”

    下方的所有人摇头，没有说话。

    校长义正言辞的道：“能力者是以探索人类的进化文明展和守护学园都市而存在，所以请大家成为了能力者无论如何也不要忘记我们共同的家――学园都市！”

    ......

    许久之后，校长终于将一堆话完全讲完后下了台。旋即学校的学生会会长一个相貌英俊的男生又走上台，讲解了学院中的注意事项和必须遵守的纪律等等后，旋即一脸激动的大声宣布道：“好，那么今天就开始觉醒能力吧。希望大家以后能凭借着自身的能力为整个学园都市尽一份属于自己的力量！”

    “好！”

    下方没有觉醒能力的学生闻言，顿时兴奋的欢呼起来，坐在前排的新生更是激动的双手都颤抖了起来。

    能力者，能力完全是随机产生的。

    整个学园都市排名第一的能力者【一方通行】拥有着矢量变换的能力，如果有了这种能力的话，加以时日成功修炼到了五级，完全可以纵横整个学园都市。

    但是，并不意味着一方通行的能力就是最强，能力随机产生，只要是乎自然的能力，就可以称之为能力，更有人的心中期待自己可以觉醒出越一方通行的能力。

    其实慕然的心中还是希望自己能够觉醒出一方通行的能力的。实际上以魔法世界对比，在魔法世界圣域五重天的绝对攻击之下，一方通行完全是无法反射他的伤害的。

    但是一方通行的力量不可谓不强，如果能到达六级的话，以慕然的定论来说，应该可以相当于圣域九重天极限的境界，甚至相当于传说中的半神！

    不过这种能力完全随机性的，慕然也并没有太过期待自己能够获得一方通行的能力，毕竟电磁力的存在已经非常逆天了。

    但是五级的电磁力终究只能击败低级圣域，如何到达六级慕然还一直没有探索到，所以即便是想要达到六级，心中也无可奈何。

    依照系统的解释，感悟天之意志，慕然大概可以推断出，五级和六级之间相隔的没有什么能力值，只是所谓的感悟。

    这就好比一层窗户纸，只要你感悟到了那一丝契机，你就可以突破到六级。相反，你若感悟不到属于六级的力量，那你一辈子也只能停留在五级。

    这就和圣域达到半神级的领悟是一样的。

    实际上，学园都市的魔法师和魔法世界的魔法师，相差无数个位面，自然是两个完全不同的文明存在。

    也就是说，魔法世界的魔法师依旧可以领悟能力。而学院都市能成为魔法师的人，却不能够领悟所谓的能力。

    觉醒能力先通过能力者的催眠，如果不能觉醒的话，再通过电击。实在不行的话，再用基因药剂来催。

    开学典礼结束，许多觉醒完成能力的学生相继离开了会场，整个会场上只剩下了不到三分之一的学生。

    觉醒能力的顺序是从会场的前排开始，所以慕然和慕凝只能坐在后排耐着性子一直等下去，许多人从觉醒专用的屋子里出来后，皆是一脸的失落样子。当然也有少数的学生一脸兴奋的从屋子里走了出来。

    实际上一百个学生中，也顶多只有一个人能够觉醒出能力。

    对此，慕然并不意外，真正能够获得能力的人，早在初中，甚至小学的时候就觉醒了，到了大学大多数都是无能力者。

    也只有几个幸运的人才能够勉强觉醒出属于自己的能力，但是天赋也是极其微弱。

    “天啊，我的能力是重力术！”

    “哈哈，我的能力是控冰！”

    “尔等刁民，我的能力是浮空，哈哈！”

    “我擦！”

    ......

    一群人获得能力的人笑着离开了会场。

    “姐，你先在这里等着，我马上就回来。”

    终于轮到了慕然，慕然压制住心中的激动对着慕凝说道。

    “好。”(未完待续。)

 第一百八十二章 新的能力

    慕然进入学院专用觉醒能力者的隐蔽房间中。

    巨大的实验室中布布满了各种高级的科学研究设备。学园都市正是如此，其科技水平远远过慕然曾经所在的世界。

    最终，慕然按照科研人员的指示，躺在了一个先进的仪器上，而后上面的透明罩子合上将慕然的身体给完全的包裹在了其中。

    慕然从刚才科研人员的谈论中得知，这种仪器可以通过电流和调整人体内的机能等等，来促进人体内的基因展，激出人体内的特殊能力。

    也就是说，觉醒能力也只有这一次机会，如果这一次他无法成功的话，那么他也只能拥有电磁力一种异能力了。

    躺在里面，慕然深吸了一口气，调整心神，将身体完全的放松下来，解除了所有的防御。慕然不能运转起体内的各种力量来抵抗，不然的话，电流等等激素是绝对无法突破他自身的防御进入体内。

    见慕然准备结束，学园都市能力者研究所的人员转过身去，按下的设备的开关，一瞬间，慕然只感觉一股暖流般的奇异的能量从四外疯狂的冲入了他的身体。

    这种温暖的力量让他的身体感觉极为的舒服。忽然慕然感觉一股奇异的能量从他的脑海中传递至他的全身，一缕宛若流星般绚丽多彩的光芒划过他的心象世界。

    慕然由无限之剑所成的心象世界的天空在这一刹那出耀眼的光华，撕开天幕，洒落而下。与此同时，慕然的心中立刻升起一丝关于新的能力的奇异感应。

    感受到内心中的信息，慕然的内心一阵激动，因为他又觉醒出了一个能力，加上电磁力外，他一共拥有了两个能力。

    而且这个能力，是一个极为逆天的能力！最重要的是，慕然体内的电磁力已经达到了五级，而精神力也达到了九星魔法师的境界。

    所以说，这个能力不用修炼，直接就有着五级的境界！

    ......

    许久之后，慕然从实验室中走了出来。

    实际上在科研人员看来，上了大学即便是觉醒能力也不可能有什么进步了。至于刚开始觉醒的一级的能力本来就没什么作用，所以他们也懒得调查。唯有四级以上的能力者才值得去观察一下。

    但他们却不知，慕然和慕凝都有着直接将体内能力提升到五级的力量，甚至放大能力的力量！那就是自身的精神力。

    “小然，你觉醒能力了吗？”

    见慕然走了出来，慕凝好奇的问道。

    “觉醒了。”慕然笑着点了点头。

    “是什么能力？”慕凝掩着小嘴轻笑道：“看你一脸惊喜的样子，难不成真的是你所说的【矢量变换】？”

    “姐，你看。”慕然轻笑一声，也不打算对慕凝隐瞒自己的能力，直接动所感知到的能力。

    下一刻，只见慕然的身体上散出耀眼而又夺目的金芒。待到金色的光芒散去后，只见一共两个慕然出现在了慕凝的面前。

    “分身？”

    慕凝见状，皱着柳眉，咬了咬嘴唇说道：“小然，你的能力好弱，风系圣域禁咒里也有分身的这种能力，而且是一下子分出百个分身，你才只有一个分身而已。”

    “姐，你仔细感受下我的分身气息？”两个慕然站在慕凝的面前异口同声的说道。

    “气息？”

    慕凝闻言，美眸扫了一眼慕然，将精神力释放而出，对着慕然的两个身体细细的感受了一下，眼中闪过一丝惊讶的神色，“怎么可能，你的分身的气息居然和本体完全一样！”

    “嗯。”

    慕然将分身和本体合二为一，坐在慕凝的身边解释道：“风系圣域禁咒的分身气息比本体微弱，防御力也是极低，只要是高手一眼就可以识破你的分身和本体，余波就能够破掉风之力消耗的分身。最重要的是分身极其消耗体内的魔法元素，有一定的时间限制。”

    “但我的分身不同。”

    慕然笑道：“我的分身没有时间限制，就想当于两个我的存在，也就是说即便是一个分身死了，另一个我也是可以存活下去。”

    “但是缺点就是分身的一瞬间比较消耗精神力，之后需要一心二用。”慕然笑道。

    “那岂不是说，一旦你成为圣域，那就相当于有两个圣域的慕然了？”慕凝震惊的说道。

    “嗯。”慕然点了点头，而后指着实验室笑道：“姐，你快去吧，让我也见识下你的能力。”

    “好。”慕凝点了点头，从座位上站起，朝着实验室走了过去。

    慕然见状，勾起嘴角微微一笑。他的分身有着和本体一样的气息。这样一来，在以后的战斗中他完全可以在将两个分身一起释放出来，就会直接变化为二打一的局面。

    两个他手持双剑，一共四把大剑。想必他以后若是达到了圣域，就算比他高出几个境界的人，也无法抗住来自于两个他攻击。

    就在慕然沉浸于获得新的能力喜悦的时候，忽然，实验室门口传来一阵响动，只见慕凝迈着优雅的步子，从中走了出来。

    慕然见状，立刻从座位上站起来，朝着慕凝走了过去，笑问道：“姐，你觉醒的是什么能力？试验一下给我看看？”

    慕然深知，以慕凝圣域的精神力，也可以完全将体内的能力直接挥到五级的力量。

    “我觉醒的能力么？”慕凝叹了口气。

    “怎么了？”

    见到慕凝失落的模样，慕然皱了皱眉头，问道：“姐，你该不会是没有觉醒自己能力吧？”

    慕凝却身子一颤，美眸扫了一眼慕然，现慕然没有察觉到异样后，犹豫了一下，叹了口气说道：“嗯，我和刚才离开的人一样，并没有觉醒出自己的能力。可能是因为我圣域精神力的原因，所以无法觉醒出能力了。”

    “原来是这样。”

    慕然沉吟了一下，安慰道：“姐，没有能力也没关系，反正你有着风系圣域的力量，即便是这个世界六级的风系能力者也不会是你的对手！”

    慕然闻言，脸上露出绝美的笑容：“放心吧，能力对于我来说并不重要，只要是你成功觉醒了能力，我们就不枉此行了。”

    “嗯。”慕然笑着安慰道：“姐，没关系，我们还有很多世界没去，以后去了应该还是可以获得其他能力的。”

    “好，那我们先回魔法世界吧，明天还有一些事情需要我去处理。“慕凝说道。(未完待续。)

 第一百八十三章 小汐的危机

    深夜，银月与繁星完全被乌云遮盖，整片天空漆黑如墨。

    “嗖！”

    一个身着红色轻甲身材凹凸有致的少女正以极快的度在丛林中穿行着。细看之下，少女精致的脸蛋上一片苍白，气息也是漂浮不定，显得微弱无比，红色的轻甲也是残破不堪，嘴角溢出了一丝的鲜血。“嗖！”

    忽然，只见天际忽然连续冲起两道火红色的神虹，带动着阵阵的破风之声，划破天际，很快便追上了丛林中的少女。

    而后其中一个红色身影毫不留情，直接一掌对着少女的后背拍了下去。

    “轰！”

    感受到身后逼近的凛冽气息，少女的脸色大变，身体四周顿时冲出一股汹涌炙热的火焰，形成了一个宛若实质般的火莲将她的身体包裹在了其中。

    “哼。”

    一席黑袍的火系圣域强者见状，冷笑一声，毫不留情的一掌拍在了少女的后心上。

    “噗！”

    少女顿时张嘴喷出了一大口鲜血，整个人宛若断线的风筝一般，跌飞了出去，重重的撞击在了一块巨石之上。

    与此同时，两个黑衣人从天空中冲下，落在了少女的面前。

    “你们是谁，为什么要杀我！”少女手握着大剑强行支撑着浑身是血的身体从地面上爬了起来，瞪着两个圣域强者怒喝道。

    “没关系，要不了多久你就是个死人了，就算你知道了也没什么用。只可惜你体内的红莲之火了，不过为了尽快完成任务，我们也没时间吸收你体内的火之元素。”其中一个红色长，身材高挑的黑袍女人勾起嘴角似笑非笑的说道。

    少女见状，咬了咬牙问道：“难不成是夏无双派你们来杀我的？”

    “哼，她区区一个死人而已，何须和她废话，杀了她！”另一个黑袍男人冷哼一声，一声怒喝，毫不犹豫直接朝着少女的头顶一掌拍了下去。

    “去死吧！”

    这时，忽然只见少女望着轰下来的一掌竟是不闪不避，眼神一冷，手指上空间戒指一闪，一枚火红色的玉符出现在了她的手中，而后手心一握，毫不犹豫直接将玉符捏碎，刹那间一股可怕的圣域火之元素弥漫而出。

    只见一股炙热的火焰顷刻间以少女的身体为中心爆开来。

    “轰！”

    一声巨响，炙热的火焰几乎将整个夜空照亮，火焰所过之处，一切尽皆被焚烧为虚无。

    “不好！”

    两个圣域强者顿时脸色大变，疯狂的运转起体内的斗气，双手快变换在身前划动，布置出一层层的防御护盾。

    “嘭！”

    下一刻，炙热的气息宛若一条火龙一般咆哮着冲了过来，重重的撞击在了他们的护盾上，二人只感觉仿佛一个巨大的陨石携带着炙热的气息撞击而下一般，体内的五脏六腑刹那间仿佛被翻了起来，气血直冲而上，直接张嘴喷出一口鲜血，同时身体也是向后倒飞了出去，足足飞出数百米方才重重的摔落而下。

    “妈.的，这该死的娘们，没想到她居然还有这么强的攻击类护符！害得我们受了重伤！”黑袍男子从地上爬了起来，一双通红的眼睛紧盯着不远处站在原地的少女，怒骂道。

    “没关系，一起上杀了她，我们再将她体内残存的红莲之火吞噬一些，应该能恢复伤势！”黑袍女人眼神闪过一道寒芒，率先朝着少女冲了过去。

    “哼，就凭你们也想杀我！大不了我在用一枚玉符，这样应该能杀了你们了吧？”

    少女面对着冲过来的二人，却没有丝毫畏惧之意，从空间戒指里又取出了一个火红色的玉符，捏在手中。

    “什么？”

    二人顿时被少女的动作给吓了一跳，连忙停留在了原地，紧张的望着不远处的少女。

    “你们不是想杀我么，来啊。”

    少女一手扶着大剑，一手捏着玉符，在大剑的支撑下，一步一步的朝着两个圣域强者走去。少女每走出一步，二人的脸色就是一变，吓得匆忙的向后退一步。

    见此，少女一声娇喝，直接捏碎了手中的玉符，“给我去死吧！”

    “退！”

    听此，二人吓得魂飞魄散，再也没有来之前的从容之色，连忙化作两道火红色的光芒冲上天空。可是令他们奇怪的是，下方居然什么都没有生。

    “糟糕！中计了！”

    二人眼神一冷，再次从高空中俯冲而下，只见少女此时正站在一个火红色的魔法阵中。

    “是传送符！”

    二人见状，连忙各式手段朝着法阵中心少女的身体扑了过去。

    “真没想到，你们的胆子居然这么小，居然被我夏家炼制的传送符给吓住了！”二人想要冲过去时已经晚了，只见整个法阵已然动完毕，少女的身体被笼罩在了一团火红色的光芒中，带着阵阵轻笑声消失在了二人的面前。

    “可恶，又被那个小娘们给跑了！”黑袍男人怒道。

    “夏家长女不是那么容易杀掉的！”

    倒是黑袍女子比男人镇定的多，不紧不慢的说道：“以夏小汐的能力无法完全掌控传送符里面的能量，也就是说她传送的位置并不固定，我刚才的一掌已经在她的身体上留下我的魔法元素气息，以她的实力就算察觉到了短时间内也无法完全炼化。我们追上去就可以了。”

    “好。”

    男子眉毛一掀，问道：“她现在在哪？”

    “没想到她居然一下子传送出数万里的距离。”黑袍女子闭着眼睛感受了一下少女的位置后，眉头一皱，冷冷道：“她连续挨了我两次攻击，就算不死也是重伤，跑不了多远，跟我走，我们能追上她。”

    “嗯。”

    二人相视一眼，而后化作两道光芒朝着天空中冲去。

    “这是哪里？”

    与此同时，少女支撑着身体望着眼前一片荒凉和破败的丛林，忽然回忆起当日世界末日般的战斗，脸上挤出一丝难看的笑容，“本以为自己能运气好点，传送入魔法学院就能够活下来，但没想到居然又传送进入了苍龙七星山。这是刚刚逃出虎穴，又入龙潭么？”

    “居然在我的身体上刻下了魔法烙印，看来那个老女人是真的不想放过我啊！”感受到体内被刻下的魔法烙印，少女摇了摇头，扶着大剑强行支撑着身体朝着苍龙七星山的深处走去。

    经过龙神古殿的大战后，苍龙七星山的外界变为了一片荒凉的丛林，也没人知道苍龙七星山内部究竟变成了什么样子。

    对于现在的她来说，最危险的地方就是最安全的地方，想必也唯有朝着苍龙七星山脉的深处走去，才有可能会获得一线生机。

    少女抬头望着渐渐开始亮起的天色，苦笑一声，心中期盼道：“双双，你在哪？死色狼，你们快点来救我啊，再不来救我，再被那两个人追上的话，以后可就没人教你们夏家剑法了。”

    不过，这只是夏小汐心中的期待而已，她心中非常清楚，慕然和柳双双根本不可能找到她，就算来了，又怎么可能打得过两个圣域五重天境界的火系强者呢？

    想到这里，夏小汐强忍住身体上传来的剧痛，紧咬牙关，艰难的迈动着步伐，拨开一个个荆棘丛，为了活下去，只能试着走入苍龙七星山脉的禁区。(未完待续。)

 第一百八十四章 再入苍龙七星山

    慕然和慕凝从空间裂缝中相继走出，回到了慕凝的房间中。』』至于学园都市的事情，慕然已经通知了婚后光子需要离开一段时间。

    婚后光子欣然同意，毕竟以她的实力绝大多数困难也可以轻松应对，再加上学园都市的警备员等等，普通的困难也不需要慕然和慕凝的帮助。

    “姐，如果没有什么事情的话，我就先回去了。”慕然看了一眼窗外，然后转过身对慕凝说道。

    慕凝闻言，犹豫了一下，俏脸上泛起一丝诱人的红晕，“小然，其实你如果担心有危险的话，你完全可以睡在我这里的，毕竟现在还有一些我们无法察觉到的敌人在暗处。”

    慕然也知道慕凝在担心他，不过以他可以和低级圣域一战的实力想必就算遇到了高级圣域也不可能被一击秒杀。

    慕然说道：“姐，放心吧，想必以我的实力如果有危险的话，也不至于会被秒杀，在学院中的你应该可以感知的到，所以不用担心。”

    “好吧。”

    慕凝闻言，也不再执意劝解，只要在学院之中，以她的实力完全可以在慕然遇到危险的一瞬间感知到。在加上圣域六重天的度，完全可以瞬间赶到，所以也不是太过担心。

    “嗯，姐你也休息一下吧，穿梭空间对于精神力也有一些损耗，明天还有贵族来这里，需要你呢。”慕然走出房门劝说道。

    “嗯，我知道了，小然也一样。”慕凝轻笑道。

    “好。”

    慕然点了点头，在慕凝的注视下，朝着候补生寝室走去。夜晚的学院并不寂静。时不时的依旧有着学生从学院的主路上走过，对于魔法师而言，夜晚和白天并没有什么不同之处。

    “慕然大人！”

    几个女生见到慕然走过来，立刻对慕然行了标准的淑女礼。

    慕然：“......”

    “你们这是？”

    慕然对这一幕不由有些受宠若惊，摸了摸脑袋尴尬的问道。

    其中一个容貌俏丽的女生闻言，走上前来，对着慕然娇笑道：“慕然大人，如果不是你射下黑龙的话，我们亚特兰斯学院也不可能胜利。所以称呼您为慕然大人也不为过。”

    “是呀，是呀。”

    另外一个女生也是笑着说道：“如果没有慕然大人的话，或许姬耀学长也会死在龙骑士的手下。”

    “话说，慕然大人，有没有女朋友呢？”最后的一个女生更是凑了过来，对慕然眨了眨眼睛笑问道。

    “如果没有的话，如果慕然大人不介意的话，我也可以做您的女朋友呀。”

    ......

    听着少女你一言我一语的议论，慕然不由苦笑着摇了摇头，曾几何时，当初的他在学院还每天面对着冷嘲热讽，而现在却变成了学院中关注的焦点。

    “不好意思，我已经有女朋友了。”

    慕然无奈的摆了摆手，在少女惊讶的目光中，从她们的包围圈中挤了出来，加快了脚步朝着候补生寝室走了过去。

    “嗯？”

    刚一来到候补生的门前，慕然却忽然看到了一个穿着学院短裙的少女，正站在他候补生寝室的门口四下的张望着，仿佛再找着什么一般。

    “柳双双？”

    当看清门口的少女时候，慕然的眉头不由一皱，不明白本来就很讨厌他的柳双双为什么会来候补生寝室找他。

    “死色狼，你终于回来了！”

    听到身后的脚步声，柳双双回过头去，当看到慕然的时候，立刻瞪起一双杏眸，气呼呼的看着慕然。

    “你不去找夏小汐，来我的房间门口干什么？”

    慕然直接从柳双双的面前走过，朝着门口走去，头也不回的问道。对于这个无理取闹的女人，他也是够了。

    “我怎么会特地来找你！”

    柳双双见慕然根本不理会她，不由气愤的跺了跺脚，怒道：“死色狼，你说小汐被你藏到哪里去了？”

    “小汐？”

    慕然听到柳双双的话，连忙转过身去，问道：“夏小汐难道还没有回来吗？”

    “你还在装傻？”

    柳双双闻言，气急败坏的喊道：“小汐一大早上就去找你，现你没在学院就决定出去找你，可是到现在也没有回来，不是被你抓走了，还能去哪？”

    “说，是不是你色迷心窍把小汐抓走了，亏小汐之前还每天跑来为你驱除寒毒，果然男人都不是好东西！”柳双双瞪着慕然问道。

    “小汐是我的朋友，我怎么会抓走她呢？”

    慕然摇了摇头，没有理会柳双双的话。夏小汐是他的朋友，更何况是为了寻找他方才失踪的，他听到这个消息，自然不敢怠慢，脑海中连忙想象出天行盘的构造。

    “投影，开始！”

    下一刻，慕然以消耗了少许魔法力为代价，投影出了搜寻人方位的天行盘。

    柳双双不由被慕然奇怪的举动给吸引住了，刚想继续说话，却见慕然忽然朝着她看了过来，问道：“喂，你那里有没有夏小汐用过的物品？天行盘需要借助一丝她的气息。”

    “有！”

    见到慕然一脸认真的样子，柳双双也不敢犹豫，从空间戒指里取出一把短剑递给慕然说道：“这是小汐送给我的宝具，上面应该有着她的一丝气息。”

    “好。”

    慕然不再犹豫，将短剑靠在了天行盘上，天行盘吸收了上面的魔法元素后，顿时迅的旋转了起来，而后停留在了北方的位置。

    “帝都？”

    慕然朝着北方望去，那里正是通往帝都的方向。下一刻，慕然将精神力对着天行盘释放而出，细细的感受了下夏小汐所处的位置。

    在帝都的北方？

    “那岂不是，苍龙七星山？”

    慕然心头一跳，苍龙七星山自打龙神古殿的战争后，已然被出云帝国化为了禁区，也不知道夏小汐去那里究竟是干什么。

    或许她真的遇到了危险！

    虽然慕然知道，夏小汐的实力很强，更有着一些夏家的保命底牌没有用出来，但是夏小汐毕竟没有达到圣域一个人去苍龙七星山一定会有危险。

    想到这里，慕然决定去苍龙七星山寻找夏小汐。

    “风之翔翼！”

    慕然口中念动魔法咒语，下一刻身后骤然冲起两个巨大的青色双翼。

    “你要干什么去？”柳双双问道。

    “去救小汐。”慕然看了她一眼，淡淡的说道。

    “我不能眼睁睁的看着小汐有危险，我也要去！”柳双双认真的说道。

    慕然闻言，犹豫了一下，旋即点了点头，“好吧。”

    夏家和柳家的关系一直很好，想必身为柳家大小姐的柳双双应该也有着一些底牌，到达苍龙七星山或许也能起到一些关键性的作用。

    随后，慕然直接抱起柳双双，双翼一震，身子冲上云层，划破长空，趁着夜色朝着苍龙七星山脉飞去。(未完待续。)

 第一百八十五章 敢不敢正面上我？

    被慕然手臂拦在怀里，柳双双的俏脸上泛起了诱人的红晕。不由下意识的抬起头看向慕然棱角分明的脸庞。此时慕然的脸上满是焦急的神色。看得出来，他心中对夏小汐还是非常关心的。

    这一刻，柳双双忽然感觉，慕然并不是她想象中的那么令人讨厌，而是一个有责任，有担当，又有属于他自己做人原则的男人。

    想到这里，柳双双口中默默的念动着魔法咒语，控制着体内的光明系魔法元素朝着慕然的身体涌去，同时口中念道：“强化！”

    随着柳双双的声音落下，慕然只感觉一股从四面八方暖流贯入了体内，身体内的各系魔法元素的流动和恢复全部都是疯狂的运转起来。

    “嗖！”

    强化的力量涌入体内，慕然心生感应，双翼一震，飞行的度骤然加快，整个人宛若一束青色的流光般穿行在云层之中。

    慕然见状，心头暗暗震惊，没想到在柳双双的强化之下，他的度居然比之前的快了一倍左右！

    不得不说，光明系不愧被称为最强的辅助类系别魔法。在强化的加持下，慕然的度大幅度提升。许久之后，慕然向下望去，只见一座浩瀚的城池出现在了下方，这座城池，正是出云帝国的帝都！

    见已然临近帝都，慕然从云层中俯冲而下，取出天行盘，感知了一下夏小汐的气息。当感应到了夏小汐所在的位置时，慕然的心头不由一跳。

    因为，在他的感知下，夏小汐的位置正处于苍龙七星山中。最令人震惊的是，夏小汐的位置居然不断的接近着苍龙七星山脉的中心处。

    难不成，她真的遇到了什么危险？

    夏小汐的反常举动，让慕然的心一下子悬了起来。不管怎么说，夏小汐是因为去寻找他而遇到的危险，他无论如何也要去救下夏小汐。

    想到这里，慕然咬了咬牙，再次提升了度。

    “嗖！”

    与此同时，突然一把冰蓝色的利剑带着森寒的气息冲上天空，带着尖锐的破风之声，竟是直接朝着慕然的身体贯穿而去。

    “慕然小心！”怀中的柳双双看到冲来的利剑，连忙出声提醒道。

    “电磁防御！”

    在电磁力的感知下，慕然也是第一时间感受到了冲击而来的利剑，毫不犹豫将体内的电磁力释放而出，一道电磁力所布置而成的防御刹那间将他的身体笼罩在其中。

    “嗤嗤~~”

    利剑悍然刺在了电磁防御之上，电流在护盾上以极快的度流转开来，只见利剑宛若刺在了坚韧无比的钢铁上一般，竟是无法再进分毫。

    与此同时，慕然紧握着黑铁携带着汹涌的龙炎直接对着那把冰蓝色长剑劈了下去。一声轰鸣，火星迸溅，在慕然可怕的攻击之下，冰蓝色的利剑的光芒顿时黯淡了下去，无力的从半空中跌落了下去，

    与此同时，慕然的电磁力锁定下方林中的气息，从天空中俯冲而下，尖锐的破风之声下，慕然的身形在空中划出一道道虚幻的残影，转眼之间便冲入林中。

    下方的白色人影没想到慕然的度居然这么快，脸上还带着一丝惊愕之色，不过还没等她反应过来，就直接被慕然压在了身下。

    “说，是谁派你来杀我的？”慕然毫不犹豫直接将剑刃横在了她的脖子上，脸色一片冰寒。

    “呆子，难道你就这么来庆祝我们的又一次的相遇吗？”下方忽然传来一个有些冰冷的声音。

    “嗯？”

    听到熟悉的称呼，让慕然的身子不由一颤，当他将视线向上移动的时候，一张宛若巧夺天工般白皙精致的俏脸出现在了他的眼前。

    “秦素？”慕然心中一惊。

    “嗯。”

    秦素点了点头，脸上依旧是一如既往的平静，美眸扫了一眼慕然说道：“你打算要保持这个姿势到什么时候？还有你怀着的女人是谁？”

    慕然闻言，下意识的向下看去，只见他的身体正以一种非常令人匪夷所思的姿势压在了秦素的身上。再看怀中抱着的柳双双，看着他和秦素的姿势脸色无比的红润。

    “咳咳，失误。我还以为你是男人呢。”

    慕然尴尬的咳嗽了两声，将剑刃从秦素的脖子上移开，然后站了起来，同时将柳双双放在了地上。

    “是男人你就可以正面压着了吗？”秦素站起来瞥了慕然一眼，拍着裙摆上的尘土说道。

    “靠！这句话听着怎么这么别扭！”慕然心中无语，这妞真的有毒，总是一语道破天机。

    “话说，你既然是慕然的朋友，为什么要偷袭我们？”倒是柳双双率先站了出来，以审视的目光盯着秦素问道。

    听到柳双双的询问，慕然也是醒悟了过来，凝视着秦素问道：“是啊，秦素你怎么会在这？那次苍龙七星山的战斗结束后，你去了哪里？”

    “我没有偷袭，因为我不攻击你的话，看你的样子应该察觉不到我的存在。”秦素说道。

    “那你就不怕伤了慕然？”柳双双的样子依旧有些怀疑。

    秦素看向慕然，说道：“亚特兰斯学院的慕然射杀圣域龙族的事情已经传遍了整个出云帝国，我猜想他一定能够接下我的攻击。”

    慕然心中有些哭笑不得，用剑打招呼，想必也只有秦素她能够做得出来了。

    “你们要干什么去？”秦素忽然开口问道。

    “去苍龙七星山！”慕然并没有隐瞒，秦素冒着生命危险救下过他一次，对于秦素慕然一直以来都是十分的信任的。

    “你们是要组队去送死吗？”秦素瞥了一眼柳双双说道。

    “才不是！”慕然没好气的说道。

    “那你为什么去？”

    “自然是有不得不去的理由。”慕然眼神闪过一丝坚定，看着天行盘中夏小汐的气息不停的朝着中心处接近，慕然不敢犹豫，忙看向秦素说道，“秦素，现在来不及和你解释那么多了，我和柳双双要去苍龙七星山脉，既然你知道了我是亚特兰斯的学生，以后如果有什么困难的话，去亚特兰斯找我就可以。我先走了。”

    “等等。”

    正待慕然要抱着柳双双离开的时候，却被听到身后响起了秦素的声音。

    “慕然，如果你要去的话，请带上我。”

    秦素凝视着慕然，许久之后忽然开口道。(未完待续。)

 第一百八十六章 狐化

    “嘭！”

    一声轰鸣，极品宝具大剑宛若血色长虹一般刺入了一个八星魔兽岩暴熊宛若钢铁般的头颅中，岩暴熊沉稳有力的身体顿时停了下来，而后一阵摇晃宛若小山般的身躯轰然倒在了夏小汐的面前。

    夏小汐用力的拔出大剑，一瞬间只感觉身体内的力量仿佛被抽空了一般，一声嘤咛，拄着大剑单膝跪倒在了地面上。

    现在的夏小汐已经无限接近苍龙七星山脉的中心，出乎意料的是，这一路走来，她只遇到了几个零零散散的魔兽和一些死在苍龙七星山中的森森的尸骨，并没有什么太大的危险。

    当然，以现在夏小汐的状态来说。就算遇到了一个八星魔兽也足以让她一番苦战。甚至大意之下，很可能就会死在这里。

    夏小汐深知，这种安逸只是暂时的，如果那两个圣域强者追来，她将在劫难逃。

    休息了一下后，夏小汐的体力恢复了一些，提起所剩不多的力量，继续站起身拄着长剑朝着禁区走去。越往里走，没过几步就会出现一些白骨和几个散落在地的宝具。

    整个龙神古殿崩碎开来，无数宝具散落，虽然被圣域九重天的强者们夺走了大半，不过依旧有一些宝具散落在禁区中没有人拾取。

    虽然夏小汐也知道这些宝具加在一起有着不菲的价值，但是以她现在的力量来说，想要拾取这些宝具完全力不从心，为了活下去只能够放弃这些宝具。

    “这就是禁区内部现在的样子么？”

    夏小汐面无表情的望着化为一片废墟的禁区，地面上隐隐显出一些深深的沟壑和焦黑的痕迹，这些全部都是战斗所留下的痕迹。

    “吼~~”

    禁区中隐隐传来魔兽的震彻天际的巨吼。不得不说，在那次的战斗后，依旧有着不少魔兽存活了下去，从气息上判断，似乎比曾经还要强上一些。

    “难不成里面依旧有着圣域魔兽？”

    夏小汐思索了一下，旋即摇了摇头打消了这个念头，盘踞在苍龙七星山的圣域魔兽只有出云龙蟒而已，怎么可能再次诞生出其他的魔兽呢？

    但是更令夏小汐奇怪的是，她总感觉，刚才传来魔兽吼声的位置，应该有着不少魔兽盘踞在那里，甚至那个位置隐隐传出无比恐怖的气息。

    想到这里，夏小汐决定朝着那个位置走去，看一看那里究竟有着什么。

    夏小汐深知，她已经被刻下了魔法烙印，被那两个人追上已然是迟早的事情了，倒不如去最危险的地方试一试能不能寻求出一线生机。

    “哈哈，终于找到你了！”

    而正在夏小汐决定动身的时候，忽然天空中传来一声大笑，紧接着只见两个人影带着破风之声从天而降，一前一后的将她包围在了其中。

    见到来到此处的两个圣域强者，夏小汐的俏脸上顿时露出了绝望的神色。

    “你们还真是阴魂不散啊。”夏小汐瞪着二人说道。

    “妈的，要不是你这个娘们阴了我们一下，我们怎么可能会冒着危险进入苍龙七星山？”黑袍男人盯着夏小汐由于轻甲碎裂暴露在空气中的雪白肌肤和胸口隐隐可见的两个雪白，脸上露出了阴毒的笑容，有些惋惜的叹道：“只可惜你的相貌和身材了，这么漂亮的女人，我还是第一次见到呢，直接杀了真是有点可惜呢。”

    夏小汐脸色一变，怒道：“别痴心妄想了！我即便是死也不会让你得逞！”

    “别跟她废话，趁现在杀了她，免得夜长梦多！”黑袍女子看了一眼身旁的男人叱喝道。

    “嘿嘿。”

    黑袍男人的视线这才有些依依不舍的从夏小汐的身体上离开，勾起嘴角阴冷的笑道：“既然你不愿意的话，那就给我去死吧！”

    话音未落，黑袍男人已经冲到了夏小汐的面前，一掌对着夏小汐的身体拍了下去。

    见此，夏小汐的眼中露出了绝望的神色，她深知以她现在的力量完全扛不住黑袍男人圣域五重天的一击。可就在这时，夏小汐忽然感觉一股奇异的能量在他的血脉中宛若一片火海一般，熊熊的燃烧着，体内的夏家血脉也跟着这股奇异的能量沸腾起来。

    “嘭！”

    黑袍男人还没等接触到夏小汐的身体就被她身体扩散而出的气息给掀飞了出去，连番了四五个跟头方才停了下来，捂着胸口喷出了一口鲜血。

    “生了什么？”

    黑袍女子一惊，朝着夏小汐看了过去。

    只见夏小汐已经闭上了眼睛身体被笼罩在了一朵炙热的火红色的血莲中，身体竟是开始不断的变换起来，先是从后面长出了一条条宛若火焰熔铸般的深红色的尾巴，紧接着火红色的长上也是相继冒出两只耳朵，气息竟是以极快的度暴涨起来。

    九星巅峰！

    圣域！

    见到变成九尾狐的夏小汐直接从九星的力量抵达了圣域！黑袍女子已经完全被惊呆了。

    “原来如此。哈哈。”

    片刻后，黑袍女子才回过神来，仿佛知道了什么一般，望着夏小汐大笑道：“真没想到，原来你夏小汐不是完整的夏家人，而是夏家家主和九尾狐族的那个女人的孩子！”

    “怪不得夏无双不想让你继承夏家，原来如此。”黑袍男人此时也走了过来望着夏小汐冷笑道，刚才的一击他只不过是没有料到夏小汐居然还有反抗的能力才被击飞出去，实际上并没有受了多大的伤势。

    “我为什么会变成这样？”

    夏小汐感觉到身后传来的奇异感应，不由下意识的连忙睁开眼睛，转过头当看到了自己拖拽着的九条尾巴时，脸上顿时露出了不可置信的神色。

    “真没想到，夏家家主和狐族的那个女人的孩子居然还是天赋最强的九尾狐！”黑袍男子冷笑道：“看来我们要亲手扼杀一个以后可能成为神的天才了。”

    “一起上，就算她觉醒了血脉也不过是初入圣域而已，还不是我们两个的对手！”黑袍女子冷哼一声，率先朝着夏小汐扑了过去。

    “我可是听说九尾狐可是拥有九条命，还没有真正的见识过。不如我们先砍下她的脑袋试试她能不能复活。”黑袍男子阴毒的笑了一声，也朝着夏小汐的扑了过去。

    而夏小汐刚刚觉醒了血脉，体内的夏家和九尾狐族的血脉奔流不息，转眼间体内的伤势便被修复了大半，在加上妖族天生好战弑杀的本性，见到二人冲来，血脉汹汹翻涌，战意沸腾。

    夏小汐一声娇喝，九条尾巴一甩，一共九团炙热的狐火相继从体内冲出。与此同时，夏小汐握紧了手中的火焰之剑席卷着汹涌的红莲之火朝着二人冲了过去。

    (未完待续。)

 第一百八十七章 手段尽出【二合一】

    “嗖！”

    见接近了苍龙七星山，慕然怀抱着二女，从云层中俯冲而下，落在了苍龙七星山的边缘。

    “怎么停下来了？难道小汐在这里？”柳双双站在地上焦急的问道。

    秦素理了理长，瞥了慕然一眼，“难不成不想去送死了么？”

    “.....”

    慕然无语，也没空去理会她们两个，毫不犹豫动分身能力，身体笼罩在一阵金光中，紧接着身体一分为二，一共两个慕然站在了秦素和柳双双的面前。

    “慕然，怎么有两个你？”柳双双一脸惊讶的看着面前的两个慕然。

    “这是我的能力和夏小汐天生所带的真炎一样。”

    两个慕然异口同声道。本体和分身有着一样的能力，所以两个身体都可以称之为本体，慕然派出去一个身体后。剩下的慕然再次抱起二女依靠着天行盘的指引朝着夏小汐的方向飞去。

    虽然夏小汐身处中心，但是苍龙七星山用飞行来走的话并没有多远。以慕然的度来说，飞到夏小汐的位置并不需要多长时间，没过多久，慕然就来到了禁区之中。

    “嘭！嘭！嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声传来，大地似乎都颤抖了起来，圣域交战的气息回荡在整个禁区之中。

    慕然远远就感受到了这股属于圣域的气势，下意识的将天行盘取了出来，感受到夏小汐正处于那个位置后，毫不犹豫的朝着那个方向飞去。

    “嗖！”

    慕然落在了不远处，抬起头来，只见两个圣域强者正和一个狐族的少女厮杀在一起。而狐族的少女显然有些抵挡不住二人的联合攻击，一次次的被二人拍飞出去，身体上早已布满了狰狞恐怖的伤口。

    慕然站在地上，下意识的将复写眼释放而出，顿时现那两个圣域强者是圣域五重天的境界，而那个狐族的少女却只有初入圣域的实力，不过他却感觉这个狐族少女的气息他有些熟悉。

    “噗！”

    这时，狐族的少女又一次的被其中一人一掌拍飞了出去，吐出了一口鲜血。狐族少女的容貌也在她回头的一瞬间出现在了慕然等人的面前。

    “夏小汐？”

    见到少女的容貌后，慕然大吃一惊，虽然现在的夏小汐长了两只耳朵，就连双眸和脸蛋也变得比以前多出了不少妩媚的神态，但是慕然依旧能一眼认出来，这个狐族的少女正是夏小汐。

    “小汐！”

    一旁的柳双双见到夏小汐顿时惊讶的喊出声来。

    “双双？”

    听到这个声音，夏小汐的身子一颤，转过头朝着声音的源头看了过去。当看到不远处的慕然和柳双双时，眼泪一下子就流了出来。

    她没想到，柳双双和慕然居然真的来救她了。

    “去死吧！”

    黑袍女子见状，则趁此机会，冲到了夏小汐的面前，携带着焚尽一切的火焰直接一掌朝着夏小汐的脑袋轰了下去。

    “给我滚！”

    与此同时，慕然已然来到了夏小汐的面前，毫不犹豫的将体内的五级电磁力和龙炎运转到了极限，手中的两把大剑挥舞开来。

    “七大罪！”

    慕然的双剑席卷着无穷的火焰和雷霆重重的斩在了黑袍女人的手上。

    “嘭！”

    一声轰鸣，一股炙热的火焰从剑身冲入体内，慕然只感觉体内的五脏六腑仿佛要被翻出来一般，一阵气血上涌，喷出一口鲜血后，身体也是被这一掌轰击的向后抛飞了出去。

    面对着圣域五重天的一击，慕然的身体是无法安然无恙的承受下来。

    “嗤嗤~~”

    接下了慕然攻击的黑袍女子的也是身子一颤，同时身体后退了两步，但紧接着一股奇异的电流却冲入了她的体内。黑袍女子脸色一变，只能运转起体内的魔法元素才将这股电流完全化解。

    “嗯？”

    黑袍女子轻描淡写的化解掉了体内的电流后看向慕然，却现慕然不知何时已经从地上站了起来，来到了夏小汐的身边。

    黑袍女子的眉头不由一皱，在她的感知下慕然只有九星的实力而已。但是却没想到慕然居然能够硬抗下她的一击而不死。

    “怎么回事？”黑袍男子连忙走上前来问道。

    “那小子有古怪！”黑袍女子冷漠道：“我们一起出手，将她们两个杀掉！”

    “好！”二人相视一眼，一起朝着夏小汐和慕然冲了过去。

    “慕然，你们先走，不用管我。”夏小汐见到二人冲来，一把将慕然推开朝着两个人冲了过去。

    她的心中觉得慕然和柳双双能来救她已经足够了，不过她也深知就算他们来了也不会是这两个圣域五重天境界的对手。只能寄希望自己拖住他们两个，让慕然他们能够安然的离开此地。

    可是本来就受了伤的她完全承受不住圣域五重天的力量，刚冲上去就被二人的联合攻击给掀飞了出去，重重的撞击在了远处的巨石上。

    “噗！”碎石迸裂，夏小汐倒在地上吐出了一口鲜血，两个黑袍人则乘胜追击，身体上萦绕着火焰再次朝着夏小汐扑了过去。

    与此同时，一把冰蓝色利剑萦绕着森森的寒气刺破空气出尖锐的呼啸声朝着黑袍女子刺去。

    “滚开！”

    黑袍女子一声低喝，回身就是一掌，只见秦素的剑竟是直接被黑袍女子一掌拍飞了出去。几经翻转后重重的插在了一块石壁上。

    “强化！”

    而秦素却给柳双双争取了一丝时间，魔法咒语吟唱结束，慕然的身体被一层白光所笼罩在其中，顿时感觉体内的电磁力提升了一倍之多。

    慕然毫不犹豫直接运转着体内的电磁力，动自己的最强攻击，无数天地元素在这一刻朝着慕然的身体涌去，受到电磁力感应的天空中顿时传来滚滚的雷鸣之声，紧接着只见无数雷云疯狂的汇聚在一起，笼罩在了众人的头顶。

    “真正的落雷！”

    “轰！”

    随着慕然的低喝声落下，只见一道数百米长的雷霆宛若一条金色的长龙一般从雷云中冲出，带动着飓风朝着二人的身体重重的斩落而下。

    “雷系圣域禁咒？”

    二人望着天空中冲下的落雷不由被吓了一跳，连忙运转起体内的斗气，体内顿时冲出一股炙热的火焰形成一道火红色护盾笼罩在了身体上。

    “嘭！”

    一声轰鸣，只见二人皆是吐出了一大口鲜血，同时身体也是直接被慕然的落雷给硬生生劈飞了出去。至于他们刚才所处的地面则是形成了一个数十米深的深坑。

    “好可怕的攻击！”

    二人擦了一把嘴角上的鲜血，摇摇晃晃的从地上爬了起来了起来，望着慕然的时候，脸上多出了一丝凝重的神色。本来在他们看来慕然只有九星实力并不需要在意，但没想到慕然居然能够施展出堪比圣域禁咒的攻击，措不及防之下，居然害得他们受了重伤！

    虽然早就料到真正的落雷无法杀掉二人，但慕然也没想到二人能这么快就站了起来。这一幕让他的眉头不由深深的皱了起来。

    “现在怎么办？”夏小汐见慕然不打算离开，也不再犹豫，走上前来问道。

    “小汐，我们尽全力拖延一下时间吧。”慕然低声说道，

    “拖延时间？”

    夏小汐狐疑的看了一眼慕然，旋即点了点头。在她看来想必慕然是想办法通知了慕凝，只要拖延到慕凝赶到他们应该就没有危险了。

    而还没等他们说完，两个圣域五重天已然再度冲了过来，慕然毫不犹豫直接将螺旋剑从心象世界投影而出，搭在弓弦上。

    “身为剑所天成！”

    慕然拉开弓弦，顿时以他为中心一股凛冽的气势扩散开来，无数天地元素疯狂的朝着剑尖汇聚而去，整个螺旋剑刹那间化为了一把萦绕着雷光的金色的利剑。

    “伪・螺旋剑！”

    慕然双目一凝，一声低喝，松开手中的弓弦，只见螺旋剑顿时从弓上冲出，化作一道金色的光芒，不断的撕裂空间朝着二人冲去。

    二人有了之前落雷的教训，望着飞射而来的金色箭矢，连忙疯狂的运转着体内的斗气布置出一层层的防御。

    与此同时，螺旋剑落在黑袍女子的身体上后，忽然从中爆出一股可怕的能量，在空气中猛然炸响开来。火红色的能量席卷而起，四周的空间顷刻间崩碎开来。无数的碎石和树木直接被吞没在其中化为了一片灰烬，即就连远处的秦素和柳双双也是被扩散而出的气势给掀飞了出去。

    “嘭！嘭！”而那两个圣域五重天的强者身体上的防御护盾寸寸崩碎，可怕的轰鸣之下，身体再度被掀飞了出去，口吐鲜血不止。而螺旋剑也在这一刻“当”的一声掉落在了地上，化为了星芒消散开来。

    “真不愧是圣域五重天的境界，生命力就是顽强！“慕然见到只伤不死的二人心中暗暗叫苦，夏小汐却是怔怔的看着慕然，没想到慕然居然能够凭借着九星的实力三番两次的将两个圣域五重天的强者逼退。

    这要是到达了圣域，该会有多么恐怖的实力？

    “妈.的，这还是九星魔法师吗？”

    二人从刚才爆炸所形成的碎石堆中冲出，气息明显变得虚浮了许多，身体上也是布满了大大小小的伤口，望着慕然怒骂道。

    本以为追上夏小汐就可以轻易的将其击杀，但却没想到夏小汐居然觉醒了狐族血脉，凭借着初入圣域的力量就能够短暂的抵挡住他们两个人的攻击。好不容易伤了夏小汐，半路却又冒出来个能够接二连三的打出圣域禁咒攻击的九星魔法师。最重要的是，这个九星魔法师完全不需要吟唱任何魔法咒语！

    “真是晦气！”

    二人虽然口中怒骂着，但盯着慕然的眼中却多了一分凝重，同时运转着体内的魔法元素小心翼翼的朝着慕然身体探知而去。

    感受到慕然体内几乎消耗一空的魔法元素，二人心中一喜，冷笑一声，乘胜追击朝着慕然冲了过去。

    “嗡~~”

    这时，夏小汐的身体上却扩散而出一股奇异的气息，顿时只听见远处传来一阵惊天的怒吼声，只见一头头九星的魔兽从废墟中奔袭而出朝着那两个圣域五重天的强者暴冲而去。

    狐族直系一脉特有的妖族威压，以狐族妖兽能力控制所有比自己等级低的魔兽，攻击敌人。

    这就相当于当初出云龙蟒控制魔兽一般，现在觉醒了体内的妖狐血脉后，夏小汐也完全可以凭借着自己体内的九尾狐血脉让这些魔兽沉浮于圣域的她。

    两个圣域五重天的强者还没等冲过去，就被夏小汐所召唤的魔兽给包围在了其中，一时间无数的火球、冰锥等魔法密密麻麻的朝着二人的身体笼罩了下去。

    “可恶！”

    二人眉头一皱，体内冲出炙热的火焰将奔袭上来的数十头魔兽烧成灰烬，但是魔兽实在是太多了，在夏小汐的命令下，黑压压的朝着二人涌了上去。

    与此同时，夏小汐和慕然也加入了战局带领着魔兽和二人厮杀在了一起，至于秦素也在不远处控制着一品的飞剑支援，柳双双则站在远处不断的念动着魔法咒语修复着夏小汐和慕然身体上的伤势。

    “滚开！”

    黑袍女子一声怒喝，炙热的火焰向前汹涌而去，将前方的数十头魔兽烧成灰烬，而夏小汐却在这时候冲了过去，手中的大剑席卷着火焰对着黑袍女子就劈了下去。

    黑袍女子吓得脸色一变，连忙后退，但依旧被夏小汐所带动的剑芒扫中，身体顿时向后跌飞了出去，身体上也是出现了一条狰狞的伤口。

    “可恶！”

    黑袍女子站稳了身体，一边抵挡着涌上来的魔兽，一边面色焦急的看着夏小汐，现如今她们两个经过连番的战斗已经受了不轻的伤，实力大幅度的降低。而夏小汐却拥有着妖族血脉的加持，恢复的度要比他们快得多。

    “星爆气流斩！”

    慕然也冲了上去，挥动着黑铁和投影而成的火焰之剑，直接动星爆气流斩与黑袍男子以攻对攻，一次次和黑袍男子的攻击正面的对撞在一起。

    慕然的一剑强于一剑，不过面对着圣域五重天境界的黑袍男子依旧有些力不从心。可怕的撞击力形成的气流下，慕然只感觉体内一阵气血翻涌，身上的宝具铠甲也是出现了道道裂痕，手臂被震的像是扭曲了一般。

    一共挥出七剑的时候，慕然投影而出的火焰之剑直接被黑袍男子打的崩碎开来，而后黑袍男子的一掌以极快的度轰在了他的身体上。

    “嘭！”的一声，慕然身体上的电磁防御和宝具铠甲顷刻间崩碎开来，身体也是向后跌飞了出去。与此同时，夏小汐的身影也是飞了出去。

    “受死吧！”

    二人见状，顿时一声怒喝，将冲上来的魔兽斩杀后，朝着慕然和夏小汐坠落的位置冲去。

    而就在此时，忽然整个山脉中传来一声巨响，紧接着只见一共七座山脉的山巅上竟是冲起了七道颜色各异的光柱，光芒直接冲上云霄。

    紧接着只见七个光柱以极快的度连接在了一起，天空中顿时形成了一个耀眼的七星星位。

    “七星锁魂阵？”

    黑袍人顿时被突然出现的奇异景象给吓了一跳，望着天空中的星位脸色一片惨白。他们自然都知道，这个阵法的攻击即便是圣域九重天也无法抗下。

    与此同时，远处慕然的另一个身体飞了过来，左眼中浮现出一个深红色的六芒星印记，面色冰寒的望着下方的二人，同时手印一变，一缕精纯的魔法元素从身体中冲出，落在了七星锁魂阵的星位上。

    下一刻，在慕然的控制下，只见天空中的七个星位竟是以极快的度转动了起来，一道道数百米长的冰剑和巨大的火球、落泪等带着浩瀚的气势撕裂空间，从天空中疯狂的朝着两个圣域黑袍人的位置坠落了下去。(未完待续。)

 第一百八十八章 尾巴才不是用来玩的！

    “死！”

    慕然眼神一寒，一声低喝，魔法阵中接连冲出五颜六色的光芒，而后在半空中化为了炙热的火球、森寒的冰剑、落雷等直接划破空间，轰击在了两个黑袍人的头顶上。

    “什么？”

    面对着堪比半神的攻击，二人根本无法来的急闪躲，甚至连惨叫声都没有出，身体就直接被笼罩而下的火球给烧成了灰烬。临死前，他们瞪大了眼睛的看着半空中的慕然，心中做梦也没想到，慕然一个就能魔法师居然能够运转起龙族特有的七星锁魂阵。

    ......

    “轰隆隆~~”

    与此同时，可怕的气势威压在这一刻自整个苍龙七星山中浩荡的释放而出。

    “怎么回事？”

    身处帝都的出云帝国其他圣域强者在第一时间全部都感受到了来自苍龙七星山中剧烈的天地元素波动。皇室内的圣域强者顿时冲上天空朝着苍龙七星山脉的位置凌空飞去。

    “嘭！”

    众人还没等到达苍龙七星山就看到七星山禁区位置上的苍穹中形成了一个巨大的七星法阵，旋即四面八方的魔法元素以极快的度朝着七星阵图汇聚而去，紧接着五颜六色的各系魔法元素化为了一道道光柱从天空中带着可怕的气势轰击而下，令人窒息的威压顷刻间从里面扩散而出。

    “难不成苍龙七星山深处还有什么秘密，所以有龙族人来到这里和别人战斗？”圣域强者们的心中暗自猜测起来，连忙加快了飞行度。

    但令人惊奇的是，还没等他们来到山脉中，七星锁魂阵只是持续了不足三秒的时间阵图就黯淡了下来，七个山峰上的光柱也是顷刻间消失。

    而后七座巨大的山峰也是轰隆隆的移动回了原位。

    “战斗结束了？”

    众人见此，连忙停了下来，视线狐疑的扫向苍龙七星山，不过却没有一个人敢进入其中一探究竟。毕竟，没人自大到认为自己可以抵挡住半神所布置的阵法。

    ......

    “终于结束了！”

    慕然击杀了两个圣域强者后心中松了口气。

    不得不说，龙神所布置七星锁魂阵的力量的确强大无比，即便是两个圣域五重天境界的强者也无法抗住一击。

    不过慕然不是龙浅林，没有着极限圣域九重天的力量，所以只能短暂的维持七星锁魂阵几秒的时间而已，根本无法让七星锁魂阵长时间的运转。所以在那一瞬间慕然根本来不及和那两个黑袍人说话，只能动用全力将二人一击斩杀。

    “如果达到圣域级别，或许能够完美的操控七星锁魂阵，也能帮助夏小汐打探出一些消息了。”慕然无奈的摇了摇头。

    慕然的分身里有着和本体一样的魔法元素和各种能力，可以说分身就相当于本体的完美复制体。所以这一次也算是以抽空体内魔法元素的代价运转起七星锁魂阵成功的杀掉了两个圣域五重天境界的强者。

    夏小汐见到凌空飞下来的慕然，美眸又扫了一眼身边的慕然，顿时张大了小嘴，惊讶的问道：“慕然，你怎么会有两个身体？”

    “小汐，这是属于我的能力。”

    慕然看着夏小汐，干笑了两声，不得不说，变为了狐女的夏小汐看起来比以前更加漂亮，最重要的是，此时的夏小汐举手投足间都散出一种诱人的魅力，再配合着夏小汐绝美的容颜，即便是他都忍不住心神荡漾，想要多看一眼。

    慕然摇了摇头，收回心神，在夏小汐的目光中，将两个身体合二为一。

    “小汐。”

    与此同时，柳双双和秦素也跑了过来，柳双双走上前来一把抓住夏小汐的手，关心的问道：“小汐，你没事吧？”

    夏小汐心中一暖，摇了摇头，感激的说道：“我没事，双双，谢谢你们来救我。”

    “小汐，你没事就好。”

    柳双双摇了摇头，看着夏小汐的模样，问道：“小汐，你怎么会变成了这个样子？”

    夏小汐的娇躯一颤，脑海中不由想起了之前两个黑袍人所说的话，犹豫了一下，并没有说出实情，而是说道：“我也不知道，只不过刚才遇到危险一不小心就变成了这副模样。”

    “小汐，那你能够变回去吗？”慕然走过来问道。

    “这.....”

    夏小汐听到慕然的话，这才意识到了不对劲，因为她根本不知道该怎么变回原样，而想到圣域可以随意的变化容貌，夏小汐下意识调动起体内的魔法元素笼罩在身体上。

    可是一直持续了片刻，夏小汐的身体虽然和狐族相近的地方已然退化了下去，但是她的九条尾巴和耳朵却无法消失。

    “怎么回事？”

    夏小汐现尾巴并没有消失掉，脸上不由露出焦急的神色，有些紧张的说道：“我该不会变不回去了吧？”

    想到这里，夏小汐再次调动着圣域的魔法元素，可是依旧无法将尾巴变回去。夏小汐欲哭无泪的说道：“我变不回去了......”

    “啊，那小汐你岂不是成了妖族了？”柳双双看着夏小汐担心的说道：“可是你这个样子怎么回到魔法学院啊？”

    “可是我也不知道该怎么变回去。”

    夏小汐一脸忧伤的说道：“我怎么会变成这副模样，这如果回去的话，大家看到我的样子，一定会嫌弃我的。”

    “谁说的，我才不会嫌弃小汐。”柳双双第一个站出来为夏小汐不平道。

    “慕然你呢？”柳双双美眸瞪着慕然问道。

    夏小汐闻言，目光中也满是期待的朝着慕然看了过去。

    “咳咳。”

    一旁的慕然看着夏小汐双眼含泪的样子干咳了两声，不得不说，现在夏小汐的样子实在是太诱人了，想了想，慕然说道：“在我的家乡，所有男生都希望自己能有一个可爱的小狐狸当女友。更何况，对我而言小汐依旧是小汐与相貌根本没有任何关系。”

    夏小汐闻言，俏脸刷的红了起来，慕然的意思不言而喻，言外之意分明就是非但不讨厌她反而更喜欢她现在的模样。

    “盯~~”

    一旁的秦素则面无表情的盯着夏小汐的尾巴。忽然趁着夏小汐脸红的时候，走过去一把抓住了她身后毛茸茸的尾巴，揉捏了起来，同时说道：“好可爱的尾巴，毛茸茸的......”

    “啊~~不要摸那里~~”

    受到突然袭击的夏小汐，忍不住出了一声尖叫，身子一颤，俏脸红的仿佛快要滴出血来一般，连忙转过身一把拍开秦素的手，双手掩在胸前，转过身气呼呼的喊道：“你......你不知道尾巴是不能乱摸的吗？”

    “我没有乱摸，我只是觉得很好玩而已。”秦素一脸无辜的说道。

    夏小汐闻言，气呼呼的瞪着秦素，喊道：“你个平胸女，尾巴才不是用来玩的呢！”

    “咿呀~~”

    可是还没等夏小汐说完，就感觉头上传来一阵酥麻的感觉，抬头一看只见秦素居然不知何时走了过来，盯着她两个毛茸茸的耳朵，来回抚摸了起来。

    “都说了不要乱摸了啊！”夏小汐的脸上泛起了一片潮红，大声尖叫道。

    ......

    一旁的慕然见到这一幕，心中不由暗笑不已，没想到就连傲娇女夏小汐也不是秦素的对手。

    不过从旁观者的角度慕然也看得出来，秦素完全是在分解夏小汐的注意力，让她不再因为无法变回去的事实而伤心。不得不说，秦素真的是一个善良的女孩，只不过她做事的风格与别人的有所不同而已.....(未完待续。)

 第一百八十九章 晚上可以暖床吗？

    趁着二女打闹的时候。慕然则看了一眼地面上被刚才两个圣域强者击杀散落一地的八星九星魔晶核，不由勾起嘴角笑了笑，将其全部都收入了异空间。

    做好这一切后，慕然的无意间的一瞥却忽然现刚才的废墟中出现了两个亮晶晶的东西，不由下意识走了过去，只见两个深红色的空间戒指正完整的掉落在了一起。

    见状，慕然心头一喜，想必这两个空间戒指应该是刚才的两个圣域强者留下来的。要知道圣域级别的空间戒指中可是积累了不少的财富的。

    “呜呜，真是的都说了不要乱摸了。”许久之后，夏小汐脸色潮红，出娇喘道。

    秦素一脸满足：“好可爱的尾巴和耳朵，毛茸茸的。”

    “死平胸女，你喜欢你怎么不变成这样！”夏小汐气呼呼的喊道。

    秦素回头看了自己一眼，摇了摇头，“可是我长不出来，只能摸你的了。”

    “你！”

    夏小汐翻了翻白眼险些直接被气晕过去。一旁的柳双双扑哧一笑，看了夏小汐一眼身上的红色轻甲，问道：“小汐，你的衣服使用火系魔法元素暂时维持的？”

    “嗯。”

    夏小汐点了点头，苦闷道：“自从长了尾巴，空间戒指里的衣服穿不上了，只能时刻消耗着魔法元素充当衣服来用了。”

    慕然朝着夏小汐看了过去，的确有了九条尾巴曾经的裙子和衣服一定没有办法穿上了。想了想，慕然笑道：“小汐，其实我有办法帮你做一件新的衣服。”

    “新的衣服？”夏小汐微微一愣，有些期待的问道：“该怎么做呢？”

    “你忘了我的锻造术了么？”慕然笑道：“只要我锻造出一件三品宝具，然后你用魔法元素控制就可以自主的变换它的大小，这样就合身了。”

    “原来如此。”夏小汐点了点头，的确如果是三品以上的宝具的话完全可以倚靠着自身的力量自主的变换宝具的大小。

    “你需要什么样的衣服？”慕然问道。

    夏小汐犹豫了一下，咬着嘴唇说道：“和以前一样的轻甲吧，以前我的衣服是一件三品宝具，不过却被他们给打碎了。”

    “轻甲？”慕然扫了夏小汐的尾巴一眼，说道：“轻甲有些不合身吧？那样卡在尾巴上会很难受的吧？”

    “那又有什么办法呢？”夏小汐苦笑道：“不是宝具根本无法变换形态，这个尾巴可真够麻烦的。”

    慕然摇了摇头：“不，我的锻造术完全可以做出和你们普通的衣裙一样，但是却有着防御的能力，并不一定要是铠甲的形态。”

    “真的？”夏小汐迟疑了一下，带着怀疑的目光盯着慕然问道：“我可是听说整个魔法大6唯有一些隐世的高级炼器师才能够不用铠甲的形态显现宝具，你该不会是在安慰我吧？”

    “怎么可能？”

    慕然摇了摇头，哭笑不得的道：“小汐，我的锻造术和他们的不一样，所以你放心就好了，不过是一个三品宝具而已，三天之内一定送上。”

    “可是，我没有钱给你......”夏小汐俏脸一红说道。

    一旁的秦素瞥了夏小汐一眼，淡淡的说道：“没有钱你可以为他暖床。刚才他说很喜欢九尾狐的女生......”

    “你......你.....你再说什么呢！暖床什么的，我才不要！”

    夏小汐的美眸中顿时窜上了一抹慌乱，白皙的脸蛋也一下子红了起来，看着秦素语无伦次的惊叫道。

    “看你的样子明明不介意。”秦素不示弱的淡淡道。

    “我.....我怎么不介意！你才不介意，你全家都不介意！”夏小汐气愤道。

    “嗯，我不介意。”

    秦素一下子挽住了慕然的手臂，将身体贴在了慕然的身上，抬起头用水汪汪的大眼睛看着慕然说道：“呆子，你说对吗？”

    “你.....你这个不知廉耻的平胸女，你在干什么？居然公然和一个男人抱在一起？”夏小汐瞪着眼睛喊道。

    “你介意，我又不介意。”秦素说道。

    “你！”夏小汐气的翻了翻白眼，跺了跺脚转过身去，撅着小嘴哼道：“我才不管你们，你们愿意做什么就去做吧，哼！”

    “我们走吧......”秦素拉着慕然的手臂朝着一边走去。

    “干什么去？”慕然微微一愣。

    “暖床啊。”秦素说道。

    慕然顿时吓得身子一颤，连忙抽回手臂，躲到了一旁，说道：“别开玩笑了，都快白天了暖什么床啊！”

    秦素盯着慕然说道：“那你的意思是晚上可以暖床咯？”

    “才不是！”慕然喊道，心中却是对着秦素十分无语，不行这妞真的有毒，他和夏小汐两个都说不过她一个。

    柳双双扑哧一声笑了出来，调侃道：“小汐，不如你就去给他暖一下床吧，反正又不是第一次了。”

    “死双双，怎么你也这么说，再说我怎么不是第一次！”夏小汐急的都快哭了。

    慕然无语，连忙走了过去，澄清道：“小汐，其实你不用暖床的。”

    夏小汐闻言，双手掩胸，气呼呼的叫道：“那你要干什么？你个死色狼，我看错你了！”

    慕然：“......”

    “不是，我的意思是什么都不用，免费的。”慕然摸了摸夏小汐的脑袋，说道：“如果不是你出来找我也不可能受伤，所以说是我的失策，对不起了小汐。”

    夏小汐俏脸一红，细语道：“别突然之间说这么肉麻的话.....”说到这里，夏小汐忽然尖叫一声，一把拍开慕然的手尖叫道：“死色狼，你怎么也摸我耳朵。”

    慕然看了一眼自己的手，没想到夏小汐的身体居然变得这么敏感，不禁有些哭笑不得的说道：“失误，一不小心就碰上了。”

    这时，秦素走上前来，看着慕然用命令的语气说道：“呆子，我也要宝具......”

    “好，也免费给你做一个还不行嘛！”慕然无语。

    “还有呆子，给我找个没人能够现的地方。我不想被其他人找到。”秦素命令道。

    “别用一副命令的语气啊！况且我又没答应你。”慕然不悦的撇了撇嘴，没好气的说道。

    “现在的确很麻烦。”

    柳双双叹了口气说道：“小汐现在的样子也不能回到学院了，但是在苍龙七星山难保会有什么危险，不知道该怎么办。”

    “没关系。”

    慕然拍了拍胸脯笑道：“我有办法。”

    “什么办法？”夏小汐一脸好奇的看向慕然。

    “换装魔法！”

    慕然神秘兮兮的笑了笑，而后伸手直接撕裂空间，一个巨大的空间裂缝出现在了他们的面前，既然秦素想要找个隐蔽的地方，夏小汐又不能回到学院，显然欧拉丽才是她们最好的安顿之所。

    “这里是？”夏小汐三人看着面前出现的空间裂缝一脸好奇的问道。

    “将气息压制下下去，就可以进去。”慕然笑道：“进去之后我在和你们详细的说明里面的事情。”

    “好。”

    三女点了点头，分别将自身的气息压制下去，然后进入空间裂缝中，慕然紧随其后，带着三女走入空间隧道，一路上对着三女讲解了关于欧拉丽位面的注意事项和一个月必须回到空间隧道的事情后。几人这才来到通往欧拉丽的空间涡流处。

    “这里就是通往欧拉丽的入口，跟我来吧。”慕然提醒了一句，直接朝着空间涡流走了过去，可是还没等走到空间涡流就感觉衣角被人拽了一下，回头一看现居然是柳双双，还没等慕然说话，就见柳双双忽然对他使了个眼色。

    “嗯？”

    慕然听下了脚步，眼神有些奇怪的看向柳双双，不明白她为何会做出这种反常的举动。(未完待续。)

 第一百九十章 秦素的身份

    “小汐，你们先进去，我刚才有东西掉在了外面忘记取了，让慕然带我回去取一下。”柳双双尴尬的笑了两声对着夏小汐歉意道。

    “什么东西？需要我和你一起回去吗？”夏小汐朝着柳双双看了过去关心的问道。

    “不用，不用！”

    柳双双被夏小汐的眼神吓了一跳，连忙摆手解释道：“一个小东西而已，这么简单的事情，我让慕然陪我回去一下就取一下就好了。你们先进去吧，我们很快就到。”

    “好吧，那我们进去等你，快点哦。”夏小汐并没有怀疑柳双双，而是笑着点了点头，然后直接迈入了空间涡流之中。

    至于秦素却犹豫了一下，意味深长的看了慕然一眼，然后紧跟着夏小汐进入了空间漩涡中。

    见二人的身影消散，慕然对于柳双双的粗心大意无奈的摇了摇头，朝着外面走去，同时问道：“双双，你掉了什么东西啊？”

    “等一等。”柳双双却站在慕然的身后忽然出声叫住了他。

    “怎么了？”

    慕然不解的回过头去问道：“我们不去取东西了吗？”

    “其实我没有东西掉在外面。”柳双双摇了摇头说道。

    “没有东西？那你是？”

    慕然皱了皱眉头，一脸不解的看着柳双双，不明白她为什么会忽然支开夏小汐和秦素。

    “我猜你一定在想我为什么会支开小汐对吧？”柳双双意味深长的看了慕然一眼问道。

    “嗯。”慕然点了点头不置可否。

    柳双双叹了口气：“其实我真正支开的是秦素。”

    “秦素？”慕然闻言，不禁哑然失笑，“秦素她怎么了？虽然她有点毒舌，不过心底还是很善良的。”

    “正是因为她刚才帮了我们，我才没有当着大家的面明说。”柳双双认真道。

    慕然微微一愣：“明说什么？”

    “不管是战士和魔法师，都有着属于她的独特气息对吧？即便是变换了容貌，也能让人同级强者一眼察觉到她是否变换了容貌，这件事你应该知道吧？”柳双双问道。

    “嗯。”慕然点了点头，“这和秦素又有什么关系呢？”

    “从开始见到秦素，她让我有一种熟悉的感觉。我一直没有记起来，刚才我才想起哟在小时候应该见过她。”柳双双沉吟了一下说道。

    “没想到你们小时候还认识。”

    慕然笑道：“那你为什么还不愿意和她相认呢？”

    “慕然，你别犯傻了！”

    柳双双忽然加大了声音语气中带着些许的怒意说道：“秦素的身份你应该也有些推断吧。看你的样子，你自己的心里应该比谁都清楚，只不过你不愿意承认而已。”

    “如果我没记错的话，小时候我和秦素见过一面。就是在出云帝国，当时我们柳家来到出云帝国，皇室设宴，我见过他们出云帝国的公主。”

    “虽然过了这么多年，但是我依旧能从气息上辨别出来。所以秦素的身份你应该知道了吧？你明明心中怀疑秦素，却将通往异空间的能力告诉她，你傻了吗？”柳双双皱着眉头说道。

    “怎么可能？秦素是她？不可能的。”慕然摇了摇头，笑道：“双双，可能是你多虑了。”

    慕然心中清楚，如果秦素真的是有目的来接近他的话，当初怎么会为了救他挡下出云龙蟒的攻击？怎么会一次次的帮助他？这是需要有多大的阴谋才能让她绕这么大的弯子来捉弄他呢？

    “好吧，既然你不愿意相信我也没办法。”

    柳双双语气有些不悦的叹了口气，“不过她的身份我已经提醒你了，虽然不知道她有什么目的，以后你尽量小心一些。最后，我帮助你这些全都是为了小汐，小汐很喜欢你，所以请你不要辜负她。”

    说完这些，柳双双毫不犹豫直接转身走入了空间涡流中。

    慕然无奈的叹了口气，紧随其后来到了欧拉丽。

    “你们怎么去了这么久？”夏小汐美眸扫了一眼相继走出来的二人不解的问道。

    “该不会趁机暖床去了吧？”秦素瞥了一眼默默无语的慕然，狐疑的说道。

    “暖什么床！”

    柳双双俏脸一红，气呼呼的喊道：“慕然之前都说了外界的一天等于这里的一个月，我们就算出去了一秒也等于这里的三十秒呢。”

    “有道理。”夏小汐点了点头，旋即看向慕然问道：“慕然，我们现在该去哪里？”

    慕然深吸了一口欧拉丽新鲜的空气，心情一下子好了许多，看着三女微微一笑道：“走吧，我带你加入我们的眷族。”

    “嗯。”

    三女欣然同意，经过慕然的一路解释，三女对于地下城的工会和眷族的形势已经基本上了解了。随后几人一起来到了冒险者工会，在埃伊娜小姐的帮助下，慕然成功让她们加入了赫斯提亚眷族。

    令慕然惊讶的是，他离开的这段时间，整个赫斯提亚眷族加上新加入的三女已经拥有了十五个人，组成一支简单的地下城历练小队还是可以的。

    贵族的宴会是傍晚一直持续到午夜。到时候亚特兰斯学院的一些排名靠前的学生和贵族应该都会去参加，就连慕然也不例外。为了避免不让慕凝担心，慕然决定尽快为夏小汐和秦素炼制一件宝具类的衣服。然后再回到亚特兰斯将夏小汐和柳双双的情况和慕凝说一下。

    至于秦素，慕然的心本就坚定无比，他自然不会因为柳双双的话就武断的去怀疑秦素。

    慕然将三女送到了莉莉的打工的酒馆，而后索性让三女在酒馆帮忙，顺便让莉莉和琉还有希儿提醒他们一些关于地下城的知识。

    毕竟地下城中十分危险，虽然夏小汐有着圣域的实力，但是三十层以后说不准会遇到什么，所以学习一些知识也是十分重要的。

    将三女安顿好后，慕然先是回到异空间取出几个气息接近圣域的九星魔晶核，旋即从怀中取出了之前两个圣域强者所带的空间戒指，

    看到这里，慕然的体内电磁力涌上左手，两个空间戒指上顿时闪烁起一阵“噼里啪啦”的电光。

    抹除了圣域强者残留的魔法气息后，慕然咬破手指将空间戒指滴血认主，旋即压制住内心的激动分别朝着两个空间戒指感知了过去。

    圣域强者的空间戒指中究竟会有什么呢？(未完待续。)

 第一百九十一章 寒冰地狱

    “两个空间戒指里面一共拥有一千多万金币外加一个圣域级别的魔晶核，一本魔法书。”慕然选择性的直接忽视了金币，将精神力朝着魔法书感应而去。

    感受到魔法书上散而出浓郁的风系魔法元素气息，慕然的心中不由一喜，从气息上感应，这应该是相当于风系禁咒魔法的书籍。

    禁咒？

    慕然心中激动起来，圣域禁咒珍贵无比，最重要的是得到了圣域禁咒很少有人会傻到将其拿出来拍卖，除非十分缺少金币，所以记载着圣域禁咒的魔法书十分稀少。每一个圣域禁咒比圣域魔晶核可是要贵上几倍不止。

    当然，绝大多数的圣域禁咒都是以物换物，比如同等级的火系禁咒换取风系禁咒等等，这样才能让每一个魔法师都能获得自己可以施展的禁咒。

    最重要的是，魔法书只要有人将里面的咒语阅读完毕后，魔法书就会变为了一本白纸。

    这也是有的魔法师即便达到了圣域级别，但因为没有足够的金钱或者可以和魔法禁咒等价的物品，所以也不能释放出禁咒的原因。

    禁咒本就稀少无比，也没人会傻到再去传给别人。这也是导致一些强大的禁咒失传的原因。

    但也有一些各大势力实力恐怖的圣域强者会去寻找属于圣域魔法师的尸体，然后通过研究尸体里面的魔法回路来推算出魔法禁咒的释放方式。

    这说明了一个强大的魔法师即便陨落了也是一个价值不菲的宝藏。总的来说，就是一句话，那就是圣域禁咒的魔法书实在是太过珍贵了！

    慕然已经记录下了一个风系的禁咒，正是慕凝手握风暴之枪，不过风系圣域七段禁咒，慕然深知以初入圣域的精神力根本无法掌控这种可怕的攻击。

    禁咒一共分为五段禁咒、七段禁咒和九段禁咒。比如五段禁咒只能圣域一重天才能掌控，至于七段最低四重天，九段则需要圣域九重天的境界。

    也就是说，即便慕然不达到圣域四重天的境界，根本无法施展慕凝的禁咒。

    现在的慕然只有九星的实力而已，就算得到了禁咒也无法施展。

    不过现在学会了，等以后自己达到圣域了再当做底牌，或者学会后传给慕凝也未尝不可。在慕然的感受下这本魔法书应该是五段咒语的圣域禁咒。

    这是一本青色的魔法书籍，魔法书的炼制方法比较困难，一般的魔法书里面记录的只有一个魔法咒语而已。

    想到这里，慕然不再犹豫，旋即将精神力朝着魔法书释放而去，慕然的精神力落在魔法书上的时候，魔法书上面顿时泛起了夺目的青色的光华，紧接着只见上面的页面开始自主的翻阅了起来。

    繁琐无比的魔法咒语信息也通过精神力的感知传入慕然了的脑海之中。

    许久之后魔法书上的青光渐渐的暗淡了下来。紧接着只见整个魔法书“呼”的一下，上面忽然燃起了炙热的火焰，顷刻间便化为了一团灰烬。

    对此，慕然并不意外。魔法书的咒语已经被他记录了下来，所以魔法书已经变成了一本废纸。

    “凝风之手？”

    将脑海中的信息整理一下后，慕然的脸顿时就绿了。

    本来以为这个魔法书里面记载的是圣域禁咒，但是没想到解析后，这居然是个九星魔法。

    确切的说，这是一个九星风系魔法师就可以施展的魔法。

    “凝风之手”风系九星魔法，施展后风系元素会凝结成一双青色的魔法手掌，可以瞬间将远处的敌人拉扯过来，如果施展者达到圣域境界，可以将圣域级别的敌人拉扯过来。

    禁咒倒念将，魔法会变化为“回风之手”将敌人的魔法咒语反弹回去，如果施展者达到圣域境界的精神力，可以反射同等级的圣域禁咒的攻击。

    探测了下脑海中闪过的这些信息，慕然的神色一怔，怪不得这个九星魔法咒语有着圣域风系元素的气息，原来它算是一种成长等级的魔法。威力是随着施展者的实力而提升。

    也就是说，慕然现在可以用回风之手完全反射九星魔法的攻击，也可以用凝风之手将要逃走的敌人抓回来。

    曾经不少想要杀掉慕然的暗杀者都因为一些原因跑掉了，如果施展了这个魔法的话，想必即便是他们想逃也能给他们抓回来了。

    细细思索了一下，慕然忽然觉得这个魔法要比圣域禁咒好用的多，虽然这种魔法比较另类，但是对于融合了二次元能力的他来说，却能起到关键性的作用。

    出其不意，才能让敌人措手不及！

    慕然暗暗咂舌，不得不说创造此魔法的人非常厉害，魔法倒念居然能施展出不一样的风系攻击。

    感叹了一番后，慕然从空间戒指里取出那个圣域级别的魔晶核，上次虽然慕然射杀了黑龙，但是魔晶核却被黑龙的主人伊宁取走了。

    拿着这个火红色的圣域魔晶核，慕然直接动用复写眼探查了一下里面魔法元素的气息，是圣域二重天的魔晶核。

    现在的慕然电磁力已经到了极限，至于其他的能力没办法靠吞噬魔晶核升级。

    对此慕然不以为然，毕竟一个真正的强者绝对不是靠吃吃魔晶核就能够成长起来的。虽然不能提升电磁力，但慕然却可以用圣域魔晶核换取魔法点数来抽取二次元英雄卡！

    “炼化魔晶核。”

    慕然将魔晶核放在手心，魔晶核顿时化为了一道白色的光芒冲入了他的体内，紧接着慕然感觉身体内的魔法元素正以极快的度增长起来。

    魔法点数【1oooo】

    【2oooo】

    【3oooo】

    .....

    最终魔法点数停留在了【4oooo】上。

    慕然心中一喜，现在他抽取攻击类魔法技能只不过需要一万点魔法元素而已。以他四万点的魔法元素抽取英雄卡完全足够了。

    “抽取攻击类英雄卡！”

    慕然内心激动的下达命令，对于现在的慕然来说，辅助类和被动类的英雄技能都不如攻击技能来的更加实用。

    下一刻，慕然脑海中的轮盘迅的转动开来，最后只见指针停在了紫色的区域上。

    慕然顿时感觉脑海中闪过一道紫光，随后紫色的卡片翻转了过来。

    紧接着一个穿着白色学院制服，一头紫色短，白色的刘海模样帅气英俊的少年，出现在了慕然的脑海中。

    获得灰村诸叶英雄卡！

    灰村诸叶――

    品质：紫

    能力：固有秘法【禁咒】――寒冰地狱

    介绍：出自《圣剑使的禁咒咏唱》，拥有着两个前世记忆的少年。因为是唯一拥有两个前世记忆的人，因此被成为太古之龙，最古老的英灵。

    由于前世的剑圣身份和冥王身份，故此能使用剑技和禁咒。

    能力介绍：绝对零度的寒冰地狱，冰属性禁咒有着可以将方圆数里化为冰之世界的冰冻能力。

    使用此卡将永久性获得灰村诸叶的禁咒――寒冰地狱

    “冰系禁咒？”

    脑海中得到的这个信息让慕然一下子就愣住了。从他的感知上来看，这个寒冰地狱要比效果相仿的魔法世界的【虚空凝结术】要强上许多。

    但是――

    但是最重要的是......

    老子又特么不是清雪，也不是什么冰雪女神，不会水系魔法啊！

    尼玛啊？怎么施展寒冰地狱？

    这不是玩人呢么？

    靠！

    慕然心中暗骂不已，没想到花了一万点魔法元素，居然抽到了这么个废物技能。

    但是既然抽到了，又不能退回去。就算不会也只能先将这个能力学下来了。

    “融合英雄能力。”慕然沮丧的说道。

    下一刻，慕然一时间顿时感觉一股庞大的信息量涌入了脑海，仿佛要将他的灵魂撕裂一般，那是属于寒冰地狱的禁咒信息。一下子接受了如此多的信息使得慕然忍不住出了一声闷哼。

    融合结束后，慕然无奈的叹了口气，仔细的感知了一下脑海中的英雄系统，现再次抽取攻击类的技能居然需要三万魔法元素。

    也就是说，再抽一下，他剩下的魔法元素将消耗一空。

    有了之前的教训，慕然开始犹豫了起来。

    究竟要不要继续抽取攻击能力了？这要是再给一个冰系的能力那可就真的坑爹了。

    而这时，慕然的脑海中忽然传来一声系统的提示音。

    “检测到宿主的体内没有水系魔法元素，故此开始改变宿主的魔法回路，使宿主能够施展水系魔法。体质化为风、火、水、三系魔法师。”

    听到了这个提示音，慕然顿时完全的愣在了原地，心中的震撼无以复加。

    (未完待续。)

 第一百九十二章 誓约胜利之剑

    系统的提示音刚落，还没等慕然反应过来，就感觉体内忽然升腾起一股炙热的气息，使得慕然忍不住出了一声闷哼，可怕的力量仿佛随时可以将他的身体焚烧殆尽一般。

    紧接着只见慕然的身体和脸上都泛起了深红的颜色，上面仿若燃烧着的熊熊火焰一般炙热，体内的一条条魔法经脉更是因为体内升腾而起的炙热气息而一根接着一根的断裂开来。

    这种淬炼的魔法回路的感觉和慕然当日服用七叶化龙莲的感觉一般无二，这是一个重塑魔法回路的过程，让他的魔法回路拥有着能够吸收水系魔法元素的能力。

    但魔法回路却连接着魔法师的灵魂，所以也是一个极其痛苦的淬炼过程。

    但好在慕然经历过一次这种的感觉，再加上他现在有着九星魔法师的精神力和能构造出心象世界的心力，意志力远非当日可比，现在的他完全可以强行忍住焚烧灵魂般的剧痛保持清醒。

    这种深深的刺痛感足足持续了接近两个小时左右的时间，才在慕然的体内逐渐的消散开来。慕然体内的魔法回路已然生了巨大的改变，变为了三种回路通道。

    这不是简单的重修魔法回路，而是让他的体内多了一种可以融合水系的魔法元素的回路。

    九星三系魔法师！

    慕然心中一阵激动，“须知双系魔法师在整个大6也是极其少数，三系更是如同凤毛麟角的存在，就连一些大势力中也没有拥有三系的魔法师。”

    须知即便是天赋过人的慕凝和夏小汐也不过是单系而已。

    但是单系未必不是双系的对手，双系只能说一个人体内拥有了两种魔法元素而已，但却不能说明他的天赋。如果拥有双系，但没有可怕的进步天赋。实际上倒不如单系的魔法师了。

    融合结束后，由于重塑的魔法回路的过程就相当于自废修为一般，之前慕然所吸收的魔法元素自然因为重塑回路的原因全部都散去。但慕然九星的精神力却依然存在，所以说这只是个补充魔法元素的过程，所以需要很多的时间，才能够从一点魔法元素没有一直恢复到九星魔法元素的境界。

    所以慕然只能盘膝坐在地上开始闭目修炼起来，在纯一憧憬的力量下，四周的三系魔法元素宛若洪流一般疯狂的涌入慕然的体内。

    源源不绝的魔法元素涌入慕然身体，慕然体内的魔法回路就像是干涸的沙丘一般，汲取着魔法元素的滋润，散出晶莹的光泽。

    这种恢复一直持续了四五个小时左右的时间。

    忽然，慕然睁开眼睛，只见一股浓郁的白雾带着森寒的气息从他脚下的地面开始蔓延开来，整个区域的温度随着慕然的动作开始迅降低。寒气所过之处，不管是地面还是周围的一切物体，尽皆化为了一簇簇璀璨的冰晶。

    这并不属于冰系魔法咒语，只是慕然体内单纯的冰系魔法元素释放而出的效果而已。见此，慕然满意的一笑，大手一挥，一股炙热的火焰从体内冲出，火焰弥漫而过，冰面顷刻间融化开来，整个庭院内的区域再度恢复了原样。

    在系统的改造下，慕然的魔法回路比之前更是宽阔了不少，汲取魔法元素的度和运转的度都要比过去快得多。也就是说他对三系魔法的感悟度再次加快。

    只不过禁咒【寒冰地狱】慕然现在依旧无法施展，动漫中这个禁咒的设定是十三阶梯咒语，在魔法世界的规则改变下大约就相当于五段禁咒而已，也就是说慕然达到圣域就可以释放出这个冰系禁咒了。

    不过不管怎么说，至少这一次系统没有坑他，这就让慕然心满意足了。

    慕然细细的感知了一下，体内剩下三万点的魔法元素，犹豫了一下，决定再次抽取攻击类英雄卡。

    “抽取英雄卡！”

    话音刚落，脑海中的轮盘就开始极的旋转了起来。

    这一次，整个轮盘的指针从紫色的区域慢慢的走过，在慕然激动的眼中停留在了橙色的区域。

    橙色的能力！

    慕然顿时被抽取到的能力给惊呆了！

    自从感受到了心象世界。慕然现，轮盘上的红卡根本不可能抽到，只能靠他自己的感悟，再加上系统的辅助才能让他获得红卡的能力。

    所以，橙卡才是整个轮盘上能抽取最强大的能力！

    紧接着，只见轮盘中冲出一道夺目的橙色光芒，随后一个背面为橙色的卡片翻转了过来。

    下一刻，一个梳着淡黄色的长，脸色白皙，身穿着精致的白色衬衣，下身则是一条深蓝色的长裙，手握着一把刻印着纹路金色利剑的少女出现在了慕然的脑海中。

    “saber？”

    还没等系统提示，慕然就认出了脑海中的这个少女。只要是因为saber头上的那根长长的呆毛实在是太过显眼了......

    “果然是名副其实的呆毛王！”看着saber头上的呆毛，慕然心中暗笑不已，同时心中也有些期待英雄卡会给他呆毛王的什么能力。

    这时，系统的提示音传来――

    获得――阿尔托莉雅・潘德拉贡英雄卡！

    二次元英雄――

    阿尔托莉雅――

    品质：橙

    随机选取其一能力：exca1ibur【誓约胜利之剑】

    介绍：阿尔托利亚是不列颠国王尤瑟的孩子，虽然有着成为王的宿命，但她是个女孩，无法继承王位。为了保护年幼的阿尔托利亚，尤瑟把她寄养在了一位贵族骑士那里。魔法师梅林用魔术帮助她隐藏了身份，同时教授她必要的知识和智慧。

    尤瑟去世后，骑士们希望通过石中剑来选任新国王。一直隐藏身份的阿尔托利亚在众目睽睽下拔出了那柄插在石头上的选王之剑，从此她成为了这个王国的新主人。

    能力介绍：【誓约胜利之剑】阿尔托莉雅所持的最强宝具，在圣剑这个范畴中立于顶点，象征了亚瑟王身份的神造兵装。

    原先作为“最强的幻想“存在由精灵保管，后交于阿尔托莉雅手中成为了她引以为傲的王牌。因其规模与破坏力而被分类为“对城宝具“，对阿尔托莉雅而言魔力消耗剧烈，不能连。

    使用此卡将获得阿尔托莉雅宝具――誓约胜利之剑！

    誓约胜利之剑？

    居然是誓约胜利之剑！

    听到这个系统的提示音，慕然的心中一下子就涌上了无尽的狂喜之意，誓约胜利之剑，这可是阿尔托莉雅的宝具。在他的锻造术里可是相当于神之宝具的存在。没想到居然被他给直接抽到了。

    须知当初可以幻化成人形的破天剑也不过是神品宝具而已。单单凭借着剑本身的力量就可以让一群人圣域九重天落败，更不用说誓约胜利之剑了。

    “使用英雄卡！”

    慕然话音刚落，就感觉眼前忽然出现一道耀眼夺目的金芒，紧接着眼前一晃，那束金芒落在了他的手上。

    “当”的一声，慕然顿时手上一沉，低下头去，只见手中出现了一把剑身整体散着淡淡的金色光芒，剑柄为深蓝色，上面刻印着一道道繁琐金色纹路的利剑。

    此剑赫然正是亚瑟王阿尔托莉雅所持有的宝具――誓约胜利之剑！

    (未完待续。)

 第一百九十三章 风王结界

    慕然伸手握住剑柄，顿时一股极其强大的能量从剑中源源不绝的冲入他的体内，慕然感觉体内的各种力量至少被强化十倍左右。』

    这时，系统的提示音再次传来。

    “由于此剑上残留着阿尔托莉雅的三道禁制，因宿主的实力只能无法解开禁制，故暂时无法挥出神品宝具的威力。”

    “原来如此。”

    听到系统的提示音，慕然这才释然，怪不得他总感觉誓约胜利之剑没有当初所见破天剑的强大力量，原来里面残留着呆毛王所设下的禁制。

    不过对此慕然并不在意，如果拿出来的誓约胜利之剑有着神器威能的话，那种气势可是完全可以直接撕裂虚空的，只要神剑一出，几大远古势力一定会第一时间感知到这股气息，到时候被他们现的话以他各人的实力也未必能够守护住圣剑。

    想到这里，慕然动用着精神力朝着誓约胜利之剑释放而出，第一层禁制顿时阻挡住了他的探知，慕然的心神一动，精神力威能暴涨，直接将最外层的禁制抹除。

    “突破第一层禁制！”

    获得能力――风王结界！

    “风王结界？”

    听到系统又一次传来的提示音，慕然微微一愣，还没等他反应过来，一股信息就冲入了脑海中。

    得到这个信息后，慕然脸上浮现出一抹笑意，旋即盘膝坐在了地上。

    风王结界，这个能力简单来说，就是将风力压缩起来将剑身缠人，让剑身的风改变光的折射率，从而使得敌人看不到剑的形状。而剑身包裹着的风也同样有着极其可怕的攻击力，能够大幅度增加斩击带来的破坏力，也可以将风王结界解放，将压缩的风力爆，释放出一个真空的空间冲击敌人。

    压缩风力在没有能勾动天地元素魔法咒语的辅助下，这就比较考验精神力的操控和对风系的感悟了。不过以慕然九星魔法师的精神力施展出来并没有多少困难。

    毕竟脑海中的信息已经让慕然掌握了阿尔托莉雅压缩风力的方法，接下来只要不断的尝试达到能够施展出风王结界就可以了。

    慕然深吸了一口气，调整心神，将体内的风系魔法元素传递到了剑身上，一股无形的狂风顿时围绕着剑身席卷开来，慕然将精神力朝着剑身上的风力释放而出，在精神力的控制下，只见剑身上的风力被一点点的压缩了下去。

    只不过，当慕然认为即将成功的时候，一不小心将风力压缩过头，剑身上的狂风“嘭”的一下全部消散开来，功亏一篑。

    但慕然并没有因此而放弃，刚才的他已经感受到了那么一丝成功了气息，有了之前的教训，这一次比上一次倒是简单的多。

    不过这一次却依旧失败了。

    不过慕然已经完全沉浸在凝聚风王结界之中，一次次的尝试着演练总结着经验。根本没有察觉到外界时间的流逝。

    与此同时，远处高层建筑的顶端，两个冒险者打扮的男人正站在上方冷冷的俯视着慕然所在的庭院。

    “卡格尔大人，那里就是赫斯提亚眷族的住所。”

    伊克一脸怨毒的指着下方的院落说道：“妈.的，这段时间我们一直想要进去将莉莉抓回来，但没想到赫斯提亚眷族中居住着一个风系的圣域强者，害得我和兄弟们被打的半死才逃回来。”

    “风系圣域强者？”

    卡格尔闻言，眉头深深一皱道：“伊克，你之前说这里没有圣域强者我才答应帮你出手，我可不愿意和圣域强者惹上麻烦。”

    “卡格尔大人，你放心！”伊克冷笑道：“据我的调查，那个名为琉的圣域强者是酒馆丰饶的女主人里面的服务生，现在这个时间段她不可能回来。”

    “据我们的调查，慕然那小子已经回来了还带回来了三个极品的女人，我们正好可以趁现在将他给解决了，到时候不管是莉莉还是他带来的三个极品美女都是我们苏摩眷族的了！”伊克猥琐的笑道。

    “那就好。”

    卡格尔拍了拍伊克的肩膀笑道：“别忘了你答应我的事情，买下足够我喝半年的神酒和一个你口中的极品美女。”

    “卡格尔大人，不是说好的只有半年的神酒吗？”伊克闻言不由有些急了。

    “嗯？”卡格尔眉头一皱，“只有半年的神酒我有些不划算，毕竟我是冒着在城中杀人的风险，如果你认为别人可以解决的话，那你就去找别人吧。”

    说完，卡格尔转身就走。

    “等等！”伊克有些急了，卡格尔可是他好不容易才找来的自然不能让他轻易的离开。

    “还有事么？”卡格尔问道。

    伊克犹豫了一下，咬了咬牙，道：“好吧，半年的神酒，外加一个极品美女，只要你能帮我解决了这小子，这些我都可以给你办成！”

    “好！”

    卡格尔满意的笑了笑，旋即朝着庭院望去，正巧看到手握着萦绕着风系魔法元素长剑的慕然，不由开口问道：“这就是你所说的慕然？看起来不过是一个十**岁的少年而已，这你都对付不了？”

    伊克脸色涨红，不过由于卡格尔是他们眷族的圣域强者，他自然不敢得罪，只能咬了咬牙说道：“卡格尔大人，你不要看他的年龄，实际上他已经达到了九星的境界，并且还能施展出飞行类的魔法。所以您一定要小心。”

    “哦？”

    卡格尔意味深长的一笑，“不管怎么说，他才只有九星的实力而已，怎么可能是我所控制的魔兽的对手？”

    “卡格尔大人，您能不能看出他正在做什么？”伊克看着站在地上一直盯着长剑的慕然皱眉道。

    “管他在做什么。”卡格尔不屑的一笑，“我已经派出我从迦尼萨眷族驯服的圣域魔兽了，很快这小子就会从这个世界上消失了。”

    “是。”伊克恭敬的说道，旋即和卡格尔一起朝着赫斯提亚眷族的庭院望去。

    “轰隆隆~~”

    忽然，一阵大地的震颤开来，赫斯提亚眷族附近欧拉丽的居民眼中顿时出现了一个数百米高的巨猿，粗壮有力的四肢，深白色的皮毛，闪烁着钢铁一般的光泽，整体看去就像一座巍峨雄沉的山峰一般，仿佛有着可以击碎一切的可怕力量。

    “天啊，是魔兽！”

    “快跑啊！”

    ......

    下方的居民顿时出了一声声尖叫，而后惊慌失措的四处逃窜着，而这头巨猿却完全无视脚底下的尖叫声，直接将阻挡在面前的房屋撞碎，宛若一座移动的山峰一般，咆哮着朝赫斯提亚眷族的院落冲去。

    与此同时，慕然终于将风王结界完全凝聚在了剑身上，誓约胜利之剑在他的手中化为了一把无形的剑。见此，慕然的心中激动起来。

    忽然，慕然只感觉脚下的地面宛若地震一般开始剧烈的晃动起来，紧接着只听“嘭”的一声巨响和一连串的呼喊声传入慕然的耳中，无数欧拉丽的居民一脸惊恐的看着冲向慕然的巨猿出了一声声尖叫，更有人已经吓得闭起了眼睛，不忍心再去看慕然的样子。

    感受到身后的声音，慕然诧异的回过头去，只见一个通体雪白的巨猿出现在了他的面前，粗壮的铁拳宛若一个巨大的陨石一般，直接朝着他的脑袋迎面砸了下来。

    望着冲过来的巨猿慕然神色一怔，同时下意识的握着誓约胜利之剑划出一道诡异的弧度，朝着巨猿的手臂斩去。只见一道剑芒凭空出现宛若闪电一般的在巨猿的手腕处闪过。

    剑芒闪过，巨猿转眼间落在慕然面前的铁拳顿时停在了半空，而后竟是无力的从手腕处滑落了下来，掉在了地上，而巨猿的手腕断裂处则出现了一道平整无比的伤口，甚至可以将里面森森的白骨和猩红的血肉看的一清二楚。

    这诡异的一幕，顿时将远处的欧拉丽居民给完全惊呆了。

    (未完待续。)

 第一百九十四章 一剑秒杀

    殷红的鲜血从巨猿手腕的伤口处喷射而出，刹那间将整个地面染的一片殷红，剧烈的痛楚之下，巨猿顿时张开巨口出一声凄厉的嚎叫，身形不断的后退开来。

    巨猿的手臂断了？

    远处众人一脸惊讶的望着受伤的巨猿，实际上他们刚才只看到一道剑芒闪过，甚至都没看到剑影巨猿的拳头就掉了下来。

    这究竟是怎么回事？

    众人心中奇怪，顿时瞪大了眼睛震惊的朝着巨猿的方向再次望去。

    只见巨猿愤怒的出一声嘶吼，另一条宛若钢铁熔铸般的手臂再一次紧握成铁拳狠狠的朝着慕然砸了下来。

    这时，一股诡异的狂风席卷天地，慕然口中的魔法咒语吟唱结束，身形融入了狂风之中，化出一道模糊的残影，快退到了院落外面。

    “轰！”

    圣域巨猿的拳头狠狠的砸落在地面上，在一声沉闷的声响中，大地剧烈的颤动起来，周围的无数房屋全部都被这股恐怖的余尽给震的坍塌了下来，浓烈的烟尘顿时弥漫开来。

    烟尘消散之时，慕然趁此机会，身形冲天而起，双手紧握着圣剑，剑身上的风系魔法元素暴涨，席卷着无穷狂风的呼啸，划出一条精妙的轨迹朝着巨猿的脑袋一剑劈下。

    巨猿大惊失色，连忙横起巨臂格挡在头颅前。慕然一声低喝，并没有丝毫犹豫，圣剑划出一道银色的剑芒，银色的剑芒在巨猿的身体上一闪而过，而后慕然的身体落在了地面上。

    巨猿巨大的身体顿时仿佛失去生机了一般僵在了地上。在众人眼中足足停留了两秒后，巨猿的身体才忽然的晃动了一下。

    众人不由被这一幕吓了一跳，下意识的后退了两步，紧接着，只见殷红的鲜血忽然从巨猿的身体中冲出，宛若大雨一般洒落而下，随后只见巨猿的身躯竟是直接朝着两面倒去，巨大的身体竟是直接被慕然一剑一分为二。

    “嘭！”

    随后，整个巨猿的身体化为了星芒爆裂消散开来，一个属于圣域级别的魔石“叮”的一声，掉落在了地上。

    一剑秒杀！

    “没想到刚炼化了一枚圣域魔晶核，就又来了一枚初入圣域的魔石。”见状，慕然笑了笑，在众人震惊的目光中将掉落在地的魔石捡了起来收入怀中。

    “居.....居然秒杀了巨猿！”

    “他用的什么杀掉的巨猿，我怎么没看到？”

    “天啊，好厉害！”

    “英雄，我们的英雄！”

    ......

    听到慕然的声音，众人这才回过神来，纷纷出一声声惊呼。

    “这就是你说的九星境界？”卡格尔一脸愤怒的瞪着伊克吼道：“九星境界居然拥有者能够秒杀圣域魔兽的实力？”

    伊克也完全被刚才的一幕给震惊了，不可置信的惊道：“明明......前两个月他还没有这么强大的实力，没想到两个月之后居然可以单独秒杀了圣域魔兽。”

    “都是你，害得我损失了巨猿！”卡格尔心疼的一声怒吼，一脚将身边的伊克给踹飞了出去，恼羞成怒的喊道：“算我这次倒霉，以后关于这个少年的一切事情都不要来找我。这个少年简直就是个疯子！”

    说着，卡格尔怒骂着转身就走，他心中很清楚，慕然能够秒杀巨猿，实力一定在他之上，他可不会傻到再去惹慕然。

    “噗！”

    伊克被卡格尔一脚踹了出去，剧烈的疼痛仿佛体内的五脏六腑快要被翻出来了一般，脸色不由一阵潮红张嘴吐出了一口鲜血。

    “可恶！”

    伊克一脸的愤怒，心中顿时将刚才卡格尔的事情全部都推到了慕然的身上，眼神中充满怨毒的凝视着慕然，握紧了拳头，怒气冲冲的离开了这里。

    见到因为出现圣域魔兽的原因，许多人闻讯赶来，赫斯提亚眷族院落门口的人越聚越多。慕然心中一动，走到了人群中央，忽然摆了摆手笑道：“大家安静！”

    众人听到了慕然的声音，刹那间寂静了下来，纷纷将视线朝着慕然看了过去。

    见状，慕然笑了笑道：“各位，我知道大家一定很震惊我为什么能一击秒杀巨猿对吧？”

    “对！”

    人群中有人喊道。

    闻言，慕然神秘兮兮的一笑，“其实我本来只不过是一个实力弱小的少年而已，但却有一天忽然获得了这么强大的实力。”

    “什么？”众人听到慕然的话纷纷竖起了耳朵。

    慕然满意的点了点头，笑道：“那是因为我加入了赫斯提亚眷族！才有了这么强大的实力。”

    “赫斯提亚眷族？”

    许多冒险者闻言，不由的一惊，“难不成是贝尔所在的眷族？”

    “正是。”慕然笑道。

    “可是我们听说贝尔和赫斯提亚大人已经离开了欧拉丽了，你是怎么获得神的恩赐的？”人群中有人提出了质疑，一群人再次朝着慕然看了过来。

    “那是因为上神赫斯提亚大人离开之前将她们眷族新创的升级方法交给了我。让我安排着赫斯提亚眷族展下去！也就是说，你们如果想拥有和我一样强大实力的话，就来加入我们赫斯提亚眷族吧。由我来帮助你们学习魔法教你们新的修炼方式！”慕然笑道。

    “什么？”

    众人顿时惊讶的朝着慕然看了过去，慕然的年纪看起来不过十**岁的样子，谁的心中都有着渴望成为强者的信念，而看到慕然年纪轻轻就可以斩杀巨猿的实力，心中不由有些跃跃欲试起来。

    “想要加入我们赫斯提亚眷族，最少需要五星的实力，低于五星就不要来了！”慕然淡淡的说道：“另外以后要报名就去丰饶的女主人找我们赫斯提亚眷族的莉莉即可。”

    “五星？”

    一些冒险者顿时瞪大了眼睛，“洛基眷族也没有要求需要这么强的实力，你区区一个赫斯提亚眷族居然要求这么高？”

    “就是就是，与其这样我们还不如去洛基眷族了。”

    “又不是没有眷族要我们，我去苏摩眷族！”

    许多冒险者抱怨着说道。

    ......

    这时，忽然人群中传来几声惊呼。

    “咦，你们看他像不像前段时间斩杀歌利亚的少年！”

    “唉，还真是！”

    “真的是吗？天啊我可是听说两个月前他只能和歌利亚相差不多，但没想到这么短的时间里，他居然能单独斩杀巨猿了。”

    “我靠，看来赫斯提亚眷族还真有些门道！”

    ......

    人群中也有人认出了慕然，顿时引起了一阵惊呼声。

    慕然见到事情展到令他满意的效果，微微一笑道：“总之，来我们赫斯提亚眷族会获得和其他眷族不一样的修炼方式，如果想要有我这样进步度的话，就加入我们赫斯提亚眷族吧！”

    说完，慕然丝毫不理会外面的冒险者和居民，直接在众人震惊的目光中转身走入了庭院。有时候说太多反而会起到反作用，只有几句话勾起他们的兴趣即可。

    另外慕然要求等级更是为了赫斯提亚眷族着想，一是他如果不要求等级，别人可能会认为赫斯提亚和别的眷族一样，但要求等级人们的心中就会产生一种赫斯提亚既然敢要求五星才能加入，就有着越其他眷族能力。

    第二点则是太弱了反而会拖累赫斯提亚眷族攻略地下城，这也是慕然不愿意看到的。这一句话正好可以一举两得。

    而这次，实际上他能一剑秒杀巨猿基本上全部都是借助了誓约胜利之剑的力量。这让慕然的心中惊喜不已，最重要的是慕然没想到每冲破圣剑的一次禁制居然会获得阿尔托莉雅的一个能力。

    这次是风王结界，那么下一次会是什么呢？

    慕然心中有些期待的将精神力再次朝着誓约胜利之剑释放而去。

    (未完待续。)

 第一百九十五章 无法解锁

    “嗡！”

    一声剑吟，没有任何意外，慕然的精神力直接被阿尔托莉雅的第二层禁制给反弹了回来，甚至脑中还传来一阵眩晕的感觉。

    实际上，得到了阿尔托莉雅的剑后。慕然的心中一直有种猜测，如果说二次元世界是真实存在着的，他抽取到了能力改造身体获得能力这点倒没什么影响。

    但是，誓约胜利之剑这该怎么解释？更何况上面还有阿尔托莉雅刻下的禁制，这不间接的说明这个武器就是她的么？

    难不成自己抽奖不小心把人家的武器给抢了过来？

    这该怎么解释？

    慕然无奈的摇了摇头，实力不足，依旧有着许许多多的事情他无法得到解释。唯有进步，圣域恐怕不行，或许达到神级一切事情的始末都可以了解了。

    想到这里，慕然将一个火红色的空间戒指戴在手指上，在异空间中他无法撕裂空间，有这个空间戒指可以解决很多事情。

    感受着空间中还有一个东西，慕然下意识的将其取了出来，当看到眼前精致无比的残片时，慕然顿时瞪大了眼睛。

    因为空间戒指中的不是别的，正是慕然之前所得到的古玉残片，当初坑了雨子云他们一千万金币的古玉残片！

    在慕然的记忆中，这个残片完全可以和他之前的拼凑在一起。也就是说，慕然误打误撞之下，这个神秘的古玉残片已经集齐了两块。

    再有两块或许就可以得到什么意想不到的东西了！

    慕然笑了笑，将古玉残片和誓约胜利之剑全部都放在了空间戒指中。而后拿着圣域级别的魔石去冒险者工会换取了三十万瓦利斯，冒险者勋章也随之提升到了四级。

    这三十万瓦利斯作为眷族暂时的运转资金完全足够了！

    随后，慕然来到了赫菲斯托丝眷族开设的杂货铺买了一些天青晶金石和地下城中编制衣物的一些珍贵的蚕丝的材料，消耗了五万瓦利斯后转身离开。

    慕然回到赫斯提亚眷族的时候，已经到了夜晚，夏小汐等人已经回来了。

    “慕然，这是怎么回事？”

    夏小汐看着慕然走了过来，美眸扫了一眼院落内化为废墟的墙壁和倒了一片的房屋，皱了皱眉，“你们该不会就住在这种简陋的地方吧？”

    “慕然，我要这间！”秦素指着最中间保存完好的房间率先说道。

    夏小汐气的翻了翻白眼，“你别抢先说啊！那个房间我还没有选！”

    “我又没有拦着你，谁让你不选了。”秦素淡淡的瞥了夏小汐一眼，一脸无辜的说道：“当然如果你不喜欢住破屋子的话，心中感激我的话，我可以让你和我挤在一间！”

    “谁稀罕和你这个平胸女挤在一间！”夏小汐气急败坏的叫道。

    “那你就住破屋子吧！”秦素一脸无辜的道。

    “你！”夏小汐气的站在原地使劲跺了跺脚，眼圈红红的看来这一天没少被秦素欺负。

    倒是柳双双和夏小汐站在了同一个战线上，双手抱胸一脸神气的瞪着秦素嬉笑道：“哼，我和小汐就要住那间了，你能怎么样！不服吗？但是不服你也打不过我们，我柳双双就是喜欢看你一副想要住好屋子的样子但又住不了的样子！怎么样，很生气吧？你就是没办法奈我何，哈哈哈哈.....”

    夏小汐见状，也和柳双双站在了一起，双手一掐小腰，笑道：“对，就是这样，我们就明抢了，你能把我们怎么样！哼！”

    一旁希儿和琉还有莉莉三女听着她们三个的吵闹，皆是抹了一把额头上的汗水。但却没有太大的反应，似是这一天已经对于他们的斗嘴已经是见怪不怪了。

    “慕然，她们两个合起来欺负我.....”秦素轻轻的躲在了慕然的身后不敢出去，怯生生的说道。

    慕然：“......”

    “没人欺负你，放心吧。”

    慕然有些哭笑不得的摸了摸秦素的脑袋，不得不说的是，秦素依旧梳着慕然编制的双马尾，样子倒是非常的萌。

    可是慕然才没有被她的外表所迷惑，慕然心中很清楚，这小妞有毒！

    “今天一个圣域魔兽突然对我起攻击，所以这个院落就这样了。”慕然望着化为废墟的大半个院落无奈的耸了耸肩。

    “一共只有三间屋子了呢。”莉莉说道。

    “这样吧，我和希儿回去睡吧。”琉在一旁淡淡的说道。

    “不用。”

    慕然摇了摇头，指着屋子分配道：“柳双双和夏小汐住最东面的房间，秦素和莉莉住中间，希儿你和琉小姐就住在最西面的房间吧。我看过房间中的床，完全足够二人睡在一起。至于其他的屋子，明天我会想办法修复一下。”

    “慕然先生，那你呢？”希儿一脸诧异的问道。

    “我需要炼制一些武器等装备，所以说你们先去睡吧，不用管我。”慕然笑道。

    “哦？”

    希儿眼神中闪过一丝异样的神采，笑问道：“慕然先生，如果我记得没错的话，炼制宝具应该是赫菲斯托丝眷族特有的力量吧？你不是赫斯提亚眷族的吗？”

    “呵呵，赫斯提亚大人和赫菲斯托丝本就是好朋友，所以互相传授一些能力也是理所应当。”慕然心中暗暗震惊希儿敏锐的观察力的同时表面上笑道。

    “原来如此。”希儿眨了眨眼睛笑道：“那慕然先生，我们就不打扰您了，为了明天的工作，我和琉就先回去休息了。”

    “好的，晚安。”慕然笑着目送二人离开。

    二人离去后，夏小汐走了过来，诧异的问道：“慕然，你是要给我炼制衣服么？”

    “别自作多情了，那是我的衣服。”秦素挽着慕然的手臂瞥了夏小汐一眼，淡淡的说道：“因为我答应给慕然暖床了你没有。”

    “真是够了！你这个死平胸女！”

    夏小汐翻了翻白眼，气急败坏的叫道：“这个时候就不要和我斗嘴了，你知不知道经常这样读者会认为我们在水字数呢啊？”

    秦素：“......”

    柳双双：“......”

    莉莉：“......”

    慕然连忙横在二女的面前，哭笑不得的解释道：“实际上我这次准备了八个接近圣域的九星魔晶核，材料也买好了，你们每个人都有，所以不要再争了。”

    “我也有？”柳双双问道。

    “嗯。”慕然点了点头，看向莉莉笑道：“就连莉莉的我也准备了。”

    “八个？”

    夏小汐的黛眉微微一蹙，“应该很费精神力和体力的吧？需要我的帮忙吗？”

    “也不算太耗费精神力。”慕然摇了摇头，想了想夏小汐的真炎要强于他的龙炎，炼制度能更快一点，慕然索性说道：“好吧，小汐你留下来帮我吧。”

    “嗯。好。”夏小汐欣然同意。

    “慕然，我也要帮你！”秦素说道。

    “平胸女，你的火焰太弱，什么也干不了还是回去吧。”夏小汐仰着小脑袋，一脸得意的笑道。

    “我可以用冰之元素帮慕然冷却。”秦素不甘示弱。

    柳双双忙道：“那我也留下，我可以帮你们强化力量和加快你们的恢复度。”

    “慕然哥哥，我也要！”莉莉也站了出来。

    “莉莉，你能干什么呢？”三女一起朝着莉莉瞪了过去。

    “我......”

    莉莉俏脸一红，小声说道：“我可以给慕然哥哥加油助威！”(未完待续。)

 第一百九十六章 眷族的崛起

    最终，在慕然的监督下，莉莉和夏小汐三女开始帮助他炼制宝具。

    慕然惊讶的现夏小汐因为融合了狐族狐火和真炎的情况下，对于火焰的掌控能力极强，再加上柳双双对她施展的强化，提炼魔晶核和晶石杂质的度大幅度的提升。

    秦素和莉莉在不远处一脸好奇的盯着她们，等待着宝具的凝练结束。

    忽然，炼器宝鼎中出一声咆哮，而后冲出一个魔兽虚影。夏小汐没料到里面竟然能冲出魔兽虚影，不由被吓得出一声惊叫，体外的真炎险些停歇下来。好在慕然眼疾手快，还没等虚影动攻击，一剑就将虚影劈成两半，帮助夏小汐解决了困难。

    “不要在意外界的干扰，专心凝练。”慕然提醒道。

    “好。”

    夏小汐欣然一笑，继续提炼杂质。

    提炼结束后，慕然控制着魔晶核和晶石的融合物流入模具。

    “慕然，你这不是凝练铠甲的方法吗？”夏小汐一脸怀疑的盯着流入模具晶莹的融合物问道。

    “不。还缺一道工序。”

    慕然笑了笑，将蚕丝等编制衣物扔入模具中。

    夏小汐美眸扫了一眼已经被融化了的蚕丝等编制衣服的材料，眼神有些奇怪的问道：“慕然，你是不是在骗我们啊？你这样冰蚕丝这些东西都融化了，还怎么做衣服啊？”

    慕然转头看向模具，双指并拢成剑指，龙炎从指间冲出，飞快的在渐渐成型的轻甲上刻印上一道道繁琐的古老符文。

    实际上炼制衣服的最关键步骤就在于铭文上，慕然是要通过铭文的力量让衣服可以自主的变换形态，这样的话不仅仅是夏小汐，即便是送给其他人也不用担心大小合不合适的因素。

    许久之后，慕然将文字刻好，秦素走了过来体内冲出一股刺骨的寒气将模具笼罩在其中，不到半分钟的时间一件轻甲便凝聚成型。

    “小汐，滴血认主。”慕然取出轻甲提醒了一句，夏小汐走了过来轻轻咬破手指一滴精血落下，整个轻甲上的铭文顿时一个接着一个的泛起了夺目的金芒，旋即夏小汐的血流入了金纹之中。

    与此同时，夏小汐的心中也随之升起了一丝奇异的感应，她感觉自己仿佛可以随意的控制宝具一般。

    见此，慕然看向夏小汐微微一笑道：“小汐，现在这个宝具就是你的了，你可以用灵魂控制让它变化成各种形态。”

    “嗯。”

    夏小汐咬着嘴唇点了点头，心中一动，只见整个宝具上的铭文顿时散出夺目的光芒，在金光的笼罩下，整个轻甲的形态生了巨大的改变，最后化为了一件红色的长裙。

    “真的可以啊。”夏小汐惊讶的张大了小嘴。

    “当然，穿上试试。”慕然笑了笑。

    夏小汐点了点头，一脸期待的拿着衣服回到房间中换了起来。

    没过多久，夏小汐走了出来。

    看到夏小汐的样子时，众人顿时感觉眼前一亮，只见整个宝具形成的长裙完美的贴合在她的身上，将她曼妙的身段完美的勾勒出来，双峰挺拔绝伦，肌肤白皙如雪，绣着花纹的裙摆下雪腿笔直修长，脚上踩着一双精致的小蛮靴，再加上身后九条宛若火焰凝聚的尾巴，看起来既充满了诱惑又不失活泼和可爱。

    被众人盯着的夏小汐俏脸上不由泛起了诱人的红晕，但心中却是十分开心。本来她还不怎么喜欢觉醒了九尾狐族血脉的自己，现在看来觉醒了这个血脉也没有什么不好。

    “不只是外观生了变化，穿起来也和一些珍贵的衣裙一样的感觉。”夏小汐亭亭玉立的站在门口惊讶的说道。

    “当然了。”慕然笑了笑，“因为融合了蚕丝等材质，通过铭文的切换就可以将宝具内的物质转换，所以穿起来自然会十分舒适，但是却会有着三品宝具的防御力。”

    “好厉害......”夏小汐惊叹道。

    “慕然，我也要。”秦素拽了拽慕然的衣角说道。

    “嗯。我们继续吧。”慕然笑着点了点头和几女再次开工。

    ......

    一连过去了两天，在几人的忙碌下，终于炼制好的八件宝具。宝具品质越高，炼制的时间就越长，据传一个神品宝具居然需要一年的锻造时间。

    “终于完成了。”

    慕然松了口气，为了表示这段时间以来对希儿和琉的感谢已经让莉莉将其中的两件送了过去，再加上这里的四女每人一件，一共还剩余两件。

    慕然将其交给了夏小汐让她存放于空间戒指里，作为以后赫斯提亚眷族的兑换品。

    “人呢？”

    “赫斯提亚眷族的人呢？”

    “不是说好了，要加入就来这里找他们报名审核的吗？”

    ......

    与此同时，院前忽然传来了一声声喧闹的吵闹，慕然和夏小汐等人听到声音连忙从后院走出去，只见庭院外居然站了不少的冒险者在那里嚷嚷着。

    见到外面围着的冒险者慕然心中不由一惊，没想到前些天他一剑秒杀巨猿居然吸引了这么多的冒险者，看样子都是来加入他们赫斯提亚眷族的。

    见状，慕然连忙朝着外面走了过去。

    “来了！”

    不知道是谁喊了一声，所有的冒险者的视线顿时朝着慕然看了过去，当看到慕然和他身后款款走来的夏小汐等人时，所有冒险者顿时看的呆住了。

    “好漂亮的女生！”

    “是啊，没想到赫斯提亚眷族竟然有这么漂亮的美女。”

    “难不成她们是天界新来的女神吗？”

    ......

    人群中顿时开始议论起来。

    慕然听到人群中的议论，满意的一笑，走了出去，对着冒险者们笑着问道：“各位都是来加入我们赫斯提亚眷族的吗？”

    “是啊，你不是说只要达到五星就可以加入你们眷族吗？”人群中有人站出来说道。

    “嗯，对。”

    慕然点了点头，再次说道：“加入我们赫斯提亚眷族，你将获得不一样的修炼方法，如果想要获得和我一样的实力，就找我身边边这几位申请加入眷族吧。”

    说着，慕然将众人的视线转移到了夏小汐等人的身上。

    “嗯。”

    夏小汐点了点头，走上前来对着众人脸上露出一丝沁人心脾的微笑，“如果想要加入我们赫斯提亚眷族就来我这里报名哦。我们赫斯提亚眷族会带领你们成为整个欧拉丽的最强眷族！”

    夏小汐的美貌本就绝美，现如今有了狐族血脉又多了一分成熟性感，即便夏小汐不懂得狐族的魅术，举手投足间也有着一分摄人心魄的魅力。

    女神！我要加入赫斯提亚眷族。”

    “我，我也要加入！”

    “滚开，是我先来的！”

    微微一笑之下顿时让外面的所有男性冒险者看的呆住了。足足愣了两三秒之后，这群人才回过神来，纷纷一脸激动的对着夏小汐大喊着。

    见到一群人纷纷抢着朝着自己涌来，夏小汐没想到自己会拥有这么大的魅力，不由被这一幕吓了一跳。

    慕然连忙伸手拦住众人，说道：“要加入我们赫斯提亚眷族最少要有五星的实力，等我审核完毕才可以加入我们赫斯提亚眷族！”(未完待续。)

 第一百九十七章 开始运营

    经过了慕然的审核，最终只有二十多个冒险者加入了赫斯提亚眷族。

    对此，慕然并不意外。毕竟许多冒险者都是听说他一剑秒杀巨猿慕名前来。但是其他眷族也同样拥有着能够秒杀巨猿的圣域强者，

    最重要的是，许多人心中依旧担心新崛起的赫斯提亚眷族并不如其他眷族。所以现在很多是以看戏的心态来看赫斯提亚眷族的展。唯有赫斯提亚眷族真正的能让他们感受到利益才有人加入。

    不过即便如此，整个赫斯提亚眷族的人员加在一起已经一共有着四十人左右了。虽然和一些强大眷族没法比，但是至少用这种队伍去攻略地下城，在夏小汐和秦素还有小白的帮助下一路横推到三十层应该是足够了。

    一切手续办理结束后，慕然当即将九天玄力传给这些加入赫斯提亚眷族的冒险者。这种和地下城完全不同的修炼方式顿时让新加入的冒险者们震惊起来。

    修炼九天玄力并没有什么难度，只不过想要修炼出龙炎的要求比较苛刻而已。不少人得到的当天就修炼出了斗气，感受到了体内出现的奇异能量顿时让他们的心中既惊喜又激动，同时还带着震惊将这个消息传给了朋友。

    在众人的传播下，赫斯提亚眷族拥有着奇异的修炼方式如狂风席卷一般很快传遍了欧拉丽。

    对于加入赫斯提亚眷族的冒险者看来，慕然简直就像是上神一般的存在，拥有着各式各样奇特的修炼方式，许多人都认为在这个眷族展下去以后能获得更多的能力。

    慕然见到一天天壮大的眷族心中不由充满了惊喜，实际上九天玄力他只传给他们能够修炼到七星的而已，至于以后的修炼方式，慕然已经镌刻出一本斗气法则。

    如果想要修炼的话，就需要用魔兽的魔石或者货币瓦利斯去兑换。

    一群尝到了甜头的冒险者见到赫斯提亚拿出了接下来的修炼方式，顿时将自己所有的家当取出来兑换出修炼八星的九天玄力。

    接下来的两天里，在慕然的教导下，夏小汐以体内的真炎已经可以单独炼制出八品宝具了。夏小汐本就聪明无比，想出了眷族的运营方式，将得到的低级魔石全部炼制宝具，通过贩卖宝具得到的利润来扩大赫斯提亚眷族的住所。

    只是短短一个星期的时间，整个眷族的基地再次扩大。

    夏小汐也将自己炼制的一些宝具放在眷族的武器库，供修炼者们兑换。接下来眷族的运营慕然将其完全交给了夏小汐和柳双双负责，秦素和莉莉帮忙。毕竟慕然只是理论上的经营眷族，夏小汐和柳双双这种大家族的子嗣应该对管理比他精通的多。

    这一次欧拉丽之行，一共过去了十天左右的时间，虽然只是短短十天，但是收益却是很大，不管怎么说自己的势力也算是建立了起来。

    细细的算了一下时间，魔法世界也过去了快半天了。慕然为了避免慕凝担心，决定暂时回到魔法学院。至于攻略地下城等事情，慕然全部交给了夏小汐，想必以夏小汐三女的实力小心谨慎一点不会有什么危险。

    慕然决定下一次将辰以轩带到欧拉丽，顺便将测魔石和一些简单的魔法咒语书籍和斗技等带进去，让眷族的人学习魔法。

    当然，魔法的兑换也是需要用瓦利斯或者魔石。

    随后，慕然趁着夜晚带着小白来到空间裂缝，消失在了欧拉丽中。回到苍龙七星山，天色已经暗淡了，来到了傍晚时分。

    慕然将电磁力释放而出，察觉到自己所处的位置附近只有一个区域存在着许多魔兽但并没有圣域强者后这才放松了下来。

    毕竟七星锁魂阵动起来声势太过浩大，被人现是他动用的难保会引起什么事端。不过好在出云帝国的圣域强者忌惮龙族，所以并没有人敢来苍龙七星山一探究竟。

    对此，慕然也乐得安逸，趁没有人来此，慕然口中念动魔法咒语，身后狂风席卷开来，双翼一震，整个人冲天而起，整个人朝着亚特兰斯学院凌空飞去。

    从半空中远远望去，整个亚特兰斯学院灯火通明宛若花团锦簇，美轮美奂。

    今天亚特兰斯学院聚集了无数的贵族，更有开设舞会等等。不过慕然却是不怎么喜欢那种喧闹的舞会，所以他回到亚特兰斯只要是为了测魔石和一些魔法咒语的书籍而来。

    这些事情并不麻烦，小白已经在异空间通道中，到时候他只要将测魔石等交给小白。让小白送回去，夏小汐得到后就知道该怎么去做了。

    慕然刚一进入候补生寝室，现辰以轩竟然在他的房间里。

    “然哥，你怎么才回来，我和伯父伯母都等你好久了！”辰以轩见到慕然走了进来，连忙从椅子上站了起来迎了上去。

    “嗯，我刚刚有事出去了。”慕然和辰以轩说道。

    “小然？”

    这时，一道惊呼声传来，慕然回过头去，现客厅中居然除了辰以轩，还有一个穿着华丽的灰色长袍面色带着些许威严的男人和一个穿着贵族长裙看起来风姿卓韵的女人正站在地上怔怔的看着他。

    “父亲，母亲，你们怎么来了？”

    慕然见到二人后，顿时大吃一惊，此时在他房间中的一男一女不是别人，正是他这个世界的便宜老爹和便宜老妈。

    “我们为什么不能来？”

    慕然的父亲慕尘走上前来，拍了拍慕然的肩膀，目光中满是赞赏的笑道：“不错，不愧是我慕尘的儿子。这一次亚特兰斯学院邀请了出云帝国的许多贵族。我们慕家自然也不会例外。更何况我听说是小然你以九星的实力射下了圣域的黑龙。才让亚特兰斯获得了胜利，正巧这段时间家族中没有什么事情，索性就来到这里看看你和小凝了。”

    “这你们都知道了？”慕然心中有些哭笑不得，没想到亚特兰斯学院的事情居然连出云帝国北方边境的慕家知道了。

    慕母一脸关心的走上前来，凝视着慕然问道：“小然，这些年来你和小凝过得还好吗？”

    “母亲，你放心吧，我和姐姐在这里生活的很好。”慕然深吸了一口气说道。

    在慕然的记忆中，慕然知道自己的父母从小一直都很关心自己，就算检测出来他没有任何魔法天赋，对自己也依旧一如既往关心。

    依照记忆来看，慕然也甘心叫他们一声父亲和母亲。只不过这些年来，来到亚特兰斯由于他依旧无法修炼魔法，所以很多时候慕凝想带他回去，都被他一口回绝。

    毕竟，对于一个贵族来说不能修炼魔法是一个极其可悲的事情。曾经的慕然对此心中自然也有些阴影，不然也不会想要投河自尽。

    “没事就好。”

    听得慕然的话，慕母的眼睛一下子就红了，语气中带着愧疚的说道：“小然，当初叶卿素退婚的事情我们也听说了。灵羽阁强于我们慕家，而凌风又有着能够成为圣域的修炼天赋，皇室选择灵羽阁即便是我们也没有任何办法......”

    说到这里，慕母叹了口气：“不过小然，下次做什么事情的时候一定要想想我和你的父亲，不管你能不能修炼魔法都是我慕家的孩子。”

    “嗯，对不起，母亲让你们担心了。”慕然一脸惭愧的低下了头，他也知道母亲说的正是他投河的事情。不过现在的他不是曾经的慕然，绝对不会让慕家受到任何人的伤害。

    “然哥，伯父伯母，你们一家人好不容易相聚就不要说那些不开心的事情了。”辰以轩捧着一件黑色的晚会礼服走了过来，递给慕然笑道：“然哥，这是慕凝姐为你准备的礼服。更何况想必叶卿素也没能料到然哥能以九星实力斩杀圣域魔兽，估计此时一定很后悔当初和然哥退婚的事情。”(未完待续。)

 第一百九十八章：慕凝的身份

    “以轩，慕凝姐不在学院吗？”慕然淡淡的一笑从辰以轩的手中接过礼服微微一笑道。

    “据说帝国中一些圣域强者来到学院，慕凝姐去接待了。所以让我帮忙在这里陪着伯父伯母。”说到这里，辰以轩的神色忽然凝重了许多，沉默了一下，对慕容那提醒道：“对了，然哥，我还听说了一件事。”

    “什么事情？”

    “据说今晚帝国公主叶卿素会来到这个舞会。”辰以轩说道。

    “原来如此。”

    慕然淡然一笑，“以轩，叶卿素和我没有任何关系，你不用担心了。”

    “那就好。”辰以轩松了口气，旋即笑道：“对了然哥，舞会结束我就回到辰家修炼了。”

    慕然看着已经达到了六星魔法师的辰以轩皱了皱眉，问道：“魔法学院不是挺好的么，为什么要回到辰家。”

    “我的进步度太过缓慢，很多事情没办法帮助你们。所以我要回到辰家，去试着通过圣域强者传承下来的试炼。”辰以轩摇了摇头解释道。

    “原来如此，但是辰家留下来的试炼应该有危险的吧？”慕然沉默了一下说道：“我可是听说曾经辰家有人死在历练之中了。”

    “修炼本来就是逆天而为，怎么可能没有危险。”辰以轩叹了口气。

    “说的也是。”

    慕然点了点头，旋即说道：“不过以轩，其实你先不用回去。”

    “嗯？”辰以轩不解的看向慕然。

    慕然笑着解释道：“等晚会结束我送你去一个地方，绝对能让你的进步度大幅度加快。”

    慕然很清楚辰以轩的天赋不弱，如果能去欧拉丽的话，想必过不了多久应该也能够达到圣域的境界。

    “好。听你的，然哥。”辰以轩对慕然的话丝毫不怀疑的点了点头。

    “嗯。”

    ......

    慕然换好衣服后照了照镜子，不得不说，慕凝为他准备的礼服简直就是为了他量身定做一般，大小刚刚合适。再加上他的相貌看起来也算是非常的帅气英俊了。

    “小然，看样子你也有点贵族的气势了。”慕尘望着面前和他的容貌有着几分相似的慕然满意的点了点头。

    而慕母却走了过来，一把拽住了慕然的衣角，将他拉到了一边。

    “怎么了，母亲？”慕然被慕母忽然拽过去，不由一脸狐疑的问道。

    慕母却压低了声音，以审视的目光看着慕然问道：“小然，你和小凝展到了哪一步了？”

    “......”

    慕然眼神古怪的看着慕母，不解的问道：“什么哪一步？”

    “你还和我装傻？慕凝都和我说很喜欢你了。你这么说对得起她吗？”慕母瞪了慕然一眼说道。

    “慕凝是我的亲姐姐，当然喜欢我了。这哪有什么对得起对不起的。”慕然闻言，不由有些哭笑不得的道。

    “嗯？”

    慕母闻言，神色微微一怔。沉默了一下，方才带着怀疑的目光问道：“难不成小凝没和你说那件事？”

    “哪件事？”慕然眼神古怪的望着慕母，心中很是不解母亲说的话的意思。不知道为什么他总感觉自己的父母今天有些奇怪。

    “没什么。”慕母见慕然不知，连忙看了一眼慕然的父亲说道：“既然如此，我和你的父亲就先去会场了，你和以轩等一下也早点去吧。”

    “嗯，我知道了。”慕然点了点头，目送父母从候补生寝室离开。

    ......

    见慕然关上房门走了回去，慕母这才叹了口气对慕尘说道：“看来小凝并没有将那件事情告诉小然。”

    “既然这样那就让他们慢慢展吧。”慕尘摇了摇头，“三年前，小凝不顾家族中的其他人的反对带走了小然，叶卿素退婚后，小凝更是告诉我们她要嫁给小然。看得出来她的心中是喜欢小然的。”

    慕母的眉头微微一皱，有些犹豫的说道：“但是小然的身份和小凝的身份差距太大了，如果他们在一起的话，那个势力能放过他们么？”

    “当初老友拼死将小凝从那个势力带出来，并托付给我让我帮忙养大。只不过没想到小凝一直没将自己的身份告诉小然。”慕尘感叹道。

    “唉。”

    慕母摇了摇头，无奈的说道：“既然如此，我们就尊重小凝的选择暂时不要告诉小然了，让他们慢慢展吧。说不定缘分真的到了他们就真的在一起了。”

    ......

    与此同时，慕然和辰以轩看到时间还来得及，索性直接走出魔法学院朝着晋北城走去。以慕然和辰以轩二人的实力，没过多久二人便来到了晋北城中。

    “然哥，我们来晋北城干什么？”辰以轩跟在慕然的身后不解的问道。

    “我需要买一些魔法书和斗技。”对于辰以轩，慕然并没有任何隐瞒，直接带着他从后门进入了晋北城的拍卖行中。

    晋北城的拍卖行本就是帝都拍卖行的分支，当初慕然将每日炼制宝具放在这里拍卖，所以晋北城拍卖行的工作人员也都认识了慕然。

    “慕然先生，蓝月舞小姐正今天也正巧在我们拍卖行，我要不要去帮您通知她一下？”拍卖行的负责人走了过来对慕然恭敬的问道。

    “不用了。”

    慕然摆了摆手说道：“实际上我这次来只是想用一些宝具来换取拍卖行的一些物品而已，就不用打扰蓝月舞小姐了。”

    “真没想到现在名声远扬以九星的实力射杀圣域魔兽，整个亚特兰斯的最强候补生慕然大人来到我们帝都拍卖行，居然连见我一面都懒得见！”

    只不过还没等慕然说完，就听到身后传来一道带着些许埋怨的娇笑声，转过身只见蓝月舞穿着红色的长裙，步履婀娜的朝着他款款走来。

    拍卖会的人员见到大小姐到来，连忙躬身行礼。蓝月舞轻描淡写的摆了摆手，所有人顿时会意，对蓝月舞行了一礼后，转身退了下去。

    “怎么会，我只是怕打扰到你而已。”慕然看到蓝月舞有些幽怨的眼神不由有些尴尬的说道。

    蓝月舞见慕然一脸尴尬的模样，不禁掩着小嘴扑哧一笑，娇声道：“好啦，炼器师大人，说吧这次来找我又有什么事？”

    “实际上我的确有事来求你。”

    慕然也不再犹豫，撕裂空间取出一些炼制好的五品到七品宝具，一共二十多件一起扔在了拍卖行的柜台说道。

    “这么多？”

    蓝月舞下意识的将白皙的手伸向宝具，当感应到里面的气息比过去慕然拍卖的宝具更加强大的时候，心中不由暗暗震惊问道：“慕然，这么多的宝具你要多少金币？”

    “我不要金币。我只要一些等价的一星到八星的魔法咒语和斗技交换即可。”慕然笑道。

    “魔法书和斗技？”

    蓝月舞美眸扫了一眼桌上的宝具，苦笑着说：“慕然，以你拿过来的宝具最少能换取几百本低级的魔法咒语，即便是我一时间也没办法给你拿出这么多存货。”

    “需要多久？”慕然问道。

    蓝月舞思索了一下，说：“如果说我们从出云帝国所有的拍卖行收集的话，两天之内应该可以给你凑齐。”

    “好，那两天后我来取。”慕然说道。

    (未完待续。)

 第一百九十九章 看清本质

    正在慕然和辰以轩即将离去时，蓝月舞却忽然对着慕然似笑非笑的说道：“炼器师大人，我可是听说你们亚特兰斯的贵族晚会开始了，看你们的样子也正要去参加晚会。正巧我也收到了亚特兰斯的请柬，不知你能否带上我一起去呢？”

    慕然闻言微微一愣，上下打量了一下蓝月舞，一袭红色长裙的包裹下曲线玲珑凹凸有致，飘逸灵动的秀披散在双肩上，精致的瓜子脸，鼻子小巧挺俏，碧蓝色的眼睛清澈明亮，肌肤更是白皙如雪吹弹可破。

    不得不说，以蓝月舞的倾城容貌去参加晚会的话想必一定会成为晚会中的焦点。

    虽然慕然和蓝月舞一直都是属于彼此为了利益而交际，但不管怎么说蓝月舞也帮了他不少忙，既然蓝月舞都这么说了，慕然也不好拒绝，“如果蓝月舞小姐不介意的话，就一起去吧。”

    “能和炼器师大人一起同行，我怎么会介意呢，如果你不介意的话就叫我月舞就好了。”蓝月舞轻笑道。

    对于蓝月舞的热情，慕然倒是有些受宠若惊，犹豫了一下，笑了笑道：“我还是叫你蓝月舞吧，你叫我慕然就好了。”

    “好，那慕然你们先等一下，我去换一身衣服很快就到。”蓝月舞轻轻一笑，而后朝着拍卖行楼上走去。

    “然哥，我怎么感觉蓝月舞有些古怪呢？”辰以轩看着蓝月舞离去对着慕然说道。

    慕然有些诧异的看向辰以轩，“哪里古怪？”

    “蓝月舞在帝都可是有着无数追求者，但是她却对于那些人一直冷淡无比，今天居然想要和我们同行，实在是太奇怪了。”辰以轩不禁摇头叹道。

    “是么？可能传闻有些问题吧。”慕然无奈的摇了摇头。

    这时，蓝月舞从楼上走了下来，从红色的长裙换成了一身华丽的白色精致的公主裙，比之前多了一分优雅和一分清纯，见到慕然看过来，微微一笑问道：“慕然，我们可以出了吗？”

    “随时可以。”

    慕然点了点头，二人走出拍卖行。这时，街道上忽然传来一声野兽的吼声，只见一头九星魔兽地龙迈动着强而有力的四肢拉动着一辆巨大的龙车从远处驰骋而来，停在了慕然的面前。

    驾驶着龙车的中年男人从上面跳了下来，低下头对蓝月舞恭敬道：“大小姐，可以出了吗？”

    “可以了，另外这两位是我的朋友和我一起去参加晚会。”蓝月舞吩咐道。

    “好。”

    中年人点了点头，旋即绕到了侧面打开车门等待着三人进入龙车。

    “慕然，你们先进去吧。”蓝月舞冲着慕然微微一笑道。

    “好。”慕然也不犹豫，率先进入了龙车。而辰以轩紧随其后走了进去，最后蓝月舞才提着裙摆上了优雅的走上龙车，坐在了二人对面的座位上。

    中年人见状，关上龙车，来到了前方驾驶着地龙朝着亚特兰斯驶去。

    刚一进入龙车，一股奇异的芳香就随之传来，辰以轩望着内部干净整洁的各种设施和里里面隐隐可见的魔法阵惊叹道：“好气派的龙车，单单从龙车的防御上来看，应该就可以防御住一般圣域强者的攻击吧？”

    慕然点了点头，坐在这辆龙车里面丝毫感觉不到任何道路的颠簸，就仿佛一直坐在屋子里一般，甚至比前世的汽车还要舒适得多。

    蓝月舞坐在慕然和辰以轩的的对面闻言，轻轻一笑道：“实际上这辆龙车是一辆一品宝具，是由一些圣域炼器师合力炼制而成的，为了我的安全家族，就花了些许金币买下了它。”

    “原来如此。”

    慕然心中暗暗咂舌感叹帝都拍卖行的财大气粗，蓝月舞所在的拍卖行可是在整个北域都赫赫有名，他们的财富甚至要过一个帝国。

    在九星魔兽的全行驶下，龙车很快来到了亚特兰斯学院的门口，蓝月舞吩咐了一下后，从龙车上下来和慕然辰以轩一起朝着会场走去。

    三人走在路上蓝月舞望着布置的美轮美奂的亚特兰斯学院微微一笑，“其实这次能参加亚特兰斯的晚会，还是要多亏了慕然你呢，如果不是你击败了圣域黑龙亚特兰斯也不会有这场晚会。”

    “想必即便是没有我的话，夏小汐也可以有办法击败圣域龙族。”慕然谦虚的笑了笑，三人一起来到了会场，还没等进门，忽然就有几个人一脸焦急的从门口中冲了出来，慕然和他们正好互相挡住了去路。

    一身白色礼服的男人见被人挡住了去路眉头微微一皱，抬起头来当看到慕然时，眼神一下子就冷了下来。

    “凌风？”

    慕然也一下子认出了面前的男人，此人赫然正是叶卿素的未婚夫，凌风！

    更令慕然惊讶的是，在他复写眼的观察下，凌风居然已经达到了圣域的境界。

    这时，远处一个中年男人走了过来，朝着慕然看了一眼，而后对着凌风恭敬道：“凌风少爷，整个亚特兰斯学院我已经找遍了，依旧没有找到......”

    “没用的废物！”

    还没等中年男人说完，凌风就愤怒的瞪了她一眼，顿时将中年男人吓得身子一颤，连忙低着头恭敬的退到了一边。

    “我亲自去找。”凌风冷冷的看了慕然一眼而后带着手下朝着远处走去。

    蓝月舞眼神古怪的看着怒气冲冲的凌风离去，旋即回过头一脸好奇的看着慕然笑道：“这凌风是怎么了？怎么看样子好像和你有仇呢。”

    “我们的仇早就结下了。”慕然淡淡一笑道。

    “因为叶卿素么？”

    蓝月舞本就是聪明人，一眼就看出了二人的矛盾所在，轻轻一笑道：“不过据我的调查，叶卿素好像是凌风呢。”

    “那又怎么样？”慕然不解的问道。

    “贵族子女的事情，有些可不是她们能做主的。”蓝月舞意味深长的一笑，眯起美眸似笑非笑的看着慕然说道：“有的时候，事情可不能看的像表面上一样简单。帮助你的未必不会对你有所图谋。”

    “所以说，有些时候不要相信你眼中的所见，而是要相信你自己的那个能够看清本质的心。”(未完待续。)

 第二百章 阴谋

    “不在学院，那她去了哪里？”

    亚特兰斯学院外的山林中凌风怒气冲冲的对着手下吼道。

    “凌风大人，我们已经找遍了整个学院。公主应该是在半路上离开的......”其中一个手下站在凌风面前低着头低声说道。

    “都是一些废物，一个女人都看不住！你们这让我回到阁中怎么交代？”凌风一脚将那个手下踹开气愤的吼道。现在距离星辰界开启已经没有多久了，这个时间段叶卿素失踪对于整个计划一定会有着巨大的影响。

    凌风的心中焦急无比，如果灵羽阁怪罪下来，即便是他也不好办。

    想到这里，凌风看向身旁默不作声的黑袍男人忽然问道：“你们不是说可以暗中的除掉慕然和慕凝么？现在慕然和慕凝怎么还活得好好的呢？”

    “在亚特兰斯学院有着黎洛等圣域强者的守护，以慕凝的实力很难一击必杀，如果被人知晓了计划难保会引出什么事端，到时候不利于星辰界的开启。”

    黑袍男人全身上下都在黑雾的笼罩下，完全看不清他的脸庞，只是能听出他嘶哑的声音：“杀掉一个人容易，但是想要默不作声的除掉他们却很难，所以等待他们回到慕家才是最好的动手时机。我们在慕家安排好了，一旦他们回到慕家就是整个慕家的消失的日子！”

    “那现在叶卿素离开了，怎么办？”凌风问道。

    “叶卿素离开未必不是件好事，她身为皇室的公主，你趁现在找个机会将消息传到皇室。另外学院中还有一件事需要我们去完成。”黑袍男人冷笑道。

    ......

    与此同时，慕然三人进入会场，华丽的灯光将整个会场映射的光鲜明亮宛若白昼一般。

    无数的美食美酒摆放在舞台下方的桌子上。舞台前亚特兰斯学院和来自帝都的贵族漂亮的女魔法师一个个穿着精美的礼服，打扮的性感大方，引得不少男人的火热的目光。

    而慕然刚一进入会场就吸引了无数人的视线。

    “那不是学院的最强候补生吗？”一个女生看着慕然惊呼道。

    另一个贵族女生瞪了她一眼，没好气的说道：“什么候补生？慕然可是我们亚特兰斯学院真正的第一，你可不要乱说话啊。”

    “嗯嗯，慕然大人好帅啊！”

    “咦，那不是帝都拍卖行的蓝月舞小姐么？”

    “是啊，她怎么和慕然大人走在一起了，难不成他们在一起了？”

    ......

    不少人看着走在一起的慕然和蓝月舞纷纷议论了起来。

    慕然三人在角落里找了个位置坐了下来，桌子上摆放着各种名贵的红酒和甜点让人不禁食欲大增。至于辰以轩则因为看到了父母暂时离开了这里，整个桌子上只剩下慕然和蓝月舞二人。

    这时，一个穿着黑色礼服看起来风度翩翩的青年端着一杯名贵的红酒走了过来，微微的躬身彬彬有礼的对蓝月舞说道：“请问美丽的蓝月舞小姐，不知道我能否有幸邀请您一起喝一杯？”

    “你是谁？”蓝月舞坐在座位上淡淡的瞥了一眼青年丝毫没有站起来的意思。

    “......”

    青年尴尬一笑，“蓝月舞小姐，我是帝国纪家.....”

    “抱歉，我没听过。”蓝月舞毫不客气的说道。

    青年脸色一红，感觉有些挂不住面子，但碍于蓝月舞的身份他根本不敢火，只能端着酒杯悻悻的退了下去。

    一旁的慕然见状不禁有些哭笑不得的道：“你拒绝的话说的可真够刺耳的呢。”

    蓝月舞扑哧一笑，“这么多的人如果随随便便来个人都要请我喝一杯的话，那我岂不是要喝到明天去了？”

    “说的也是。”慕然笑了笑。以蓝月舞的姿色想必喝下一个人的酒后，还会有无数贵族上来敬酒，倒不如全部推掉来的简单一些。

    蓝月舞轻轻一笑，“当然，如果是你要请我喝一杯的话，我就不会拒绝了。”

    “真是抱歉了。我不喜欢喝酒。”慕然摇了摇头歉意道。

    蓝月舞嘟着嘴有些失望的说道：“你这个拒绝人的理由可真够刺耳的呢，我还真是第一次听说不喝酒的贵族呢。”

    慕然不置可否的一笑，并没有做太多解释。

    接下来，蓝月舞以各种理由拒绝了数十个贵族的邀请，一些跃跃欲试的贵族见状，也不再去自讨没趣。

    “小然！”这时，慕凝不知何时进入了会场，在远处对慕然招了招手。

    慕然听到慕凝的声音，连忙从座位上站了起来对蓝月舞微微一笑，道：“蓝月舞，我先过去一下。”

    “好。我在这里等你。”蓝月舞也看到了慕凝，对着慕然微微一笑，然后给自己倒了一杯红酒细细的品尝起来。

    “好。”慕然点了点头，朝着慕凝走了过去。

    “姐，怎么了？”慕然来到了慕凝的面前问道。

    慕凝伸手帮助慕然整理了下衣领，轻笑道：“小然，你可是这次亚特兰斯学院的第一人，本来这次晚会就是因为你才能开设的，你自然需要上台言的。”

    “姐，你饶了我吧，怎么还要言啊？”慕然一脸苦笑的看着慕凝，本来他就不怎么喜欢喧闹的舞会，没想到来这了这里居然还要讲话。

    “身为亚特兰斯的第一名你自然要说几句啦。随意去说两句就好了。”慕凝笑道。

    慕然一脸无奈，叹了口气道：“可是姐，我全都是自己修炼的和亚特兰斯没有半毛钱关系。”

    “好啦，别牢骚了。父母都在台下看着呢，你的实力强大对于慕家也有很大帮助呀。更何况你忍心让你姐我难堪吗？”慕凝不顾慕然的由于，直接拉着他的手朝着台上走去。

    慕然只能无奈的被慕凝拉到了台上，对于慕凝的请求，慕然自然不会拒绝，只是偶尔一下牢骚而已。

    学院的一名年轻貌美的主持人见到慕然上台，微微一笑，紧接着看向下方，甜美的声音传遍了整个会场，“想必大家也知道这一次晚会开设的原因，那么话不多说，让我们先有请出云帝国第一魔法学院亚特兰斯的第一名慕然大人为大家演讲。”

    听到主持人的宣布，台下一下子就安静了下来，无数目光朝着台上的慕然汇聚了过去。

    慕然无奈的摇了摇头，深吸了一口气，向前一步站在了舞台的中央，对着下方的贵族笑道：“大家好，我是慕然，很荣幸能和大家一起度过这个难忘的夜晚。在座的各位有许多优秀的魔法师，所以我就不和大家讨论实力和魔法师的修炼了。我来对大家说一下魔法师的使命如何？“

    “好。”下方传来了学院魔法师的欢呼声，现在的慕然早已深入了学院每一个学生的心中，对于他们而言，慕然简直就像是神一般的存在。所以慕然的话他们都会认真的听着，不会拒绝。

    慕然见状，微微一笑，简短的说道：“在我看来魔法大6的魔法师除了以探索最强的神之领域为目标外，最重要的是还要以守护人类为使命，因为整个大6还有着无数可怕的种族虎视眈眈。所以在这里祝福大家能够在亚特兰斯学院变得多来越强，成为名动天下的强者！”

    说完，慕然对众人微微躬身一笑，在众人的掌声中走了台。

    随后是副院长慕凝的讲话，慕凝的演讲简洁精练，显然有了充分的准备。大多数都是对于亚特兰斯的赞许，让慕然唏嘘不已。

    演讲结束后，主持人走上台。

    这时，忽然一个人走到了台上对着主持人小声说了几句。主持人听完后神色顿时凝重了许多，连忙高声宣布道：“可能许多人在名单上看到了我们帝国的叶卿素公主会来到舞会，来此也是为了一睹公主的真容。不过不好意思公主说她今天身体不舒服，所以已经通知了我们，没办法参加舞会了。”

    众人闻言，不禁觉得有些扫兴。

    主持人对此也没有任何办法，只能笑了笑，宣布道：“那么现在舞会开始，希望大家能够愉快的共同度过整个夜晚！”(未完待续。)

 第二百零一章 看穿一切的复写眼

    主持人宣布结束后，不少人略微扫兴的叹了口气，只能无奈的开始在人群中寻找着属于自己的舞伴。

    慕然坐回了蓝月舞的对面，下意识的朝着四处看了一眼，现并没有凌风的身影。从凌风刚才的对话中，慕然听得出来，想必叶卿素离开了亚特兰斯学院，而凌风则出去寻找了。

    帝都中传闻叶卿素是水系九星魔法师。慕然深知，在场的贵族只要是不傻的人都知道，叶卿素根本不可能生病，一个九星魔法师的体质怎么可能随随便便的就生病？这不明摆着是个借口么？

    当然，这只不过是个理由而已，因为帝国公主的威严，没人敢主动去揭穿。

    这时，不远处有着几个贵族青年依旧心有不甘的朝着蓝月舞的方向走来，企图试着邀请蓝月舞作为他们的舞伴。

    蓝月舞淡淡的瞥了一眼朝着这里走来的贵族，看向慕然饶有兴趣的问道：“慕然，难道你不打算跳一支舞吗？”

    “不好意思，我不会。所以就不去献丑了。”慕然无奈的耸了耸肩说道。

    “喂，我话都说到了这个份上，你就编这种理由来拒绝我？”

    蓝月舞一听，不免有些急了，用力的拍了拍桌子，气呼呼的对慕然叫道：“大笨蛋，你是榆木脑袋吗？还听不明白我的话？你没看到那么多人走过来了吗？身为朋友你不该帮帮我吗？”

    “嗯？”慕然闻言朝着蓝月舞所指的方向了一眼，果然有着不少贵族走了过来，其中更是有两个圣域强者这让慕然不禁觉得有些无语，问道：“我该怎么做？”

    “做我的舞伴吧。”蓝月舞笑道。

    “可是我不会啊。”慕然苦笑道。

    “没关系，以你的精神力学习贵族只见的舞蹈很快的。”蓝月舞笑了笑，从座位上站了起来，对着慕然伸出了手。

    蓝月舞话都说到这个份上了，慕然还真没办法拒绝，只能无奈的摇了摇头，大方的伸出手挽住蓝月舞的手臂二人一起朝着台上走去。

    “可恶，居然被慕然那个大子抢先了！”

    “没办法，人家是今晚的主角，找别人吧。”

    “可惜了一个和蓝月舞认识的机会了。”

    ......

    见到蓝月舞和慕然上了舞台，一群贵族只能站在原地暗自骂了两句后，心有不甘的去寻找其他的舞伴了。

    慕然和蓝月舞一起来到舞台上，亚特兰斯请来的乐师们演奏着的悠扬美妙的音乐回荡在整个会场中，贵族的男男女女站在一起专心的跳动着优雅的舞步。

    舞步并非魔法构成，慕然尝试着动用复写眼解析，但是却无功而返。只能无奈看向蓝月舞，有些不知所措的说道：“我可是真的不会，所以该怎么跳你得带我。”

    “没问题！”蓝月舞转过身和慕然面对面的站着，对着他轻笑道：“伸手揽住我。”

    “好。”慕然按照蓝月舞的吩咐伸手拦住她纤细的腰肢，然后随着音乐声在蓝月舞的带动下一起迈动着优雅的步伐开始跳起贵族的舞蹈来。

    实际上贵族的舞蹈并不是太难，只有几个简单的舞步而已，只是来回的变换比较麻烦。

    但以慕然的天赋来说，很快他就掌握了贵族舞蹈的诀窍，整个舞蹈变得更加自然起来。

    “不得不说，你的进步度真的很快。”蓝月舞望着慕然笑着：“我甚至有点怀疑你刚才是不是骗我的。”

    “刚才是真的不会，现在能够自然点了。”慕然笑道。

    “你骗人！”蓝月舞气呼呼的道。

    “哈？”慕然一愣。

    “你根本就没学会，还说什么自然，不然为什么会总踩我的鞋子！”蓝月舞对着慕然瞪眼道。

    慕然连忙低下头下意识的挪开正踩在蓝月舞精致鞋子上的脚，尴尬一笑，“失误，失误！下次不会了.....”

    没过多久，一曲完毕，慕然和蓝月舞回到了原有的座位上。一些贵族也相继回到座位上休息起来。

    这时，主持人走到了台上微微一笑道：“接下来进入今晚的第二个环节，想必各位都知道，最近出云帝国开采出了一些矿脉，里面蕴含着不少的魔法原石。今天也有一批魔法原石运到了亚特兰斯。让上次龙神古殿的魔法原石被圣域强者的秦羽大人买走，虽然这些新开采的原石和龙神古殿的品质没办法比，但魔法原石内的东西本就不固定，所以依旧有机会开出堪比圣域魔晶核的魔法原石，各位贵族可以放心的买下原石。”

    主持人宣布结束后，台下的贵族脸上皆是露出了激动的神色，实际上请柬上本来就有着关于晚会的通知，所有人都知道亚特兰斯晚会的节目安排上除了舞会自然就是魔法原石的买卖，所以很多贵族很早就准备了对于原石颇有研究的魔法师来帮忙挑选原石。

    魔法原石，圣域强者的精神力也无法渗透到其中，所以只能请一些开采过无数魔法原石总结出经验的专业人士来帮忙买下魔法原石。

    这种魔法原石并不像是龙神古殿的买卖一般需要竞价和人们的争抢，毕竟龙神古殿中出来的原石单单从外表上看就能看出来质地极佳，再加上出自半神的宫殿，所以才能拍卖出天价。

    这些新开采出来的原石大多数其中都蕴含着低级宝石，甚至里面什么都没有。当然也有可能蕴含着高级宝石。

    魔法原石倚靠着每公斤的重量来算价格，每一公斤的价格都非常的贵，所以很多时候买了原石多数都会因为赔本。但依旧有着贵族想要抱着试一试的心态买下魔法原石试试运气。

    没过多久，只见一个穿着皇室铠甲的骑士走上台前，从空间戒指中将数千块大小不一的魔法原石取出来放在了台上而后走了下去。

    一群贵族见状顿时从座位上站了起来争先恐后的朝着魔法原石走了过去。慕然惊讶的现就连他的父母也跟着走了过去。

    “没想到居然有这么多的魔法原石。”蓝月舞露出一丝遗憾的神色，叹了口气，“都怪我没有看请柬，早知道我也带来拍卖行的圣域魔法师买下一部分了。”

    慕然哭笑不得的道：“你居然连请柬的具体内容都没看？那你怎么来的这里？”

    蓝月舞俏脸一红，“其实，本来我是没打算来的，不过......”

    “不过什么？”慕然一脸愕然的问道。

    蓝月舞犹豫了一下，没有回答慕然的话，忽然站起身拉起慕然的手笑道：“算了，我对于魔法原石也算是略有研究，我们还是一起去看看魔法原石吧。”

    “好吧。”

    慕然没有办法，只能跟随着蓝月舞走了上去。至于慕凝和黎洛却在演讲完毕后就匆匆离去了，这一幕让慕然有些摸不着头脑，不明白他们究竟是因为什么那么着急的离开。

    不过以黎洛和慕凝二人的实力在出云帝国里也不会有什么危险。慕然也不用担心他们。

    蓝月舞来到魔法原石前，开始仔仔细细的观察起来，并四下的走动着和贵族们一起细心挑选着。慕然站在一旁，默默的运转起体内的电磁力传递到左手上，而后将手放在了魔法原石，体内的电磁力朝着手心下方的魔法原石冲去。

    不过电磁力刚刚接触到了魔法原石的外表就仿佛接触到了一个坚硬无比的物质一般，无法再深入分毫。

    对此，慕然只能无奈的摇了摇头，电磁力的黑客系统对于魔法元素构成的魔法原石完全没有任何办法。上一次他已经试过了，只不过没想到即便是到达了五级的电磁力无法冲破阻碍。

    这时，慕然却现父亲慕尘已经选好了一块魔法原石。

    “复写眼！”

    慕然抱着试探的心理动了复写眼，左眼中迅浮现出一道红色的五芒星法阵。毕竟复写眼可以解析一切魔法元素的构成物质，想必魔法原石也不例外。

    果然，令慕然震惊的的事情生了，只见整个魔法原石在他的眼中居然仿若透明化了一般，不管是内部的构成还是外部的构成全部都被他解析的一清二楚。

    慕然心中一阵惊喜，没想到魔法原石果然被他给解析了出来。这时，见父亲慕尘抱着魔法原石走来，看透了魔法原石内的构造，慕然连忙挡在了慕尘面前出声制止道：“父亲，这块原石我们不要了！”(未完待续。)

 第二百零二章 劣质石材

    “不要了？”

    慕尘看了一眼手中的原石皱了皱眉头，有些不甘的对慕然说道：“小然，这块原石可是我好不容易挑选出来的，里面可是很有可能蕴含着高级宝石的。”

    “父亲，你也说了这只是可能而已。”

    慕然摇了摇头，走过去对自己的便宜老爹劝说道：“相信我，那块原石里面没有什么好东西，咱们换一块吧。”

    “好吧。”

    慕尘无奈的叹了口气，也不拒绝慕然，转身将挑选好的那块原石放回了原位，可是他刚刚放下站起身来就被一旁穿着华丽衣衫的胖子给捡了起来。

    “哈哈，既然慕尘大人不喜欢这个原石，那我就收下了。”胖子嘿嘿一笑，将原石给抱了起来，低头看了一眼手中的原石，眼中闪烁出一道精光。

    “高宁，你！”慕尘一阵气急，他没想到高宁这个老奸巨猾的家伙早已盯上了他手中的魔法原石。

    “哈哈，这块原石外表光滑圆润，色泽晶亮品质极佳，在原石中也算是上品了。”高宁在慕尘面前，舔着嘴唇得意的笑了起来：“多谢慕尘大人成人之美，哈哈、”

    慕尘见高宁一脸神气的样子，脸色一下子就冷了起来。

    慕然见状，连忙走了过去，一把将正要火的慕尘拉了回去笑道：“父亲，他既然喜欢那块原石让给他就好了，我来帮你选几块。”

    “好吧。”

    对于慕然的话，慕尘自然不会拒绝，虽然心有不甘，但事到如今也只能在慕然的带领下一起选择魔法原石去了。

    选择魔法原石并不是一件容易的事情，所以台上的魔法原石并没有缺少几个，所有的鉴定师等人全部都在帮助贵族们细心地挑选着魔法原石生怕一不小心选错了赔的血本无归。

    只有慕然是直接走过去随意的扫了一眼就将一个个原石挑了出来，扔给了慕尘笑道：“父亲，这些都拿着吧。”

    “这些？”

    慕辰看着地上的原石脸一下子就绿了。本来他还以为慕然对于原石略微了解一些才听从他的建议重新挑选，但没想到慕然居然随意的扫了一眼就给扔了出来。

    最重要的是，他挑出来的这些原石，一个个外表凹凸不平，形状怪异，简直就像是废弃的破石头一样，里面怎么可能蕴含着高级宝石？

    不远处的贵族见到慕尘身边的原石险些直接笑出声来，别看只有区区五块原石而已，但价格少说也要在百万金币以上。最重要的是，这种形态的原石每一次都是被人挑剩下没人要的东西，没想到这一次居然遇到了个冤大头来买下这种破玩意。

    真是实力坑爹！

    所有人心中暗笑不已。

    “小然，这些原石我们用不用再看看？真的能开出宝石吗？”慕尘一脸尴尬的问道。

    “一定能。”

    慕然认真的点了点头，他选择的原石里面都蕴含着磅礴的魔法元素，从里面的魔法元素的程度来看，这些原石都是稳赚不赔的，甚至里面还有一块有着可以堪比圣域魔晶核的魔法气息。

    见慕然如此肯定，慕尘摇了摇头，一百多万金币虽然看似很多，但慕然既然说了他自然不会将原石放回去，索性直接将原始拿到了帝国派下来的负责人那里付了金币，将魔法原石放入了空间戒指中。

    ......

    “蓝月舞小姐，这块原石质地不错！”

    与此同时，一个穿着青色长衫，相貌俊美的男人站在蓝月舞的身边指着一块看起来质地极佳的笑道

    蓝月舞看了一眼那块原石，勾起嘴角露出一抹绝美的笑容，轻笑道：“没想到灵溪大人不单单有着圣域魔法师的实力，就连在魔法原石的鉴定上也是一流的水准。”

    听到蓝月舞的夸奖，灵溪得意的一笑，瞥了一眼台上的魔法原石，不屑道：“出云帝国的魔法原石品质低劣，很难找到一些珍贵的魔法原石，比起北域最大的原石矿脉实在是相差太远了。”

    “说的也是。”

    蓝月舞微微一笑，“灵溪大人可是在出云帝国赫赫有名的原石鉴定师，想必您找来的原石里面一定蕴含着珍贵的高级宝石呢。”

    灵溪淡淡一笑，谦虚的说道：“蓝月舞小姐过奖了，既然你喜欢这块原石那你就拿去吧。”

    “明明是灵溪大人先选好的，我拿去有些不太好吧？”蓝月舞犹豫了一下道。

    “不过是一块原石而已，只要我想寻找的话，这里面应该还能找出可以和它相比的原石。”灵溪自信的笑道。

    “好吧，既然如此，那月舞就收下了。”蓝月舞摆了摆手，一个拍卖行在门口等候的中年男人走了进来，抱起那块原石转身离去。

    “等一等。”

    这时，慕然正巧走了过来，看着正准备离去中年男人所拿着的原石，忽地皱了皱眉头提醒道：“这个原石里面开不出什么好东西，放下吧。”

    “开不出什么好东西？”

    中年男人闻言，下意识的低头看了一眼手中的原石，从色泽和面相上来看，即便是他这个不怎么懂行的人也知道这块原石的品质极佳，不过他也知道慕然和蓝月舞的关系不一般，也不敢多说，只能将转头将视线投向了蓝月舞。

    “大小姐，这......”中年男人犹豫了起来。

    “慕然，你也懂得魔法原石的鉴定？”蓝月舞见状，走过去一脸欣喜的对慕然笑问道。

    “略懂而已。”

    慕然不置可否的一笑，看着中年人手中的原石解释道：“原石的外表虽然决定了大部分的因素，但却不能决定原石的内在。在我的观察下这个原石里面没有什么好东西，虽然你拿回去不会赔本，但也绝对不会赚到。”

    “原来如此。”

    听着慕然的解释，蓝月舞点了点头，对着身后的中年男人命令道：“将原石放下吧，我们换其他的。”

    “可是这个是灵溪大人亲自为您挑选的。”中年男人有些犹豫的提醒道。在他看来灵溪可是整个出云帝国公认的第一原石鉴定师，慕然虽然是炼器师但是和对于魔法原石怎么可能比得上灵溪？

    “还需要我再说第二遍吗？”蓝月舞的俏脸一寒，“我们拍卖行何时缺过区区一块魔法原石了？”

    “不敢！”

    中年男人被蓝月舞的话给吓了一跳，连忙将原石给放回了原位不再多言。

    而这一幕却被一旁的灵溪给看在了眼里，脸色顿时阴沉了下来，走上前来瞥了一眼慕然讽刺道：“没想到整个亚特兰斯学院的第一名居然还懂得魔法原石。

    “只是略懂而已。”慕然淡淡的说了一句，转身从里面挑出了一块通体漆黑巨大的魔法原石对着蓝月舞的手下笑道：“把这个拿去吧。”

    “呵呵。”

    一旁的灵溪瞥了一眼慕然挑出的魔法原石不屑一笑，嘲讽道：“魔法原石可不是靠大小来判断内部孕育的晶石，你挑的魔法原石的确是原石堆里最大的魔法原石。但是表面黯淡无光，凹凸不平，无一丝魔法元素波动于其上，在我看来你挑出来额这一块不过是一文不值的劣质石材！你是在故意让蓝月舞小姐赔本么？”(未完待续。)

 第一百零三章 用剑砍？

    “凡事不能只看外表吧？”

    慕然眉头深深的一皱，将那块魔法原石放到了一边，说道：“即便是你圣域强者的精神力不也是无法渗透入其中，何以断定这块原石一文不值？”

    “就凭我灵溪在出云帝国的名声！”灵溪冷笑道：“或许你在魔法的修炼上有些天赋，但是你对于魔法原石的构造理解和我相差太远了。”

    “相差太远？”

    慕然淡淡一笑：“你说如果我选择的魔法原石里面开出高级宝石你该怎么办？”

    “开出高级魔法宝石？”

    灵溪仿佛听到了天大的笑话一般，仰着头抑郁而戏谑的看着慕然笑问道：“呵呵，难道你想要和我赌石？”

    “赌石？”慕然眉头一皱：“怎么赌？”

    “小子，你不会连赌石都不知道吧？”灵溪一听，脸上的笑意更甚。嘲讽的一笑。

    慕然毫不在意的耸了耸肩：“我对于赌石没什么研究，你说说规则我听听。”

    “慕然，不要和他赌！”

    一旁的蓝月舞听此，立刻拽了拽慕然的衣角，一脸担心的劝说道：“慕然，你都不懂赌石还要和他赌？你这不是给他送金币呢吗？更何况灵溪可是出云帝国有名的原石鉴定师，和不少人赌过，很多人都是在他手里赔的倾家荡产。”

    “没事，你放心吧。”慕然对蓝月舞摇了摇头。

    “你怎么不听劝呢！”见慕然如此固执，蓝月舞不由有些急了。

    一旁的灵溪看着蓝月舞对着慕然一脸关心的样子，顿时心中的妒火中烧，一脸讥讽的对着慕然讽刺道：“怎么？难不成你不敢了？”

    “有何不敢？”

    慕然回过身笑道：“你还没有说规则呢？”

    “规则很简单，这里有很多对于魔法晶石价格颇有研究的贵族，而且还有拍卖行的蓝月舞大小姐。我们每人选出一块价格相同的魔法原石，然后拿出来打开，如果自己开出晶石的价格不如对方的价格，那就补齐差价如何？”

    “比如我开出的晶石价值一百万金币，如果你开出一千万金币，那我就再给你九百万金币，晶石依然归你，你觉得如何？”灵溪一脸自信的对着慕然说道。

    灵溪的话顿时吸引了在场无数贵族的视线，不少人纷纷将目光投到了灵溪的身上，当看到和灵溪对赌的居然是慕然时，皆是无奈的摇了摇头。

    不少人都以为慕然是因为获得了魔法学院的第一名太过狂傲了，才敢和灵溪对赌。恐怕今天就是他姐姐慕凝来了也赔不起了。

    “可以。”

    慕然点了点头，道：“如果你输了但愿你能赔的起。”

    “呵呵，我倒是一定能赔得起，只不过你输了有那么多的金币么？”慕然的话刚好提醒了灵溪，索性笑问道。

    “慕然所赔的金币皆由我们拍卖行来出。”

    蓝月舞闻言，走到了慕然的身边，笑道：“这样总该够了吧？”

    见到蓝月舞走上前来帮他解围，慕然心中一暖。

    “够了！”

    见蓝月舞帮慕然解围，灵溪气的脸色一片铁青，心中的醋意更甚，看着慕然冷冷一笑：“这可是你自找的，等一下可别输的跪下来求我！”

    “同样！”

    慕然淡淡一笑，将刚才找出来的魔法原石送给蓝月舞笑道：“相信我，这里面一定有一个可以堪比圣域的魔法晶石。”

    “嗯。”蓝月舞点了点头，吩咐中年人收起魔法原石看向慕然和灵溪二人。

    慕然在魔法原石的重量标价五十万金币的位置走了一圈，旋即直接拿起了一个魔法原石就走了回来，倒是灵溪在那个位置细细的寻找着。

    “慕然？你这就找好了？”蓝月舞看着慕然拿回来的魔法原石不由有些哭笑不得的说道。

    “嗯。这种东西根本不用那么费力！”慕然淡笑道。

    观看的贵族心中皆是暗笑不已，看来这次帝都拍卖行可是要赔上不少金币了，连看都不看一眼就随意的拿了一块魔法原石一看就知道是个什么都不懂的小子。

    “我也选好了。”

    这时，灵溪拿着一个标价和慕然一样的石头走了出来，看了一眼慕然拿着的魔法原石冷笑起来，色泽黯淡无光，材质厚重一看就不是什么好东西。

    “那开始吧！”

    灵溪将魔法原始送到了帝国的负责人面前，负责人派了一个负责开启魔法原石的圣域强者运转着体内的魔法元素，魔法元素在空气中迅化为了一道道火舌，将魔法原石包裹在内。

    魔法原石本就是千年才可以形成，经过日积月累，里面可能孕育出蕴含着磅礴魔法元素的宝石。

    而火焰正缓缓的侵蚀着魔法原石的外层，不能迅直接一剑将魔法原石劈成两半取宝石，否则不小心砍在里面的宝石上，只要宝石出现一丝瑕疵，甚至碎裂，里面的魔法元素就会在刹那之间流失掉。

    这是一个极其考验技术的过程，没过多久，这块石头的外皮正以肉眼可见的度片片脱落，露出了原石里面的魔法元素形成的外层，整个魔法原石的外表泛起了一丝碧绿色的光泽。

    “宝石出现了！”

    四周的人惊呼起来。

    “继续炼化！”

    灵溪淡淡的命令道。圣域强者闻言也不犹豫，继续炼化着魔法原石的外皮。魔法原石的绿芒在外皮的脱落下愈浓郁。

    光芒的映射下，整个魔法原石显得晶莹剔透起来，而灵溪并没有出手制止，圣域强者依旧不停的炼化，忽然，魔法原石中冲出一束耀眼的绿芒，灵溪见状，摆了摆手让其停止了炼化。

    “什么？”

    众人瞪大了眼睛望着整体化为碧绿色的晶石，有的贵族更是冲上前来，喊道：“这块山海绿晶石我出五百万金币买了。”

    “五百万？”另一个贵族不屑一笑，“七百万卖给我！”

    “我出一千万！”

    见到这个山海绿晶石里面蕴含着堪比圣域的气息，外面的贵族开始争抢着开起价来。

    灵溪没有说话，而是看向一旁的帝国负责人笑道：“这位大人，您说这个晶石应该值多少金币？”

    帝都皇室派来的中年男人将精神力投放而出，感受了一下魔法晶石的气息，笑道：“这种气息已经可以堪比圣域一重天了，价值一千五百万金币！”

    “一千五百万金币，我要了！”一个贵族走上前来喊道。

    “好，你拿去吧！”灵溪结果贵族递过来的金币卡，将精神力释放而出，感受了一下里面的金币，满意的点了点头，旋即看向慕然笑道：“该你了！不过你这块原石能开出宝石已经很不错了，别抱有太大希望。”

    “呵呵。”

    慕然没有理会灵溪的话，而是将魔法原石放在了台上。帝都的圣域强者见状，刚要走过来炼化，却被慕然摆手制止了。

    “嗯？”

    众人见状，皆是一脸惊疑的看向慕然。

    难不成他不想开原石了，想要赖账？

    慕然淡淡一笑，众人眼中一道金光闪过，慕然撕裂空间将一把轻盈的长剑取了出来，继而看向魔法原石。

    众人一惊，不明白慕然取出一把长剑来究竟要做些什么。

    慕然淡淡一笑，解释道：“炼化太慢，不如砍着来得快！”说着，慕然手持着长剑，剑刃对着魔法原石的中间就砍了下去。

    众人顿时被慕然的举动给惊呆了！

    尼玛，魔法宝石还能这么取？宝石砍坏了怎么办？

    这特么是有病吧？(未完待续。)

 第二百零四章 土之结晶

    “刷！刷！刷！”

    慕然将心神完全凝聚在了魔法原石上。』』『在复写眼的观察下他可以精确的看出魔法宝石所在的位置，所以并不担心一不小心切到魔法原石。

    挥剑如风！

    轻盈的长剑在慕然的手中出一声声美妙的剑吟，剑刃在虚空中划出一道道精妙的幻影，整体宛若行云流水一般，却有蕴含着仿佛浑然天成一般的神韵。

    在剑影下魔法原石废弃的外皮不断削减，，里面的魔法晶石正在慕然的剑下不断的凸显出来。

    慕然精妙的剑法，不禁让一旁的贵族看的有些呆住了，就连舞会上的圣域强者也皆是瞪大了眼睛，慕然的剑法太过漂亮，太过吸引人了。

    所有人怔怔的望着慕然，出轻微的呼吸声，没人敢出声，生怕打扰到了专心挥剑的慕然。”

    忽然一股磅礴的魔法元素气息从原石中冲出，只见魔法原石中冲出了一丝微弱七彩的光芒。

    “出来了，魔法晶石！”

    “天啊，还是七彩色的！”

    “这块原石我两千万要了！”

    几个贵族忍不住出了惊呼声。任何人都知道，只要出来七彩的颜色，就算再差也比灵溪的宝石要贵重的多。

    而慕然却并没有理会他们，剑刃越挥越快，渐渐的人们眼中根本看不到慕然所挥出的剑影，只能看到魔法原石的外皮层层脱落，而魔法原石中流转着七彩光芒也愈的明亮起来。

    “嗡~”

    这时，慕然最后一剑挥下，美妙的剑吟声响起，魔法原石的最后一层外皮被慕然剥去。刹那间一道耀眼的七彩光芒冲出，将整个舞台都笼罩在了其中。

    “流彩金晶！居然是百年难得一见的流彩金晶！”见慕然手中出现的流转着七彩神光的魔法宝石，所有人脸上皆是露出了激动的神色，就连身子也是颤抖了起来。

    任何人都没有想到，出云帝国开采出来的魔法原石居然能开出这种珍稀的宝石。

    单单从宝石里面蕴含着的魔法元素来看，就知道里面蕴含着圣域六重天以上的魔晶核魔法元素，更不用说魔法宝石本就比魔晶核来的珍贵了。

    “怎么可能？”灵溪也被流彩金晶所散出的磅礴的魔法元素给惊呆了，他做梦也没有想到慕然居然能够开出这么一块珍贵的宝石来。

    “我出五千万金币！”

    一个贵族反应过来立马率先叫道。

    “我出六千万！”另一个贵族不甘示弱。

    “七千万！”

    .....

    见到这一幕，许多贵族开始争抢起来。

    慕然却摇了摇头，对着贵族笑着解释道：“不好意思，这块晶石我留着还有一些作用，所以并不打算卖出去。”

    听到慕然的话，所有人顿时一脸扫兴的停止了争抢。

    而慕然却拿着流彩金晶来到了帝都负责人的面前，笑问道：“这位大人，您说这块晶石价值多少？”

    帝都皇室派来的负责人一脸铁青，心中懊恼无比，想必要是皇室知道这批魔法原石中开出了如此珍贵的宝石也得后悔将这些原石拿出来拍卖了。

    不过既然皇室拿了出来，以帝国的威严自然不能为了区区一个魔法宝石反悔，中年男人沉吟了一下，正色道：“流彩金晶石，曾经在圣灵帝国出现过一次，最终的拍卖的价格九千万金币！”

    “原来如此。”

    得到了价格的慕然道了声谢后，顺手撕裂空间将流彩金晶扔了进去。旋即看向脸色铁青的灵溪笑道：“灵溪大人，我开出来的是九千万金币，你的是一千五百万金币。所以一共你还欠我七千五百万金币，我就收你七千万好了，那五百万送给你了，不用客气！”

    四周人顿时将视线投向灵溪。

    七千万金币可不是一个小数目，就算是一些大贵族也是得一阵肉痛，更别提灵溪区区一个鉴定师了。

    所有人心中皆是暗笑不已，没想到凭借着赌石坑了不少人的灵溪，今天也有栽在别人手中的时候。

    见灵溪不说话，慕然讥讽的一笑，意味深长的说：“灵溪大人，您该不会是想赖账吧？”

    听到慕然的话，一旁的蓝月舞顿时忍不住掩着小嘴扑哧一声笑了出来。

    灵溪的嘴角一阵抽搐，咬了咬牙，道：“哼，不过是区区七千万金币而已，我怎么可能赖账？”

    “那就付账吧。”慕然笑道。

    “好，我可以给你，不过我有一个条件！”

    灵溪心有不甘的说道：“你必须再和我赌一次！这一次我们谁输了不用比差价，直接给对方一亿金币如何？”

    灵溪始终不相信慕然能够随意的拿出一块原石就将流彩金晶从里面开出来，在他看来慕然不过是运气好才开出来的而已。

    听此，众人皆是唏嘘不已，显然灵溪是想将刚才赔的七千万金币给赚回来。

    “好，不过先付账！”慕然笑道。

    “你！”

    灵溪咬了咬牙，从空间戒指里取出两张金币卡扔给了慕然道：“这两个里面一共是七千万金币，你看看吧！”

    “不用看了，想必财大气粗的灵溪大人也不会差我这点小钱！”慕然随意的撕裂空间将金币卡扔了进去，嘿嘿一笑道。

    “小钱？”

    灵溪险些被慕然直接气的一口老血喷出来，七千万金币居然说是小钱。要不是他这些年赌石得到的这些金币，恐怕刚才就得倾家荡产了。

    那就开始吧！

    在一群贵族的见证下，二人再次走到了原石摆放的位置开始挑选了起来。

    慕然依旧随意拿了一个就走了回来。

    “嗯？”

    灵溪望着慕然手中的原石，眉头深深一皱，这一次慕然拿出来的从外表上来看倒是品质极佳的原石。这让他的心中凝重了许多，更加仔细的挑选起来。

    灵溪拿起了一个仔细的打量了一下，看了一会后，却有摇了摇头放了下去，再去选第另一个。但拿起另外一个后也是摇了摇头，再次放回了原位。

    就这么来来回回，灵溪足足选了半个小时左右。

    一旁等待的贵族见状，皆是有点不耐烦了，更是有人直接喊道：“灵溪，你到底行不行了？能不能选完了？”

    “就是啊，我们等了多久了？”

    “就这还赫赫有名的鉴定师？真他娘的墨迹！”

    ......

    听着贵族的嘲讽的催促和咒骂声，灵溪老脸一红，下意识的加快了度。

    没过多久，灵溪忽然无意间瞥到了台上边缘角落里的一块魔法原石，眼前不由一亮，连忙走过去将这块魔法原石抱了起来，递给了帝国的圣域强者，笑道：“选好了，就这块了！”

    “好！”

    圣域强者点了点头，开始细细的炼化了起来。魔法原石的外皮层层脱落，没过多久，忽然一束蓝色的光华从魔法原石中冲出，只见一个小巧而又精致的圆形碧蓝色通体晶莹的宝石出现在了魔法原石中。

    “居然是天蓝圆心石！”

    “天啊！这批魔法原石中居然有这么多珍贵的宝石！”

    “这最少要五千万金币！这下帝都拍卖行可是要为慕然赔上不少了！”

    许多贵族见到那块蓝色的圆形宝石皆是出了一阵惊呼。

    灵溪更是认定了慕然必输无疑，忍不住仰着头哈哈大笑起来，可是还没等他笑完，忽然一股磅礴的土之元素刹那间弥漫了整个会场。

    感受到堪比圣域九重天的魔法原石，灵溪的笑声戛然而止。朝着魔法元素波动的位置方向看了过去，只见一道夺目的光华从慕然用剑切割的魔法原石中冲出，整个会场的灯光在这一刹那全部都黯然失色。

    当他看清慕然身下的宝石时，脸顿时就绿了，心中更是有一种想要骂娘的冲动。

    这时，所有贵族也都朝着慕然的方向望了过去，见到慕然捡起来的宝石，所有人皆是张大了嘴巴，足足惊愕了三秒之后，这才响起了一阵阵惊呼。

    我靠！

    这居然是土之结晶！！！(未完待续。)

 第二百零五章 血本无归

    一道夺目耀眼的金黄色光华从慕然的手中爆出来。顿时引得在场的贵族一阵惊呼。

    “居然是传说的土之结晶！”

    “我不是在做梦吧？一枚土之结晶至少要在魔法原石里凝聚上万年之久，没想到今天居然出现在了这里！”

    “据说将土之结晶内的魔法元素吸收，就可以使人体内的魔法回路中增加土系回路，有着可以使人修炼土系元素的力量。而动用魔法元素将其引爆更是可以爆出堪比圣域九重天巅峰的一击！”

    ......

    所有人都在惊呼，望着慕然手中的土之结晶眼中充满了羡慕的神色。不过这一次却没有一个人站出来出价，那是因为土之结晶他们根本就买不起。

    即便是倾家荡产也买不起！

    或许圣域一重天，甚至一直到五重天的魔晶核也有一些贵族能够买得起。但是圣域九重天的魔晶核却是有市无价。

    须知圣域每一重天的进步都十分艰难，魔晶核的价格更是成倍增长。整个北域达到圣域九重天的又有几人？更不用说比圣域九重天魔晶核还要珍贵的土之结晶了。

    见到这一幕，皇室派来的负责人的脸庞更狠狠的一阵抽搐，心中后悔将这一批原石拿出来卖掉了，刚才出了一个流彩金晶也就算了，没想到这一次居然又出来个土之结晶。要知道即便是开采出来的所有魔法原石的价格也不如一个土之结晶珍贵啊！

    众人议论了半晌后，全部都将一道道幸灾乐祸的目光移向了脸色铁青的灵溪。

    灵溪的脸色无比难看，她没想到慕然在鉴定原石上居然也是宗师级的水准心中更是不知自己此时是该庆幸还是该懊悔。

    庆幸的是，自己第二次只是赌了一亿金币，不然的话就是把他卖了也赔不起这一个土之结晶的差价。懊悔的是，他认为，自己从一开始就不应该和这个小子赌石。

    这尼玛还只是对魔法原石略通而已？

    分明就是在扮猪吃老虎嘛！

    今天灵溪算是彻底的认栽了，他没想到自己居然会被一个少年给坑的血本无归。

    “有了这块土之结晶，自己就又有了一张可以决定胜负的底牌！”慕然将土之结晶扔在了异空间中，继而转头看向一脸惨白的灵溪。

    “灵溪大人，既然如此咱们两个谁输谁赢你的心里应该很清楚了吧？话说那一亿金币是不是该支付一下了？”慕然笑问道。

    听到慕然的话，灵溪的身子一颤，心疼的恨不得直接哭了出来。

    一亿金币啊！

    须知不少圣域强者也没有这么多金币，不然的话也不会有人连圣域禁咒都买不起。

    实际上刚才的话他这些年赌石坑别人的金币加在一起的确够一亿，但是因为已经付给了慕然七千万，现在就算他倾家荡产也拿不出来这些啊！

    “出云帝国中赫赫有名的鉴定师灵溪大人，您该不会是没有了故意放空话，想要空手套白狼吧？这么多贵族可都在这里看着呢。”慕然见状，眼神古怪的盯着灵溪问道。

    听到慕然的话，一群贵族纷纷一脸嘲讽的将目光投向了灵溪。

    “怎么会。”

    灵溪尴尬的笑了两声，以他的身份自然不会承认自己拿不出来了，想了想将刚才得到的天蓝圆心石拿出来对着四下的贵族问道：“这块天蓝圆心石有人需要吗？价高者得！”

    “我要！我出两千万！”一个贵族立马出声喊道。

    灵溪见到有人喊价不由勾起嘴角笑了起来，只要这枚天蓝圆心石卖出高价再加上他自己的金币就足够支付给慕然的了。

    “我出三千万！”

    “三千两百万！”

    “三千两百一十万！”

    ......

    但是接下来的一幕却让灵溪大跌眼镜，当价格升到了三千万的时候，这些贵族的每一次加价居然越加越少，到最后每一次只加了一万。

    到现在最高不过才三千五百万金币而已。

    灵溪的脸色难看起来，心中顿时了解了眼前的形势，这群贵族每一个的性格都是老奸巨猾。天蓝圆心石的价格最少值五千万，而这群人见到他此时急需金币，却硬是将价格给硬生生的压了下去。

    这时，皇室的负责人走了过来，看了一眼灵溪道：“灵溪，要不这枚天蓝圆心石我代皇室买下来吧。”

    灵溪心中一阵感激，没想到皇室居然会来帮他解围，不由神色激动的看向中年负责人问道：“这位大人，不知皇室的价格是多少？”

    “四千万金币！”中年负责人轻笑道。

    “四千万金币？！！你们刚才不说天蓝圆心石最少价值五千万金币吗？”

    灵溪气的差点没一口老血直接喷了出来，没想到皇室更会趁火打劫，居然只拿四千万金币就想要买下他好不容易开出的魔法宝石。

    “刚才的确是五千万金币，但是现在行情不一样了，灵溪大人你也看到了，每一个贵族的价格都不过四千万，我们皇室的价格可是最多的！”中年男人眼中闪烁着精光笑着说道。

    皇室负责人的意思很明白了，能够低价买下魔法宝石，谁又愿意花高价来买呢。

    “一**诈的小人！”

    灵溪心中暗骂不已，心中急的都快哭了。但是四周的价格却迟迟上不去，到现在最高也不过四千万而已，还是皇室给出来的价格。

    “灵溪大人，你凑没凑齐呢？别和我说你没有！”慕然不耐烦的说道。

    灵溪闻言，咬了咬牙，有些不甘的将天蓝圆心石递给了皇室的负责人道：“拿去吧，不过四千万金币要现场支付！”

    “没问题！”

    皇室负责人接过天蓝圆心石眼中露出一抹贪婪的神色，嘿嘿的一笑，从空间戒指里取出两张金币卡递给灵溪笑道：“这里面一共有四千万金币！”

    灵溪冷哼一声，直接接过金币卡，从空间戒指里又取出了两张，将四张一起扔给了慕然一脸的不悦道：“这四张里面一共八千万金币，你拿去吧！”

    慕然淡淡一笑，随意的扫了一眼就将金币卡给扔进了异空间，然后似笑非笑的看着灵溪道：“那剩下的两千万呢？”

    灵溪脸上露出一丝尴尬的神色，问道：“剩下的两千万金币我暂时没有。”

    “没有？”

    慕然瞥了一眼灵溪左手上带着的黑色手套，眼中闪过一道奇异的身材，笑道：“灵溪大人，我觉得你这个手套应该能值一些金币！”

    见到慕然的视线，灵溪吓得立刻捂住手套，怒道：“小子，这可是我唯一一个二品宝具，不可能给你！”

    “那好啊，两千万金币！灵溪大人身为出云帝国有名的原石鉴定师，总不会差我一个魔法学生的钱吧？”慕然似笑非笑的问道。

    灵溪翻了翻白眼，将手套摘了下来，扔给了慕然没好气的说道：“现在总可以了吧？”

    慕然没有说话，而是看向蓝月舞询问道：“蓝月舞小姐，你觉得这个够两千万金币吗？”

    “差不多够了。”蓝月舞点了点头，解释道：“如果拿去拍卖的话，大约两千万金币左右吧。”

    “那就这样吧。”

    慕然满意的一笑，将宝具递给了蓝月舞身边的中年男人笑道：“那就麻烦蓝月舞小姐回去帮我拍卖一下，至于所得的价钱就用来换取更多的魔法书吧。”(未完待续。)

 第二百零六章 深夜来者

    赌石结束，灵溪以败者的姿态狼狈离场。

    而会场中的其他贵族却活跃了起来，由于看到了慕然连续开出两个贵重的魔法宝石，他们开始更仔细的挑选着魔法原石而后花费大价钱将其买下。

    没过多久，整个会场中的魔法原石几乎被贵族们抢夺一空。

    蓝月舞则并没有再选择魔法原石，因为慕然已经提醒过她，这批魔法原石里已经没有任何贵重的魔法宝石了......

    晚会一直持续到了后半夜方才结束，许多贵族连夜启程回到了帝都，至于慕然的父亲慕尘之前慕凝给他们安排了住处，所以当慕然将原石交给慕尘的时候，他们就回到了各自住处。

    慕凝已经安排好决定明天一早等她回来，所有人一起回到慕家。

    ......

    帝都的贵族接二连三的从学院的会场走出，而慕然也将蓝月舞送出了亚特兰斯学院。

    蓝月舞来到下人准备好的龙车前，对慕然行了个贵族的淑女礼，轻笑道：“慕然，送我到这里就可以了。另外我今晚过得很开心，谢谢你慕然。”

    “不用客气。”慕然淡淡一笑道：“实际上，我还要感谢这段时间以来蓝月舞小姐的帮助。”

    蓝月舞轻笑道：“整个亚特兰斯年轻一辈的第一魔法师的感谢我可有些受不起。更令我惊讶的是，没想到你不单单会炼器，对于魔法原石的理解也是宗师级的水平。我现在还真不知道还有什么是你不会的呢。”

    说着，蓝月舞美眸中闪过一丝狡黠，道：“说起来，我对你送给我的魔法原石倒是有些期待了呢。”

    “只不过是一个略微高级的魔法宝石而已。”慕然耸了耸肩无奈的说道。

    “能够将高级魔法宝石说成只不过的人整个出云帝国或许也只有你一个了。”蓝月舞意味深长的笑道：“不过既然如此这个贵重的礼物我就收下了，你需要的魔法书两天后我会派人给你送到慕家。”

    “多谢。”慕然感谢道。

    “不客气，明天我会出回到帝都。准备一下，我就会回到北域的拍卖行总部了。”蓝月舞依依不舍的说了一句，旋即正色道：“慕然，我知道小小的出云帝国一定困不住你，但是到了北域你一定要小心，那里有着无数圣域强者，即便是圣域九重天也无法做到横行的地步，一旦出了出云帝国，万事一定要小心行事。”

    “嗯，我知道。”慕然认真的点了点头，目送蓝月舞上了龙车，离开亚特兰斯。

    ......

    晚会结束，贵族连夜离去，整个亚特兰斯一下子寂静了下来。慕然早就让辰以轩在候补生寝室等着他，这样他回到候补生寝室后就可以直接将他送入欧拉丽了。

    “然哥，你回来了？”辰以轩早已在候补生寝室等候多时，见慕然进来起身说道。

    “嗯。”

    慕然点了点头，走上前去直接撕裂了空间，说道：“以轩，压制住自己体内的气息进去，至于异空间中的注意事项进去后我再告诉你！”

    “好。”

    辰以轩对于慕然一直非常信任，也不怀疑毫不犹豫直接压制住自己体内的气息率先进入了异空间中，慕然紧随其后跟着他走了进去。

    慕然和辰以轩走在空间通道中。在通道中，慕然就将关于欧拉丽的一些事情和辰以轩简略的解释了一下后，二人来到了空间涡流的入口。

    慕然带着辰以轩进入了欧拉丽，此时的欧拉丽正是白天的景象，望着来来往往的冒险者和繁华的街道人群，辰以轩张大了嘴巴惊骇的半天说不出话来。

    “然哥......这？”

    “走吧，等一会有一位美女会和你解释的。”慕然拍了拍辰以轩的肩膀笑着说道。

    “谁啊？”辰以轩不解的问道。

    “等一下你就知道了。”慕然笑了笑，带着辰以轩一起来到了隶属于赫斯提亚眷族的入口，而此时夏小汐正带着一群冒险者从里面走了出来。

    “慕然，你来了！”夏小汐见到慕然不禁欣喜的笑道。

    “嗯。不过我很快就要回去，外界有一些事情需要我去处理。”慕然认真的说道，毕竟刚才慕凝和黎洛急匆匆的离开了亚特兰斯，显然是有什么事情生。虽然有黎洛在慕凝不会有什么危险，但慕然还是觉得在学院中等待慕凝的归来比较合适。

    “原来如此。”

    夏小汐闻言，不禁嘟起小嘴，有些不悦的哼道：“哼，你这眷族的老大当得可真够潇洒的，将这一切都抛给我后你就离开了。”

    这时，秦素却从不知何时后面冒了出来，瞥了一眼夏小汐淡淡道：“如果你不喜欢领导大家攻略地下城的话，那就走吧，又没人强求你的。”

    “死平胸女，你再说信不信我让你以后说不出话来。”夏小汐瞪着秦素气呼呼的吼道。

    “慕然，她又欺负我。”秦素可怜巴巴的躲到了慕然的身后。

    见到这一幕，慕然不禁勾起嘴角笑了出来。夏小汐虽然总和秦素吵吵闹闹，但是看得出来她们两个的关系非常好，只是偶尔喜欢斗嘴而已。

    “然哥，小汐学姐，你们怎么都在这里？”辰以轩一脸惊讶的看着夏小汐和秦素二人。

    “辰以轩？”夏小汐也现了慕然身边的辰以轩不禁微微一愣。

    慕然将辰以轩推了过去解释道：“小汐，以轩以后也生活在欧拉丽了，所以他暂时就交给你来安排了。”

    “好吧。”夏小汐叹了口气，“我们正好要去地下城等一下我会带以轩去办理加入眷族的手续。”

    见夏小汐答应下来，慕然心中一喜，感激道：“真是太谢谢你了，小汐。”

    “哼，你.....你可别误会啊！”

    夏小汐俏脸一红，别过头去，支支吾吾的道：“不管怎么说上一次是你救了我，所以我才会帮你照顾眷族。才......才不是喜欢你！”

    慕然不禁无语，有些哭笑不得的说道：“我什么时候自恋到认为你喜欢我了？”

    “嗦死了！”

    夏小汐一听，俏脸更红了。

    这时秦素看了夏小汐一眼，对慕然说道：“呆子，前几天小汐可是一直在念叨你怎么还不回来呢。她可是.....呜呜...”

    还没等秦素说完，就被夏小汐冲过去捂住了嘴：“死平胸女，你少说几句会死啊！”

    慕然见状，不禁笑了笑和夏小汐寒暄了几句，将一切都交代完毕后，这才走回欧拉丽的空间裂缝，继而回到了候补生寝室。

    实际上，虽然看似慕然在欧拉丽呆了很久，但魔法世界不过过去了几分钟的时间而已。

    今晚的舞会慕然可谓是最大的赢家，不仅得到了流彩金晶更得到了万年难得一见的土之结晶。

    “土之结晶引爆后能爆出地系圣域九重天巅峰一击的威力，可以解决很多麻烦。所以暂时不能用来开辟出体内的地系魔法。”慕然看着手中的散着夺目光华的土之结晶心中暗道。

    休息了片刻后，正待慕然准备原地修炼等待着慕凝归来的时候，忽然外面传来了一阵风声，紧接着候补生寝室的门被风吹了开来。

    待到慕然反应过来的时候，却现寝室的座椅上居然坐着一个人。这诡异的一幕，让慕然的心不由的提了起来。

    下一刻，来人抬起头来，当看清此人的相貌之时，慕然更是惊讶的说不出话来。(未完待续。)

 第二百零七章 秦羽的提醒

    “秦羽？”

    当看清来人的相貌时，慕然心中一惊。没想到上次在拍卖会结束所见到的秦羽，居然会出现在了魔法学院之中，而且看样子还是特地来找他的。

    “慕然，别来无恙！”秦羽坐在椅子上，转头看向慕然淡淡一笑道：“我想你一定是在猜测我为什么会来到这里对吧？”

    “嗯。”

    慕然不置可否的点了点头算是默认了下来。实际上秦羽的身份对于他来说一直就非常神秘。而现如今秦羽深夜又突然深夜来访就更让他不解了。

    面对着慕然有些警惕的神色，秦羽却毫不在意轻摇着折扇淡淡一笑，道：“实际上我来是想要告诉你一件非常重要的事。”

    “什么事？”慕然神色一凝。

    秦羽的脸上露出了严肃的神色：“今晚上你的父母会有危险！”

    “危险？”

    慕然眉头一皱，旋即脸色冷了下来，“你怎么知道？”

    “我怎么知道你不必多问，我只是来提醒你一下而已。”秦羽从椅子上站了起来，朝着房门外走去，笑道：“信不信就看你自己了。”

    “等等。”

    慕然连忙站起身来追了上去，看着秦羽的背影问道：“秦羽，实际上我一直有一件事情很不理解，你为什么会一次次的帮助我？如果说只是欣赏我而已，这个理由有点牵强吧？”

    慕然的心中怎么也不相信秦羽会一点目的都没有冒着危险来帮助他。在苍龙七星山中慕然就有些奇怪，当初圣域境界的秦羽会恰巧出现在和他同一个队伍中。

    至于在询问秦羽的同时，慕然的左眼中一道深红的五芒星印记一闪而逝。

    “我为什么帮助你，现在告诉你还太早。等以后你自会知晓。”秦羽并没有回答慕然，淡淡一笑，旋即周身卷起一道无形的狂风，整个人在狂风的笼罩下冲天而起，带动着破空之声，转眼之间便消散在了慕然的视线中。

    “圣域九重天！体内的魔法元素甚至和当初的魔弑天等人相差无几！”秦羽离去后，慕然回想起复写眼探查出了秦羽的真实实力暗暗心惊。

    当初在苍龙七星山甚至在帝都，不管是黎洛、慕凝还是叶天纵没有一个人比秦羽的实力更强，自然无法感应出他的实力。

    但是拥有了复写眼的慕然却不一样，他可以完全的解析出秦羽的真实实力。

    “他为什么要隐藏实力？”

    慕然的心中猜测起来，秦羽表面上只给人圣域七重天的境界而已，但暗地里却有着圣域巅峰的力量，这究竟是为什么呢？

    最重要的是，为何他会知道今晚自己的父母有难？为什么要帮助自己？

    这一切的事件让慕然有些摸不到头脑。不过唯一一点可以确认的就是，秦羽目前对自己没有恶意，不然的话以他圣域九重天的力量完全可以轻而易举的杀掉他。

    但为什么他有着九重天的力量并且来通知自己，但却又不帮助自己解决掉这个麻烦呢？想了半天，慕然也想不出究竟会为了什么。

    父母有难！

    至少这个信息在慕然看来是正确的！以秦羽的实力没必要在这件事上骗他。

    想到这里，慕然不敢犹豫，背后冲出两道青色的光翼，双翼一震冲上天空以极快的度朝着父母所居住的亚特兰斯贵族住所飞去。

    现在看来，敌人恐怕是趁着今晚慕凝和黎洛离开才决定出手。

    而学院隐藏的圣域强者。慕然根本不会指望他们，之前慕凝已经和他说过了，那群老家伙是守护学院的强者，如果不是学院的生死存亡之际，绝对不会关心他们的生死安危。

    慕然深知，自己的父亲慕尘不过是九星魔法师的境界，所以一旦有圣域强者前来绝对毫无还手之力。

    亚特兰斯学院的贵族住宿区域寂静的异常，外侧更是有着几名魔法导师来回巡查，毕竟今天也有不少贵族住在了这里，并没有连夜启程回到各自的领地。

    慕然收起双翼，身影悄然落在了一处寂静的区域，有着风系魔法的加持，在夜色下亚特兰斯未达到圣域的魔法导师根本无法看清他的轨迹。

    慕然的身形划出几道模糊的幻影悄然来到了慕尘住处的不远处，在两栋楼房阴暗的角落里潜伏了下来。静静等待着敌人的到来。

    现在如果冲进去告诉父母有危险的话很可能会打草惊蛇，况且以慕尘九星魔法师的境界对于圣域强者也无法造成什么伤害，所以慕然并不打算打扰他们。

    慕尘房间中的灯火熄灭，在慕然的感知下，父母已经睡了过去。

    见此，慕然运转着电磁力从体内冲出，现如今他达到了五级的电磁力，在他全力的施展下电磁力完全可以覆盖住整个亚特兰斯贵族的住宿区域。

    等待是极其漫长和耗费心神的，慕然不敢松懈，因为任何大意之下都可能害的父母有危险。慕然足足等待了一个时辰也没有人到来。

    这让慕然不禁皱了皱眉，难不成今晚敌人改变了主意，亦或者知道消息走漏了，所以不来了？要不是秦羽告诉他消息，他甚至有些怀疑这个消息会不会是真的。

    正在慕然心里直打鼓的时候，忽然体内的电磁力传来一丝波动，两道强横的气息刹那间闯入慕然的脑海中。

    很强，这是两个圣域强者的力量！

    慕然立刻警觉起来，毫不犹豫直接撕裂空间取出黑铁和誓约胜利之剑，紧握住剑柄静静的等待着敌人的来袭。

    “嗖！”

    与此同时，一个手握着长剑的黑影忽然纵身而来，魔法学院导师感应到了冲来的杀意脸色一变，连忙转过头来，只不过还没等他们反应过来，黑影手中的剑刃就一闪而过。

    “刷！刷！刷！”数道剑光如密集的雨点般洒落而下，几个魔法导师甚至连声音都没等出来，头颅就被剑光斩的抛飞而出。身体无力的倒在了地上。

    “好快的剑！”

    慕然的眉头深深一皱，在他复写眼的感知下，此人竟是有着圣域三重天境界的实力！

    这时，另一个黑影从远处飞掠而来，二人相视一眼，纷纷以极快的度朝着慕尘所在的房间位置冲去。

    慕然见状，不再犹豫，整个人从暗处冲出，视线牢牢锁定在距离黑衣人不远处的楼层上，身体在电磁力的拉扯下划出一道银色的光芒，转眼之间来到了二人的身前，手握着黑铁笼罩着电光对着其中一人的身体就劈了过去。

    剑刃的破风之声袭来，黑影的身子一怔，显然没有料到慕然会突然出现，连忙一声低喝，对着慕然一剑横扫而出。

    “嘭！”

    一声轰鸣，圣域三重天的力量冲击而来，慕然只感觉身体一颤，身体不住的后退开来。

    黑衣人乘胜追击，长剑一抖，一条暗系的魔法元素宛若漆黑的巨蟒一般环绕在剑身，剑尖上一股森寒的气息释放而出，径直朝着慕然一剑刺出，剑锋上顿时的巨蟒顿时张开了嘴巴朝着慕然的身体吞噬而来。

    慕然手握双剑，神色凝重无比，这时口中默念的魔法咒语已然结束，黑铁上忽然卷起一道凛冽的狂风。面对着来势汹汹的攻击不闪不避，直接一剑迎了上去。

    “回风之手！”

    剑刃的青**法元素形成一双巨手和剑刃的蛇头对撞在了一起。

    可怕的气势席卷而出，慕然顿时感觉手臂一麻，咬紧牙关出一声低喝，剑刃上狂风暴涨四周顿时被席卷而出的余劲摧毁的一片狼藉，那巨大的萦绕着黑光的蛇头竟是被慕然一击之下原封不动的对着黑衣人返了回去。(未完待续。)

 第二百零八章 力战双圣

    “吓！”

    望着非但没咬到慕然，反而朝自己吞噬而来的巨蛇，黑衣人顿时被吓了一跳。情急之下，一声低喝，左臂一横丝丝黑气萦绕在左臂上，对着巨蛇便是一记铁拳！

    “嘭！”

    一声巨响，大地震颤开来，漆黑的巨蛇宛若真实的一般出一声凄厉的惨嚎，化为无数黑气轰然爆裂开来，黑衣人也是被这一击的反震之力腾腾的连退数步。

    慕然和黑衣人一击之下倒是显得平分秋色。

    “慕然？”黑衣人看清慕然的脸庞时，神色一凝，心中暗叫不妙，他有些不明白为什么今晚抓走慕尘的计划会被慕然提前知晓。

    与此同时，居住在亚特兰斯的所有贵族皆是被这一声爆炸所惊醒，纷纷一脸震惊的朝着慕然三人的方向看了过去。

    “来人啊，有刺客！”

    贵族们感受到了黑衣人身上的圣域的气息时更是吓得惊恐的出一声声呼叫。

    “小然！”

    与此同时，慕尘从房中冲出，当慕然面对着的两个圣域强者时，脸色不由一变，刚想要冲上来却被慕然伸手制止了：“父亲，他们两个是冲着你来的。你自己小心一点！”

    慕然深知以慕尘九星魔法师的实力远不是这二人的对手。

    “既然如此，那就将他们父子一起杀掉！”

    两个黑衣人见到事情败露，眼中杀意沸腾，相视一眼身体化作一道道模糊的身影，以极快的度朝着慕然冲了过去。

    但令二人心惊的是，当他们来到慕然面前的时候，慕然的身体忽然一分为二。两个慕然携带着同样的气息每一个身影都紧握着两把剑面对着二人凌厉的攻击竟是不闪不避，毫不畏惧的分别朝着他们迎了上去。

    场中的形势顿时生了改变，从二打一变为了二对二。

    慕然的分身虽然可以和本体有着同样的气息，但武器却不能同样，所以慕然手握着黑铁和圣剑的身体迎上了那个圣域三重天境界的黑衣人。而另一个分身则和初入圣域的厮杀在了一起。

    来到近前，慕然握着圣剑直接对着黑衣人一剑劈了下去。

    “什么？”

    剑刃夹杂着破风之声袭来，黑衣人看不清剑身不由被慕然快到极致的一剑吓了一跳。但圣域强者却有着极高的精神力，能够凭借着剑刃所带动的气流勉强的摸索出圣剑的轨迹。情急之下，横起萦绕着黑气的长剑直接对着慕然斩了过去

    “破！”

    慕然一道道雷光萦绕在圣剑剑身，纵身而上，在风王结界的加持下圣剑本就锋利无比，萦绕着雷光的剑刃扫过，“咔嚓”一声，只见黑衣人的长剑竟是直接被慕然一剑削断开来。

    “星爆气流斩！”

    慕然乘胜追击，分身和本体同时动星爆气流斩，双剑划出一道道诡异的幻影，带着势不可挡的力量朝着两个黑衣人连连斩去。

    初入圣域的黑衣人面对着慕然的星爆气流斩倒是能够勉强抵挡，但是圣域三重天境界的强者本就无法捕捉到慕然圣剑的痕迹，再加上星爆气流斩快到极致的度和可怕的攻击，只能勉强的取出另一把长剑来回仓皇的格挡着慕然的双剑。

    慕然手中的圣剑每一次攻击的角度都极为诡异，转眼之间黑衣人的身体上便是被划出了数道狰狞恐怖的伤痕。

    “嘭！”

    与此同时，慕然手中的圣剑星爆气流斩的最后一剑朝着的身体直刺而去。感受到星爆气流斩最后一剑的可怕气势，黑衣人断然一声低喝，一股黑气从身体中冲出，黑气宛若旋风一般萦绕着他的身体旋转起来，带着可怕的绞杀之力肆无忌惮脚下的石板绞碎。

    慕然一剑刺入黑气，顿时感觉剑尖仿若刺入一块厚重的刚铁一般，即便是圣剑的锋利也无法再进分毫。

    “破！”

    慕然毫不犹豫，将黑铁送入异空间，双手握住圣剑一声低喝，剑刃萦绕的风王结界释放开来，压缩的风力得到释放顿时化为一个真空的空间，圣剑的形态在这一刻显现出来，剑锋形成的气流轰然化为了一道冲击波朝着黑衣人的身体直冲而去。

    “嘭！”

    可怕爆炸声在整片区域爆开来，余尽震荡之下，四周的几个房屋瞬间就被这道可怕的气流给夷为平地。即便是远处的房屋的顶层也是被这股凌厉的气势给直接掀飞了出去。

    风王结界的气流冲击和来回闪现的电光刹那间照亮的夜空，即便是拥有圣域三重天境界的杀手也扛不住慕然圣剑的全力一击。在空气波的冲击下，身体宛若流星坠落一般，轰然的倒飞了出去，足足飞出了百米的方才坠落了下来，重重的砸在了地面上。

    “噗！”

    黑衣人浑身上下布满了狰狞恐怖的伤口，摇摇晃晃的从地上爬了起来，顿时感觉体内一阵气血翻涌，忍不住一口鲜血喷了出来。

    望着慕然眼中却是闪烁着凌厉的光芒，他没想到短短几个月的时间，慕然竟然成长到了如此恐怖的实力。居然连圣域三重天境界的他都不是对手。

    “怎么会这么强？”

    另一边，另一个黑衣人手持一把剑堪堪抵挡着慕然双剑的来回进攻，在慕然星爆气流斩的威势下他感觉体内一阵气血翻涌，手中的长剑都些握不住了。

    面对着慕然一击强于一击的攻击，黑衣人无奈之下，只能咬了咬牙，手中空间戒指一闪，一把萦绕着火焰的长枪从空间戒指中冲出，在黑衣人的控制下朝着天空中冲去。

    “这把长枪？”望着这把熟悉的长枪慕然的眉头一皱。

    炙热的长枪在空气中骤然放大，径直化为了数十米长的巨枪，席卷着火焰朝着慕然的身体直刺而下。

    慕然一声低喝，星爆气流斩第十六剑动，携带着炙热的龙炎的剑锋和凌空飞来的长枪枪尖不偏不倚的点在一起。

    “轰！”

    一声巨响，二人迅分开，连退数步。再没有圣剑的加持下，现如今的慕然即便是面对着初入圣域的强者也可以和他硬碰硬的对攻。

    慕然望着黑衣人手中的长枪神色一凝，因为在他的记忆力，这把长枪他见过，并且现在正在他的心象世界中封存着。

    这是他第一次见过的宝具，他再清楚不过了！

    “暗系圣域五段禁咒――恶魔降临！”

    与此同时，黑衣人的禁咒吟唱结束，身前的地面上顿时浮现出一个布满了各种繁琐纹路的六芒星法阵，丝丝幽寒的黑气从魔法阵中笼罩而出。。

    紧接着一个手握着一把巨大的黑色镰刀数十米高的恶魔凌空悬立在魔法阵中，身体上围绕着磅礴的暗系魔法元素。一声咆哮，背后黑色双翼一震，卷起一阵狂风，快飞到慕然身前，宽大的镰刀闪烁着森寒的光芒，几乎笼罩了半个天空，直接朝着慕然身体砍了下去。

    见状，黑衣人冷笑不已，有了暗系魔法的加持，慕然再强面对着堪比三个圣域的攻击也没有办法应对。

    “又是这个禁咒！”

    慕然的脸色一变，他深知这个魔法唯有将恶魔外表的魔法元素打散恶魔才会消失。故此体内的电磁力汹涌而起，身体萦绕在电光中，向前一步迈出，黑铁上的电光暴涨，五级的电磁力毫无保留传递到了黑铁上。

    “电磁炮！”

    但还没等慕然将黑铁射出，忽然一个席卷着火焰的身影从下方冲上天空，呼啸的火焰萦绕于左臂之上，宛若一只火焰的巨虎一般出一声咆哮，对着恶魔直接一拳轰了过去。

    拳头悍然撕碎了虚空，可怕的力量之下度更是快到了极致。

    “嘭！”

    一声巨响，恶魔外面的黑气竟是被这一击轰的腾的一下消散开来，竟是直接少了一大半。

    “什么？”

    黑衣人见状，不由大惊失色，只见慕尘浑身萦绕着火焰正凌空而立，体内的气势在这一刻毫无保留的爆开来。

    这是......圣域二重天的境界？(未完待续。)

 第二百零九章 真相

    “圣域二重天，怎么可能？”

    黑衣人大惊失色，本来在他们的调查中慕尘只有着就九星魔法师的境界。但没想到慕尘却一直隐藏着实力真实实力居然有着圣域二重天的境界！

    慕然也是被慕尘实力突如其来的暴涨给吓了一跳，实际上他一直没有动用复写眼探查过慕尘。现在看来自己这便宜老爹的实力隐藏的够深。居然一直以来都硬生生的将气息给压制到了九星魔法师的境界。

    可是压制归压制，慕尘是怎么瞒过这杀手的探查的呢？这点倒是让慕然有些怀疑。

    “一起上，抓住他们！”

    与此同时，亚特兰斯学院的一些九星魔法导师从远处冲来，口中念动着魔法咒语，一时间五颜六色的光华带着令人窒息的气势，仿若一张大网一般，朝着两个黑衣人的身体笼罩而下。

    “撤！”

    二人本来只能和慕然一人打个平手，而现在又多了个圣域二重天境界的慕尘和魔法学院的导师，自然不敢再战。连忙用精神力控制着恶魔朝慕然和慕尘冲去。

    随后二人同一时间捏碎了手中的玉符，脚下顿时光晕流转开来，浮现出一个幽暗的六芒星魔法阵。

    见此，慕然脸色一变，剑身龙炎光芒暴涨，极致一剑将恶魔劈退数步。同时对着慕尘和下方的魔法师大吼道：“快将体内的魔法元素释放出去形成魔法领域封锁区域，隔绝传送力量让他们无法传送走！”

    “晚了！”

    圣域三重天境界的黑衣人阴森一笑，一股黑气从体内爆而出，刹那间黑气将整片区域笼罩在其中，使得不远处的魔法师的精神力和视线都是无法感知到二人的存在。

    所有人中唯有慕然和慕尘能够看清二人的身影。刚想封锁区域，暗系魔法元素形成的恶魔却悍不畏死的挥舞着镰刀冲了过来，慕然和慕尘一起朝着恶魔攻去，但是这短短的时间内，只见两个黑衣人脚下的传送阵已经凝聚完毕，二人的身影在传送阵光芒的笼罩下虚幻起来，转眼之间便消散在了魔法学院中。

    “可恶，居然被他们给跑了！”

    慕尘见状，愤怒的向前一拳击出，呼啸的火焰宛若猛虎咆哮一般，腾腾的朝着黑气萦绕的恶魔席卷而去。恶魔身体上本就没有了多少暗系能量，直接被慕尘一拳轰的化为无数黑气消散开来。

    亚特兰斯的魔法师见到黑衣人逃离，只能去将刚才被黑衣人杀掉的几个魔法师的尸体抬了起来，找个地方开始安葬起来。

    经过这场战斗，亚特兰斯的所有魔法师包括在此停留的贵族在内通通睡意全无。

    慕然见状，只能跟随着慕尘进入房间，将之前和慕凝生的一系列事情和慕尘解释了一番。

    慕尘听完后眉头深深一皱，问道：“小然，你现在有线索了吗？”

    “之前或许没有任何线索，但是经过今晚的战斗倒是得到了一些。”慕然的脑海中回忆起之前黑衣人所祭出的长枪，在他的记忆里这把长枪正是凌风的宝具。

    “凌风？”

    慕然的眉头紧皱着，他和凌风有着一些恩怨，难不成凌风因为上次的缘故知道无法轻易除掉他，所以找人来先除掉自己的父母？

    如果是凌风复仇的话，但是有一点却让慕然很奇怪，当初是谁将他给推进河里的呢？难不成凌风从一开始就想杀他，只不过一直没有得逞？

    再加上一开始叶卿素的退婚，都让他有些看不透这个事件。慕然只能将心中的疑惑告诉了慕尘。

    “原来如此。”慕尘神色一冷，“既然凌风想要除掉我们，那就找个机会将他抓住，到时候一切都可以真相大白了。”

    “嗯。”慕然点了点头，同意了下来。毕竟细想之下从叶卿素退婚开始，每一件事都和凌风有着脱离不开的关联。

    ......

    出云帝国帝都，叶卿素失踪的消息很快便传到了皇室，皇室震动，任何人都没想到叶卿素会在和凌风即将大婚之际突然失踪。

    皇帝叶闻天连忙封锁消息，并连夜召集帝国内的圣域强者齐聚帝都。

    皇宫大殿主位上，一身金色长袍的叶闻天凝视着黎洛问道：“黎洛院长，卿素是在你们亚特兰斯学院失踪的，你可有线索？”

    “没有线索。”

    黎洛摇了摇头，不卑不亢道：“据传叶卿素公主是在来到出云帝国的途中失踪，所以我们亚特兰斯学院并不了解这件事情的始末。”

    在场的圣域强者脸色一变，所有人都听得出来，黎洛话语间的意思显然是亚特兰斯不愿意派人去寻找叶卿素的下落。

    “更何况，我觉得帝君本就不应该派叶卿素代表皇室来我们亚特兰斯学院。”黎洛看了一眼身边的慕凝继续说道。

    “什么意思？”叶闻天皱着眉头问道。

    “几乎整个帝都都知道公主曾退婚我们亚特兰斯学院学生中的第一魔法师慕然，而这次亚特兰斯晚会本就是因为慕然才举行，不知帝君你派叶卿素来这里说是什么意思？”黎洛意味深长的道。

    叶闻天眼神一凝，脸色一片冰寒，以审视的目光看着黎洛问道：“你的意思是在质疑我的决定？”

    “质疑到谈不上，我只是希望皇室内的争斗不要牵扯到我们亚特兰斯无辜的学生身上而已。”黎洛毫不示弱的一字一句道。

    大殿上隶属于皇室的一名圣域强者听此，脸色一下子就冷了下来，上前一步，一股圣域的气息爆开来，握着腰间的兵刃，瞪着黎洛问道：“黎洛，你是在挑衅我们皇室的威严么？”

    “嘭！”

    黎洛没有说话，身躯一震，令人窒息的气势刹那间爆开来，那个圣域强者顿时被这股力量冲击的不由自主的后退了两步，退回了原位。

    “不过是圣域五重天而已，你不配和我说话。”黎洛淡淡道。

    “你！”

    圣域强者脸色涨红。立刻拔出腰间的长剑，刚想冲上去，却听到了叶闻天冰冷的声音道：“够了，现在寻找卿素才是最重要的事情。”

    圣域强者听此，只能将长剑放回了剑鞘了，脸色铁青的退回了原位。

    正在众人冥思苦想之际，大殿外忽然传来了一阵骚动。只见一袭白袍的凌风快步走进大殿，躬身行礼道：“见过帝君！”

    “起来吧。”叶闻天看向凌风开口问道：“凌风，不知你刚才出去找寻卿素，可有下落？”

    “没有。”凌风摇了摇头，道：“不过我建议现在最重要的事情是封锁消息，然后再派人在帝国境内搜寻卿素的下落。”

    “好。”

    叶闻天点了点头，道：“既然如此，凌风我会派出圣域强者来帮助你在境内搜寻卿素的下落。只不过卿素现在不在帝都，关于你们的婚事，我只能派人安排下去，暂时推迟一段时间。等找到卿素后帝国在为你们举行婚事。”

    凌风闻言，身子一怔，低下头眼中闪过一抹深邃的幽寒，恭敬的说道：“是，凌风愿听从皇室的安排。”

    不远处的慕凝看向凌风，黛眉一蹙，在他的感知下，凌风体内的气息虚浮，显然刚才是经历过一场战斗......(未完待续。)

 第二百一十章 慕家的变化

    第二日，在整个帝都派遣包括凌风在内的数名圣域强者带领着帝国的士兵寻找着叶卿素的同时，慕凝和黎洛也回到了亚特兰斯学院。『

    经过一番安排，慕凝将亚特兰斯的事物暂交给苏雅处理后，旋即和慕然等人一起乘坐着七星飞行魔兽狮鹫兽回到了慕家。

    慕家是出云帝国的边境贵族。实际上慕家在出云帝国中也算是一个有名的大家族，不然当初叶卿素也不会和慕然定有婚约，慕家中的慕尘是家主，而慕然自然是属于直系一脉，当然慕家中还有着旁系一脉的子弟等等。

    站在慕家的门前，慕然看着眼前熟悉的场景，不禁淡淡一笑：“没想到三年的时间，这里依旧没有什么变化。”

    “这里的确是没什么变化，但是里面的每一个人却有着很大的变化。”慕凝回眸一笑解释道。

    慕然闻言忍不住感叹道：“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同......大概就是形容眼前的场景吧？”

    慕凝微微一愣，旋即不禁莞尔，“年年岁岁花相似.......小然你真是博学多才呢，这句话细听起来好美。”

    “姐，你别取笑我了，我不过是借用而已......”

    几人说说笑笑一起进入了慕家，刚一进入慕家，一股极其浓郁的天地元素气息迎面而来。

    这股气息......甚至比苍龙七星山内的气息都要浓郁。

    这怪异的景象不由让慕然微微一愣，看向慕尘诧异的问道：“父亲，我们慕家怎么有着这么浓郁的魔法元素气息？”

    慕尘闻言，摇了摇头叹道：“实际上我也不知道为什么，从一年前我们慕家的天地元素气息就开始不断增多，一直到现在甚至比帝都皇宫堪称整个出云帝国天地元素气息最浓郁的地带都要强得多，但是我却一直无法找到这股气息的源头究竟在哪里。”

    “是啊，前段时间我回来的时候，虽然知道我们慕家比外界修炼的地点要好上一些，但是也没到这种地步啊。”慕凝也是一脸疑惑的说道。

    慕然没有说话，下意识的抬起头左眼上露出了一道深红色的五芒星，整个慕家内的构成顿时被他解析的一清二楚，而一座深红色的魔法阵也在慕家上空若隐若现。

    “父亲，你请了阵法的大师在我们慕家布置了魔法阵？”慕然随口问道。

    “没有。”慕尘摇了摇头说道：“小然你怎么会突然这么问？”

    “没什么。”

    慕然左眼的五芒星印记暗淡下来，但心中却是暗暗心惊。因为在他复写眼的感受下，慕家居然多了一个巨大的杀阵，也不知是何人在慕尘离开的时候悄悄布下的阵法。

    这个阵法唯有在他的复写眼下才能看得出来，至于其他的人单单凭借着精神力根本无法感应出这种气息。

    实际上慕然完全可以用复写眼轻易的找到里面的魔法刻印也就是阵眼，将所有的阵眼全部清除这样这个魔法阵就不攻自破了。既然这个阵法慕尘并不知晓，为了避免有什么危害。所以慕然决定先将阵法破掉。

    慕家身处依山而建，气势恢宏的万华城中。作为城中的第一贵族的慕家，自然占据了整个城中最好的位置。

    大气磅礴造型古朴的院落内，青石铺制而成的小路两侧栽种着珍惜的花草树木，淡淡的翠绿上流转着的五彩的魔法元素让人不禁精神为之一震。

    慕家的演武场中，一些家族中的年轻男女正在各自演练着魔法和斗技，其中天赋好的更是达到了八星魔法师的境界。

    而人群中几个看起来很有威望的年轻人则不时的在场中指点一番。

    演武场内的信息，慕然只不过淡淡的看了一眼而已，毕竟对于他来说，此时就算是三重天以下的圣域魔法师，也可以轻易的取胜。

    拥有了数种能力的慕然，这个世界圣域完全压制不住他这个九星境界的魔法师。

    几人一起来到了慕家的住宅区，慕尘的脸上忽然露出一丝苦笑，说道：“小然，我没想到你和小凝会突然回来，来到这里才想起整个慕家中只剩下一间房了。要不你们姐弟暂时先住在一个房间中？”

    慕凝的身子一怔，旋即俏脸上泛起了一丝诱人的潮红。

    “不会吧？”

    慕然下意识的将电磁力释放而出，一时间顿时感觉不少的屋子皆是空的，不禁眉头一皱说道：“父亲，我们慕家不是还有很多空房间么？”

    慕尘翻了翻白眼，瞪了慕然一眼没好气的说道：“那些房间都有人住着了，只不过他们没有回来而已，这三年来我们慕家多了不少人，所以没有那么多的空房间了。”

    “再建一个不就好了吗？”慕然撇了撇嘴嘴，看向最东面的一间屋子，问道：“另外，那个屋子我怎么感觉是空的？”

    慕尘没想到慕然居然这么不上道，险些气的一口老血直接喷出来，白了慕然一眼道：“那个屋子存放着慕家的一些低级魔法书和兵器。没有位置的。”

    “那派人抬出去就好了。然后我就睡在这里就够了。”慕然笑了笑的说道。

    “我们家没有闲人打扫。”慕尘懒得理会慕然了，毫不客气的说道。

    “那我自己将它收入空间戒指就好了。”慕然手中带着上次在苍龙七星山中杀掉两个圣域强者的红色空间戒指很是随意的朝着那间屋子走去。

    “行，你自己慢慢打扫吧。”慕尘没好气的说道：“但别忘了晚宴之前来到慕家大厅。”

    “知道了，我好久没有回来了，所以姐你留下，等一下带我来慕家熟悉一下。”慕然将房间内的杂物连同一些低级魔法书和书架一起收入了房间喊道。

    “嗯。父亲你们先回去吧，我和小然等一下就过去。”慕凝轻笑道。

    “嗯。”

    慕尘看着走进房间的慕凝无奈的摇了摇头。这时，慕母拽了一下他的衣角叹了口气道：“既然小然和小凝暂时不想在一起你就不要勉强他们了，让他们自己慢慢展吧。”

    慕尘闻言，哭笑不得的道：“也不知道小然是真傻还是装的，小凝明明没有拒绝，他却非要自己住一个房间。”

    .......

    “小然，需要我帮忙吗？”慕凝走进屋子里看着布满灰尘的房间皱了皱柳眉道。

    “不用。”慕然摇了摇头，口中念动魔法咒语，一股清澈的水流围绕着慕然的身体旋转起来，而后朝着四周汹涌而去。在慕然精妙的操控下水流所过之处房间内的灰尘刹那间被水流洗刷了下去，没过多久，整个房间内亮洁如新。

    而后慕然控制着漆黑的水流洒向外面拍了拍手笑道：“完成！”

    这一幕倒是让慕凝惊讶起来，“小然，你什么时候会动用水系魔法了？”

    “前段时间不小心开启了水系魔法回路。”慕然淡淡一笑。

    “原来如此。”慕凝一脸羡慕的说道：“小弟你真是越来越厉害了，哪像我一直以来也只会风系魔法而已。”

    “会的多不如一种精通。”慕然笑道。

    “哼。小然你越来越会说话了。”慕凝挺了挺胸，样子显得很开心，“你这话还是留给夏小汐和清雪少女们听吧，对你姐我可不管用了。”

    “是嘛，那我真是白说了。”慕然撇了撇嘴有些失落的道。

    慕凝扑哧一笑，“好啦，我开玩笑的，小然这屋子里还缺少着床铺你打算怎么办？要不你去我的房间吧，我不介意的。”

    “没关系，我去欧拉丽取一个就好了。”慕然笑了笑。

    “我差点忘了你还拥有异空间呢。”慕凝微笑道：“小然，收拾好了我带你去熟悉一下慕家？”

    “姐，你真当我忘了慕家啊？“慕然闻言，不禁有些哭笑不得的说道：虽然我离开了三年，但是慕家我还是十分熟悉的。其实.....我找你是想请你帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “破阵和布置属于我们慕家的魔法阵。”(未完待续。)

 第二百一十一章 组合魔法

    “姐！这里有一个魔法刻印！”

    慕然的左眼中闪过深红的五芒星印记，一个黑气萦绕通过无数繁琐的魔法线连接在一起的魔法刻印浮现在了墙壁上。

    “好。”

    慕凝微微一笑，走上前去口中念动魔法咒语，体内的魔法回路在这一刻流动开来，慕凝左手双指间萦绕着淡淡的青光旋即点在了魔法刻印的中心处。

    “嗤嗤~~”

    魔法刻印中闪烁出丝丝幽黑的电光出阵阵“噼啪”的声响，而后化作无数青烟消散开来。

    一整个上午，慕然通过复写眼来辅助慕凝找到魔法刻印，而慕凝则凭借着自身的强大实力运用着魔法元素来消除刻印，二人的巧妙配合倒是使得进程提升了许多。

    “姐，你的实力又进步了？”

    见到这一幕，慕然张大了嘴巴，问道：“圣域六重天中期，虽说九星和圣域是个难以逾越的坎，但是圣域的进步也不是那么简单的。你这天赋也太强了吧？我怎么感觉你都像是远古家族的人了？”

    慕凝身子一怔，犹豫了一下，旋即说道：“我也不知道为什么自己会有这么快的进步度，总觉得自己对于魔法元素的感知越来越强了。可能是慕家血脉的缘故吧？”

    “姐，你别开玩笑了。”

    慕然哭笑不得的说道：“慕家血脉我还不了解？你看咱们慕家有几个人风系达到圣域境界了？唯独你的进步度太过匪夷所思了。”

    “姐，你今年二十三吧？”慕然犹豫了一下，旋即问道。

    “是啊。”

    慕凝脸上洋溢出一丝沁人心脾的微笑，笑吟吟的问道：“怎么？你是嫌弃我年纪大了？”

    这亲和力十足的笑容，慕然却感觉到隐隐的杀气，即便是大热的天脊背上也是窜起了一丝寒意，身子颤了颤连忙摆手解释道：“我......我只是有些好奇而已，毕竟姐你才二十三岁就到达了圣域六重天，这种天赋太过骇人了。”

    “更何况，一旦什么年纪到达圣域境界，容貌就会永久的停留在那个阶段。姐我记得你是二十岁就到达圣域了吧？”慕然说道。

    “嗯，三年的时间我就从初入圣域达到了圣域六重天。”慕凝说道。

    “所以说，圣域拥有无尽的寿命，以后的路还会很长。如果我猜的没错皇室有的圣域强者已经生存了数百年之久，就连黎洛的年纪也应该很大了，所以没必要纠结年纪这件事情。”慕然解释道。

    “算你会说话！”慕凝轻笑道：“还有几个魔法刻印？”

    “现在已经不是魔法刻印的问题了。”

    慕然苦笑道：“刚才慕家各处一共七十七个魔法刻印已经全部被你清除了。”

    “那这个魔法阵已经破了？”慕凝问道。

    “还缺主要的九个阵眼！”

    慕然解释道：“姐，你可听说过组合魔法？”

    “组合魔法？”慕凝微微一愣，旋即摇了摇头道：“没听说过。”

    “组合魔法一般以自己体内的魔法回路是无法完成的。”慕然解释道：“但是却可以通过阵法来完成组合。”

    “比如我们慕家现在这个魔法阵就是风系和雷系的组合魔法阵。既有雷系的攻击，又有风系的度两者合二为一打下来的攻击绝对可以越级斩杀对手。”

    实际上，关于组合魔法是慕然通过解析魔法阵得到的，慕然现在可以将体内的能力组合在一起用，但是魔法力却不能够组合在一起施展。

    “原来如此。”

    慕凝一脸震惊的点了点头，而慕然则趁此机会将感知到阵眼的方位用魔法元素在地面上勾勒出来，了解了阵眼所在的位置后，慕然和慕凝开始在慕家四处寻找起来。

    二人一直在慕家后山的一个一处小溪旁停了下来，慕然说道：“姐，你先休息一下，这个由我来！”说着，慕然示意慕凝后退，撕裂空间将圣剑取了出来，无尽的狂风凝聚于剑身上，圣剑化为了不可视之剑。旋即慕然一剑直接朝着脚下的地面刺去。

    “风王结界，解放！”

    一声轰鸣，压缩的风力在慕然的控制下刹那间从剑身解放出来，金色的圣剑在风力的消散过程中以极快的度显化出来，剑身上爆出的气流宛若风刀一般朝着四周扩散开来，形成一股可怕的冲击力朝着地下冲去。大地一阵剧烈的颤动，整片区域沙尘弥漫而起。

    “咳咳~~小然，你在干什么呢？”烟尘中慕凝不由掩着小嘴咳嗽了两声，飞快的后退到了一边朝着慕然喊道。

    “当然是挖地了。”

    慕然苦笑一声，用圣剑这种神品宝来挖地这种暴殄天物的行为，他可能是整个世界中的唯一一个了。待到烟尘散尽后，整个区域形成一条数十米深的巨大坑洞。

    至于里面则存在着一个巨大的白色狮子的尸体。

    “圣域魔兽，雪狮？”慕凝一脸震惊的望着下面出现的魔兽尸体惊呼道。

    “嗯。”

    慕然点了点头，跳入坑中圣剑划过，雪狮巨大的脑袋被他一剑削成两半，一枚淡青色的魔晶核夹杂着血丝从里面滚了出来。

    慕然水系魔法流过将魔晶核冲洗干净后撕裂空间扔了进去，旋即纵身一跃飞了上来，对慕凝解释道：“其实这个阵法中直接放魔晶核九星，如果再加上魔兽的尸体的话就变成了三系组合魔法了，多了一个暗系。

    “这种就类似于暗系的傀儡术一样，到时候就会形成一个魔兽的凝结物，相当于恶魔降临的恶魔一样，但又有着风雷属性的力量，显然这个阵法一旦启动单单这三者结合的东西就得让我们两个倾尽全力。。”

    “原来如此。”

    慕凝瞪着美眸震惊的看着慕然，道：“小然，我怎么感觉从某种程度上来说，你的实力要过我呢？”

    “或许吧。”慕然笑了笑，“还有八个这样的魔法阵眼，破掉后我们就可以布置一个防御阵法了。”

    实际上对于要布置的防御阵法，慕然心中倒是有一个。

    并不是亚特兰斯学院的防御阵法，而是属于七星锁魂阵中的阵法。但又不是他和龙浅林动用的大阵，而是其中的辅助阵法。

    一直持续了一整个下午的时间，加上慕然最开始除掉的魔法阵才一共消灭掉了八个，而整个慕家中一共有九个阵眼。

    慕然和慕凝来到了第九个阵眼所在的位置，令他们惊讶的是，这个阵眼居然在家族的一个房间中。

    慕然和慕凝刚要进去，却被门口的两个慕家的守卫给伸手拦了下来。

    “站住，这里面你们不能进去！”

    (未完待续。)

 第二百一十二章 小时候偷看少女洗澡

    慕然眉头一皱，问道：“我为什么不能进去？”

    “这是大长老的房间，谁也不能随意进去。道。

    一旁的慕凝俏脸一寒，走上前去问道：“那你们可知道我是谁？”

    “慕凝大小姐！”

    守卫见到慕凝立刻躬身行了一礼，旋即说道：“大小姐，大长老吩咐过，无论谁也不能进入他的房间。”

    “就算是我不能进去，那小然可是未来慕家的家主，难不成他也不能进去？”慕凝指了指一旁的慕然对着守卫质问道。

    “小然？”

    守卫相视一眼，旋即看向慕然惊讶道：“难不成他是慕然？”

    慕凝神色一凝，圣域六重天境界的气息释放开来，门前的两个守卫不过是八星战士的实力而已，顿时被慕凝所散出的气息吓得身子直接软了下来“噗通”一声，跪倒在了地上。

    “慕然的名字也是你们叫的？”慕凝冷声问道。

    一股森寒的杀意蔓延开来，二人被慕凝的气息吓得腿都软了，本来他们借助着大长老的威势想要让慕然知难而退，殊不知以现在的慕然和慕凝的实力完全可以横扫慕家一切强者。

    简单来说，慕家真正的支撑者是慕凝，而不是所谓的家主和几个长老。

    “姐，别管他们了，我们进去吧。”慕然看了一眼慕凝说道，想必这两个守卫是将他当成三年前那个不能修炼魔法的慕然来看待了。当然，对于这种人他也懒得理会。

    “嗯。”

    慕凝点了点头，二人刚要进入屋中。

    忽然过道对面迎面走来一个穿着华丽的蓝色长袍面容桀骜的青年和一个穿着红衣身材凹凸有致，曲线玲珑的女子，二人正互相挽着手臂一脸亲密的走了过来。

    当青年看到慕然时，眼中顿时闪过一丝不屑，抑郁道：“没想到亚特兰斯传的神乎其神以九星力量灭杀圣域的慕然弟弟，居然还是那个只会躲在姐姐身后的毛头小子而已。”

    慕然止住了脚步，回头看了一眼慕成问道：“慕成，你什么意思？”

    在他的记忆力，这个慕成正是他的堂哥，也就是大长老的儿子慕成。是整个家族中年轻一辈年纪最大已经有了二十五岁的年纪。在慕家的身份和他相差不多。

    不得不说，这些年来由于大长老偷偷的将慕家的资源大部分用在了他的身上，再加上他还算中上等的修炼天赋，还真让他达到了圣域境界的实力。

    “没什么意思。”

    慕成笑了笑，转头看向身边的女子意有所指的轻笑道：“倩柔，你还记得吗，我记得小时候慕然这小子总是追在你的后面哭着喊着要求你和他玩，还口口声声说喜欢你，然后被你拒绝了对吧？”

    “嗯。还记得一些。”

    唐倩柔不在意的一笑，“实际上在我看来和慕然你不过是朋友而已。毕竟没人会喜欢一个不能修炼魔法的废物吧？”说着，她看向慕然带着嘲讽的笑道：“慕然，现在我可是和慕成少爷在一起，你可不要像小时候一样呢。”

    “你说什么？”

    听到这里还没等慕然说话，慕凝就忍不住眼神一冷，紧盯着唐倩柔向前一步，一股无形的气场释放而出。在这股气势下唐倩柔的俏脸顿时被吓得一片惨败，下意识的后退了两步险些直接瘫软在了地上。

    这并不是圣域的威压，而是慕凝身上属于上位者的气势，这股气势就好比一个公司的总裁对一个普普通通不想失去工作的员工的威压。单单慕凝身上的气场就足以让唐倩柔这种女人心中毫无反抗之意。

    慕成也是被吓了一跳，旋即脸色铁青起来，冲着慕然怒道：“慕然，你这一辈子难道只会躲在你姐姐的身后吗？”

    慕然淡淡一笑，走上前去凝视着慕成一字一句道：“不过是区区一个靠着资源硬生生的堆成圣域的废物而已。靠着前人的努力而进步的你有何脸面在我面前嚣张跋扈？之前你也说了那是小时候的事情。小时候的事情多了，你他1妈的小时候偷看家族少女洗澡，不也是被抓了吗？还有脸和我说这话？”

    “偷看洗澡？”

    听到这里，慕凝忍不住扑哧一声笑了出来，“我怎么没听说过这件事呢？”

    “他被他爹抓住了，然后抓回家打了一顿，我恰巧路过现了而已。”慕然淡淡的说道：“不管怎么说，我可没像他慕做出过那么猥琐的事情。”

    “小子，你！”

    慕成顿时被慕然的话气的脸色涨的通红。指着慕然半天说不出话来。

    实际上慕家家主的位置一直是传给男人。也就是说如果慕然不能修炼魔法的话，这一代的慕家家主本该是他，但是却没想到慕然重修了魔法回路居然几个月内，就达到了可以斩杀圣域魔兽的地步，这种进步度已经威胁到了他的地位。

    “姐，我们别理会他，我们进去吧。”慕然毫不在意的瞥了慕成一眼，转身朝着房间内走去。

    “等一等！”

    这时，慕成忽然低喝一声，冲了过来身子挡在了门前冷声道：“慕然，有我在你别想踏入这个房间半步！”

    “哦？是么？”

    慕然眉头一皱，本来念在亲人的身份上他一直没有出手，但现在慕成这个废物百般阻拦他拆除阵法彻底激怒了她，毫不犹豫的运转起体内的电磁力，身体萦绕在电光之中，直接一脚对着慕成的肚子就踹了过去。

    慕然可怕的力量踹在慕成的身上，顿时一声轰鸣，整个房间完全经受不住慕然可怕的力量摧残，房门和屋顶直接被力量所带来的余尽给掀飞了出去。

    整个房屋转眼间在慕然的力量下化为了废墟。而慕成的身体在烟尘中如同断线的风筝一般倒飞了出去，重重的摔在了远处，鲜血狂喷不止。

    “虚浮不堪的圣域，真不知道你是感悟了什么样的法则才能够达到这种差劲的圣域！”慕然凝视着慕成淡淡道。

    实际上唯有感悟元素法则才能够达到圣域，但是法则却有着强弱之分。

    简单来说，各系法则直指各系魔法的本源，但是对于法则领悟了万分之一就可以达到圣域。而对于法则领悟了百分之一依旧是圣域，但是这两个圣域虽然境界一样，但是实力却不一样。

    这个慕成，是慕然有史以来见过最弱的圣域，没有之一。想必对于法则的感悟也只是万分之一而已。而成神的法则，正是将一系的法则完全贯通才能够成神。

    “姐，我们继续。”

    慕然淡淡的看了一眼慕成，旋即看向慕凝说道。

    “嗯。”

    慕凝点了点头，但却迟迟没有动身，看了一眼慕然幽幽的说道：“小然，你该不会真喜欢那个唐倩柔吧？虽然她长得还算不错，但是她......”

    “姐，你说什么呢？”

    慕然还没等慕凝说完就连忙打断了她的话，哭笑不得的道：“小时候的我不过是想找个玩伴而已，哪有考虑那么多？再说她的漂亮还不如姐的千分之一，我怎么可能喜欢她？”

    实际上在慕然的记忆力，小时候是和这个叫唐倩柔的在一起玩过。但那个时候就好比现在的小学生什么也不懂，对于事情哪有那么多考虑。

    当初的慕凝已经试探着感悟魔法元素了，只是偶尔能有时间来陪陪慕然。慕然无聊的时候自然想要找一个玩伴而已。这样就结识了唐倩柔。

    不过不管怎么说，当初的慕然结下来的事端，他也只能背下来了。

    “嘭！”

    与此同时，慕凝将破魔风之枪笔直的朝着地面刺去，枪尖上席卷着狂风的怒吼刺入地面，顿时滚滚烟尘飞扬而起。烟尘散去后，最后一个魔兽的尸体和魔晶核闪烁着淡淡的微光暴露在了慕然的眼前。(未完待续。)

 第二百一十三章 灵羽阁

    “终于解决了！”

    慕然将里面的魔兽尸体和魔晶核取出来后微微一笑，这一次他一共收获了九个圣域魔晶核，而大长老的房间下面的主阵眼所成更是一个圣域五重天的魔晶核。

    慕然将魔晶核收起后，陷入了沉思。从这个魔法阵上来看或许敌人想要对付的不只是他和慕凝，而是整个慕家。

    “小然，这样就结束了吗？”

    慕凝看向慕然问道，慕凝对于魔法阵只是略懂而已，所以面对着这种高深的魔法阵也只能询问慕然，现在的慕然早已成了她内心的寄托。

    “嗯。失去了主要的阵源连接，这个魔法阵已经失效了。只不过这件事有点难办了。”慕然看向已经被他一脚化为废墟的房子苦笑起来。

    “一个地系魔法师建造一间房屋用不了多久，慕家也有不少地系魔法师，不用担心这些事情了。晚宴的时候一并解决好了。”慕凝微微笑道。

    “嗯，也只能这样了。”慕然点头说道，实际上他和大长老的关系并不好，当时因为他不能修炼魔法的缘故大长老等人决定要将他分配到家族的产业中。

    虽然慕尘是家主不过家族中却也不是他一个人说的算，好在慕凝毅然的站出来将他带到了亚特兰斯学院，所以才有了之后的一系列事情。

    “杀阵已经拆除，现在该布置魔法阵了。”本来布置苍龙七星山的防御阵法需要不少材料，不过这些圣域魔晶核外加上他之前开出来的流彩金晶布置防御阵法足够了，毕竟苍龙七星山的防御阵法只是辅助而已，最强的魔法阵是以天然的七座山作为依屏的七系攻击法阵。

    也就是说，想要以蛮力破除苍龙七星山的法阵，除非有着一击能够毁掉整个山脉。不然阵法是无法破除的。可见当初龙神对于魔法阵的研究已经达到出神入化的境界。

    想到这里，慕然看向慕凝祈求道：“姐，我体内的魔法力不够，需要你的帮助。”

    慕凝点了点头，问道，“嗯，我们现在该怎么做？”

    “跟我来就好了。”

    说着，慕然转身离开了慕家的住宅区，朝着外面走去。慕凝连忙快步跟了上去。

    “慕然他......居然这么强了？”

    唐倩柔站在远处怔怔的望着慕然离去的背影，丝毫没有顾着已经被下人抬走的慕成。本来她还想借助慕成在慕然的面前炫耀一番，但却没想到慕成居然连慕然轻描淡写的一击都挡不下来。

    本来她想要靠着慕成在慕家得到地位，现在看来慕成虽然是圣域，但实力也不过如此和慕然比起来实在是差的太远了。

    慕然能在这么短的时间内拥有着可以灭杀圣域魔兽的实力，足以证明他在修炼的方面是一个天才。她可不希望这么一个优秀的男生和别的女人在一起。

    在她看来，慕然这种男人，小时候就和她在一起，现在就应该是她的！

    想到这里，唐倩柔咬了咬牙，攥紧了拳头。

    ......

    与此同时，凌风来到灵羽阁主峰几经周转后来到一间隐蔽的密室前，门口的守卫见到他后直接打开了密室的大门。

    凌风顺着通道一路来到了密室中心。

    “阁主，慕然他们已经回到了慕家了。”凌风看着面前穿着华丽的灰色衣衫的中年男人恭敬道。

    这个中年男人正是灵羽阁的现任阁主。

    “我知道了。”

    灵羽阁阁主闻言，冷漠的脸上闪过一丝凝重之色，皱着眉头道：“没想到慕然的实力居然进步的如此之快，现在才不过九星而已，实力就可以相当于圣域四重天境界了。真不知道他领悟的究竟是什么法则。决不能让他成长下去了，如果他达到圣域后果不堪设想。”

    “这你就放心吧。”

    这时，另一侧密室的门忽然打开。一个穿着黑色长袍浑身上下笼罩在黑雾中看不清面孔男人走了出来，看着灵羽阁阁主出阴毒的笑声道：“我已经派人在慕家布置了三系绝杀阵，只要你将出云龙蟒派出去就一定能够在阵法的封绝下，悄无声息的灭杀掉他们慕家。即便是出云帝国的皇室也无法探查出来原因。”

    “只有出云龙蟒一个人的话恐怕不够吧？”灵羽阁阁主皱着眉头问道。

    “我已经派人前去帮助出云龙蟒了。”黑衣人冷笑道。

    灵羽阁阁主点了点头，旋即问道：“星辰界的禁制现在怎么样了？”

    “那个老家伙的实力太强，我无法探查到禁制，不过从慕家增长的魔法元素上可以感受到禁制已经快要消失了。”黑衣人说道：“到时候只要我们两个一起出手就可以杀了那个老家伙。”

    ......

    与此同时，在慕然的提示和帮助下，慕凝口中念动魔法咒语，身形冲上天空，身形在天空中来回飞行围绕着慕家刻画着一个个繁琐的魔法刻印，而慕然取出流彩金晶放在主阵中心，脑中迅闪过苍龙七星山防御阵法的布置方法，将一个个埋在了慕家的各个方位中。

    实际上二人做这些事情的时候，一直在隐藏着气息观察四周。既然敌人想要害他们慕家，那他们也无需出手，直接以慕家作为地点，守株待兔即可。

    一直持续到了晚上，这个魔法阵才完全的布置结束，一个深红色的六芒星魔法阵成型，而后渐渐消失在了地面上。

    “完成了！”

    感受到心中升起对慕家魔法阵的感应，慕然满意的笑了笑。而慕凝也飞了过来。落在了慕然的身边。因为布置法阵的消耗二人的脸色都有些苍白，体内的气息也虚浮了不少。

    慕凝伸手将额前的丝撩拨到耳边，擦了一把额头上的香汗，轻笑道：“小然，我们回去吧。父亲应该派人做好晚宴了。”

    “好。”

    慕然点了点头，将魔法阵的启动方法交给慕凝，然后二人一起从慕家的后院穿过，走了几条小路后，来到慕家的大堂中。

    慕尘见慕然和慕凝回来，脸庞上露出一丝笑意，指着摆放一整张桌子的美味笑道：“小凝、然儿，你们回来了，快过来尝尝你母亲特地为你俩准备的菜肴。”

    “母亲亲自为我们做的？”

    慕然看着一桌子的美味不禁微微一愣。

    一旁的慕凝坐在了椅子上，拿起筷子撇了撇嘴，像个小女生一样幽怨道：“小然，母亲做的菜可是一流的，在我看来比帝都的天水楼的菜还要美味，可是我好几次回家她都不给我做，你回来就特地给你做了一桌子，真是偏心呢！”(未完待续。)

 第二百一十四章 上门搞事

    “姐，你别抱怨了，我三年才回来一次。这三年来你都会来多少次了？怎么能和你的弟弟比呢？”

    慕然笑了笑，坐在了慕凝的旁边拿起筷子夹了一口菜送入了嘴中，顿时感觉眼前一亮。不得不说，这个世界的便宜老妈做的菜果然可以和帝都天水阁的大厨们相提并论。

    “怎么样，小然，姐没骗你吧？”慕凝拿筷子给慕然夹了一块肉，笑着说道。

    “嗯。”

    慕然一边吃一边笑着说道：“不得不说，真的很好吃！”

    坐在一旁的慕母听到慕然的夸赞，笑了起来，“好吃那就多吃点。”

    “好。”

    慕然点了点头，一口气吃了小半碗后，旋即想到了什么，连忙撕裂空间取出十多瓶果汁和饮料相继放在了桌子上，笑道：“好吃的菜必须要有这些东西。”

    慕凝眼前一亮，伸手抢过来一瓶，惊喜道：“小然，你居然将它带回来了！”

    “嗯，上次我走的时候在贩卖机上踹了一脚就滚出来这么多。”慕然解释道。

    慕凝：“......”

    一家人的吃得其乐融融。吃完后慕然摸了摸肚子，不得不说，这是自清雪走后他吃的最饱的一顿了。

    自己的老姐虽然实力强大，又是个温柔优雅又善良的淑女，但是厨艺上实在不行。曾经慕然有幸吃了她做的一次饭，差点没被毒死。好在慕凝的实力强大将魔法元素传入慕然体内，让慕然恢复了过来。

    但从那以后慕然再也没吃过老姐做的饭。

    “家主大人，看你教出的好儿子干的好事！”

    这时，外面忽然传来了一阵骚动夹杂着骂声，紧接着两个老者从外面走了进来怒视着坐在原位的慕然说道。

    慕然见到来的两个老者，心中不由笑了，这两个人正是慕家的两位长老，其中一个更是慕成的父亲也就是慕家的大长老，想必是因为慕成和房子被他毁掉一事来找他的麻烦了。

    “嗯？”

    慕尘的眉头一皱，问道：“不知两位长老来我这里有什么事？”

    两位长老相视一眼，最终显然是准备好了说辞，大长老看着慕尘开口道：“慕尘，你别装傻了！你虽为家主，但却也没资格纵容慕然为所欲为！”

    慕尘坐在原位丝毫没有站起来的意思，看了大长老一眼，淡淡道：“那你说说，小然他怎么为所欲为了？”

    大长老摆了摆手，门外忽然传来一丝响动，只见慕成脸色苍白毫无一丝血色，像是大病初愈一样，从外面被人搀扶着走了进来，当看到慕然时眼中顿时闪过一丝怨毒的神色。

    “慕成？这是怎么回事？”慕尘问道。

    “这件事你应该去问你的好儿子！”

    大长老瞪着慕然质问道：“他刚一回到慕家就先伤了慕成然后又毁了我的房间，未免也太不拿我这个长老当回事了吧？要知道他现在还没有成为家主，这要是成了家主岂不是整个慕家都要被他给掀了？”

    “哦？”

    慕尘意味深长的看向慕然问道：“小然，可有此事？”

    “嗯。确实有这么一件事。”

    慕然索性点头承认下来说道：“实际上这件事的起因是因为我在大长老的房间中现了一丝微弱的魔法阵波动。”

    “微弱的魔法阵波动？”慕尘眉头一皱问道：“小然，难不成有什么怪异之处？”

    “怪异倒没有。”

    慕然摇了摇头，“不过有人好像暗中在我们慕家布下了魔法阵。”

    说到这里，慕然看向大长老，冷笑道：“就是不知道为什么魔法阵的阵中心会设立在大长老的房间中呢？”

    大长老脸色微微一变，不过很快便恢复了下来，旋即解释道：“此事我并不知晓。”

    “既然大长老不知晓，那为何在我要拆除魔法阵的时候，慕成却一次又一次的阻拦呢？”慕然追问道：“难不成他知道你的房间下面存在着魔法阵？所以不想让我拆除？”

    慕尘的脸色阴沉下来，看向慕成冷冷道：“慕成，难道你真的勾结了外人，想要毁掉我们慕家？”

    慕成顿时被慕尘的话给吓的脸色一片惨白，连忙解释道：“不，我没有勾结外人！”

    “那你为何阻拦我拆除法阵！好在我的实力比你强大，不然我们慕家被人暗中启动魔法阵攻击了该怎么办？”慕然冷喝道。

    大长老神色一凝，挡在了慕成的面前叱喝道：“慕然，这里还轮不到你来教训他！”

    “哦？”

    慕然意味深长的笑了笑，“大长老，我不过是在询问一下而已，这可是关系到我们慕家的大事，大长老该不会包庇自己的儿子吧？”

    “你！”

    大长老被的话呛得脸色涨红。

    这时，二长老走过来看了一眼慕成问道：“慕成，说实话，究竟是因为什么？”

    有了两个长老的庇护，慕成的脸色也缓和了许多，不过心中却依旧被刚才的一幕吓得不轻，慌乱之下将实话说了出来，“是我一时兴起想要找慕然堂弟切磋一下，所以才被慕然堂弟打成了重伤。”

    “原来如此！”

    慕尘哈哈一笑，“两位长老，小辈之间的争斗在所难免，偶尔受些伤也实属正常，二位该不会因为这点小事就来找小然算账吧？”

    两位长老脸上的表情一下子僵住了。大长老更是狠狠的瞪了一眼慕成，心中一阵气急，没想到慕成居然会在这种时候被慕然和慕尘给吓住了。

    “不过小然不小心毁掉你们的房间的确是他的不对。但小然是未来的慕家家主，更何况后院依旧有着不少房屋。大长老总不该为了区区一间房屋就怪罪未来的家主吧？”慕尘意味深长的笑道。

    大长老心头一阵恼火，但慕成已经将事实说了出来，他们就算怎么辩解也没有用，只能相视一眼，甩了甩衣袖怒气冲冲的离开了慕家大厅。

    几人走后，慕尘转头看向慕然，神色凝重起来问道：“小然，我们慕家真的存在着魔法阵？”

    “嗯。”

    慕然点了点头，“阵中心的位置就在大长老的房间中。父亲，你最好派人盯着点这几个长老，我总觉得他么有点问题。”

    “我知道了。”

    慕尘神色凝重道：“不过现在没有证据，这四个长老在慕家还有些威望，我也不好做的太过，只能先派人盯着他们了。”

    “嗯。我刚才也只不过警告他们一下而已。”

    慕然淡淡一笑，旋即忽然想到了什么，看向慕尘问道：“父亲，我听你说后院有不少的房间，你不是说没房间了，让我和姐姐住在一起么？”

    “.......”

    慕然此话一出，慕尘和慕母的表情皆是僵在了脸上，没想到慕然居然这么快就将他们的谎言给拆穿了。

    慕凝听到这里，俏脸上更是飞快的窜上了一抹诱人的红晕......(未完待续。)

 第二百一十五章 无限之剑的争鸣

    夜晚，慕然来到慕家后山，静谧的山林中，淡淡的月光从树叶的缝隙间斑点的洒下。整个后山充满了宁静与祥和。

    慕然深吸了一口气，一股磅礴的魔法元素气息被他吸入体内不由一阵心旷神怡。

    由于布置魔法阵对于慕凝和慕然的消耗都不小，所以二人决定等一下去欧拉丽恢复体内的魔法元素气息。毕竟外界一个小时，欧拉丽却是一天多的时间，这样恢复和修炼的效率都比外界要快得多。慕凝还没有过来，慕然索性撕裂空间取出黑铁和圣剑演练起来。

    成就圣域需要感悟各系的法则，需要一个契机。欲则不达，感悟法则焦急是没有任何作用的，最重要的是法则的强度也决定了神的强度。

    将一条低级的法则成就圣域和一条高级法则成就圣域是两个完全不同的概念，而将一条法则的路贯彻到最后，就是神得的境界。但是高级和低级的路能一样么？

    所以慕然也并不着急，他所想要的是感受到一个属于他自己的法则，一个可以成为最强之神的法则。

    而慕然的融合剑法早已达到了五级。但是一直以来，他能施展的最强剑技也只有星爆气流斩而已，至于桐人也没能够施展出来的最上位剑技【日蚀】慕然也一样施展不出来。

    电磁力五级极限――

    夏鹤二重流五级极限――

    锻造术【高级】五级极限――

    锻造术不用多言，现在的慕然只需要不断地提升自身实力，寻找炼制宝具的材料就能够炼制出宝具，而电磁力需要领悟天之意志，看样子应该和感悟法则差不多。

    二重流的话也是一样，只能凭借着感悟来施展出更高级的剑技。

    “刷！”

    慕然手握双剑，向前一步踏出，圣剑卷动着气流一剑斩出，另一只手紧握的黑铁同时也萦绕着电光宛若银色闪电一般斩下。

    随后两把剑化作了一道幻影，在轻灵的剑吟声中形成了四道森寒的气流，在空中绽放开来。

    正是桐人的剑技之一――四方斩！

    一直以来，慕然都觉得自己好像做错了什么，对于剑的领悟方向好像走错了一样，他总感觉自己打不出夏家剑法和二刀流，连鹤剑法三者融合为一的气势。

    按照常理来说，这三种极致的剑法融合应该可以完美的将敌人打压的毫无还手之力，可是慕然每一次都需要经历一番苦战，他感觉自己好像差了点什么。

    一边变换着招式挥舞着双剑的慕然一边在脑海中细细的思索着。

    神韵！

    他一直以来缺的就是属于二刀流的剑法神韵。

    “难不成缺少法则的辅助，没有那么强？”慕然索性脱掉上衣，赤果着上身山林中微风的吹拂而过，使得他的心神慕然清爽。

    在他精神力的感知下，风宛若一个个美妙的音符一般，有着规律一般的波动起来。但却又像是有着生命一般，轻盈而又随和。

    风的律动――

    慕然细细的感受着风的波动，浑然不知自己手中的双剑已经快到了前所未有的地步，无数道剑影在空气中闪现着。

    二刀流，本就是倚靠着度来打压敌人与风系法则有着不可分割的关系。星爆气流斩更是能够沟通着风的气息。

    渐渐的慕然手中的双剑越来越快，快到以肉眼根本无法捕捉到剑影的形态，一秒钟数千剑影波动而过。渐渐的慕然尝试将剑身依附上一层微弱的火系元素。

    夏家剑法本就以攻击著称，再配合着龙炎，攻击更是上升了一个档次。

    “刷！”

    看似慕然只挥出一剑，但却有数千火红色的剑影闪过，空间都为之撕裂出一条条微小的裂痕。

    剑所天成！

    这一刻，慕然的心中升起了一丝奇异的感应，丝毫察觉不到外界的变化。心中只有一个念头，那就是将剑技不断演练下去！

    “嗡~~”

    忽然，慕然的心象世界剧烈的波动起来，里面的无数把利剑开始争鸣出阵阵剑吟之声，大地上扬起了浓烈的烟尘，开始震颤起来。

    这时，慕然内心世界天空中的阴云中忽然冲出一束金芒撕开天幕划破长空。

    “嗤嗤~~”

    下一刻，那金色的光束居然逐渐的凝聚成型，从剑柄开始，在慕然的心象世界逐渐成型。

    这一刻，慕然的脑海中闪过了一幅幅画面，一位浑身插满了利剑的白男人，目光坚毅的走在荒漠上的场景。

    那是属于卫宫士郎的路，剑所天成！

    紧接着画面急转，转眼间出现了慕然所熟悉的一幕，一个少年毅然决然的在一处山崖上挡在一个绝美的银女子面前，天空中是一条金色的龙蟒吞吐着火焰。

    那是他在苍龙七星山脉面对着出云龙蟒无力的一幕。

    画面再度转换，那是一个穿着白**法长裙的少女目光中满是泪水依依不舍望着他的一幕。

    这是清雪被冰雪神殿带走他没有办法的一幕。

    我虽渺小不堪，但心却向往天空。我虽是一粒尘埃，但却也想成为一个浩瀚的宇宙星河。

    我心唯剑――

    心象世界，心中的力量有多大，慕然的实力就有多大。

    忽然，心象世界中一声轰鸣，一把虚幻的金色的利剑铸造成型，悬浮在了慕然的心象世界上空。将一切阴云全部驱散。

    “轰隆隆~~”

    就在这一刻，慕然体内的各系魔法元素全部都沸腾起来，出阵阵轰鸣之声，可怕的力量刹那间冲入慕然的脑海中，使得慕然的脑中一阵震颤。

    下一刻，慕然只感觉一股奇异的力量源源不断的贯入他的体内，紧接着传递入双臂之中。慕然的身体也随之笼罩在了金色的光芒之中。

    可怕的力量之下，慕然忍不住仰头出一声大吼，只感觉奇异的力量。手中的双剑斩出一道道金色的剑芒撕裂空间，刹那间整座后山上碎石激射，无数树木巨石尽皆被慕然所挥出的剑芒所斩成碎末。

    “嘭！嘭！嘭！”

    转眼之间，整个后山上已经被慕然的剑气摧毁的一片狼藉。但慕然依旧仿佛没有了神智一般，依旧不停的挥舞着双剑。

    心象世界无限之剑争鸣！体内各系元素暴动！

    “小然！”

    慕凝从天空飞了下来，当肆意挥舞着双剑的慕然不由出一声惊叫。

    与此同时，慕然的双眸化为了金色的瞳孔，无数把利剑在眼中一闪而过，可怕的力量贯入双臂之中，朝着前方一剑斩下。

    一剑斩出，慕然体内的剑意一下子就停止了波动，可是当他看到前方的慕凝顿时大惊失色，吼道：“姐，快闪开！”(未完待续。)

 第二百一十六章 剑之法则

    听到慕然的大吼声，慕凝抬头一看，只见慕然握着手中的圣剑笔直的朝着她的脑袋劈了下来。

    慕凝顿时被这一幕吓了一跳，危急时刻，连忙运转起体内的魔法元素，身体顷刻间便融入了狂风之中，身体划出一道幻影侧身到了一旁，同时素手飞快的拍在了圣剑的剑身上。

    “嘭！”

    一声剑吟，圣剑在慕凝的掌力下剑身微微一侧，剑攻击的方向顿时偏离了一点。一声轰鸣，烟尘滚滚飞扬，烟尘散去后，一条数十米长的剑刃形成的沟壑出现在了刚才慕凝所站立的位置。

    “死小然，你个大笨蛋，你想杀了我吗？”可怕的力量之下，慕凝的身子不由后退了两步，拍在健身的左手上一缕鲜血顺着手心流淌到了地上，嘴角也流出了一丝鲜血，美眸嗔怪的盯着慕然气呼呼的道。

    看着慕凝苍白的脸色，慕然一阵心疼。他看得出来，慕凝刚才匆忙之下挡下他的一击显然是受了一些内伤。

    “姐，我不是故意的。你没事吧？”慕然连忙走过去伸手帮助慕凝擦了擦嘴角的鲜血歉意道。

    “安啦，我没事。我怎么会怪你！”

    慕然帮助她擦拭鲜血生涩的动作不由惹得慕凝扑哧的笑出了声来，从空间戒指里取出一块纸巾自己轻轻擦拭了一下嘴角的鲜血，笑道：“好在我对于风系度法则的领悟又进了一步，不然刚才的一击还真有点躲不开。”

    慕然悻悻然的收回了手，不得不说，他刚才接触到慕凝的俏脸时，手都不由的颤抖了起来。

    这时，听到了慕凝的解释，慕然微微一愣，问道：“姐，你领悟的法则是风系的度法则？”

    “嗯，有问题吗？”慕凝轻笑道。

    “姐，怪不得你这么强，风系本就是以度而成名，而度法则更风系法则中的高级法则。没想到你领悟的正是风系本源的度法则。”慕然惊叹道。

    “比那么大惊小怪了，领悟度法则的也不在少数，也不过如此啦。”慕凝翻了翻白眼，看着慕然问道：“小然，你刚才感悟到了法则了？”

    “法则？”慕然微微一愣，想了想却又摇了摇头道，“好像没有吧？”

    “可我明明从你的剑中感受到了法则的气息。”慕凝狐疑的道。

    “什么法则？”慕然一脸狐疑的问道。

    慕凝沉吟了一下，说道：“好像有风系、火系、水系、又好像也有光明的气息......”说着，慕凝眼神古怪的盯着慕然，问道：“话说，小然，我怎么感觉你的剑里包含了七系的法则？”

    “七系？”慕然愕然了一下，旋即方才苦笑道：“姐，你该不会是在骗我吧？一个法则里怎么可能蕴含着七系法则，比如风系的法则不就是蕴含着风系么？火系就是火系，我怎么可能一下子蕴含着七系呢？”

    “死小然，你连你姐的话都开始怀疑了！”慕凝嗔怪的白了慕然一眼，焦急道：“是真的，我触碰到剑身的时候真的感受到了七系的法则！”

    “原来如此。”

    慕然听此，也不再怀疑慕凝的话了，下意识的握着双剑开始施展起剑技，剑刃再次化成了诡异的剑影：“姐，你现在有没有感受七系法则的力量？”

    “没有了。”慕凝摇了摇头。

    “好像也是。”

    慕然再次挥舞起双剑，但是施展了半天也感受不到其中的力量，不由苦笑道：“刚才的神韵我也感受不出来了。”

    “这样啊......”慕凝皱了皱眉头，沉吟了一下道：“小然，你或许你领悟的法则要过各系的高级法则，所以暂时你只能短暂的停留在圣域而已。”

    “越高级法则的法则？蕴含着七系法则的力量，那是什么呢？”慕然将双剑收起，心中陷入了沉思。与此同时，慕然忽然现，自己心象世界中多出了一把金色的大剑悬浮在天空之中。

    慕然下意识的将精神力朝着大剑笼罩而去，忽然一股强横的剑意从剑中冲出，直冲入慕然的灵魂之中，慕然顿时感觉脑中一阵轰鸣，身子一颤，不由向前仰倒而去。

    “小然，你怎么了？”慕凝连忙上去扶住慕然一脸关心的问道。

    “呜呜~~”慕然挣扎起来。

    “嗯？你怎么不说话啊？”慕凝惊叫道。

    “姐，你捂到我了！”

    慕然好不容易才从慕凝挺拔绝伦的双峰中将脑袋挣脱出来，哭笑不得的道。

    慕凝白皙的耳垂顿时红了起来，小手飞快的在慕然的肩膀上拍了一下，娇嗔道：“死小然，你居然连你姐都敢调戏了！”

    “我才没有，明明是你捂着我的！”慕然盯着慕凝的欧派撇了撇嘴，调笑道：“话说姐，我怎么感觉，你的好像又大了。”

    “大你个大头鬼！”慕凝横了慕然一眼，气呼呼的别过了头去不再理睬他。

    慕然见状，连忙走过去劝解道：“姐，你别生气了，其实刚才我只是感应到了一丝法则而已。”

    “法则？什么法则？”慕凝惊讶的问道。

    “姐，实际上我的法则和你们的不同。”慕然摇了摇头，将电磁力释放而出，察觉到四周没有外人，这才将脸凑过去在慕凝耳边小声说道：“实际上，我感悟到的是剑之法则！”

    “剑之法则？”慕凝一脸惊愕的问道：“那是什么法则？”

    “我也不知道。”

    慕然摇了摇头，解释道：“我现在只能偶尔触碰到其中的剑意而已，不能永久的停留在那种意境之中。不过应该和你说的一样，里面蕴含着七系的本源法则。”

    慕凝的神色凝重起来，说道：“小然，据说等级越高的法则，达到圣域的难度就越大。如果是高级的法则刚才你应该就可以达到圣域了。现在看来你只是偶尔能触摸到那种意境而已，却不能永远停留下来，但一旦达到圣域，那种力量绝对可以颠覆一切。”

    慕然心中一惊，“那岂不是说我领悟的是越了高级法则的法则？”

    “应该是。”

    慕凝神色凝重的提醒道：“小然，关于你能触碰到剑之法则的事情，除了我以外任何人都不要泄露，不然其他势力得知的话，很可能会对你不利。他们可不希望一个天才出现来和他们争夺在魔法大6的地位。”

    “放心吧，我可不会傻到泄露这种秘密的。”慕然认真的点了点头，如果真的像是慕凝所说，那么剑之法则绝对是越高级法则的至高法则，一旦他达到圣域，或许会有意想不到的可怕力量。

    七系法则的剑之法则，让慕然的心中不由得期待了起来。

    “好了，既然如此我们先去欧拉丽休息一下吧。”慕凝白了慕然一眼，埋怨道：“都怪你差点杀了我，不然的话我也不可能受伤。”

    慕然摸着脑袋，尴尬的笑了笑，上前一步站在了慕凝的面前，说道：“姐，如果你觉得不解气的话，就打我几下吧，我不会生气的。”

    “谁说要打你呀！”

    慕凝一脸不悦的哼了一声，“把你打伤了我俩不都没有力量了吗，到时候敌人来了怎么办？”

    “说的也是。姐，对不起了，等一下我去学园都市给你拿几瓶果汁补偿”慕然尴尬的笑了两声，顺手撕裂空间赔礼道。

    慕凝一听，立刻来了精神，“小然，我要大瓶的！”

    “好的。”

    慕然笑看着慕凝走进异空间，刚要尾随着她一起进去，忽然一股磅礴的魔法元素气息从慕家中传了出来，不由让慕然的心中一动。

    慕然并没有跟慕凝一起进去，而是下意识动用着风之翔翼飞上天空，左眼中浮现出一个深红色的五芒星印记，朝着慕家看去。魔法元素涌出的源头顿时被慕然探查了出来。

    这魔法元素气息涌动的位置似乎是慕家大厅的下方？(未完待续。)

 第二百一十七章 暗河

    天地元素涌动的源头，如果是别人的话或许在这一瞬间的波动中也无法找到，但以慕然可以解析一切魔法构成的复写眼来说，找寻源头这种事情并不难。

    只在它散出元素气息的那一刻，慕然就可以完美的将其捕捉到。这股天地元素的波动，在慕然看来，应该正是使他们慕家的魔法元素比其他地带要强上不少的原因。想必也关系到了慕家的隐秘。

    想到这里，由于关系到了慕家的安危，慕然不敢怠慢。

    而慕凝之前因为他的攻击受了伤，所以慕然并不打算带上她，不然的话说不定会遇到什么危险。到时候他没有办法保护慕凝就不好办了。

    “小然，你怎么还不来？”这时，异空间中传来了慕凝的声音。

    “姐，你先去欧拉丽恢复伤势吧。夏小汐现在就在欧拉丽里，我去学园都市！”慕然在外面喊了一声。

    “那小然你怎么不进来异空间？”慕凝一脸怀疑的问道。

    慕然笑了笑，“姐，你放心吧。我等一下就去。”

    “嗯，我知道了，那小然你自己小心！早点回来。”

    听得慕然说学园都市中实际上存在着可以和圣域九重天相提并论的强者时，慕凝心中不由担心的提醒道。

    “放心吧，我只是取一些果汁而已，很快就回来了。”慕然微微一笑合上了异空间，背后双翼一震，整个人冲天而起，朝着天地元素气息的源头飞去。

    天地元素的源头位置正是慕家的迎客大厅中，也是整个慕家的中心位置。此时已经到了深夜，慕家大厅中并没有什么人，只是有着几个守卫站在门口而已。

    “什么人？”

    守卫见到慕然从远处走来，立刻大声叱喝道。

    “打开门！”

    慕然懒得理会他们，左眼中一道红芒闪过，支配能力动。以他现在的精神力，即便是直接控制门口的四个守卫也丝毫不费吹灰之力。

    在慕然的控制下，几个守卫的眼神顿时呆滞下来，行动也变得缓慢起来，而后转身开始将慕家大厅的大门打开，慕然走了进去，吩咐守卫把门关上后，自己朝着里面走去。

    有些事情慕然并不打算说出去，毕竟家族中的几个长老有着勾结外贼的嫌疑，在没确定之前他自然不想将事情声张出去，以免打草惊蛇。

    夜晚，慕家大厅中散着淡淡的微光，刚才魔法元素的气息只是微弱的波动了一下就消散了下去。这也是即便是圣域二重天的慕尘无法找到源头的原因。

    因为......波动的时间太过短暂了。

    慕然可以确信，刚才魔法元素波动的位置就在慕家的大厅下方，只不过他暂时找不到入口而已。

    慕然索性在慕家大厅中来回走动起来，并且搜寻着进入大厅下方的入口。可是找了半天慕然依旧没有找到任何线索。

    忽然，慕然抬头看向慕家大厅旁边的屋子，那间屋子是慕家存放着一些魔法书的房间，慕然犹豫了一下走了进去。

    房间中摆放着不少书架，慕然想了想，口中念动魔法咒语，下一刻，房间中的书架被慕然的风系元素给硬生生的抬了起来。

    “不对！”

    这时，慕然却现了不正常的一点，因为在他的魔法咒语下，角落里有一处书架他居然无法凭借着精神力挪动，想了想，慕然朝着那个书架走去。

    来到这面巨大的书架前，慕然毫不犹豫直接动复写眼，整个书架上的禁制顿时被他解析的一清二楚。

    “投影！开始！”

    见状，慕然一声低喝，一把剑形宝具投影而成，朝着书架的中心刺去。

    书架上顿时浮现出一个六芒星魔法印记，在剑锋的力量下，其中的魔法元素飞快的流失着。

    “嗤嗤~~”

    紧接着，魔法刻印黯淡了下来和慕然投影的宝具一起消散在了空气中。看到这里，慕然伸手用力推向书架，整个书架顿时在他的力量下被挪动了开来。

    紧接着，一个黑漆漆的洞口出现在了慕然的眼中。

    正是这里！

    感受到里面熟悉的天地元素气息，慕然心中一喜。

    这个所谓的洞口，与其说是入口，倒不如说有点像慕然曾经生活的华夏国见识过的下水道。洞口狭小无比，每一次也只够一个人通行而已。

    慕然犹豫了一下，体内的另外一种能力动！

    “分身！”

    下一刻，慕然的身体笼罩在金光中一分为二。

    由于不确定里面会生什么，所以慕然不敢大意，将一个分身放在外面，如果主体死在里面，分身也能继续作为主体存活下去。

    这样一来顶多只是失去分身的能力而已。

    将一个分身放在外面后，慕然朝着里面跳了下去，分身风力的萦绕下，慕然的魔法长袍在下落的过程中猎猎作响，黑飞舞。

    令慕然惊讶的是，这个通道足足有二十米多米左右的高度。

    “嘭！”

    慕然的身形落了下来，在风系魔法元素的加持下，这种高度对于他来说就算不动用风之翔翼也是轻而易举。

    整个通道中黑漆漆的一片，但对于慕然来说，并没有什么影响。这个通道并没有多大，大约只有五六米的宽度而已。慕然的身侧却是有着一条长长的黑色河流，这条暗河不知从何而来，像是有着一股天然的法则力量控制一般，在整个通道中蜿蜒的来回流淌。

    诡异的一幕让慕然神色凝重了许多，撕裂空间取出圣剑顺着暗河所流淌的方向走去。一路前行，忽然前方一道道黑色的幽光夹杂着凛冽的破风之声袭来。

    慕然神色一凝，手中圣剑刹那间化作无数剑影朝着前方笼罩而去。一阵“叮当”的声音传来，凌空飞来的无数黑光尽皆被慕然一剑轻易的格挡而下。

    这一幕也同样让慕然的心中一阵惊喜，本来他以为自己只是短暂的触摸到了圣域法则而已，没想到虽然短暂感悟了一下，但挥剑的度却真实的提升了不少。

    这时，慕然抬头一看，只见前方流淌的暗河中，无数个黑色骷髅般的士兵手握着弓箭兵刃从里面接连钻了出来。

    “都是九星的气息。”

    想了想，慕然握住圣剑朝着前方一剑斩去，狂风化为利刃斩下，顿时一大片骷髅兵直接被慕然一剑化为了无数碎裂的骨骼，然后无力的坠入了河流中。

    “嗤嗤~~”

    其他的黑色骷髅兵顿时被慕然的剑给吓了一跳，其中更是有着骷髅兵喊道：“这个人类太强了，我们快逃！”

    “嗯，对。快逃！”

    话音刚落，一群骷髅兵接二连三“噼啪”的沉入了暗河中。片刻后，整条河流又一次的恢复了寂静。(未完待续。)

 第二百一十八章 黑铁的作用

    “没想到只有九星的境界居然就能够口吐人言？”

    望着沉入河中的骷髅兵，慕然的心头暗暗震惊，不过看样子那些骷髅兵已经被他的攻击给吓住了，完全不敢再从河里钻出来了。

    见它们不出来，慕然也乐得平静，索性顺着河流继续小心翼翼的前行着，他现整条通道是一个不断向下延伸微微倾斜的缓坡状态。

    简单来说，就是这个通道是一直不停的向着地下延伸，越往里走就越接近地底。

    通道两侧都是由坚硬的青石雕砌而成，这显然不是天然形成的通道，而是人工修建而成。不过这样一种浩大的声势，想必就算是圣域地系魔法师也得大费一番周折。

    慕然之前还以为只是因为地下存在着什么宝物，亦或者是地势的缘故才让慕家有着磅礴的天地元素。完全没想到慕家的下面居然蕴藏着这么一个声势浩大的工程！

    “嗒嗒~~”

    整个通道幽暗深邃，空间中回荡着慕然的脚步声，显得微微有些冷寂与阴森。慕然就这样沿着这条通道一路向下，越往里走，散而出的魔法元素波动就愈浓郁，慕然足足走了数千米的距离，前方才闪烁出一点光亮。

    这是？

    慕然心中既是震惊又是疑惑，前方虽然有些光亮。但是显然不是所谓的出口，而是这个地下工程的一个建筑。由于心中的疑惑，慕然神色凝重了许多，更加小心翼翼的一步一步的朝着前方走去。

    几乎每走一步，就会警惕的朝着四周看一眼，毕竟这个陌生的环境下不知隐藏着什么危险，还是小心一点为妙。

    目光刚一走出通道，一股磅礴的魔法元素就随之扑面而来。进入其中，慕然朝四周看去，只见他此时身处于一间巨大的石室之中。石室中不管是四周的墙壁亦或者石门之上都镶嵌着颜色各异的魔法宝石和镌刻着从古至今名传整个魔法大6的神级强者的雕像，在魔法光芒的映射下宛若有着生命一般，栩栩如生。

    望着这一幕，慕然心头暗暗震惊，且不说这个石室的构造和建设效果，单单是这里面的这些魔法宝石的价值要是放在拍卖行拍卖出去就足以让一个贵族兴起了。

    不过到达了圣域境界金钱的作用就不是那么大了，毕竟很多强大的东西是金钱买不来的，没有人会傻到将自己的魔法禁咒和强大的宝具拿出去拍卖。

    要知道，许多东西可都是千金难求的。

    而石室的正中间的石台上，一个头花白，脸色苍白的老者正闭着眼睛盘膝坐在上面，像是熟睡了一般，一动不动，不知究竟是死是活。

    这整个石室内，只有这一个老人而已。

    感受到磅礴的魔法元素正是从石门的另一侧传来，慕然带着心中的疑惑，小心翼翼的从老人身边走了过去。

    毕竟这个老人除了脸色有些苍白外和活人没有什么区别。

    好在慕然从他身边走过去他依旧没有丝毫动作。慕然来到石门前，他可以确信，无数磅礴的魔法元素正是从石门的里面传出来的。

    眼前的巨大的石门上雕刻着无数繁琐的金色纹路，散着璀璨夺目的光华。而金色的魔法刻纹中更是携带着令人窒息般的威压。

    这种可怕的威压让慕然的脑海中不由想起曾经龙神古殿大门口的神纹，两者差异不大，但慕然心中却有种感觉，这个门所散的威能似乎比龙神古殿的力量要强大不少。

    难不成是自己距离太近的缘故？

    慕然摇了摇头，左眼中深红五芒星印记一闪而过，复写眼的能力动，整个石门上的金色刻印一下子被他解析了出来。

    “禁制？”

    慕然眉头一皱，复写眼的确解析出了这个石门的力量，但是他却无法破开。从魔法元素的气息的解析上来讲，想必不达到半神的境界以蛮力绝对无法破开这个禁制。

    这让慕然的内心震惊起来，单单一个石门的禁制就有着半神级的力量，那石室里面究竟会存在着什么？难不成是神？

    慕然无奈的摇了摇头，刚要转身离去，忽然脑中灵光一现，继而又将头转向了石门。

    “这大门上有几段铭文，自己似乎见过啊？”看着石门上刚劲繁琐的刻纹，慕然心中忽然想到了什么，立刻撕裂空间，将黑铁取了出来。

    黑铁上的金色刻纹此时出淡淡的微光，慕然立即现黑铁上的三段铭文，正好和石门中心的三段铭文一模一样。

    “这是？”

    慕然心中一惊，眼中余光一扫，无意间的现石门的不远处居然存在着一个黑色的石台。慕然走了过去，抬起头来，只见墙壁上镌刻着一把刻印着铭文的利剑。

    另慕然更加震惊的是，墙壁上刻印的大剑正和他手中的黑铁一模一样？

    看着面前石台上和黑铁剑身宽度差不多的的坑洞，慕然思索了一下，将黑铁插了进去，黑铁刚一接触到坑洞上面的铭文就随之亮了起来。

    一股奇异的气息涌入了慕然的身体里，体内的一切机能瞬间被黑铁所强化。

    见状，慕然心头震惊起来，一用力，直接将黑铁整根没入其中，顿时整个黑铁只剩下剑柄露在了外面。

    “大小正好？”慕然微微一愣。

    “轰！”

    与此同时，一声轰鸣传来，只见整个石门一阵剧烈的晃动，上面的金光一下子就暗淡了不少。中间的三道铭文也不再散着光芒了。

    “门没开？”

    慕然微微一愣，本以为黑铁就是石门的钥匙，但没想到在黑铁的力量下，石门居然没有打开。

    难不成还差点什么？

    正在慕然思索的时候，身后忽然传来一个苍老深沉的声音，“年轻人，真没想到石门的钥匙居然在你的手上。”

    石室内突如其来的声音，顿时吓得慕然身子一凛，圣剑刹那间出现在了手中，毫不犹豫，直接转身朝着后面一剑斩去。

    “嘭！”

    凌厉的剑芒扫过，慕然只感觉剑刃仿佛砍在了刚铁上一般，以锋利著称的圣剑第一次有过这种感觉。可怕的反震力之下，慕然手臂一麻，身体不由后退了两步。

    “没想到九星的实力居然就能施展出这么厉害的剑意！”

    而刚才站在慕然身后的那个身影也同样略微的向后挪动了一小步，震惊的望着慕然，眼神中却是充满了炙热的光芒。

    “你？”

    当看清面前的人时，慕然脸色一变。再看了一眼空空如也的石台，慕然心头不由暗暗叫苦，因为这个老者赫然正是刚才石台上盘膝坐着的老人。(未完待续。)

 第二百一十九章 星辰界的隐秘

    慕然眼神警惕的紧盯着面前的老人。这个老人有着不同寻常的实力。在他复写眼的探查下，他居然有着圣域九重天的境界！

    见到这个老者，慕然的眉头深深的一皱，毕竟这段时间生的事情，让他觉得实在太过匪夷所思了，没想到一个小小的出云帝国居然会跳出来这么多接近半神境界的强者。

    见慕然一脸警惕，老者却摆了摆手，看了一眼慕然流转着风力但却不见其形态的剑，眼眸中闪过一丝精光，喃喃道：“好奇怪的剑，居然连我也无法现。“

    慕然没有说话，静观其变。

    如果老人想要夺剑的话，他就将圣剑送入异空间，这样的话，就算这个身体死了，另一个身体也能从异空间中将剑取出来。

    但令慕然奇怪的是，老人并没有出手抢夺圣剑，而是站在原地，笑道：“年轻人，在我看来，你的剑意虽强，但却缺了一种神韵。”

    “嗯？”慕然闻言，脸色缓和了许多，但依旧没有将圣剑放下来，看着老者问道：“什么神韵？”

    “你的剑在我看来仿佛死物一般。真正的剑圣会和心融为一体，而不是倚靠着剑术的招式而挥剑！”老者笑了笑道。

    “心剑？”

    慕然心中一惊，单单这一句话却藏着一种不一样的深意。看来这个老人也绝非一般人，没想到慕家的下面居然蕴藏着实力如此强大的老人。

    看着依旧没有放松警惕的慕然，老者并没有在意，又笑了笑解释道：“年轻人，你不用如此拘谨，我并没有恶意。我只是有些好奇你为什么只有九星的实力，但刚才的一剑却有着堪比圣域一击的力量而已。”

    慕然收起圣剑，没有说话。

    “你不愿意说也无所谓。”

    老人似乎看出了慕然的为难，也没有多问，盯着石台上的黑铁问道：“不知你这把剑是从何而来？”

    慕然也没有感应到老人的杀意，想了想以他圣域九重天的力量，在这个地下自己也逃不出去，慕然索性将圣剑送回了异空间，将黑铁从石台上拔出来道：“一个朋友给的。”

    “朋友？”老人的双眼中一道不易察觉的精光闪过，冷笑道：“恐怕没有那么简单吧？”

    “嗯？”慕然一愣。

    “或许你从得到这把剑开始，就进入了这个圈套。”老人笑道。

    慕然闻言，神色不由一凝，问道：“什么圈套？”

    “一个关于石门里面秘密的圈套！”

    老人走到了石门面前，盯着上面的金纹淡淡一笑，“你可知石门里面是什么？”

    慕然摇了摇头。

    “告诉你也无妨，里面是一个独特的位面，名为星辰界！”老人笑道。

    “星辰界？”

    慕然一怔，“那是什么东西？”

    “一个拥有着突破成神契机的禁地！”老人淡淡一笑。

    “成神？”

    慕然身子一颤，没想到星辰界中居然有着这种可怕的力量。心中也是有些心动起来，如果能够成神的话，他就可以守护住慕家还能够将清雪顺利的从冰雪神殿接回来了。

    这时，老人却是摇了摇头，叹道：“整个魔法大6上经历了数十亿年，但是突破成神的却又能有几个？面对着星辰界的力量，又有谁不会动心呢？”

    “那为什么一直没有人来到这里？”慕然问道。

    “年轻人，你想的实在是太过简单了。在你之前来我这里的不少于十指之数。”老人解释道。

    “那么多人？”

    慕然一惊，问道：“那岂不是说星辰界已经不是秘密了？”

    “不。”老人摇了摇头，“知道星辰界的也只有几个势力而已。他们可不敢走漏风声，不然的话，整个大6都会有无数人来这里抢夺的。如果半神来此，或许整个出云帝国都不会平静了。”

    “原来如此。”

    慕然点了点头，这个老人看样子对他并没有恶意，并且将石门内的一切消息全部都告诉了他，这让他心中的警惕放松了许多。

    慕然问道：“前辈，不知您是谁？”

    老人淡淡一笑，“无名无姓，我只不过是星辰界的守护者而已。”

    慕然闻言，依旧有些不甘心的问道：“前辈，那之前来此指染星辰界的人都被您击退了吗？”

    “来的人实力不弱，我怎么可能全部击退？”老者摇头笑道：“实际上他们一直都没有集齐开启星辰界的必要东西而已。”

    “什么东西？”慕然问道。

    “三样契机，缺一不可，不然的话即便是十名半神也需要数年的时间才能破除禁制。”老人笑道。

    “哪三样？”慕然问道。

    “第一就是时间，石门上前三道的金纹的魔法印记，需要到达一定的时间才能够失去作用。从金纹的力量上来看，这个时间不会远了。”

    “第二点，就是你刚才放入石台的剑！它能够接触一部分禁制的力量。”老人盯着慕然手中的黑铁笑道。

    慕然点了点头，刚才他也听老人说过黑铁是星辰界的钥匙了，那另外一个契机是什么呢？

    老人解释道：“至于第三样契机，就是需要两个人。”

    “两个人？”慕然苦笑一声，“老人家，这两个人还不好找？何必这么费力？”

    老人似是也意识到自己说的不够清楚，旋即解释道：“确切的说，是两个星辰界特定的人，一个是纯阴之体，一个纯阳之体，外加你的剑才能够接触禁制。”

    “原来如此。”

    慕然恍然大悟，怪不得星辰界一直没人指染，看样子是一直没有找齐开启石门的契机，而这些势力对他们慕家出手，想必是不想让星辰界的消息传出去。

    毕竟，星辰界的消息传出去，那可是会让整个大6都为之震动的。

    只不过慕然心中还有些疑惑，问道：“前辈，为什么其他人指染星辰界你都会驱逐，为何只有我你说了这么多呢？”

    “因为你手中拿着星辰界的钥匙，曾经星辰界的主人吩咐过我，拿着星辰界钥匙的人就是星辰界未来的主人。”老人笑道。

    听此，慕然心中不在警惕，继续问道：“那前辈，你为什么又说我自得到这把剑一开始就卷进了这个圈套呢？”

    “年轻人，你叫什么名字？”老人没有立即回答慕然的话，而是慈祥的问道。

    “慕然！”慕然说道。

    “慕然，果然如此。”老人似乎猜到了什么，淡淡一笑道：“因为这把剑，从一开始就不应该出现在你的身上。而是本该在另外一人的手中。”

    “一开始就不应该在我的这里？”慕然心中一惊，问道：“那应该在谁的手中？”(未完待续。)

 第二百二十章 馈赠

    “应该在星辰界主人的后裔手中，但是至于怎么出现在你的手里，我也不知道为什么。道。

    “原来如此。”

    慕然眉头皱了皱，黑铁的来历他当然知道，这是苏雅在魔法学院找到的剑，可是那个人为什么会把这么重要的剑存放在魔法学院的兵器库中，难道就不怕被人偷走么？

    最重要的是，为什么这把剑一直在他的手中，那个人却一直没有来讨要呢？

    思来想去，慕然依旧想不明白，不过今天得到这么多的隐秘，慕然已经满足了，至少知道那些势力对慕家出手的原因是星辰界。

    而得知了这个隐秘，慕然的心中对于星辰界也是期待起来。

    “既然如此。那我还是等着星辰界能够开启的一天再来这里吧。”得知了这些隐秘后，慕然对老者道了声谢后决定离开。

    毕竟慕凝已经在欧拉丽中等了好久了。想必心中一定很担心他。

    “等一等。”

    慕然正要离去，老者却叫住了他，旋即从空间戒指里取出一本魔法书递给慕然笑道：“年轻人，你的剑术虽强，但却缺乏一丝神韵，这是我早年得到的一本剑术武技，希望能对你有所帮助。”

    “多谢前辈！”

    对于老人的帮助，慕然心中一阵感激。道了声谢后转身从石室中走出，顺着之前来的道路走出了星辰界。

    “融合！”

    回到慕家大厅，慕然的分身和主体相视一笑被一道金芒包裹，两个身体融合为一。之后慕然将书架推回原位，又按照之前复写眼解析的形态布下了和之前一样的魔法刻印后离开了慕家大厅。

    “先回到房间中看看老人给的剑术。”打定主意后，慕然走回了自己的房间。慕然刚一打开门，就感觉一个柔软的身体带着醉人的芳香就扑到了他的怀里。

    “嗯？”

    慕然微微一愣，低下头去，只见怀中的是一个穿着薄薄轻纱将身材勾勒的极佳的美女，她的脸上带着诱人的红晕，双眸中眼波流转，白皙的玉指轻轻的在慕然的胸膛上来回划动着，在慕然怀里出令人心醉的声音，“慕然，你终于回来了。人家可是等了你好久呢。”

    熟悉的声音让慕然皱了皱眉头，一把将怀中的女子推开，凝视着她冷声道：“唐倩柔，你怎么会在这里？”

    “我怎么不能在这里呀？”唐倩柔脸上带着迷人的笑意，再次凑了过来，笑着说：“小时候我们不就是经常在一起玩吗？”

    “现在不是小时候了。现在天色已经晚了，我要休息了，你可以离开了。”慕然皱着眉头说道。

    “天色以晚？”

    唐倩柔看了一眼窗外的明月，小手掩着红唇笑了两声，月色下身上薄薄的红色轻纱下里面的美景若隐若现，白皙的肌肤，挺拔的双峰。慕然现，她的里面并没有传内衣。

    “天色已晚岂不是正好，反正我一直都很喜欢慕然你呢。”唐倩柔走上前来，拉住慕然的手臂，将胸前的两团柔软压在了上面，娇笑道：“我们正好可以一起度过今夜了。”

    慕然不为所动，冷笑道：“你不是和慕成表哥在一起么？”

    唐倩柔神色一怔，旋即将俏脸贴在了慕然的胸膛上，娇笑道：“慕然，其实我不喜欢慕成，我是被他给逼的。”

    “他怎么逼你了？”

    唐倩柔眼波流转，娇羞着说道：“慕然，你也知道你不在的时候。慕家都认为慕成是未来的家主了，再加上慕成的进步度，他在慕家的地位与日俱增。他说让我和他在一起，为了在慕家生存下去，我只能勉为其难的答应下来了。”

    “生存，如果我没看错的话，你是七星魔法师的吧？”慕然冷笑道：“七星魔法师想要在出云帝国生存下去不难吧？”

    “可是区区七星魔法师却无法和整个慕家作对，况且慕家还有我的父母，他们也一直逼着我和慕成在一起。实际上我的心里一直都想着你，你知道吗，从小我就一直希望能够和你生活下去。”说到这里，唐倩柔的脸上露出一丝得意的笑意，伸手拉着慕然的手，来到了搭建好的床边，拉着慕然身体倒在了床上，美丽的眸子凝视慕然娇声道：“漫漫长夜，孤枕难眠，慕然我喜欢你，所以你想对我做什么我都可以接受。”

    唐倩柔动情的王者望着慕然，心中却是暗暗冷笑，在她看来无论什么样的男人都无法拒绝她的美色，只要能抓住慕然的心，那她在慕家的地位就可以稳住了。

    慕然凝视着唐倩柔，淡淡的说道：“我再问你一次，你走不走？”

    唐倩柔微微一愣，轻轻地将那层薄薄的轻纱褪去，里面的景象一览无余，雪白的肌肤在月光下散着诱人的光泽，抓着慕然的手臂，笑着说道：“慕然，你在说什么呀？今晚我是你的。即便是你不喜欢我也无所谓，因为我一直都很喜欢你。”

    唐倩柔说话间一股醉人的幽香钻入了慕然的鼻间，身下雪白的肌肤，浑圆修长的美腿更是格外的诱人。慕然别过头去，冷声道：“唐倩柔，如果你现在离开的话，今晚的事情我可以当做没生，不然的话别怪我不客气了！”

    “慕然，你一定是在和我开玩笑的对吗？”

    唐倩柔见到慕然不为所动，不由有些急了，拉着慕然的手臂在她的顺滑的身体上摸索着，最后停留在了她的胸前。但慕然依旧没有回过头来。

    “唐倩柔，你变了。”慕然淡淡道。

    唐倩柔的神色一怔。

    “在我看来，小时候的唐倩柔并没有这么多的心计，只是一个小女生而已，没想到时间能够将一个人改变成这个样子！”

    慕然摇了摇头，用力将手臂抽了出来，走到了门边，淡淡道：“既然你不愿意走的话，那我离开好了，反正以我的实力在哪里休息并没有什么区别。”

    “你！”

    唐倩柔没想到她都做到了这种地步，慕然依旧不为所动，不由望着慕然的背影咬着牙恨恨道：“慕然，今晚我这样睡在了你的房间中，明天慕家的所有人都看到这一幕，想必就算是你也解释不清！”

    “只要问心无愧，又何必在乎别人的眼光？”慕然淡淡一笑，推开房门离开了房间，“他们愿意议论就让他们说去吧，反正我不在意。”

    “慕然！”

    唐倩柔大叫了一声，但慕然却仿佛没有听到一般，径直离开了。

    见状，唐倩柔一阵气急，咬着牙双眸中满是愤恨，握紧了粉拳，心中暗暗冷笑，“慕然，总有一天你会是我的，无论是谁也不能将你从我身边的夺走！”(未完待续。)

 第二百二十一章 充满了暗算的世界

    慕然走入了后山，深吸了一口气。磅礴的天地元素被他吸入体内，清亮的感觉让他的心神顿时稳固了许多。

    现在慕然的心中有些暗暗后悔，刚才就不该回到房间。他没想到唐倩柔居然会在里面等着他。更没想到这些年来，唐倩柔已经堕落到了这种地步。

    慕然摇了摇头，叹了口气将星辰界守护老人给他的剑术书籍拿了出来。这种记载着剑法的书籍和魔法书一样，只要读了一次就会失去效果。

    慕然为了能以最快的度将剑法学会，索性直接将复写眼释放而出。将魔法书打开里面记载的剑术信息飞快的从魔法书中传入他的脑海之中。

    得知了这个剑法后，慕然现这个剑法论精妙程度和夏小汐的夏家剑法相差无几，但却本质上不同。不过，动用复写眼完全解析了这个剑法的构造后，慕然心中冷笑了起来。

    现在看来，那个星辰界的守护老头子也不是什么好人了......

    这个名为心剑法，记载着比如以控制飞剑的转向等等，就像是秦素控制的飞剑一样，但却在本质上有所不同。秦素的飞剑是以魔法元素御剑控制方向，这显然就低劣了一个档次。以魔法元素来控制剑的飞行，即便是慕然也可以做到。

    但这个剑法，却是以心御剑，剑随心走。心中有剑，剑中有心，人剑合一。不依靠任何魔法元素，依靠自己的内心，以剑由心生的道理来控制剑。

    无限剑制固然能射剑，但是射出的剑却无法这么精妙的控制，所以学习了这个剑法后，慕然就可以更加精妙的控制无限剑制打出宝具的位置。

    不过这个剑法，慕然现在还不能修炼。因为他一旦修炼心剑术，灵魂就会被星辰界的守护者那个老人所控制。

    在这个剑法里面，那个老人融合了他的灵魂烙印，一旦他练习了他的剑，就会被他的精神侵蚀，灵魂刻上了守界老头的灵魂烙印，那到时候他就会失去自由成为一个傀儡了。

    慕然依稀记得，曾经在魔法学院他从古书的记载上所见。整个魔法大6除去魔法师有着一种职业名为傀儡师，修炼的是傀儡之术。就和御兽方式相差无几，但一个人炼化成为傀儡的方式有很多。

    一个是将死人炼化成傀儡，这种傀儡只能让死人拥有前世的**力量而已，一丝法则力量都没有。傀儡的实力大幅度缩减。

    还有一种就是以自己和敌人精神力的差距，习得傀儡术直接以精神威压将人直接控制化为傀儡。比如星辰界的守护老头，他完全可以击败慕安直接抹去他的精神控制他。

    但这两种却都有弊端，那就是炼化完毕后，那个傀儡的实力无法再进分毫。

    慕然心中冷笑，那个老头子应该也是知道现在炼化它最多只是个九星的傀儡而已，没了精神力的他，无法施展出剑之法则，无法再战圣域。

    区区一个九星又有什么用呢？完全扛不住一个圣域的一巴掌。

    而那个老头显然看重了他的天赋，选择了上两种以外的另一种一种契约。

    这种契约和前两个大不相同，只要是慕然学习了他的剑术，慕然的精神力就会被他控制，但这种控制却不是永远的。也就是说，慕然修炼了剑法，他有需要的时候，慕然必然会听从他的命令，就像是令咒一般。如果他不需要的时候，慕然依旧是个正常人。

    这种契约，不会影响慕然的修炼天赋，只是让他多了个主人而已。

    不得不说，星辰界的守护老人真是打的一手好算盘，从一开始就让慕然误以为他会真心帮助他一样，让慕然放松警惕，趁此机会再将剑术交给慕然，来控制他。

    但他千算万算却没有算到慕然拥有复写眼这种神技。

    “妈的，现在看来那个老头子的话也特么不能全信了！”慕然心头暗骂不已，本以为遇到个朋友，结果还是想害他。

    这个剑术慕然暂时不能修炼，想必到了圣域以他的心力和精神力抹去烙印应该不难。

    但这样一来，对于慕然来说，眼前的情况就更加扑朔迷离了。秦羽的身份和星辰界守护者，凌风、叶卿素、灵羽阁、皇室。这些势力究竟都在考虑着什么？

    慕然愈觉得，这里面的每一个人都在暗暗的算计着什么，每一个势力都不是傻子。

    回来听到慕凝说起皇室宫殿生的事，慕然更加确信，叶卿素是出云帝国的皇帝叶闻天特地放出来的延缓婚期，不然以叶卿素的实力怎么可能在圣域强者的护送下说消失就消失了呢？

    但是既然延缓婚期，皇室又为什么会同意将叶卿素许配给凌风呢？

    思来想去，慕然还是想不明白，索性也不再去想。这么长时间，想必慕凝也得担心他了，慕然索性直接撕裂空间，率先来到了学园都市。

    这时，一个忽然一个带着惊喜和激动笑声从慕然的背后响起，“慕然，你怎么出现在了这里？我还以为你离开学园都市了呢！难不成你是迷恋上本小姐才又回来的？”

    听到这个自恋的声音，慕然心头一阵无语，单单从这个语气上来看，他就知道来人是谁了。

    慕然回过头去，果然一头飘逸黑的美少女婚后光子正拿着扇子站在他的身后，而婚后光子的身边则站着两个模样俏丽的少女。

    正是婚后三人组的另外两人，湾内绢保和泡浮万彬。

    慕然看得出来，学园都市生了巨大的改变，与其说是学园都市不如说是几年后的学园都市，因为婚后光子等人已经长大了不少，并且看样子已经上到了高中。

    实际上，地下城世界也是一样的，慕然也现，那不是当初的地下城世界，而是几年后的地下城时间段。

    “难不成是新番开播了，世界的时间就从那时开始自动的流逝了？”慕然皱了皱眉头，心中暗自思索着。但是总感觉又有些不对，为什么他能出现在这个二次元的世界。

    最重要的是进入里面，二次元人物还和三次元人物相差无几。

    “喂，慕然，你这是什么态度，难不成没有看到我们吗？”

    婚后光子见慕然不说话，有些不乐意了，走了过去上下打量着慕然，撅着小嘴问道：“话说，你穿的衣服好奇怪呢。”

    慕然闻言，低头一看这才现自己还穿着魔法长袍，本来到学园都市慕然想到这里就离开所以也懒得换那么一身衣服了，没想到却在这里遇到了婚后光子。

    “这件衣服是学园都市外最流行的款式。”慕然笑了笑，随意找了个理由搪塞了过去，然后转移话题问道：“最近学园都市还好吧？”

    (未完待续。)

 第二百二十二章 文化祭

    “暂时没有生什么难以解决的事情。”

    婚后光子撇了撇嘴，一脸的不悦道：“不像某人明明都告诉本小姐加入风纪委员了，却一连好几个月都不回来一次，害的美伟学姐还以为你们想要退出我们177支部的风纪委员了呢！”

    “怎么会，我只是有事离开了，不过学园都市没什么大碍真是太好了。”

    慕然摸着脑袋，尴尬的笑了两声。

    外界一天，次元异界一个月，他也有两三天没来学园都市了，过去几个月也十分正常，毕竟慕然想要在学园都市建立属于自己的势力还缺一个契机。学园都市不像是欧拉丽那么简单，有着许多复杂的势力，想要在学园都市扎根绝对不容易。

    要知道，这里面可是拥有着连圣域九重天都无法击败的存在.....

    “那还不是本小姐的实力太强，在本小姐的威慑下，坏人们都不敢去做坏事了！”婚后光子闻言，双手一掐小腰仰着小脑袋一脸得意的笑道。

    “嗯嗯，婚后光子小姐很厉害的！”湾内绢保和泡浮万彬站在一旁眼神中满是崇拜的说道。

    说到这里，湾内绢保看向慕然，好奇的问道：“不知道慕然前辈的能力是什么呢？”

    “对呀，慕然你的能力是什么？”

    婚后光子也醒悟过来了过来，之前她只是见过慕凝施展，那种力量最少也有四级的实力，所以她自然就取邀请慕凝加入风纪委员，顺便带上了慕然。

    但她却一直没见到慕然出手，自然不知道慕然的能力是什么。

    “我的能力啊。”

    慕然淡淡一笑，反正他的能力多的是，也不打算对婚后光子隐瞒了。索性直接运转着电磁力传递到手心，指尖萦绕起紫色的电光，出阵阵刺耳的“噼啪”的声响。

    “这就是我的能力！”慕然笑道。

    婚后光子见到慕然指尖萦绕的电磁力顿时瞪大了眼睛，一脸震惊的说道：“电.....你的能力居然是电磁力？”

    “当然。”慕然轻笑着问道：“有硬币吗？”

    “我有！”泡浮万彬连忙从口袋里拿出一个硬币递给慕然，眼神古怪的问道：“慕然前辈，你要硬币干什么呢？”

    慕然没有说话，抬手便将电磁力传递到硬币之上，直接消耗体内一大部分电磁力动电磁炮，硬币顿时化作一道夺目光束划破长空。

    婚后光子见到天空中不断闪现的电光和偶尔听到的声响，顿时惊讶的说不出话来了，许久之后方才回过神来，一脸不可置信的看着慕然震惊的说道：“你这是电磁炮吗？”

    “嗯。”慕然没有否认点了点头。

    “自从御坂美琴离开后，学园都市中居然又出现了一位电磁炮！”婚后光子惊呼道：“那岂不是说你的力量完全可以在能力者中排名第三了么？”

    “差不多吧。”慕然淡淡一笑，实际上他的电磁力就可以排第三了，如果在加上无限剑制等等，排在第一也不为过。

    “太好了！”婚后光子一脸兴奋的说道：‘’这样一来，177的风纪委员中就又有一个前三名的能力者了。”

    慕然闻言，微微一笑，“婚后光子小姐，请问还有什么事吗？没有什么事情我有事要暂时离开了。”

    “还要离开学园都市？”婚后光子有些失落的问道。

    “嗯。”慕然点了点头，笑道：“不过我迟早还会再回来的。”

    “原来如此。”

    婚后光子挑了挑眉，对慕然邀请道：“实际上，学园都市的文化祭要到了，所以风纪委员这里没有人表演节目，你能不能来参加呢？”

    慕然犹豫了一下，问道：“什么时候？”

    “两个月。”婚后光子笑道。

    “两个月啊！”慕然有些哭笑不得，“两个月的时间那么久你干嘛这早告诉我。”

    婚后光子撅着小嘴不悦道：“你以为本小姐愿意啊，还不是怕和黑子一样，一点都没有身为风纪委员的责任心，居然一声不响的就离开了。你虽然不是永久的离开，但你一走就是几个月，谁知道你下次什么时候才能回来。所以我要提前通知你一下。”

    “说的也是。”

    慕然叹了口气，两个月只有外界的两天而已，并没有多长时间，并且他也想要在这里组建势力，索性答应了下来，“好吧，两个月后我会和姐姐一起来学园都市。”

    “太好了！”婚后光子拿着扇子掩嘴笑了起来，“我就知道我的魅力一般人是无法拒绝的。”

    慕然：“......”

    寒暄了几句，在婚后光子的再三嘱咐下，慕然答应她们绝对不会忘记这件事后，三人组这才离开。

    随后慕然对着贩卖机踹了几脚，将滚出的果汁等装进了事先准备的袋子里，趁着机器人没来，直接逃入空间裂缝，朝着欧拉丽的空间涡流走去。

    “真不了解，慕凝姐为什么会对这种果汁情有独钟。”慕然提着装满果汁饮品的袋子走在空间通道中叹了口气。慕凝对于很多东西都不怎么喜欢吃，但对于果汁在上次喝了一回后就无法忘记了。经常怂恿他去学园都市去取果汁。

    不过至少他知道了慕凝喜欢什么，慕凝为他做得太多了，只要慕凝喜欢，他并不介意去学园都市。

    一想到学园都市慕然就有些头大，心中正在愁在学园都市的文化祭上该表演什么节目。

    不过想了半天慕然也没有想到该怎么办，距离两个月还有一段时间。慕然也不急，说不定到时候会有什么意想不到的收获呢。

    “欧拉丽！”

    慕然一路前行，终于来到了欧拉丽的入口，涡流中熟悉的气息不由让他的精神为之一振。

    “对了，得带上圣剑和黑铁！”

    慕然这才想起欧拉丽中不允许撕裂空间，好在他现在有空间戒指，索性走了回去将异空间内存放的宝具等等全部扔进了空间戒指。

    慕然先是将黑铁扔进了空间戒指，这黑铁虽然是星辰界的钥匙，但想必星辰界的主人为了炼制它也花费了不少珍贵的材料，虽然没有什么特殊能力，但胜在坚硬无比，即便是圣剑都无法将其削断。

    从坚硬程度上来讲，这把黑铁应该已经相当于半神器了。将一切必要物品和果汁等一起扔入空间戒指后，慕然进入了空间涡流。

    刚一从空间裂缝中走出，慕然正巧和一个急匆匆的人影撞了个满怀，顿时感觉胸前被两团柔软撞击了一下。

    慕然不由微微一愣，连忙抬起头来。见到眼前清丽脱俗的熟悉脸蛋，慕然不禁微微一愣，开口道：“姐，你怎么会在这里？”(未完待续。)

 第二百二十三章 再入地下城

    慕凝见到眼前的是慕然后，松了口气，“小然，你终于来了。』  过了这么长时间，我还以为你遇到什么危险了呢。”

    原来慕凝是担心他才要回去，慕然心中一暖，笑道：“姐，并没有生什么，你不用担心了。”

    “给，这是你要的果汁。”慕然将空间戒指里的一袋果汁全部递给了慕凝微微笑道。

    慕凝并没有打开果汁，反而叹了口气，抬起头美丽的眸子里浮现出一丝水雾，说道：“小然，你没事就好。但如果遇到什么危险请一定不要瞒着我一个人承担好吗？”

    “嗯，我会的。”

    慕然认真的点了点头，旋即看向慕凝问道：“姐，夏小汐她们在眷族里吗？”

    “夏小汐？”

    慕凝摇了摇头，道：“据眷族的其他人所说，夏小汐应该带着一部分人去地下城了呢。”

    “原来如此。”

    慕然沉吟了一下，问道：“姐，我们要不要一起去地下城？”

    “去地下城？”慕凝微微一愣。

    “嗯，地下城里面你应该还没去过吧？”慕然笑了笑，现在距离外界的白天还有一段时间，所以趁这段时间在地下城修炼再好不过了。

    正好带上慕凝，以他们的实力完全可以将地下城攻略到三十层，甚至是四十层的地步。

    “只要小然愿意的话，去哪里我都不会介意。”慕凝微微笑道。

    “嗯，那我们去吧。”

    慕然感知了一下小白的位置，现在小白应该在二十层左右，想必夏小汐为了不让眷族的人员伤亡，并没有前往三十层以外的地点。

    这样一来，他和慕凝一旦和夏小汐汇合，想必应该能够攻略到四十层。

    据传第四十层的规模可是相当于整个欧拉丽般的大小，越往里深入，每一层就愈浩大，慕然有些不敢想象，传说中的一百层会不会有整个魔法世界般的大小？

    那样的话，可就恐怖了。

    二人一路从街道中穿行而过，中途正巧遇到从酒馆中走出来的希儿和琉，几人寒暄了几句，约定好地下城结束一起吃饭后，慕然和慕凝离开，来到了通往地下城的通道口。

    慕然和慕凝的组合顿时吸引了不少冒险者的注意，一是慕凝一袭白色镶嵌着金边的魔法长袍显得既高贵而又优雅。再加上她绝美的相貌更是让无数冒险者的眼神炙热起来。

    二是，慕然和慕凝只有两个人进入地下城，这种组合实在是太让人感觉到怪异了。

    “你看什么看！”

    不远处冒险者的人群中，一个模样俏丽的女生狠狠的在身边的男人的腰上掐了一下，气呼呼的说道。那个男人顿时一脸尴尬的将视线从慕凝的身上移开。

    感受到四面八方充满敌意的目光，慕然不禁调笑道：“姐，看来和你走在一起，我都成了男性冒险者的公敌了。”

    “是嘛！”

    出乎意料的是慕凝得意的一笑，然后忽然伸手挽住了慕然的胳膊，娇笑道：“那正好呀，这样的话你就跑不掉了，正好让他们收拾一下你！”

    “姐，我好怕啊！”慕然假装一脸惊恐的说道。

    “少装了，他们最高的都没有圣域，怎么可能是你的对手！”慕凝扑哧一笑道。

    “嘿，被你现了！”慕然嘿嘿笑了两声，将慕凝和他的冒险者勋章交了上去后，二人一起朝着地下城中走去。

    进入地下城中，望着纵横交错的阴暗洞穴，慕凝将圣域六重天的精神力释放而出，惊讶道：“小然，没想到仅仅第一层就有着数万魔兽之多，但这些魔兽的等级都很低。”

    “嗯。”慕然点了点头，以慕凝的精神力覆盖第一层并不难，“姐，第一层的魔兽我们就不要管了，魔石的等级太低对我们没有作用。”|

    “嗯，要是我的小弟对第一层的魔石都不放过，我这个做姐姐的会觉得很没面子的呢。”慕凝娇笑道。

    “那是自然，现在对于我来说，不是九星魔晶核都直接炼化。”慕然笑道。

    “炼化？怎么炼化？”慕凝闻言狐疑的问道。

    慕然笑了笑，对于慕凝也不打算隐瞒，“因为我有二次元......”

    还没等慕然说完，忽然一阵刺耳的破风之声传来，一大群的蝙蝠从黑暗中朝着他们席卷而来。慕凝一声娇喝，无尽的狂风化作风刃冲出，黑压压的蝙蝠还没等冲过来就被慕凝一击切割成了无数碎片，无数魔石“噼啪”的散落在了通道中。

    “哗！”

    慕然大手一伸，无数魔石化作一股洪流冲入体内。

    魔法点数：【1ooo！】

    炼化了魔石后，慕然看向慕凝笑问道：“姐，你刚才是瞬的魔法吗？”

    “嗯，如果圣域的精神力和法则的感悟够强，完全可以瞬九星魔法。以我的精神力现在圣域五段禁咒应该也能勉强瞬。”慕凝点头解释道。

    “原来如此。”

    慕然想了想，笑道：“姐，这个魔法应该对你有用处。”说着，慕然将脑海中的回风和凝风之手传给了慕凝。

    “小然，真没想到你居然有这种精妙的魔法。”得到了风系魔法后，慕凝惊叹道。

    慕然不置可否的淡淡一笑，实际上回风之手虽然算不得圣域魔法，但却可以依实力的提升而提升，算是一种成长魔法，想必以慕凝的实力就算试探着反射一下七重天的攻击应该也可以做到。

    ......

    以二人的实力完全可以顺着地下城一路横推，连续三天的时间，慕然体内的魔法点数又一次的暴涨到了三万。

    不过慕然却不能够抽取能力。

    自从抽取了圣剑之后，再次抽取能力居然需要十万点魔法点数，这相当于将电磁力从四级提升到五级的魔法点数了。

    但十万对于慕然来说也并不多，毕竟三个初入圣域的魔兽就能够到达十万魔法点数，这对于慕然来说并不难。

    很快，慕然和慕凝又一次的来到了第十七层，慕然一拳轰死了岩暴熊得到了将魔石炼化后，看到不少人正站在第十七层通往第十八层的入口处呆。

    慕然的心中不由有些奇怪，旋即朝着人群走了过去。

    (未完待续。)

 第二百二十四章 本命武器

    在慕然的感知下，现如今的第十七层中没有阶层主。

    按理来说第十八层是安全区，第十七层中阶层主随时可能复活，这群人为什么不趁着安全期进入第十八层反而停留在了第十七阶层呢？

    想到这里，慕然心中不由有些奇怪和慕凝一起朝着通往第十八层的通道走去。

    听到慕然和慕凝的脚步声，门口的冒险者纷纷回过头去，当看到慕凝时，顿时被慕凝的美貌和气质给惊呆了。

    而慕然和慕凝则直接朝着第十八层走去。其中几个冒险者见状，连忙开口阻止道：“等一等，现在的第十八阶层不能进入。”

    慕然皱了皱眉头，转身问道：“为什么不能进入？”

    “因为歌利亚的变异种已经降临在了第十八层，我们现在去无异于去送死。”一个带着草帽的年轻冒险者提醒道。

    “变异的歌利亚。”

    慕然皱了皱眉头。

    脑海中一下子出现了曾经关于歌利亚的信息，实际上歌利亚会生变异降临在第十八阶层的事情也出现过。但是上次应该是赫斯提亚进入第十八层解放神意造成的，这一次歌利亚又是因为什么原因才进入十八层的呢？

    难不成又有上神进入了地下城？

    想在这里思考也没有用，慕然摇了摇头，转身对着慕凝笑道：“姐，我们去第十八层吧。”

    “嗯。”慕凝虽然不了解地下城，也不知道慕然他们谈论的歌利亚是什么，但是却深知慕然不会以身犯险，点了点头跟了上去。

    “你们疯了吗？”

    见到二人依旧义无反顾的向十八层走去，几个冒险者立刻开口阻止道：“现在第十八层危险无比，更何况现在第十七层和第十八层已经完全被封闭了，我们是无法打破界限进入其中的。”

    “现如今第十八阶层有许多冒险者存在，我们如果不去帮忙的话他们或许会死在里面的。”慕然皱着眉头摇头说道。

    实际上第十八层慕然是一定要路过的，就算他不去对抗歌利亚恐怕夏小汐等人从二十阶层回来也会受到危险，倒不如他和慕凝一起去击败歌利亚了。

    更何况这也是一个获得变异的歌利亚的魔石和将赫斯提亚眷族名声打出的好机会。最重要的是，慕然一直想要将整个欧拉丽的人们联合起来，所有冒险者的敌人不是其他眷族，而是地下城的魔兽。

    这样的话，大家或许可以直接攻略到最终层，看看最后一层有着什么。说着，慕然和慕凝一起朝着通道走去。

    “咦？”

    这时，停留在第十七阶层的冒险者看着慕然的背影认出了木人，惊呼道：“我好像记得，这个人不是慕然么？现在赫斯提亚眷族的第一人！当初就是他斩杀了圣域的巨猿！”

    “好像还真是！我们快跟上去！”

    “斩杀了三十五层巨猿？那岂不是变异歌利亚也不是他的对手了？”

    ......

    许多冒险者认出了慕然，心中顿时充满了信心，跟在了慕然的身后朝着第十八阶层走去。

    “姐，你听到什么声音了吗？”走在通道中，慕然忽然出声对慕凝问道。

    “什么声音？”慕凝问道。

    “我总感觉地下城的深处有东西在呼喊着我。”

    慕然皱了皱眉头，实际上这一次进入地下城中，慕然总感觉仿佛有着什么声音一直在地下城的深处呼唤着他一般，每下一层，呼唤就愈强烈。

    但令慕然奇怪的是，同为魔法世界的慕凝居然没有任何感应，这究竟是怎么一回事？

    慕然摇了摇头将脑海中的声音甩掉和慕凝一起来到了第十八阶层的门口，此时出口已经被一个暗红色光芒的结界给死死的封锁住了。

    “我来吧。”慕凝看了慕然一眼，率先走上前去，破魔风之枪上席卷着狂风，撕碎了虚空，宛若一道流星般悍然的刺在了结界上。

    下一刻，只听“嘭！”的一声，暗红色的结界在慕凝的枪锋下宛若玻璃一般寸寸碎裂开来，第十八阶层的出口直接被慕凝所一枪刺破。

    “这......怎么可能？”

    众人一脸惊骇的望着慕凝，他们本来以为慕然才是这里面实力最强的，但没想到慕凝的实力居然比慕然还要强上几分。

    听着众人的惊呼，慕然微微一笑，慕凝可是圣域六重天的实力，就算是变异的歌利亚也不可能是她的对手。

    慕然刚一进入十八阶层，一股可怕的杀意席卷着狂风传了过来。

    众人惊恐的抬起头来，只见皮肤漆黑如墨宛若钢铁般散着森寒光泽的巨人歌利亚正在远处肆意的挥舞着双臂与下方的众人交战。

    “吼！”

    众人刚一来到第十八阶层，顿时吸引了歌利亚的注意。歌利亚一声愤怒的咆哮，直接挥舞起巨大的手掌，一把掌拍在了身边的一个冒险者身上。冒险者甚至连哀嚎都没有出，一巴掌给拍飞了出去，随后又像是断线的风筝一般掉落在了地面上，生死未卜。

    将身边的冒险者吓退后，歌利亚巨大的身体向后仰去，张开巨大的嘴巴无数狂风朝着他汹涌而去。伴随着一声巨响，经过压缩的风力形成一股强烈的冲击波朝着众人落去。

    这一击和慕然风王结界的原理相差无几，慕然的复写眼瞬间朝着歌利亚释放而去，经过感知慕然现变异的歌利亚已经到达了圣域二重天的境界。

    “咆哮？”

    众人顿时吓得大惊失色，纷纷朝着四外躲去。在冒险者工会的记载里，歌利亚的咆哮可是他的得意技能，正是将四周的风力涌入口中，然后释放出冲击波打击敌人。

    望着来势汹汹的攻击，慕凝却一声娇喝，身子不退反进，向前一步，对着席卷而来的冲击波就是一枪。

    “嘭！”

    可怕的爆炸声响起，扩散而出的风力席卷开来，四周的无数冒险者尽皆被扩散而出的余波给掀飞了出去，重重的摔在了远处。好在由于慕凝挡下了歌利亚的攻击，并没有人死在这一击下。

    “吼！”

    歌利亚顿时对慕凝警惕起来。

    “闪开！”

    这时，慕然早已趁此机会投影出了螺旋剑，对着众人一声大吼，配合着风之元素的声音刹那间回荡在了整片区域。

    歌利亚下方的冒险者听到慕然的声音微微一愣连忙朝着慕然看去。感受到第十八层的无数的天地元素全部都朝着慕然的身体疯狂涌去，顿时被吓了一跳，连忙朝着四下逃去。

    螺旋剑在慕然的凝聚下出耀眼的光芒，周身电光闪烁，下一刻，慕然松开弓弦。螺旋剑顿时化作一道夺目的光华宛若流星一般携带着奔雷般的气势疾射而出。

    可怕的力量下天地失色，箭矢的尖端撕裂空间，眨眼间便来到了歌利亚的眼前。歌利亚顿时惊恐的嘶吼一声，横起钢铁般的双臂挡在面前。

    “嘭！”

    电磁炮和崩坏幻想的融合版的能量疯狂的泄落在了歌利亚的身上，一声巨响，夹杂着电光的火云顿时从地面上冲起，歌利亚所站立的位置的一切事物尽皆被化为了一片虚无。

    许久之后，烟尘中，螺旋剑“当”的掉在了地上，化为了深红色的星芒消散在了空气中，而歌利亚的身体则完全被慕然一击毁灭。

    烟尘散去后，慕然冲上前去，将变异歌利亚化为的足有一人高的魔石收入空间戒指。心中一阵激动，实际上刚才他的一击蕴含了一丝微弱的剑意。

    剑意这种意境不一定非得需要剑才能够打出来，即便是慕然赤手空拳也能够打出可怕的剑意来。而他也直接将螺旋剑瞄准了歌利亚的魔石，所以歌利亚直接被他摧毁根本无法施展再生能力。

    能够一剑斩杀防御力惊人的歌利亚慕然已经很满意了。

    这一幕，顿时使得远处的冒险者震惊起来，所有人本以为变异的歌利亚封锁了十八阶层他们在劫难逃，却没想到慕然居然一击就将歌利亚给斩杀了。

    对此，慕然只是淡淡一笑，现在他急需收集十八个圣域魔石或者魔晶核。这样的话，他就可以用这些东西将黑铁重新锻造，成为他的本命武器。

    这种武器并不是简单的武器，而是可以随着他力量的提升而升级和他的契合度是最高的，对于法则的领悟也能够加快。当然，这一切需要等待到星辰界开启结束后慕然才能将黑铁炼化。

    “这是什么？”

    这时，慕然余光无意间瞥到了地面上掉落的一个黑色像是布匹一般的东西。单单从上面散的气息上来看，就能看出有着不低的防御力。

    “这不是歌利亚的掉落物品么？用来炼制防御类宝具也不错。”慕然笑了笑顺手将掉落物品收了起来。(未完待续。)

 第二百二十五章 可以做菜的花

    由于斩杀了变异的歌利亚，慕然的名声从十八阶层中传了出去，本就如日中天的赫斯提亚眷族的名声再次大涨。』

    虽然现在蓝月舞的武技和魔法书还没有送到。但是夏小汐却将自己的会的魔法和炼制的宝具剑法等等传授出去了一部分，仅仅这样眷族也吸引了不少冒险者的加入。

    三天后，慕凝和慕然二人终于来到了第二十六层。在慕然的感知下，小白的位置距离他们并不是很远。

    越往地下城深处，每一层的规模就愈宽阔。所以为了加快度，慕然和慕凝只能在阶层中飞行，在他们极的飞行下很快就看到了夏小汐和秦素带领着赫斯提亚眷族的冒险者正和一头头体型巨大，肌肉结实有力，皮肤如同铠甲一般坚硬厚重，头顶上长着一根极为锋利的角的魔兽厮杀在一起。

    “黑犀！”

    慕然回想起了冒险者工会记载的魔兽。每一头黑犀都有着九星巅峰的实力和没有变异的歌利亚相差无几。

    夏小汐虽然只是初入圣域，但凭借着九尾狐族的优势，天生对于九星魔兽就有着压制力，一个人和放大版的小白站在前方肆意挥舞着大剑一个个冲上来的黑犀直接被她一剑带走或被小白一爪子拍飞。

    而后方的一群冒险者则用弓箭和魔法等远程攻击魔兽。在这样巧妙的配合下，倒是没有人员伤亡。当然如果到了三十层后遇到圣域魔兽，就不能这么轻松了。

    “姐，我们下去吧。”慕然笑了笑，收起双翼手持着圣剑身形直接从半空中跃下，炙热的龙炎划破长空，一道凌厉的剑芒落下，前方一共数十头黑犀直接被慕然一剑斩杀。

    而慕凝的身影划出一道道幻影，在黑犀中来回穿梭，仅仅一秒钟的时间，无数血肉飞起，围攻赫斯提亚眷族的所有黑犀全部都被慕凝一人击杀。

    赫斯提亚的冒险者顿时慕凝的实力给惊的目瞪口呆。没想到看起来娇柔的慕凝居然有着这么强的实力。

    “慕然，你们怎么来了？”夏小汐吩咐眷族的支援者去拾取魔石后，看向慕然和慕凝惊讶道。

    “我来帮助我的眷族攻略地下城难道不行吗？”慕然调笑道。

    “少来！”

    夏小汐抱着大剑一脸不悦的撇嘴道：“从组建眷族开始到现在，你将所有的事情都推给了我，还好意思说自己帮助我们攻略地下城？”

    这时，秦素却走了过来，瞥了一眼夏小汐淡淡的说：“小狐狸，昨天你不是抱怨慕然怎么还不来呢吗？”

    “我才没有！”夏小汐一阵气急。

    “你没有那就算了。”秦素走上前去挽住慕然的胳膊，抬起头，用那双清澈如水的美眸看着慕然，说道：“慕然，你终于来了。”

    这一幕顿时惹得不少冒险者出惊呼，纷纷以异样的眼神看向慕然。

    慕然心中苦笑不已。夏小汐更是气的小脸涨红了起来，咬着牙恶狠狠的瞪着秦素，似乎想要将她生吞活剥了一般。而小白也缩小后煽动着小翅膀落在了慕然的肩膀上，亲昵的在慕然的脸庞上蹭了起来。

    这一幕，顿时惹得慕凝掩嘴轻笑起来。

    “副院长大人！”夏小汐听到笑声，见到慕凝立刻恭敬起来。

    “小汐，你不用这么叫我的。”

    慕凝摆了摆手，轻笑道：“我听小然说现在你没办法回到学院只能留在这里，所以如果你不介意的话，叫我慕凝姐就好了。”

    “好。”

    夏小汐乖巧一笑，“慕凝姐！”

    听到几人的对话，赫斯提亚眷族的冒险者这才知道慕然才是眷族的真正主人。当然，也有不少人是因为夏小汐和秦素的美貌才加入赫斯提亚眷族。

    不少人已经列出了赫斯提亚的三大美女，分别是夏小汐、秦素、柳双双。现在由于慕凝的到来，看来应该成为四大美女了。

    不说别的，单单加入赫斯提亚眷族能每日由美女带队就非常让人振奋了。

    听夏小汐所说，这一次她和秦素带领人们攻略地下城，至于柳双双、辰以轩和莉莉等人则留在了眷族中打理事物了。

    眼见眷族步入正轨，慕然心中一阵激动。正巧现在没有其他眷族攻略地下城，慕然索性直接将目标放在了第三十阶层上。

    阶层主的奖励可是十分丰厚的，绝不能放弃。所以一行人带领着眷族的冒险者朝着第三十阶层进。

    有了慕然和慕凝的帮助，猎杀魔兽就更加简单了。将拦路的地狱犬和岩浆中的赤晶兽秒杀后。几天后众人终于来到了第三十层。

    第三十层是一派原始的森林景象，无数的奇花异草，参天古树生长在丛林之中。里面时不时的传出魔兽的怒吼声，惹得眷族的冒险者们警惕起来。

    慕然倒是并不在意，依照着每层魔兽实力的增长来看，第三十层的阶层主最高应该也只有圣域五重天的实力，慕凝自己就可以对抗，所以并不用太过担心。

    众人小心翼翼的走在丛林中。

    这时，队伍后方忽然传来一丝响动，只见一个整体鲜红的巨大的花朵张开了长满尖刺的嘴巴，直接朝着后排的冒险者的身体咬去。

    冒险者感受到身后袭来的寒风回过头去顿时被这一幕吓得亡魂皆冒。好在慕然一直站在后排，一步踏出身影已然出现在了那个冒险者的面前，圣剑划出一道道飘忽诡异的弧度，一秒钟斩出数百剑之多。

    巨型的花朵顿时出一声声宛若婴儿啼哭般凄厉的惨嚎，直接被慕然的剑斩成了无数碎片，而后轰然爆裂开来，一个墨绿色的魔石掉落在了地上。

    “九星魔兽级别的魔石，不错！”慕然笑了笑，大手一挥将魔石直接炼化。

    “多谢慕然大人！”冒险者连忙对慕然一番感激，他很清楚刚才要不是慕然出手的话，恐怕他早已被那朵花给咬成两截了。

    “不用客气。叫我慕然就好了。”

    慕然淡淡一笑，很是随意的摆了摆手。许多冒险者见到这一幕，心中更是对慕然钦佩起来，慕然不仅实力强大更平易近人。比起那些高高在上的领导者，显然平易近人的慕然更受欢迎一些。

    众人一路前行，整个第三十层大的惊人，在加上众人心中警惕，小心翼翼的缘故所以一时间并没有找到阶层主。

    “好漂亮的花啊！”

    这时，眷族中不知是谁出一声惊呼。不远处忽然出现了一片的火红色，一簇簇形态妖艳的花朵立在花丛之中，无数魔法元素在其上流转，显得格外的美丽。

    慕然也是朝着那个花丛看了过去。漂亮而又妖艳的花朵让慕然不由眼前一亮。

    熟悉的花让慕然皱了皱眉，他总感觉这种花朵自己似乎在哪里见过，但是一时间又想不起来。

    为了安全起见，慕然看向花丛下意识的将复写眼释放而出。将这些花朵解析一下。

    这时，慕然的脑海中忽然传来了一道系统的提示音。

    “叮，曼珠沙华，又称彼岸花、地狱之花。彼岸花，花开彼岸，三千年花开，三千年叶落，花开花落永不相见。”

    作用：【花朵蕴含着神奇的魔力，可以将其放入菜肴内，让菜品变得美味无比。如果以魔法元素滋养，可以使其三天花开成熟。】

    听到这个提示，慕然一下子就愣住了。这样的话，貌似可以用它来强化菜品了......(未完待续。)

 第二百二十六章 美食连锁店

    “做菜？”

    慕然没想到系统会突然给他传出这个提示，而听到这个提示后，慕然的脑海中一下子就想出了一个帮助眷族的办法。

    那就是将曼珠沙华带回去，然后当做作料加入菜中，尝试一下调和出新的美味佳肴。

    这样的话，眷族又完全可以靠着菜品来赚取一部分的运营资金了。等菜品的名声打出去，眷族的人扩充到了一定地步，然后将菜改为赫斯提亚眷族专供，这样的话更说不定许多冒险者喜欢他们做出的菜加入他们眷族。

    “哈哈，我真是太有厉害了，这种办法都能想得出来。”慕然心中激动不已，实际上许多人都不知道曼珠沙华能够做菜。

    这也多亏了慕然拥有系统才知道这个方法。

    说起来这又是一个巧合！

    在前世的华夏国，曼珠沙华有地狱之花一称，据传是阴间通往阳间道路上的花朵，稀少无比。没想到地下城的第三十阶层居然存在着。虽然这一个花丛看起来不多，但是慕然可以将他它的种子拿回去用魔力滋养使其三天内开花，这样悄悄的放入菜中就可以让人胃口大开了。

    这就是曼珠沙华的奇特功效，不管是什么都能变成天下的美味佳肴！

    “至于专供的酒馆嘛！干脆和丰饶的女主人的巨人老板娘研究一下好了。”慕然心中暗暗想道，然后从空间戒指中取出一块鸡腿，趁着眷族的人没有注意将曼珠沙华摘下一片叶子。

    慕然的龙炎把握已然十分精妙，将花叶和鸡腿放在一起烧烤一下，很快散着金黄色油汁光泽的鸡腿烧烤结束了，一股浓郁的香气顿时弥漫了开来。

    “慕然，你在干什么呢？我们已经吩咐眷族暂时原地休息一下了。毕竟连番的赶路他们已经累了。”

    这时，夏小汐走了过来，美眸扫了一眼慕然手中的鸡腿，眼神古怪的问道。

    “小汐，新鲜出炉的烤鸡腿，要不要尝一下！”慕然吞了吞口水，忍住食欲将鸡腿率先让给了夏小汐。

    “我才不要，油腻的东西吃多了会胖的。更何况我也不喜欢油腻的东西。”

    夏小汐皱了皱眉头，别过头去说道。

    “都圣域了怎么会因为这点东西改变体型？”

    慕然苦笑不已，叹了口气，“也是，这样的话我好像拿你做实验一样，那我就先吃了算了！”说着，慕然就要张嘴朝着鸡腿咬去。

    夏小汐见到这一幕，顿时转过头来瞪大了眼睛，咬着牙愤恨的指着慕然，喊道“你......你这不是说给我了吗？你这要给不给的是什么意思？”

    慕然一愣，将鸡腿又放了下来，苦笑道：“小汐，你不是说你不吃的吗？”

    “要你管！”

    夏小汐一把将鸡腿抢了过去，另一只小手红唇下面，在鸡腿上面轻轻咬了一小口。一小口鸡肉刚一入嘴，一股香醇的气息在口中鼻间弥漫开来，夏小汐顿时感觉眼前一亮。

    “怎么样？”

    慕然眼神中满是期待的问道，夏小汐可是他未来眷族美食连锁店的第一个顾客，最重要的是夏小汐的身为夏家的大小姐可是吃过很多东西的，能博得她的胃口，地下城的冒险者就一定没问题了。

    “慕然，你这真的是普通的鸡腿吗？”

    夏小汐吞了吞口水，又咬了一小口，仔细的尝了尝。真的很好吃呢，夏小汐的眼睛都眯了起来。

    “当然了！”

    见到夏小汐一脸陶醉的样子，慕然心中暗暗庆幸，看来这样子是成功了。而夏小汐更是趁着慕然不注意将那一整个鸡腿全部吃了下去。

    “慕然，还有没有？”夏小汐将骨头扔在了一边摸着微微鼓起的小腹一脸满足的问道。

    “慕然，我也要吃。”秦素梳理了下裙摆轻轻的坐在了慕然的身边，抬起头眸子里满是期待的看着慕然说道。

    “喂！”

    夏小汐翻了翻白眼，气的原地跺了跺脚，瞪着秦素气呼呼的道：“你个死平胸女，为什么每一次都来和我抢东西吃！”

    “我好像听到刚才有人怕胖。”秦素瞥了夏小汐一眼淡淡的说道。

    “你！”

    夏小汐一阵气急，随后好像忽然想到了什么，双手一掐小腰，得意的说道：“我可是圣域呢，不管是吃多少都可以变化回去，你就不行了。”

    “没关系，我正好需要胖一点。”秦素指着自己的小胸脯说道。

    夏小汐冷笑道：“你已经育结束了，根本不可能长到那里去了！”

    “长不到我也要吃。”

    “你！”

    夏小汐气呼呼的坐在了一边。

    “别吵了，一人一个！”

    然而慕然早已趁着二人吵架的时候将空间戒指中剩下的两个全部烤好了，顺便从慕凝那里要来了两瓶果汁送给了夏小汐和秦素，二女顿时一脸惬意的小口吃了起来。

    “慕然，帮我擦擦！”

    秦素吃完后将油腻腻的小手递了过来淡淡道。

    “喂，你别这么直接命令人啊！”

    慕然一脸不悦的撇了撇嘴，不过还是无奈的从空间戒指中取出一块干净的衣服当做布料抓住秦素白皙光滑的小手轻轻的帮她擦拭干净。

    一旁的夏小汐看不过去，走过去气呼呼的道：“慕然，帮我擦干净！”

    慕然瞥了一眼夏小汐的手，皱了皱眉头道：“可是你的手没有油渍啊。”

    夏小汐俏脸一红，叫道：“烦死了，我说有就有！”

    “好吧。”

    慕然无奈的摇了摇头，只能抓住夏小汐的手细细的帮她擦拭起来，实际上夏小汐的手白皙水嫩，皮肤光滑吹弹可破，根本就和脏一点都不沾边。

    但不管怎么说夏小汐和秦素在欧拉丽帮了他不少忙，帮助一下总是应该的，况且对于二女他也不讨厌，一切都无所谓了。

    不远处的慕凝见到这一幕倒是掩着小嘴轻笑起来。对于她来说只要慕然开心的话，不管是喜欢谁她都不会介意。

    慕然大手一伸，直接将地面上的所有曼珠沙华从土里连根拔起，将其中成熟的种子取出，而不成熟的放在空间戒指中。

    反正空间戒指中没有时间流逝概念。这些东西并不会枯萎，到时候拿回欧拉丽眷族中种上就好了。

    这样，赫斯提亚眷族美食连锁店的第一步就完美的成功了！(未完待续。)

 第二百二十七章 诡异的丛林

    休息结束后，众人再次出，为了避免上一次的情况生，慕然将电磁力朝着四面八方释放而出，这样如果有危险，他就能够第一时间感应到然后迅支援。』

    第三十阶层广袤的森林中，众人不知道通往下一阶层的出口在哪，只能漫无目的的前行着。

    地下城正是如此，纵然没有日照，但却充满了不可思议的光源，也有着白天和黑夜的交替，也有前所未见的奇花异草，各种珍稀的矿物，产生魔石的魔兽等等。

    没人知道地下城的由来，亦或者是天界的上神对地下城的真相有所隐瞒，对于冒险者而言，地下城中就是充满了奇迹和未知的地方。

    ......

    参天的古老树木遮天蔽日，众人走了一天一夜斩杀了无数魔兽也没有找到第三十层的阶层主。这让慕然不禁皱起了眉头，心中有些奇怪，第三十阶层虽然大，但也不应该这么久都没有见识到阶层主。

    总感觉好像是哪里出了差错。

    “小然，这里我们是不是来过了？”慕凝停留在原地指向一处空地问道。

    “来过了。”

    慕然顺着慕凝所指的地方看去，略微潮湿的土地上散落着三三两两的红色花瓣，慕然的脑海中顿时回忆起来，这不是昨天他采摘曼珠沙华的地方么？

    他们怎么又走回来了？

    而夏小汐也现了不同寻常的地方，吩咐眷族原地休息一下后。几人一致决定再次前行，这一次慕然三人将注意力牢牢的集中着，避免着这一路再度出现差错。

    一直前行了半天后，前方的慕然忽然感觉四周传来一丝细小的波动，眼神顿时犀利起来，冷笑一声，紧握着圣剑，直接回身朝着侧面直接斩出一道凛冽的剑气。

    “刷！刷！刷！”

    侧面的无数参天的古树直接被慕然一剑斩成两截，顿时掀起一阵凄厉的惨嚎声，紧接着被斩断的大树爆裂开来，一枚枚翠绿色的魔石掉落在了地上。

    见此，夏小汐顿时了解到了目前的状况，出一声悦耳的娇喝，九条尾巴一甩，一共九团炙热的火焰冲出，直接将前方的树木笼罩在内，前方顿时化为了一片炙热火海的火海，里面传出无数道刺耳的嚎叫声。

    片刻后，火海消退，夏小汐看着地面上散落的魔石，苦笑道：“没想到这些树木居然是活的。”

    慕然点了点头，刚才他们路过的时候没有注意，这些树木无时无刻的都在变动着位置，所以森林中的道路一直都在悄悄地变化着，他们正好顺着道路走，所以才一直在森林中兜圈子。

    “这回我们一直往前走！”

    眷族的支援者将地面上的魔石收起来后，慕凝和秦素打头，慕然和夏小汐在后面保护着眷族的冒险者，慕凝的周身萦绕着凛冽的狂风，宛若风刃一般直接将阻挡去路的树木斩断，硬生生的开辟出一条崭新的道路。

    没过多久，众人忽然感觉眼前一亮，看到了森林的出口，精神顿时一震。

    “嘶嘶~~”

    而这时，忽然一阵尖锐刺耳的声响从四面八方传来。

    “大家小心！应该是阶层主出现了！”

    慕然和慕凝几乎同时感应到了四面八方涌来的危险气息，出声提醒道。

    众人闻言，纷纷握紧了手中的兵刃彼此相互倚靠着站在一起，警惕的看着四周。

    “嗖！嗖！嗖！”

    这时，一阵阵破风之声传来，只见无数条青色的巨蛇从四面八方的古树上飞射而来。众人顿时大惊失色，连忙握着手中的兵刃朝着巨蛇砍去。

    兵刃落在巨蛇的青色鳞片上，顿时一阵轰鸣，夺目的火星迸溅开来，冒险者和飞射而来的巨蛇同时后退了出去。

    “刷！”

    慕然一剑斩出，凛冽的剑芒宛若风刃一般射出，直接将飞射而来的巨蛇劈成两截，绿色的汁液顿时从蛇身中洒了一地。

    慕然握着圣剑暗暗心惊：“这种防御力应该相当于九星巅峰的魔兽了。”

    想到这里，慕然朝着冒险者们看去，果然他们每一个人都咬紧牙关堪堪抵挡着巨蛇的攻击。显得十分吃力。

    “嘶嘶~~”

    与此同时，又是一阵刺耳的声音传来，众人抬起头来，眼前的一幕顿时让所有人感觉到头皮麻，只见密密麻麻的青蛇吐着信子从四面八方蜿蜒游行而来。不管是树枝上还是满是枯叶的地面上，都是这种青色巨蛇的身影，将他们包围在其中，不断地朝着他们靠拢而来。

    慕然也是一阵头皮麻，从四面八方游来的巨蛇数量上来看，这一波最少有着数千头巨蛇之多，要知道就算是九星魔兽一连数千头一起爬行而来也是十分恐怖的一幕。

    “我们被包围了！”几个冒险者望着被封死的退路脸色一片苍白。

    炙热的剑芒落下，前方的几头巨蛇顿时被夏小汐一剑斩杀，夏小汐一边抵挡着巨蛇的攻击一边回头提醒道：“不要怕，这些青蛇并不强，我们只要好好配合完全可以击败它们，这可是数千个魔石呢！”

    夏小汐的一番话顿时让众人信心倍增，所有人纷纷大吼着朝着巨蛇们冲了过去。

    “嗤嗤~~”

    这时，一个冒险者握着手中的大刀将一头巨蛇斩成两截，绿色的汁液从蛇身中喷出，溅落在了冒险者的大刀上顿时将冒险者的刀给腐蚀成了一堆废铁。

    这一幕被慕然看在了眼里，顿时皱了皱眉头，他的圣剑自然不会被蛇毒所腐蚀，但是赫斯提亚眷族的冒险者大多数拥有的都是品阶极低，甚至都不算作宝具的兵器，自然抗不住蛇毒的腐蚀。

    “嘶~~”

    这时，四面八方涌来的巨蛇突然停止了游动，停留在了原地，分别扬起脑袋将身子直立而起，张嘴朝着眷族的冒险者们喷出一口浓烈的蛇毒。

    “小心！”

    冒险者们大惊失色，分别朝着四下躲去，但依旧有不小心被蛇毒溅到的冒险者，顿时出一声凄厉的惨嚎，弓着身子一脸痛苦的倒在了地上，身上被蛇毒腐蚀出了一大块狰狞的伤口。

    “大家不要用身体去接触巨蛇，用远程的魔法攻击！”慕然一下子就反应了过来，上去就是一记真正的落雷，只见天空中传来一阵可怕的雷鸣之声，墨色的雷云翻滚的汇聚在了一起，紧接着一条金色的闪电宛若利剑一般从天空中赫然斩落而下。

    “嘭！”的一声，雷霆落下，前方顿时掀起了一阵痛苦的惨嚎，无数的巨蛇被直接被慕然全力的一击落雷劈成了无数碎肉，冒着烟无力的散落在了地上。

    (未完待续。)

 第二百二十八章 魔化美杜莎

    见慕然一击奏效。夏小汐迅反应过来，口中念动魔法咒语，脚下浮现出一个巨大的火红色的五芒星魔法阵，火焰激荡间，无数火焰形成的光柱从法阵中冲出，直接将四周的数百只青蛇烧成灰烬。

    秦素则控制着飞剑来回穿行在青蛇群中，锋利无比的冰剑一次次的将巨大的蛇身穿透，秦素的宝具是一品宝具，完全可以轻易的承受住青蛇的毒液。对于青蛇也能够造成有效的攻击。

    慕凝更是暴力，口中念动魔法咒语。一阵凛冽的狂风席卷天地，而后以肉眼可见的度化为风暴以她的身体为中心迅朝着四面八方扩散而去，所过之处不管是体型巨大的青蛇、还是古老的树木、巨石尽皆被风暴绞杀成无数碎片席卷上了天空。

    圣域五段禁咒――绝杀风暴！

    以慕凝圣域六重天的境界完全可以控制住五段禁咒的余波，使得赫斯提亚眷族的冒险者受不到一点波及。

    慕凝的禁咒席卷过后，整片区域一下子就寂静了下来，只有几个少数的青蛇浑身伤痕累累的趴在地上撑过了刚才的一击，但已经没有了丝毫战斗能力。

    眷族的冒险者弓箭手趁此机会，连忙射出几个魔法箭矢，本就伤痕累累的青蛇根本无法抵挡住箭矢的攻击，被贯穿后，直接爆裂开来，化为了墨绿色的魔石。

    将青蛇全部解决后，众人这才松了一口气。

    “这么多的魔石！”

    散落了一地大约数千个九星的魔石，众人见状，皆是一脸的激动，眼神中充满了炙热的光芒。

    没有什么比收获更美妙的事情。

    夏小汐则看了一眼支援者早已满满的背包，走上前去宣布道：“大家的背包装不下这么多的魔石，我先暂时保管一下，等回去后我们一起依靠眷族内猎杀魔兽的战绩分配所得的金钱大家没意见吧？”

    “没有意见！”

    众人异口同声的笑道，毕竟他们也知道这一次杀掉这么多青蛇多半都是慕凝的功劳，能分给他们一小部分已经很心满意足了。

    “好。”

    夏小汐在众人的帮助下开始将地上的魔石收入空间戒指。慕然看了一眼地上的魔石砸了咂嘴，心中不由有些眼馋，毕竟要是将这数千个九星魔石一下子吸收了下去，又能够开启新的技能了。

    不过现在是属于强化自己的势力和自身的势力也差不了多少，慕然也不介意，毕竟他的目光绝不局限于这点东西。只要本源剑之法则成为圣域，慕然自认为即便是七星圣域强者他也敢一战！

    “咦，又有掉落物品了？”

    慕然无意间的一瞥，忽然现了脚下的地面的一个蛇皮下多出了个青色的魔法书。

    实际上地下城的世界和游戏世界相差无几，杀掉怪后会有几率掉落除魔石外的物品。比如魔法书，炼制防御装备护腕的蛇皮还有下毒的毒液等等。

    这就像为什么地下城每隔一段时间就会刷新出新的魔兽一样，都是未解的谜团。

    “淬毒魔法.....”

    慕然先用复写眼感应了一下魔法书，毕竟他翻阅开来魔法书就废掉了，而用复写眼就不会损坏魔法书了。淬毒魔法很简单，就是念完魔法咒语后将武器淬毒，然后附带和青蛇的毒液一样的腐蚀效果。

    得到了这个信息后。慕然无奈的摇了摇头，这个魔法对于低级的魔法师还有些用，对于他来说拥有圣剑的锋利已经足够了，青蛇的毒液根本破不开圣域的防御，所以就算将圣剑淬毒也提升不了什么效果。

    慕然无奈的将魔法书收入了空间戒指，决定日后放在赫斯提亚眷族的书库中让冒险者们以对眷族的贡献和金钱来兑换。

    没过多久，在眷族成员的帮助下，夏小汐将掉落的蛇皮和魔石全部收入了空间戒指。众人刚一走出森林，忽然一声尖锐而又刺耳的嘶吼声传遍了整个第三十阶层。

    “轰隆隆~~”

    赫斯提亚眷族脚下所在的地面都在这股声音的力量下剧烈的震颤了起来。

    “什么声音？”

    眷族的冒险者连忙用双手捂住耳朵，这个高频的声音实在是太过刺耳了。让人忍不住一阵心烦意乱。

    “好可怕的声音。”

    就连秦素的身体也是忍不住抖动了起来。

    “风系的音律法则？”

    慕凝脸色有些苍白深吸了一口气，将体内的风系魔法元素释放而出，形成一个青色的光罩将众人包裹在内，声音一下子就减弱了不少。

    “第三十层的阶层主么？”

    慕然的神色凝重起来，从慕凝一脸凝重的样子就看得出来，第三十层的阶层主的实力绝对不弱，甚至有着可以和慕凝相提并论的实力！

    “大家小心！”

    夏小汐话音刚落，一个宛若直立行走的巨大蟒蛇的魔兽从山洞中摇晃着尾巴蜿蜒游行而出。

    慕然第一眼看到这个魔兽的时候，忍不住嘴角抽搐了一下，倒吸了一口冷气。

    不得不说，这个魔兽的长相实在是太过狰狞恐怖了！

    这是一个长满了密集鳞片的丑陋而又扭曲的蛇头人，一头密密麻麻的青色头宛若毒蛇一般盘踞在它的头上，双目血红无比，嘴巴长着两根尖锐的牙齿，浑身上下长满了黑色的鳞片，下身则是一条巨大的蛇尾。

    “美杜莎！”

    后方的一个手持弓箭的男性冒险者见到这个魔兽顿时脸色苍白一脸惊恐的叫道：“这个魔兽的名字冒险者工会上曾经记载过。但是三十层的阶层主本来应该是一个鼠王，不应该是她啊！可她为什么会出现在这里？难不成她将三十层的阶层主吞噬了？”

    “吞噬了？”

    慕然深吸了一口气，皱着眉头将复写眼释放而出，美杜莎的实力顿时被他解析了出来。

    “姐，小心一点，它有着圣域六重天境界的实力。”慕然神色凝重的提醒道，如果第三十阶层的阶层主真的被美杜莎吞噬了的话，那说明美杜莎的实力应该提升了不少才达到了圣域六重天的境界。

    确切的说，应该叫她魔化美杜莎了！

    “嗯，我知道。你们千万要小心，她感应到了音律的法则，很可能会控制住你们的心神！”

    慕凝将破魔风之枪紧握在手，并没有立即动攻击，而是一脸警惕的看着魔化美杜莎。口中念动着魔法咒语企图给它造成致命的一击。

    “吼！”

    这时，美杜莎一声凄厉的吼叫，可怕的声音形成一股声波释放而出，赫斯提亚眷族的冒险者顿时目光呆滞起来，面无表情的站在了地上。

    而慕然体内的心象世界的剑在这一刻暴动开来，无数剑吟声响彻慕然脑海，慕然一下子就苏醒了过来。好在他的心力强大，不然美杜莎的吼声很可能会控制住他的心神。

    “给我醒来！”

    这时，夏小汐上前一步，一声娇喝，狐族的魅惑天赋动。魅惑能力和风系的音律一样都是可以控制人的心神，在夏小汐的声音中，赫斯提亚眷族的冒险者顿时苏醒了过来。

    “可恶！”

    美杜莎一击未中，顿时出一声凄厉的嘶吼。庞大的蛇躯向后一仰，血红的双眸中忽然凝聚出一股深红色的光球，光球冲上天空，化为无数红芒洒落而下。

    红光照射之处，不管是树木、花草河流，就连赫斯提亚眷族在慕凝魔法元素庇护下的冒险者也全部都被化为了灰色的巨石。

    魔化美杜莎天赋能力――石化之眼！(未完待续。)

 第二百二十九章 掉落物品

    拥有着石化能力的红光洒落而下。慕然脸色一变，心中深知自己抗不下这一击，只能将圣剑挡在身前。夺目的金芒在圣剑上爆开来，圣剑本就是光明之剑，慕然的身体顿时被圣剑的散出的光芒牢牢的守护在其中。

    在圣剑的圣光下，纵然是美杜莎的石化之眼也无法入侵慕然的身体。

    夏小汐的身体被红莲之火包裹在内，红莲的守护下硬生生的将美杜莎的力量给扛了下来。

    小白体内的纯种龙炎要比慕然的后天龙炎强大的多，再加上龙族的防御力，也顺利的将石化抵挡而下。

    慕凝本就领悟了风之的至高法则圣域六重天后期，比美杜莎还要强上几分。美杜莎不管是音律法则亦或者石化之眼完全对她没有任何影响。

    只不过令慕然有些奇怪的是，秦素居然以九星魔法师的实力顺利的将美杜莎的攻击给扛下来。这就有点让人奇怪了。

    秦素身体四周散森森寒气，整个人如同沐浴在冰雪中一般。这一幕，让慕然心中不禁回想起当日听到的事情，难不成秦素就是星辰界守护老头说的开启星辰界中的一人？

    这样的话，似乎生的一切都对得上了......

    “吼！”

    与此同时，小白一声怒吼，冲上天空的同时身体骤然放大，化为近乎百米长的银色巨龙翱翔在天空中。龙语魔法吟唱结束，一共六条炙热的银白色宛若实质般的巨龙从四面八方的朝着美杜莎的冲去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    美杜莎直接选择无视小白的攻击，实力的巨大差距使得小白的龙语魔法根本无法破开她的鳞片防御，六条巨龙落在美杜莎的鳞片上爆炸开来，鳞片上只是泛起了丝丝血痕而已。

    不过小白的一击却成功激怒了美杜莎，盘踞着的蛇飞扬而起，化为无数条巨蛇铺天盖地的朝着小白笼罩了过去。

    小白的身体太过庞大，直接被席卷而来的巨蟒捆绑在了其中。小白的身体疯狂的挣扎着，但却始终无法挣脱开来。

    见小白遇难，慕然连忙运转起体内的各种元素，背后双翼一震，冲上天空，手持圣剑划出一道道诡异飘忽的痕迹，一秒钟对着从空中掉落而下的小白直接挥出数百剑。

    圣剑凛冽的剑光闪过，捆绑着小白的巨蟒顿时化为了两截，无力的坠落了下去。帮助小白解除束缚后，慕然一手握着流转电光的黑铁，一手握着席卷着龙炎的圣剑，对着美杜莎就砍了过去。

    “嘭！”

    锋利的圣剑下，美杜莎的身体顿时被划出一道深深的血痕，美杜莎一声痛苦的嘶吼，张嘴对着慕然就喷出了一口绿色毒液。慕然一惊，连忙将圣剑横在身前。

    “嗤嗤~~”

    一阵刺耳的腐蚀声传来，圣剑金光闪烁，依附在上面的毒液顷刻间便被驱散开来。与此同时，慕然另一只手上的黑铁已经携带着体内无尽的电磁力重重的劈在了美杜莎的蛇尾上。

    “嘭！”可怕的电磁轰鸣声传来，在黑铁的力量下，美杜莎的蛇尾顿时被电的焦黑无比，出阵阵刺鼻的气味。

    美杜莎痛苦的惨嚎起来，巨大的尾巴直接抽向慕然。慕然连忙横起双剑格挡，尾巴撞击在双剑上一股可怕的力量传递而来慕然只感觉五脏六腑仿佛快要被震碎了一般，双剑差点脱手而出，张嘴喷出一大口鲜血，身体也瞬间被美杜莎的尾巴给扫飞了出去。

    “破！”

    与此同时，夏小汐手持着火焰之剑冲来，携带着炙热的红莲之火的大剑直接在美杜莎的头顶上爆开来。

    “嘭！”

    一团火云爆将美杜莎的身体包裹在了其中，火焰中美杜莎摇晃着身体痛苦的惨嚎不已。

    忽然美杜莎张嘴一声怒吼，可怕的声波释放开来，美杜莎的身体笼罩在一层狂风中将火焰给吹散开来，一巴掌拍在了夏小汐的身体上。

    夏小汐痛苦的一声嘤咛，身体如同断线的风筝般摔落了出去。而秦素的飞剑也被美杜莎的毒液给腐蚀成了一堆废铁。

    这时，慕凝的七段禁咒已经吟唱结束。手持着破魔风之枪冲上天空，天地间的风系魔法元素激荡开来，纷纷朝着枪身涌去。

    整个破魔风之枪顿时化为了一把百米长席卷着狂风的青色巨型长枪。

    “圣域风系七段禁咒――风暴之枪！”

    慕凝一声娇喝，将长枪朝着美杜莎投掷而下，长枪宛若一道划破天际的流星一般，带着狂风的怒吼与惊雷直接落在了美杜莎的身体上。

    “嗡~~”

    一阵狂风顿时从美杜莎所在的区域扩散而出，慕然连忙将圣剑插在地上堪堪抵御着狂风的余波，使得自己不被吹飞出去。

    狂风之中，破魔风之枪直接贯穿了美杜莎的防御，刺入了她的身体之中，殷红的鲜血从美杜莎的身体中飞射而去。

    剧痛之下，美杜莎庞大的身体在地面上剧烈的翻滚起来，使得碎石狂风宛若刀子般四处激射，慕然等人连忙四处躲避。

    “姐！”

    这时，慕凝的身体从半空中落下，一阵摇晃险些有些站不稳。慕然连忙冲过去扶住慕凝。慕然深知，慕凝先后施展了两次风系禁咒对于她的消耗已经十分巨大了。

    没过多久，烟尘散去后，只见美杜莎的身体仍然直立在地面上，庞大的蛇躯上出现了一个透亮的血洞，鲜血从里面汩汩的流出，身体上到处都布满了狰狞恐怖的血痕。

    “星爆气流斩！”

    感受着美杜莎奄奄一息的气息，慕然毫不犹豫直接手持着双剑冲了上去，直接和美杜莎以攻对攻，美杜莎仅仅接了慕然七剑就无力再抵挡慕然的攻击了。

    慕然乘胜追击，双剑在美杜莎的身体上疯狂的来回斩击，一道道狰狞恐怖的血痕浮现在了美杜莎的蛇躯上。

    “破！”

    最后，慕然星爆气流斩最后一剑刺入了美杜莎的脑袋上，圣剑剑身上的风王结界也直接被他解放开来，压缩的空气形成一道冲击波“嘭！”的一声爆开来。美杜莎整个上半身顿时被慕然一剑轰然击碎。

    “轰！”

    美杜莎顿时身体无力的轰然倒在了地上，随后砰然爆裂开来，一个足足有一人高大的巨型魔石出现在了慕然的身旁，而在魔石的身旁还散落着一些掉落物品。

    “美杜莎的蛇皮！可炼制出过美杜莎的防御力的宝具。好东西！”慕然笑了笑将蛇皮收了起来。这一次的美杜莎实力不弱，但好在他们的配合这样才有惊无险的将美杜莎成功击杀。

    只不过慕然看着赫斯提亚眷族被石化的人们皱起了眉头，从复写眼的探查上来看，这群人还有着一丝气息，但是如果不尽快解除石化的话，恐怕他们也支撑不了多久了。

    与此同时，慕然被地上的掉落的一本灰色的魔法书和一本白色的魔法书吸引了注意力。当用复写眼解析了魔法的技能后，慕然心中顿时惊喜起来。

    “魔法――石化之眼！将石化之力移植到眼睛中，有几率直接将敌方目标石化。”

    “魔法――净化术！可以祛除身体上的所有负面魔法！”

    (未完待续。)

 第二百三十章 净化之力

    石化之眼？

    慕然心中一喜，现如今他的左眼中蕴含着两种能力，一个是属于久远飞鸟的支配能力，另外一个是强的离谱的复写眼。

    进化之眼一共可以进化五次，融合五种瞳术。而石化之眼正巧也属于瞳术中的一种，所以慕然决定学习石化之眼。

    想到这里，慕然翻开魔法书，关于石化之眼的力量一下子冲入了他的记忆之中。

    石化之眼是美杜莎的技能，实际上这个地下城的美杜莎倒是和fate中的刺客美杜莎的石化能力相差无几，这样一来也是相当于开启个二次元技能了。

    但石化之眼并不是普通的魔法，必须要寄存在眼睛中才能成功使用。所以慕然索性直接将石化之眼融合进入了他的左眼中。

    一阵剧痛过后，慕然的脑海中很快得到了系统的提示音。

    进化之眼――

    品质：橙色

    能力：支配、复写、石化

    可进化次数：两次

    得到这个提示音慕然心中一阵激动，做好这一切后，他将视线投向了另外一本书，通过复写眼的解析得知，这个魔法名为净化魔法和光明系的净化之界原理差不多，都是有着祛除人身上的负面魔法的能力。

    学习！

    地下城杀掉魔兽掉落的魔法书不受体内的各系元素限制，但却也不是每个人都能学习，唯有天赋极佳的让你才能够学习。

    只不过，慕然拥有复写眼的能力，自然也可以迅学会魔法。

    “慕凝姐，虽然美杜莎死了。但是他们都被石化了，体内的生命气息也在流逝着恐怕撑不了多久了，这可怎么办呀。”夏小汐的心中焦急无比，赫斯提亚眷族的冒险者是她带出来的，这么死在这里不单单对于赫斯提亚眷族有很大的影响，就连她自己的内心也会过意不去。

    慕凝抿着嘴唇，叹了口气道：“小汐，这种力量我也没办法解除。不过你先别急，让我想想办法。”

    “嗯。”夏小汐点了点头，这里唯有慕凝的实力最强，她只能将所有希望寄托在了慕凝的身上。

    “我可以暂时延长他们的生命气息。”

    正在二人思考的时候，一旁的秦素倒是说出了一句让人出乎意料的话。

    “秦素，你可以？”慕凝和夏小汐的眼神中露出一丝希望，一脸期待的问道。

    “让我试试吧。”秦素来到一个已经被石化的冒险者面前，蹲下身子，白皙的玉指轻轻的点在了他的额头上，清澈的水之元素从秦素的指尖缓缓的流入冒险者的体内。

    下一刻，在夏小汐和慕凝的感知下，石化中的冒险者体内残存的生命气息竟是以极快的度回复着。

    “秦素，没想到你居然真的可以延长他们的生命气息。”夏小汐一脸兴奋的说道，虽然石化并没有解除，但是能够暂时延缓冒险者的生命已经让夏小汐看到了一丝希望。

    “水本就和至高系生命系别有着一丝微弱的关联，以我的体质也能够凭借着体内的水之元素短暂的延长人体内的生命气息。”秦素淡淡道。

    倒是慕凝感知了一下秦素体内的魔法元素，又看了一眼她苍白的脸色，皱了皱柳眉道：“不过这对于你的消耗很大吧？”

    秦素摇了摇头，走到了第二个人的面前继续施展魔法，说道：“魔法力是可以恢复的，但生命只有一次。回去的路途有你们保护，我应该不会有什么危险。”

    “嗯。”夏小汐欣然一笑，挺了挺胸道：“放心吧，回去的路程，我会保护你的！”

    “比起你不靠谱的保护，我更喜欢慕凝姐来保护我。”秦素淡淡道。

    “你！”

    夏小汐气的翻了翻白眼，“要不是看在你救人的份上，我这次一定不会放过你。哼！”

    慕凝的眉头紧锁，“可虽然他们的生命被延续了，但是石化该怎么办呢？”

    “是啊。该怎么办？”夏小汐一听，心中又是焦急了起来。

    这时，慕然正好走了过来，见到愁眉不展的二人，学习了魔法的他心情大好，眉头一掀，笑道：“你们是不是把我给忘了？”

    “就你？”

    夏小汐白了慕然一眼，没好气道：“你又不是光明系圣域魔法师，怎么可能解除的了石化的力量？”

    慕然反问道：“难道不是光明系魔法师就不能够解除石化了吗？”

    “嗯，所以你还是别给我添乱了，我正烦着呢！”夏小汐很是认真的点了点头，有些不耐烦的道。

    “我什么时候添乱了！”

    慕然一阵气急，旋即忽然想到了什么，看着夏小汐笑眯眯的问道：“如果我能够救活她们，你该怎么办？”

    “回去之后夏小汐她会给你暖床。”这时，不远处的秦素站起身来说道。

    “谁.....谁会给这个混蛋暖床！还有你怎么扇子给我做决定！”夏小汐顿时羞涩的脸上浮上了一抹娇艳的红霞。有些慌忙的别过头去。不过看着生命气息不断流失的冒险者心中不由再次急切起来，小声道：“如果他能够救活这群人的话，暖.....暖床也不是不可以......”

    “既然你答应了，那慕然你去救他们吧。”秦素淡淡道。

    慕然苦笑不已，本来他只是一时兴起想调戏一下夏小汐，没想到秦素居然会跳出来给他来个神助攻。不过现在重要的是救人，其他的事情之后再说。

    慕然索性来到秦素的身旁，口中念动着魔法咒语。吟唱结束后，一缕圣洁的白光从慕然的身体中冲出，刹那间将整片区域全部笼罩在内。

    这神迹般的一幕顿时让夏小汐三女看的呆住了。

    慕然也是有些震惊，没想到这个净化术居然还是群体净化！

    在圣洁如雪的光芒照耀下，冒险者们的身体正以肉眼可见的度从头到脚的恢复开来。没过多久，这些冒险者的身体就通通恢复成了原样。

    “这是在哪里？”

    “我们怎么了？”

    “唉，我能动了！！”

    没过多久，冒险者们接二连三的站起身来，一脸兴奋的来回活动着自己的身体。

    “真的救活了！”

    夏小汐瞪大了眼睛看着被慕然救活的众人，心中既是兴奋又是羞涩，羞涩的是，今晚上就要给那个混蛋暖床了。

    “活了呢，小汐你的暖床在所难免了。”秦素像是生怕夏小汐忘了一样，再次提醒道。

    “不用你说我也知道！”夏小汐咬着牙跺了跺脚，险些没直接被秦素给气晕过去。

    见到这一幕，慕然欣慰的一笑，净化术可以清除一切负面效果，即便是石化的能力也不意外。沉默了片刻后，慕然先是用空间戒指将那块大的魔石给收了起来，而后看向众人宣布道：“这一次的远征就到这里吧，为了避免人员伤亡，三十一层等我的眷族再度壮大在进入其中。现在我们开始返程。”

    慕然心中清楚，第三十一层虽然没有阶层主，但这群冒险者实力太弱，如果要去探索三十一层的话，最好由他和慕凝、夏小汐三人先去历练试探一下再让眷族的人进入其中这才能够减少损失。

    经过这一战，赫斯提亚眷族的冒险者对于慕然和夏小汐心中更加信任了，慕然的决定众人欣然同意，赫斯提亚眷族就此踏入了返程的路途。(未完待续。)

 第二百三十一章 神级马铃薯

    众人一路前行，可是还没等赫斯提亚眷族走出三十层就出现了一个问题。所有人虽然被解除了石化，但是体内的生命气息却消耗了太多，所以饿着肚子赶路的情况下，导致每一个人的体能都有些支撑不住了。

    “不行了，我走不动了。”

    一个年轻的女性冒险者体力不支倒在了地上。

    慕然见状，连忙走了过去运转着体内的魔法元素输送入她的体内，有了魔法元素的滋养，冒险者顿时恢复了一些精神，但其他人却依旧一脸的疲惫，艰难的行走着。

    “大家先原地休息一下！”夏小汐皱了皱眉吩咐道。

    听到夏小汐的声音，众人一下子就放松了下来，叹了口气坐在地上慢慢恢复起了体力。

    众人一脸疲惫的样子，让夏小汐焦急起来，“慕然，冒险者们带来的食材已经消耗一空了，本来预算是足够众人回去到十八层的，但是由于美杜莎的石化让众人都没了力气。现在回到第十八层少说还要几天的时间，看他们的样子恐怕是撑不到第十八层了。而且地下城的魔兽死亡后就会消散根本无法作为食物，这该怎么办呢？”

    慕然扶着冒险者坐了起来，神色凝重的看向慕凝，“姐，你的魔法元素够支撑他们一直到第十八层吗？”

    “他们体内流逝的是生命力，我的魔法元素只能够短暂维持，根本无法让他们长时间的存活下去。”慕凝摇了摇头说道。

    “原来如此。”

    慕然点了点头，“姐，你先在这里守护一下他们，我和小汐去找找看第三十阶层的森林中有没有什么能吃的食物。”

    “好。你们小心。”慕凝提醒道。

    “放心吧，以我和小汐两个人的实力不会出什么事的。”慕然和慕凝道别后和夏小汐走在森林中四下寻找着食物。

    可是远古森林中除了树木就是一些奇花异草，很多花草在慕然复写眼的解析下都蕴含着毒性，更多的则是一些吞噬来来往往冒险者的巨大植物。

    “死！”

    慕然将眼前飞射而来的藤蔓斩断，而后迅一个箭步冲上前去一剑刺在了藤蔓植物的主体上。“嘭！”的一声，一个碧绿色的魔石掉落在了地上。

    慕然捡起魔石，叹了口气道：“小汐，我们这样寻找太慢了，不如我们分头来找吧，找到了立刻朝着对方离去的方向通知他。”

    “好。”

    关系到赫斯提亚眷族的生死存亡，夏小汐也不犹豫选择了一个方向后离去。慕然也朝着夏小汐离去的相反方向走去。

    一路披荆斩棘，足足过了半天的时间，却始终没有找到任何食物。

    “七曜果？”

    忽然，慕然感受到了头顶上传来的一丝魔法元素气息，抬头一看，只见一共七个红彤彤的果子正挂在一颗巨大的古树上。

    “真没想到这里还有七曜果！”

    慕然纵身一跃，落在了树枝上，将七个果子摘了下来放在了空间戒指中。

    “但这七个水果也起不到什么作用啊。”慕然无奈的摇了摇头。心中愁苦不已，赫斯提亚眷族的主力都在这里了，这要是死在了地下城恐怕赫斯提亚眷族的名声一下子就会跌落到谷底。再难组建起一个势力了。

    最重要的是，慕然心中不忍看着和自己并肩作战的冒险者就因为饥饿的缘故而死在地下城。

    “慕然！”

    这时，夏小汐的声音传来。慕然回过头去，只见夏小汐从远处跑了过来。

    “找到食物了？”

    慕然一脸期待的问道。

    “没有。”

    夏小汐摇了摇头，抿着嘴唇说道：“我走到了三十阶层的尽头也没有找到任何食物，也只能回来找你看看你能不能找到了。”

    “我也没有找到。”慕然苦闷的道。

    “哦，对了！”

    这时，夏小汐好像忽然想到了什么，从空间戒指里取出一个黄色的长圆形物体，递给慕然说道：“我杀了一个魔兽后，现土里面出现了的这个东西，我也不知道是什么索性就把它挖出来了。”

    慕然接过夏小汐递过来的东西看了一眼，顿时瞪大了眼睛，兴奋的问道：“小汐，你这个东西是在哪里找到的？”

    夏小汐一脸不解的说道：“就在我们分开之后的不远处，怎么了？”

    “眷族有救了！”

    慕然神色激动的问道：“小汐，那里还有这个东西吗？”

    “应该有吧？我也没太在意，只是很好奇就把它拿回来了。”夏小汐解释道。

    “那快带我去那个位置！”慕然一把抓住夏小汐的手激动的说道。

    夏小汐俏脸一红，白了慕然一眼，“好啦好啦，我带你去还不行嘛！”

    在夏小汐的带领下，慕然来到了刚才的位置，地面上还有着夏小汐和魔兽战斗的痕迹并未散去。

    “就在这里。”

    夏小汐指着一个剑气轰击而成的沟壑说道。

    “这里么？”

    慕然深吸一口气，压抑着内心的激动，用剑轻轻的刺入地面，将土壤挖开，顿时一连三个外皮黄褐色的长圆形东西被挖了出来。

    慕然心中一喜，体内的魔法元素流动来开，圣剑上爆出一股强烈的狂风，顿时烟尘四起，一大片区域的地面直接被慕然一剑翻开。

    “咳咳！你干什么啊！”夏小汐被猛然爆出来的烟尘给呛得够呛，掩着口鼻气呼呼的说道。

    “当然是在找食物了。”

    慕然笑了笑，烟尘散去后，土壤上方多出了一个个刚才现的物质，细数之下，居然有着数万个之多。

    “慕然，你说的食物该不会是它们吧？”夏小汐一脸狐疑的说道。

    “当然了。”

    慕然捡起了一个，擦了擦上面的土壤笑道：“这叫马铃薯，是可以当做食物来吃的，而且很好吃。”

    “马铃薯？”

    夏小汐捡起了一个马铃薯，皱了皱眉头，“这东西真的能直接吃吗？”

    “笨蛋，直接吃会有毒的！”

    慕然白了夏小汐一眼，解释道：“马铃薯不是水果类，只能将其煮熟或者烤熟然后去皮吃里面的果肉就可以了。很美味的要不要来一个尝尝？”(未完待续。)

 第二百三十二章 危机解除

    慕然掌心中火焰涌动，在他精妙的火焰操控下，马铃薯被他一点点的烘烤而成。

    没过多久，一股诱人的香味从里面传来，慕然将烤好的马铃薯送到了夏小汐的面前，笑道：“小汐，来尝尝吧，将外皮去掉就可以吃了。这个我没有加上曼珠沙华，是原味的呢。”

    “咕噜~~”

    夏小汐小巧的琼鼻轻轻的动了一下，土豆散出的诱人的香气让她忍不住咽了咽口水。犹豫了一下后，却摇了摇头推辞道：“我还是不要了，现在赫斯提亚眷族的冒险者还没有吃，圣域强者不会饿肚子，所以让给他们好了。”

    慕然心中一暖。夏小汐虽然有时候刁蛮任性了点，但不得不承认，她的心地一直都很善良。直到现在也依旧关心着赫斯提亚眷族的冒险者。

    “放心吧，这里还有很多，够吃了。”慕然笑道。

    “真的吗？”夏小汐怀疑的问道。

    “当然了，我总不会拿眷族冒险者的生命开玩笑吧？”慕然笑了笑将烤好的马铃薯再次递给夏小汐：“你就放心吧。”

    “好吧。”

    这一次，夏小汐倒是没有推辞，伸出白皙的小手将马铃薯的外皮拔掉，然后张开小嘴吃了一小口，刚吃下去一口，眼就就顿时露出一丝惊喜，兴奋的说道：“慕然，这个真的很好吃呢！”

    “那是自然，我曾经生活的地方这种东西可是主食呢。”慕然将地上的马铃薯纷纷收入空间戒指中笑道。

    “曾经生活的地方？”

    夏小汐很快将一个土豆全部吃掉，舔了舔嘴唇好奇的问道：“你说的是指慕家吗？”

    “不。”慕然摇了摇头，有些向往的看着蓝天说道：“我曾经生活的地方是一派繁华现代化的世界，有着来来往往的车辆，每天能够坐在电脑面前看着自己喜欢的新番，吃着喜欢的零食，虽然孤单了点，但却也和平。比起这个随处可见杀戮的世界好多了。”

    夏小汐扑哧一笑道：“慕然，你骗我呢吧，你曾经生活的世界不是慕家吗？”

    “不，其实我曾经生活的地方是一个.....”慕然刚想继续解释，忽然不远处的荆棘丛中传来一丝响动，他连忙止住了话语和夏小汐的神色顿时警惕起来。

    没过多久，只见一个穿着白裙的熟悉身影从里面钻了出来。

    “秦素？你是怎么找到我们的。”慕然见到来人时微微一愣。

    秦素指了指身旁扇着小翅膀飞行的小白，面无表情的说：“是慕凝姐让我和小白来找你们的，没想到你们居然在这里谈情说爱呢。”

    夏小汐脸色一红，气愤道：“谁.....谁，你......你说谁谈情说爱呢！我.....我们可是在找食物呢。”

    “既然找食物你为什么要脸红呢？”秦素淡淡的反问道。

    “要你管！哼！”夏小汐恶狠狠的瞪着秦素没好气的道。

    “好啦，别吵了。”

    慕然见到又吵起来的二女不禁有些哭笑不得，在他电磁力的感知下这片区域依旧有着不少马铃薯，他索性将马铃薯存在的位置用魔法元素勾勒标记出来，吩咐道：“既然都来了，我们就一起将里面的马铃薯全部挖出来吧。”

    “好吧。”夏小汐只能停止了争吵和秦素加入了挖掘马铃薯的队伍。

    这一次，有了小白和秦素的加入。一大片区域的马铃薯很快就被从地里挖了出来。一眼望去地面上到处都是密密麻麻的马铃薯。

    “这没想到，地下城的三十阶层居然孕育着这么多的土豆！”慕然笑了笑，走过去开始将地面的土豆收集起来。

    慕然的空间戒指足够大，索性将大部分的马铃薯收入了其中，然后将另一部分存放在了夏小汐的空间戒指里。

    “慕然，你这是？”夏小汐对于慕然将马铃薯放在她空间戒指里的举动很是不解。

    “我空间戒指里的马铃薯足够眷族的冒险者生存了，剩下的一部分我们可以拿回去然后等他们生芽的时候切成几块放入土壤中栽培，这样我们就可以经常吃到马铃薯了。”慕然笑道。

    “慕然，你真是太聪明了！”夏小汐闻言，顿时激动的一把抱住了慕然，胸前的两团一下子就蹭在了慕然的胸膛上，笑道：“我居然没有想到这种办法！”

    “小汐，有话咱好好说，别带球撞人啊！”慕然感受到胸前的两团柔软脸色一红苦闷的道。

    “带球？”夏小汐微微一愣，这次意识到刚才自己一时激动抱住了慕然，连忙红着脸放开了慕然，心跳不已。

    没过多久，慕然一行人带着马铃薯归来，慕然投影出了几个大锅，将马铃薯用水系魔法元素洗干净后放入锅中以龙炎煮熟分了下去。

    冒险者们早就被饿坏了，接过食物后顿时狼吞虎咽的吃了起来，没过多久一大锅的土豆全部被吃掉了，众人的体力也恢复了许多。

    有了马铃薯作为粮草支撑，这一次众人路过第十八阶层也没有停留，直接一路回到了欧拉丽。回到欧拉丽后，夏小汐将得到的魔石全部兑换成了瓦利斯。

    这一次居然足足兑换了五百多万瓦利斯，夏小汐从中抽出两百万瓦利斯派人依靠战绩分下去，剩余的则作为眷族的运营资金储存了起来。

    这一次慕然的收获也非常之多，不仅得到了石化之眼和净化术两大神技，还得到了歌利亚和美杜莎的两个魔石，这样一来距离炼制本命武器就又近了一步了。

    “大家先不要离开！”就在众人即将回到各自的住处时，慕然忽然站了出来冲着众人喊道。

    “慕然大人？”所有人闻言，纷纷止住脚步站在了原地。

    慕然微微一笑，“为了庆祝我们这一次远征的归来，今晚我将在丰饶的女主人款待大家，这一次的一切吃饭费用全部由眷族来出，所以晚宴大家只要到场就可以免费享受一场盛宴！”

    “好！”整个赫斯提亚眷族闻言，顿时掀起了一阵热烈的欢呼声。

    慕然微微一笑，众人离去后。慕然让慕凝先留在赫斯提亚眷族，自己则回到慕家看一看有没有生什么事情。

    慕然从后山中走出，清新略带湿润的空气夹杂着阵阵清脆的鸟鸣声传来。慕然很清楚，他已经在欧拉丽呆了一个多月了，外界也过了一天一夜了，这已经是第三天的早晨了。

    慕然顺着小路走回慕家，现慕家并没有生什么事情心中不由暗自松了口气。慕然一路来到了慕尘所在的慕家大厅中。

    正在翻看一本低级魔法书的慕尘听到声响，抬起头来，当看到是慕然的时候脸上顿时露出一丝欣喜之意，语气略带责备的说道：“小然，你和你姐干什么去了？怎么才回来呢？”

    “哦，我和姐一起出去办点事。”慕然微微笑道：“父亲，难不成我们家出了什么事？”

    “你这孩子，出去也不和我或者你母亲说一声！害得我们还以为出了什么事。”慕尘无奈的摇了摇头，指着大厅地面上的几个巨型箱子说道：“刚才帝都拍卖行来人将这些魔法书送到我们这里，说是他们拍卖行的大小姐特地派人送过来给你的。”

    (未完待续。)

 第二百三十三章 秦素不见了？

    慕然从空间戒指里取出三个存放着魔法书的巨型箱子，交给了辰以轩道：“以轩，等一下将这些魔法书全部都放在眷族的魔法书阁中。『然后只出售给眷族的冒险者，具体定价就以魔法的强度来定吧。”

    “嗯，我知道了，然哥，真没想到你在异空间中居然悄悄的组建了这么一个势力。”辰以轩望着人数倍增的赫斯提亚眷族笑道。

    “以备不时之需，慕家虽然看起来是个大家族，但实际上主要只靠慕凝姐来支撑而已。孤木难支，有时候一个势力能决定一场战争的胜败。”慕然笑道。

    辰以轩点了点头，皱着眉头说道：“然哥，我们眷族的人数越来越多了，我们眷族的位置有点不够大了。”

    “那就用瓦利斯高价收购四周的地区，来将其扩展成我们眷族的展区域。”慕然说道：“等一下通知一下眷族的成员，明天开始测验每个人的各系魔法潜力。测魔石我已经带来了。至于扩大眷族的事情，眷族扩大后的具体构造，这两天我会画出个合理的设计图给你。”

    “好。”辰以轩点了点头，笑道：“然哥，现在已经到晚上了，估计眷族的冒险者都去丰饶的女主人那里了，我们也去吧。”

    “嗯。”

    慕然和辰以轩一起将魔法书放在了眷族特有的魔法书库中后这才离开赫斯提亚眷族，朝着酒馆丰饶的女主人走去。

    夜晚，繁星璀璨。丰饶的女主人前灯火通明，一如既往的热闹非凡。

    几个年轻貌美的猫耳的女仆站在门前欢迎着冒险者们的到来。门口隐隐能看清容貌俏丽的女仆正在里面端着美酒佳肴在人群中快步穿行着。

    不得不说，丰饶的女主人每天的收益是十分可观的。对于冒险者而言，能够在地下城历练结束回来享用着美食美酒已经是非常惬意的事情了。

    慕然早就让夏小汐和莉莉来到了这里通知了下去，所以现在饭菜和酒已经准备好了，只要他们到来就可以一起享用大餐了。

    “慕然先生，您终于来了！”希儿站在门前看到慕然到来立刻兴奋起来，似笑非笑的道：“你们眷族的冒险者已经在里面等你很久了呢。”

    “真是不好意思，有点事所以耽误了一些时间。”慕然歉意的一笑，他并没有在魔法世界呆多长时间，但是由于两个世界的时间流差距实在太大，就算他只停留了十几分钟，欧拉丽也到了晚上。

    “呵呵，慕然先生你还是快点进去吧。”

    希儿将俏脸凑到了慕然耳边笑嘻嘻的说：“另外，今晚你们赫斯提亚眷族的消费可是让我的奖金多了一大笔呢。”

    “说不定你以后你的奖金会过今晚。”

    慕然笑了笑，等晚宴结束慕然准备将曼珠沙华的用法交给这里，然后等名声打响，在欧拉丽开创一个高端的美食连锁店。

    所以丰饶的女主人的收益一定可以过整个欧拉丽的所有酒馆。毕竟，慕然可是立志要将赫斯提亚眷族培养成整个欧拉丽最大的眷族。

    酒馆中除了赫斯提亚眷族的冒险者角落里也有着其他眷族的冒险者，只不过人数不多。这些年来丰饶的女主人也扩大了不少，所以还有着不少空着的座位。

    “慕然大人！”

    见慕然进来，眷族内的冒险者立刻欢呼起来。

    慕然现，现在他们眷族的人数已经展到了百人之多，相信一旦将魔法和美食传播出去，扩充到千人的程度应该不难。

    “慕然！”

    这时，中间的桌子上，夏小汐站起身来朝着慕然招了招手。

    “小汐？”

    慕然回过头去，现不少人整张桌子旁坐满了熟人。傲娇大小姐夏小汐、古灵精怪的柳双双、温柔大方的慕凝、小巧可爱的莉莉、就连琉也坐在了这里。都在等着他和辰以轩的到来。

    慕然却现众人中少了一个人，不由皱了皱眉头，问道：“大家没有看到秦素吗？”

    “秦素？”

    夏小汐一愣，朝着四下看了看，“咦，我记得刚才还在这里呢。”

    这时，莉莉站起来说道：“慕然哥哥，秦素姐姐刚才好像出去了，但是过了很久都没有回来。”

    “很久还没回来？”

    慕然一下子就紧张起来，连忙对着夏小汐她们说道：“你们先吃吧，我出去找找她。”

    “然哥，我也跟你去吧！”辰以轩站起来说道。

    “不用，我自己去就可以了。”

    慕然重新将辰以轩按回了座位上笑道：“你们就先吃吧。放心吧，我和秦素很快就会回来的。”说着，慕然直接转身跑出了丰饶的女主人。

    见到慕然跑出去，眷族的冒险者皆是不由微微一愣。有些不明白这次宴会的主人慕然为何要突然离场，夏小汐见状，连忙站起来，大声道：“大家不用担心，慕然他只是临时有事出去了，等一会就会回来。”

    冒险者们闻言，顿时放松了下来，开始大口喝着美酒，整个丰饶的女主人再次变得喧闹起来。

    冲出丰饶的女主人，由于慕然没有能感应到秦素气息的东西，无法用天行盘来寻找秦素，只能将体内的电磁力释放而出，来回穿行于一条条街道寻找着秦素的身影。

    整个欧拉丽巨大无比，慕然索性将动分身能力，一个飞上天空，一个在街道上穿行一点点的寻找着秦素。

    足足过了半个小时左右的时间，慕然的电磁力才传来了一丝波动，察觉到了秦素的方位，两个分身合二为一后朝着那个方向冲了过去。

    终于，慕然在一处桥上看到了秦素的身影。此时的秦素穿着一袭素白的轻纱齐膝长裙正站在桥上神态恬静的吹着柔和的晚风，欣赏着夜空中的美景。绝美不可方物的样子，让慕然不禁看得有些呆住了。

    慕然轻轻的来到了秦素的身边，不忍打扰到她。但终究被秦素察觉到了，伴随着淡淡的清香，秦素回过头去，看到站在她身边的慕然时，不由微微一惊愕，忍不住说道：“慕然，你怎么来了......”(未完待续。)

 第二百三十五章 秦素的忧伤

    慕然看着秦素，说：“因为担心你。”

    “担心我？”秦素身子一颤。

    “嗯。”

    慕然认真的点了点头，站在了秦素的身边，陪着她仰望着夜空微微笑道：“因为那个毒舌又有点天然呆的秦素不见了，我身为她的朋友，自然会担心。”

    秦素的神色一怔，柔和的月光下，她雪腻的脸蛋显得格外皎洁和慕然肩并着肩站在一起，说道：“欧拉丽的夜空一如既往的美丽。这里是带给我最美好回忆的地方，或许哪一天我无法再回到这里，所以要趁现在将它铭记在心。”

    慕然微微一愣，叹了口气，“其实你没必要背负这么多......”

    “呵呵。”

    秦素自嘲一笑，“如果能够抛开这一切的话，我宁愿永远的生活在欧拉丽每天享受着这种宁静的生活。可是很多事情在等待着我去完成，我不能自私的生存下去。这或许就是每一个人的命运吧......”

    “命运么？”

    慕然叹了口气，如果可以选择的话，他也希望自己能够在欧拉丽生存下去，但是不管是慕家还是去冰雪神殿接回清雪等许多的事情都在等着他去完成，他不能自私的留在这里。

    “嗯。”

    秦素转身看向慕然，淡淡一笑，“就像当初，命运让我和他无法在一起一样，每一个人都无法改变自己的命运。”

    “不对！”慕然摇了摇头。

    秦素微微一怔，诧异的看向慕然。

    “但你不是又因为命运的安排和他站在一起了么？”慕然摇头笑道：“或许有着命运一说，但没有什么是命中注定。比起命运，我更相信事在人为。命运是可以打破的。如果自己做不到的话，那就适当的去寻求身边朋友的帮助。要知道你不是一个人，你有着你的朋友。”

    “不管以后生什么，欧拉丽是你永久的家，不管是我还是小汐甚至是慕凝姐，我们都是你的亲人。所以有的时候不要一个人背负着这一切。如果愿意的话，我们可以和你一起承担这一切。”

    说着，慕然转头看向秦素，微笑着向她伸出了手。

    看着慕然伸出的手，秦素咬着嘴唇，眼角浮现出一丝泪光。忽然一下子扑进了慕然的怀里，娇柔的身子在慕然的怀里微微颤抖着，语气带着哭腔，抽泣道：“为什么？为什么明明是我害了你，你却依旧这么信任我，我.....我根本就不值得你这么做......”

    秦素的泪水打湿了慕然的衣衫，慕然不由自主的伸出手臂将秦素拥在怀里，他知道秦素一直以来都默默的承受着很多的事情。他也知道，这个看似坚强的女孩内心隐藏着无助与哀伤......

    “因为，在我的眼里秦素一直只是那个善良的秦素而已。”慕然微微笑道。

    “慕然......”

    秦素停止了哭泣，抬起头来看着慕然，白皙的脸蛋上还残留着一丝泪痕、

    慕然笑了笑，伸出手帮助她擦干了脸上残留的泪水，笑道：“好了，时间不早了，我们回去吧。如果你想要回到魔法大6的话，通过空间涡流就可以回去。但不管如何，只要你愿意的话，在欧拉丽的我都会随时永远欢迎你回到这里。”

    “嗯，谢谢你慕然。”秦素点了点头，脸上忽然露出了绝美的微笑。

    “不用客气。”慕然摇了摇头道：“因为我们是最好的朋友。”

    “既然是朋友的话？”

    秦素忽然浅浅一笑，从空间戒指里取出两个蓝色的丝带送到了慕然的手上，以命令的语气说道：“那就帮我系上！”

    “喂，你别总是命令人一副理所应当的样子好不好！”

    突如其来的转变让慕然忍不住一阵气急，不过他还是忍不住心软的走到了秦素的身边，伸出手轻轻梳理了下秦素的黑色丝，秦素的头非常的柔顺十分好整理，慕然很简单就将他分成了两段，用缎带分别在左右扎了起来。

    一个完美的双马尾型又完成了！

    “你们看，他们多有爱呀！”

    “是呀，我的男朋友要是能对我这么好我就满足了！”

    “话说那男的好帅啊！不过那个女的更漂亮！”

    几个女性冒险者正巧从这里走过，看着慕然和秦素眼神中满是羡慕的说道。

    慕然脸色一红，秦素却依旧恢复了一如既往的平淡，对于别人的议论声仿佛没有听到一般，由于过去了很长时间，慕然索性抱起秦素飞上天空，以极快的度朝着丰饶的女主人飞去。

    酒馆里面依旧喧闹繁华。

    “慕然，你们终于回来了！”

    夏小汐的位置正巧能看到门口的动向，她第一个看到的慕然，立刻站起来兴奋招呼道：“慕然，秦素，你们快点过来哦，刚才菜都凉了，好在希儿又拿回厨房帮我们热了一下，现在一起吃吧！”

    “大家一直在等我们？”

    慕然看着一桌子纹丝未动的菜肴，心中不由一暖，带着秦素坐了下来，而后端起葡萄酿制的美酒对着在场赫斯提亚眷族的成员笑道：“好，为了庆祝我们赫斯提亚眷族远征归来，现在晚宴开始！”

    “嗯！”

    酒馆中顿时出了一阵热烈的欢呼声，每一个冒险者都开始热情洋溢的大口喝着美酒，吃着丰盛的菜肴。慕然的一桌也是欢声笑语。

    整个晚宴足足持续到了后半夜方才结束，众人离去后，慕然将一切花销用眷族的资金付给了店里的老板娘米娅阿姨后，这才离开了酒馆。

    由于之前回到眷族的时候，夏小汐就给每个人安排了住处。了解到自己住处的慕然很快就找到了自己居住的房子。

    望着自己面前造型气派比别人的住处要大上好几倍的房子，慕然心中不禁苦笑。夏小汐很明显是派人特地给他建造了一个比别人要豪华的多的房子。

    当得知了这个房子是他的后，本来慕然是打算拒绝的，不过夏小汐告诉他眷族之主必须要比别人气派一些，居住的房子自然要好一些。没办法最后他也只能点头同意了下来。

    慕然推开门走回房间，这些天来他也有些累了，所以脱下魔法长袍正准备睡下。但这时，忽然房门外传来了“咚咚”的敲门声，慕然心中不由有些奇怪，是谁半夜会来到他这里。下了床，诧异的打开房门，却现夏小汐正一脸娇羞的站在门口。

    “小汐啊，怎么了？难道眷族生什么事情了？”慕然眼神古怪的问道。

    “不是啦！”

    夏小汐的脸上浮现出一抹娇艳的红霞，踩着一双小蛮靴哒哒的走进了屋子，坐在了床边低着小脑袋小声道：“其实我这次是来偿还你的条件的......”

    “嗯？”

    慕然微微一愣，摸了摸脑袋不解道：“什么条件？”

    “烦死了！就是上次在地下城的条件啦！”夏小汐一听，脸色更红了，有些不耐烦的道。

    “地下城？你是说暖床的事情？”慕然听到夏小汐的解释这才想起来这件事，不禁有些哭笑不得的说道。

    “你......你......你别说出来啊，很难为情的！”

    夏小汐语无伦次的说着，将自己的长裙解了下来，露出了里面精致纹花纯白的睡衣，掀开被子躺在了床上，拍了拍身边的位置道：“天色不早了，我们快休息吧！”

    (未完待续。)

 第二百三十五章 酒馆的风波

    “休息？”

    慕然看了一眼自己房间中的大床，实际上他的床非常大完全可以睡下他和夏小汐。只不过对于夏小汐突如其来的暖床，他有些受宠若惊而已，干咳了两声，挤出一丝笑容道：“小汐，其实不用的，我自己的睡就可以了，那天不过是觉得你很可爱才调戏一下而已.....”

    夏小汐俏脸一寒，“你的意思是你从一开始就不在乎我？”

    “不是，你误会了，我的意思是你用暖床也没关系，我不会介意的！”慕然没想到夏小汐居然能联想到这么多，不由哭笑不得的道。

    听此，夏小汐小声嘀咕道：“你虽然不介意，但是我可是会介意的！”

    “嗯？”慕然微微一愣。

    夏小汐脸色一红，语无伦次的道：“你.....你可别误会！我是说我已经答应了你给你暖床，我可是夏家的大小姐，在赫斯提亚眷族也有些名声。如果我就这么走了言而无信，这要是传出去的话，以后该怎么服人？”

    慕然不禁苦笑道：“这件事只有你我知道吧，应该传不出去。”

    “......嗦死了！”

    夏小汐白了慕然一眼，身子往里挪了挪，拍了拍床上的空位道：“别说了，快来吧，我已经累了。”

    “圣域也会困？”

    慕然哭笑不得的看着夏小汐，犹豫了一下，摇了摇头脱掉鞋子上了床边躺了下来。

    虽然他和夏小汐并不是第一次在一张床上睡下，之前因为寒毒的缘故只能让夏小汐帮助他化解寒毒，但这一次没了寒毒两人再次睡到一起，慕然心中总感觉有些怪怪的，但是为什么会有这种感觉，他一时间又说不上来。

    “事先可说好了，虽然是暖床，但是你不可以有其他想法。”夏小汐俏脸红红的小声提醒道。

    慕然不禁莞尔笑道：“嗯，我知道了。放心吧，小汐。时间不早了我们休息吧。”

    “嗯。”

    夏小汐闻言，心中不禁有些失落，咬着嘴唇，闭上了眼睛，可是一想到和她面对面躺着一个男人就有些不自然，睡不下去。毕竟当初寒毒慕然每一次都会昏迷过去。但现在不同，慕然可是神智无比的清醒着的......

    想到这里，夏小汐的俏脸不由浮现出了诱人的绯红。

    ......

    一夜无话。

    第二天，慕然睁开眼睛从床上坐了起来，用力的伸了个懒腰。

    不得不说，昨天晚上他睡得十分舒服。慕然下意识的看了一眼床边，现夏小汐不知何时已经离开了。

    见状，慕然淡淡一笑，索性下了床，披上魔法长袍走出房门。

    刚一走出房门，辰以轩就从远处跑了过来，见到慕然走了过来，连忙说道：“然哥，我已经让眷族的人等在外面了，现在可以测验他们的魔法天赋了。”

    “嗯，我知道了。”

    慕然笑了笑，从空间戒指里取出测魔石交给辰以轩笑道：“以轩，这件事你帮我完成就好了。魔法测验结束后，派人将各系的魔法书分出来，然后放在眷族的魔法书阁中，让他们使用魔石或者瓦利斯，再按照对眷族远征的贡献来兑换。三样缺一不可兑换魔法书。”

    “好。”辰以轩答应了下来，带着测魔石朝着眷族大厅走去。

    而慕然则出了眷族穿过几条街道朝着酒馆丰饶的女主人走去。

    “怎么又是这个味道，我都吃腻了！”

    酒馆中，几个冒险者围坐在一个桌子上吃着酒馆特供的饭菜一脸不悦的道。

    “请问，难不成菜出了什么问题，不好吃吗？”希儿走了过去，看着桌子上的菜肴不解的问道。

    “倒不是不好吃。只不过我们经常来这里。每一次都是这种口味，你们家的菜我们都吃腻了！并且你们这里的菜品还比别的酒馆要贵得多，真是不值得！”一个满脸胡茬的冒险者喝了一大口酒一脸不悦的道。

    “妈.的，不吃了！”

    其中一个更是直接将酒瓶给“嘭！”的一声给砸在了桌子上，剧烈的响动，不由把一旁的希儿给吓了一跳。

    “我说，你们的菜根本达不到那种美味的价格，是不是该退还一部分瓦利斯？”酒桌上的独眼冒险者盯着希儿笑道。

    “冒险者大人，店里已经对菜品有了标价，一旦买下来是不能退还的。”希儿摇了摇头，歉意道。

    “不用退还瓦利斯，用你来偿还就行.....”独眼冒险者一脸邪笑的盯着希儿高耸的胸脯说道。

    这时，只听“嘭！”的一声，一把黑色的匕不知何时一下子插在了桌子中间，顿时将四周的几个冒险者惊出了一身冷汗。

    这时，琉走了过来，脸色冷漠的看着这些冒险者冷冷道：“我不想引起无谓的纷争，如果你们不想受伤的话，就趁现在离开或者安静下来。”

    “妈.的！”冒险者见到琉动手顿时大怒，从椅子上站了起来，怒道：“你们想找死么？”

    “都给我安静下来！”

    店里的老板娘身材高大的米娅从后厨走了出来，一股圣域的气息爆而出，怒视着闹事的冒险者冷冷道：“吃饭就好好给我吃，闹事的话别怪我无情！”

    几个冒险者顿时被席卷而来的气势给吓得身子一滞，许久后才缓和了过来，脸色苍白的咒骂道：“妈.的，算我们倒霉，以后这里我们也不来了！”

    说着，几人拿起各自的兵刃，转身朝着外界走去。

    “等一等！”这时，一个穿着魔法长袍的青年却横在了门口，挡住了他们的去路。

    “你干什么？”几个冒险者望着青年神色警惕起来。同时握紧了手中的兵刃。

    “不干什么。只不过我刚才听到你们说店里的菜不和你们口味对吧？”慕然看着这几个冒险者微微笑道。

    “对，那又如何？难不成我们去哪家酒馆你们也管得着？”独眼冒险者一脸不悦的道。

    “去哪家酒馆是你们自愿的事情，我们自然管不着。”

    慕然笑了笑，“不过我可以将你们刚才吃的菜改良一下，变成更美味的菜肴，你们信不信？”

    “哼，我们经常来到这家店，她们做的菜在欧拉丽算是一流的酒馆了？你怎么可能做出比她们更美味的菜肴？如果不是我们吃腻了的话，我们也不想离开这里！毕竟这里面的几个女仆可都是很养眼的。”大胡子冒险者嘿嘿笑道。

    “既然如此，不如我们打个赌如何？”慕然笑道。

    常年逛赌场的大胡子一听来了兴致，问道：“赌什么？”

    “等一下，我会将你们刚才点的菜重做一份，如果比以前的好吃，你们就付刚才菜肴十倍的价钱？如果不如以前的美味，今后你们来这里消费一年的费用都由我来出，你看怎么样？”慕然似笑非笑的道。(未完待续。)

 第二百三十六章 赌上美杜莎魔石

    “嗯？”

    听到慕然的话，门口的几个冒险者顿时来了兴致，其中大胡子冒险者更是嘿嘿一笑道：“可以是可以，不过我该怎么相信你呢？要知道丰饶的女主人一年的花销可是十分昂贵的......”

    “嘭！”

    还没等大胡子说完，就听到一声巨响，几个冒险者顿时被吓了一跳，抬头一看，只见一个碧绿色的魔石不知何时突然砸在了地面上出一阵闷沉的声响。

    “这是？”几个冒险者眼中闪烁着炙热的光芒，常年混迹地下城的他们，一眼就能看出这块魔石一定价值不菲！

    这时，忽然一个人影挡在了他们的眼前，顿时让他们的脸上闪过一丝不悦，抬头一看，只见慕然一脸笑意的站在魔石旁边问道：“这是地下城第三十阶层中美杜莎的魔石，你们说这回够不够呢？”

    “够了！够了！”

    几个冒险者一听到慕然所说的是美杜莎的魔石眼中顿时露出了兴奋的神采，更是一个劲的点头。美杜莎的魔石在冒险者工会可是可以卖出数百万瓦利斯的价格，他们来到丰饶的女主人，每年充其量也就消费几十万瓦利斯而已，单单这一个美杜莎魔石完全可以让他们数十年不用再去地下城猎杀魔兽。

    “既然我的够了，那你们呢？”慕然见状，微微笑道。

    “我们？”

    几个冒险者神色一怔。

    “对，你们的瓦利斯呢？等一下我做出来比她们更美味的菜肴你们付不起钱该怎么办？”慕然笑问道。

    一个冒险者上下打量了一下慕然，不屑的冷哼道：“就凭你？怎么做出比丰饶的女主人更美味的菜肴？”

    “做不做得出来你就别管了。”慕然走到了刚才他们吃剩下的饭桌前，指了指上面的菜肴问道：“你们先说说要我做哪个？”

    “就那个吧！”独眼冒险者指着桌子上的红烧鱼冷笑道：“如果你做不出来的话，可就别怪我们拿走你的魔石了！”

    “米娅阿姨，这盘红烧鱼多少钱？”慕然根本没有理会他的后半句话，而是转头看向了柜台的米娅。

    米娅并没有立即回答慕然问题，皱了皱眉道：“小子，如果你现在放弃打赌的话。我还可以帮你让他们离开。”

    希儿也是一脸紧张的走到了慕然的面前，担心的劝说道：“是啊慕然，你的魔石可是价值几百万瓦利斯呢和他们做赌注根本不值得，我劝你还是不要赌了。虽然说出来可能有些打击你，但是我们店里的特级厨师是特地选择欧拉丽最有名的厨师，你是比不过的......”

    “没关系。”慕然摇了摇头，拍了拍希儿的香肩笑蚊道：“希儿，你只说这盘红烧鱼的价格是多少就可以了，其余的交给我来办吧。”

    “好吧。”见慕然胸有成竹的样子，希儿犹豫了一下，苦笑着说道：“慕然先生，这个一盘是八百瓦利斯。”

    “八百么？”慕然点了点头，这盘红烧鱼的价格倒也算合理。

    想了想，慕然转头看向冒险者笑道：“这盘的价值是八百瓦利斯，所以十倍就是八千，你们有么？如果没有的话那这场赌约可就不成立了，我可要把我的魔石收起来了。”

    说着，慕然作势去拿美杜莎的魔石。

    “等一等！谁说我们没有了。”

    大胡子冒险者见慕然要取走魔石，一下子就急了，一把挡在了慕然的面前说道。

    “那你拿出来啊，我很忙的，分分钟几百万瓦利斯上下，你耽误的起么？”慕然故作不悦道。

    大胡子冒险者翻了翻白眼，开什么玩笑欧拉丽的上神都达不到分分钟几百万上下，你一个普普通通的冒险者还敢这么吹嘘？不过他还是转身去队伍中开始东拼西凑，毕竟美杜莎魔石他可不想放过。

    没过多久，大胡子冒险者终于凑够了八千瓦利斯，将装满瓦利斯的袋子扔在了魔石的旁边瞥了慕然一眼，道：“这下总行了吧？”

    “可以。”慕然点了点头，指着饭桌上的椅子笑着说道：“那几位就先在那里稍等片刻，我等一下就会为你们做出一盘红烧鱼。”

    “好。那我们就看看你有什么本事能够说自己比这里的菜肴做的美味。”几个冒险者嘿嘿一笑，坐在了椅子上静静的等待起来，眼睛却一直在盯着屋子里的美杜莎魔石，样子像是生怕慕然突然反悔取走魔石一般。

    “老四，去外面将一些冒险者找来，这样他们输了也没办法抵赖了！”大胡子冒险者提醒道，他心里很清楚，如果米娅等人突然反悔的话他还真没有任何办法，但找来一些围观的冒险者想必他们为了小店也不敢明目张胆的反悔。

    在他们的眼中看来，这颗魔石已经非他们莫属了。

    “慕然？”

    见慕然朝着厨房走去，冷若冰霜的琉走了过去，挡在了慕然的面前说道：“慕然，如果你现在想要反悔的话，我可以帮助你。”

    “没事的，放心吧。”

    慕然对着琉微微一笑道：“如果我就这么反悔的话，对你们店里会有很大的影响的，另外，你们店里的口味的确该改变一下，这样才能够吸引更多的顾客。”

    “不过，从今天开始或许酒馆每晚都可以人满为患了。”慕然自信的笑容，使得琉不由微微一愣。而慕然则看向米娅道：“米娅阿姨，可以借用一下您们的厨房吗？”

    “可以，店里的厨师也在里面，有什么不懂的你可以向她请教一下。”米娅点了点头。

    “嗯。”

    慕然道了声谢后，打开橱窗的门，走入了厨房，一个年轻貌美身材极佳的猫人少女正在里面忙碌着，见到慕然进来微微一愣，继而瞪大了眼睛，惊呼道：“你......你不是慕然先生喵？”

    慕然微微一愣，“是我，怎么了？”

    “果然是慕然先生呢！”猫人少女将俏脸凑到了慕然的面前好，双手合十放在胸口，一脸虔诚的看着他说道：“我听莉莉和小汐她们提起过您，再加上又听冒险者们传言您单独斩杀歌利亚和巨猿的事情，所以我的心里非常崇拜慕然大人您。”

    “原来是这样啊。”慕然不由有些哭笑不得，说道：“如果可以的话你可以加入我们赫斯提亚眷族的。正巧这两天我们眷族会开展魔法师的测验，只要能达到魔法师标准的都可以无条件加入我们眷族的。”

    “说得好诱人呢，连我都有些忍不住了。”

    猫人少女嘻嘻一笑道：“虽然我很想去，只不过比起生死的地下城历练，我更喜欢在丰饶的女主人为大家做出喜欢吃的美食。毕竟远征到地下城最后一层是整个欧拉丽冒险者的愿望，但总有一些人要为他们提供帮助。不然全都是冒险者欧拉丽也没办法维持下去了呀。”

    “有道理。”

    慕然一脸赞同的点了点头，心里对猫人少女的好感多了几分。不得不说，这家店里的每一个店员的心地都非常的善良。

    “咦，话说慕然大人你怎么来到厨房了呢？”猫人少女这才意识到奇怪之处，不由不解的问道。

    “既然来到厨房，自然是来做菜的。”慕然笑道。

    “做菜？”

    猫人少女好奇的盯着慕然问道：“慕然大人难道还会做菜喵？”

    “勉勉强强吧。”慕然实话实说道。

    “小子，勉勉强强也敢来和他们打赌？说比我们店里的菜做的好吃？”米娅阿姨正巧走了进来，听到慕然的话，瞪着他没好气的说道。

    “打赌？”猫人少女一听，看着慕然不由紧张了起来，担心的说道：“慕然大人，你不会做菜，那该怎么办呢？”

    “没关系。”

    慕然很是随意的一笑道：“等一下你教我做就好了。相信我，我一定能让红烧鱼更加美味！”(未完待续。)

 第二百三十七章 我真是美食家

    “好吧。”

    见慕然的一再坚持下，特级厨师猫人少女只能无奈的叹了口气，将制作红烧鱼的具体的步骤交给了他。

    实际上，慕然前世对于如何做红烧鱼也懂得一些，但他心中也清楚自己不管是调味的味道或者菜品的色泽都不可能比得上猫人少女做的美味。

    虽然比不上，但他却有一张底牌，那就是将菜肴里加上曼珠沙华。所以他决定前面一切都按照猫人少女的方法来做，将菜变得形象好看一点即可，然后在最后往里面加上曼珠沙华的一滴精华。

    这样，美味佳肴就可以出锅了。

    掌握了具体步骤的慕然，开始行动起来。

    他的体内拥有着龙炎，所以对于火候的把握程度要远远的过特级厨师猫人少女，这样一来，做菜的度也提升了不少。

    没过多久，慕然眼看红烧鱼即将出锅，手心中立马冲起一团纯净的龙炎，将一片曼珠沙华的花瓣提炼成一滴精华，然后滴入红烧鱼中。

    顿时一股浓郁的香气刹那间就弥漫了整间厨房。

    “好香啊！”

    一旁正在为其他客人做菜的猫人少女用小巧的琼鼻轻轻的嗅了嗅，依照着气味看了过去，正巧看到慕然已经装入盘中的红烧鱼，顿时瞪大了眼睛，惊呼道：“慕然大人，您做的红烧鱼好香啊。您真的是第一次做菜喵？”

    “那是当然了。你可别忘了，刚才你还是我的老师呢。”

    慕然端起红烧鱼意味深长的一笑，“不过你放心，今后你做的每一道菜都会和这盘红烧鱼一样美味。”

    “是嘛，那以后慕然大人要多教教我喵！”猫人少女兴奋的说道。她并不知道慕然红烧鱼的美味是因为加了曼珠沙华，所以心中还以为慕然以后要教她做一盘美味的红烧鱼。

    “嗯，那我先出去了。”慕然笑道。

    “好的。”猫人少女笑意盈盈的目送慕然离开。

    ......

    慕然端着自制的红烧鱼走出厨房，抬头一看，现餐厅中聚集了不少冒险者，不由微微一愣，看向柜台的米娅笑道：“米娅阿姨，今天你们的生意怎么这么好啊？”

    米娅闻言，不禁翻了翻白眼，叹了口气提醒道：“小子，这群人可不是来吃饭的，他们是大胡子他们从大街上找来的见证菜品的冒险者。你可千万要小心点。”

    “米娅阿姨，您放心吧。等将他们打走后，我还有一种让菜更加美味的材料要给你呢。”慕然笑着卖了个关子后，端着盘子直接离开了柜台。

    “调味料？”

    米娅心中有些不解。这时，慕然走动间盘中的红烧鱼散出一股浓郁的香味，传入了米娅的口中，顿时让她忍不住深吸了一口气，将美味吸入口中，望着慕然手中的红烧鱼，震惊道：“不对啊，我怎么感觉这鱼有些奇怪呢？似乎比以前的好上太多了......”

    “小子，你可算出来了。”大胡子一桌冒险者不怀好意的拍着桌子嘿嘿笑道。现如今美杜莎的魔石近在咫尺，他们的心中更加的迫不及待了。

    “外面有一个价值几百万的魔石，我怎么敢不出来呢？我还怕你们将魔石偷走呢。”慕然笑了笑，将一盘红烧鱼放在了桌子上，然后取出了几双筷子扔了过去道：“来，尝一尝吧。”

    这一幕吸引了酒馆中围观冒险者的注意，他们本来是被美杜莎的魔石吸引而来的，可是当他们看到慕然的时候，顿时有不少人认出了他。

    “咦，那个不是赫斯提亚眷族的第一人慕然么？”

    “是啊，他怎么来这里当上厨师了？”

    “哈哈，大胡子可是说他们在打赌呢，我看赫斯提亚眷族这一下要赔的倾家荡产了。”

    “啧啧，可惜了美杜莎的魔石。哈哈。”

    ......

    一群围观的喝酒群众忍不住一脸笑意的议论道。

    这时忽然一股浓郁的香味传了出来，很快就弥漫了整个酒馆。酒馆的店员和冒险者顿时全部被这股奇异的香味给吸引住了。

    “这是什么味道，好香啊！”

    “好像是鱼的味道，但却比鱼还香。”

    “我怎么光是闻着这股气味就忍不住流口水了？好想尝一尝啊，多贵也无所谓！”

    “这简直就是人间美味啊！”

    一群冒险者忍不住吞了吞口水，顺着香味传来的方向看去。下一刻，所有人都将视线移向了大胡子桌上的红烧鱼上，顿时脸上露出震惊的神色，忍不住道：“天啊，这散如此美味的源头，不是慕然的红烧鱼么？”

    “真没想到赫斯提亚眷族的第一人居然在做菜上也要过店里的特级厨师。”

    “怪不得最近一直听其他冒险者传言赫斯提亚有着成为最强眷族的潜力，现在看来果然如此啊！”

    .....

    听着周围的议论声，大胡子桌子上的几个冒险者的脸色皆是难看起来，实际上他们很早就闻到盘子里出的香味了。他们心里更清楚单单从这股香味上来看就比曾经的红烧鱼要好吃的多。

    大胡子吞了吞口水，心中虽然很想尝试一下，但是却迟迟不敢动筷子，毕竟一旦吃下去就不好解释了。

    “怎么不吃了？”

    一旁的慕然忍不住面带笑意的催促道：“你们再不去地下城的话，说不定晚上要饿肚子了呢。”

    围观的冒险者听到慕然带着嘲讽的话语，皆是不由笑了出来。

    “妈.的，吃就吃，或许只是散的气味好而已，真正的味道一定不可能那么好吃！”大胡子不甘心的想着，率先夹了一块鱼肉放进了嘴里。

    可是刚吃了一小口，他就彻底愣住了，抬起头张大了嘴巴，一脸不可思议的看着慕然，忍问道：“你......你这真的只是普通的鱼做的菜？”

    “难道你看到别的东西了？”慕然反问道。

    “这.....简直是太美味了！”大胡子忍不住又一连夹了几口，放在嘴里，眼角浮现出淡淡的泪光，不可置信的说道：“怎么可能，这普普通通的鱼怎么可能做的这么美味？居然让我的心中不由自主的升起了回忆，想起了我曾经在地下城牺牲的同伴。”

    说着大胡子的眼角忍不住流下了几滴伤心的眼泪。

    “老大，你？”

    周围的冒险者一脸不可置信的望着大胡子，刚才他们明明说好的不管做的什么样他们都会一致说难吃，可是现在大胡子他怎么吃着吃着还哭上了？

    慕然心中暗笑不已，曼珠沙华里面存在着一股神奇的魔力，那就是将菜品变得格外美味，还有就是忍会勾出人心底的思念之情。

    美味再加上心中的怀念，两者合二为一，自然成就出世间最美味的菜肴！(未完待续。)

 第二百三十八章 人声鼎沸

    “怎么回事？”围观的冒险者眼神古怪的看着一边流着泪还一边大口吃着鱼肉的大胡子心中很是不解。』』

    这怎么吃着吃着还哭上了？

    “不行，我也要尝一口！”

    桌子上剩下的几个冒险者闻着红烧鱼散出的香味吞了吞口水，心中也是有些忍不住了，连忙接二连三的将筷子伸向红烧鱼，试探着夹了一口放在嘴里。

    红烧鱼刚一入嘴，几个冒险者的脸上皆是露出了和之前大胡子同样的表情，忍不住震惊的说道：“怎么可以这么好吃？我在欧拉丽生活了这么多年，任何一家酒馆也没有吃到这么美味的菜肴！”

    “不行，我还要再吃几口！”

    “别抢，让我也吃一口。”

    几个冒险者顿时挥动着筷子大口夹着鱼肉狼吞虎咽起来。

    不出一分钟，一盘红烧鱼就被这几个冒险者给瓜分干净了，大胡子更是意犹未尽的舔了舔盘子的汤汁，拍着肚子一脸满足的道：“这红烧鱼真是太美味了！”

    见到这一幕，一旁的慕然淡淡一笑问道：“这回你们该认输了吧？”

    大胡子等人脸色一红，他们这才想起刚才情不自禁的说出的话都被围观的冒险者给听到了，最重要的是他们已经将一盘红烧鱼给吃了个干净，现在就算是想赖账也晚了。

    “算了，八千瓦利斯吃上这种美味也不贵了！”

    大胡子心一横，咬了咬牙点头说道：“的确，你做的红烧鱼要比之前的红烧鱼美味的多。”

    “不，是十倍以上！”另一个冒险者见大胡子承认了，连忙说道。

    “不对，这两者根本不可能放在一起衡量，根本就不是一个级别的！”独眼冒险者补充道。

    “既然如此，那就这样吧。”

    慕然离开了大胡子的桌子旁，来到美杜莎的魔石面前，用空间戒指将其收了起来，然后将大胡子装有八千瓦利斯的钱袋从地上给拿了起来，从里面取出一千瓦利斯。

    瓦利斯和金币的样子相差无几，但上面却标记着数额，一个瓦利斯上面标记着一百就是一百瓦利斯。所以慕然直接取出了十个就凑够了一千瓦利斯，然后将其递给了米娅阿姨。

    “这一千算是刚才红烧鱼的费用，其余的你们拿回去吧。”慕然将剩下的瓦利斯原封未动的给大胡子扔了回去。

    “这？”

    大胡子微微一愣，不明白为什么明明是他赌输了，但慕然却将瓦利斯还给了他。

    “冒险者的钱财都是出生入死得到的，切记以后不要花的不明不白，用在不值得的地方。”慕然淡笑道。

    “多谢！”

    大胡子身子一怔，旋即一脸感激的对慕然行了一礼，激动的说道：“慕然大人，真是太谢谢你了，以后我会经常来这里吃您做的红烧鱼的。不对，我还要告诉我的朋友，让他们都来这里。”

    “好，我们随时欢迎你的到来！”

    慕然微笑着目送大胡子等人离去，实际上多了七千瓦利斯对他一点作用都没有，如果刚才他将冒险者的钱全部都收了的话，可能还会遭来他们的埋怨，以后再也不会来这里吃饭。但将瓦利斯还给他们，他们非但不会埋怨，反而心中会感激你。甚至帮助你将红烧鱼的消息扩散出去。

    这样一来，慕然的目的就达到了。

    大胡子等人一脸满足的离开后，其余的冒险者忍不住咽了咽口水，连忙各自找了个作为坐了下来。

    “米娅阿姨，我也要吃红烧鱼！”

    “对，我也想吃。”

    “我已经忍不住了，快给我来一盘！”

    冒险者们连忙喊道。

    ......

    听到这一幕，米娅眉头一皱，她可是知道红烧鱼是慕然做的，现在冒险者要的红烧鱼她们店里根本做不出来啊。

    正在米娅准备站出来解释的时候，慕然却走了过来，将几朵曼珠沙华放在了桌子上微微笑道：“米娅阿姨，将这些花瓣放入各种菜肴里，它们都可以变成和刚才红烧鱼一样的美味了。对了，每一道菜里加一片花瓣就足够了不要浪费太多。”

    “嗯？”米娅微微一愣，旋即拿起曼珠沙华的花瓣仔细的看了一眼，而后以审视的目光看着慕然问道：“小子，这花瓣不会让人吃出问题吧。”

    “放心吧米娅阿姨，我每次做菜都会加入它的，没有一点毒素，它只是调味料而已。”慕然解释道。

    “好吧。”米娅闻言，只能按照慕然的吩咐将曼珠沙华送到了厨房。毕竟在外面的等待的冒险者实在是太多了。

    见米娅离开，慕然走到了酒馆的中间，冲着冒险者们笑着解释道：“今天我们的酒馆【丰饶的女主人】每一道菜的味道都会比以前美味的多，就像刚才的红烧鱼一样，所以大家可以尽情的享用！即便是点一些其他的菜，我也可以包您满意。”

    “和红烧鱼一样的美味？”冒险者们微微一惊，几个冒险者更是连忙反应过来，喊道：“那就给我再来一碗青竹炸酱面！”

    “我来一盘红焖里脊！”

    “我要红烧肉！”

    ......

    “好的！各位冒险者大人，您们的菜很快就会上来了。”

    希儿立刻走过去笑着将冒险者们所说的菜肴给记录了下来，然后抱着餐盘走到了慕然的身边，微微笑道：“慕然先生，真是多亏了你才让店里再次忙碌起来。”

    慕然谦虚一笑，“我只不过借用了一下店里的名气而已。”

    “慕然先生，谦虚的确是种好事，但却不要小看了自己。”琉的脸上难得露出了一丝笑意。

    “嗯，我知道了。”慕然点了点头。

    没过多久，在店员的全力忙碌下，冒险者们各自点的菜肴被店员们接二连三的端了上来。整个酒馆内顿时萦绕着美酒和菜品的香气之中。

    冒险者们皆是留着口水，开始小心翼翼的品尝着各自的菜肴。刚一入嘴，每一个人的表情都是僵在了脸上，继而都是开始大口的吃了起来。

    “真是太美味了！”

    “这么美味的菜肴即便是一次一万瓦利斯我也不会在意。”

    “以后我就到这里来吃饭了！”

    ....

    冒险者们赞不绝口的大口大口的喝着美酒和吃着各种肉类做成的美味。

    没过多久，这一批客人吃饱后离去，但由于离去的客人将丰饶的女主人的名声传出去，所以很快就会有新的冒险者到来这里。

    整整一天，酒馆中的客人皆是源源不绝。店里出现了前所未有的繁华景象。

    而慕然的名声也顺利的传了出去，很多冒险者都听说赫斯提亚眷族的第一人慕然在丰饶的女主人做出了一道世间第一美味的红烧鱼，征服了许多人的胃口。

    所以，因为赫斯提亚的名声再起，不少人更是得知了这次赫斯提亚眷族攻略到了地下城的三十层，连忙加入了赫斯提亚眷族。

    “米娅阿姨，怎么样？我带来的调味料还不错吧？”

    见到这一幕，慕然倚靠在柜台上看着米娅笑道。

    “小子，要不是你的话恐怕我们的小店会越来越冷清的！”

    米娅豪爽的笑着，旋即看着慕然意味深长的问道：“小子，我猜你这次来不是只给我们店里带来收益这么简单的吧。”

    “的确。”

    慕然并没有否认，索性开门见山的说道：“米娅阿姨，我们赫斯提亚眷族现在虽然比以前有名了一些，但这和洛基眷族、芙蕾雅眷族等等相比还远远不够。所以我想要以赫斯提亚眷族的名义和你们的酒馆合作！”(未完待续。)

 第二百三十九章 眷族是股东？

    “你要和我们合作？”米娅听到慕然的建议，眉头一挑来了兴趣，问道：“该怎么合作？”

    慕然笑了笑，解释道：“米娅阿姨，过去你们的酒馆虽然很受欢迎，但是时间一久大家不免会觉得菜品一成不变，也就是所谓的吃腻了。这样一来，人数必定会大大减少，不少人会去别的地方尝试新鲜的口味。但有了曼珠沙华，菜品就变得比以前更加美味了。更多了所谓“思念”的味道。要知道欧拉丽大部分的冒险者都会选择在地下城历练结束后庆祝一番，佳肴和美酒则是更能够让酒馆的客人倍增，所以人数多了酒馆的收益是不荣小觑的。”

    米娅似乎听出了慕然的意思，皱了皱眉头一脸警惕的看着慕然问道：“小子，你该不会是想让我把店卖给你吧？别怪我没提醒你，我们丰饶的女主人在欧拉丽维持了数十年之久，是绝对不能卖给外人的。”

    慕然苦涩一笑，道：“如果我真这么做的话，恐怕米娅阿姨你现在就会把我给打出去吧？”

    米娅愣了愣，问道：“那你的意思是？”

    “我的意思是合作，以丰饶的女主人和赫斯提亚眷族的名义合作！”慕然微微一笑解释道：“米娅阿姨，你应该知道以曼珠沙华的影响力想必很快就能让【丰饶的女主人】名动欧拉丽，这样一来这家店的规模完全不够来到这里冒险者的数量，所以我从眷族拿出一部分资金作为【丰饶的女主人】的运营资金，帮助你扩大店面，在欧拉丽开创连锁店！之后再为你免费提供曼珠沙华作为菜品的原料。之后每个月的结算时，丰饶的女主人将收益支付给我们投资股份百分比的分红就可以了。”

    实际上这就是慕然的办法，既然眷族缺少运营资金，那就以曼珠沙华加股份制度和丰饶的女主人合作。这样一来赫斯提亚眷族理所应当的成为了【丰饶的女主人】的股东，要知道有了曼珠沙华酒馆的收益可是非常可观的。这样一来赫斯提亚的资金紧缺问题就可以解决了。

    等到丰饶的女主人扩大到一定规模的时候，赫斯提亚倚靠着各种魔法修炼的名头也会传遍整个欧拉丽。到时候他就将曼珠沙华变为赫斯提亚眷族内部特供。这样一来吃不到的冒险者大部分都会加入赫斯提亚眷族。

    等这一切安排好后，赫斯提亚眷族应该可以成为欧拉丽中数一数二的眷族了。

    慕然的一番话倒是让米娅微微一愣，似是一时间对于这种经营方式有些理解不了。

    不过慕然倒也不着急，索性笑了笑说：“米娅阿姨，你先考虑一下吧，我明天再来！”

    说完后，慕然又从空间戒指里取出一些曼珠沙华和一些马铃薯告诉她们马铃薯的制作方法后，离开了丰饶的女主人。

    夜晚，一间灰暗阴沉的酒馆中。

    几个打扮的邋遢的人类冒险者正坐在酒馆的角落里喝着劣等的酒和吃着价格低廉的菜肴。

    “丰饶的女主人？算了算了，我可不去那个酒馆了！”一个身材魁梧的男人举起酒杯大口的喝了一口闷酒一脸不悦的拒绝道。

    桌子对面的青年不甘心的建议道：“可是我听说今天那里的菜肴比以往的味道好上不少，我们要不要去尝尝？”

    “不去不去！”

    男人连忙摆了摆手，“那边的酒和美食一直都不错，那几个猫人店员和人类少女也很养眼。但是那里的菜肴太贵了，而且谁要是敢在里面耍酒疯的话，可是会被揍飞的，最后疗伤的钱还得自费！”

    听到他的话，周围的冒险者纷纷朝着他看去，当看清他脸上显而易见的伤痕时，皆是放声大笑起来。

    “克鲁格，是谁把你揍飞的啊？”不远处的一个客人幸灾乐祸的问道。

    “当然是那帮娘们！像我们这样的混混，那家店可是禁地，别说是那些店员了，特别是在那个女老板面前，就连顶嘴都是死罪！”克鲁格大口的咀嚼着肉干后举起酒杯一饮而尽。

    “看样子你是去那里吃不起吧？”其余的客人嘲讽道。

    “难不成你们吃的起？”克鲁格脸色涨红愤怒的反问道。

    这下整个酒馆中的冒险者一下子就安静了下来，谁也不说话了。如果有钱的话谁愿意来这种低级的酒馆消费，早就去丰饶的女主人了。

    不说菜品的美味，就连这里的店员的相貌......完全惨不忍睹！

    刚才桌子对面的青年却忽然说话了，“大伙，我可是听说今天丰饶的女主人新出了一道菜，叫烤土豆和拔丝土豆，据说每一盘菜才要一百瓦利斯，我们要不要去看看？”

    “才一百瓦利斯！”

    周围的冒险者惊呼起来，过了半晌许多人又摇了摇头叹着气道：“以丰饶的女主人的收费方式，才一百瓦利斯的菜，能是什么好东西么？”

    青年又道：“据说啊，这是丰饶的女主人第一天想要用这道菜吸引客人才降到一百瓦利斯的，估计过了今晚，明天价格又会上涨了！各位且不说料理什么的好不好吃，单单花一百瓦利斯去近距离的目睹猫人少女，总比给窗外偷看来的更让人兴奋吧？”

    “是啊！”

    周围的客人一听，顿时反应了过来，“你说的有道理，才一百瓦利斯而已，我们再穷也花得起啊！”

    “是啊！我早就想再去看看美丽的希儿小姐了呢！”

    一群人三言两语的议论着，然后去酒馆柜台结了账后，纷纷朝着丰饶的女主人走去。见到众人离开，青年勾起嘴角微微一笑，结了账后，来到欧拉丽一个幽暗的胡同，对着面前穿着一袭鹅黄色齐膝长裙的少女恭敬道：“柳双双大人，我已经按照您的吩咐做好了。”

    柳双双看了一眼离开酒馆的冒险者眨了眨眼睛，称赞道：“做的不错！等回去我会在眷族的贡献上给你加上一些的。”

    “好，谢谢柳双双大人！”

    与此同时，欧拉丽的许多酒馆中也生了同样的一幕。夏小汐等人按照慕然的吩咐，解决完了这件事后回到了眷族。

    ......

    不少来到丰饶的女主人的冒险者当吃下一口传说中的拔丝土豆后，就再也无法忘怀，纷纷嚷嚷着再来一盘，转眼间整个丰饶的女主人已经人满为患，甚至有不少人在外面排队等待着里面的冒险者吃完后再进去。

    丰饶的女主人的繁华一下子盖过了欧拉丽所有的餐厅和酒馆！

    “米娅阿姨，快给我来一份烤土豆！”

    “我要拔丝土豆！”

    “求打包！”

    “求带走！”

    站在暗处的慕然听到众人的议论声，冷笑起来：“你们求吃的？我还求月票，推荐票呢，打赏呢！”

    .......

    丰饶的女主人一直持续到后半夜才因为曼珠沙华和马铃薯消耗一空这才闭店，店员们这才一脸疲惫的离开了，米娅则抽空计算了一下今日的收益。

    得到了结果后，顿时大吃一惊！

    这一天的收益居然是以往的十倍之多！

    米娅一下子就想到了慕然的建议，心中下了决心，“既然如此，那就合作吧！”(未完待续。)

 第二百四十章 上神们的浴场

    由于米娅提出了合作的缘故，慕然从眷族中抽取一部分运营资金交给了米娅。并且在眷族内的空地设立了一块专业的种植区。

    种植区主要培养两种食物，一种曼珠沙华，另外一种就是马铃薯。有了魔法元素的滋养这两种的成长度最慢的曼珠沙华也只要三天就可以成熟，而马铃薯更是只要一天一夜就可以成熟。

    曼珠沙华的用量小，而马铃薯的用量大，但是由于成熟时间的差异，所以两者的成熟时间，完全供得上丰饶的女主人客人的食用量。

    当然以后随着餐厅的扩大，种植区也会扩大。

    慕然在种植区建立了个小型的魔法阵，这个魔法阵的原理很简单，就是吸收魔法元素精华洒落而下，相当于一个汇聚天地元素的阵法，所以曼珠沙华根本不用人工培育，靠着法阵汇聚的魔法元素的滋养就足够了。

    不过为了保险起见，慕然依旧派了十二个眷族成员轮流看守，每八小时换四人，一个月给予他们瓦利斯和眷族的贡献让他们不用去地下城冒险，也可以兑换魔法书和武技，甚至是低级的宝具。

    这就相当于雇了几个保安。

    由于大街上出现了许多学习了魔法的赫斯提亚眷族冒险者，更有的到达八级的魔法师可以凭借着【漂浮术】飞行，其他几系的冒险者则更是可以出【火球术】，【极地冰锥】【晶石铠甲】等魔法，顿时吸引了不少冒险者的目光。

    一下子，赫斯提亚眷族几乎成为了欧拉丽冒险者们茶余饭后议论的焦点。

    更是有着新来到欧拉丽的冒险者直接选择加入赫斯提亚眷族。赫斯提亚眷族的名声如日中天，眷族的成员也逐渐多了起来，虽然比不上老牌的眷族，但是增长的趋势却堪称恐怖。

    两天后，迎来了欧拉丽一年一度的怪物祭前夕夜晚，怪物祭是整个欧拉丽一年一度的盛大节日，顾名思义就是由迦尼萨眷族主办的一年一度的大型祭典，欧拉丽的斗技场会被占用一整天的时间，迦尼萨眷族的成员会当着所有观众的面，施展眷族中特有的驯服技能将从地下城带回来的恐怖魔兽驯服。

    所以怪物祭是一个极其盛大的节日，所以会吸引欧拉丽中许多冒险者和人们去观看这场盛大的活动。

    而欧拉丽各种有名的上神大人几乎都会去参加这场盛大的典礼。

    前夕夜晚，上神们齐聚欧拉丽上神专用的神殿浴场。

    金碧堂皇的神殿浴场中各种名贵的装饰物闪烁着璀璨夺目的光华，金色的台阶一尘不染，台阶下方是一个巨大的浴池，浴池中是特制的温泉，里面散着浓郁的魔法元素气息。

    如果是普通人进入这个温泉，可以起到洗髓伐骨的功效，对上神们也是有所帮助。地下城的上神们并不像慕然所熟知的神话中的上神一样，很多在他脑海中的闻名已久的上神都是女性。

    浴场中，美之女神芙蕾雅眯着眼睛惬意的泡在温泉中，嘴角勾起妖媚的微笑，道：“话说，欧拉丽中又重新出现了赫斯提亚的眷族成员呢，成员增长的趋势甚至要过了当初我们的眷族呢。”

    “那个小豆丁的眷族么？只是不知道她和贝尔究竟去了哪里，最可气的是他们居然顺手把我的艾丝酱给带走了！”

    洛基倚靠在浴池边缘，欲哭无泪的撇嘴说道。由于赫斯提亚的萝莉身高，所以洛基经常称呼赫斯提亚为小豆丁，而赫斯提亚却经常指着她的平胸来嘲笑她。

    但是任何一个上神都知道，洛基和赫斯提亚的关系很好，只是喜欢吵嘴而已。

    赫菲斯托丝咬着牙恨恨道：“赫斯提亚那个家伙，曾经每天来我这里蹭吃蹭喝也就算了。让我帮她给贝尔锻造一把本命武器，她偿还的还需要在我这里打工七十年呢，现在居然一声不响的就离开了！等回来一定要好好教训她！”

    洛基嘻嘻一笑，“赫菲斯托丝，我可是听说赫斯提亚眷族叫做慕然的男人还会像你们眷族的成员一样锻造宝具呢，该不会是赫斯提亚帮你炼制宝具的时候偷偷学了交给了他吧？”

    “谁知道呢，那个家伙！哼，等哪天我会亲自去赫斯提亚眷族问一下她去了哪里！”赫菲斯托丝哼道。

    芙蕾雅掩嘴轻笑道：“这一次赫斯提亚眷族和以往不一样了呢，曾经的赫斯提亚可是穷的她自己都要出来打工，而这个眷族成员居然能依靠自己的力量将眷族展到这种地步，真是让人有些崇拜呢。”

    得墨忒尔倚靠在另一边苦涩一笑，忍不住感叹道：“为什么在天界毫无男人缘又没品的赫斯提亚总能够找到那么优秀的男人作为眷族成员呢。话说，芙蕾雅你该不会是又喜欢上那个慕然了吧？”

    “谁知道呢......”芙蕾雅嫣然一笑。

    “我可不会管那个小豆丁眷族的展！”洛基撇了撇嘴，不悦道：“有时间的话我还要去打探我家艾丝酱的下落呢。”

    “我会等着赫斯提亚眷族展起来，让他们还清赫斯提亚欠我的瓦利斯呢，本命武器造价可是三千万瓦利斯呢！”赫菲斯托丝气呼呼的道。

    芙蕾雅见状，掩着嘴唇笑了起来。

    听到这话，上神们心中都很清楚，赫菲斯托丝和洛基、芙蕾雅和赫斯提亚的关系都很好，她们并不打算出手压制住赫斯提亚眷族的成长。

    相反，如果可以的话，或许她们会出手帮助慕然也说不定。

    .....

    柔和的阳光洒落而下，慕然望着不断壮大的赫斯提亚眷族和来回忙碌的夏小汐等人不由满足的一笑，这样一来，赫斯提亚眷族的展就稳固了。

    “然哥，眷族周围居民居住的房屋我都已经高价买回来了，现在我们赫斯提亚眷族的占地位置是之前的三倍！”辰以轩跑了过来笑道。

    “好。”慕然点了点头，“以轩，这两天眷族中的高级土系魔法师找来了吗？”

    “找来了。”

    辰以轩招了招手，不远处几个穿着土黄色长袍的魔法师走了过来，恭敬道：“慕然大人。”

    “嗯。”

    慕然满意的点了点头，在他的感知下这几个人都有着八星魔法师的实力简单的建筑一些房屋是足够了。

    想到这里，慕然从空间戒指里取出一张画满了眷族建筑的羊皮纸，上面标记着眷族的各种设施，演武场、种植区、魔法**库、宝具存放区、魔石上缴区、眷族大厅等等建筑。

    建筑的整体慕然是以曾经华夏国的楼房形态设施画出来的，并且注明了各种地带，他决定将赫斯提亚眷族布置的豪华起来，这样一来就可以让眷族成为整个欧拉丽环境优美，景色秀丽。

    成就整个欧拉丽独一无二的――赫斯提亚眷族！(未完待续。)

 第二百四十一章 怪物祭

    “妈.的，最近赫斯提眷族的名声越来越大了！”

    夜晚，昏暗的酒馆中，伊克喝了一口闷酒，愤怒的一拍桌子，脸色涨红气愤道。』

    “大哥，我们的仇该怎么办？”苏摩眷族的其他冒险者心中也是满是怒火。上次慕然杀掉他们不少同伴，并且抢夺了他们的魔石他们却没有任何办法。

    “不用着急！”

    伊克嘴角勾起一丝冷酷的笑意，喝了一口酒道：“这两天我已经打探过了，欧拉丽最火的酒馆丰饶的女主人的食材大部分都是从赫斯提亚眷族中运出的，他们是一个合作的关系。等明天趁着怪物祭典赫斯提亚眷族放松警惕的时候，我们潜入里面一把火将他们的材料全部烧了！看他们以后还怎么和丰饶的女主人合作！”

    “可是据说赫斯提亚眷族内防守严密，我们该怎么进入其中呢？”苏摩眷族的冒险者问道。

    “你们可听说过，魔法道具【哈迪斯头盔】？”伊克咧了咧嘴，从包裹里拿出两个头盔，嘿嘿一笑道：“这个头盔可是我花大价钱从在赫菲斯托丝眷族的店铺巴比伦买下来的，只要戴上它，我们就能够隐身进入赫斯提亚眷族中了，到时候就可以将他们的种植区给摧毁掉了！”

    “好，伊克队长，明天我跟你去！哈哈！”酒桌另一边的冒险者笑道。

    “好！”

    .......

    怪物祭，迦尼萨眷族主办的一年一度的盛大节日。

    望着大街上密密麻麻的拥挤人潮，慕然惊讶的张大了嘴巴。虽然他对于欧拉丽的人口数量有所预料，但是却没想整个欧拉丽中居然存在着这么多人。

    这种人口的数量，绝对远他们华夏国繁华的上海市了！

    夏小汐穿着一袭红色的纹花长裙，搭配上精致的小蛮靴脚踩在地上出“哒哒”的声音，和慕然肩并肩的走在一起望着蔚蓝的天空，笑吟吟的道：“偶尔出来走走也是很不错的呢。整天在眷族里好烦啊！”

    “嗯。偶尔出来放松一下心情对于修炼也是能有一些提升的，修炼既是修心，有一个良好的心态进步度自然可以加快。”慕然笑了笑道。

    “哼！”夏小汐仰着小脑袋一脸不悦的撇了撇嘴，愤愤道：“你把所有的事情都推给我，你当然惬意了！”

    慕然脸上露出一丝尴尬，细想想这段时间眷族也是多亏了夏小汐才能做到今天的地步，不由感谢道：“小汐，谢谢你！”

    夏小汐脸色一红，“我......我又不是让你谢我啦，更......更何况当初是你救了我，我只是回报你而已，你可不要想多了！”

    “嗯，那我们走吧。”

    慕然笑了笑，实际上今天夏小汐一大早就来找他去逛一下怪物祭典，正巧他也没什么事，索性就和夏小汐从眷族出来决定放松一下了。

    实际上像迦尼萨眷族一样的驯兽方式他也一样可以做到，以他的支配之力如果圣域以下的魔兽精神力上根本不可能是他的对手。

    更何况身边还有着九尾狐族的夏小汐，单单妖族的血脉就足够让魔兽臣服了。

    二人走在街上顿时吸引了不少冒险者的目光，夏小汐的九条毛茸茸的尾巴实在是太过显眼了，再搭配上夏小汐俏丽的脸蛋，让人忍不住心中升起无限的遐想。

    就连慕然的心中也恨不得想要上去对着尾巴摸上一把，只不过估计摸完后他就得躺着回去了。

    很快，二人顺着冒险者的队伍，来到了欧拉丽中心的斗技场，这里平常是供应冒险者决斗的地点，唯有怪物祭这一天才会被迦尼萨眷族占用。

    “入场费，五百瓦利斯！”

    慕然缴纳了一千瓦利斯的入场费后，带着夏小汐顺着台阶走上了斗技场的看台，整个斗技场是一个巨大而又宽阔的圆形场地，看台则是围绕着斗技场的上方布置而成，四面八方一共有着数十万个座位。慕然和夏小汐找了一个靠着前排的位置坐了下来。

    实际上，这两天来除了眷族的事情，慕然还有一件事有些愁，那就是关于学园都市的学园祭该表演些什么呢？

    他在欧拉丽已经度过了一个多月。距离学园祭只有不到半个月的时间了，既然答应了婚后光子代表风纪委员的表演，不管怎么说也得准备一下了。

    与此同时，斗技场不远处高耸入云的建筑顶端，一个身材高挑，曲线玲珑的身影正站在上方，凝视着斗技场中的慕然勾起嘴角露出一丝绝美的微笑。

    “芙蕾雅，你这么做不小心伤到居民怎么办？”洛基站在芙蕾雅的身旁皱着眉头问道。

    “嘛，既然他是赫斯提亚眷族的成员，想必区区一个圣域五重天的魔兽应该应付的来吧！况且我会控制魔兽只攻击他一个人。”芙蕾雅轻笑道。

    “可是他只有九星的实力！”洛基白了芙蕾雅一眼道。

    “我这也是为了赫斯提亚考虑，如果连五重天魔兽都无法击败的话，赫斯提亚眷族就算组建起来也没什么意义，所以这也算是给他的一个小小的试炼。”芙蕾雅轻轻一笑，优雅的转身离去。

    见状，洛基无奈的摇了摇头，同情的看了一眼慕然后，转身离开了高台。对于芙蕾雅的决定她的心中也算是默许了。

    与此同时，伊克带着一个身材高瘦精壮的男子来到了赫斯提亚眷族附近街道的角落里，从包裹中取出哈迪斯头盔带了上去。

    下一刻，二人的身影直接消失在了所有人的视线中。

    “哈哈，队长，这个哈迪斯头盔不愧是贵重的魔法宝具，居然拥有着这么逆天的能力！”高瘦的男子见街道上来来往往的行人无法察觉到他的存在嘿嘿笑道。

    “别说话，说话会暴露行踪！”

    伊克冷声呵斥道：“记住，我们只是进入眷族摧毁掉他们的贵重物品而已，千万不要让他们察觉到我们的行踪，不然的话就不妙了！”

    “放心吧，队长！”

    青年冷笑道：“到了种植区我会直接使用火系魔法将他们的食材烧的一干二净！”(未完待续。)

 第二百四十二章 上神迦尼萨

    第二百四十二章：感知

    “慕然！慕然！你快看啊！开始了呢！”看台上夏小汐拽着身边慕然的衣角一脸兴奋的叫道。

    “好吧。”

    慕然无奈的摇了摇头，放弃了思索学园都市的表演，反正还有半个月时间，也不急于这一时。慕然顺着夏小汐的目光朝着下方看去，只见一个象头人身，身材健硕魁梧的男子一脸笑意的站在场中心。

    慕然一眼便认了出来，此人赫然正是迦尼萨眷族的象头上神【迦尼萨】

    迦尼萨大手一挥，豪爽的大笑道：“欢迎各位来参加我们迦尼萨眷族举办的怪物祭！我乃上神迦尼萨是也！”

    “上神大人！上神大人！”

    台上的冒险者见到迦尼萨立刻兴奋大声欢呼起来。

    迦尼萨满意的一笑，“能看到欧拉丽这么多冒险者来参加我们眷族的怪物祭，我迦尼萨，感激！想必大家对于怪物祭也十分的期待，我迦尼萨相信今年的怪物祭一定会成为整个欧拉丽最精彩的活动.....”

    听着迦尼萨演讲起来，起初众人因为能见到上神还是一脸的兴奋，可是迦尼萨的演讲好像没完没了一样，始终在台上唠叨着那么几句话，顿时让台上的冒险者心中有些不耐烦了。

    夏小汐听着迦尼萨滔滔不绝的演讲，一脸狐疑的看向慕然苦笑问道：“慕然，他真的是神吗？”

    慕然有些哭笑不得，“下界的神不能随意解放神意，所以他看起来和凡人没什么两样也十分正常。”

    夏小汐摇了摇头道：“我并不是说他的力量，我怎么看起来他和酒馆里的冒险者没什么两样呢？一点神的威严都没有！”

    “上神也是从人修炼而成，不一定非要有什么威严的。”慕然笑道：“就好比他或许曾经是一个逗比一样！”

    “逗比？”夏小汐眨了眨美眸，忽闪忽闪的看着慕然不解道：“那是什么意思？”

    慕然这才想起这个世界没有逗比一词，不由抹了一把额头上的汗水，“你还小，不需要知道。”

    见慕然不说，夏小汐嘟了嘟嘴，不悦道：“那看他还不如去看你了，你长得好歹比他帅多了！我还以为上神长得都非常的好看呢！”

    “你这是夸我还是在损我呢？”慕然心中无语，咬着牙道：“难不成我只配和大象比么？”

    夏小汐扑哧一声笑了出来，“当然是夸你了，难道你不比他帅吗？”

    “你说的很有道理，我竟无言以对！”慕然白了夏小汐一眼没好气的道。

    终于，迦尼萨的演讲结束了，众人松了一口气，眼神变得期待起来。因为他们最期待的驯兽战斗就要开始了。

    没过多久，一个手握着鞭子的男人走了进来。

    紧接着斗技场另一头的牢笼大门打开，一头浑身冒着火焰的地狱犬从牢笼中冲了出来，来到场中后一声怒吼，有力的后腿一蹬地面，朝着场中心的男子扑了过去。

    男子神色凝重，危急时刻身子向左侧一跃，躲过了地狱犬的一次飞扑，而后鞭子飞快的抽击在地狱犬的脊背上，地狱犬的身上顿时出现了一条狰狞恐怖的血痕。

    “好！”这一幕顿时引得台上的冒险者激动起来。

    迦尼萨眷族的驯兽师受到了鼓舞，心中战意更胜索性手持着鞭子直接冲过去与地狱犬厮杀在了一起。整个场中顿时弥漫起了滚滚的烟尘。一人一兽激斗在一起的场面更是引得台上掀起一阵热烈的欢呼声。

    没过多久，地狱犬在男子的攻击与诱导下像一只小狗一般摇着尾巴温顺的趴在了地上。

    这正是迦尼萨眷族的力量，可以将魔兽驯服为眷族所用。迦尼萨眷族也正是靠着这种能力从地下城运回来魔兽，然后将驯服的魔兽出售给冒险者来赚取瓦利斯。

    接下来的场面也是一样，只不过经常换一些迦尼萨眷族的冒险者来驯服魔兽，但最高的魔兽也不过就行而已。

    “才九星魔兽啊！”

    夏小汐一脸失望的撇了撇嘴，说道：“我还以为会出现驯服圣域魔兽呢！好弱啊，真没意思啊！”

    周围的冒险者听到夏小汐的话，有些不乐意了，看着夏小汐讥讽道：“小姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱说。这可是迦尼萨特有的能力，就算是九星魔兽除了迦尼萨眷族也没人能够驯服。更何况据说今天来这里观看怪物祭的冒险者还有机会获得迦尼萨眷族免费赠送的九星魔兽呢！”

    “你说谁乱吃饭，乱说话了？”夏小汐气的咬了咬牙，大叫道：“九星魔兽根本就不强嘛！那种魔兽我都不用和它打就可以将它驯服！”

    由于夏小汐的声音很大，顿时吸引了周围不少冒险者的目光，众人看着夏小汐俏丽的脸蛋和长裙下裸露在外的两条圆润白皙的美腿，眼中露出了炙热的神色，不禁吞了吞口水。更有几个冒险者一脸不怀好意的直接出言调戏道：“小美女，可别说大话了，倒不如等会你陪我们回去，我们给你先买下一个九星魔兽送给你做宠物好了。”

    “滚！”

    还没等夏小汐说话，慕然脸色一冷，刚才出言调戏夏小汐的冒险者眼神中闪过一抹寒光叱喝道。

    慕然话音未落，那个冒险者顿时感觉身体仿佛被利剑刺中一般，从头到脚一股冰冷的寒意瞬间蔓延至全身，即便是大热的夏季脊背上也是不由得冒出了丝丝冷汗。那几个冒险者连忙脸色苍白的将脑袋缩了回去，不敢再去看夏小汐。

    “慕然？”

    夏小汐没想到慕然会为她出头，心中不由一暖，感激的看了慕然一眼。但四周的冒险者见到这一幕却纷纷不屑的议论了起来。

    “真没想到，刚才还大放厥词说能够驯服九星魔兽，现在被人说了两句居然要动手！”

    “你们看，那不是赫斯提亚眷族的慕然么？”即便是在怪物祭上也依旧有人认出了慕然。

    “原来赫斯提亚眷族居然都是这种喜欢说大话却被人拆穿却又想要动手的野蛮人！”有的冒险者煽风点火道。

    “本来我还想去他们眷族看看呢，没想到他们眷族的第一人这么差劲和当初的闻名欧拉丽的贝尔大人差远了！”

    “就是！”

    ......

    “你们！”

    听到冒险者们的议论声，夏小汐一阵气急，转身瞪着身后的冒险者气呼呼的说道：“要是我不用和魔兽打就直接驯服了九星魔兽你们怎么办？”

    “你要是能直接驯服了它我们每个人给你道歉！”几个冒险者不屑道。

    “道歉？还不够吧？”

    夏小汐美眸中闪过一丝精光，看着众人笑嘻嘻的说道。

    “那你想怎么样？”众人问道。

    慕然刚想说话，夏小汐却冲着他眨了眨眼睛，看了一眼众人笑道：“你们一共九十三个人，如果我驯服了的话，每人给我一万金币怎么样？”

    “不就一万金币么？你去吧！”

    冒险者们冷笑道，“迦尼萨眷族也需要和魔兽打斗一段时间，如果你能不用打斗直接驯服，让我们看上一场的话，我们就算花一万瓦利斯也值了！”

    “好，这可是你们说的！”

    夏小汐冲着慕然得意的一笑，直接从上方的观众席上跳了下去，轻盈的落在了挑战台上。

    慕然见状，只能无奈的苦笑起来，夏小汐宰起人来一点也不手软，这就是九十三个人加在一起那可就是九十三万瓦利斯啊！

    与此同时，迦尼萨眷族手握鞭子等待着打开铁牢放出魔兽的驯兽师看到夏小汐突然出现在了挑战台上不由微微一愣，旋即脸色大变，厉声呵斥道：“小姑娘，这里危险快离开这里！”

    驯兽师话音刚落，忽然对面的铁门中传来一声巨响，只见一个浑身赤红的巨熊从里面冲了出来，一声咆哮，巨大的身体宛若一座坚固的小山般朝着轰然夏小汐撞了过去。

    (未完待续。)

 第二百四十三章 芙蕾雅的试探

    “快闪开！”驯兽师大声吼道。

    他的度充其量也就比巨熊快上一点而已，本来场中只有他一个人所以巨熊的攻击目标只能选择他，但是现在场中忽然多了个夏小汐。并且距离魔兽比他还近，自然就成了魔兽的选目标。以他的度根本来不及去救援夏小汐。

    见夏小汐出现在场中，场中的观战的冒险者的心也一下子就提了起来，更有甚者闭起了眼睛，似是不忍看到夏小汐这个可爱的狐狸小美女被巨熊一巴掌拍死的血腥场面。

    夏小汐看着身体直立朝着她暴冲而来的巨熊脸上却露出一抹迷人的笑意，站在原地毫无惊慌的神色，就在巨熊朝着她扑了过来的那一刻，忽然一股强烈的威压从她的身上释放而出。

    那是来自九尾狐族特有的威压，对于魔兽更是恐怖，甚至可以和龙族的龙吟相媲美，可怕的圣域气息在整个斗技场中弥漫开来，即便是距离很远的驯兽师也忍不住身体一阵颤栗。

    这一刻，场中的空间顷刻间仿佛被凝结了一般，巨熊粗壮的手臂居然停顿在了夏小汐的头上却迟迟落不下来。

    “怎么回事？”场中的冒险者见到这诡异的一幕皆是瞪大了眼睛。

    夏小汐满意的一笑，而后一声娇喝。巨熊顿时被夏小汐的气势吓得出了一声的凄厉哀嚎，两条粗壮宛若钢铁熔铸般的后腿居然剧烈的抖动起来，身体也跟着一阵摇晃，像是摇摇欲坠一般。

    紧接着只听一声巨响，只见巨熊巨大的铁躯竟是直接被夏小汐的威压吓得“噗通”的一声，倒在了地上，趴在了夏小汐的面前。

    这一幕，顿时让在场的冒险者目瞪口呆。

    迦尼萨眷族的冒险者可是需要和魔**战一阵子，才能使用他们特有的能力让魔兽屈服，可是这个看起来年纪轻轻的小美女站在原地连动都没动居然就将巨熊给驯服了？

    夏小汐欣喜一笑，仰着小脑袋看向刚才的冒险者，挺了挺胸得意的说道：“怎么样，我做到了吧？你们可别忘了刚才的赌约，一人一万瓦利斯！不许赖账！”

    夏小汐宰起人来倒毫不手软，慕然不禁笑了。夏小汐可是妖族的纯种血脉，对于九星魔兽的威压绝对是毁灭性的，单单论起控制魔兽比他的支配可是要厉害的多。

    “这不可能！”刚才和夏小汐打赌的冒险者顿时一脸不可置信的否认道：“我看这头魔兽一定是你之前买下来已经被驯服好了的，然后故意装出这这一幕来骗我们的钱！”

    “我才没有买下来它们！”夏小汐气呼呼的喊道。

    “那你怎么证明？”冒险者质疑道。

    “你！”夏小汐一阵气急，而这时，场中迦尼萨眷族的驯兽师却朝着她走了过去，一脸恭敬的问道：“这位小姐，请问您是怎么将魔兽直接驯服的呢？”

    夏小汐想了想，笑道：“气势！”

    “气势？”驯兽师微微一愣。

    “因为我的气势让它们没有反抗的心，自然就可以将他们驯服了！”夏小汐笑着解释道。

    回答完了问题，夏小汐转头看向台上的冒险者喊道：“你们听到了没有？迦尼萨眷族的魔兽都是刚从地下城运出来的，不相信我你总该相信迦尼萨眷族吧？我可没有作弊！”

    “我不相信！”

    其中一个冒险者站出来不甘心的说道：“除非你再驯服一个九星魔兽，我们就心甘情愿额外再加五千瓦利斯和刚才的一万一起交给你！”

    “对，我们不相信，除非你再驯服一个！”一旁的冒险者也跟着起哄道。

    迦尼萨眷族的驯兽师见状，并没有阻拦脸上也是露出了好奇的神色，毕竟刚才的一幕生的太快他还没有看清什么夏小汐就将魔兽给驯服了，心中也想在这一次看清楚究竟是怎么一回事。

    “小美女，我支持你，在驯服一个给他们看看！”

    “小汐大人，我是你们赫斯提亚眷族的冒险者，永远支持你！”

    “小汐女神！”

    没有参与赌注的冒险者也纷纷站在看台上兴奋的大喊道。虽然夏小汐驯服魔兽不需要战斗，但看起来却比迦尼萨眷族以往的驯兽方式有趣的多。

    “好吧。”

    夏小汐撇了撇嘴，一脸不悦的道：“这可是你说的，我如果再驯服一个，每人可要交一万五千瓦利斯，少一分别怪我手下无情！”

    “那是自然！”冒险者认真的说道：“只要你能再驯服我们立马就给你！”

    “好。到时候希望你们别反悔！”

    夏小汐点了点头，旋即转身冲着迦尼萨的驯兽师露出一个迷人的微笑，腻声道：“这位大人，能不能再放出个魔兽让我驯服一下？”

    夏小汐那沁人心脾的笑意顿时让驯兽师看的眼睛都直了，吞了吞口水，连忙朝着斗技场两侧的铁栅摆了摆手示意里面的冒险者将魔兽放出来。

    台下的慕然见到这一幕，不禁抹了一把额头上的汗水，不得不承认，夏小汐单单凭借着个人的魅力就帮助赫斯提亚眷族吸引了不少冒险者。

    “只不过，为什么看到她这样，自己的心中总是有些莫名的生气呢？”慕然摇了摇头将脑海中的思绪甩掉，朝着场中看去。

    与此同时，迦尼萨眷族看守魔兽的冒险者朝着深处走去，铁栅的里面是一间间巨大的魔兽牢狱每一间里面都存在着被无数特制以各系封印加持的铁链锁着的实力强大的魔兽。

    “嘭！”

    这时，忽然一道深红色的光芒闪过，那个冒险者还没等出声音，就被红芒击中，身子“噗通”一声倒在了地上。

    紧接着一个穿着黑色长袍的女人从他的身体上迈过，鞋子踩在空旷而又寂静的通道地面上出“嗒嗒”的声响。

    “吼！”

    一时间牢狱中的无数魔兽通通出了不安的嘶吼声，这时，女人来到了一间巨大的魔兽牢笼面前。望着里面被金色布满纹路铁链牢牢锁住的巨大魔兽，勾起美丽的嘴角微微一笑，“就你了！”

    ......

    “怎么还不出来？”

    夏小汐见迦尼萨眷族的看守者迟迟不肯将魔兽放出来，脸上不由露出一丝不耐烦。场中的驯兽师也十分奇怪，九星魔兽就在最外围的牢狱中，放出来应该不难。可是看守者为什么迟迟不出来呢？

    “快点啊！”

    “能不能开始了！”

    “再不开始我们可走了！”

    ......

    观众们一脸不悦的喊道。

    “我进去看看！”驯兽师叹了口气，朝着铁栅处走了过去。

    “咔嚓！”

    还没等他走过去，铁栅忽然出了一阵刺耳的响动声，驯兽师不由一喜，欣喜的笑道：“出来了！”

    “出来了，这次大家看的仔细点！”

    台上的观众的心也跟着激动起来。但唯有慕然的心中露出了一丝不安，一脸疑惑的朝着铁栅看去。

    忽然，一声轰鸣，只见斗技场中的铁栅居然“嘭”的一声，四分五裂开来，紧接着，一股可怕的气势从铁栅里面传了出来。

    这时，一双猩红的双瞳从黑暗中显现出来，

    慕然感应着里面传出摄人心魄的气势，连忙将复写眼朝着里面的魔兽释放而出，不由脸色一变。

    “这居然是圣域五重天的魔兽！”(未完待续。)

 第二百四十四章 夏小汐也会害怕？

    “怎么会突然出现圣域魔兽？不是说放出九星魔兽的么？”

    慕然来不及犹豫，连忙冲着夏小汐大吼道：“小汐快跑，那是圣域五重天的魔兽！我们不是对手！”

    说话的同时，慕然心中的魔法咒语已然默念结束，浑身萦绕着气流从看台上跳入了斗技场中。

    “嗖！嗖！”

    伴随着铁栅的爆炸，铁块形成的碎片宛若刀子般射出朝着四处飞溅开来。夏小汐直接大剑席卷着火光一剑斩下，凌厉的剑气撕碎虚空，直接将袭来的碎片全部击落。

    与此同时，一个夹杂着红色与紫色的巨大蜘蛛从牢笼里面爬了出来，毛茸茸的大腿爬动间出一阵让人心悸的声音，但度却极为迅，转眼间便出现在了斗技场中。

    夏小汐抬头一看，顿时吓得花容失色，这个蜘蛛简直就是一个放大版的蜘蛛，一共有着八条毛茸茸的腿和一双复眼。夏小汐一下子就认了出来，蜘蛛正是地下城孕育的巨大蜘蛛形怪物，来源于第五十五层的魔兽【畸形蛛】

    “这是什么东西？”

    本来就对于蛇类和蜘蛛这种类型生物恐惧的夏小汐，身子忍不住颤抖了一下，咬了咬嘴唇，试探性的一剑朝着蜘蛛斩了下去。

    炙热的剑芒撕裂空间，夹杂着刺耳的破风之声，转眼之间便来到了蜘蛛的面前。

    而就在这时，蜘蛛却忽然张嘴吐出一张巨大的白色编制的大网，横在了脑袋的前方，只见夏小汐的剑芒落在上面竟是将大网向后拉扯而去，但大网并未破裂，剑芒却是“嗖”的一声被大网的拉伸力反弹了回去。

    “刷！”

    炙热的剑芒席卷而来，夏小汐顿时吓得惊叫一声，低下头去，剑气几乎擦着她的脑袋飞了过去，一剑落在了看台的空地上。

    “轰！”的一声，整个看台竟是直接被夏小汐一剑一分为二，地面上出现了一大道焦黑的剑痕。同时两边的看台竟是出一阵“嗤嗤”的声响，朝着斗技场中滑落而下。

    一旁观战的冒险者顿时惊出了一身冷汗，吓得一动不敢动，

    这时，冒险者们反应了过来，不知是谁喊了一句，“快跑啊！迦尼萨眷族放出圣域五重天的魔兽了！”所有人连忙从看台的座位上跳了下来，以看台上的通道朝着场外逃去。

    夏小汐见状，也是毫不犹豫的转身就逃。

    “嘭！”

    这时，赶来救夏小汐的慕然正巧和她撞了个满怀。慕然顿时感觉胸前传来两个柔软的触感，让他忍不住一阵心神荡漾，低下头去只见夏小汐胸前两团饱满的双峰顿时被挤压的变了个形状。

    危急时刻，慕然根本来不及思考那么多，看着巨口中满是粘液的蜘蛛，脸色一变，连忙一把抓住夏小汐雪腻的小手转身就朝着场外冲去，“小汐，我们两个对付圣域五重天的魔兽有些勉强，我们先逃出这里再说！”

    “嗯。”

    夏小汐本就对蜘蛛有些恐惧毫不犹豫的答应了下来，奔跑的时候依旧忍不住回头朝着后面看了一眼，却现蜘蛛居然从已经吓得呆在原地的迦尼萨眷族的驯兽师面前爬了过去，正以极快的度朝着他们爬行而来，柳眉不禁皱了起来焦急的说：“慕然，我怎么感觉这个蜘蛛是专门冲着我们两个来的？”

    “嗖～～”

    夏小汐话音未落，后方的蜘蛛忽然张嘴朝着他们吐出一团白色的丝线，丝线在空中顿时急剧放大，转眼间化为了一张白色的大网直接将慕然和夏小汐给笼罩在了其中。

    慕然顿时感觉浑身上下都被大网给包裹住了，黏黏的蛛丝让他无法再动分毫。这时，畸形蛛前面的两条腿快拨弄着蛛丝，夏小汐和慕然的竟是被硬生生的向后拉扯了过去。

    “慕然，慕然该怎么办啊！我可不想成为那个恶心的家伙的食物！”夏小汐回头看了一眼蜘蛛的锋利的嘴巴，顿时吓得花容失色，语气中带着哭腔焦急的求助一旁的慕然。

    慕然看了一眼夏小汐，很明显夏小汐是被这个蜘蛛的样子给吓坏了。事到如今他也来不及考虑夏小汐居然也有害怕的东西，头脑飞运转着，想着对策，想了想喊道：“小汐，快试试体内的真炎！”

    话音刚落，慕然和夏小汐齐齐催动体内的龙炎和红莲之火，蛛丝刚一接触到火焰顿时从头到尾的燃烧起来，火焰直接来到了蜘蛛的嘴边，顿时将它灼烧的惨嚎不已。

    “有效果！”

    慕然欣喜一笑，蜘蛛这种生物最怕火了，他和夏小汐正好是火系，想必应该二人联手应该有机会和这个蜘蛛一战。

    与此同时，迦尼萨眷族正在集结着队伍，其中几个拿着巨大斧头的兽人，命令道：“迦尼萨大人刚刚离开了，斗技场跑出了圣域五重天魔兽，我们快去帮助将它抓回来！”

    “不好了！”

    众人刚要出，忽然一个冒险者跌跌撞撞的跑了过来，喊道：“不知道是谁打开了魔兽的牢笼，现在不少的魔兽出现在了大街上！大肆破坏着。”

    “什么？”

    兽人脸色一变，连忙命令道：“快去请求别的眷族冒险者一起帮忙将那些魔兽抓回来，不能让它们这么破坏下去了。”

    说着，兽人带着一部分眷族成员调转方位，率先朝着距离最近的大街上冲去。

    ......

    蜘蛛很快缓了过来，巨大的身体一跃而起直接朝着慕然扑了过去。

    慕然连忙一把推开夏小汐，身体一个翻滚躲过了蜘蛛的飞扑，喊道：“小汐，振作点，别怕！这个蜘蛛好像是盯上我们两个了，不杀了它是不会放过我们的！”

    “好吧！”

    夏小汐仿佛心中做下了什么决定一般，咬了咬牙从地上爬了起来，小手紧握着手中的火焰之剑紧盯着畸形蛛的双眼。

    与此同时，慕然一声低喝，手握双剑冲到了蜘蛛的面前，圣剑上龙炎汹涌，对着蜘蛛巨大的肚子一剑斩了下去。

    “嗤嗤～～”

    炙热的龙炎直接将蜘蛛带着花纹的肚皮撕开一条巨大的伤口，碧绿色的液体顿时从里面喷射而出，蜘蛛顿时出了一声痛苦的惨嚎，脑袋上的两个触角更是宛若利剑一般射出直接穿透了慕然的左臂，顿时鲜血飞溅开来。

    剧烈的疼痛让慕然忍不住倒吸了一口冷气，与此同时，夏小汐一声娇喝，火焰之剑席卷着真炎划过蜘蛛的触角，竟是直接将其斩断开来。

    失去触角的蜘蛛张嘴朝着夏小汐吐出一口碧绿色的汁液，夏小汐一声惊呼，脚尖一点地面，整个人迅后退，刚才她停留的位置顿时被腐蚀出了一个巨大的深坑，里面还散着腥臭的气息。

    “这个蜘蛛攻击很强，但防御力很弱！”

    血液的流逝让慕然忍不住一阵眩晕，心一横，张开左手一团烈焰拍在了手臂上止住了伤口的鲜血，同时大声提醒道：“小汐，要尽可能的不被它攻击到。我们的攻击能够破开它的防御”

    “好！”

    夏小汐点了点头，朝着蜘蛛砍出了一道剑芒。与此同时，蜘蛛又在身前凝聚出了一张大网，将夏小汐和慕然攻击全部返了回去。

    夏小汐和慕然二人连忙错身而过，转换了个位置后躲过了彼此的攻击，并不需要言语，彼此相视一眼就再次从两侧朝着蜘蛛包抄了过去。(未完待续。)

 第二百四十五章 小汐有九条命？

    慕然和夏小汐彼此巧妙的配合将蜘蛛的攻击一次次的躲开，同时手中的利剑砍在了蜘蛛脆弱的身体上，顿时打的它惨嚎不已，很快浑身上下便布满了密密麻麻的伤口。

    望着来回穿梭闪躲开畸形蛛攻击的夏小汐，慕然心中不由一喜，有一个冰雪聪明的小美女做队友也是一件十分惬意的事情。

    至少击败魔兽要简单的多。

    经过战斗，慕然惊讶的现，蜘蛛反弹攻击的大网并不能一直动用，只是偶尔才可以挥出一次而已。在蜘蛛吐出大网后即将反弹攻击的时候，慕然和夏小汐会心一笑，快交换位置躲开反射的剑芒后再次一左一右的包抄过去。

    “死！”

    慕然率先来到畸形蛛的面前，一剑将其刺来的前腿挑断。夏小汐紧随其后，一声娇喝身子一跃而起，手中的火焰之剑以极快的度对着蜘蛛的眼睛连续刺出三剑。

    “嗤嗤～～”

    畸形蛛的左眼直接被夏小汐的火焰之剑刺破，炙热的火焰并不断的朝着两侧燃烧而去，蜘蛛痛苦的怒吼着，脑袋一晃，剩下的一条触角“嘭！”的一声重重的抽在了夏小汐的身上。

    鲜血飞溅而起，夏小汐痛苦的娇哼一声，身体宛若断线的风筝一般倒飞了出去。但好在慕然有给她炼制的宝具，在加上九尾狐族不低的防御，胸口上只是浮现出一大道深深的血痕，但并不致命。

    “小汐！”

    见夏小汐受伤，慕然脸色一冷，向前一步踏出，可怕的气势席卷开来，天空中的雷云迅汇聚在了一起，整个区域一下子就暗了下来。

    “真正的落雷！”

    慕然一声低喝，落雷顿时从云层中冲出，划破天际，悍然的劈在了蜘蛛的肚子上，本就受伤严重的蜘蛛再也承受不住慕然的攻击，“嘭”的一声爆裂了开来。

    汁液四溅之间，顿时将整个斗技场被腐蚀的一片狼藉。

    解决了畸形蛛后，慕然连忙跑到了夏小汐的面前，伸手捂住夏小汐身体上狰狞的伤口，感受到手上的湿润，慕然朝着手上看去，一入手满是殷红的血迹。

    疯狂涌出的鲜血，让慕然忍不住一阵心疼，看着夏小汐一脸关心的喊道：“小汐，你没事吧？振作点别吓我啊！”

    “噗！”

    夏小汐睁开眼睛，喷出了一口鲜血，不过依旧故作坚强的笑了笑，“你别咒我啊，好家伙，你再这么说没事都让你说成有事了！”

    “都什么时候了，你还在笑！”慕然白了夏小汐一眼，一手扶着她纤细的腰肢，一手从柔软圆润美腿上伸了过去，将她打横抱了起来，认真的说道：“我带你去找柳双双！”

    夏小汐俏脸一红，在慕然的怀里小声道：“圣域强者这点伤势用不了多久自己就可以恢复的。”

    “话虽如此，但也需要休息一下吧！”慕然认真的说道。

    夏小汐犹豫了一下，压低了声音在慕然怀里道：“其实我死不了的，因为我有九条命，就算死了也可以复活的。”

    “九.......九条命？”慕然心中顿时一惊，吓得手一松差点没直接将夏小汐给扔出去，惊叹道：“难不成九尾灵狐族的传说是真的？”

    “嗯！当然了。”

    夏小汐认真的点了点头，“不过这也是我这段时间才知道的，灵魂中的信息告诉我，九尾灵狐一族唯有九条尾巴的狐狸才可以有九条命，上次我见狐灵儿只有七条尾巴而已，所以好像整个九尾灵狐族能够复活九次的也只有我一个而已。”

    “好逆天的能力啊！”慕然心中羡慕不已，忍不住惊叹。这几乎都相当于fatestaynight里赫拉克洛斯了，一共十三试炼，不过九条命却比十三条命差了一点，毕竟赫拉克罗斯死亡后不再死于同种死法。

    但夏小汐如果真的打不过，那即便是拥有九条命也扛不住别人一直守着杀。当然，夏小汐可以复活九次，单单这个bug就可以越级挑战无数强者了。

    须知又有几个圣域强者能够有充足的魔法力杀掉身为九尾狐族夏小汐的九次呢？

    复活本就是一项级强横的能力。

    “笨蛋，放我下来吧！我已经好多了。”夏小汐娇羞的拍了拍慕然的胸口嗔声道。

    慕然依旧不放心的朝着夏小汐的伤口看去，现伤口已经被夏小汐的魔法元素封住了，血已经不流了。现在看来只要是不再参加战斗应该是不会有什么危险的。

    “还好有你的宝具，不然我或许真的被它的触角给腰斩了！”夏小汐拍着胸脯心有余悸的说道：“虽然死了能复活，但是我可不愿意尝试一下死亡的感觉。”

    “你没事就好。”上一次一共炼制了八件宝具衣服，慕然的空间戒指里还有几个，索性再次给了夏小汐一个。

    “你盯着我看干嘛？”见慕然一直盯着她，夏小汐脸色一红，白了慕然一眼嗔声道：“那个畸形蛛的魔石还在地上，你怎么不去捡起来？”

    “哦。”慕然这才反应过来，转身将地面上的魔石给捡了起来。

    夏小汐看了一眼魔石笑道：“这可是咱们两个一起杀掉魔兽才得到的，你可不行私吞啊！”

    “如果你需要的话，你拿着就好了。”慕然将魔石给夏小汐递了过去，对于他而言，就算一万个魔石也不如夏小汐的生命来的重要。

    不知为什么，当看到夏小汐明明受了重伤却依旧装出坚强的模样。慕然就忍不住有些心疼。

    或许，她也像秦素一样，表面上装出一副无忧无虑的样子，却一直将伤痕隐藏在心中。夏家同父异母的哥哥居然会对她出手，不知道夏家现如今的状况的她无法回到夏家，她又怎么能够快乐的起来呢？

    慕然深知，如果夏无双想要家主的话，以夏小汐的性格绝对会毫不犹豫让给夏无双，只不过夏无双却不知，因为心中的担忧所以要派人杀掉夏小汐。

    但这件事情却给了夏小汐巨大的打击。

    纵然是因祸得福激活了九尾灵狐血脉的夏小汐......

    “笨蛋，谁说要你的魔石了！”夏小汐白了慕然一眼嗔声道。

    “那你是？”慕然微微一愣。

    夏小汐脸色一红，扯了扯衣角小声道：“本来答应用赌注得到的瓦利斯请你吃东西来着，可是那群冒险者已经跑了。而我又没钱，瓦利斯全部都在眷族你所订立的财物楼那里......”

    “小汐......”

    慕然的心中一下子五味杂谈，站在原地怔怔的看着夏小汐，心中一下子涌出一股强烈的情绪，恨不得立刻将她拥入怀中。

    原来，夏小汐从一开始坚持和冒险者做下赌注的原因，并不是为了她自己，而是为了他......

    “喂，你怎么了？”

    夏小汐愣住原地的慕然轻声笑道：“安啦，我这点伤已经好得差不多了，你不用担心了。”

    “不。”

    慕然摇了摇头，笑道：“我是说，我这里还有很多瓦利斯，由我来带你去逛街吃东西吧！”

    夏小汐犹豫了一下，说道：“那我等以后有了再还你！”

    “好好，你喜欢怎么样就怎么样！另外，小汐，如果你什么时候想要回夏家，我会陪着你一起去的！”(未完待续。)

 第二百四十六章 有备无患

    慕然和夏小汐刚回到眷族，就看到柳双双和辰以轩二人眉头紧锁着站在眷族的大厅中一言不。』几个眷族的成员也低着头一脸歉意的站在他们的面前，气氛显得凝重无比。

    见状，慕然心中疑惑起来，连忙和夏小汐一起走了进去。

    “然哥，你回来了。”辰以轩见慕然回来，脸上露出一丝欣喜。

    慕然走了过去，问道：“以轩，生了什么？”

    辰以轩脸色难看的说道：“然哥，刚才我们种植区不知为何忽然着起了一场大火，不管是曼珠沙华亦或者是马铃薯全部都被火给烧成灰烬了！”

    “着火？”慕然眉头一皱，问道：“整个种植区怎么会突然着火？难不成有人偷偷潜入里面放火了？还是没有人看到其他人进入眷族？”

    “没有人看到谁进入眷族。”

    柳双双无奈的叹了口气，指着面前的负责看守的眷族成员说道：“他们就是负责看守种植区的眷族成员。”

    “我来问问吧。”

    慕然叹了口气，旋即抬起头，眼神刹那间变得凌厉起来，看向其中一个眷族成员左眼中闪过一抹诡异的红芒，带着不可违抗的气势，以命令的语气问道：“种植区着火时有没有生什么奇怪的事情。”

    在慕然支配的能力威压下，眷族的成员的目光一下子呆滞下来，身体宛若机械一般，毫不犹豫的回答道：“当时我们看守种植区时并没有生什么奇怪的事情。只是忽然闻到了一股刺鼻的烧焦的气息。进去后却现里面已经着起了大火，等我们将火灭掉后里面已经化为了一片灰烬了。只不过当时却生了一件诡异的事情......”

    “什么诡异的事情？”慕然追问道。

    “当时小五却感觉被人撞了一下，转身朝着那却现并没有人。之后他来询问我们，可是我们也没有看到有人过去。”眷族成员答道。

    “谁是小五？”慕然问道。

    “慕然大人，我是负责看守眷族种植区的小五。”一个看起来十分俊朗的青年站了出来解释道：“当初我只感觉我被人撞了一下，等我回过头去却现面前什么都没有，但我隐约间好像听到了一丝细微的脚步声。却始终没有找到人。”

    “没有找到人？”

    慕然收回视线思索起来，在他的支配能力下，这群人根本不可能说谎。但是想来小五被人撞了一下，这应该表明有人潜入了眷族。想了想，他微微一笑道：“你们回去吧，是有人潜入我们眷族造成的危害，所这件事情怨不得你们，另外这个月的眷族工资和贡献依旧会给你们。”

    “多谢慕然大人！”

    几人心中一喜，连连道谢后恭敬的离开了眷族大厅。

    “然哥，我感觉像是有人故意来我们眷族破坏，现在没了曼珠沙华和马铃薯，我们该怎么给【丰饶的女主人】供应食材？”辰以轩一脸焦急的问道。

    夏小汐两条黛眉紧蹙在一起，低下头自责道：“都怪我，如果我不让慕然你陪我出去看怪物祭的话，也不会生这么多事情。而且我还差点害的你受伤......”

    “小汐，你自责什么啊，一直以来眷族不也多亏了你嘛！如果没有你哪还有什么赫斯提亚眷族呀。”柳双双安慰道。

    “双双说的有道理。”

    慕然摸了摸夏小汐的脑袋笑道：“这不是小汐的错，如果我们眷族被人盯上了的话，就算我不出去他们也会想办法来破坏我们眷族的。所以唯有除掉他们才是最好的办法。”

    “都这个时候了，你还笑得出来！”看着一脸笑意的慕然，夏小汐没好气的白了他一眼，不过虽然表面上一副气呼呼的样子，但夏小汐的心中却十分欣喜。不管怎么说出了这么大的事情，慕然非但没有责怪她，反而出言安慰她，这已经让她的心中感受到了温暖。

    “其实你们没必要担心的，因为我的空间戒指里还有一些马铃薯和曼珠沙华的种子，我们完全可以重新在种植区里种上它们。”慕然笑着解释道。

    “好家伙，没想到你居然留了一手！”夏小汐张大了小嘴惊叹道。

    慕然轻笑道：“小汐，这叫有备无患，你想想上次我装回来那么多的马铃薯和曼珠沙华怎么可能傻到全部种上去呢？总需要留点备用一下吧？”

    柳双双激动的说道：“太好了，这下我们就可以重新种植曼珠沙华供给丰饶的女主人，这样眷族的资金就可以运转开了。”

    但一旁的辰以轩却皱着眉头，站到了众人的中间提醒道：“但丰饶的女主人那里的食材消耗每一天都很大，恐怕没等到今晚那些材料就得消耗一空了。”

    “是啊，那曼珠沙华成活这两天的空余该怎么办呢？”夏小汐原本兴奋的脸一下子变得沮丧起来。

    “没关系，我已经想到办法了。”慕然自信的一笑，看向辰以轩说道：“对了以轩，有没有看到慕凝姐？”

    “慕凝姐在修炼，今晚上应该就可以出来了。”辰以轩解释道。

    “那麻烦你通知她晚上大家一起在丰饶的女主人聚一下。”慕然笑道：“今晚我要请大家一起吃饭，小汐，双双，你们也通知一下秦素和莉莉。”

    “不麻烦，然哥你就放心吧！”

    辰以轩拍了拍胸膛爽快的答应下来。

    “好！”夏小汐和柳双双也欣然同意。

    ......

    随后，慕然派人将曼珠沙华和马铃薯种植完毕后，布下汇聚天地元素的魔法阵后，又在外界加了一个攻击性的魔法阵。

    这个魔法阵的原理更简单，只要有人在种植区里面释放魔法，法阵就会动，释放落雷攻击外来者。

    慕然可以确信，上次在种植区放火的偷袭者一定施展了魔法。这一次，只要他敢来，魔法阵就可以在第一时间将他轰成重伤。

    甚至是杀掉他！

    ......

    夜晚，夏小汐等人围坐在丰饶的女主人中间一张巨大的桌子旁边，而桌子的中心则摆放着一个按照慕然给出的图样和胚具设计的小锅。

    虽然打造宝具夏小汐暂时不如慕然，但是炼制普通的器具却简单的多，不到半个小时的时间，整个丰饶的女主人店里的桌子中间都摆满了这种小型的锅。

    希儿站在一旁好奇的问道：“小汐，今晚这个东西真的能够像以往一样美味，留住冒险者？”

    “我也不知道。”

    夏小汐咬着牙气呼呼的道：“他就让我炼制这些东西，害得我特地去地下城第三阶层找来一些铁矿炼制的，真是累死我了。”

    “噗嗤~~”

    一旁的慕凝不禁扑哧一笑，轻声问道：“小汐，不得不说，你和慕然的关系真的很好呢？小汐？你觉得我家小然怎么样？”

    夏小汐脸色一红，“还......还好啦！”

    “还好是有多好？”秦素在一旁好奇的追问道。

    “平胸女，要你管啊！”

    夏小汐脸颊泛起一丝嫣红，气的翻了翻白眼，嗔怒道：“你有空还是管管你自己的胸吧！实话告诉你吧，慕然和我说他喜欢大的！”

    一旁的慕凝闻言，下意识的低头看了看，然后暗自松了一口气。(未完待续。)

 第二百四十七章 美味火锅

    “慕然先生，您终于来了呢。等你来了要把你烧成焦炭呢！”希儿站在店门口看着朝着走来的慕然笑着招呼道。

    “不会吧？”慕然忍不住打了个寒颤惊讶道。

    希儿俏皮的吐了吐舌头，娇笑道：“所以我劝你最好是快点进去，不然的话小汐或许等会真的拿着剑出来砍你了呢！上次你不在的时候，一个调戏她的冒险者可是被她给踢废掉了呢.....”

    “好狠啊，看来下次不能调戏她了......”

    慕然身子一颤，心中对自己能活到现在很是欣慰。和希儿寒暄了几句后走入了店中。

    出乎慕然的意料，夏小汐并没有他想象中的那么火冒三丈，反而和慕凝辰以轩等人围着桌子坐在一起，场面极其的祥和。

    慕然仔细一看，夏小汐的手中拿着一瓶果汁，拉开拉环，放在嘴边轻饮了一小口，一脸惬意的说：“凝凝姐，这个橙汁真的很好喝呢！你是从哪找到的呀。”

    “这是小然从其他的世界带过来的。”慕凝一脸心疼的解释道：““小汐，如果你喜欢的话，那下次我再让他带点回来，这几瓶分给大家后我这里也没有了。”

    “没想到那家伙居然有这么多好东西！真是越来越神秘了。”夏小汐撅着小嘴嘀咕道。

    慕凝掩嘴轻笑着附和道：“是啊，就连我也看不透他了呢。”

    ......

    见夏小汐被慕凝的果汁消掉了火气，慕然暗自松了口气，趁此机会走过去歉意的一笑道：“大家久等了，布置魔法阵耗费了一些时间，所以耽误大家了！”

    “哼！”

    夏小汐一把将已经变成空罐的果汁“嘭！”的一声放在了桌子上，气呼呼的看着慕然说道：“你说的锅我已经做好了，现在该怎么做？”

    琉也凑了过来，好奇的问道：“慕然现在曼珠沙华和马铃薯马上就要没了，我们该怎么做呢？”

    “大家不用担心！”

    慕然摆了摆手，笑着吩咐道：“琉，麻烦你帮我把锅里面加上一半的水。”

    “好。”琉点了点头对于慕然的话深信不疑，端着锅走入了后厨，将锅里装了一半的水又端了回来，放在了桌子上问道：“然后该怎么办？”

    慕然没有说话，而是从空间戒指里取出几块木炭，放入了小锅的下方，而后将打了个响指，一丝龙炎使得火炭燃烧起来。没过多久，锅里的水沸腾起来。

    “慕然，你该不会是耍我们想让大家喝热水吧？”夏小汐美眸扫了一眼锅里沸腾的热水狐疑的问道。

    “不。我什么时候耍过你们！”

    慕然哭笑不得的摇了摇头，转身走入了后厨，特级厨师猫娘妹子已经和他很熟悉了，慕然对她打了个招呼寒暄了两句后，就将一些菜品的调味料都分出了一半拿了出来。

    这时，希儿也从外面走入店里，看着拿着调味料从厨房出来的慕然，一脸期待的问道：“慕然先生，您该不会是想要现场做菜吧？”

    “也不算是，只不过这是这道菜的必要步骤。”

    慕然神秘兮兮的一笑，将调料放在了桌子上，打开其中一个深红色的瓶子将这个世界名为辣草的调味料取出少许扔进了锅里，这个辣草的效果就和慕然前世华夏国的辣椒一样，只不过比辣椒还要辣上十倍。所以慕然也不敢多加。

    然后慕然将麻草等调味料按照前世火锅的锅底调料的方法各自扔了进去。煮了一会后，整个锅里的水大部分都变成了红色。

    “然哥，这么辣能吃吗？”辰以轩嘴角忍不住一阵抽搐。

    “等一下你就会喜欢上这种辣的味道！因为这道菜就是与辣相关的，没有辣绝对吃不出其中的韵味。”慕然笑了笑，看向希儿道：“希儿，麻烦你再从后厨取出一些新鲜的青菜和肉片给我。”

    “好的。”

    由于上次慕然提供的做菜方法已经让小店达到了前所未有的地步，所以希儿和米娅等店员对于慕然都是十分信服的。对于他的话也不怀疑，甜甜的一笑转身去后厨取来一些洗好的青菜和猫娘妹子切的薄薄的肉片分成各个盘子放在了桌子上。

    “咕噜~~”

    望着青菜和肉片，慕然忍不住吞了吞口水。火锅是一种十分奇特的菜肴，即便只是听到它的名字就会想起它的美味忍不住流口水。

    基本上吃了一回火锅，就很少有人能够忘记它了，自从穿越而来慕然几乎忘了火锅是什么味道，没想到自己居然能够有幸品尝一下异世界的火锅。

    并且在异世界中让火锅来成为冒险者们喜欢的菜品。

    “喂，你口水都流出来了！”

    夏小汐瞪着慕然一脸嫌弃的说道：“你该不会是想将这些汤喝下去吧？”

    “不。”

    慕然抹了一把嘴角，也懒得卖关子了，笑了笑解释道：“其实今天我要请大家吃的东西，名字就叫做【美味火锅】”

    “美味火锅？”慕凝微微一愣。

    慕然指了指锅底燃烧的炭火笑道：“因为它一直是在燃烧着的，而且想吃什么青菜可以随时加入煮熟，所以就叫做火锅。而里面煮好的菜我就姑且称呼它为美味。”

    说着，慕然将和前世火锅蘸料相仿的几个调味料放在了桌子上打开后笑道：“大家按照自己喜欢吃的调料，随意的调成酱料来蘸着肉或者青菜吃就好了。”

    “随意调？”莉莉咬着嘴唇，伸出白皙的小手小心翼翼的将麻酱和一些辣料调和在了一起，做好后看着慕然试探着的问道：“这样可以吗？”

    “嗯，随意调不管怎么都可以让菜变得非常美味！”慕然微微一笑，用水之元素将双手冲洗干净后，率先将肉片倒入其中。眼看肉片即将煮熟后，再将青菜也加入了进去。

    “等一下水再开了就可以吃了。”慕然笑道。

    没过多久，火锅里的热水翻滚起来，一股浓郁的水雾弥漫而出，而一股诱人的香气带着丝丝的辣味也随之在空气中弥漫开来。

    这股香味顿时让桌子上的众人食欲大增。

    “好香啊！”柳双双张大了嘴巴惊叹道。

    “死双双，你的口水都流到了我手上了！”夏小汐取出手帕擦着小手，气呼呼的叫道。

    秦素拿着筷子看向慕然，迫不及待的问道：“慕然，可以吃了吗？”

    “当然可以！”慕然笑道。

    夏小汐见状，迫不及待的夹了一块肉片蘸了一下碗里的调料然后放入口中，美丽的眸子顿时一亮，因为辣味俏脸上泛起了诱人的绯红，伸手在小嘴边上扇动着，惊讶道：“这个美味火锅真的太好吃了，虽然有点辣，但不知为什么却让个人格外的想要继续吃下去！”

    说着，夏小汐情不自禁又夹了一块青菜放在嘴里称赞道：“慕然，真没想到你居然能够做出这种美味来！”

    这时，慕凝和辰以轩等人也相继夹了一块放在嘴里，顿时脸上露出?和夏小汐一样的表情，辰以轩不可思议的道：“真是太好吃，然哥这简直是又辣又爽啊。这道菜对于每日在地下城出生入死的冒险者简直就是绝配啊！”

    (未完待续。)

 第二百四十八章 爽啊

    正在慕然一桌人大口吃着菜和肉片，吃的正爽快的时候。忽然外面走进来一个黄色头的冒险者听说没有了拔丝土豆和红烧鱼后，顿时气愤瞪着眼前的猫人店员，在店里大声嚷嚷起来，“什么，你说没有拔丝土豆和红烧鱼了？凭什么比我前一个人都有，到我这里就没有了！那我吃什么啊！”

    猫人店员亚尼雅扯了扯裙角，有些委屈的说道：“不好意思，刚才已经是最后一份了喵......”

    冒险者不依不饶的说道：“你们明明说过每天都有的，难不成是在耍我们还是看我们都喜欢吃想要故意抬高价钱？”

    “是真的没有了喵......”亚尼雅吓得连忙摆手解释道。

    “哼，谁会听你们的一面之词？”

    冒险者瞪了亚尼雅一眼，一脸愤怒的转过头去对后面等待的冒险者喊道：“各位，我们每天出生入死在地下城中得到魔石换取瓦利斯生存下去。但丰饶的女主人的眼里却只有钱财，根本对我们不管不顾一而再再而三的抬高菜品的价格。如今又骗我们说没有了食材，想必又是要抬高价格！看样子这家店分明就是一家没有信誉的黑店！”

    “是啊，为什么没有了？难不成你们真的要涨价？”

    “靠，这家店明明已经是欧拉丽最贵的酒馆了，怎么还要涨价？”

    “妈.的，我已经吃不起你们的饭菜了，走了去别人家了！”

    ......

    一群冒险者听到刚才那个黄头的冒险者的解释后顿时怒气冲冲的叫嚷起来，黄头冒险者见到事情越闹越大，眼中顿时闪过一丝不易察觉的得意之色。

    “大家听我解释，是真的没有了喵......”

    亚尼雅听着众人三言两语的数落，委屈的都快哭出来了。

    “都给我安静点！”

    米娅见状，连忙从柜台走了出来，瞪了一眼黄冒险者而后看向外面的冒险者解释道：“今天店里的确是食材不足了，两日后我们就会恢复供应，但不会涨价，请大家放心！大家可以暂时吃一些小店的其他菜肴。”

    哪知那些冒险者根本不买米娅的账，立刻摆了摆手一脸不悦的说道：“没意思，你们的菜肴我都吃腻了！谁还想在吃。”

    “是啊，我就是为了红烧鱼和拔丝土豆来的，没有的话我可走了。”

    “就是，就是！”

    ......

    听着众人的议论，米娅的脸色难看起来，眼神愈冷冽。而黄冒险者脸上得意的笑容却愈的浓郁。

    吃着火锅的慕然听到外面的议论声，连忙站了起来走了过去询问了一下米娅这才得知了眼前的状况，连忙冲着众人微微一笑道：“各位，实际上这两天是因为我们店里有一个活动所以才暂时不供应土豆和红烧鱼。”

    “什么活动？”众人微微一愣，旋即开口问道。

    慕然笑了笑，转身伸手指向店里的火锅微微一笑解释道：“那是因为我这两天研究出了一个名叫【美味火锅】的新菜品，所以丰饶的女主人暂时只供应这道菜和美酒！”

    “美味火锅？”

    众人沉默了一下，一脸好奇的问道：“那是什么东西啊？”

    “是一种将各种美味的青菜和肉片混合在一起，再以调料和蘸料调和的美味！”慕然笑道：“大家不妨来尝一尝，这两天是我们【丰饶的女主人】的活动日，所以说这道菜两天内一律半价！只要一千瓦利斯而已，所以大家可以放心的尝试一下！”

    “那我们......”众人犹豫了起来，想要进入店里尝试一下。

    黄头冒险者见到众人犹豫脸色一变，连忙站到了前方率先开口喊道：“别给我提那些新品，况且那道菜半价还一千瓦利斯，全价岂不是要两千？那么贵我们才不买，我们只喜欢吃拔丝土豆和红烧鱼，如果今天没有的话我们再也不回来这里了！”

    其他的冒险者闻言，顿时回过神来附和道：“对，我们只喜欢吃红烧鱼和土豆，今天我们只吃那个！你们快给我上来，不然的话我们再也不来了。”

    慕然冷冷的看着黄的冒险者，很明显这家伙是故意来闹事的，如果没有他的话刚才这些冒险者早就进去尝试一下火锅了。

    听着众人的议论，慕然的脸色阴沉下来。然而，事情却出乎慕然的意料。这时，外面却走来一群冒险者，更让慕然欣喜的是，这个冒险者正是前几天和他打赌的大胡子和独眼冒险者。

    几人走了过来看了一眼站在外面的冒险者顿时好奇的问道：“你们怎么都在外面？生了什么？”

    一旁的冒险者瞥了一眼大胡子说道：“听说这家店里暂时不供应红烧鱼和土豆了，只供应新推出的一款名为美味火锅的菜肴，大伙都在抗议呢！”

    大胡子眉头皱了皱，踮起脚尖朝着门内看了一眼，当看到被堵在门口的慕然时，脸上顿时露出了一丝激动的神色，欣喜的问道：“你说的新菜品是他做出来的。”

    冒险者见大胡子的样子有些奇怪不由微微一愣，解释道：“对，他说是他亲手研制出来的！”

    “那还在等什么啊！”

    大胡子和身后的冒险者脸上顿时布满了兴奋，直接从人堆里挤了进去冲着刚才的冒险者大笑道：“拔丝土豆和红烧鱼可都是他创造的，想必新研制的美味火锅一定要比前两者还要美味，我可等不及了，要先尝尝了！”

    听到大胡子的话，众人皆是微微一愣，全部朝着慕然看去。这时，不少人也纷纷认出了慕然，心中对于美味火锅也有些跃跃欲试。

    然而大胡子却率先挤了进去冲着慕然嘿嘿笑道：“慕然大人，快给我们哥几个来几份美味火锅！”

    见到大胡子带头走来，慕然心中一喜，感激的看了一眼一共四人，让开一条道路指着里面说道：“实际上你们四个人吃两份的菜就足够了，我会让希儿她们给你们尽快上齐菜的！保证让你吃了这一回下次一定忘不掉！”

    “好！”大胡子四人找了个靠着柜台的位置坐了下来。

    由于火锅在有充足菜品的情况下做法并不难，希儿很快就将青菜和肉片端上了桌子，然后琉负责将调味料加入火锅中，再放入肉片和青菜。

    没过多久，又一个新鲜的火锅已经做好。

    翻滚的沸水中，带着丝丝辣味的香气刹那间传了出来，即便是外面的冒险者闻到了这股香味后皆是忍不住吞了吞口水。

    “好香啊！”众人诧异的朝着大胡子看去。

    坐在椅子上的大胡子等人光是闻到火锅里散的香辣的味道就有些忍不住了，快的将蘸料兑好后，夹了一块煮熟的肉片蘸了酱料后放在嘴里。

    肉片刚一入嘴，大胡子顿时就愣住了，就连筷子都是从手中掉了下去。

    足足愣住了三秒钟，大胡子才深吸了一口子，喝了一大口美酒，抹了一把额头上的汗水，大笑着称赞道：“爽啊！真是太他妈爽了！我在地下城磨练了三十多年，也从来没吃过这么爽的菜！既麻辣又香醇，真是太好吃了！”(未完待续。)

 第二百四十九章 得民心者得天下！

    外面的冒险者一脸羡慕的看着大口喝酒和狼吞虎咽吃着火锅里面的菜肉的大胡子。他们看得出来，能表现到这种地步，很明显大胡子并不是装出来的，而是慕然新推出的这款美味火锅的真的是很好吃！

    没过多久，外面终于有一个年轻的冒险者忍不住了，挤了进来大喊道：“给我来一份！”

    慕然笑着让开了道路。他很清楚只要有人带头享用火锅，以火锅的美味程度，绝对可以牢牢的抓住这些冒险者们的胃口。

    果然，冒险者话音刚落，他身后的客人也终于按耐不住了。他们来到这里的时候就已经是饥肠辘辘了，更别提闻到了火锅散的香辣气味后了。众人连忙挤了进来争先恐后的找寻位置坐了下来，仿佛生怕等一下因为酒馆的生意太过火爆而没有空位一般。

    “我也要，我也要！快给我也来一份！”

    “给我来两份！”

    一个冒险者更是恬不知耻的凑到了大胡子的座位旁边，看着散着香气的火锅，吞了吞口水问道：“大兄弟能让我先尝一口吗？”

    大胡子瞥了他一眼，淡淡额开口道：“滚！”

    “......”

    迫于大胡子的威慑力，冒险者悻悻退去。

    见到一切安稳下来，慕然再次回到了中间的桌子上和夏小汐他们边吃边聊起来。

    ......

    没过多久，店里就坐满了客人，所有店员也开始都忙碌了起来。

    当客人们满怀期待的蘸着酱料吃了一口肉片后，顿时被火锅的煮熟菜肴的美味给惊呆了。所有人连忙端起酒杯喝了一大口美酒，放下酒杯再次夹起了里面的青菜和肉片狼吞虎咽起来。

    一时间店里再次出现了前几日热闹非凡的美好景象。而离去的客人更是一边称赞着一边将慕然推出的火锅过了前两种菜肴的消息传了出去，许多冒险者再次闻讯赶来，各自品尝起了美味火锅。

    站在门口的黄冒险者看着店里来来往往的客人，脸色难看的离开了酒馆，穿过几条街道后眼睛朝着四外看了看，察觉到身后没有人跟来后，转身走入了一条昏暗的胡同中。

    伊克已经在里面等待多时，见到黄冒险者归来，兴奋的问道：“奥托，怎么样，事情办妥了吗？”

    黄冒险者奥托一脸愤恨的说道：“别提了，他们酒馆不知道又怎么研究出了一个叫【美味火锅】的新菜品，现在他们的的生意居然比前两日还要火爆！我估计这一晚上卖出去的菜都够前两天的两倍了！”

    “什么？”

    伊克惊讶的瞪大了眼睛，一副不可置信的样子，震惊道：“那个美味火锅是谁研制出来的？”

    “正是那个赫斯提亚眷族的慕然！”奥托咬着牙愤恨的说道。

    “慕然，又是慕然！”

    伊克攥紧了拳头“嘭！”的一拳轰在了身侧的墙壁上泄着怒火，脸色涨红的怒道：“吗.的，这小子怎么什么都会！”

    “队长，现在丰饶的女主人的生意这么火爆，我们该怎么办？总不能让他这么一直火下去吧？”奥托问道

    伊克脸上露出一丝冷意，笑道：“没关系，他们的种植区已经被我们烧毁了，我就不信就靠这一个美味火锅能够让他们的店继续开下去！”

    “队长说的有理！”奥托笑着附和道：“看他们的火锅也维持不了多久。”

    “对，不用管他门，走吧，喝酒去！”伊克哈哈一笑，摆了摆手招呼道。

    “好！”

    二人一前一后的转身离开了小巷子，朝着苏摩眷族供应神酒的酒馆走去。

    ......

    两天后，当伊克再次带着冒险者们前往地下城时，正巧路过了丰饶的女主人，无意间的一瞥却现店门口已经贴上了一个新的告示。

    声明：拔丝土豆和红烧鱼材料已经齐全，今日恢复供应。

    这一张告示顿时让伊克恼羞成怒，怒吼道：“妈.的，我们不是已经烧毁赫斯提亚眷族的种植区了吗？他们怎么可能还有马铃薯和曼珠沙华！”

    奥托皱着眉头怀疑道：“队长，难不成眷族里面还有其他种植区我们没有找到？”

    “不可能！我已经派人打听过了，他们眷族只有一个种植区！”伊克咬牙肯定道。

    “不好了！”这时，远处的街道上一个苏摩眷族的冒险者跑了过来气喘吁吁的喊道。

    “什么事这么惊慌？”伊克皱着眉头问道。

    “队长，我早上恰巧看到今天丰饶的女主人又派店员去赫斯提亚眷族取供应的新鲜菜品了！这家店里的拔丝土豆和许多菜品是不是又恢复供应了？”冒险者问道。

    “他们又去取菜品了？”伊克咬着牙攥紧了拳头，出“咔嚓咔嚓”的声响，鼻子里喘着粗气道：“没想到他们居然还有备用的菜品！”

    “那我们怎么办？”奥托担忧道。

    伊克眼中闪过一抹深邃的幽寒，冷声吩咐道：“奥托！你再去找两个人盯紧赫斯提亚眷族，等这两天慕然他们再出去的时候，我们再去放火烧了他们的种植区，看看他们究竟有多少备用的菜品够我们烧的！”

    “哈哈，不管他们有多少也不够我们烧的！”奥托兴奋的笑道：“那些花可弱不禁风，连我的一把火都禁不住！”

    伊克哈哈一笑，摆了摆手笑道：“走，今天去地下城历练完成后，我带你们去一个好地方！听说这两天碧月天堂新加入了两个美女，长得那叫一个水灵，今晚我带你们去享受一番！”

    “哈哈，好，全听队长的！”

    奥托激动的恭维道：“不过欧拉丽的女人我也见过不少，但是她们和赫斯提亚眷族与丰饶的女主人的那几个女人一比简直就是庸脂俗粉了！”

    伊克咂舌道：“你说的没错，不过等我们让慕然在欧拉丽混不下去后，那几个女人我们再想办法弄到手不就好了，特别是那个狐狸小美女，等抓到她其余的给你们，我只要她哈哈！”

    “队长英明！”

    “哈哈！走去地下城！”

    ......

    短短两天时间，慕然望着被扩大成一个美丽的现代化设施的赫斯提亚眷族心中一片激动。

    于丰饶的女主人的菜品越美味，就连美味火锅里也加了一些曼珠沙华，所以盈利效果越来越好，吸引了一大批冒险者，完全的力压欧拉丽的所有酒馆。

    所以他们赫斯提亚眷族的收益也是非常丰厚的，眷族资金的运转问题已经得到了完美的解决。

    由于眷族的特殊修炼斗气和魔法的方式更吸引了无数的冒险者加入，现如今赫斯提亚眷族已经扩大到了千人的范畴。

    实际上慕然穿越来的欧拉丽并不是动漫里的欧拉丽，而是动漫中过了很多年后的欧拉丽，时间点上和动漫有所不同，所以欧拉丽也是和动漫上不太一样，改变了不少。来到这里前往人类三大禁区之一的迷宫地下城的冒险者也是越来越多。

    赫斯提亚眷族已经进入正轨，慕然的心也放松了下来。但有一件事却让他一直在犹豫，接下来的时间是该去地下城中历练还是去别的世界来得好。

    考虑再三后，慕然决定先去一下别的世界，还有不到半个月的时间就是学园都市的学园祭了，既然答应了婚后光子，那就一定要过去的。

    “算了，还是先去找慕凝姐吧！”

    慕然摇了摇头，这一次他决定依旧带着慕凝去其他的次元世界历练。毕竟以慕凝的度法则来说，就算遇到什么危险他们也能全身而退。

    可就在慕然刚刚转身的时候，忽然脑海中传来一个系统的提示。

    得民心者的天下！

    恭喜你完成了系统声望任务。现如今您的崇拜者已经达到了十万。故此系统赠与三十万点魔法抽奖点数！

    下一个声望任务：拥有五十万崇拜者！可获取一百万魔法点数。(未完待续。)

 第二百五十章 队伍系统

    “三十万魔法点数！”

    慕然一下子就被系统声望任务所带来的奖励给惊呆了，旋即脸上被涌上的无限的激动和兴奋所取代。转身毫不犹豫在眷族冒险者的视线中宛若一阵风一般迅的自己的房间。

    “有了三十万的魔法点数，我又可以继续抽取新的能力了！”冲入房间后，慕然将门关了上去，心中欣喜无比。他本以为系统只是靠单纯的靠猎杀魔兽炼化魔石或者吸收外界的魔法元素转换为抽奖点数。

    但没想到现在这个系统里面居然还有一个任务布。

    下一个声望任务就更加恐怖了，拥有五十万个崇拜者就可以获得一百万的魔法点数。这可是需要炼化数十个圣域魔晶核才能够获得的魔法点数啊。

    但转念一想，想要得到这一百万魔法点数却十分艰难。

    慕然心中清楚，想必这一次的声望任务是魔法学院的崇拜者和眷族的人外加丰饶的女主人的客人才达到的，以后这五十万人可就难了。

    这时，慕然无意间却现系统任务后面居然有着一行用括号标注的小字。

    声望任务可与身边的朋友组队完成此任务。

    “组队......”

    慕然微微一愣，不解的问道：“该怎么组队？”

    “叮~~”

    系统提示音传来，紧接着慕然的脑海中忽然出现了一个崭新的组队界面，除了属于队长的他外，一共有四个空位。

    提示：需要组队成员的心中必须信任你，不然无法添加。

    “原来如此。”慕然摇头苦笑一声，他刚想将整个魔法大6的女神冰雪女神和夏家的传承火神加上去。以神的威名估计崇拜者在整个魔法大6都得有数亿人之多，何必在乎这区区五十万。

    但听到系统的提示，现在看来，这个取巧的想法是落空了。

    堂堂的冰雪女神，怎可能信任自己？

    “如果对自己信任的人的话？”慕然的脑海中第一个浮现出的是一个银色长直的美少女，此人赫然正是慕凝！慕然心中相信着慕凝，对他的一定十分信任。

    “慕凝！”慕然脑中回想出慕凝的相貌尝试着将她加入队伍。

    下一刻，系统的提示音传来。

    “叮～队员慕凝对于宿主信任值1oo可以加入！”紧接着，慕然身侧的框框中出现了一个缩小版的慕凝身影。

    “好萌啊！”

    望着队伍中的慕凝，慕然有些哭笑不得，实际上队伍中显示的并不是原版的慕凝。而是和他一样的一个q版的慕凝，慕凝本来落落大方的风格让系统一下子变成了前所未有的萌态使得慕然心中暗笑不已。

    这样的慕凝也很可爱嘛！

    慕然嘿嘿一笑，实际上最让他兴奋的是，慕凝对他的信任值居然是1oo。要知道信任值最高只有一百而已，这就表示慕凝对于他的信任已经和她自己是一样的。

    “下一个是谁呢？”慕然想了想，将一个身材标致的黑美少女给加了进去。

    “叮，队员清雪对于宿主信任值为1oo，可以加入！”

    下一刻，一个萌系的清雪出现在了慕凝的左侧。

    “嘛，我就说清雪对于我的信任一定是一百！”慕然心中欣喜，望着队伍框框中的萌萌哒的清雪恨不得身后在她雪腻的小脸上掐一下，不过这只是个队伍的编排的形态，他是无法碰到慕凝和清雪她们的。

    “算了，等接她回家后在掐一下，先留着！”

    两女的百分百信任让慕然的心情大好，对于慕然来说，自己所做的一切能让她们得到她们的信任，那就是对他天大的回报了。

    “下一个！”

    “夏小汐吧！”

    慕然脑海中出现了长着狐狸耳朵九条尾巴样子极其可爱的夏小汐的身影。试探着看能不能加入队伍。毕竟要说既有名又对他信任的人，他也想不到别人了。

    不过对于夏小汐慕然的心中也十分忐忑，毕竟他也不确定夏小汐现在对他是什么样的。

    不过系统的提示音却打破了慕然的认知。

    “叮，队员夏小汐对于宿主的信任值为1oo，可以加入！”

    “我去！”

    慕然心中震惊，实际上九十点信任值就可以加入队伍，但没想到夏小汐对于他的信任也是一百点，不过仔细想想慕然也释然了，如果不是真正信任的话，又怎么会亲自过来给他暖床呢？

    不过，与其说是震惊，慕然更多的是欣喜。他不需要什么回报，单单这份信任已经足矣！

    嘛，总算没白帮这丫头！

    “最后一个，辰以轩和秦素！”慕然知道辰以轩一定对他十分信任，但是辰以轩的名声却比秦素要差上太多了，估计加上他完成任务说不定要什么时候。

    但秦素吧，慕然也不知道她对他是否信任。不过至少他对于秦素的身份已经了解了，但他的心中依旧相信着秦素。慕然自认为他相信秦素，秦素怎么对他也该有点信任吧。

    “争点气啊，秦素！”

    慕然心中忐忑着，并暗自祈祷起来。紧接着，脑海中浮现出了一头洒脱的双马尾容貌俏丽的秦素的身影。不得不说，秦素的虽然身材的完美程度要比慕凝差上一点，不过相貌的完美却也将胸的缺陷给补了回来。

    上天是公平的！

    “叮~队员秦素对于宿主的信任程度为一百，可以加入！”

    “又是一个一百！”

    慕然心中既是欣喜又是激动恨不得立刻去找个镜子照照，看看是不是因为自己太帅了才将这群女生给迷住了。才有了这四个百分之百的信任。

    慕然激动了好一会才放松下来，暗自松了一口气后，脸上浮现出淡淡的笑意。

    不管怎么说，有了她们的信任――

    自己所做的这一切都没有白费！

    望着脑海中出现了四个q版萌妹子。慕然淡淡一笑，在脑海中查询了一下任务的完成进度。

    声望任务【2段】

    获得崇拜粉丝五十万：321oo5/5ooooo

    还不错，经过粉丝共享后，他们队伍人员共同的崇拜者已经达到了三十二万之多，距离五十万的粉丝只有十八万左右了。

    这样稍微努力一下应该就可以达到了。

    “一百万魔法点数近在咫尺！”

    慕然心中嘿嘿一笑，控制着关闭脑海中的任务和队伍系统，继而看向抽奖系统。

    “叮，由于您曾感受过魔法世界成神至高法则之剑之法则！故此可以将轮盘能力抽奖系统进化为级轮盘大能力抽奖系统，请问是否进化？”

    听着系统的提示音，慕然微微一惊。

    抽奖系统居然还可以进化？

    而且还多了个：级.....大？

    “进化有什么好处？”慕然问道，虽然多了个级大，但是没有好处的话进化有什么用？还不如这么原原本本的能力抽奖呢，不过前段时间他的运气一直爆表，没有抽到白色和绿色的技能，不然的话估计现在那些技能都没用了。

    出乎慕然的意料，这一次系统居然破天荒的回答了他的问题：“系统进化后在轮盘中抽取二次元中的强大能力几率大幅度提升，更有可能获得越级挑战和晋级物品。抽奖点数不加价，各种珍稀宝物等你来拿......”

    慕然听着脑海中系统推销版的语气，将刚喝下去的一口茶水“噗！”的一声喷了出去。正好喷到了刚刚进屋的夏小汐身上。(未完待续。)

 第二百五十一章 天之锁的一击

    “啊，你干嘛啊！”

    夏小汐措不及防之下被慕然喷了一身的茶水，曼妙的娇躯在茶水的浸透下若隐若现。』  娇羞着尖叫一声飞快的闪到了一边，身体上泛起一丝淡淡的红光将精致的裙子迅烘干，抬起头气呼呼的瞪着慕然嗔怒道：“喂，我说你是不是因为不欢迎我诚心的啊！”

    “当然欢迎，刚才那是失误！”

    慕然收回心神，一脸苦笑的摆了摆手，他自从知道夏小汐对他的信任值是一百后，他对于夏小汐的好感也达到了前所未有的地步。所以对于夏小汐的刁蛮任性他已经不在意了。

    “喝茶水都能吐出来？”夏小汐眼神古怪的盯眼慕然坐在了一旁的椅子上奇怪的问道。

    “嗯。”慕然点了点头，转移话题问道：“小汐，你这次来找我是因为？”

    “我没什么事就不能来找你了吗？”夏小汐瞪眼道。

    “当然不是！”慕然摇了摇头，不解的道：“只不过以前你来都是有事的，所以我顺口问了一下，如果没有什么事情就再好不过了。”

    夏小汐脸红了红，“其实是刚才我听眷族的成员说你急匆匆的回到了自己的房间，我还以为生了什么事，所以因为关心你我才来看看的......”

    夏小汐俏脸上泛起诱人的红晕，声音越来越小。小心翼翼的抬起头来却见慕然眼神有点变化，她连忙一脸娇羞的摆手解释道：“不.....不过你别误会，我......我是担心眷族。对，没错就是眷族，你要是出了什么事情，眷族的成员该怎么办呢！所以我也是为了他们考虑才来的！”

    “嗯，我知道。”慕然会意的点了点头，冲着她微微一笑道：“放心吧，我们出什么事情，谢谢你的关心，小汐！”

    夏小汐脸色一红，低下头，小声嘀咕道：“怎.....怎么一下子忽然说这种话.....”

    “什么？”慕然微微一愣。

    “没.....没什么！”夏小汐用力摇了摇头，旋即一脸慌张的从椅子上站了起来，语无伦次的道：“慕.....慕然，我忽然想起眷族还有一些事情没有处理，我先离开了！”

    慕然一怔，忙问道：“什么事情？要不要我去帮忙？”

    “不用啦，我自己就可以的！”夏小汐说完，匆匆忙忙的离开了房间，惹得慕然一头雾水。

    “这丫头，今天怎么感觉她怪怪的？”望着夏小汐背后来回摇摆的九条尾巴，慕然苦笑着摇了摇头。见夏小汐匆忙离开没有关上房门，自己走过去关了上去，然后脱掉鞋子回到床上盘膝坐了下来，调整了一下呼吸后，灵识再次进入脑海中的系统空间。

    “进化成级轮盘大能力抽奖系统！”慕然也不再犹豫，选择将系统进化。不管怎么说进化两个字听起来就应该能够过进化之前系统的力量。

    没过多久，系统的提示音传来。

    系统升级完毕――

    级轮盘二次元大能力抽奖系统开启！

    提示：此轮盘里包含着所有二次元的能力与各种高级物品。

    第一次抽奖――

    十万魔法抽奖点数――

    脑海中的系统提示到让慕然的心中很是欣慰。系统果然没有骗他，上一次他就停留在了十万的点数。现在看来系统进化后，抽奖点数是没有生改变的。

    “抽奖！”

    慕然话音刚落，比之前更大更豪华的抽奖转盘出现在了他的脑海中，不过这一次这个转盘不再像之前一样是一个横版的抽奖模式了。

    而是变为了一个立体的类似于镶嵌着无数宝石，上面灵光闪烁着布满繁琐魔法阵的巨大祭坛似的物体。

    这一次倒不像是抽奖，像是完成某种召唤仪式的样子。

    果不其然，他的话音刚落，巨大的祭坛上忽然冲起了一个洁白的六芒星法阵，法阵在慕然的脑海中飞旋转着。让慕然忍不住一阵眼花缭乱。

    没过多久，忽然一股淡淡的光芒冲出。紧接着一道紫光一闪而过――

    “紫色能力？”慕然微微一愣。

    脑海中的提示音传来――

    叮――获得抽奖券两张，可免费抽奖两次！

    慕然：“......”

    “尼玛啊，这就是紫色能力？”

    慕然心中暗骂了一句，不过转念一想，慕然心中有惊喜起来，这次的物品也不是不好。一次抽奖换两次抽奖，当然划算了，再抽两次就可以了。

    这倒不是系统坑人，反而是多给了他一次的抽奖机会。

    “抽奖！”慕然带着逾越的心情一声令下，脑海中的祭坛再次飞转，没过多久，又是一道紫光闪过。

    “叮~~恭喜宿主获得化形丹一枚！”

    化形丹出自――

    斗破苍穹――炎帝萧炎所炼制！

    慕然：“......”

    “虽然小说和漫画中没有见到萧炎的炼制这个弹药，但是这个化形丹可能是萧炎成为斗帝之后炼制出来的吧。”慕然心中想到，继而看了一眼化形丹的介绍。

    化形丹能力：可以使得服用者获得自由变化身体的能力。

    “唉，看来以后的小狐狸是难看到了！”慕然无奈的叹了口气，虽然夏小汐变为小狐狸的样子很可爱，但是夏小汐自己却不太喜欢狐娘的样子。并且变为狐狸正常的生活十分不方便。毕竟狐娘是属于战斗形态。但她自己却控制不回去曾经的样子。

    也就是说，有了化形丹夏小汐就可以在战斗的时候自由变为狐娘，不战斗的时候做个正常的人了。

    “夏小汐喜欢就好！”慕然笑着将化形丹扔入了空间戒指中，想必将这个交给她，她一定会兴奋的不要不要的！

    看了一下还剩一张抽奖券和二十万的魔法点数决定再次抽奖。祭坛旋转着，其中又是冲出一道夺目的紫芒。

    下一刻，一张紫色卡片出现在了慕然的脑海中。

    获得能力卡：吉尔伽美什的天之锁一击！

    吉尔伽美什――

    出自：fatestaynight/fatezero

    介绍：于纪元年，统治着坐落于苏美尔的都市国家，――乌鲁克的半神半人境界的王者。拥有着三分之二为神，三分之一为人的极高神格。实力强大无比。

    使用此卡将召唤吉尔伽美什使用天之锁的一次攻击。

    注：凡是圣域之上皆可被锁！

    可束缚持续时间：一天

    注：神可以冲破束缚！

    “居然还有这种能力？”

    慕然哭笑不得，天之锁被魔法世界同化后能力居然变成了可以锁圣域之上的强者了。

    也就是说，除了神外，就连半神他也能锁住一天的时间。

    虽说天之锁神性越强锁的越紧，但是神的神力力量太强，吉尔伽美什只不过是半神而已，所以天之锁锁不住也是理所应当。

    当然对于慕然来说，这一击已经是一个非常强大的bug了，他的敌人哪有什么神，最多不过圣域九重天而已，如果是圣域九重天锁上他一天怎么也杀了他了。

    半神虽然杀不死，锁上一天逃跑的时间是够了。

    这个能力虽然只有一击，但也不愧是紫色的能力，也不错了！

    慕然欣然一笑，将这张卡片收入了空间戒指，等到遇到什么打不过的危险的时候再使用。

    “再次抽奖需要耗费二十万点魔法点数！”

    慕然心中叹了口气，这越抽奖消耗的越多他也知道。不过消耗多少对于他来说都无所谓了，毕竟留着二十万魔法点数也没什么用，倒不如用来抽奖了！

    下一刻，祭坛再次旋转起来。

    没过多久，忽然一股比之前更为强大的紫光从中冲出，这时能力卡出现的预兆！

    慕然心中惊喜起来。

    三十万点魔法点数，得到一个紫色的能力和天之锁已经不亏了！

    这时，只见一个紫色的卡片闪耀着夺目的光芒悬浮在祭坛上方，然后翻转了过来。

    “叮~获得黑铁一辉能力卡！”

    “能力：一刀修罗！”

    (未完待续。)

 第二百五十二章 一刀修罗与一刀罗刹

    二次元英雄――

    黑铁一辉――

    品质：紫

    能力：一刀修罗

    人物介绍：黑铁一辉的剑术实力极端优异，但他却极度缺乏魔法才华，成绩低劣，被戏称为“落第骑士“。因住在同一间宿舍，所以产生误会与a级骑士・史黛・法米利昂战斗并获胜，重新以“无冕剑王“的身份开始争夺魔法骑士的顶点。最终突破自身极限，成为魔人后打败a级骑士，史黛拉・法米利昂，成为新一届七星剑王。七星剑武祭结束后，与史黛拉【结合】在了一起。

    一刀修罗能力介绍：一刀修罗是把一天的精力集中在1分钟内爆，增益buff似的主动技能，使用期间宿主各种能力上升。

    得到系统的提示，慕然对于一刀修罗的技能有了新的认知。简单来说，就是将自己一天的所有力量集中在一分钟内爆出来，这样他的度和攻击力，体质的防御力都会大幅度的增强。

    至于增强到什么地步系统也没有显示出来，但慕然知道这一招绝对不会太差。

    但一刀修罗唯一的一个缺点就是，使用能力后慕然自认为以自己的体质不会像黑铁一辉一样因为消耗过度而昏倒，但是虚弱状态是一定会有的，所以没有到真正危及生命的战斗时，这一招慕然绝对不打算动用。

    想到这里，慕然感受了一下脑海中的一刀修罗能力。

    一刀修罗能力值：【o/o】

    介绍：可通过感悟激一刀修罗的最强一击，一刀罗刹。

    一刀罗刹：舍弃人身化身成鬼，达到正常人无法达到的境界，将一天的精力凝结于o.8秒爆出来，其威力是一刀修罗的8o倍。简单来说，就是一天的力量来斩出这一刀，以一刀的力量了结敌人。

    “一刀罗刹啊......”

    听到介绍慕然苦笑着摇了摇头，这一刀修罗和一刀罗刹是一把双刃剑，都是伤敌一千自损八百的技能，意思就是在这期间斩杀不了敌人虚弱状态的自己必败无疑。

    在介绍来看，很少有人能够正面挡下一刀罗刹的一击，但使用了一刀罗刹后也虚脱了，所以并不是那么好用的一个技能，因为一旦被敌人预知躲开接着自己不用别人出手就躺了。

    但这个技能却可以在关键的时刻逆转乾坤，单人战的时候，更可以越级斩杀对手！

    慕然很快对一刀修罗有了一个新的定义，一刀修罗并不是和名字一样要拿着刀才能爆出来，简单来说，这就是个增强体内各项技能的神技。用剑也可以打出这一击。

    “先学习了！危急关头使用，以我的实力一分钟内也可以击败不少人了。”

    慕然心中清楚，高手交战一秒可以打出数千次攻击，所以看似只有6o秒的时间，但这也足够决定一场战役的胜负了。

    学习技能后，一股奇异的能量和信息涌入慕然身体和脑海中。

    接受了能力后，慕然松了一口气，现在只要他愿意的话，就可以直接激出一刀修罗的力量了。

    “算了，先将化形丹交给小汐，再去找凝凝姐，先一起回慕家看看如果没有问题的话，就先带着凝凝姐一起去其他的世界逛逛！”慕然心中暗自做下了打算，披上魔法长袍打开房门将电磁力释放而出，笼罩了整个眷族。

    “电磁力五级，依旧感知不到六级的力量。”

    慕然叹了口气，现在无论是剑之本源法则和电磁力都卡在了瓶颈上。但他可以确信，这两种能力只要有一种晋级面对圣域五重天估计也可以打的他们毫无还手之力。

    “魔法**库？”

    电磁场精确的感知到了夏小汐的位置，慕然索性朝着魔法**库走去，进入其中慕然却现夏小汐正在对几个眷族的管理成员吩咐着什么。将一切事情都交给了夏小汐，他自己也不着急，索性靠在一个巨大的书架上，一边翻看着几本魔法书，然后在一旁耐心的等待着她。

    几分钟后，夏小汐对着眷族成员吩咐完毕后，眷族的成员分别带着几本魔法书对着慕然恭敬的行了一礼后离开了魔法**库。

    “慕然，你怎么有空来找我了？”夏小汐整理好了魔法书后，走了过来疑惑的看着慕然问道。

    “没事我就不能来找你了？”慕然挑了挑眉嬉笑问道。

    “少来！”

    夏小汐撅着小嘴幽幽的道：“你哪次找我不是有事？你没事的时候都会去陪着秦素和慕凝姐吧？”

    “我在你眼里就是那种人么？”

    慕然哭笑不得的说了一句，也不再和夏小汐在这件事上讨论，笑道：“不过小汐，我这次来的确有事找你！”

    “好家伙，我就知道你找我一定有事！”夏小汐双手一叉小腰，但却没有生气，反而嘻嘻一笑的说：“说吧，什么事情，本小姐就网开一面来帮帮你了！”

    “应该是我帮你！”慕然翻了翻白眼没好气的道。

    “嗯？”夏小汐微微一愣：“你帮我？”

    慕然眯着眼睛，神秘兮兮的一笑，道：“小汐，实际上，我是想要送给你一个好东西！”

    “什么好东西？”夏小汐的美眸中闪过一抹精光，一脸好奇的问道。

    慕然嘿嘿一笑，也不吊着夏小汐的胃口了，直接送空间戒指里取出化形丹，顿时一股浓郁香醇的药香味就刹那间笼罩了整个魔法**库。

    “好香啊。”

    夏小汐望着慕然手中金色的丹药眼中充满了好奇，惊呼道：“真没想到一个药丸居然能够散出这么香醇的气味。”

    “那是当然，这是出自无尽火域的炎帝之手，是一件不可多得的宝物呢！”慕然笑道。

    “炎帝？”

    夏小汐微微一愣，好奇的问道：“那是谁？难道他也拥有真炎么？”

    “算是有吧.....”慕然苦笑一声，实际上炎帝的异火算不算真炎他心里也不清楚。也不打算在这个问题上思考，将化形丹递给夏小汐笑道：“小汐，别管那些了。这个丹药名为化形丹，你吃了它可以就自由的控制自己变换形态了。比如战斗的时候变成九尾灵狐族，不战斗的时候就可以做一个正常人了。”

    “真的吗？”

    听到慕然的解释，夏小汐的眼中顿时露出了兴奋的神色，激动的娇躯都微微的颤抖了起来。她很早就想着能像正常人一样的生活了，可是一直无法自主控制形态。

    “嗯，相信我！”慕然认真道。

    “嗯，我相信！”

    不出慕然的意料，夏小汐百分百的信任果然如此，直接张开小嘴将化形丹给吞了下去。

    刚刚吞下化形丹后，夏小汐的身体上泛起了淡淡的金色光芒，似是感受到了什么一般，咬着嘴唇闭上眼睛，身体在金光的笼罩下生了巨大的变化。先是脑袋上的两只耳朵渐渐的消失了，然后身后的尾巴也跟着缩了回去。

    几秒钟后，夏小汐睁开眼睛，身体已经变回了原样。

    慕然满意的点了点头，夏小汐的样子虽然少了几分妩媚，但却多了几分清纯和可爱。不过实际上变化也不是太大。经历了这么多后，夏小汐比之前刁蛮任性的大小姐也多了一分成熟的气质。

    “真的变回来了！”

    夏小汐一脸惊喜的低头看着自己的身子，试探着活动了几下，抬起头看向慕然，激动的说道：“慕然，真的太谢谢你了，如果不是你的话我恐怕需要成神以后才能够变回来了。”

    慕然很是大方的摆了摆手，“没关系，这东西对我也没什么作用，你喜欢就好了。”

    夏小汐微微一愣，咬着嘴唇问道：“慕然，这个丹药一定很珍贵吧？你就这么送给我了？什么都不要？”

    “嗯？”

    慕然闻言，诧异的看了一眼一脸娇羞的夏小汐。忽然心中升起一丝玩味的想法，眯着眼睛打量了一下夏小汐，戏谑的笑道：“如果你真的觉得过意不出去的话，那亲我一下就可以了！”(未完待续。)

 第二百五十三章 慕凝受伤了？

    “亲.....亲一下？”夏小汐俏脸瞬间变得滚烫无比，娇羞的低下了小脑袋。』

    看着夏小汐脸颊通红的可爱模样，慕然恨不得立刻上去在她的小脸上掐一下，试一试什么手感。不过慕然也知道调戏适可而止，忍住继续戏谑下去的**，走上前去伸手在夏小汐的琼鼻上刮了一下，微微一笑认真道：“好了小汐，不用担心，我刚才只是逗你的。况且你为了眷族做了这么多，区区一个化形丹比起你所做的又算得了什么呢。”

    “只是逗我......”夏小汐抬起头看着慕然微微一愣，小声呢喃了一句，脸上却闪过了一丝不易察觉的失落。但很快又恢复了过来。

    慕然却没有注意到夏小汐的变化，话锋一转，笑了笑问道：“小汐，你有没有看到慕凝姐去了哪里？我有事情要找她，但她却没在眷族。”

    “慕凝姐去地下城修炼了。”夏小汐脸上挤出一抹笑意。

    “地下城？”慕然眉头一皱，说道：“那我想找到她岂不是需要很多时间？”

    此时慕然的心中焦急无比，再过十天可就是学园都市的学园祭了，如果慕凝去了地下城的深层那他们光是回来就需要很长的一段时间。更别提在偌大的地下城中找一个人了。

    “不用担心！”

    见慕然一副焦急的模样，夏小汐笑嘻嘻的安慰道：“慕凝姐说地下城十八层的风系魔法元素比较浓郁，所以就去那里修炼了。对于法则的感悟度也会加快不少。另外她带着小白一起去的，你可以感知一下小白的位置就可以找到慕凝姐了。”

    “原来如此！”慕然暗自松了口气，以全前进的情况下到第十八阶层用不了多久，旋即看向夏小汐感谢道：“谢谢你，小汐，那我就先离开了！”

    “嗯，眷族我会帮你守护好的！”夏小汐微微笑道。

    “嗯！”慕然身后青色双翼凝聚成型，双翼一震整个人冲上天空朝着欧拉丽的地下城的入口处飞去。却不知一直目送着他离去的夏小汐眼中闪过一丝失落。

    .....

    来到地下城门口，慕然将冒险者勋章交给守卫后，感受了一下小白的位置，毫不犹豫直接念动魔法咒语。

    一阵狂风吹起，整个人笼罩在风力气旋之中，化作一道飘忽诡异的幻影，带起一阵凛冽的飓风从进入地下城的冒险者身边冲过。席卷而来的风力刹那间将刚刚来到第一阶层的冒险者给吹得一阵东倒西歪。

    “妈.的，谁啊！”

    “谁特么撞了我一下！”

    “人呢？”

    ......

    但是等他们回过神来却现刚才从他们面前跑过的慕然早已不见了踪影，那种可怕的度，甚至连他们都没有看清是谁从他们的身边跑过就消失了。

    现在的慕然，九星魔法风之翔翼的飞行度，即便是在奔跑的时候也可以达到。所以在前十八层一条条狭窄不能飞行的通道中，慕然的度也丝毫不受到影响。

    短短一天的时间，慕然就从第一层冲到了第十七层，毕竟没有了其他人的拖累，前十七层的魔兽对于他来说和砍瓜切菜没什么区别。

    一击真正的落雷解决了歌利亚后，将魔石顺手炼化。慕然重新踏入十八层。

    一股清新的空气伴随着魔法元素扑面而来被慕然吸入体内。虽然仅仅用了一天就来到了十八层，但对于他体内的魔法元素消耗却十分巨大。不过在纯一憧憬的力量下，没过多久慕然又恢复到了巅峰状态。

    小白的位置正在第十八层的山林深处，在慕然的度下，很快便来到了第十八阶层的山林深处。

    一片碧绿的广袤参天古树，颜色各异的花朵夹杂在草丛之中，远处时不时的传来阵阵清亮的鸟鸣声，整片森林看起来宁静祥和美轮美奂。

    望着眼前美好的景象，慕然忍不住深吸了一口气，不得不说，第十八阶层绝对是整个地下城最美丽的地方。如果可以的话，慕然宁愿选择永久的在第十八阶层生活下去。

    慕然感受到小白就在附近，下意识的加快了脚步。

    “咪咕~”

    慕然没走两步，就看到小白在树林中扇动着小翅膀来回飞行玩耍着，龙钰自从上一次消失后就再也没有醒来过，不过小白的实力倒是提升了不少。

    龙族接近成年的时候，会领悟到一种特殊的龙族法则。所以以小白的天赋，想必很快就可以到达圣域级别了。

    当小白看到慕然走来，顿时兴奋的扇动着小翅膀飞了过去，围绕着慕然的身边来回飞行，慕然忍不住微微一笑，摸了摸小白的脑袋问道：“小白，慕凝姐在哪里？”

    “慕然，凝凝姐就在前面。”

    小白的声音虽然依旧有些稚嫩，不过慕然却也可以听清了，在小白的带领下，慕然从林中的小路一路前行。

    宁静的清泉流水声响彻于慕然耳畔，慕然跟随着小白从草丛中走出，眼前的一幕顿时让他瞪大了眼睛。

    此时的慕凝正站在河水中背对着慕然安静的清洗着自己的身体，皮肤白皙露在外面散着水嫩的光泽，一头银色的长沾着淡淡的水珠，湿润的披散在了肩上，没有了衣物的遮挡，慕凝的身体被慕然一览无余，玲珑的曲线身材，显得极为性感动人，一时间不由让慕然看的有些呆住了。

    “什么人！”

    听到后面草丛的响声，慕凝俏脸一寒，一道凌厉的风刃凌空形成，带着凛冽的破风之声斩向慕然。

    慕然一惊，连忙低下头去。一缕丝飘然而落。身旁的那颗参天大树直接被这道风刃给硬生生的斩断。一时间慕然的脊背顿时被冷汗所浸透。

    与此同时，慕凝回过头去，却现站在身后的居然是慕然，俏脸泛起一丝娇羞的绯红，“小然，怎么是你？”

    慕然迅别过头去，收回心神一脸尴尬的苦笑道：“姐，对不起，我只是有事才来找你的，绝对不是来这里偷窥你的。”

    “噗嗤~~”

    见到神色紧张的慕然，慕凝忍不住笑出了声来，掩嘴娇笑道：“小然，其实你不用道歉的，我不会怪你的。”

    说着，慕凝迅从空间戒指里取出魔法长裙不到一秒就穿了上去，刚要上岸却忽然感觉小腿上传来一股钻心的刺痛忍不住出一声尖叫。

    听到慕凝的尖叫，慕然连忙回过头去，好在慕凝此时穿上了衣服，但她站着的位置原本清澈的水面上却泛起了一丝殷红的血色。

    这一幕顿时让慕然脸色一变，连忙一脸关心的喊道：“姐，你怎么了？”(未完待续。)

 第二百五十四章 淬金石

    “小然，不用担心，我没事。”听到慕凝安慰的声音，慕然暗自松了一口气。这时，慕凝从水中走上了岸，白皙雪腻的长腿上点点的水珠流淌而下，散着晶莹剔透的光泽。

    由于慕凝暂时没有穿上鞋子，慕然无意间现慕凝晶莹的左腿上被划出了一条深深的伤口，不过好在慕凝的风系魔法元素已经封住了伤口，止住了血液的流出。想必以她圣域级别的恢复力这种伤口用不了多久就可以复原了。

    “姐，你怎么受伤了？”慕然走过去皱了皱眉头，一脸关心的问道。

    慕凝穿上精致的魔法长靴后跺了跺脚，抿嘴笑道：“你不用担心啦，我又没有什么大事。我的腿是被水里的一块石头划伤的。”

    “石头划伤了？”慕然微微一愣，旋即苦笑道：“姐，你真当我什么都不知道么？以你的防御力区区一块石头能够刺破你的皮肤？”

    “可是真的是一块石头啊？”慕凝脸色一红，幽怨的瞪了慕然一眼，嗔声道：“本来我看这里水很清澈，里面又蕴含着魔法元素的能量，又没人打扰，所以我让小白帮我看着一下，清洗一下。却没想到你居然来了这里......”

    “真的是石头？”慕然依旧有些不相信疑惑的问道。

    “我还会骗你呀！”慕凝白了慕然一眼说道。

    “能划破慕凝姐身体的石头......”慕然自然知道慕凝没必要为了这件事骗他，可是转念一想，他却忽然想到了一丝奇怪的地方，忙问道：“姐，那块石头还在河里吧？”

    “嗯。”慕凝咬着嘴唇点头说道：“我也没想到一块石头能够划伤我......”

    “我去看看！姐，说不定你现的是好东西呢！”慕然笑了笑道。

    “你！”

    慕凝气的跺了跺脚，嗔怒道：“我还以为你是在关心我，没想到居然是为了石头.....”

    “当然关心你了，等回去之后我去学园都市买一些果汁请你喝！”慕然走到河边笑道。

    “好的！”慕凝兴奋的一笑，伸出手指向刚才站着的位置笑道：“石头就在那里。”

    ......

    安顿好了慕凝，慕然顺着慕凝所指的位置游去。

    河水出奇的清澈，地下城第十八层是一派纯天然的原始森林地带，所以才景色秀丽，即便是河水中也蕴含着魔法元素一场沐浴对于身体也有着很大的益处。虽然达不到让实力提升的地步，但是也可以做到神清气爽。

    这里属于河流的下游，河中慕凝的血迹很快就被上面冲下的瀑布给洗刷了下去。慕然低下身子沉入河中，河水并不深，所以很快慕然就来到了河中，浮现在他眼前的是一块晶莹剔透，上面萦绕着淡金色的光芒的巨型石块。

    “这个石头？”慕然看到微微一惊，这块巨大的石头屹立在河水的最底部，而慕凝的腿正是不小心碰到了这块石头外面锋利的尖刺，所以不小心被划伤了。

    慕然带着好奇和试探的心理将手指伸向石头上的那根尖刺。

    “嗤~~”不出意料，慕然刚一接触到那根尖刺，就感觉手指上传来一股钻心的疼痛，手指直接被尖刺给穿透出一道伤口。不过虽然手指受了伤，但慕然的眼中却是充满了欣喜和激动。

    “淬金石，这就是淬金石！”

    慕然心中激动，脑海中一下子就想到了锻造术中的材料，在他的锻造术中，这个淬金石并非炼制宝具的石头。但加入宝具中却有一种特性，那就是能够刺破圣域强者斗气和魔法护盾与皮肤的能力。

    也就是说，本来无法破开圣域防御的九星战士，有了这种石头作为的兵器，就可以刺穿圣域的防御了。虽然单独的战斗九星依旧不是圣域的对手，但如果是数十个人一起放箭的话，即便是圣域强者也得忌惮无比。

    有了淬金石制造的兵器，就可以避免了九星战士不破圣域防御的攻击了。

    “回去让夏小汐帮忙炼制一些箭矢，然后放入眷族的武器库，留着以后有机会再使用！”

    慕然心中做下决定，体内电磁力运转开来，刹那间整片河面上都闪烁起了”噼啪”的电弧。水中慕然双手萦绕着电磁力，双手抱住那块巨大的淬金石，一声低喝，一股庞大的力量涌入双臂，直接将淬金石给硬生生的从湖底给拔了出来。

    抱着一大块的淬金石，慕然笑了。这如果用来做箭头的话，最少可以做出一万个来，如果一万个箭矢射出去，估计数百个圣域强者一不小心都得死在箭下。

    “小然？”见慕然迟迟没有上岸，岸边的慕凝不禁担心的叫了一声。

    听到慕凝的关心呼唤，慕然也不再犹豫索性将淬金石给扔进了空间戒指，好在他的空间戒指够大，足以装得下这块淬金石。随后慕然从河水中冒出，深吸了一口气后，迅游到了岸边上了岸看着慕凝笑道：“姐，我没事，不用担心。”

    “嗯。”慕凝松了口气，她也知道河水中没有什么危险。她忽然想起慕然刚才说有事找她，不由问道：“小然你来找我，难不成生什么事情了吗？”

    “实际上也不是什么大事。”慕然摆手笑道：“姐，我们好久没有回到慕家了，所以我想带你回去一下，如果没什么问题的话我们就去其他的世界看看，你应该也现了异空间里有数千个世界，说不定我们会有什么意外的收获。”

    “回家啊，正巧我也想家了！”

    慕凝展颜一笑，美眸闪过一丝玩味的神采，嬉笑道：“这种一起逛异世界的旅程，你怎么不去找小汐和秦素，反倒来找我这个姐姐了？”

    慕凝的一副小女生的样子慕然不禁有些无语，哭笑不得的说道：“姐，异世界并不是没有危险的，说不定遇到什么不可预料的危险，带着夏小汐她们去跑不掉了岂不是害了她们吗？如果我们去的话，以我们的度遇到危险逃离是没问题的。”

    “哦？”

    慕凝意味深长的瞥了一眼慕然，忽然俏脸一寒，咬着牙气呼呼的说道：“好家伙，原来你是想把我当成试验品去试验一下异世界有没有危险啊？”

    慕然见慕凝突然脾气不由吓了一跳，连忙摆手解释道：“不是的，姐你误会了，我也会和你一起去的，怎么会让你一个人去试验异世界？”

    “一个人和两个人不都是去试验？”慕凝气呼呼的反问道。

    “话虽这么说......如果姐你愿意去的话，我自己去就好了。”

    慕然这次干脆低下头不说话了，免得又惹慕凝生气。

    “噗~~”

    见慕然一脸尴尬的样子，慕凝不禁扑哧一声笑了出来，抿嘴笑道：“安啦，小然，刚才姐姐我不过是和你开玩笑的，才没有那些想法。对于异世界其实我也很期待......”

    “姐，这个玩笑一点都不好玩！”慕然没想到一向温柔的慕凝居然会捉弄他，不禁苦笑起来。

    “好啦，不和你开玩笑了，听你说我也有点想回慕家看看了，我们一起回去吧。”慕凝轻声笑道。

    “好！那我们回去吧！”(未完待续。)

 第二百五十五章 杀意

    在慕然和慕凝的全前进下，只用了不到一天的时间二人就回到了欧拉丽。回到眷族后，慕然将淬金石和上次剩下的千年寒泉水一起送给了夏小汐和慕凝一起进入了异空间的通道中。

    “终于又回到这里了。”

    望着熟悉魔法大6气息的空间涡流，慕凝伸手轻轻梳理了下被空间裂缝中的微风吹乱的长，有些怀念的说道：“好久没有回来，我都有些想念家里了呢。”

    “姐，现在外界才过去不到一天而已，一般不会有什么事情生，不用担心的。”慕然笑道。

    “嗯，我们快回去吧！”慕凝轻笑道。

    “好。”二人从空间裂缝中走出，由于上次慕然是从慕家的后山进入的异空间，所以他和慕凝出来的位置也正是慕家的后山。

    现在的魔法大6已经到了晚上，慕家的后山被夜色笼罩在了一片阴暗之中。慕然和慕凝索性林中蜿蜒曲折的小路走回了慕家。朦胧的月色下，碧绿色的树枝随风摇曳，出“刷刷”的声响。整个慕家显得格外的寂静。走在一旁的慕凝皱了皱眉，忍不住压低了声音说：“小然，你有没有感觉我们慕家实在是太过寂静了？”

    慕凝的提醒让慕然一下子警觉起来，虽然现在是晚上，但慕家实在是寂静的有点可怕了，竟然没有一个人在外面走动，更可怕的是一丁点的声响也没有。

    “难不成慕家在他们离开的这段时间出了什么事？”慕然的心中一惊，毫不犹豫身体萦绕在电光之中，电磁力扩散而出，宛若一张巨大的能量磁场一般将慕家笼罩在内。

    现在是非常时期，就算他对自己的实力有自信也不敢托大。还是小心谨慎点为妙。

    但就在此时，一股无形的气息在慕然的身后波荡开来。

    慕凝周身的气流感知到了圣域的波动气息，脸色一寒，急忙大声道：“小然，小心！”说话的同时，慕凝已经一把将慕然给推了出去。

    与此同时，暗处的黑影已经动了攻击，凛冽的气流在慕然刚才所处的位置迅的激荡开来，虚空寸寸碎裂，一张黑色的大手从虚空中冲出，带着可怕的气势对着慕凝的身体就是一掌。

    慕凝的反应更为迅，推开慕然后飞快的转过身去，一声娇喝，手中紧握着的破魔风之枪闪过一道锐利的寒芒与那只大手结结实实的对撞在了一起。

    “嘭！”

    一声轰鸣，无形的气流围绕着两者碰撞的位置席卷开来。大地顷刻间尘土飞扬而起，可怕的力量下，慕凝娇哼一声，身子连退数步，脸色一片苍白。

    “嗡~~”

    与此同时，一阵诡异的波动传来，只见一道深红色的幽光以那个黑影的身体为中心扩散开来，刹那间便将整个慕家给笼罩在内，一时间慕家所在的区域直接被化为了一片深红之色。周围的空间都变得凝固了下来。

    “空间封锁术！”慕凝见状，脸色一变，抬头朝着天空中望去。

    空中，一名黑袍老者手握一把长棍，眼神中透着森森的寒意，冰冷的望着下方的慕然和慕凝二人。圣域气息宛若一座大山般对着慕然凌空压下，刹那间有一种窒息的感觉传遍慕然的全身，体内血液仿佛被凝结了一般。

    “圣域七重天！”

    慕然眼神中尽是不屈之意，咬牙拼命抵抗着老者的威压，体内的各系能量宛若江水一般奔流不息，身上的魔法长袍在风力的鼓动间猎猎作响。

    “嘭！”

    慕然纵身一跃，撕裂般的痛苦让慕然不禁出一声闷哼，挣脱开了老者的威压，身形急后退，来到了慕凝的身边，神色凝重的望向天空中的黑袍老者。

    此时慕然的心中无比的凝重，他本以为自己的实力可以相当于圣域四重天的境界了。但现在看来自己的想法实在太过稚嫩，圣域每一重天对于法则的感悟和体内的魔法元素的力量皆是提升了不少，圣域七重天的法则对于他的九星力量，完全可以压得他喘不过气来。

    “小然，我们要小心了。他用了禁咒空间封锁术，现在慕家生什么外界都不可能感受得到。”慕凝压低声音提醒了道。

    “嗯。”

    慕然点了点头，空间封锁是暗系的禁咒，虽然没有什么特殊作用，但却可以将人困在这个空间中，封绝一切气息，也就是说即便是现在慕家被血洗，除非有人来到慕家现，不然没人能够感知的到。

    慕然目光凛然的望着天空中的老者道：“如果我没有猜错的话，你就是灵羽阁的人。为了星辰界所以才来除掉我们慕家的吧？”

    老者淡淡一笑，目光却充满了平静，仿佛看待死人一般看着慕然二人，冷笑道：“真没想到，你居然得到了星辰界的消息，那么这次就更留不得你了！”

    二人的对话让慕凝微微一愣，她并不清楚星辰界是什么，但却知道这件事关系到慕家的生死存亡。抬头望着天空中的老者，手中的破魔风之枪紧握着，冷冷道：“你真的认为凭借你一人就能够血洗我们慕家？”

    空中的老者阴毒的一笑。老者阴寒的笑意让慕然的神色一凝，与此同时，他突然感觉脚下的大地剧烈的晃动起来，让他的身子不由的晃动着，紧接着一阵震耳欲聋的轰鸣声从地底传出，慕然顿时脸色一变，大喊道：“姐，小心！”

    “嘭！”

    就在慕然和慕凝向两侧闪躲而去的同时，一个宛若房屋般大小的头颅从地面上破土而出，激荡起滚滚的烟尘，即便是慕然和慕凝早有感知，也被这股凛冽的气劲给硬生生的掀飞了出去。

    在出云龙蟒可怕的力量下慕然的身体足足撞碎了一座假山才停了下来，体内的五脏六腑仿佛都快要被震碎了一般，一口炙热的鲜血从体内涌了上来。

    慕然一咬牙硬生生将鲜血咽了回去，抬头看着天空，心中顿时升起一丝凉意。“出云龙蟒！”

    “吼！”

    数百米长的青色出云龙蟒出一声沉沉的低吼，在天空中蜿蜒的盘旋着，血红的双瞳冰冷的注视着下方的慕凝，大笑道：“慕凝，如果不是你的话，我大哥就不会死，今天我要你血债血偿！”

    慕凝站稳了身子，寒风吹过，银色的长轻轻飘扬，道：“人与魔兽不共戴天，你们苍龙七星山的魔兽吞噬了多少圣域强者才达到如今的境界，如果让出云龙蟒化身成半神的话，恐怕整个出云帝国都会被你们所占领！”

    慕然一阵心寒，手握着圣剑和黑铁低喝道：“真没想到，你们灵羽阁居然堕落到和魔兽合作的地步！”

    “哈哈.....”

    黑袍老者仰头大笑道：“得罪了我们，你还以为能够活下去么？成王败寇，等到我们灵羽阁阁主得到星辰界的传承，达到半神巅峰境界。灵羽阁的地位就可以媲美十三神殿，到时候又有谁会记得你们慕家？”

    说着，黑袍老者冷笑着看向慕然，当看到慕然手中的黑铁时，顿时眼前一亮，一脸激动大笑道：“真是天助我们灵羽阁，枉我们一直费劲心力的寻找星辰界的钥匙，没想到它居然一直在你的身上！这样也好，杀了你之后再找到叶卿素，星辰界就是我们的了！”(未完待续。)

 第二百五十六章 叛徒

    出云龙蟒闻言，看向黑袍老者出浑厚的声音喝道：“星辰界是你们的，但别忘了你们答应我的条件！”

    “当然不会忘记！”

    黑袍老者笑了笑，道：“等星辰界到手，整个皇室的所有圣域强者全部都给你吞噬。另外，作为临时的报酬，等一下他们两个就交给你吞噬了。”

    “好！”

    出云龙蟒盯着深红色的双瞳中满是炙热的光芒，吐了吐信子笑道：“吃了他们两个后，我的实力应该可以达到圣域八重天了！”

    下方的慕然一阵心寒，没想到灵羽阁居然和出云龙蟒达成了这种交易，出云龙蟒身为魔兽吞噬人类自然可以炼化他们体内的魔法力，就像他们炼化魔晶核一般。

    现在他们的处境极其凶险，以他和慕凝两人的实力，对付一人一魔兽两个圣域七重天极其困难。更何况是在圣域七重天中也算是顶尖的出云龙蟒了。

    除非，他有着可以和圣域七重天一战的实力......

    “动手吧！”出云龙蟒和黑袍老者相视一眼，不再犹豫正准备动手。

    忽然一声大喝带着可怕的气势从远处传来，“何人敢伤我慕家？”

    慕然抬头一看，只见一道火红色的光芒带着破风之声飞来，转眼间落在了他的面前。见到来人时，慕然心头一喜，因为来者赫然正是他的父亲慕家的家主慕尘！

    “出云龙蟒？”慕尘抬头看着天空中的两个圣域七重天，神色凝重了起来。一旁的慕然问道：“父亲，我们慕家的其他人呢？”

    “不知道他们用了什么手段，现在慕家的所有人全部昏迷了过去！”慕尘冷声道：“不过不用担心，他们已经被我转移到了安全的地方了，不会有什么危险。”

    “慕家的人都到齐了么？”

    天空中的黑袍老者看着慕尘冷冷一笑，“来的正好，我正好借此机会血洗你们慕家！这样关于星辰界的隐秘就再也无法传出去了！”

    “老东西！”

    慕然瞪着眼睛怒视着黑袍老者骂道：“你真的认为，一人一个畜生就能够杀掉我们三人么？”

    “呵呵。”

    黑袍老者的脸上露出阴毒的笑容，拍了拍手，慕家不远处接连冲起三道光芒，紧接着三人破风而来和黑袍老者站在了一起。

    “大长老、二长老和慕成？”慕尘脸色一片冰寒，怒喝着质问道：“大长老，你们几个都是我慕家的人，为什么要帮助灵羽阁除掉我们慕家！”

    大长老冷笑道：“慕尘家主，如果慕家一夜之间消失自然会让帝国的其他势力警觉，自然需要一个新的家主了。灵羽阁已经答应过我，除掉你们，慕成就是未来慕家的家主！”

    慕然怎么会不知道灵羽阁的打算，皱着眉头，双手紧握着圣剑，道：“大长老，你天真的认为灵羽阁会白白的将慕家送给你？恐怕他们一旦得到星辰界，就是慕家上下消失之时。你难道真的忍心为了自己的一己私欲就葬送我们慕家吗？”

    听到慕然的劝说，大长老神色一顿，犹豫了一下，也开始思考起来，他也不是傻子，就算是被利益所引诱，也需要考虑一下慕家他能不能到手。。

    见大长老有些动摇，黑袍老者连忙冷喝道：“慕亦，阁主答应过将慕家交给你，自然不会反悔。得到了星辰界后我们灵羽阁就是媲美十三神殿的势力，在我们的庇护下，慕家即便是成为出云帝国的皇室也未尝不可！区区一个慕家难道我们还会和你争夺？”

    黑袍老者给出的条件让大长老的眼神泛起了炙热的光芒。这一次，灵羽阁给出的承诺可不只有慕家而已，而是一旦帮助他们得到了星辰界，那帝国之主的位置都是他们的了。

    更何况，有着媲美十三神殿力量的灵羽阁怎么会和他抢夺一个小小的慕家？

    “三个叛徒，今天我就要代表慕家先祖除掉你们！”

    对方说话间，慕尘深知大长老等人已然决定背叛慕家，率先动攻击，一声低喝手握着一把炙热的火焰长刀，长刀一晃化为了一道百米长的巨型炙热的刀芒斩向了大长老，度快若闪电。

    “找死！”

    一旁的黑袍老者向前一步踏出挡在了大长老的面前，面对着慕尘的火焰依然不惧的扬起长棍，轰然砸了下去。“嘭！”的一声轰鸣，宛若炙热的火焰竟是直接被老者的一棍打的四散开来，慕尘手中的长刀险些直接被砸飞了出去，一声闷哼，脸色苍白的连连后退。

    “父亲！”

    慕然上前扶住慕尘后，一声低喝，身体一分为二，两道青色的双翼凌空展开，两个身体各自冲上天空，分别握着两把剑从两个方向朝着黑袍老者袭杀而去。

    “慕尘，去死吧！”

    与此同时，大长老三人圣域的气息毫无保留的解放开来，带着冰冷的杀意朝着慕尘席卷而去。但他们三人都是圣域一重天的境界。慕尘以圣域二重天的力量一时间倒也和他们三个打的旗鼓相当。

    攻击一触即，而出云龙蟒也在第一时间将目标选择了慕凝。他的心中本就对慕凝有着深深的仇恨，现在能够单独对上慕凝，自然将自身的力量挥到了极致，凭借着魔兽可怕的防御和攻击力将低于它一重天的慕凝压制的连连后退但好在慕凝领悟的是度法则，凭借着度倒也可以一次次的将出云龙蟒的攻击有惊无险闪避了开来。

    “死！”

    面对着有史以来面对着的最强敌人，慕然也来不及顾及其他敌人。圣剑出一声清澈的剑吟，化为一道凌厉的雷光斩向了黑袍老者，在风系元素和电磁的加持下，度更是快到了极致。

    黑袍老者虽看不到圣剑但却可以感受到剑的气息，一声低喝，长棍对着袭来的剑光悍然砸了下去，“嘭！”的一声，慕然只感觉一股巨力传来，手臂上的魔法长袍崩碎开来，身子一晃，一丝鲜血从嘴角涌出，在空中急飞退。

    一击得手，黑袍老者哈哈一笑，乘胜追击，体内一道幽暗的光芒冲出，手中的长棍急放大，宛若一座大山一般对着慕然的脑袋狠狠的砸了下去。

    “石化之眼！”

    慕然双眸中冲出一道幽暗的红光，黑袍老者措不及防之下，直接被慕然的石化之眼击中，身体上顿时笼罩上了一层厚重的石块。就连握着长棍的手停留在了半空。

    “找死！”

    黑袍老者一声怒吼，口中念动魔法咒语，身体上浮现出密密麻麻的十字刻纹逐渐的亮起，长袍翻飞间，带着腐蚀之力的暗系魔法元素直接将身体上的石块侵蚀的一干二净。

    然而就在此时，慕然的另一个分身已经袭来，身体萦绕在电光之中，变得模糊虚幻起来，在他的控制下，狂暴的雷系能量在天空中暴动开来，无数雷云汇聚在了一起，出轰隆隆的震天声响。

    感受到头顶的可怕雷系元素能量，黑袍老者脸色一变，抬头朝着天空中看去。

    “真正的落雷！”

    与此同时，一道落雷已然在天空中形成，慕然圣剑一挥，落雷宛若一道贯穿天际的光柱一般直冲而下，对着黑袍老者的脑袋狠狠的劈了下来。(未完待续。)

 第二百五十七章 幽冥骑士

    “轰！”

    落雷带着贯穿天际的气势轰击在黑袍老者的身上，黑袍老者身体萦绕的暗系魔法元素迸溅开来，身形一阵摇晃后，猛然下坠，慌忙的稳住身形后，脸色一片铁青的看着慕然：“你......你不过是九星境界而已怎么能够打出堪比圣域禁咒的攻击？”

    慕然看着黑袍老者，眉头紧皱着，没有说话，他没想到真正的落雷竟然只是击破黑袍老者圣域七重天的魔法护盾而已，甚至没有让他受到一丁点的伤痕。

    不过对于这点慕然倒是没有一点意外。上次他和两个圣域五重天战斗真正的落雷也是让他们只伤不死，更别提对付比圣域五重天强大好几倍的黑袍老者了。

    要对付黑袍老者他们。慕然也有一个底牌，那就是动用吉尔伽美什的天之锁，如果锁住黑袍老者那这场战斗就必胜了。但天之锁可以锁住半神的枷锁，用在圣域七重天境界的身上，是否有点大材小用了？

    不过生命却是第一重要，一旦到了真正无法逆转的情况下，慕然自然会毫不犹豫的动用天之锁。

    “小子，真没想到你居然还有这么强的实力！单单刚才的落雷已经可以相当于圣域五重天的一击了。”黑袍老者的眼神阴毒的看着慕然。忽然口中念动魔法咒语，双手摆出一个奇异的指印，面色凝重的冷喝道：“九转暗魔阵！”

    “嗯？”

    口中阵法启动的咒语很快念动完毕，但等待了一会黑袍老者现自己居然感应不到慕家的那股魔法阵气息，不由脸色一变，不甘的再次低喝一声：“九转暗魔阵！”

    可是一如刚才一样，他根本感应不到一丝魔法阵的气息。身形不由停留在了半空中，脸色极为难看的自语道：“怎么可能，我们明明派人在这里布下魔法阵了，怎么无法启动了？”

    “哈哈，老家伙，你的魔法阵不灵了啊！”

    不远处的慕然看着脸色铁青的黑袍老者大笑道，他可是知道慕家被人暗中布下的魔法阵已经被他拆除，黑袍老者他自然感应不到魔法阵的气息。

    而黑袍老者的举动也正巧给他提了个醒。

    慕然不再犹豫，驱使着一个分身袭杀向黑袍老者，本体则口中念动魔法咒语，手中变幻出一个个复杂的指决，准备启动魔法阵。

    “真正的落雷！”

    虽然分出两个身体，但慕然的两个身体都有着一样的魔力，分身就相当于他的复制体一般，体内的电磁力自然也是一样，刚才那个虽然消耗了不少电磁力，但这个身体却依旧可以施展出落雷的攻击。

    见天空中的雷云又一次的汇聚在了一起，黑袍老者脸色一变，长棍紧握在手，准备用长棍格挡住这一击，但面对着利剑般斩落而下的落雷却依旧无法完全的格挡下来。

    “嘭！”

    可怕气爆声凌空炸响，可怕的雷霆之力结结实实的轰击在了黑袍老者的身上，雷霆的电击之力刹那间传遍黑袍老者的全身，黑袍老者身子不由一阵颤抖，直接被落雷的光柱给砸了下去。

    “嘭！”

    空旷的大地上直接被老者砸出了一个巨大的深坑。虽然声势浩大，但既然如此在空间封锁术中也无法传递出去。

    黑袍老者灰头土脸的从深坑中爬了出来，张口“噗”的一声吐出一口鲜血，一脸震惊的抬头看着慕然：“你.....你居然能够连续打出圣域禁咒的攻击？”

    慕然没有说话，继续驱动魔法阵。

    “给我去死吧！”

    感受到空间中魔法元素的波动，老者恢复了过来，举起手中的长棍，闪烁着森森的寒光，带着宛若一座浩瀚的大山般的力量，对着慕然的主体头顶狠狠的砸落而下。

    “投影，开始！”

    慕然的分身上前一步，投影能力动，身体四周浮现出数十把宝具，带着尖锐的破风之声化作一道道凌厉的剑光，从四面八方对着黑袍老者暴刺而去。

    “破！”

    黑袍老者长棍一旋身体转动间长棍横扫而出，顿时一阵“噼啪”的兵器交击之声响起，慕然投影的数十把宝具尽皆被老者一棍击碎。

    但此时慕然的魔法阵已然启动完成。只见整个慕家的七星方位中刹那间冲出七道颜色各异的光柱来到天际，然后迅连接在了一起，形成了一个布满星位的巨大的法阵。

    “七星弑神阵！”

    慕然话音刚落，天空中顿时传来了阵阵铁骑踏破虚空的爆鸣声，只见一共四名手持着长枪骑着幽暗的战马的幽冥骑士从天空中的法阵冲出。

    战马踏破长空，转眼间便来到老者面前，幽冥骑士高举长枪，枪尖转瞬间撕裂了空间，虚空都为之扭曲了起来，朝着黑袍老者的身体刺去。

    “才不过圣域一重天的境界而已，找死！”

    黑袍老者一声怒喝，面对着幽冥骑士的攻击已然不惧，长棍扫出，顿时接连响起了四道轰鸣之声，只见四个幽冥骑士手中的长枪顿时抛飞了出去，身体一阵晃动，险些直接一头从战马上栽倒下来。

    黑袍老者冷笑一声，长棍迅化为一道道诡异的幻影朝着幽冥骑士砸去，顿时一阵铠甲的碰撞声响起，四名幽冥骑士连同他们的战马转眼之间便化为了暗系魔法元素消散开来。

    “小子，我看还有谁能来救你！”

    黑袍老者不屑一笑，朝着慕然冲去。然而黑袍老者还没走出两步，就忽然感觉身后的空气一阵激荡，回头一看顿时脸色一变，只见一共八道枪影散着森寒的光芒朝着他的身体直刺而来。吓得他连忙横起长棍格挡。

    “嘭！嘭！嘭！”

    可怕的气爆声响起，纵然是圣域七重天的黑袍老者在没有防备的情况下面对八个圣域一重天的全力一击，也无法全力抵挡而下，身子一颤，脚下“沙沙”的后退了数步。

    “怎么可能？”

    黑袍老者脸色苍白的望着面前的八个幽冥骑士，他本以为解决了刚才四个幽冥骑士魔法阵自然就会破掉，却没想到这一次居然出来了八个幽冥骑士。

    慕然见状，却勾起嘴角冷冷一笑，七星弑神阵只是苍龙七星山的一个小防御阵法而已，这个防御魔法阵的原理正是在于难缠上，开始本来只有四个幽冥骑士，但是如果被杀掉一个的话，那就会变成两个。

    所以，只要魔法阵里面的魔晶核能量不灭，不懂破阵之法的人一次次的斩杀幽冥骑士，到最后一定会被越来越多的幽冥骑士给硬生生的堆死。

    “可惜了，苍龙七星山的幽冥骑士可是圣域九重天的，没有材料的情况下我也只能布置出这种圣域一重天的幽冥骑士了。”

    慕然摇了摇头，看向天空中的慕尘，他和大长老三人打的倒是不分上下。

    而慕凝却一直被出云龙蟒追着打的局面，所以慕然让自己的分身去帮助慕凝。主体紧握着圣剑和黑铁，带着八个幽冥骑士再次朝着黑袍老者冲了过去。

    “可恶！”黑袍老者再次一棍扫飞了三个幽冥骑士后，当看到这三个幽冥骑士的身体居然一分为二，这才得知幽冥骑士死亡后会变成两个，神色不由凝重了起来，对付幽冥骑士不敢再轻举妄动。

    但事到如今幽冥骑士已经变成了十一个，黑袍老者又不懂得如何破解魔法阵只能倚靠着身法闪躲着幽冥骑士的攻击，不敢主动起进攻，他心中很清楚，幽冥骑士的数量越多，对他们便越是不利。

    而有了幽冥骑士的掩护，慕然的战斗却变得更加顺畅，攻击愈的凌厉，身子化作一道电光，转眼间来到幽冥骑士前方，手中圣剑席卷着凌厉的气流，带着尖锐的呼啸声对着黑袍老者一剑刺出。在风力的加持下，这一剑的攻击和度更是快到了极限。

    “风王结界――解放！”(未完待续。)

 第二百五十八章 何为日蚀？【二合一】

    “嘭！”

    风王结界解放开来，圣剑的剑身显现而成，可怕的气流形成了一个可怕的风力冲击悍然的轰击在黑袍老者的胸口上，一阵“咔嚓”的骨骼断裂声响起。

    黑袍老者一声闷哼，张嘴哇的一下喷出一口鲜血，身体再也站立不住，宛若断线的风筝一般倒飞了出去，重重的摔在了地面上。

    “小然？”

    听到沉闷的响声，众人不约而同的停了下来朝着慕然看了过去。当看到凌空而立的慕然和倒在地上的黑袍老者，所有人皆是瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着这一幕。

    强如圣域七重天的黑袍老者竟然被只有九星的慕然给击败了？

    慕凝和慕尘一脸惊喜的看着慕然，只要慕然击败黑袍老者，这场战斗的胜利就属于他们了。相反，大长老和出云龙蟒的脸色却是格外的难看。

    “哈哈哈......”

    这时，一阵大笑声传来，众人低下头去，只见黑袍老者不知何时已经从地上重新的爬了起来，仰头哈哈大笑着。

    “嗯？”

    慕然眉头一皱，冷冷的看着黑袍老者。现在明明他们处于弱势，但黑袍老者却为什么还能笑出声来？这诡异的局面不由让他的心底沉重起来。

    黑袍老者紧握着长棍，仰头大笑道：“我终于明白如何破掉你的魔法阵了。我为什么要一直和你的幽冥骑士战斗呢，直接将他们禁锢住不就解决了么？哈哈，真是多亏了你释放风力的攻击才让我想到破解魔法阵的方式。”

    “死！”

    老者的笑声让慕然心头暗叫不妙，不敢再继续拖延下去，体内的各系魔法元素疯狂的运转开来，圣剑上席卷着炙热的龙炎宛若浩瀚的火海一般劈向黑袍老者。

    “龙蟒！”

    黑袍老者褶皱的脸庞露出一丝诡异的微笑，就在剑锋临近他的那一刹那，身体忽然爆出一团黑雾，慕然顿时眼前一黑，而黑袍老者则趁此机会身形隐敛于黑暗之中，待到慕然恢复视线后却现黑袍老者早已不见了踪影。

    老者的话音落下，天空中的龙蟒似乎了解了眼前的情况，血红的双瞳中闪过一道冰冷的寒光，忽然张开巨大的嘴巴，顿时一股强大的吸力形成一股诡异的气流在天空中席卷开来，径直朝着下方的慕然笼罩而去。

    出云龙蟒魔兽天赋――吞噬

    “不好！”

    强大的吸力下，慕然顿时感觉身子一阵不稳，险些直接被吸上天空，体内的电磁力翻滚汹涌起来，紫色的电光萦绕在社体上，双脚牢牢的踏在地面上，抵挡着出云龙蟒吞噬之力。

    “轰！”

    下一刻，宛若世界末日般的场景生在了慕然的眼前，不远处慕家所建立的房屋和道路的石板全部被可怕的风力吸的都从地面上掀飞了起来，而后落入了出云龙蟒的口中。

    慕凝和慕尘虽然没有被这股吸力波及，但为了保护慕然也汇聚而来，三人将体内的魔法元素毫无保留的运转开来，形成了一个巨大的魔法元素护盾挡在身前，堪堪抵挡着这股可怕的吸力。

    但不远处的十一个幽冥骑士却根本无力抵挡来自圣域七重天的吸力，身下的战马前蹄抬起，一阵嘶鸣后和幽冥骑士一起飞上天空，被出云龙蟒给吞入了腹中。

    “怎么办？”

    慕凝的身体萦绕着风系气流，银色的长随风飞舞，脸色苍白的道：“难道他的吞噬之力非要把我们给吞进去才会停止吗？”

    慕然的心中也非常焦急，他没想到出云龙蟒居然还有这一手，魔法阵的幽冥骑士被它给吞了进去，短时间内是不可能够再次召唤的，就算抵挡下来吞噬，但之后他也没有任何办法再去挡住黑袍老者的攻击。

    难不成现在用天之锁锁住出云龙蟒，然后趁着出云龙蟒被锁，除掉黑袍老者再杀了出云龙蟒？

    正当慕然犹豫之际，笼罩而下的吸力忽然加大，慕然脸色一变，索性将圣剑和黑铁全部插入地下，紧握着双剑抵挡着这股吸力。

    但慕尘却没那么好运了，尽管左手被慕凝紧握着，但脚下也是在吸力下悬浮了起来。

    正在慕尘即将飞起的时候，慕然脑海中忽然灵光一现。

    “吼~~”

    想到这里，慕然毫不犹豫出一声沉沉的怒吼声，夹杂着龙威吼声顿时浩浩荡荡的朝着天空中冲去。

    龙族天赋――龙吟！

    在慕然看来，出云龙蟒还没有成为龙族，自然无法抵挡住龙族特有的龙吟的吼声。

    果然，不出慕然的所料，龙吟声传出，出云龙蟒冰冷的眼神中顿时充满了恐惧，庞大的身躯顿时颤动起来、吞噬的天赋在这一刻停顿了下来，整片天空也在这一刻寂静了下来。

    “可恶，既然无法将你们吞噬，那就杀了你们！”

    黑袍老者一声怒喝，手中的长棍再次朝着慕然砸了下来。慕凝正要出手，出云龙蟒却对着她吐出一口炙热的火球，将她的身子硬生生的逼退了出去。

    另一边，慕尘也同时又被慕家的两个长老和慕成给缠住了。

    战斗再一次回到了开始的一幕，但这一次慕然却没有了幽冥骑士的辅助，也没有了真正的落雷的攻击，分身也因为消耗太过巨大已经被他收了回去。

    现在的情况极为不乐观，慕凝本就不是出云龙蟒的对手，慕然更不是黑袍老者的对手，慕尘只能与大长老三人勉强打个平手而已。

    以这种一边倒战斗方式，用不了多久他们必然会落败。

    慕然的心中很是纠结，他们的敌人可是整个灵羽阁，天之锁现在就用掉了以后的圣域九重天该怎么抵挡？可是眼前的一幕却逼得他不得不动用天之锁的力量。

    至于一刀修罗，慕然可没有信心在一分钟内斩杀黑袍老者和出云龙蟒。

    毕竟实力的察觉太大，说到底他不过是九星而已。

    如果能达到圣域的境界就好了.....

    黑袍老者也是了解眼前的情况，攻击越的迅猛，虽然刚才受了一些伤，但比起消耗巨大的慕然来说，他的实力依旧远慕然，低喝之剑，长棍对着慕然当头砸下。

    慕然脸色一变，毫不犹豫激剑技。

    “星爆气流斩！”

    慕然手中的圣剑和黑铁上绽放出耀眼的光芒，以极快的度斩击开来。双剑化作一道道飘忽的幻影从各种诡异的角度斩向黑袍老者。一剑的威势更是强于一剑。

    黑袍老者毕竟是圣域七重天境界的强者，身体上幽暗的魔法元素爆开来，长棍席卷着阴森森的暗系魔法元素，面对慕然的攻击不闪不避直接和他选择以攻对攻。

    “嘭！嘭！嘭！”

    慕然的双剑与长棍对撞在了一起，黑袍老者长棍旋转开来，快的挥动下，防御密不透风。纵然是风力加持的星爆气流斩也无法突破他的防御。但硬碰硬之下黑袍老者的攻击却远慕然。

    “轰！”

    仅仅对轰了第八剑，慕然只感觉双臂一痛，皮肤直接爆裂开来，几道血箭从双臂中接连冲出。可怕的碰撞的余震之力更是让慕然的脑袋感觉一阵轰鸣。

    “嘭~~”

    老者一棍扫出，慕然的身体顿时倒飞了出去。

    还没等慕然稳住身形，就感觉一股可怕的气息从头顶上凌空砸落而下，，抬头一看只见黑袍老者举着长棍又一次的对着他砸了下来。

    “嘭！”

    慕然横起双剑格挡在头顶上，顿时感觉一座大山般的力量压了下来，身体的骨骼传来一阵“咔嚓”的碰撞声，双腿不由得弯曲起来，险些直接被压得跪在地上。

    “死吧！”

    黑袍老者加大了手中的力度，面色狰狞的怒喝着。

    他也没想到自己居然会被区区一个圣域九重天境界给逼到这种地步，现在他的心中只有一个念头，那就是除掉慕然。不能留下他！不然以慕然的天赋绝对会对灵羽阁造成不可估量的伤害。

    才九星就有这种可怕的实力，如果是圣域的话，那后果不堪设想。

    “嘭！”

    黑袍老者的长棍再次压下，慕然脚下青石铺制而成的地板“嘭”的一声崩碎开来，滚滚的烟尘从地面上冲出，慕然的脚下已经化为了一个巨大的深坑，他依旧紧咬牙关稳住身形，使自己不会被这股力量压得跪倒在地。

    “小然！”

    见慕然即将支撑不住，慕凝的眼中顿时满是焦急，刚要冲过去帮助慕然，却忽然一股可怕的力量从身后席卷而来。

    “哈哈，战斗的时候最好不要东张西望！”

    出云龙蟒哈哈大笑，粗壮的尾巴化作一道凌厉的光芒重重的砸在了慕凝的背上，慕凝顿时感觉胸口仿佛被一块巨大的石头砸中一般，忍不住一口鲜血喷了出来，身体坠落在了地上刹那间被鲜血所染红，头披散脸色惨白的跪坐在了地上。

    “姐“没想到你还有点实力！”

    出云龙蟒望着慕凝眼中炙热的光芒愈浓郁，大笑道：“普通的圣域六重天中了我这一击早就被腰斩了，没想到你还能活下来。如果吞噬了你我的实力一定能够达到圣域八重天！”

    “姐！”

    剑棍对撞的风力下，慕然的长袍猎猎作响，咬着牙几乎将身体中的全部力量都灌输入双剑之中，一道道龙炎和电磁力萦绕在剑身周围，一声暴喝，可怕的力量在剑身上爆开来。

    “嘭！”

    能量爆炸形成的可怕冲击力顿时让老者的身子一颤，身形急后退，而慕然则趁此机会摆脱了老者的束缚，飞快的来到慕凝身边。

    “姐，你没事吧？”慕然扶起慕凝一脸关心的问道。

    慕凝的秀美紧皱着，咬着牙故作坚强的说道：“我没事，他的攻击比起那个金色出云龙蟒实在是差远了。”

    “用天之锁吧。”

    慕然叹了口气，现在的局面根本无解，他和慕凝都受了不轻的内伤，再不用的天之锁的话，很可能就再也没有机会动用了。

    “如果能够领悟日蚀的话，或许就能够击败他了！”这一刻慕然的心中，忽然升起了一丝奇异的想法。

    “但我却无法使用日蚀......”慕然的心急如焚：“难不成日蚀真的要达到圣域才能够施展？该怎么施展？”

    以圣域之下施展出日蚀......

    慕然很清楚他的剑技已经达到了五级，根本不可能再提升，日蚀却依旧无法解锁，这究竟是为什么？慕然的双手已经没有了力气、他很清楚，如果在不动用天之锁的话，他很可能直接被黑袍老者一棍砸死，以后根本没有机会了。

    “嗯？”

    就在这时，慕然忽然心中一动，脑海中不由回想着自己的剑法意境，“我为什么一直在想着自己不能施展日蚀？并且为什么要一直按照剑术的招式来挥剑......”

    难道这样的攻击就是最强的攻击？

    明明只要破掉他的招式就可以成功了......

    一直以来，他都被剑法带入了一个误区，他现在的剑法根本就算不得二刀流和夏家剑法、连鹤之意的融合。

    真正的剑，在于毫无规则的挥剑，但却有着让人无法抵挡的攻击。

    剑所天成......

    这一刻，慕然周围的时间仿佛一下子精致了下来，他不禁的闭上了眼睛，脑海中忽然浮现出了那无尽的荒野，紧接着心象世界中所有的剑全部都在这一刻剧烈的颤动起来，出一阵阵清澈不含一丝杂质的剑吟声。

    而天空中悬浮的金色利剑，也在这一刻凝实了起来.......

    (未完待续。)

 第二百五十九章 圣域

    “嗡~~”

    慕然心象世界无数的剑道争鸣，剑意纵横间一道道本源的剑之法则宛若洪流一般从剑中涌入了天空中的悬浮的那把金色的利剑。

    “这就是来自本源的剑之法则么？”

    一道道法则的力量从心象世界涌入了慕然的魔法回路中，刹那间慕然体内的魔法回路与剑之法则产生共鸣，亮起了耀眼夺目的光芒。

    “哈哈哈.....原来是这样，真是的，我早就应该感受得到了。”

    感受着那股剑之意境，慕然心中畅快的大笑起来。所谓的剑之法则，并非一定要将七系的本源法则感受融合才能成就圣域，真正的剑之法则在于他的内心。

    剑并不是死的，剑由心生，他一直以来都认为自己无法完全领悟剑之法则成就圣域。

    他为什么不能够施展日蚀？成就圣域？为什么心象世界投影的宝具不能够和原版相提并论？

    一直以来他都走入了一个误区，但实际上，剑之法则他早就感悟到了，只不过他的内心一直没有接受这道法则的力量而已......

    “刷~~”

    慕然的灵魂身处于心象世界中，抬头朝着天际看去，顿时一道耀眼夺目的流星划破心象世界的长空，撕裂层层天幕，将原本灰暗的世界点亮。天空中压抑的暗云在这一刻猛然消散开来，化为了一片蔚蓝的晴朗的天空。

    “小然，小心！”

    这时，慕凝的一声惊叫传来，顿时将慕然惊醒了过来。慕然睁开眼睛，只见一把长棍闪烁着森冷的寒光刺破空间直接对着他的胸口刺了过来。

    慕然的脊背顿时被冰冷的杀意给惊出了一身冷汗。危急时刻，忽地，一股雄浑的力量从魔法回路中渗透于于身体各处，隐隐带着神剑争鸣之声，一股属于七系法则的从体内冲出，慕然心中升起一丝奇异的感应，连忙手持圣剑直接向前刺去。

    “嗡~~”

    看似平平常常的一剑，但剑却快的如同闪电，剑锋所过之处空间尽皆崩碎开来。

    “嘭！”

    剑锋和长棍的尖端不偏不倚的点在了一起，强大的剑意带着七系法则爆，魔法元素迸溅激射开来，仅仅一剑，黑袍老者依附于长棍上的暗系魔法元素已然破碎开来。而黑袍老者也连人带棍直接被这股可怕的力量给震飞了出去。

    “噗~~”

    空中洒出一道鲜血，黑袍老者坠落在地，跪在地上，一手捂着胸口，嘴角不住的涌出鲜血，惊恐的看着慕然，“你.....你居然达到了圣域......”

    “这就是圣域的力量么？”

    慕然手持着双剑站在慕凝的前方，剑之法则的气旋萦绕于周身，单单圣域的气势就使得周围的空间剧烈的波动开来。

    慕凝震惊的看着慕然，单单从慕然周身波动的气势来看，仅仅初入圣域，慕然的实力已经越了圣域六重天的她。

    ......

    “小畜生......就算你到了圣域又如何？难不成你一个人能够击败我们两个？”

    黑袍老者捡起了长棍重新从地上爬了起来，身体四周萦绕着圣域七重天的暗系法则，苍白的长乱舞，怒视着慕然，冷笑道：”小畜生，今天我一定要让你死的无比凄惨！”

    “吼~~”

    与此同时，一声咆哮宛若平地惊雷一般炸响在天空中，出云龙蟒再度张开血红大口，一道炙热的火球凝聚成型，悍然对着下方的慕然喷吐而下。

    望着宛若流星般划破长空的火球，慕然却毫不惊慌的淡淡一笑，向前一步踏出。顺手将慕凝揽在怀中，身形化作一道幻影宛若一阵风一般消失在了刚才所处的位置上。

    “去死吧！”

    炙热的火球带着可怕的气势砸落在地面上，地面上的一切物体顷刻间被吞噬的一干二净。

    “哈哈，纵然成就圣域也不过是初入圣域而已，怎么可能抵挡住我们的攻击？”

    黑袍老者和龙蟒冷笑着，可是当烟尘散去后他们的笑容顿时凝结在了脸上，只见原本停留在地面上的慕然竟是抱着慕凝出现在了数百米外的位置上。

    “嗯？怎么可能？”黑袍老者和出云龙蟒顿时被这诡异的一幕给震惊了。

    “小然？”

    慕凝也是一脸的震惊，从慕然刚才躲避火球的度来看，竟然可以和感悟度法则的她相差无几，不过当看到天空中的黑袍老者和出云龙蟒时，慕凝的心又悬了起来，咬了咬牙心中做下了一个决定，抬头看着慕然眼神坚决不容反驳的说道：“小然，放我下来，让我将灵羽阁的人全部铲除吧。”

    “全部铲除？”

    慕然听此，不禁微微一愣，笑道：“姐，你能打败他们两个？”

    “不。”

    慕凝摇了摇头，咬着嘴唇道：“我是说让灵羽阁的所有人直接消失......”

    “姐，你没烧吧？”

    慕然不禁笑着摸了摸慕凝的额头，道：“灵羽阁的总体实力应该越了出云帝国的皇室，即便是神殿要铲除他们也要派出一些强者，你怎么可能让他们直接消失呢？”

    说着，慕然将慕凝放了下来，双手紧握着双剑站在了慕凝的前方，道：“虽然现在除掉整个灵羽阁有点困难，但只是两个圣域七重天的话，我还是能够轻易斩杀的！”

    说到这里，慕然忽然回过头去，轻声笑道：“姐，之前一直都是你保护我，现在就让我来守护你吧！”

    “小然？”

    慕凝一下子就愣住了，感动的热泪夺眶而出，泪水与笑容混杂在了一起，认真的点了点头道：“嗯，我相信你！”

    天空中的黑袍老者见慕然对他们一副不在意的模样顿时大怒，长棍一挑，空间崩裂开来，一共数十道凛冽的黑色锋芒从长棍顶端旋转着，带着阵阵破风之声，宛若风刀一般朝着下方的慕然绞杀而下。

    “一刀修罗！”

    感受到身后冲下的锋芒，慕然一声怒喝，身形竟是直接从原地消失。

    “嘭！”

    锋芒绞杀地面，大地顿时化为了齑粉。但慕然的却已经不见了踪影。

    “不可能？才不过是初入圣域而已，怎么可能有这么快的度？”

    望着原地消失的慕然，黑袍老者和出云龙蟒一脸不可置信的喊了起来。同时惊恐的四处寻找着慕然的身影。

    “在后面！”

    忽然，感受到身后凛冽的劲风席卷而来，黑袍老者顿时脸色大变，直接转身长棍向后扫去。

    “嗡~~”

    然而这时，慕然的身影已然和他错身而过，圣剑从他的腰间划过，顿时一道鲜血洒在了长空。(未完待续。)

 第二百六十章 秒杀

    慕然的身影已然快到他们根本无法捕捉到的地步，黑袍老者只感觉腰间一痛，忍不住倒吸一口冷气，魔法元素激荡开来，圣剑转眼间已经划破了他新凝聚的魔法护盾，而后在他的腰间划出一条狰狞可怕的伤口。

    “可恶！”

    黑袍老者一声怒喝，连忙向后转身朝着慕然袭去，但就在他转身的时候，慕然已然比他更快的回过了身。黑袍老者刚刚回过头，就看到一道电光闪过。顿时感觉脖子一凉，还没等出惨叫，头颅就直接抛飞了出去。鲜血宛若喷泉一般从脖颈中冲出，身体在半空中无力的晃动了一下，坠落在了地面上。

    “什么？”

    黑袍老者的死亡，将出云龙蟒吓得亡魂皆冒，刚才的一幕生的实在是太快了，他根本来不及反应，只看到闪过两道剑光闪过，黑袍老者的脑袋就被慕然给斩了下来。

    “逃！”

    出云龙蟒庞大毫不犹豫从天空中俯冲而下，它深知以他的实力绝对不可能是慕然的对手，在它看来唯有只要逃入地底，再用传送符逃回灵羽阁就彻底的安全了。

    “出云龙蟒，你一次次的伤害凝凝姐，这一次你必死无疑！”

    可还没等出云龙蟒飞下去，就天空中就回荡起了一道冰冷的声音，出云龙蟒顿时吓得身子一颤，抬起头来只见一道数百米长的巨型剑芒悍然从天空中斩落而下。

    “快！太快了！”

    面对着闪电般的攻击，出云龙蟒根本来不及反应。它的度充其量和慕凝相差无几而已，慕然在一刀修罗的加持下的度它根本就无法闪躲。

    森寒的剑气宛若闪电般的在出云龙蟒的身体中间划过，慕然的剑意已经冲破圣剑的第二层禁制，圣剑上绽放出了耀眼夺目的金芒，锋利的圣剑和至高的剑之法则的加持下。“噗哧！”仿佛切开豆腐一样，出云龙蟒的身体竟是直接被慕然一剑一分为二，血染长空，出云龙蟒两截躯体无力的从半空中砸落了下来。

    “轰”的一声，地面顿时被砸出了一个巨大的深坑，大地崩裂间，滚滚的烟尘飞扬而起。

    巨大的爆鸣声顿时吸引了所有人的注意，正在和慕尘交战的大长老三人连忙朝着慕然的方向看去，烟尘散去后出云龙蟒和黑袍老者冰冷的躯体顿时出现在了他们的眼前，顿时吓得他们面如土色。

    “初入圣域就斩杀了两个圣域七重天？”

    大长老一脸惊恐的望着凌空而立的慕然，毫不犹豫几乎用尽全力一掌将慕尘轰退后，大喊道：“我们快逃！”说话的同时，大长老的身形已然划破长空，带着尖锐的破风之声朝着远处飞去。

    剩下的二长老和慕成这才反应过来，连忙各施手段追了上去。

    “哈哈哈.....只要逃回灵羽阁就安全了！”

    大长老全力飞行下，转眼间已经飞出了数百米之远，本以为慕然无法继续追上。可是下一刻，他只感觉面前一道微风吹过，只见慕然不知何时已经出现在了他的面前。手握着双剑冷冷的看着他们。

    这一幕顿时将大长老三人吓得身体忍不住的颤抖起来。

    “老东西，枉我慕家如此对你！”

    慕然冷漠的望着大长老三人，心中已然怒气冲天，道：“我本来就不怎么在意慕家家主一位，或许未来我会将家主让给慕成，但没想到你们居然勾结灵羽阁想要除掉我们！”

    大长老闻言，顿时吓得脸色一片苍白，他自知不是慕然的对手，连忙身子颤抖的求饶道：“慕然大人，饶.....饶命啊，我.....我们三个只是一时糊涂，等回到慕家的时候我们一定痛改前非，为慕家尽心尽力！”

    “晚了！”

    慕然淡漠的望着大长老，冷漠道：“若不是我晋升圣域，恐怕现在我的父亲和慕凝姐已经死在了这里！你认为我会放过你们么？”

    大长老三人顿时吓得脸色铁青起来。也明白慕然根本不打算放过他们，趁着慕然不注意，眼神中闪过一道冰冷的杀意，同时握着手中的兵刃怒吼着劈向了慕然。

    感受到袭来的三道剑芒，慕然并没有丝毫惊慌，只是无奈的摇了摇头，右手中的黑铁化作一道电光闪过。顿时只见大长老三人手中的兵刃和身体被一道凌厉的剑芒一分为二，鲜血喷涌而出，身形无力的坠落了下去。

    “小然！”

    这时，慕尘飞了过来，看到慕然一剑斩杀了大长老三人，脸上闪过了一丝不忍，叹了口气道：“唉，本想让你留他们一命的，没想到你直接就将他们给杀掉了。”

    “就算留下他们，估计他们也会等我们离开后转投灵羽阁。”慕然和慕尘一起飞了下去随手将双剑扔入异空间中无奈的说道。

    慕尘叹了口气，摇头说道：“我知道，只不过他们好歹也和我们一样都是慕家人，所以也不忍看到他们就这样死了。不过既然你杀掉了他们那就算了，等一会慕家的人醒过来我派人将他们好好安葬一下吧。”

    “嗯。也好。”

    慕然点了点头，他对于大长老他们倒是没有那么多的感情，这些人要害他们，他自然不会手下留情。

    “嗡~~”

    这时，慕然忽然感觉脑中传来一阵剧烈的眩晕之感，眼前的事物也变得模糊起来。阵阵的昏迷之感让他忍不住的深吸了一口气，捂着脑袋身体一阵摇晃，险些直接栽倒在地。这是属于一刀修罗后的虚弱期。

    慕然深知，虽然成为圣域的他抵抗和承受能力要比黑铁一辉强得多，也不至于用完后直接昏迷了过去，但是却依旧无法完全摆脱一刀修罗的虚弱感，毕竟这是将一天的力量集结于一分钟内爆出来的强大技能。消耗实在是太过巨大了。

    至于他的另一项技能无限剑制？

    慕然淡淡一笑，现在的他的确可以施展，但是斩杀刚才的出云龙蟒和黑袍老者他并没有想过要动用。现在的无限剑制可是他除了天之锁外最大的底牌，这样面对灵羽阁也能打的他们出其不意。

    虽然理论上讲无限剑制的投影要比原型弱上一个等级，但感悟了剑之法则的慕然完全可以投影出相当于原型的武器，甚至可以越原型。

    毕竟，自古以来，并没有赝品胜不过真品的道理。

    “你没事吧？小然？”慕凝很是时候的跑了过来扶住了摇摇欲坠的慕然关心的问道。

    “姐，这十分钟内，我只能靠着你扶着来度过了。”慕然苦笑着说道。他可不是黑铁一辉，黑铁一辉一天只能用一次一刀修罗，但他在纯一憧憬和剑之法则的庇护下，即便是一刀修罗的虚弱期，也只是需要十分钟就可以恢复到了十成的力量。

    十分钟过后，他又可以施展一刀修罗。所以这也是慕然不惜用一刀修罗快斩杀灵羽阁黑袍老者和出云龙蟒的原因。

    “嗯，没问题。”慕凝挺了挺胸轻笑道，她虽然受了一些内伤，不过却危及不到生命，也没什么大碍只要耗费一些时间就可以恢复过来。

    这时，慕尘将出云龙蟒的魔晶核捡了起来，回过头去，看着慕然好奇的问道：“小然，你刚才秒杀了两个圣域七重天，那你现在究竟是什么实力？”(未完待续。)

 第二百六十一章 扑朔迷离

    听到慕尘的问题，慕凝也转过头，长长的睫毛下一双美丽的眸子盯着慕然，她也十分好奇慕然的实力。毕竟单单度的话，慕然已经比她还要快了。

    “我的实力？”

    慕然沉默了起来，实际上刚才他之所以能一剑除掉出云龙蟒大部分归功于圣剑和一刀修罗的力量，而他本身的实力虽然也可以击败出云龙蟒但却做不到一剑斩杀。

    沉吟了片刻，慕然说道：“具体的实力我也不太清楚，不过现在姑且就当我是圣域八重天的实力吧。”

    “圣域八重天？”慕凝掩着小嘴惊呼道：“怪不得你的度要比我快呢，看来有了你我们慕家就算是安全了。”

    “但愿吧。”

    慕然叹了口气，现在灵羽阁算是他们慕家的头号大敌了，但是却依旧有着不少敌人藏在暗处，比如是谁将黑铁送给了他，苏雅不可能，因为她只是恰巧在魔法学院的武器库里现的而已。

    也就是说敌人知道她会去武器库才将黑铁放在了里面。但那个人为什么要将开启星辰界的钥匙给他？将这么重要的东西给他，不是对他有所利用，那就是和他的关系非同一般。

    这两种结果，慕然更倾向于第一种，或许这个人就是为了祸水东引才将黑铁给了他，如果是这样的话他也正好将黑铁收下，毕竟对于星辰界他的心中也有所期待。

    而那个守护星辰界的老头对他也有所图谋，现在的慕然自认为可以和那个老头一战，但考虑消耗太大为了避免别人有机可乘只能先放过那个老头了。

    还有出云帝国的皇室，慕然不知道皇室究竟知不知道星辰界的事情。当初为什么要让叶卿素嫁给凌风，但后来又故意放走叶卿素拖延婚期。

    由于对于皇室的不了解，慕然也不敢和他们联合，毕竟皇室的总体实力不弱，和他们联合说不定除掉灵羽阁后会生什么。

    “如果可以的话，叶卿素如果想回去的话，那让她去打听一下那就简单了。”

    慕然心中思索了一下，却摇了摇头，叶卿素可是开启星辰界的一人，现在回去或许会生什么危险。最重要的是，通过系统的感知，叶卿素对他那么信任，他又怎么好勉强叶卿素去帮助他回皇室打探消息。

    另一边，夏小汐的夏家生么什么？夏无双无突然派人对她出手居然至今没有人来找夏小汐。这一系列的事情让慕然又是一阵头大，根本没有在意慕凝刚才的话语。

    在他看来，慕凝刚才只是安慰他而已。

    一击灭掉灵羽阁的所有人？

    怎么可能！灵羽阁的人遍布在出云帝国各处，就算有半神的实力也得来回穿梭才能全部铲除吧？就算是灵羽阁的人聚集在一起，估计阁中也得有圣域九重天的强者，他的复写眼感知下慕凝才圣域六重天而已，根本不可能直接除掉灵羽阁。

    但他却不知，只要慕凝抱着必死的决心的话，不说灵羽阁，就算是整个魔法大6也可以顷刻间消失......

    “圣域八重天！！！”

    由于黑袍老者已经死亡，所以他们施展的空间封锁术自然而然的消失了，而之前被慕尘转移离开慕家的众人也自然的从昏迷中苏醒了过来。慕然三人的对话恰巧被和慕家众人一起回来的唐倩柔给听到了。

    听到慕然说自己拥有着圣域八重天的实力，唐倩柔更是激动的身子都颤抖了起来，她可是知道，整个出云帝国的圣域八重天也只有几个而已，就算是亚特兰斯的学院长也才只有圣域八重天而已。

    如果能和慕然在一起的话，她以后岂不是可以凌驾于一切贵族之上，甚至地位可以和出云帝国的皇室相提并论。

    想到这里，唐倩柔握紧了秀拳，心中暗暗誓，“慕然，你是我的，我不让任何人夺走你！”

    “那星辰.....”慕尘刚要继续问话，却听到慕然忽然咳嗽了一声，眼神朝着慕家的一处废墟看去。慕尘眉头一皱不由顺着慕然的视线看了过去，现了刚刚回来的唐倩柔。

    被慕然现，唐倩柔尴尬的一笑，索性直接走了出来，来到慕然三人面前，对着慕尘恭敬的行了个贵族的淑女礼，笑着说：“家主大人，城中的家族成员已经醒了过来，现在正在回来的路上。”

    “好了，我知道了。”

    慕尘看了一眼已经被圣域力量化为了一片废墟的慕家，意味深长的道：“没想到慕家居然被破坏的这么严重，又需要找土系魔法师将慕家重建了！”

    “家主大人，如果您不嫌弃的话，那就让我去寻找吧。”

    唐倩柔轻笑着说道：“等一下我会安排人让他们重建慕家的。”

    “好。”

    慕尘点了点头，看了一眼地上大长老三人两截的尸体道：“另外通知大家一下，大长老和二长老与慕成背叛了慕家，死在了刚才的战斗中，派人将他们以帝国的礼节厚葬吧。”

    “家主大人，大长老等人背叛了慕家您居然还特地派人厚葬他们，真是仁慈呢！”唐倩柔崇敬的夸赞道。

    “倩柔，不用这么拘束，你和小然本就是好朋友，叫我叔叔就好了。”慕尘笑道。

    “我知道了，慕尘叔叔。”

    唐倩柔心中暗自惊喜，抿嘴一笑，转身离去找人重修慕家了。

    而慕然则在慕尘的带领下来到了慕家的大厅，好在刚才的战斗没有波及到慕家大厅，唯有这一个建筑倒是完整的保留了下来。

    “小然，星辰界是什么？”

    刚一回到大厅，慕尘就迫不及待的问道。

    慕然也不隐瞒，带着慕尘从大厅走入魔法书库，将禁制去除，顿时一股磅礴的魔法元素从洞口涌了出来，慕然很快的将洞口封住，道：“这里面就是星辰界。”

    “那我们为什么不进去看看？”慕凝不解的问道。

    “里面有个圣域九重天的老头。”

    慕然只能将关于星辰界的一切，一五一十的讲给了慕凝和慕尘，听完后慕尘和慕凝的脸上都是露出了震惊的神色，他们没想到在慕家的下面居然隐藏着这种可以让人成神的遗迹。

    “怪不得有人一直要除掉我们慕家，并且我们慕家区域会拥有这么多的魔法元素，原来都是星辰界的原因。”慕尘恍然大悟道。

    慕然勾起嘴角颇有意味的笑道：“星辰界降临在慕家，那便证明我们也算是有缘之人，宝物有缘者得之，既然他们想要得到星辰界，我们不和他们分一杯羹的话，那岂不是有点说不过去了？”(未完待续。)

 第二百六十二章 兽血沸腾

    “小然，你和小凝又要离开？”大厅中慕尘看着慕然和慕凝语气中有些不舍的问道。

    慕然点了点头，笑道：“不过我会留下一个分身放在慕家，一旦有事我就可以得知然后立刻就会回来了。”

    一旁的慕凝不禁惊呼道：“小然，你难道可以一直保持两个分身了？”

    “嗯。”

    慕然点头解释道：“剑之法则的圣域魔法元素恢复力十分惊人，我完全可以凭借着自身的恢复力保持分身不灭，只要不是太长时间的战斗就没有问题。”

    慕凝听的一脸羡慕的说：“如果我也有你的分身能力就好了......”

    慕然深知慕凝在学园都市没有觉醒异能力，不由拍了拍慕凝的肩膀安慰道：“姐，放心吧，等以后我一定会你也拥有异能力的。”

    “小然，其实我......”慕凝犹豫了一下。

    慕然见状，不禁关心的问道：“姐，你没事吧？”

    慕凝沉默了一下，摇了摇头道：“我没事，只是伤势还没有痊愈而已。”

    “那我们先回欧拉丽修养一下。”慕然建议道。

    “好。”慕凝欣然同意。

    一旁的慕尘见二人即将离去，不禁再次挽留道：“小然，我已经派人将出云龙蟒的肉炖成汤和做成菜了，圣域七重天魔兽的肉对于体内的伤势恢复非常有效，你们要不要吃完了再走？”

    “小然？”

    慕凝没有回答，美丽的眸子看着慕然等待着他的决定。

    慕然见状，苦笑道：“父亲，我和我姐就不吃了，这个你还是留给慕家的其他人吃吧。”

    慕尘微微一愣，瞪眼道：“为什么？难道你觉得出云龙蟒的肉恶心？要知道出云龙蟒的肉可是炼制各种丹药的极品材料，许多人一生就是为了寻找出云龙蟒却始终无法找到。就算找到的多数也化身成半神了，最终反倒成了龙蟒的盘中餐。”

    “我倒不是这个意思。”慕然摇了摇头。

    “那是什么？”慕尘不解的追问道。

    慕然哭笑不得的说道：“出云龙蟒的肉吃多了会兽血沸腾的，我可不想自己活活的被**之火给烧死！”

    “噗！”

    一旁的慕凝顿时忍不住的扑哧一声笑了出来，慕尘瞪了慕然一眼，道：“我又没让你自己吃，我是让你和小凝一起吃。”

    “那你想让我们两个人一起烧死？”慕然心头一阵无语，转身拉住慕凝的手走出大厅，回身挑着眉毛笑道：“父亲，出云龙蟒的肉你还是多吃点吧。我们可和你比不了，剩下的你留给我们慕家的其他人吧，也好让他们的体质和修炼度提升一些。”

    “你小子！居然敢和你老子这么说话！”

    慕尘翻了翻白眼，没好气的说道，抬头一看，慕然和慕凝却已经离开了，不由无奈的叹了口气。

    慕然带着慕凝一起来到了自己的房间，他的房间在慕家的角落，所以也完整的保存了下来。进入房间，分出一个分身后，本体和慕凝一起走入了空间裂缝中。

    而就在慕然和慕凝刚刚离去不久，忽然一阵敲门声传来，慕然的分身和本体有着一样的意识，记忆也是交融的。简单来说慕然的分身既是本体，本体既是分身，两者并没有什么差距。

    “来了。”

    慕然随手将空间裂缝合拢，走过去打开房门，刚一开门，就看到一个美丽的倩影脸上带着笑意的站在门前。

    见到来人，慕然的眉头一皱，问道：“唐倩柔，你怎么来了？我父亲不是让你去找土系魔法师修复慕家么？”

    唐倩柔娇笑道：“修复慕家的事情已经安排下去，我也没有什么事情所以就来看看你！”说着，唐倩柔朝着屋子里看了一眼，轻笑着问道：“难道你不请我去里面坐坐吗？”

    “真是抱歉了。”

    慕然摇了摇头，说道：“我要修炼了，不喜欢被人打扰。”

    说完，慕然直接关上了房门，选择完全无视唐倩柔，盘膝坐在床上开始修炼起来。

    “慕然，你！”

    唐倩柔被慕然关在门外心中顿时一阵气急，站在原地等了一会见慕然丝毫没有开门的意思，气愤的跺了跺脚转身离去。

    听到门外的脚步声，慕然淡淡一笑，唐倩柔是什么样的女人他自然知道，他不是随便的人，自然不会去和她接触。

    没有了人的打扰，索性慕然开始盘膝坐在地上修炼起来。虽然魔法世界的修炼不如在欧拉丽提升的迅，但是现在慕家属于非常时期，慕然也只能让一个分身留在这里，这样的话遇到什么危险以他的分身来说大部分的危险都能够阻挡下来。

    ......

    与此同时，灵羽阁那间幽暗寂静的密室中。灵羽阁阁主神色凝重的站在密室中心，面前依旧是那个浑身上下笼罩在黑暗之中的黑袍男人。

    “出云龙蟒和我们灵羽阁的长老都死了！”

    灵羽阁阁主的语气有些冰冷的说道：“现在星辰界开启在即，你们组织的人呢？”

    “别着急......”

    黑袍男子出嘶哑的声音，诡异的笑道：“我们组织的大长老，圣域九重天已经从北域赶来，要不了多久就可以来到灵羽阁了。”

    “好，我姑且就再相信你一次！”

    灵羽阁阁主漠然道：“我们暂时无法离开灵羽阁，所以不能够亲自出手除掉慕然，只能够派人去追杀慕然了，这一次我也会将我们灵羽阁的大长老派出去。彻底铲除慕家！”

    “好，那我们就在这里恭候佳音吧......”

    黑袍男子笑道：“就算无法除掉慕然，以先祖感受到神的意境的实力，完全可以纵横整个出云帝国了。”

    “可是一旦先祖出手，那其他的势力也会第一时间感知到，星辰界恐怕瞒不下去了。”灵羽阁阁主皱着眉头说道。

    黑袍男子眼中闪过一道冰冷的寒芒，阴毒的笑道：“那倒时干脆就用黑暗法则将整个出云国度的气息封锁，趁此机会将所有势力与贵族一并铲除！其中包括出云帝国的皇室......”(未完待续。)

 第二百六十三章 圣遗物与音律法则

    “小然，我们要从哪个空间涡流进入异世界？”走在空间的通道中，慕凝好奇的问道。

    “去挨着欧拉丽的异世界吧，我们要按照顺序来前往各个异世界。”慕然笑了笑说道，实际上刚才他们在慕家的停留时间加起来也不过是一个多小时而已，毕竟圣域一秒是可以交手千次之多。所以异世界才过去了一天多而已，去学园都市参加学园祭的时间还是很充足的。

    每一个次元世界的时间流都是一样的，都是魔法大6的一天等于次元世界的一个月，所以趁现在去其他世界历练一下时间还是足够的。

    距离学园都市还有十天，慕然只要把握好时间就没问题。

    很快，慕然和慕凝便来到了紧挨着欧拉丽的空间涡流面前，黑洞里面与学园都市不同的气息隐隐散而出。

    “好浓郁的风系魔法元素。”慕凝忍不住深吸一口气惊讶道。

    “嗯，这个世界其他的魔法元素倒是正常，但唯独风系太过浓郁了。”慕然心中有些奇怪，想了想，笑道：“不过这样也好，正巧可以让姐你在这里修炼一下，说不定实力会有所突破呢。”

    “哼哼，小然你真是越来越会说话了，虽然圣域不是那么好突破的，不过你这么说出来姐姐心里还是很满意的。”慕凝轻笑着夸赞道。

    “满意就好。”

    慕然淡淡一笑，现在他的实力比慕凝要强，所以为了避免里面遇到什么危险，索性自觉的上前一步道：“姐，你跟在我的后面就好了。”

    “嗯，我知道了。”慕凝也不拒绝，轻轻整理了下丝，俏生生的站在了慕然的身后。

    “好，我们进去吧。”

    “嗯！”

    二人相视一眼，慕然率先走入了空间涡流中。

    身体仿佛穿越了一个黑洞一般，慕然只感觉脑中传来阵阵的眩晕和撕裂的之感。忽地前方光明一闪，慕然睁开眼睛，现自己此时已经身处于一个冷清的街道中。

    这个次元空间的街道一派现代化的场景，高耸入云的大厦美轮美奂，街道两侧种植着郁郁葱葱树木，清新的空气让人不禁为之一振。

    而人行道两侧店面的明亮的橱窗里摆放着各种精致的衣服和美食等等，这里单单看起来虽然不如学园都市繁华，但却也十分接近慕然曾经身处的华夏国。

    只不过，这里单单从街道上他也看不出现在身处哪里。毕竟现代化设施的次元世界实在是太多了......

    但这里却始终有一点让慕然有些奇怪，现在明明是白天，这个看起来繁华的街道却一个人都没有，这是不是有点太过寂静了？

    这时，身后传来一丝轻微的脚步声，慕然回过头去，现慕凝不知何时已经从空间裂缝中走了出来，看着眼前崭新的环境，好奇的问道：“小然，这里和学园都市有些相似呢，难不成也是学园都市的地域么？”

    “姐，这里和学园都市不可能有任何关系。”慕然摇了摇头道：“这是一个和之前我们见过的完全不同的世界。另外，姐你有没有感觉到这条路太过寂静了？”

    “嗯。虽然我不知道这个世界有什么，但总感觉寂静的有点诡异。”慕凝神色凝重的点了点头，道：“那我们小心点吧。”

    “嗯。”

    ......

    由于不知道这个世界的究竟是什么样的世界，慕然和慕凝索性直接凌空飞起，在半空中尝试着熟悉一下这个新的世界。

    慕然和慕凝刚来到上空，朝着下方看去，只见不远处纵横交错的街道中布满了一堆一堆的黑漆漆的东西。

    “这是？”望着下方的黑炭，慕凝微微一愣。

    慕然的眉头却深深一皱，这种场景让他的心中有着一种极其熟悉的感觉。

    “这个我似乎见过......”慕然沉吟了一下，仔细的回想着，忽然脑中灵光一现，震惊道：“这里难不成是.....”

    “嘭嘭嘭......”

    就在此时，忽然一阵刺耳的枪声传来，使得慕然的心一下子警觉了起来，身体宛若一道凌厉的剑芒一般，以极快的度朝着声音的源头飞去。

    慕凝见状，身体融入风中，她的度在慕然不开启一刀修罗的力量下和慕然是相差无几的。毕竟慕凝可是本源的度法则成就圣域。

    来到声音的上空，眼前的一幕顿时让慕然惊呆了。只见下方的街道角落里数百名士兵被一群五颜六色长相狰狞恐怖的怪物包围在内，手持着枪支对着怪物们疯狂的扫射着。

    子弹的扫射中，忽然这些颜色各异的怪物出一阵阵刺耳的尖叫，身子忽然仿佛水一般的瘫软散落了在了地面上。

    但更令人惊骇的是这些怪物并没有死亡，反而像是水银一般的居然汇聚在了一起，而后一个整体碧绿色的仿佛一个巨大的鲨鱼一般的怪物从地面上爬了起来，张开布满了尖锐牙齿的巨口出一道尖锐的嘶吼，朝着众人游动而去。

    “快顶住，一定要保护住风鸣翼的天羽羽斩碎片！”士兵中的一个穿着军装的中年男子忍不住擦了一把冷汗，但却没有丝毫的退缩之意，站在后方对着士兵大声命令道。

    所有的士兵闻言，顿时手持着各自的武器疯狂的朝着怪物攻击着，一时间整个街道出了阵阵枪支弹药的爆鸣声

    虽然所有士兵恨不得将所有的力量都用出来斩杀掉这个怪物，但他们的子弹对于这些怪物仿佛没有一点用处一般，落在怪物的身上居然没有造成任何伤害，甚至连阻挡它前进都做不到。

    巨大的怪物虽然以游走的状态前行，但度却快若疾风，转眼间便冲到了军队的前方，张开巨大的嘴巴对着前方的一个士兵一口咬下。

    “嘭！”

    士兵顿时被吓的惊恐的大叫起来，然而那个巨大的怪物的身体刚刚接触到他，他的身子就顿时一怔，紧接着直接化为了一片黑炭。一阵风吹过，飞灰被吹得消散开来。甚至连骨头都没有剩下。

    这一幕也同样被慕凝看在眼里，柳眉微蹙道：“小然，那是什么东西？怎么刚一接触到人他们就化成灰了？”

    “不是化成灰，是碳化了！”

    慕然深吸了一口气解释道：“这里居然是战姬绝唱的世界，那些怪物被称之为noise。我们姑且就可以叫它们为噪音怪就好了。”

    “噪音怪？”慕凝微微一愣。

    “嗯。”

    了解到了眼前的世界，慕然的心也放松了下来，看了一眼下方的士兵道：“姐，修炼既是修心，我想要去帮助一下那些需要帮助的人，我们一起去吧。”

    “好。”

    慕凝的脸上露出了个绝美的微笑，慕然的回答让她十分满意。

    虽然她们是从杀戮走来的圣域强者，面对着敌人从来没有手下留情。但他们并不是什么坏人，在普通人遇到危险自己又可以帮助的情况下，自然不会袖手旁观。

    但倘若慕然在能够帮助普通人的情况下选择袖手旁观。慕凝虽然不会说些什么，但心里终归会有些失望。

    但不管怎么说，现在的慕然在慕凝看来，本质上并没有变。曾经的慕然在不能修炼魔法的时候敢于站出来救下清雪，现在即便成为了强大的圣域强者也依旧坚持善良的本心。

    “嘭！”

    与此同时，巨大的鲸鱼怪物已经杀入士兵群中，巨大的尾巴一扫而过，顿时数十名士兵被直接化为了一团黑炭。吓得士兵们惊慌失措的的四下的躲避着怪物的攻击。

    这时，怪物巨大的眼睛忽然转移向了不远处的一辆深绿色的军队卡车。

    士兵中的头领见状，顿时脸色大变，喊道：“快去保护那辆车，风鸣翼的天羽羽斩就在里面！”

    可怪物趁此机会已经接近了卡车，一声嘶吼，巨大的脑袋“嘭！”的一声撞击在卡车上。那辆卡车顿时被撞击的爆裂开来，扬起了滚滚的黑烟。

    “叮~~”

    这时，一个整体散着淡红色光芒的碎片掉落在了地上。

    “这是什么？”

    这一幕正巧被慕凝看在眼里，感应到了里面浓郁的魔法元素，她的心中不由有些好奇忍不住飞过去顺手将碎片给捡了起来。碎片刚一入手，慕凝的心底顿时升起了一丝奇异的感应。

    美妙的旋律从心灵中释放而出。让她有一种忍不住要将这种声音脱口而出的感觉。不过旋即慕凝的脸上露出了激动而又惊喜的神色。

    “我居然感应到了风系的音律法则！”(未完待续。)

 第二百六十四章 慕凝姐的觉醒

    美妙的旋律在慕凝接触到圣遗物的那一刻涌上心头。』体内的风系法则也同时和圣遗物中的音律波动产生了精妙的共鸣。这两者宛若巧合一般，慕凝本就对风系法则的感悟要于常人，有了圣遗物的辅助更是直接感悟到了风系的音律法则。

    “嗡~~”

    阵阵风系的法则的气息带动着美妙的音律从灵魂深处渗透入慕凝的体内，让慕凝的心中升起一丝奇妙的感应，忍不住闭起双眸，用精神力仔细感受着灵魂深处那股来源于风系音律法则的波动。

    “姐？”

    慕然见慕凝迟迟没有追上来，下意识的回头看去，却现慕凝不知何时已经闭着眼睛，神态恬静的跪坐在地上。更令他惊讶的是无数的风系的魔法元素竟是疯狂的从四面八方的涌来围绕的慕凝的身体旋转起来，她身前的圣遗物天羽羽斩碎片更是受到了风系魔法元素的感应绽放出了夺目的金色的光华。

    “法则的波动，难不成又感悟到了法则么？”

    慕然瞪大了眼睛看着慕凝，他领悟了七系的本源法则，虽然只是每系领悟了一种法则，但自然可以轻易的感知到空间中的法则能量。

    在他的感应下，此时慕凝的身体四周的风系元素波动，那正是来源于风系法则的力量。

    每一个圣域强者不是只能感受一种法则，每一系共有拥有七种法则，但法则也有强弱之分，将其中一种法则修炼到极致即可成神，比如风系的度法则要强于音律法则一样。

    但是只感悟到一种法则的力量却自然比不上两种。就好比慕然的剑之法则一剑蕴含着七系高级法则的意境一般，这也是圣域级别有强有弱的原因。

    如果慕凝能够感应到了两种法则，估计她完全可以凭借着自身的实力可以和黎洛一战！

    “吼~~”

    这时，一阵震彻天际的嘶吼声传来，大地都在这股可怕的声音下震颤开来。

    慕然连忙抬起头来，只见四面八方无数个形态各异的怪物出阵阵尖锐刺耳的叫声宛若蚂蚁一般密密麻麻的朝着被包围在中心的士兵涌去。

    士兵们顿时被吓得缩紧了身子，紧握着枪支脸色苍白的不停地朝后退靠拢在了一起。

    noise的攻击可以侵蚀人体内的各种机能使普通人碳化致死，普通的武器根本对他们毫无效果，所以在没有能够激圣遗物的战姬保护下，这些士兵不过是垂死挣扎而已。

    慕然见状，也不再犹豫，双手握紧了双剑，整个人宛若一道剑光般划破长空落在了那一群士兵的面前。

    士兵们只感觉眼前光芒一闪，根本没有看清慕然飞来，回过神来这才现慕然不知何时已经站在他们的面前，士兵们不由得微微一愣。

    士兵的头领一个穿着军装的中年男人看到忽然出现的慕然，这才回过神来，连忙对着他大喊道：“危险，快离开这里！”同时吩咐士兵道：“快去保护他！”

    “是！”

    士兵们听到命令连忙冲过去将慕然保护在了中心，同时大喊道：“你先离开这里，我们来顶住它们！”

    士兵们的举动让慕然的心头一暖，没想到即便是面对着死亡的危险这些士兵依然坚持着保护他人的本心。

    见此，慕然淡淡一笑，手持着双剑上前一步，挡在了他们的前方。

    穿着军装的中年男人立刻有些急了，连忙再次朝着慕然大声提醒道：“快退下，那些怪物不是你能够对付的！”

    慕然没有说话，摇了摇头，一步一步的朝着汹涌而来的noise大军走了过去。

    “他疯了！疯了！”

    见到面色平静缓缓走向noise怪物大军的慕然，士兵们的脑海中同时闪过这一个念头。这一刻所有人的心中皆是不约而同的认定，慕然是在去送死。

    可是下一幕却完全让众人惊呆了。

    “投影，开始！”

    慕然径直来到了怪物大军的前方，一声低喝，头顶上的空间立刻浮现出了一道道波纹，魔法元素凝聚开来，一阵耀眼的光芒中，只见数千把利剑凌空而立，闪烁着森森的寒意。

    “嗖！”

    慕然单手指向noise大军，数千把利剑带着尖锐的破风之声宛若流星一般划破长空，泄落在怪物群中。

    “噗嗤！”

    宝具闪电般的贯穿了一个个怪物的躯体，里面顿时传来一片凄厉的惨嚎声，怪物的躯体在宝具的可怕力量下轰然爆裂开来。慕然的面前直接出现了一大片的空地，怪物已然不见了踪影，只留下了数千把插在地面上的利剑，一阵微风吹过，利剑直接化为蓝色的星芒随风消散开来。

    慕然淡淡一笑，这些怪物的级别连圣域都算不上。虽然他不知道这个世界的级别定义，但在他复写眼的感知下，这些怪物最高不过是九星的实力而已。

    他就算将圣域的威压释放而出也可以将它们直接压制致死。最重要的是，现在他投影射的宝具也带着剑之法则的力量。简单来说，就是现在就算他使用崩坏幻想将宝具螺旋剑射出，也带着本源剑之法则的力量。

    剑之法则并非一定要用剑，只要有着那种法则的意境，就算是普通的一拳也能够打出法则的伤害，只不过少了锋利武器的加持而已。

    “怎么可能？”

    这一幕顿时后方的士兵们张大了嘴巴，惊骇的半天说不出话来，所有人一脸不可置信的看着慕然，心中的震惊更是无以复加，他们本以为慕然必死无疑，却没想到他只用了一击就几乎将所有的noise斩杀。

    只不过他们却不知，有了法则庇护的慕然完全可以免疫noise腐蚀人类体内物质的碳化攻击。

    “吼！”

    这时，一道震彻天际的怒吼伴随着大地的震荡声传来，所有的士兵不由身子一颤，抬起头一脸惊恐的朝着声音的源头看去，只见那个融合在一起的鲸鱼形状的巨大怪物已经嘶吼着朝慕然爬动游行而去。

    “融合后居然能够达到圣域一重天的境界么？”面对着狰狞恐怖的怪物，慕然目光平淡的一声轻笑，在他的感知下这个融合在一起的noise的气息刚好有着圣域一重天的实力。根本不可能挡住他的一剑。

    “死！”

    慕然一声轻笑，握紧了圣剑准备迎面而上，可是正在慕然即将出手的时候，忽然远处传来了一阵悦耳的歌声。悠扬美妙的歌声让慕然的精神为之一振。

    “imyuteusamenohabakiritron.....”

    “这个声音不是天羽羽斩的启动歌声么？”

    熟悉的美妙的歌声使得慕然的精神不由一阵清明，连忙朝着声音的源头看去。只见一道夺目的金色光柱从慕凝的身体中冲出，其光芒直冲云霄。贯穿了整个天幕。

    与此同时，东京特别灾害机动部总部立刻传出警报，总部的技术人员立刻锁定了圣遗物能力波动的方位。

    “已确定反应方位！”

    “被noise包围，正在释放高质量的能量！”

    “快，核对波形！”

    特异灾害对策机动部第二组的司令官风鸣弦十郎震惊的大声的喊道。

    “司令，是觉醒波形，天羽羽斩！”其中一个技术人员望着荧屏上解析出来的能量波动喊道。

    “居然是天羽羽斩！”

    风鸣弦十郎顿时坐不住了，激动的身子都颤抖了起来，喊道：“自从风鸣翼和响，克利斯......她们离开后就再也没有人能够用歌声激圣遗物里面的能量。没想到现在居然又出现了一个可以激圣遗物能量的适格者。这一次我亲自去找她，一定要留住她，因为只有她的能力才能够消灭noise守护住这个世界！”(未完待续。)

 第二百六十五章 适格者

    伴随着美妙的旋律，慕凝将圣遗物中的能量完美的激了出来。顿时身体被圣遗物所散出璀璨的神光笼罩在内，夺目的光芒使得所有人不由得的闭起了双眼。

    光芒散去后，慕凝已经换上了一身精致的天蓝色的战斗轻甲，左手上紧握着一把天蓝色的利刃。这套装备正是风鸣翼的圣遗物天羽羽斩能量所形成的防护noise的战斗装备。

    “适格者？”士兵的头领瞪大了眼睛凝视着悬浮在半空中的慕凝惊呼起来：“没想到居然这么快又出现了新的适格者！”

    对于慕凝的变化，慕然也有些意外，适格者的意思简单来说就是可以激出圣遗物里面的能量形成战斗装备的人。

    可是最令慕然奇怪的是，慕凝怎么可能激出圣遗物里面的能量呢？难不成她与这个世界有关联？

    不过这其中有一点他倒是已经知晓了，立花响和风鸣翼她们这些主角应该也不在这个世界了，但她们得到的圣遗物却遗留了下来。被人类守护着。

    不然的话，如果风鸣翼等人还存在，那他们也不可能遇到圣遗物天羽羽斩。

    “苍一闪！”

    与此同时，伴随着美妙的歌声，慕凝手持着利剑从天空中极下落，利剑一声长吟，一道蕴含着风系魔法元素的剑气悍然撕裂空间，闪电般的朝着下方的怪物划落而下。

    “嘭！”

    带着凛冽的法则气息的剑气直接斩入怪物的体内，响起了可怕的气爆，剑气形成的气流席卷开来，怪物的身体竟是直接轰然爆裂开来，顿时飞扬起了滚滚的烟尘。

    与此同时，慕凝美妙的歌声已经唱到结尾，一曲终止后，身子轻盈的落在了慕然的面前，拍着胸脯长舒了口气，笑道：“终于唱完了......”

    话音刚落，慕凝将天羽羽斩的战斗装备解除，一阵微风吹过，慕凝的丝间传来一股清香，让慕然不由感觉一阵心旷神怡，再次看时，慕凝身上的衣服已经再次换成了他们来到异世界时穿着的魔法长裙。精致细腻的俏脸上洋溢着迷人的微笑，绝美的样子让慕然不禁看得有些呆住了。

    “看够了吗？”慕凝双眸注视着慕然似笑非笑着问道。

    慕然这才回过神来，脸上露出一丝玩味的笑意，道：“没看够，要不慕凝姐你再站在这里让我看看？”

    “好啊你，连你姐我都敢调戏了！”慕凝的俏脸浮上一抹娇羞般的红晕，握着拳头锤了慕然一下气呼呼的道。

    “开个玩笑了！”慕然笑了笑，看了一眼慕凝白皙的脖子上带着的天羽羽斩碎片，苦笑着问道：“姐，难不成你以后战斗的时候要唱着歌战斗？”

    “才不是！”

    慕凝俏脸一红，瞪了慕然一眼，指着天羽羽斩的碎片没好气的说道：“这个东西里面的能量唯有对风系的音律法则有所领悟才能够激出来，而一旦激出来脑海里就会自动浮现出歌声，情不自禁的就会唱出来的。”

    慕然听到慕凝的解释这才释然，怪不得战姬绝唱里并不是每个人的歌声都能够激出圣遗物的能量，因为激能量需要特定的振幅，也就是歌声。

    能够激出圣遗物里面的能量的人被称为适格者，想必她们接触了圣遗物后对于风系魔法元素的音律法则都有所领悟，这才能够激出圣遗物的能量。

    也就是说，唯有对风系音律法则感知天赋极佳的人才能够通过歌声激出圣遗物里面的能量形成战斗装备。

    “姐，你手上的东西名叫圣遗物――天羽羽斩。简单来说就是蕴含着强大能量的武器结晶......”慕然简单的对慕凝解释了一下关于战姬绝唱世界的观念，问道：“姐，你打算怎么办？我们将天羽羽斩带走吗？”

    慕凝摇了摇头，说：“算了吧，我已经感悟到了风系的音律法则，所以天羽羽斩对于我来说起不到什么大作用了。”

    “那我们将它留在这里？”慕然问道。

    慕凝瞪了慕然一眼，道：“难不成你想让我一直唱歌战斗吗？要音律法则未必要唱歌才能出其中的力量，比如将法则的力量融合入宝具中，宝具战斗时出的音律能够让人心神意乱，也可以强化自身。更可以直接控制大部分人的心神。”

    “其实带走也没什么不好，毕竟姐你唱的歌那么好听！”慕然调笑道。

    慕凝俏脸一红，“那个是圣遗物里面传出来的词语，我只是情不自禁的唱出来的.....”

    “那不也是姐的歌声么？”

    慕然笑了笑，道：“不过这样也好，我们将圣遗物放在这里，也没有破坏掉这个世界的规则。毕竟如果带走了的话人类的战斗力会削弱不少，留在这里，想必不久之后依旧会有人能够继承天羽羽斩来斩杀noise的。”

    “嗯，那我们走吧。”

    慕凝轻轻一笑将天羽羽斩的碎片交给了慕然。慕然正要送过去，那些士兵们忽然拿着武器整齐的走了过来，将他们包围在了中间。

    “嗯？”慕然的眉头一皱。

    这时，士兵中的领头中年男人走了过来，道：“这位先生不好意思，我们暂时不能够放你们离开。”

    “为什么？”慕凝俏脸一寒道。

    “因为你们能够除掉noise，所以我们要将你们带到特别灾害对应机动部二课，才能够做出决定是否让你们离开。”中年男人冷漠道。

    “如果我们非要离开呢？”慕凝的黛眉微微一蹙。

    “那我们也只能用武力强行带走你们了。”中年男人一声令下，所有的士兵的枪口“刷！”的一声，全部都对准了慕然和慕凝。

    “对不起，为了人们的安全我也只能强行带走你们了。”中年男人满怀歉意的说了一句后，取出两幅手铐，朝着慕凝走了过去。

    望着眼前黑洞洞的枪口，慕凝冷笑道：“难不成你真的认为这种东西能够伤害的了我？”

    话音刚落，慕凝的周身忽然卷起一阵凛冽的狂风，四周的士兵和那个头领还没等反应过来，就被席卷而来的被风力给掀飞了出去。

    “这....怎么可能？”

    “没有用圣遗物的能量也能够这么强？”

    当所有人再次站起来的时候望着慕凝的眼中顿时充满了惊恐，那个头领更是一脸惊骇的站在原地说不出话来。他们现在才明白，就算没有天羽羽斩慕凝和慕然的实力也可以轻易的击败他们。

    “姐。”

    慕然伸出手轻轻的握住慕凝的小手示意她不要冲动。他也知道这些人并没什么恶意。只是用枪吓唬他们一下而已，不会真正的开枪。

    说到底他们也是为了这个世界的普通人着想，不过他们有许多事情自然不能停留在这个世界。所以只能将天羽羽斩还给他们来维持了这个世界的平衡。

    为了避免不必要的纷争，慕然的左眼中一道深红色的幽光一闪而过，在场的所有士兵还没等反应过来，就被慕然的支配力量所控制。

    慕然将天羽羽斩碎片交给那个士官并说了几句话后，直接转身带着慕凝凌空飞起，离开了这个世界。

    慕然离去后，那个士官才回过神来，却现手中只剩了天羽羽斩的碎片，至于慕然和慕凝早已不见了踪影。

    在士兵打扫战斗痕迹的过程中，没过多久风鸣弦十郎驾驶着汽车赶来，找到了士官忙问道：“刚才的适格者在哪里？”

    士官将天羽羽斩的碎片交到了他的手上，摇了摇头道：“我也不知道，他们除掉noise后，就不见了，不过我的脑海中一直回荡着一句话。”

    “什么话？”

    “不要去尝试着寻找我们。实际上你们的世界还存在着可以激出圣遗物能量的新的适格者......”(未完待续。)

 第二百六十六章 姐姐真是大明星

    “小然，我们现在去哪里？”

    慕凝和慕然肩并肩的走在空间的通道中，轻笑道：“我们现在是回到欧拉丽还是去新的世界呢？亦或者是慕家？”现在不管是魔法大6还是异世界，慕凝早就将慕然当成了主心骨，不管是什么事情都会率先询问一下慕然。

    慕然对此到不是很在意，轻轻一笑道：“姐，其实我们去新的世界的目的已经达到了。”

    “目的？“慕凝微微一愣，问道：”什么目的？”

    “姐，你还记得我之前和你说过不知道该代表风纪委员在学园都市学园祭中表演什么节目的事情吧？”慕然笑问道。

    “当然记得！”慕凝还是没有反应过来，有些不解的问道：“可是这与上一个世界又有什么关联？”

    慕然神秘兮兮的一笑“当初我的确不知道，不过自从去了战姬绝唱的世界我就知道该表演什么了。”

    慕凝瞪着慕然，一脸怀疑的问道：“你该不会让我去唱歌吧？”

    “姐，果然什么都瞒不住你！”

    慕然苦笑一声，心中不由暗暗感叹慕凝的冰雪聪明，居然一下子就猜到了他心中的想法，索性笑了笑承认道：“姐，你去学园都市里当大明星吧！”

    “大明星？”慕凝惊愕的看着慕然问道：“那是什么东西？”

    慕然微微一愣，这才想起魔法世界没有明星一词，只得解释道：“就是在学园都市比异能者更受欢迎的存在。以你的歌声一定能够吸引到一大群人的。”

    慕然有着前世华夏国的记忆，他可是知道一个明星有着多大的影响力。

    如果慕凝倚靠着歌声在学园都市拥有无数粉丝的话，先他的声望任务也能够加快完成进度，最重要的是以后有什么困难去找异能者帮忙也方便了许多。

    “我真的能行么？”慕凝不自信的问道。

    “当然可以！”然一脸认真的说道，如果要当大明星的话，先需要有宣传力，学园都市的学园祭几乎汇聚了学园都市的所有人，自然有不小的影响。

    而另一个需要歌声美妙，音律法则的美妙旋律完全可以完爆一切歌手。绝对不会有破音一说。

    最重要的一点，慕凝的美貌完全可以称霸学园都市。且不说唱的如何，单单以美貌来说她去做偶像派也已经足够了。

    “可是我只会唱天羽羽斩中的那么一歌......”慕凝有些担心的说道。

    “姐，你心中的那歌叫绝刀・天羽斩！”慕然笑着解释道。

    “绝刀・天羽斩？”慕凝一脸惊愕的看着慕然，说：“小然，你知道的真的好多呀。”

    “恰巧猜到而已。”慕然笑了笑，并不打算在这件事情和慕凝太过纠缠，他也考虑过现在将一切都告诉慕凝还太早，转移话题道：“不过没关系，我这里有一需要五个人来唱的歌曲。”

    “什么歌曲？”慕凝好奇的问道。

    “随心所欲mercy！”慕然笑道。

    一想到这前世在华夏国a站非常火的二次元歌曲想到这里，慕然的脑海中不禁浮现出了那个熟悉动听的旋律，并且还有五个二次元美女一起活泼跳舞的样子，舞蹈既充满了活力歌曲又十分好听。这种歌想必要在学园都市火起来应该不难。

    “随心所欲mercy？”慕凝微微一愣，问道：“那是什么歌曲？”

    “姐，你不用管那么多，等我们回到学园都市我用精神力将曾经看到的场景传给你。”慕然干笑了两声说道，如果让他现场演示唱出来这充满少女活泼韵味的歌，那还不如杀了他来的痛快一点。

    “好吧。”对于慕然的话，慕凝从不会拒绝，欣然的答应了下来。

    “嗯。”

    ......

    慕然点了点头，在异空间中感应了下时间，距离学园都市学园祭还有着九天的时间，也就是说时间上还来得及。慕然已经决定剩余五天后再进入学园都市。

    想到这里，慕然笑道：“姐，在我的分身的守护下，慕家并没有生什么事情。所以我们现在不用回去，趁着还有四天的时间去一下其他的世界看看吧。”

    “嗯。”慕凝欣然同意，眼神中也是充满了期待。在战姬绝唱的世界她感应到了风系的音律法则，这也证明了异空间中充满了未知与奇遇，说不定下一个异空间可以让她感应到第三种法则。

    “姐，等我一下！”

    慕然的脑海中也忽然想起了一件事，走入异空间的储存区，将当时和灵溪赌石得到的土之结晶取了出来、这个土之结晶当日他得到的时候通过众人的议论声得知引爆后可以出土系圣域九重天的全力一击。

    虽然土系圣域九重天的一击很强大，但是现在可以施展无限剑制和一刀修罗的他来说已经没有太大作用了，倒不如用来炼化让自己体内多一种土系的魔法元素了。

    自从感应到了剑之法则他也知道，现在他的本源剑之法则并非到这里就是极限。

    他现在精神力和战士的体质都是圣域一重天，但是魔法体质却和剑之法则不太兼容，剑之法则带动七系法则，所以说体质为全系魔法师才能达到最高的效果。

    电磁力可以勾动雷系魔法，可以相当于体内多了一种雷系魔法元素，而他现在还拥有火系和水系、风系、但缺少土系、光明与暗系。

    炼化了这个土之结晶，他就只差两系就可以让体内的剑之法则再进一步，这样就连感应的度也能够大幅度的提升。

    由于空间回廊和异世界的时间流一样，所以慕然索性在空间回廊里炼化起土之结晶来，而慕凝则俏生生的倚靠在空间通道的一侧，目不转睛的盯着慕然。

    有了之前好几次重塑魔法回路的经验，这一次的修炼到进展的十分顺利。虽然魔法回路的重塑会越来越难，但是慕然现在的精神力完全可以轻易的承受住刺痛的冲击。

    一直持续了大约半天的时间，慕然睁开眼睛，深吸了一口气，空间涡流中的五系魔法元素直接被他吸入体内。

    感应到了体内又多了一种以防御著称的土系魔法元素，慕然不禁满意的一笑。这时，慕凝走了过来，意味深长的笑道：“小然，看你一脸兴奋的样子，想必是融合成功了呢。”

    “嗯，现在我的体内基本上可以算是有了五系魔法元素了。”慕然笑道。

    慕凝掩嘴轻笑道：“想必任何人也没想到，曾经无法修炼魔法的小然，现在居然可以一起修炼五系魔法了。好在姐姐我早有远见，要不对你好点恐怕现在都要被你抛弃了呢。”

    “怎么会，你是我的姐姐，我会守护住你，让你们永远不受到任何伤害。”慕然笑道。

    “我们？”慕凝微微一愣。

    “嗯。”慕然点了点头，认真道：“包括我慕家的父母，还有夏小汐、辰以轩他们，这些都是对我有所帮助的人，在我看来，他们都像是我的亲人一样。所以我不会让他们受到一丁点伤害！”

    慕凝闻言，欣慰一笑道：“小然......真是长大了呢。”

    “经历了多了，自然就知道自己心中的愿望。”

    慕然叹了口气，虽然魔法世界充满了危险，但却又让他感受到了不一样的温暖。所以他会尽全力去守护住这一切，绝不能让自己后悔。

    “如果你做不到的话，我也会帮助你的！”慕凝笑着安慰道。

    “嗯。”

    ......

    随后慕然带着慕凝走进了紧挨着战姬绝唱的另外一个空间涡流中。二人刚一进入异空间，一股极其浓郁的魔法元素气息就扑面而来。

    待到视线清晰起来，慕然一下了就认出了这个熟悉景象，不由出一阵惊呼。

    “这里竟然是元素精灵界！”(未完待续。)

 第二百六十七章 慕凝的挑战

    元素精灵界传送门的四周屹立着高大的图腾柱，上面雕刻着各种精致的远古精灵，图腾柱顶端镶嵌着明贵的紫色夜明珠，在淡淡的紫色微光的照射下，远古的高位精灵更显得活灵活现，栩栩如生。

    感应到四面八方涌来的魔法元素，慕然站在传送阵的中心，忍不住深吸了一口气，顿时一股磅礴的魔法元素涌入了他的体内，他清晰的感觉体内消耗的魔法元素一下子便恢复了许多。

    不得不说，元素精灵界的魔法气息比慕然目前去过的所有世界都要磅礴。

    “真不愧是元素精灵界！”

    望着眼前熟悉的场景，慕然走过去伸手摸了摸刻印着纹路的精灵柱，叹了口气有些失望的说道：“那传送门的另一面一定是就是精灵使的剑舞世界的艾雷西亚学院了......”

    “小然？”

    一旁的慕凝倒是听得云里雾里的，看向不解的问道：“小然，你说的元素精灵界和艾雷西亚学院是什么地方？”

    慕然没有说话，带着慕凝从传送门中顺着元素精灵界的森林一路向前，各系元素精灵围绕在刻满着岁月年轮的古树四周。

    朦胧的月色下，元素精灵们闪烁着的五颜六色的光彩，将整个森林映射的美奂绝伦，宛若仙境。

    艾雷西亚学院的元素精灵界里面都是比较低级的精灵。在慕然复写眼的感知下，这些精灵最高不过只有五星的实力而已。并没有什么危险。

    二人一起走在元素精灵界的路上，慕然整理了下关于魔法世界的规则，以魔法世界对于元素精灵界的理解观念边走边对慕凝解释道：“姐，元素精灵界里面拥有着磅礴的魔法元素，更有着相当于生命法则的加持。在这里就算被杀掉也不会死亡，并且也不会受到太重的伤势。所以这里被精灵使们当做决斗的地点来使用的地点。”

    “那艾雷西亚学院和精灵使又是什么呢？”慕凝再次问道。

    “艾雷西亚学院在这个世界和我们出云帝国的亚特兰斯学院差不多，只不过艾雷西亚学院只有女生而已，没有一个男人的。”慕然解释道。

    “为什么没有男人呢？”

    慕凝微微一愣，忍不住好奇的问道。

    “这就要提到这个世界的精灵使了。”

    慕然淡淡一笑道：“这个世界的修炼方式和魔法世界不同。唯有女生才能够与精灵结缔契约，然后运用精灵战斗，化为精灵魔装等等。就相当于魔法大6的魔兽契约一样，不过这个世界只有贵族家的姬巫女才有这种成为精灵使特权。”

    “原来如此。”

    冰雪聪明的慕凝很快的理解了慕然的解释，点了点头，问道：“怪不得你之前叹气，原来是因为这个世界又是为我准备的了？”

    “差不多吧，不过也不一定。”

    慕然淡笑道：“因为在久远的时代，也有着男人和精灵结缔契约的特例。不过那个男人也是历史上唯一的一个可以和精灵结缔契约的男人。他便是在这个世界的千年以前，让这个世界陷入了毁灭与混乱的精灵使魔王所罗门！”

    “魔王所罗门？”慕凝沉吟了一下，她对于这个名字十分陌生，也不纠结，只是轻笑着问道：“也就是说小然你也有可能和精灵结缔契约了？”

    “有那么一丝可能。”慕然苦笑着点了点头，他可不会自大到认为自己能有魔王所罗门的力量。

    慕然带着慕凝来到了元素精灵界的中心，一个宽阔的决斗场出现在了他们的面前。慕然从决斗场的台阶上走了下去，来到了场中央，深吸了一口气，微微一笑建议道：“姐，我们还有四天就要回去了，所以我们暂时就不要去艾雷西亚学院了，不然可能会耽误很长时间。等我们从学园都市回来再说吧，正巧这里元素的气息比任何地方都要浓郁，我们就在这里修炼好了。”

    “修炼？一直这里修炼四天？”慕凝一脸怀疑的问道。

    “嗯，姐，有什么事情么？”慕然问道。

    “一直在这里修炼四天太没有意思了，更何况圣域的进步度来源于对法则的感悟，四天也不可能有太大的进步。”慕凝叹着气说道。

    “可是除了修炼也没有什么其他捷径了......”慕然摇头苦笑道。

    慕凝美眸中闪烁着精光，看着慕然嬉笑道：“小然，要不我们在这里决斗吧！”

    “决斗？”

    听到慕凝的挑战，慕然微微一愣，走过去摸了摸慕凝的光洁的额头笑道：“姐，你没烧吧，你怎么可能是我的对手？”

    “你在瞧不起我吗？”

    慕凝白了慕然一眼，拍开他的手，有些幽怨的说道：“虽然我的确不是你的对手，不过唯有战斗才是让圣域强者最快的进步方式。”

    “那我们该怎么办？”慕然苦笑道。

    慕凝眨着美丽的眸子笑道：“实际上，战斗的时候我们定下一些规则就可以了！”

    “什么规则。”慕然问道。

    “第一，你不允许动用那个叫【一刀修罗】的技能，第二你不允许动用分身！”慕凝咬着嘴唇说道：“不然我根本追不上你的度。而你一旦使用分身根本就是相当于二打一，这种近乎作弊的方式不准用！”

    慕然有些委屈的苦笑道：“姐，我的两个最强大的能力你都不让用了，那我还怎么和你打？”

    “少来！”

    慕凝白了慕然一眼，眸子里有些得意的说道：“别以为我不知道你的魔法技能，你体内应该有一种电击类的魔法技能和随手创造宝具的能力，最重要的是你的那把金色的剑在我的感知下威力应该过了夏小汐的火焰之剑。最少也是把半神器吧？”

    慕然身子一颤，心中暗暗惊叹慕凝敏锐的洞察力，没想到她会对他观察的这么仔细，电磁力和投影被她察觉到也就算了，但没想到就连誓约胜利之剑的品阶也会被她看出来了。

    不过好在慕凝是他的姐姐，不然是对手的话就有点可怕了。

    “倒是我只有度和音律法则而已。”慕凝一脸委屈的诉苦道。

    “不过虽然这么说，死在这里精神也会遭受到同样的打击，一不小心有可能就会一蹶不振，甚至永远也醒不过来的。所以我们还是不要打了吧？”慕然依旧有些不甘心的劝说着慕凝。

    倒并不是因为他怕了慕凝，只不过就算在这个世界不会死，他也不忍心拿着剑砍一直对自己这么好的漂亮的姐姐啊。

    “没关系，以我们圣域级别的精神力一般的精神打击对我们根本没有任何作用。”慕凝似笑非笑的看着慕然说道。

    话音刚落，慕凝抬起白皙如玉的左手，手指上的空间戒指闪烁出一道金芒，直接召唤出破魔风之枪紧握在手。整个人笔直的站在月色下，银色的长随风飘舞，身材凹凸有致，双峰挺拔绝伦，雪腻的美腿修长而又笔直，充满了诱惑。整个人宛如一个集天地灵气与一身的精灵一般充满了灵气，但又不失性感和大方。

    “小然，你该不会是不敢吧？”

    见慕然不说话，慕凝望着慕然，一双美丽的眸子充满了战意，继续挑衅的笑道：“你该不会是从来没有把我当作过想要追上的对手吧？现在你的对手我就站在你面前，来和我打一场吧！”

    慕然神色一怔。正如慕凝所说一般，曾经他的纯一憧憬的力量正是因为憧憬慕凝想要成为和她的一样的圣域强者才触的技能。

    所以他很长一段时间都是将慕凝当作要追赶上的对手。可是后来他们面对着敌人愈强大，就连慕凝也只能勉强自保而已，清雪的离去和为了保护慕凝的决心，直接他的目标再度生巨大转变。因为无限剑制的心力缘故使得他憧憬的目标已经没有了尽头。纯一憧憬的力量也因此被他挥到了极限。

    当然，话说回来，如果不能动用一刀修罗和分身的话，无限剑制慕然也不打算动用，无限剑制才是慕然最大的底牌就算是对付慕凝他也不打算动用。

    不过，没有了这三种能力。感悟了两系法则的慕凝，再加上圣域六重天的境界已经相当于圣域八重天的战力。以他以剑之法则来对拼的话，他们的实力应该相差无几。

    “姐，我接受你的挑战！”

    想到这里，慕然答应下来，从空间戒指中取出黑铁和圣剑握在手中，慕凝是他曾经的目标，现在唯有战胜慕凝才算是真正有实力保护她。望着不远处的慕凝，慕然的心中充满信心，嘴角微微扬起：“姐姐又如何，不听话的话，该揍还是要揍一顿的！”(未完待续。)

 第二百六十八章 精神冲击

    “准备好了吗？”远处慕凝手握着破魔风之枪，枪尖低垂着看着慕然问道。

    “准备好了，开始吧！”慕然紧握着双剑，看着慕凝神色凝重的说道。现在他不能动用许多能力，所以慕凝的实力和他相差无几，他必须要小心。

    但有一点，一旦慕凝被他近身，他就可以胜利。因为圣域八重天中可没人能够近身硬扛住他的剑法。

    话音刚落，慕凝口中的魔法咒语已经念动完毕，手中的破魔风之枪萦绕着的凛冽气流暴刺而出，风系的气流刹那间化作了一道道青色枪芒夹杂着阵阵尖锐的破风之声对着慕然泄落而去。

    深知慕凝第一击必然会动用魔法，慕然则早有准备，口中的魔法咒语也已经念动完毕。向前一步踏出，黑铁的剑刃流转着狂风宛若一双青色的大手闪电般的拍在了暴刺而来的枪芒上。

    “回风之手！”慕然一声低喝，剑身上爆出一股无穷的狂风，带动着飓风的怒吼，极风力的流转之下，数十道枪芒无一例外，全部都被慕然给硬生生的朝着慕凝返了回去。

    见此，慕凝的嘴角却微微扬起，似是有所预料一般，口中的魔法咒语也是吟唱结束，白皙如玉的素手对着枪芒点出，前方的顿时一阵剧烈的波动，又形成了一张青色的大手拍在了枪芒上。

    “嗖！嗖！嗖！”

    望着飞回来的枪芒，慕然的心中暗暗后悔，当初他就不应该将回风之手交给慕凝，没想到现在反倒是自讨苦吃。不过区区几个枪芒而已，慕然完全可以轻易的挡下，圣剑萦绕着电光，化作一道诡异的幻影，带动着七系的法则，飞快的斩在飞射而来的枪芒。

    “嘭！”的一声，七系的剑意凌空绽放开来，七彩的剑气下，所有枪芒尽皆被慕然一剑吞噬殆尽。

    不过慕凝的枪芒上融合了度法则，极致的度之下攻击更是可怕无比，带动着呼啸的狂风中，即便是慕然也不由得被震退了半步。

    见慕凝的口中念动着魔法咒语，慕然趁此机会再次念动魔法咒语，左手凌空对着慕凝握下，虚空中一阵风力波动，转眼间便形成了一双青色的大手对着慕凝笼罩而去。

    “凝风之手！”

    “啊！”

    望着袭来的大手，慕凝被吓得一声尖叫，措不及防之下娇躯直接被青色的大手给牢牢的抓在其中，慕然哈哈一笑，左手虚空一拽，一把就将慕凝给抓了过来。

    “姐，这次是你的失策，哈哈！”

    慕然哈哈大笑一声，握着圣剑就朝着被拽回来的慕凝劈了过去。

    慕凝是魔法师的体质，根本无法和他正面硬拼，所以才一直保持着距离，不过有了凝风之手的他却可以将慕凝给硬生生的拽过来。

    这时，慕凝却反应了过来，一声娇喝，顿时以身体为中心冲出一股磅礴的风系魔法元素，在半空中飞快的形成旋转的风刃迅朝着四周的空间绞杀而去，可怕的绞杀之力下空间不断的崩碎开来，隐隐可见里面七彩的空间裂缝。

    “嗯？”

    下一刻，慕然的剑刃却直接穿透了慕凝的身体，但却如同劈在了虚空之中一般，慕凝的身影却正在缓缓消散。

    “残影！”

    慕然心中一惊，一下子便了解到了眼前的情况，没想到慕凝对于度法则的领悟已经到了这种地步，居然可以撕裂空间制造出短暂的空间瞬移。

    “嗤嗤~~”

    与此同时，慕然的电磁力迅传来一阵波动，感应到了慕凝的位置，直接转身手握着双剑凌空而上看到不远处的慕凝，身体宛若电光一般转眼间便来到了慕她的身前。

    但这一次，令慕然震惊的是，慕凝居然没有转身逃跑拉开距离，反而长枪一抖，枪锋刺破空气出一阵美妙的枪吟声，宛若一道流星般悍然对着慕然的胸口暴刺而去。

    “姐，你真的以为能够和我硬碰硬的攻击？”

    面对着长枪的暴刺，慕然依然不惧，不闪不避手持着圣剑卷动着炙热的龙炎迎了上去。

    “嗡~~”

    但这是，忽然一阵美妙的枪吟声传来，刹那间便冲入了慕然的灵魂深处，慕然顿时身子一怔，短暂的失去了神智，手中的圣剑也垂了下去。

    慕凝见状，精致的俏脸脸上却浮现出了一抹得意的微笑。

    然而就在危机时刻，慕然心象世界的利剑在这一刻颤动开来，出阵阵的剑吟声震颤着慕然的灵魂，使得他的灵台一下子清醒了过来，但那青色的枪芒已然来到了他眼前。

    慕然心中一惊，身体连忙向后仰去，形成了一个诡异的弧度，枪尖闪电般的从他的头顶刺过，几乎擦着他的鼻子刺了过去。顿时将慕然惊出了一身冷汗。不过却是有惊无险的躲过了慕凝的一击。

    但还没等他站直身子，慕凝却直接抬起左脚，直接一脚踹在了他的身体上。

    “嘭！”可怕的气爆声响起，慕然脑袋一阵轰鸣，只感觉身体的五脏六腑一阵疼痛，身体下坠的同时不禁张嘴吐出了一口鲜血。

    慕然的身体轰然砸落在地面上，顿时将大地砸出了一个巨大的深坑，几个翻滚后迅站稳身形，擦了一下嘴角的鲜血，看着慕凝不悦的喊道：“姐，你下手是不是太狠了？”

    “反正又不会死！”慕凝没想到慕然能够躲下她必杀的一击，不禁咬着牙恨恨地说道。

    “不会死也不能这么打人啊，你还真下得去手！”慕然站在下方，看着慕凝心中哭笑不得，不过依旧对刚才的一击有些不解，不禁问道：“姐，你刚才的枪用的是什么魔法技能？为什么能够扰乱我的神智？”

    “是风系的音律法则，本来音律法则是不足以扰乱你的心智的，但在度法则的加持下，音律的能量被极致的度所放大，形成精神冲击。可以短暂的扰乱人的心神，从而做到一击必杀。不过我却没想到你居然能够躲开我的攻击！”慕凝对于慕然也不打算隐瞒，嘟着小嘴气呼呼的说道。

    “一击必杀......”

    慕然微微一愣，沉默了下来。脑海中开始思索着慕凝的攻击，如果他的无限剑要是带着精神冲击，再放出无数利剑凌空泄落而下的话，又有几人能够扛得住呢？

    “呼~~”

    与此同时，天空中忽然响起了狂风的怒吼，狂风中慕凝的魔法长裙上下飞舞，磅礴的风系魔法元素在这一刻疯狂的朝着她手中的破魔风之枪涌去。

    随后整个破魔风之枪上的金色神纹亮起了耀眼的光芒，枪身卷动着狂风化作一把数百米长的青色长枪。

    “圣域七段风系禁咒魔法――风暴之枪！”

    见到慕凝凝聚的禁咒，慕然脸色一变，本来他是可以挡下这一枪的。但是有了音律法则，现在这一枪投下来一定会扰乱他的心神，恐怕这一次没等反应过来就得被长枪贯穿心脏。

    “如果有一刀修罗的话，躲开长枪的投掷再击败慕凝一点都不困难。”慕然无奈的叹了口气，没有了一刀修罗的加持他的度和慕凝差不多，但慕凝根本不给他近身的机会，这就比较难办了。

    “不过，也不是没有机会！”

    望着慕凝凝聚的风暴之枪，慕然忽然心头一动，体内的水系魔法元素暴涨开来，使得慕然的身体笼罩在了森白的寒霜之中。

    下一刻，慕然的双剑迅的挥舞开来，宛若幻影一般在半空中刻印下了一个个古老的金色的文字，紧接着圣剑从符文上闪电般的扫过，无数金纹刹那间笼罩于剑身之上，圣剑上顿时散着森森的寒气周围的空间仿佛都凝结了下来。紧接着手持着圣剑直接对着慕凝一剑斩出。顿时一道森寒的剑芒划破长空朝着慕凝冲去。

    “寒冰地狱！”

    (未完待续。)

 第二百六十九章 冻结一切

    森寒的剑气破空而出，在半空中飞快的化为了一条银色的长龙，愤怒的咆哮朝着慕凝冲击而去。

    “风暴之枪！”

    此时慕凝的七段禁咒也已经吟唱结束，长枪脱手而出携带着狂风的怒吼，宛若一道青色的长虹般撕裂空间朝着慕然贯穿而去。

    长枪和巨龙正面相撞！

    “嘭！”

    可怕的爆炸声响起，宛若两座大山般的对撞在了一起一般，气流以肉眼可见的度围绕着相撞的中心席卷开来。

    这时，忽然一阵美妙的音律从长枪上传来，慕然的身体一怔，神智刹那间被慕凝的法则所控。

    “小然，这一次可是你的落败！”

    慕凝一声轻笑，素手朝着破魔风之枪点出，枪身上的纹路刹那间亮起金色的光芒，整个长枪开始以极快的度自转起来，周身围绕的狂风更是宛若凛冽的风刀一般对着巨龙绞杀而去。

    “嘭！”

    就在此时，巨龙忽然张嘴出一声咆哮，庞大的身躯竟是直接的凌空爆炸开来，极致冰寒的水系元素更是宛若决堤的洪流一般从巨龙的身体爆而出，刹那间笼罩了半边天空。

    寒气扩散之处，空间都仿佛被封锁了一般一下子停顿了下来。寒气很快便吞没了破魔风之枪，长枪连同枪身的风系魔法元素皆是被凝结在了半空中。

    “什么？”

    慕凝脸色一变，正要逃离那股洪流却忽然她头顶的天空中洒落而下，她还没等反应过来，就被迎面而来的寒气给吞没在了其中。转眼间便被冰封在内。

    与此同时，慕然在心象世界的阵阵剑吟声中回过神来。抬头朝着天空望去，整片天空已经被灰村诸叶的技能寒冰地狱笼罩在内，慕凝投掷出去的破魔风之枪也凝聚在了半空中无法落下。而最上方的慕凝的身体也被冰封在内，不停的眨着美丽的眸子，似乎还没明白怎么一回事就被水系的禁咒给吞没了。

    “哈哈，姐，我怎么可能败给你！”

    慕然哈哈一笑，这时，头顶的冰块“嘭”的一声炸裂开来，慕凝投掷的破魔风之枪携带着无穷的绞杀之力冲破冰封，朝着慕然疾射而来。但慕然却早有预料，在此之前已然飞出了数百米的距离躲过了慕凝的致命一击。

    趁着束缚慕凝的寒冰爆裂开之前，慕然转眼便来到慕凝的面前，在寒冰爆裂开的那一刹那，伸出手指在慕凝光洁的额头上弹了一下，嘿嘿笑道：“姐，这一次你败了呢！”

    “好痛啊！”慕凝吃痛之下不禁伸手捂着额头，瞪了慕然一眼，俏脸微红的嗔声道：“你居然弹我！”

    “姐，那难不成要我拿剑砍你啊！”慕然哭笑不得的道，实际上寒冰地狱的禁咒力量正是将一切冰封，这种力量比同样的水系禁咒【虚空凝结术】要强上许多。

    他刚才也算是赌了一把，毕竟以慕凝的精神力是可以操控风暴之枪的飞行轨迹，在音律的法则下，他必然会被控制。所以如果用寒冰地狱可以冰封住慕凝的话，那他就胜利了。

    虽然寒冰地狱并没有控制多久，但也为他争取了一丁点时间。这一点时间如果他愿意的话，圣剑完全可以刺穿慕凝的身体。

    不过虽然不会死，但让他对自己这么美丽的姐姐下手，慕然还是不忍心的。

    “算你识相！”

    慕凝一脸不悦的撇了撇嘴，口中念动咒语，插在地面上的长枪金色纹路亮起，在半空中旋转了一圈后飞回了她的手中，有些失落的叹了口气道：“没想到你让了我两个能力我居然还不是你的对手......”

    “姐，你已经很厉害了，你的实力估计就算圣域九重天想要击败你也不是那么容易！”慕然出声安慰道：“如果不是我有着能够冰封的水系禁咒现在已经落败了，毕竟我抵挡不住你音律法则。”

    “可是不管怎么说，我依旧不是你的对手。”慕凝失望的低声呢喃道：“本以为有了风系音律法则以后能够帮助你，却没想到会这样......”

    “姐......”

    慕然神色一怔，他没想到慕凝今天一直想要和他决斗的原因竟然是想要试试两系法则威力，更好的在以后的战斗中帮助到他。

    他却自认为是慕凝的任性想要和他决斗。但仔细想想温柔大方的慕凝什么时候任性过？实际上每一次的慕凝所做的事情都在为他考虑着。

    “姐，放心吧。以后由我来保护你。一切都交给我就好了。”慕然笑了笑、不过这话慕然却没有说出口，只是将这份信念一直的藏在心中。

    直到后来慕然也一直牢记着这句话，甚至不惜为慕凝灭掉了半个神殿......

    ......

    战斗结束后，慕然和慕凝在元素精灵界中一连过去了四天，这四天里他们一直都在元素精灵界中修炼着。在磅礴的魔法元素下慕然也彻底的将实力稳固在了圣域一重天的境界。

    最令慕然惊讶的是，慕凝的实力居然又一次的突破了，到了圣域七重天的境界，这种进步度实在是太过恐怖了。

    要知道距离上次慕凝突破到圣域六重天并没有多久，虽然感悟法则后进步度会逐渐加快，但是这么快就达到圣域七重天却依旧让慕然非常意外。

    现在以慕凝圣域七重天双系法则的实力，即便是慕然也不敢确信自己的寒冰地狱能不能冰封住慕凝的风暴之枪。

    当然，寒冰地狱实际上是一个群体攻击的禁咒，所以对单人的作用没有多大。

    不过好在这一次慕凝因为突破已经高兴的不得了了，并没有继续挑战他。距离学园都市的学园祭也仅仅剩下武田世家，慕然带着慕凝来到了元素精灵界的空间涡流中，回到了异空间。

    至于艾雷西亚学院慕然决定等学园祭结束后再带着慕凝去。如果慕凝运气好，能够和一个大型的军用精灵结缔契约的话，那实力也将会再度获得提升。

    至于慕然自己？他可没有自恋到自己能够拥有可以堪比魔王所罗门的力量与精灵结缔契约。

    慕然心中却已经有所猜测，精灵使的剑舞世界的风早神人应该就是魔王所罗门的转世。但他现在应该也不在精灵使的世界了。

    转世这种说来玄奇，或许唯有死后才能知道会不会有来世了......

    不过，慕然只信今生，到达圣域的他已经有了无限的寿命，等解决了一切困难后将她们全部带到学园都市和欧拉丽，过一种与世无争的生活。

    ......

    为了庆祝慕凝达到圣域七重天和自己成为圣域，慕然回到欧拉丽后找到了辰以轩，让他通知夏小汐秦素她们来到丰饶的女主人饱餐一顿。

    实际上，这也是慕然为了五人的演出而考虑，随心所欲mercy必须要有五个女生，慕凝算一个，还缺另外四个。

    所以慕然打算将夏小汐、秦素、柳双双带去，她们的声音很甜美，就算唱歌不如慕凝应该也不会太难听，至于最后一个，由于慕然没有了人选，索性选择了莉莉。

    所以这是属于四个美女和一个小萝莉的随心所欲mercy。(未完待续。)

 第二百七十章 荷米斯的来访

    以曼珠沙华为佐料的火锅，味道极其香醇，飘散在了整个酒馆，让人忍不住一阵心旷神怡。

    现如今丰饶的女主人的酒馆又一次的扩大了。所以来此吃饭的冒险者也逐渐多了起来，眷族的收益也十分丰厚。

    慕然一行人更是围绕在火锅的旁边吃得不亦乐乎，几个小美女更是吃的小脸红扑扑的看起来极为诱人，顿时让远处座位上的几个冒险者看的呆住了。看着桌上的慕然眼中充满了嫉妒。

    其中的一个男性冒险者更是忘记了正在喝酒，酒水都撒在了裤子上，惹得一旁的女友嫉妒的咬着牙在他的咬着牙狠狠的掐了一把。顿时疼的他嗷嗷直叫。

    夏小汐等人已经完全对于这种事情免疫了，也懒得去管这些事情。慕然对此倒是有些洋洋得意，其他的眷族都是唯一的上神才有夏小汐她们的美貌，但是他们眷族单单美女就有着五个之多。

    见所有人差不多吃饱了，桌上的慕然微微一笑问道：“小汐，这两天我们眷族有没有生什么事情？”

    夏小汐取出纸巾擦了一下嘴角不小心沾上的油渍，看着慕然笑吟吟的道：“并没有生什么大事，不过前两天一个叫荷米斯的上神却来到了我们的眷族询问赫斯提亚的下落。”

    “荷米斯？”慕然微微一愣，忍不住问道：“那你怎么说的？”

    夏小汐抿嘴浅笑道：“为了避免不必要的麻烦，所以我说我会的东西都是你教的，其他的并不知晓，所以他就离开了，并且说等你回来他会再来拜访的。”

    慕然心中暗暗心惊，看来以赫斯提亚的名头建立眷族果然会引起其他上神的注意。不过看样子他们也不知道赫斯提亚和贝尔究竟去了哪里，所以才来找他询问的。

    不过这种事情也没关系，他只要说他去也在寻找赫斯提亚就没问题了，这些上神都很善良，也不会为难他。

    “那还有什么事情么？”慕然问道。

    夏小汐喝了一口丰饶的女主人特质的葡萄酒，这种酒味道香甜可口并没有多少酒劲，所以深得地下城中的女性冒险者喜爱。

    夏小汐脸上泛起了一抹诱人的红晕，轻笑着问道：“慕然，我告诉你的好消息你要不要听？”

    慕然好奇的问道：“什么好消息？”

    夏小汐皱了皱眉，有些不悦的嘀咕道：“告诉你好消息一点好处都没有，谁还会告诉你呀！”

    “要不要我以身相许？”慕然忍不住调笑道。

    “你！”小汐脸色一红，咬牙道：“不行，我总感觉这个条件是我吃亏了！”

    这时，一旁的秦素忽然凑了过来，看了夏小汐一眼，说道：“呆子，既然小汐不愿意的话，那你以身相许好了，我来告诉你好消息。”

    “怎么哪里都有你！”夏小汐举着叉子一脸警惕的看着秦素恨恨的说：“这家伙的剑法比我强那么多，我只不过想让他教我一下而已，居然又被你给搅和了！”

    “谁让你不明说了......”秦素淡淡的说了一句，看向慕然开口道：“慕然，实际上前两天小汐抓到了两个坏人！”

    “什么坏人？”慕然不解的问道。

    辰以轩喝了一口酒开怀大笑道：“然哥，实际上那两个人是准备来放火烧我们的种植区的，结果被夏小汐给抓到了。”

    “慕然哥哥，那两个人正是伊克和他的同伴。”一旁的莉莉插嘴道：“本来他们带着哈迪斯头盔以为可以隐身进入种植区烧掉里面的东西，结果那一天小汐姐姐正好去巡视，感应到了他们的气息一剑就将他们给砍了出来。”

    “原来他们是借助了魔法道具哈迪斯头盔！”慕然释然的一笑，本来他就奇怪什么人能够无声无息的潜入种植区并一把火烧掉曼珠沙华，现在看来应该是哈迪斯头盔的原因。

    魔法道具哈迪斯头盔，他也可以用锻造术来炼制，只不过没有什么太大作用，对于圣域以下的人可以隐藏气息。但是对于圣域来说却微乎其微，就像当初fate的红a一般，隐藏的技能对于lancer库丘林来说没有任何作用，还有saber阿尔托莉雅的圣剑，b叔完全可以轻易的察觉到。

    而伊克他们的实力本就只有九星而已，就算隐去了身形气息却无法瞒住夏小汐，在夏小汐圣域级别的精神力下，被她现也是理所当然的事情。

    夏小汐仰着头，一脸得意的得意的挺胸笑道：“怎么样，我又帮你解决了一个大的困难，是不是要感谢我？”

    慕然淡淡一笑道：“小汐，其实你不用这样的，等我有时间的话就可以将自创出来的新的剑法教给你就好了。我们都是自己人没必要隐藏什么。”

    小美女听完立刻高兴的不得了，神采飞扬的说道：“那我可就等着了哦？但是那两个人该怎么办呢？”

    “现在那两个人在哪里？”慕然问道。

    “被我关在眷族的地下储藏室了！”夏小汐笑嘻嘻的道：“外围被我设下了红莲之火的禁制，他们要不怕变成焦炭的话就可以出来了。”

    慕然忍不住倒吸了一口凉气，苦笑道：“你下手也太狠了吧？”

    “哪里狠了？”柳双双攥着小拳头气呼呼的说道：“他们一开始还色眯眯的看着小汐调戏她，依我看就应该将他们第三条腿打断！”

    柳双双的话实在是太过彪悍了。在座的男生只有慕然和辰以轩两人，二人听到此话，身子皆是不由自主的一颤，即便是在这炎热的夏季脊背上也升起了一丝冰冷的寒意。

    “咳咳！双双，我不是告诉你了不要在人前这样说话的吗？更何况慕然和以轩还在呢。”夏小汐俏脸一红，干咳了两声教训道。

    柳双双的脑袋立刻低了下去，可爱的吐了吐舌头。

    夏小汐连忙解释道：“不过还在饿了他们几天后已经老实了，现在还哭喊着求饶要出去呢。”

    一旁的慕凝也忍不住的掩嘴轻笑起来：“眷族当时依照着小然的设计建造的地下储物库，那里面不但阴冷最重要的是还没有阳光，这样他们能忍受的住就怪了。”

    “本来地下城的事情，我都不打算和他们计较了。没想到他们居然得寸进尺。”慕然皱了皱眉头，想了想说道：“这样吧，他们上次烧掉我们眷族的曼珠沙华能够盈利多少资金算一下，以两倍来收取费用，如果没有的话就一直关着吧！”

    夏小汐有些为难的说道：“可是我们还要供他们伙食，不然他们会饿死的......”

    “那伙食也收钱好了，既然他们有钱买哈迪斯头盔，那交点监狱的伙食费也应该有的。”慕然但笑道：“如果没有的话就饿他们几天，给他们点深刻的教训！”

    “好的！”

    夏小汐笑问道：“那慕然，我们什么时候去练习剑法？”

    “十天后吧。十天后我们再去地下城中历练，然后我们去第三十一层，我顺便再路上教你剑法。”慕然说道。

    “那现在？”

    慕然沉吟了一下，方才看向夏小汐等人说道：“小汐、秦素、双双、莉莉还有姐，我有一件事情要求你们帮我完成了！”

    (未完待续。)

 第二百七十一章 记忆传输

    慕然将学园都市学园祭做明星一事告诉了夏小汐几女。起初夏小汐是不同意的，不过最终以慕然请她们去学园都市最贵的餐厅吃饭和喝果汁为由打动了她们。

    随后夏小汐将眷族内的一切事物都交给了辰以轩处理，慕然则带着她们五个美女一起来到了异空间的通道中，这里既寂静又没有人打扰刚刚可以用来传输记忆。

    “原来这些涡流都是可以通往异世界的门！”

    听着慕然的解释，夏小汐看着异空间的一个个涡流惊叹道。

    慕然笑了笑，道：“小汐，我又没有约束你们什么，如果你们不喜欢去地下城历练的话，去其他世界逛逛也可以的，反正你们也知道了地下城空间裂缝的位置。不过万事也要小心，贸然的进入其他的世界说不定会有什么危险。我之前没告诉你们的原因就是怕你们出现意外。”

    “你在担心我们吗？”秦素走过来面无表情的问道。

    慕然脸色一红心中很是无语，秦素这小妞果然有毒，总是直接问这种露骨的话。

    不过他的确是担心她们，更何况他也不是虚伪的人，摸了摸秦素的脑袋，笑着承认道：“你们都是我的朋友，出什么意外我自然会愧疚的。”

    说着，慕然也不想继续在这个问题上纠缠，看向慕凝笑道：“姐，你来一下，我用精神力将要表演的节目记忆传给你。”

    “嗯。”慕凝点头欣然同意，微笑着来到了慕然的面前，闭起了一双美眸。

    慕然伸出双指轻轻的点在了慕凝的额头上，慕凝的身子轻轻的一颤，俏脸上浮现出一抹诱人的绯红，娇羞的样子让慕然看的不禁有些呆住了。

    但一想到夏小汐等人正在一旁看着，慕然只得迅收回心神，闭起双眼，脑海中回想起曾经看到过的景象。

    由于他的魔法师境界已经达到了圣域，精神力更是恐怖。所以自然可以轻易的回想起曾经的记忆。

    要知道圣域除非受到特有的诅咒和精神冲击与打击。正常的修炼下去的话，是永远不会出现像孩子长大一般，将小时候的事情大半都忘掉的事情。

    这就是修炼者强大精神力的好处，实际上精神力用来操控魔法，控制魔法的方向。当然也可以用来操控异能力，这也是慕然能够一直能够用电磁炮打中的原因。

    “刷！”

    忽然，慕然的精神世界中划过一道璀璨的光彩，宛若流星一般绚丽绝伦！一幅幅活泼少女美妙的舞姿和甜美的歌声在这一刻映射于慕然的精神世界中。

    与此同时，慕然的控制着精神力朝着慕凝传输而去，手指上泛起了一丝微弱的水蓝色光芒。记忆点点的流入慕凝的脑海中。

    这种精神传输能力完全需要对方对自己极为信任。不然的话在传输的过程中会有很大的危险。比如慕然给慕凝传输记忆的时候，慕凝的精神力必须时接受记忆的状态，这个时间段慕凝的精神防御力极其微弱，一旦受到外来的精神冲击很可能一蹶不振，甚至永远也无法醒来。

    最直白的说话，这个举动就像慕然前世的手机和电脑链接的数据线，传输文件的时候，也可以将病毒传输过去。

    慕凝这个举动让慕然的心中很是感动，这也证明了慕凝对他的信任已经过了自己。

    “嗡~~”

    没过多久，慕然将脑海中的记忆原原本本的传给了慕凝放下了手指。

    慕凝的长长的睫毛轻轻的颤动了一下，得到了慕然的记忆后，脑海中回想起视频中穿着的低胸装和短裙mm的样子。她的不禁俏脸一红，试探性的问道：“小然，那个裙子会不会有点短？”

    “姐，你可以换一下其他的衣服的。学园都市中应该有一些合适的服装。”慕然微微一笑道，实际上他当初看的视频的确选了mm穿着比较诱人的模样，因为这样看起来养眼一点。不过他可舍不得让慕凝和夏小汐穿成那样去给别人看。

    “好吧。”慕凝只能点了点头。

    见慕凝答应了下来，慕然连忙将内容分别传给了夏小汐和秦素她们，好在几个mm对他没什么戒心，都欣然的接受了他的精神内容。

    得到了信息的夏小汐扫了慕然一眼，一脸怀疑的问道：“慕然，这些信息你是从哪里得到的。你们看到的影像应该不是魔法世界的记忆水晶吧？”

    慕然心里咯噔一下，心中暗叫不妙，心想该不会是被她们看出什么端倪了吧？

    实际上慕然也知道，他是穿越者的身份夏小汐可以接受得了，毕竟她和曾经的慕然没什么交集。

    但是慕凝就未必了，为了避免不必要的纷争，更何况现在也不是解释的时候，他连忙开口道：“这些实际上是我在其他的异世界看到的歌曲！”

    好在夏小汐并没有继续在这个事情上纠缠，淡淡的问道：“那我们现在去你说的学园都市么？”

    “嗯。”慕然点了点头，至于歌曲排练的事情就在学园都市排练就好了，更何况他也好久没去了，说不定那里会不会出问题，所以他也想趁着这五天解决一下。

    想到这里，慕然先去将空间通道的储存室将所有金币收入了空间戒指，毕竟这次学园都市之行的花销应该会非常大，但是他却可以将金子用来兑换日元来用。

    上次他赢了灵溪几千万金币，但都存放在金币卡中，所以他也没有去大6的金币行取出来，不过好在异空间中依旧有着数百万的金币，可以兑换出不少日元，只够让慕凝她们住很贵的酒店和吃最贵的美食了。

    到达圣域，慕然才察觉得到。这些金币除了维持家族外，对他真的是没有什么作用。至于圣域禁咒，宝具？有了二次元能力的他，这些根本就不缺

    随后，慕然带着她们来到了学园都市的空间涡流面前，率先走了进去。夏小汐她们很快便跟了上来，一如既往的一样，几人一起出现在了果汁贩卖机的位置。

    夏小汐的眼中立刻闪过一抹精光，指着自动贩卖机神采飞扬的说道：“慕然！慕然！快看呐，里面全都是果汁！果汁呀！我要喝果汁！！！”

    慕然的心中不免有些可怜那个贩卖机了，想了想让几女在这里等待一下，自己则飞上天空寻找一下附近有没有金店来兑换一下日元。

    学园都市存在着许多异能者，所以就算是忽然出现了个飞行能力者也不会有人觉得太过震惊。

    几乎飞了大半个学园都市，慕然才找到了一家金店，兑换了百万日元后，慕然将其存放在空间戒指中走出金店。

    “嘭！”不过慕然刚一出门，还没等他回过神来就感觉一个柔软的娇躯扑入了他的怀中。

    “好痛啊！”少女揉了揉额头有些痛苦的道：“是谁敢如此明目张胆的冲撞本小姐？”

    熟悉的声音让慕然不由微微一愣，低下头看清眼前的少女不由下意识的叫出了声来：“婚后光子？”

    “慕.....慕然？怎么是你？”

    这时，婚后光子也抬起头来，当她看清居然是慕然的时候，也是愣住了。

    “生什么了？婚后光子？”

    这时，婚后光子耳朵上带着的通讯器出了声响。

    婚后光子连忙从慕然的怀里挣脱出来，站直了身子，摇头说道：“固法学姐，什么事情也没生。现在情况怎么样？”

    “据目前的最新报告来看，并不是in组织的人。但歹徒的人数有七人！现场没有生变化，请快点赶过去，不然受害者很可能会有危险！”固法美伟的声音从通讯器中传了出来。

    “了解，只要不是in组织的就好办，我很快就会完成！”婚后光子关闭通讯器急匆匆的说道：“慕然，我现在有事情要忙，你等一下去风纪委员办公室等我就好！”(未完待续。)

 第二百七十二章 IN组织

    “等等！”慕然连忙叫住了正要离去的婚后光子，苦笑着问道：“难不成你就这么跑着过去？”

    “那又能怎么样？”婚后光子一脸无奈的摊了摊手道：“我又不是黑子没有她的空间瞬移能力，只能跑着过去了。”

    慕然微微一笑道：“如果不介意的话，那就由我带你去吧。”

    “你带我？”婚后光子微微一愣惊讶道：“用你的电磁力？”

    “是另外一种能力！”慕然笑了笑道。

    “另外一种能力？那是什么？”婚后光子惊叹道。

    慕然没有说话，向婚后光子伸出了左手，笑道：“把手给我你就知道了。”

    “干.....干什么呀？”婚后光子的俏脸不由一红，不过依旧将手放在了慕然的手上

    慕然也不犹豫索性直接牵住她的柔软白皙的小手，紧接着圣域魔法元素爆开来，身形直接凌空而上，在婚后光子的尖叫声中飞上天空。

    “你.....你怎么还拥有着飞行的能力？”天空中婚后光子的黑随风飘舞，一脸不可置信的模样，许久后才震惊的看着慕然问道：“一个人根本不可能拥有两种能力！你究竟是谁？”

    慕然决定先不将自己是其他世界的人告诉婚后光子，毕竟还没有在学园都市有什么名头，这种事一旦传出去或许会引起其他势力的注意，想了想一脸无辜的道：“总之我的能力觉醒的时候就有两种，我自己也不知道为什么。”

    实际上慕然的确有两种异能力，一种是电磁力，一种是分身。电磁力属于系统移植的能力与本身无关，而他的分身才是自身的能力。

    再加上他的系统就是创造各种能力融合于一身，所以他的身体可以接纳一切能力，就像是一个容器一样，即便是承载数千能力也不会生意外。

    虽然看似分身不强，但对于慕然来说却要强于一切能力，毕竟分身有着和他本体一样的能力，一样充足的魔法元素，这样一分身可是相当于二打一。

    “这种事在学园都市的确是第一次出现.......”婚后光子皱着眉头思索了起来。

    “话说，歹徒的位置在哪里？要知道我们已经在天空中飞了三圈了！”慕然一脸苦笑着问道。他的飞行度很快，所以以他的度带婚后光子一程然后再回到夏小汐等待的区域也用不了几分钟的时间。

    “还不是你突然使用控风的能力还得本小姐忘记了来此的事情。”

    婚后光子俏脸一红，这才想起自己是来抓歹徒的，瞪了慕然一眼说道：“一直往前飞，就在上次我们遇到的贩卖机的位置！”

    “贩卖机？”

    慕然心中一惊，现在夏小汐她们就在那里，也不知道有没有遇到危险，毕竟学园都市中的强者有很多。由于心中的担心他不由加快了飞行度，身子夹杂着阵阵破空之声划破长空。

    “嗖~~”

    一分钟不到的时间，慕然就飞回了贩卖机的位置上空，向下看去，只见下方几个长得流里流气的青年正一脸邪笑着将夏小汐和慕凝几女围在了中间。

    “原来是他们。”慕然见状，不由苦笑起来，没想到这群流氓居然得罪的正是慕凝和夏小汐她们。

    婚后光子也看清了下面的一幕，当她看到慕凝的时候，不由微微惊愕的问道：“她们都是你的朋友？”

    “嗯。”慕然点了点头。

    “那我们快去救她们！”婚后光子看向慕然焦急的说道。

    “不用急！”

    慕然摇了摇头微微一笑，夏小汐她们的实力都比婚后光子要强得多，区区几个小流氓还不是她们的对手。

    果然，就在几个小流氓围上去时，夏小汐却嘻嘻一笑，对着前方一个刀疤男的肚子一脚踹出，只听“嘭！”的一声，刀疤男的身体竟然直接飞起了七八米，在半空中体验了一下免费的飞机之后，掉落了下来，狠狠的摔在了地面上，连续喷出了好几口血。

    周围的一个小流氓顿时心头一跳，他们中的刀疤男可是打架的能手，在学园都市无能力者中也算是颇有名头，狠起来更是不要命，可是没想到居然连一个小女生一脚都挡不住？

    而且看样子这一脚下去，他基本也算是废掉了！

    “老大，看样子应该是能力者！”

    一个染着黄头身材高瘦的男子声音有些颤抖的说道。

    “能力者么？”

    老大光头男勾起嘴角冷笑道：“我们这么多人呢，就算她是能力者也打不过我们，这么多美女我从出生到现在还是第一次看到。就这么放弃不是可惜了？更何况我们还有in组织给的药剂呢，怕什么！”

    “一起上！”

    听到in组织的药剂高瘦的男子立刻来了底气，摆了摆手几个站在远处的伙伴也跑了过来，转眼间便汇聚了二十多个人，全部都朝着夏小汐围了过来。

    “慕凝姐，他们就交给我吧！”

    夏小汐望着冲过来的人摩拳擦掌的嬉笑道：“好无趣啊，没想到这个学园都市的人居然这么弱！”

    “找死！”

    其中一个流氓听到夏小汐挑衅的话语顿时气的火冒三丈粗壮的手臂朝着夏小汐的胸口轰了过去。

    “嘭嘭嘭......”

    但接下来，不管是围观的群中，光头男皆是亲眼见识到了什么叫做真正的不可能。

    只见中心的夏小汐挥舞着粉拳，那些围上去的身影，一个接着一个像是皮球一般，被夏小汐一拳一个的打飞，足足飞出去了五六米远的距离，才狠狠的坠落下来，摔得惨叫不已。

    “好厉害！”

    “打得好！”

    “天啊，是力量的能力者么？”

    ......

    围观的群众不由纷纷惊呼起来。

    “我可是火系能力者哦。”夏小汐嘻嘻一笑，一伸手，一共二十多个火球朝着远处地面上的不停惨叫的流氓飞去。

    “啊，我的头！”

    “别烧我的头！”

    “你这个贱女人！”

    “别烧了，我再也不敢了......”

    ......

    一群人躺在地上哭喊着不停的用手在头顶试图扑灭火焰，但却无论如何也无法扑灭夏小汐的真炎，连忙跪在地上对夏小汐求饶起来。

    好在夏小汐只是捉弄了他们一下，烧掉了他们的头后收起火焰，笑嘻嘻的道：“你们的型好难看，这样看起来顺眼多了！”

    “噗~~”

    围观的人们闻言看着地上被脑袋被烧得焦黑一片的流氓，皆是不由的扑哧一声笑了出来。眼前的小美女虽然暴力一点，不过说起话来倒是挺幽默的。

    “现在该你了！”

    解决了冲上来的流氓后，夏小汐看向光头男，不悦的撇了撇嘴，“咦.....你本身就没有头呀，那该怎么办？”

    “第三条腿打断！”一旁的柳双双一听，立刻兴奋的喊了起来。

    夏小汐俏脸一红，“我才不要！”

    “那我去！”柳双双攥着小拳头一脸坏笑的朝着光头男走去。

    看到柳双双走了过来，光头男顿时吓得脸色铁青起来，忽然一咬牙，从口袋里取出了一瓶药丸，打开盖子全部都倒进了嘴里。

    “嘭！”

    刹那间，一股令人窒息的气息从光头男的身体上爆了开来。

    天空中的婚后光子见到这一幕，顿时脸色大变道：“慕然，快去救他们，那是in组织新研制出的毒药，恶魔药剂！”(未完待续。)

 第二百七十三章 恶魔药剂

    “恶魔药剂？”

    听到婚后光子的话，慕然微微一愣，继而感受到下方暴涨的气息心中一惊，也来不及问带着婚后光子朝着凌空飞了下去。

    “双双，快躲开！”夏小汐和慕凝两个圣域强者也在第一时间感应到了光头男身上暴涨的气息连忙呼喊着朝着柳双双的冲了过去。

    但就在这时，光头男仿佛极为痛苦一般，额头上青筋暴起，身子剧烈的抖动起来，双臂张开，仰头对着天空出了一声声野兽般的怒吼。

    “怎么回事？”

    看着生变化的光头男，柳双双的心底升起了一丝不详的预感，忽然一阵令人窒息的气息从光头男体内冲出，柳双双脸色一变自知不是对手，迅转身便朝着夏小汐所在的方向跑去。

    “吼！”

    与此同时，光头男紧握着拳头出一声怒吼，眼底闪过一抹血色般的红芒死死的盯着柳双双，左脚猛然一踏在地面上。

    “嘭”的一声，光头男脚下的石板直接被他一脚踏碎，迸溅开来。滚滚尘土飞扬间光头男的身影宛若离弦之箭一般疾射而出，刹那间便来到了柳双双的身后，拳头夹杂着呼啸的破风之声，所过之处空间都波动开来，直接朝着柳双双的脑袋轰去。

    这一幕顿时吓得围观的群众一阵尖叫，慌忙的朝着四外逃离而去。

    “圣.....圣域级别的力量？怎么可能？”

    感受到光头男拳头带着的可怕力量，夏小汐的脸色难看起来。

    柳双双的反应更快，一声娇喝，魔法吟唱结束，空间一阵波动，一道流转着光明系魔法元素的护盾挡在了身前。

    “嘭！”一声巨响，柳双双身上的护盾顷刻间被拳头崩碎开来，随后拳头去势不减的朝她轰来，柳双双顿时吓得一声尖叫，脸色一片惨白。

    “凝风之手！”

    好在这时慕然的魔法也吟唱结束，身前的风系魔法元素凌空而成，一双青色的大手从天空中笼罩而下，直接一把将光头男给抓在了手中，朝着他拉扯了过去。

    光头男拼命的挣脱着，但却始终无法挣脱凝风之手的束缚，眼神中闪过一丝狠辣，转向慕然。

    “婚后光子，你先下去，我来对付他！”由于此时距离地面并不远，慕然便直接将婚后光子给放了下去。

    “死！”

    光头男在凝风之手的力量下接近了慕然，双眼瞪得一片血红，看样子已经没有任何神智了，紧握着粗壮的手臂对着慕然便是一拳。

    “滚！”慕然依然不惧，一声低喝剑之法则在体内流转开来，拳头上浮现出一抹七彩的光华，宛若一座大山般悍然对着光头男砸了下去。

    “嘭！”

    两个拳头正面相撞，一声可怕轰鸣声响起。紧接着一阵“咔嚓”的骨骼断裂声传来，光头男的身体顿时被慕然轰飞了出去，宛若流星一般狠狠的砸落在了地面上。

    “好大的蛮力，现在的他应该有着圣域级别的力量了！”

    慕然凌空而立神色凝重的望着深坑中的光头男，光头男的体内根本没有任何法则的力量。简单的来说就是因为吃了刚才的药丸后体质达到了圣域级别。虽然不及圣域魔兽的巨力，但也相差不了多少了。

    “双双！”这时，夏小汐和慕凝她们也成功来到了柳双双的身边，夏小汐一把抱住柳双双，一脸关心的安慰道：“双双，你没事吧。”

    “小汐，我没事。”柳双双收到了惊吓，脸色有些苍白，不过却没有受到伤害。

    这时，慕然也落了下来，站在了众人的面前。

    但是令所有人惊讶的是，慕然的攻击似乎对光头男没有作用也一般，虽然他的左手已经废掉了，但依旧躺在砸出的深坑中挥舞着右手愤怒的嘶吼着，很快便又站起来张牙舞爪的朝着慕然冲了过来。

    慕然眉头深深的一皱，抬手对着光头男的胸口便是一拳。

    “咔嚓！”骨裂碎裂的声音响起，一道殷红的鲜血飙飞而出，光头男的身体再次被慕然打飞了出去。

    这一次，慕然虽然没有下杀手，但他通过精神力的预算这一拳完全可以让光头男的身体无法再动。但是更令他惊讶的是，明明可以打昏光头男的攻击，但他居然又一次的站了起来，杀意沸腾的朝着他冲了过来。

    “慕然，吃了恶魔药剂的人除非受到致命伤，不然是不会停下来的！”

    这时，一旁的婚后光子从口袋里取出一瓶药丸递给了慕然提醒道：“这是冥土追魂医生研制出来对付恶魔药剂的解药，你想办法给他吃下去他就能安静下来了。”

    “冥土追魂？那个呱太医生？”慕然微微一愣，从瓶里倒出一个黑色的药丸，就在光头男冲过来的时候，闪电般的出手掐住了他的脖子，趁着他张嘴无法攻击的时候，另一只手飞快的将药丸扔进了他的嘴里。

    没过多久，光头男的身体挣扎了一会便平静了下来，脑袋一歪昏迷了过去。

    “居然能够拥有单纯将人类**提升到圣域级别的力量的药剂，实在太过可怕了。”将半死不活的光头男给随手扔到了地上，慕然皱着眉头说道。

    “是啊，那是什么药剂？”夏小汐拍了拍柳双双的肩膀安慰了两句，走过去将刚才装着药丸的盒子给拿了过来，用鼻子嗅了嗅，皱着柳眉一脸嫌弃的道：“好难闻的味道！”

    “圣域？圣域是什么？”一旁的婚后光子听得云里雾里的疑惑的问道。

    “慕然，她是谁啊？”听到婚后光子的话，夏小汐这才注意到婚后光子，瞪着她气呼呼的问道。

    “婚后光子是学园都市的风纪委员，维持秩序的存在，我和她现在属于同事。”慕然连忙解释了一下，转头看向婚后光子介绍道：“这些都是我的朋友和我一起来参加学园祭的。”

    “哦。”

    婚后光子似懂非懂的点了点头，再次疑惑的问道：“慕然，你还没有告诉我圣域是什么呢？”

    “哦，我们的意思这个人已经相当于五级的力量能力者了。”慕然笑着解释道。

    “嗯。”婚后光子给光头男带上手铐，愁眉紧锁着道：“学园都市这段时间忽然出现了一个恐怖组织，据传叫做in组织。组织里都是无能力者，但是他们却研究出了一种名为恶魔药剂的药丸，吃下去后普通人也会变得力大无穷，极其难以对付。”

    “就是光头男吃下的药剂？”慕然神色凝重的问道。

    “嗯。”

    “那为什么不派人去端了他们的据点？”慕然再次问道。

    “你看！”

    婚后光子没有回答慕然的问题，反而伸手一把撕开光头男的衣服，光头男的胸口顿时裸露了出来，令人惊讶的是他的身体上的各处皮肤上布满了大块大块的黑色鳞片，散着钢铁一般光泽。

    “咚！”慕然伸出手敲了一下散着冰冷光泽的鳞片，宛若钢铁的触感让他暗暗心惊，看来这种药剂并不止力量达到了圣域，就连防御力也比九星的实力的魔兽要强。

    婚后光子解释道：“普通的子弹根本无法打穿他们的防御，用高级武器的话会杀掉他们，只是受到in组织的蛊惑而已，真正的罪魁祸在in组织。我们暂时只抓到两个吃了恶魔药剂的人而已，目前冥土追魂医生也没有研制出让他们鳞片褪下去的解药。”

    婚后光子无奈道：“据冥土追魂一声所说，这样下去，过不了多久，等他们身上的鳞片遍布全身，那他们就会彻底变成一个怪物了。”

    “in组织......”夏小汐走上前来，问道：“那你知不知道in组织现在在哪里？我和慕然这就过去除掉他们！刚才他们居然差点害了双双，我要去报仇！”

    “没用的。”

    婚后光子摇了摇头苦笑道：“in组织的具体地点我们根本就无法调查的出来，这群人只是将恶魔药剂散给无能力者后就消失了。而能力者也不能单独出去寻找，不然很可能受到他们隐藏的【对能力者武器】的攻击，一不小心被他们抓住那就不妙了。很可能沦为他们的试验体。”

    说到这里，婚后光子无奈的叹了口气，道：“没想到在学园祭之前居然生了这种事情，我已经通知警备队的人了，他们很快就到，我们先回到风纪委员办公室好好研究一下该怎么对付in组织吧。”(未完待续。)

 第二百七十四章 慕然，你的床好舒服！

    “in组织？”

    固法美伟随手将一盒喝光的武藏野牌牛奶盒子给扔到了身旁的垃圾桶中，站起身来，两条黛眉微微一蹙道：“没想到他们居然又将恶魔药剂散给了歹徒！”

    “又将？”慕然微微一愣，开口问道：“固法学姐，这种事情已经是第几次生了？”

    “第五次！”固法美伟的神态显得有些疲惫的叹道：“服下恶魔药剂的人的力量完全可以相当于五级的力量能力者，普通的武器根本无法破开他们自身的防御。前两次几乎倾尽了我们警备队和能用到的所有能力者才有惊无险的抓住两人。不过依旧有许多能力者受了重伤，剩下的三人也逃走了。应该是受到恶魔药剂的控制去in的总部了。”

    “控制？难道恶魔药剂能够操控人的心神么？”慕然问道。

    “嗯，冥土追魂博士从被抓的两个人的血液中提取出来的样本，这种药剂能够控制人的运动神经，从而操控他们。”固法美伟说道。

    这时，风纪委员中的黑客电脑天才，初春饰利一脸认真的盯着电脑忙碌的查询着资料，皱着眉头说道：“可是我们的网络根本无法入侵找到他们的位置，除非他们再次控制一些服下恶魔药剂的人然后派人去跟踪那些服用恶魔药剂的人类，或许才能够找到他们的位置。”

    说到这里，初春饰利有些怀念的说道：“如果黑子在这里就好办了。”

    “有没有他们的一点线索？我的电磁力可以入侵他们的网络。”慕然有些不甘心的问道，他的电磁力可以入侵别人的电脑，只要有一点的信息或许就能够找到in组织的位置。

    “没有。服用恶魔药剂醒来的人，都只说过是一个黑衣人送给他们的药剂，接下药剂他们就成了in组织的成员，没有一丁点线索。”初春饰利说道。

    “上次的战斗泡浮万彬也受了伤，现在正在医院休养。”婚后光子有些犯愁的说道：“当然这次也多亏了慕然，不然的话说不定又会有不少人受到攻击。”

    “哦？”固法美伟诧异的看了一眼慕然，惊叹道：“真没想到我们学园都市中居然又会出现了一个五级的电磁炮。”

    听到这里，初春饰利的眼神暗淡了下来，担忧的说道：“唉，只是不知道御坂学姐和黑子去了哪里？也不知道现在她们过的怎么样。”

    慕然有些意外的看了初春饰利一眼，实际上他一直以为初春饰利和佐天泪子也离开了这个世界，但现在看到她们在这里离开的应该只有当麻和小黄书，还有美琴和黑子四人了。

    一旁的佐天泪子端过来了一杯咖啡放初春饰利的面前，安慰道：“以御坂学姐的实力应该没问题的，她们可能只是有事暂时离开了，很有可能过不了多久就回来了。”

    “嗯！”初春饰利认真的点了点头眼中满是希望的神色。

    “话说，慕然这些都是你的朋友吗？”婚后光子看向慕然好奇的问道。

    “嗯。”慕然笑了笑，转身将慕凝她们一一介绍给了众人，然后挑了挑眉笑道：“除了莉莉外，她们都是五级能力者。”

    “都是五级能力者？”佐天泪子惊讶的瞪大了眼睛，惊叹道：“我们学园都市什么时候多了这么多的五级能力者？”

    “我们本来一直不在学园都市的。”慕然笑了笑道：“如果有什么事情需要帮忙的话，请告诉我。”

    “怪不得查询不到你在学园都市的身份。”婚后光子释然的道。

    “我们的家乡不在这里，但是我现在也算是风纪委员，所以如果有什么事情的话，来找我就可以了，在学园祭结束之前我都不会离开的。”慕然笑道。

    “好！”

    固法美伟惊喜的笑道：“慕然真是太谢谢你了。有了你们的加入。这样一来，我们或许有希望能一举铲除in组织了。”

    “不用客气。”慕然淡淡一笑道。

    “嗯。”

    固法美伟转身取出一个通讯器递给慕然说道：“这个是黑子留下来的，如果不介意的话，你带上它，有什么事情我让初春用这个联系你吧。”

    “知道了。”

    慕然接过通信器趁着众人不注意，将通讯器放入空间戒指，空间戒指需要滴血认主，所以与他的精神有所联系，比如将手机放入其中，来了电话他都可以感应到的，所以也不担心接不到消息。

    准备好后，慕然笑着说道：“固法学姐，那我们就暂时离开去准备学园祭的节目，如果有什么事情叫我就可以了。”

    “表演节目？”

    经过短暂的对话，佐天泪子已经和慕凝夏小汐她们非常熟悉了，连忙凑了上来，一脸好奇的问道：“双双，我很早就听说你们要来学园都市代替我们参加学园祭了！要表演什么呢？”

    “秘密！”柳双双眨了眨眼睛，神秘兮兮的笑道。实际上这次来学园都市柳双双是最赞成的，所有人中最活泼最喜欢新鲜事物的就是她了。

    “这还是秘密，哼！”佐天泪子不满的双手叉腰哼了一声。

    “好吧，我告诉你还不行嘛！”柳双双笑着凑到了佐天泪子的耳边。

    ......

    一旁的慕然看着聊得火热的几人，心中却在暗暗思索，这一次学园都市的in组织十分危险，光是让普通人服下恶魔药剂就有了圣域级别的力量，其中的高手估计更是深不可测。

    当然，这一次的学园都市之行，慕然心中也决定一旦有机会就彻底调查清楚in组织的位置，然后和慕凝出手一举将它们除掉，这样以来他的名字也可以顺利的传遍学园都市了。

    最重要的是，声望任务完成有着不少的抽奖点数。

    众人寒暄了几句后，这才依依不舍的告别。

    来到风纪委员外，由于经历了in组织的事件，所以出来的时候，天色以晚，慕然索性带着几女在外面简单的吃了一些东西后，来到了一家五星级的酒店。

    慕然带着慕凝几女刚一进入酒店，他们这支队伍就吸引了不少人的眼球，所有人均是纷纷的朝着慕凝和夏小汐她们看去。

    虽然几女身上魔法世界的穿着打扮有点怪异，但在众人眼中却别有一番风味。俏丽盈盈的样子更是让许多人的眼中充满了火热的味道，至于剩下的人则全部都将目光转向了慕然，眼神毫不掩饰，充满了嫉妒和敌视。

    “开六个房间！”

    对于众人的眼神，慕然心中有些小小的得意，带着几女来到了柜台服务生的面前，由于慕然在学园都市实际上是没有身份的，所以眼神中直接闪过一丝深红的幽光，支配能力动控制了服务员后，吩咐了几句，交了钱取了钥匙。在众人充满敌视的目光上了电梯。

    以他现在的资金来说，完全可以肆无忌惮的在学园都市挥霍。毕竟钱对于他来说没什么作用。

    “这是什么啊！”

    进入电梯内，夏小汐一脸好奇的看着电梯门边上面的按钮，试探着的按了几下。秦素虽然默不作声，但也对于新鲜的事物充满了好奇，更是偷偷的将电梯上面的数字按了个遍。

    “咦，亮了呢！”柳双双看着全部都被按亮的按钮惊呼道。

    “你们啊.....”

    看着在魔法世界众人心目中的女神，但在现代世界宛若智障一般的夏小汐她们，慕然心中不免有些犯愁，这个酒店一共二十多层，她们居然按了个遍，好在他们五层就下去了，但也不知道其他的人得等到什么时候。

    “叮~~”

    电梯门打开，一个穿着制服的酒店女服务员mm从二层走了进来，刚准备按下上层的按钮，却现都已经亮了起来，不由眼神怪异的看了慕然一眼，慕然顿时感觉无地自容的低下了头。

    “妹的，真特么的丢人！”

    慕然低着头心中暗骂不已，夏小汐她们这群磨人的小妖精，一点都没有品德。也只有慕凝和莉莉才是真的温柔。安安静静的多好，这样才像一个大家闺秀嘛。

    一路的走走停停中，众人终于来到了五层。在服务生怪异的眼神中，慕然连忙拉住舍不得离去的夏小汐和秦素她们找到了各自的房间。

    由于慕然的控制心神，所以服务生特地给他们五个人拿出的房间要是是挨着的，所以慕然帮助她们打开了房门后，叮嘱了她们几句就离开了。

    他并没有提醒太多，他知道几个小美女都是冰雪聪明，相信很快就能够明白这些东西。最重要的是，就算弄坏了以他的资金，他也赔得起。根本不用介意。

    回到了自己的房间，一阵清新的空气传来，站在窗边，却看到下方学园都市的夜色美景和一个个容貌俏丽的美女从大街上走过，心情不由一阵舒畅。

    转身看着奢华柔软的大床，慕然忍不住的坐了上去，抬头看着一旁桌子上的电脑心头一动，自从穿越而来，他一直也没碰过电脑。再次看到能够上网的电脑，心中不免有些跃跃欲试。

    打开电脑找寻了一下，实际上学园都市也有着一些动漫的播放和特典等等，只不过没有大家熟知的火影忍者，海贼王、fate......有的却只是学园都市中特有的其他的动漫。

    慕然索性点开了一个后宫的动漫看了起来。

    里面讲述的是一个宅在家里的少年意外来到了陌生的世界遇到了一个漂亮的姐姐，二人和后来遇到的伙伴们一起克服困难，纵横异界的故事......

    不得不说，这个动漫的作者写的真不错，慕然津津有味的看着，看了一眼电脑上的时间，不知不觉间就已经到了晚上九点。

    “咚咚~~”

    这时，外面传来了两道敲门声。慕然下了床打开门，不由微微一愣，只见秦素只穿着一件薄薄的睡衣和一双拖鞋站在门外，一头黑色的长直有些湿漉漉的垂在肩头，想必应该是刚刚洗过澡，身上散着诱人的芳香。

    “秦素你？”慕然微微一愣。

    但还没等他说完，秦素就已经趁此机会自顾自的走进了他的房间，脱掉了鞋子坐在了床上，身子倚靠在墙壁，雪腻的长腿伸进了被子里，一双美丽的大眼睛目不转睛的盯着慕然，说：“慕然，你的床真的好舒服！”(未完待续。)

 第二百七十五章 补魔？

    “床好舒服？”慕然看着倚靠在墙边怀里抱着抱枕的秦素，哭笑不得的说道：“你的房间里不也是这样的床么？”

    “可是里面却只有我自己，好无聊不舒服。道。

    “那难不成你今晚要我在这里过夜啊？不怕我吃了你？”慕然企图吓唬住秦素，不然的话，第二天要是让夏小汐她们看到和秦素睡在一起，一定会传出他把秦素给睡了的消息，色狼名头是摘不掉了。

    “看你的样子也不敢！”秦素淡淡的瞥了慕然一眼，意味深长的问道：“你这么说，该不会是不敢和我住在一起吧？”

    慕然心中无语，秦素这小妞毒性太强，他真的已经无力招架了。

    慕然索性打开电脑，继续看着动漫，秦素也在一旁宁静的盯着电脑的显示器，不知道具体是在看着慕然还是看着动漫。

    过了一会，慕然看了一眼时间，已经到了十点了，不由关上电脑出声劝解道：“秦素，我要睡觉了。”

    “嗯，你睡吧，我不会打扰你的。”秦素一脸无辜的道。

    “你妹啊，这里明明是我的！叶大小姐，你还是回去吧，我真的要休息了。”慕然站在床边无语的催促道。

    听此，秦素的表情一下子僵在了脸上。

    说完这句话，慕然微微一愣，心中一阵后对，从得知真相到现在，慕然一直没有叫秦素为叶卿素。就是担心让她为难，可是意外之下，终究是说出来了。

    “喂，慕然......”沉默了一会，秦素先开了口。

    “嗯，怎么了？”慕然连忙回应道：“秦素，其实如果你喜欢的话，不用回去也没关系.....”

    “不是。”

    秦素摇了摇头，道：“慕然，其实认清现实也好。另外实际上我这次来找你，是有一件事想要告诉你和请你帮忙。”

    慕然不解的问道：“什么事情？”

    “等学园都市的节目完毕后，我要回去了。”秦素说道。

    慕然闻言，心中不由有些不舍，劝说道：“难道你要回到出云帝国皇室？”

    “嗯。”秦素点头认真的说道：“慕然，我知道现在你对许多事情都非常疑惑，实际上我也一直被蒙在鼓里，就连退婚的事情也一直是父皇做主的。所以我想回去调查一下，毕竟皇室这里唯有我能够得到一些消息......”

    慕然沉吟了一下，拒绝道：“秦素，你还是不要回去了。”

    “为什么？”秦素问道。

    “你回去说不定会生什么危险。”慕然认真的说道：“不如留在欧拉丽安全的多。”

    “在欧拉丽的确安全，可是我不是秦素，我是叶卿素。”

    秦素忽然大声的说了一句，不由让慕然微微一愣。

    叶卿素一下子掀开被子扑到了慕然的怀里，眼中流着泪水，抽泣道：“皇室的命运肩负在我的身上，我不能够放任这一切展下去......”

    “可是你真的想要嫁给凌风么？”慕然依依不舍的问道。

    “我不会嫁给他.....”秦素在慕然的怀里哭成一片“如果不是这一切事情的生，现在我们两个应该已经在一起，或许这就是命运吧......”

    “我们现在难道没有在一起么？”慕然一脸认真的反问道：“虽然这一切生的很突然，但是却终究又回到了原点，不只是我。夏小汐和慕凝姐、双双她们都是你的亲人。如果你有困难的话，不只是我，所有人都一定会义不容辞的帮助你。”

    秦素的身子一颤，抬起头怔怔的看着慕然。抽泣了许久后，不再哭泣伸手擦了擦眼角的泪水，说道：“等我调查清楚后，我就会回来。”

    “好。”

    见秦素一脸坚决，慕然也只好点头答应下来。他承诺过只要叶卿素愿意的话，异世界的空间她可以自由出入，更何况现在帝国的皇室唯有叶卿素回去才能够得到一切答案。她身为帝国的公主，帝国自然会保护她不会出任何危险。

    慕然说完，房间中一下子安静了下来。许久之后，秦素才勾起嘴角微微一笑道：“帮助我达到圣域吧。”

    “达到圣域？”慕然微微一愣，问道：“达到圣域不是需要感悟法则么？法则是无法动用外力帮助的，我怎么帮你达到圣域？”

    “你也应该知道我的体质了吧？”叶卿素反问道。

    “嗯，纯阴之体。”慕然还是有些不解的问道：“但这与你的体质有什么关系？”

    秦素解释道：“实际上法则我已经感悟到了，但始终无法到达圣域，因为缺少纯阳之体的辅助。”

    “那你岂不是要找凌风来帮忙？”慕然皱着眉头问道。

    “你也可以的。”秦素笑着解释道：“你体内的火焰应该是龙炎，你的体质和纯阳之体已经十分接近了，所以帮助我突破你也可以做到。”

    “要怎么做。”慕然义不容辞的说道。

    “帮我补魔。”秦素淡淡的说道。

    “补魔？”

    慕然闻言，差点没一口血喷出来，心中不由想起了fatestaynight中坑爹的补魔设。那里面的补魔可是需要男女交融，可不是简单的补魔方式......

    想到这里，慕然不由抬头看着秦素，“咕噜”的咽了咽口水，虽然叶卿素被称为出云帝国第一美女，但是补魔这种事他要是做了，心中一定会非常自责，毕竟清雪还在冰雪神殿等着他，他一旦和秦素在一起，那势必要伤了清雪的心。

    忽然慕然转念一想问道：“夏小汐体内可是纯正的真炎，她难道不可以吗？”

    “夏小汐虽然体内有着真正的真炎和狐火，但她却无法成为纯阳之体。”秦素说道。

    “为什么？”慕然不甘心的问道。

    “因为她是女生，在魔法回路中，男人体内的魔法回路是一直通畅着的，而女生体内的魔法回路就像是处女生来特有的一样。天生有一条回路堵塞的位置，所以男女的构造是不同的。”

    “那打通了不就好了？”慕然不解的问道。

    “魔法回路打通的瞬间体内的魔法元素和法则残片会疯狂的流逝的。唯有半神级高手才能够帮助她打通魔法回路，再保持她体内的魔法元素和法则不消散，然后以神力加持将那条回路改造、修复回去就可以了。”

    秦素叹了口气道：“但夏家不知道出了什么事情，听夏小汐和柳双双说，夏无双突然对小汐出手，所以小汐现在回去无异于自投罗网，不然夏小汐的父亲身为半神级别，他在就可以帮助夏小汐打通回路，不只是实力提升，就连体内的真炎也能化为最强的火焰。”

    慕然一下子就释然了，怪不得当初苍龙七星山中，夏家的一个圣域强者让夏小汐回去修炼，原来是让夏小汐回去通过他的父亲打通魔法回路的实力才能够以最快的度进步，将体内的真炎挥到最大的威力。这样才可以做到像他感悟了剑之法则的越级挑战，不然的话虽然也可以越级战斗，但却并不太强，夏小汐凭借着真炎现在的实力充其量也就和圣域四重天差不多而已。

    见慕然犹豫，秦素可怜巴巴的看着慕然，落井下石的说道：“难道你忍心让我以九级的实力回去，使得凌风找个理由帮我补魔么？”(未完待续。)

 第二百七十六章 强吻？

    “凌风补魔？”

    慕然嘴角一阵抽搐，看着秦素楚楚可怜的模样。有些于心不忍，这样的话秦素回去岂不是会被凌风那个人渣给糟蹋了？

    想到这里，慕然的心中做下了决定，咬了咬牙问道：“秦素，我该怎么给你补魔？”

    秦素掀开被子，屈膝坐在床上，美腿玉足裸露暴露在空气中散着晶莹的光泽，伸手拍了拍身前的空位说道：“慕然，你坐在这里把上衣脱掉。”

    “嗯。”慕然吞了吞口水，直接将上衣脱了下来，露出胸膛坚实的肌肉。自从慕然来到魔法世界以来，他的体质比过去的宅男体质要好上了太多太多了。

    这个世界的修炼方式本就和锻炼身体外加魔法元素的辅助才可以形成。现在单单他自身的防御，因为有着剑之法则的庇护，纵然是华夏国的切割机也无法切开他的身体。而力量上他全力的一拳更是可以直接打碎半个山头。

    这种力量要是在以前的九星实力，则需要用落雷和崩坏幻想才能打出来。

    秦素的身上只披着单薄的睡衣，玲珑曼妙的娇躯被慕然一览无余。慕然神态有些不自然的问道：“秦素，我们接下来该怎么做？”

    秦素仿佛没有注意到慕然的变化一般，说道：“将你体内的血脉力量传给我一些，帮助我冲开法则的枷锁！”

    “血脉力量？”慕然微微一愣。

    “嗯，你的血脉中拥有龙炎极为接近纯阳之力，所以可以帮助我突破到圣域。”秦素说道。

    “那我该怎么做？”

    “我自己来就好了。”秦素脸色一红，身体慢慢的朝着慕然靠近了过去。

    慕然盘膝坐在床上，看着不断接近的秦素微微一愣。纵然是近距离的观察下，慕然也没有在秦素脸上找到一丁点的瑕疵，精致的脸蛋仿佛巧夺天工的一般惊艳绝伦。

    下一刻，慕然只感觉一个柔软的娇躯贴在了他的身上，只见秦素忽然伸出双臂搂住他的脖子，一张绝美的俏脸凑到了他的眼前，娇艳欲滴的红唇微微张开轻轻的吻在了他的唇上，顿时一股冰冷的气息随着秦素柔软的香舌传递入慕然的口中。

    “接吻......”

    慕然怔怔的看着秦素，此时秦素的俏脸微微泛红，闭着一双美丽的眸子，长长的睫毛因为紧张而不停的颤动着。

    这一幕，顿时让慕然有些心跳加，他没想到自己来到这个世界的两次接吻竟是都被女生给强吻了，第一次是慕凝为了让他在七叶化龙莲的力量下清醒。第二次居然是秦素，为了帮助她突破圣域。

    不过这样一来慕然也暗自松了口气，好在秦素说的补魔和fate中的补魔完全不一样。这种与其说是补魔，倒不如说是血脉和魔法回路的融合来的贴切一点。

    冰冷的气息蔓延至慕然的全身，那是属于纯阴之体的血脉力量。慕然体内的血脉也在这一刻不由自主的涌动起来生了共鸣。

    实际上他的血脉之前就被小白的血液给改造了，虽然不是真正的纯阳之体，但也与凌风的体质相差无几。

    与此同时，慕然体内一道道的魔法回路闪烁出了晶莹的光泽，无数的魔法回路在裸露的胸膛上显现出来仿佛一道道纵横交错的魔法线路一般，链接着慕然的身体。紧接着慕然体内的血脉气息也随之冲出，从口中传递入秦素的体内。二人的魔法回路在这一刻产生了共鸣，仿佛链接了起来一般形成了一个完美的回路。

    ......

    这一吻足足持续了十分钟左右的时间。终于一股奇异的波动从秦素的体内散开来，秦素迅的松开了慕然，身体笼罩在淡淡的冰霜内，闭着美眸跪坐在床上开始修炼起来。

    “呼~~”

    慕然深吸了一口气飞快的调整了一下心神。运转着体内的水系魔法元素一股彻骨的冰寒蔓延至全身，强行将身体上的**给压制了下去。

    对于秦素，慕然也不知自己的心中是什么样的感觉，就连他心中真正喜欢的是谁都不知道。不过有一点他却知道，那就是秦素和夏小汐、慕凝还有清雪都很信任他，所以他会尽全力的守护她们不受到一点伤害。

    .....

    没过多久，整个房间内的水系魔法元素开始剧烈的波动着，慕然清晰的感觉到房间的温度似乎都降低了许多，将上衣给穿了上去。秦素的身体仿佛笼罩在一片水系元素的白雾之中，显得朦胧而又神秘。

    慕然很清楚，那是属于水系法则的力量。

    紧接着，秦素体内的水系元素开始不断的壮大。秦素是双系魔法师，体内有着水系和火系的两种魔法元素，但她天生对于火系的感应并不强烈，所以即便是达成圣域，也只是水系魔法师的圣域而已。

    而慕然则不同，他的剑之法可以直接勾动七系本源法则，也就是说，即便是现在他获得了其他几系的魔法元素，其他的几系也是圣域，他也可以使用出其他几系的圣域魔法。

    片刻后，秦素睁开双眸，一股圣域的法则之力从她的体内冲出，很快的消散开来。

    “秦素，恭喜你达到圣域了。明天请你吃大餐！”为了缓解尴尬，慕然将刚才准备好的话给说了出来。

    哪知秦素根本不买账，淡淡的他瞥了一眼，不屑的说道：“我的初吻可是给了你，以后你要对我负责。”

    “靠！明明是你强吻的我。”慕然不由气愤的说道。不过，说到这里，慕然却又忽然愣住了，秦素的居然是初吻？她一直以来都没有和凌风在一起么？

    秦素似是看出到了慕然心中的想法，说道：“无需介意，我一直在皇宫里，凌风连我的手都没有碰过。”秦素解释了一句后，从床上爬了下来。

    见秦素下了床并没有在这件事上过多计较，慕然暗自松了口气。不然秦素真的赖在他这里不走，他还真的拿她没有一丁点的办法。

    秦素朝着房门走去。慕然看着她的背影，犹豫了一下说道：“如果学园都市结束之后你要回去的话。一定要小心，有什么事情就回来找我。大家都会帮助你的。”

    秦素闻言，娇躯微微一颤，忽然回过头去，对着慕然露出个美丽的微笑：“嗯，另外，今天的事情真的谢谢你了，慕然。”

    (未完待续。)

 第二百七十七章 救助

    随后的两天里，慕然几乎独自担当了当时风纪委员中黑子的工作，开始在学园都市中以初春饰利的情报，来回游走抓捕歹徒他可以飞行，度上比婚后光子快上了不少。抓捕犯罪者的通知，将精神力扩散而出，试图找寻着in组织的位置。但却始终没有任何收获。

    慕凝五女也得到了他炼制的宝具衣服，三品宝具衣服只要滴血认主后就可以倚靠着自己心中所想，自主的变换着形态，所以演出礼服的事情也算是顺利的解决了。慕然并没有让几女帮助他，反而让她们在婚后光子提供的训练场中练习着他提供的歌曲。

    对付这些人，慕然自认为以他的实力可以轻松应对。

    医院中，婚后光子从病房中走出来对着慕然说道：“慕然，那个歹徒已经醒过来了。不过他和其他的被抓的两人一样，并不知道in组织的具体位置。必须尽快找到他们，如果in组织控制了一群这样的人类，后果不堪设想。”

    “嗯。”慕然点了点头。

    这时，病房中忽然传来了一阵阵野兽般痛苦的嘶吼。

    “啊！放开我，快放开我！”

    “杀了我！我不想在忍受这种痛苦了！快啊！”

    “快将镇痛药剂给他注射下去！”

    ......

    慕然微微的一愣，问道：“怎么了？”

    冥土追魂从病房中走了出来，一脸无奈的解说道：“服下恶魔药剂的人的身体上会逐渐长出漆黑的鳞片，每天都会生长一些，像是异生物一样，虽然鳞片有着子弹无法穿透的防御，但却会给他们的身体和精神带来无尽的剧痛。目前为止我只能够止住他的痛苦，但鳞片却无法去掉，可以说一旦鳞片遍布全身他们体内的神经系统就会被里面的药效所毁掉，就会像是行尸走肉一般仅存的神智也被鳞片吞噬的一干二净。”

    “难道不能研制出克制恶魔药剂的药品么？”慕然有些不甘的问道。

    “可以，但需要时间，现在血液还在化验和提炼中。”冥土追魂叹了口气道。

    “需要多久？”慕然追问道。

    “具体时间还不确定。”冥土追魂摇了摇头，说道：“想必研究恶魔药剂的人也是一个有名的医学家，这种药剂研制出来几乎没有解药。恐怕没等解药研制出来，他们就活不成了。”

    “慕然，现在我们没办法找到in组织，只有靠你尽快找到他们才能够救下他们了。”初春饰利请求道。

    “放心吧，我会救下他们的。”慕然一脸认真的说道，旋即看向冥土追魂问道：“博士，能让我去看看那几个人吗？”

    “可以。”冥土追魂点了点头，目送慕然和婚后光子她们相继进入了病房，自己则走向医院化验的研究设施处。

    “你是什么人？”

    慕然刚一走进病房，病房内的一个穿着白大褂面容桀骜的青年听到了声响，走了过去看了一眼慕然道：“这里是急救室，不是什么人都可以进来的。谁让你进来的，出去，马上出去！”

    “杀了我，快杀了我！”病床上慕然之前击败的光头男和两个同样服用了恶魔药剂的男子的身体正被牢牢的束缚床上，一脸痛苦的大声嘶吼着，在慕然的眼中可以清晰的看到他们身体上的鳞片正在以一种极为缓慢的度生长着。虽然缓慢但恐怕最多不过十天就会遍布全身。

    “我是风纪委员。”慕然回过头来解释道。

    “风纪委员？”青年瞥了一眼慕然三人，不屑的道：“风纪委员又如何？你难道能治好他的病么？出去！”

    慕然见状，也懒得理会他，直接走到了病床边，病床上的铁链被三人拽的咔嚓咔嚓的响动着，从上面的痕迹来看，恐怕会随时断裂开来。

    见慕然根本不理会他，青年气的直瞪眼，对床边的几个护士说道：“你们快把他给弄出去，谁让他们进来的？知不知道这样会打扰到我们？”

    “木野医生，不行。”

    床边拼命压着三人的几个护士一脸紧张的回过头焦急的道：“他的力气太大了，我们根本无法给他注射下镇定药剂。”

    “废物！让我来！”

    那个被木野的医生气急败坏的走了过去，结果镇定药剂，几个护士顿时咬着牙用力的压住其中一个男子，可就在这时，病床上的男人忽然一声嘶吼，身子一挺，床上束缚着他的锁链竟是“嘭！”的一声直接被拽断开来。几个护士顿时被撞了出去，男子见四周无人竟是出一声野兽般伸手朝着木野教授抓了过去。

    “什么？”

    木野顿时吓得脸色一片惨白，可男子有着圣域级别的力量，五指夹杂着呼啸的风声，空间都波动了开来，抓向木野教授的喉咙。

    在场的所有人皆是脸色大变，任何人都知道这一击要是被抓中，估计木野的脑袋可能直接被拽了下来。

    “嘭！”

    而就在这时，一声巨响传来，木野睁开眼睛，顿时被眼前的一幕给惊呆了，只见男子的手腕被慕然仅仅的抓在手中，停留在半空中无法再进分毫。

    “安静点吧！”

    慕然右手一用力，直接将男子给重新按到了床上，一把抓过镇定药剂给他重新的注射上，男子顿时安静了下来。

    “这......”

    病房内的几个医生和护士面面相觑，而木野也看傻了眼，站在原地一时间不知道说什么好。

    “是我让他进来的。”这时，冥土追魂不知何时走了进来，一脸严肃的说道，

    “冥土博士！”包括木野在内的所有护士的连忙低下头道。

    “你们出去吧。”冥土追魂命令道。

    “是。”几人相视一眼，飞快的逃出了病房，毕竟这几个服用恶魔药剂的人类太过强大，他们可担心自己不小心死在它的手下。

    冥土追魂看了一眼病床上的三人，神色凝重的道：“他们的力量也在与日俱增，等成为行尸走肉的那一天，估计医院也无法束缚住他们了，这要是让他们逃出去会伤害到许多人。”

    慕然凝视着病床上的三人，想了想忽然说道：“让我来试试吧。”

    “慕然？你.....”

    婚后光子微微一愣，一脸怀疑的道：“冥土追魂博士都无法研制出解药，你能够救下他们？”

    “差不多吧。”

    慕然淡淡的说了一句，口中念动着在地下城中击败美杜莎习得的魔法咒语，片刻后，慕然一声低喝，双手微微张开，一道圣洁的白光宛若星芒般朝着病床上的三人柔和的洒落而下。

    “净化之术！”(未完待续。)

 第二百七十八章 惩奸除恶

    “这些白色的光点......”

    剩下的所有人全部都被病房内所弥漫的圣光给惊呆了。』

    慕然的双手微微张开，在圣洁的净化之光的照耀下，病房内三人的身体上漆黑如墨的鳞片不断的以肉眼可见的度迅脱落而下，“噼啪”的掉落在地上，里面的皮肤更是宛若新生一般散着晶莹的光泽。

    “果然成功了！”

    这一幕，让慕然的心头一阵欣喜。实际上他也只是抱着试一试的心态才来施展一下净化魔法。在他看来，身体上生长的黑色鳞片和美杜莎石化的力量一样都属于被施加的负面效果。

    这样一来，就连这三人已经蔓延至体内恶魔药剂的毒素都被他的净化之力给清除的一干二净。

    看了一眼病床上的三人，慕然将目光转向冥土追魂微微笑道：“他们体内的毒素已经被我清除了，冥土博士不用担心，他们要不了多久就可以恢复过来了。”

    冥土追魂却被眼前的一幕给惊讶的说话都不利索了，瞪大了眼睛结结巴巴的问道：“慕然......你.....你这是能力么？难道你体内有着三种能力存在？”

    “算是吧。”

    慕然笑了笑，道：“不过他们体内的药力被我清除掉了，血液已经和过去一样，恐怕以后再无法提取他们的血液进行研究了。”

    “不.....没关系。我们已经提取了一部分血液，已经足够研究了。”冥土追魂还没有从刚才的一幕中缓和过来，震惊的说道：“没想到居然还有着这种可以解除人体内毒素的能力。”

    初春饰利微微笑道：“是啊，这下in组织的药剂就好办了。”

    “哈哈......”

    婚后光子打开手中的折扇，掩着小嘴，大笑道：“现在知道本小姐的聪明伶俐了吧，若不是我临时决定让慕然加入了风纪委员，现在我们恐怕还不是in组织的对手。”

    “嗯嗯。”

    初春饰利赞同的点了点头道。

    慕然看着病床上的三人，心中却在暗暗思索着，现在他有了净化的能力这样一来祛除人体内的毒素事情就好办的多了。至于光明法师柳双双也有类似净化的驱散魔法，但她没有达到圣域，所以她的驱散之力恐怕还无法祛除这些人体内的恶魔药剂毒素。

    但让她帮忙救助一下被恶魔者攻击的伤员应该不难。

    “好，我现在通知警备员让他们等一下将这几个人带走。”婚后光子欣然一笑，随后取出手机拨通了黄泉川爱穗的号码。

    慕然见状，心中也有些挂念慕凝她们，索性看向初春饰利笑道：“初春，现在没有什么事情我就先离开了。如果有什么难以完成的就来找我就好了。”

    “嗯，慕然真的太谢谢你了，如果不是你的话恐怕我们也没办法对付这些人。”初春饰利感激道。

    “不用客气，顺水推舟而已。”慕然淡淡一笑。

    实际上他也是想要凭借着自身的力量在学园都市收获一些知名度，这样的话，声望任务就可以完成了，以后遇到危险也可以让值得信赖的能力者去魔法世界帮助一下他。

    .....

    “叮~~”

    正在慕然决定离去之时，忽然脑海中的系统提示音响起。

    “叮~~由于宿主救助人数已经达到千人，故此系统任务【惩奸除恶】开启！”

    “任务介绍：除掉恶人，并救助无辜的受害者将获得魔法抽奖点数。”

    【目前任务，【第一阶段】救助人数【o/1oo】救助成功将获得五万点魔法点数，救助结束后将开启下一阶段任务。】

    “救人任务？”

    这个忽然传来的任务让慕然的心头一阵激动，本来他以为成为风纪委员只能依靠着救人在学院中打下声望获得粉丝然后获取魔法点数，没想到居然还能以除掉坏人救下受害者获取魔法点数。

    这样一来，抽奖就方便多了。

    自从感悟到了剑之法则，慕然的大多数能力作用都微乎其微了，但由于开启了任务系统，以后抽取新鲜强大的能力便简单的多了。

    而in组织，慕然现在已经将它们当做了头号大敌，想必除掉他们应该能救下不少人，获得一笔不菲的魔法点数。

    不过现在没有in组织的消息，所以慕然准备告别初春饰利离去。

    “慕然，请等一下！”

    慕然刚刚转身，婚后光子甜美的声音却传了过来。慕然微微一愣，问道：“怎么了，生了什么？”

    婚后光子咬着嘴唇，神色焦急的说道：“慕然，刚才我给警备员打电话过去，73学区支部，警备员们去堵截银行的抢劫者，但没想到那些抢劫者一共五人全部服下了恶魔药剂，变成了拥有可怕力量和防御的恶魔者。即便是警备员一时间也陷入了艰难的局面，我们如果再不快点过去的话，警备员恐怕会有危险。”

    “救人？”

    慕然没想到刚刚接到任务就有恶魔者出现了，心中不由一喜，忙问道：“他们现在在哪里？”

    “就在73学区支部的不远处，带上我我告诉！”

    婚后光子一脸凝重的说道：“现在一共有五个人恶魔者，请尽快赶去，虽然警备员封锁了现场，但他们就在银行的大街上，一旦突破重围很可能会波及到学园都市的无辜者。”

    “好。”慕然脸色严肃起来，不再犹豫，伸出手抓住婚后光子的小手，一阵柔软的触感传来。婚后光子的俏脸微微一红。慕然却心中挂念着救人没有考虑那么多，飞快的冲出医院，圣域魔法元素涌动间鼓动的身上黑色风衣上下翻飞，继而冲上天空，带动着阵阵破风之声，按照婚后光子的提示宛若一道流光般的朝着73学区飞去。

    慕然的剑之法则直接勾动七系的本源法则，所以他的风系和电磁力也是圣域级别，度自然快若闪电，很快便划破长空，来到了73学区支部的银行上空。

    “嘭！嘭！嘭！”

    下方浓烈的硝烟弥漫着，里面时不时的传来阵阵刺耳的枪声。

    “千万要顶住它们的攻击，这里不能让开半步。”警备员队长黄泉川爱穗单手持枪对着恶魔者动攻击的同时大声命令道。

    “知道了！”

    铁装缀里手中的枪支对着恶魔者不停的开火，但打在上面却犹如打在钢铁上一般出”叮当”的声响，火星四溅中始终无法破开他们的防御。

    “不好了，我们的武器根本无法打穿他们的防御！”铁装缀里额头上布满了汗水，咬着牙艰难的喊道：“黄泉川队长，我们该怎么办？”

    “即便如此我们也不可以撤退，一旦他们逃出这里学园都市的学生一定会遭受到他们的攻击！”黄泉川斩钉截铁的说道。

    “嗖！”

    这时，一道破风之声响起，黄泉川只感觉身侧一道劲风袭来，毫不犹豫，咬着牙直接向侧面一个翻滚，下一刻一个硕大的拳头擦着她的脑袋打在了空气中，可怕的力量之下空间都扭曲了起来。不由将她惊出了一身的冷汗，

    黄泉川站起身来，朝着刚才身处的位置看了过去，不由脸色一变，大喊道：“小心！”

    她身旁的一个男性警备员微微一愣，还没等反应过来就被飞奔而来的恶魔者一脚踹中，只听“嘭”的一声，紧接着一阵“咔嚓”的骨骼碎裂声传来，小腹也在这一刻凹陷了下去，一缕殷红的血迹洒在半空中，他的身体宛若断线的风筝一般倒飞而出，重重的砸碎了身后的玻璃，飞了进去。

    所有警备员见到这一幕，顿时被吓的身子一颤，握着枪的双手也在不停的抖着。他们万万没想到服用下了恶魔药剂的人，不单单是力量得到了强化，就连度也比常人要快上的多。(未完待续。)

 第二百七十九章 任务完成

    慕然对此倒并不意外，一个人一拳蕴含着圣域级别的力量，打出去的度自然也不会太慢，所以这算是在情理之中。

    “黄泉川队长，小心！”

    与此同时，铁装缀里的惊呼声传来，黄泉川爱穗回过头去，一道凛冽的狂风迎面而来，只见一个布满鳞片的拳头竟是直接朝着她迎面袭来。

    “嘭！”

    黄泉川下意识的举起了手中的防爆盾，“嘭！”的一声，即便是防御力惊人的防爆盾也难以抵挡圣域级别的力量，直接的迸碎开来，同时那个拳头去势不减的朝着黄泉川爱穗的身体轰去，拳头的可怕的力量之下度更是快到了极致。

    如此攻击之下，黄泉川艾穗根本无法反应过来，只能咬着牙横起双臂格挡在身前。

    “队长！”

    众人顿时出一阵惊呼。

    与此同时，慕然已经从半空中飞落而下，面对着恶魔者的攻击不闪不避，下落的同时对着他就是一拳。

    “嘭！”

    拳头与拳头正面相撞，可怕的爆炸声中，一阵刺耳的“咔嚓”骨骼碎裂声传来，只见力量强大无比的恶魔者的身影宛若断线的风筝一般倒飞了出去，重重的摔在了地面上。

    “黄泉川队长！”

    与此同时，婚后光子落了下来，扶住了脸色有些苍白的黄泉川关心的问道：“没事吧？”

    “没事。”黄泉川摇了摇头，看向身前的慕然有些震惊的问道：“他是？”

    慕然回过头伸出手微微笑道：“您好，黄泉川老师，我叫慕然，久仰您的大名了。没想到今日终于能够见到你了。”

    “久仰？”黄泉川闻言，有些微微愕然。

    “嗯。”

    慕然看着面前的黄泉川爱穗不置可否的一笑。黄泉川爱穗的脸上虽然没有化妆，但却依旧显得极为白皙精致，双峰将警备服撑得高高隆起，显得颇为性感，梳着一头黑色的长。比起夏小汐她们，多了一份成熟大人的性感魅力。

    不得不说，黄泉川爱穗也算是一个美女。

    这时，一旁的婚后光子得意的笑道：“黄泉川老师，慕然是最新加入我们风纪委员的学生，他的实力可是五级的能力者呢。是继御坂美琴外的又一个电磁炮呢！”

    “又一个电磁炮？”黄泉川惊讶的看着慕然。

    忽然，一阵“噼啪”的碰撞声响传来，只见外围手持的防爆盾的警备员竟是直接被几个恶魔者给撞飞了出去。

    “你们快退下，让我们来挡住他们！”

    黄泉川爱穗脸色一变手持着枪支冲了过去喊道。

    “吼！”

    这时，刚才被慕然一拳击飞的恶魔者却从地上爬了起来，直接朝着最近的婚后光子一拳轰了过去。

    婚后光子却早有准备，手持着扇子掩着嘴唇轻笑一声，低下身子躲开恶魔者攻击的同时伸手轻轻的拍在了恶魔者的身上，恶魔者的身体上顿时喷出一阵白雾，像是火箭一般“嗖！的一声飞了出去，“嘭！”的一声巨响，竟是直接将远处疯狂攻击警备员的四个恶魔者给一起撞飞了出去。

    “不怕死的话就尽管过来吧，有我在绝不会让你们这群人伤害学园都市半分！”婚后光子挺了挺胸神采飞扬的笑道。

    “五级能力者？”

    慕然的心头暗暗震惊，他一直没有用复写眼和精神力探查过婚后光子体内的异能力，没想到婚后光子居然在这段时间达到了五级能力者的境界。

    空力使的能力简单来说就是在物体上设置出一个风力的喷射点，使得物体像是火箭一样射出去。这种能力完全可以克制恶魔者的行动。

    在慕然看来，如果婚后光子达到了六级，或许把一座山一座小岛射出去都有可能。

    这种能力不可谓不强大，只不过自身却比较吃力，毕竟她需要接触到东西才能设置风力喷射点。当然她如果也修炼魔法的话就另当别论了。

    魔法世界的魔法属于史诗级魔法与学园都市的现代魔法是两个不同的文明，自然不会受到学园都市能力者不能修炼魔法的限制。

    婚后光子展露的一手顿时让几个警备员惊呆了，而慕然也不再犹豫，冲上前去，身体中冲起一阵诡异的狂风席卷开来，就连地面上的石板都被掀飞了起来，一共五个刚刚重新站起来的恶魔者还没等站稳就被这股风力给掀飞了出去。

    在众人惊讶的目光中，慕然的身形融入到狂风之中，化作一道道模糊的残影。在恶魔者中来回穿梭，如入无人之境一般。

    “嘭嘭嘭.....”

    火星迸溅，宛若神兵交击，刺耳的钢铁般的撞击声接连响起，听得远处的警备员不由一阵头皮麻。片刻后，凛冽的狂风吹散烟尘，众人回过神来，只见慕然依旧站在原地，而他的身边却再也没有一个人影，一共五个恶魔者都躺在了地面上昏迷不醒。

    “这......”

    众人完全被这一幕给惊呆了，任何人都没有想到力量无穷的恶魔者居然这么简单的就被眼前的青年给轻松的击败了。

    “净化！”

    与此同时，慕然净化能力动，在一阵圣洁的光芒下，五个恶魔者身上的鳞片全部脱落而下，身体宛若焕然新生一般。

    “终于结束了。”

    慕然深吸了一口气，拍了拍手，在众人震惊的眼神中看向黄泉川，笑道：“黄泉川老师，这些恶魔者体内的恶魔药剂的药力已经被我给清除了，他们也只是暂时昏迷，你们将他们带走就好了。”

    “好。”

    黄泉川从震惊中恢复过来，连忙吩咐几个警备员将服用恶魔药剂的抢劫者押上车。

    与此同时，慕然脑海中传来一阵系统提示音。

    “叮――惩奸除恶第一阶段任务完成，救人数【1o7-1oo】，获得三万点魔法抽奖点数，现在开启第二阶段救人数【7/1ooo】完成后可获得三十万点魔法点数。”

    系统的提示音让慕然心中一阵惊喜，一旦他完成了第二阶段的任务，又可以抽奖一次了！(未完待续。)

 第二百八十章 本子女王【二合一】

    一处幽暗的实验室中，几个穿着研究人员白色制服的男人正盯着眼前明晃晃的大屏幕，屏幕上赫然正播放着慕然击败恶魔者的一幕。

    众人看着慕然的身影眼中同时闪过一道冰冷的杀意。

    “这个人是谁，怎么会有这么强大的能力？”一个头花白带着一副眼镜的老者问道。

    一个学者连忙走上前来，推了推鼻梁上的眼镜解释道：“这人名叫慕然，据请报上应该是新加入风纪委员的能力者，是五级【电磁炮】”

    “能否检测出他的具体能力？请报上的可能出现了错误，因为刚才他根本没用动用电磁力。”一个老者捋着胡须问道。

    “无法检测的出来，他的能力不详。”

    座位上的研究人员盯着屏幕上显示的数据，神色凝重的说道：“刚才他至少一次性的施展了三种能力，这是在学园都市中史无前例的。”

    “是么？”

    老者褶皱的脸上露出一丝阴毒的笑容：“既然恶魔药剂的强化者无法击败他，那就在学园祭上派出幽魂和使用新研制恶魔之泪，凡是阻挡我们计划的人，只有死路一条！”

    “是！”

    ......

    慕然和婚后光子打过招呼便离开了73学区。

    一路前行，学园都市的大街上到处都是密密麻麻的来往行人。由于夏季炎热的天气，大家的穿着都非常的清凉，穿着短裙身材极佳的少女时不时的从大街上走过，搭配着学园都市美轮美奂的现代化设施，形成了一道靓丽的风景线。倒是慕然的一身黑色风衣显得有些格格不入。实际上身为修炼者的他，天气对他根本没有任何影响，身为一个男人的他也懒得像女生一样每天搭配新鲜时尚的衣着。

    慕然摇了摇头将思绪甩掉，取出手机拨通了慕凝的号码，这段时间经过慕然的教导，五位冰雪聪明的美女已经学会了大部分现代通讯工具的使用方法。

    “小然？”

    没过多久电话通了，慕凝甜美的声音从话筒中传来，欣喜的问道：“你的工作完成了吗？”

    “嗯，已经完成了。”慕然笑道：“姐，你们先不要排练了。以你们圣域级别的记忆力和反应力只要熟悉了歌舞的步骤就应该不会出什么错了，接下来只是看你们的配合能力了。更何况明天就是学园祭了，我们放松一下，一起去吃大餐吧。”

    慕然清晰的听到，话筒中传来几女兴奋的笑声，想必她们对于排练也没什么兴趣，慕凝咯咯的轻笑道：“那好吧，小然，我们在第117学区的大学的训练场，你来接我们一下吧！”

    “ok！”慕然笑道。

    “ok是什么意思？”慕凝愕然。

    “ok就是好的的意思。姐，这是学园都市相对时尚的词语。”慕然调笑道。

    “好吧，那ok！在门口等着我们就好了，我们很快就会出来。”慕凝显得很开心，在娇笑着中挂断了电话。

    慕然将手机随手放入空间戒指会心一笑，有了慕凝她们的陪伴让他的感觉生活一阵充实。

    正准备离去的时候，慕然忽然感觉身体有些不自在，下意识的朝着四周看了一眼，只见不少人皆是对着他投来了鄙夷和嘲讽的目光。

    “这小子，这么热的天居然穿这么厚的衣服？”

    “真是神经病吧？也不怕中暑了？”

    “我们快离他远点，别看他，白痴会被传染的！”

    ......

    周围纷纷的议论声传入慕然的耳朵，慕然心中苦笑着，总有不嫌事大的吃瓜群众来讽刺他，对于穿着打扮，他从来不在意。对他来说，只要干净就可以，但是这群人的嘴实在是太毒了。

    思来想去后，慕然无奈的叹了口气，既然来到了学园都市自然要显得现代化一点，不然就算他去了大学，他倒是不介意，但只怕几女会被人和他一起鄙视。

    走着走着，慕然忽然停了下来，眼前出现了一个光鲜明亮的男装的专卖店。

    实际上他的衣服也可以自主的变化形态，奈何他根本不会打扮，脑海中根本没有想变化的样子，只能去店里买两件了，反正他也不缺钱。

    “欢迎光临！”

    门口，两个穿着标准的ol制服套着黑色丝袜的年轻女服务员对着慕然甜甜的笑道。

    对于这一幕，慕然倒是有些受宠若惊，不过很快便收回了心神。这两个mm虽然年龄不大，气质也不错，身材也很好，但比起慕凝和夏小汐她们还是要差上一些。

    如果是半年前，或许会被他定为极品美女，现在只能算是中等了。

    “先生，您是来买衣服的吧？”走进店中，一个同样穿着制服年轻貌美的导购小姐迎了上来问道。

    慕然微微一惊，诧异的问道：“你是怎么看出来的。”

    导购小姐一双大眼睛盯着慕然眨了眨，忽地掩着嘴唇笑得花枝招展道：“先生，我当然是从您的衣着打扮上看出来的。”

    “咳咳.....”

    慕然脸色一红，尴尬的咳嗽了两声，看来自己真该换了一身衣服了，不然走在街上太引人瞩目了。几个美女要是成了大明星的话，他总不能穿成这样去给她们丢脸吧？

    慕然自认为自己一向不怎么在意别人的看法，就像是当初唐倩柔对他的威胁一样，他根本不会在意。但是他却在意别人对慕凝和夏小汐她们的看法和眼光。心中一直在为她们考虑着。

    “好贵啊。”慕然走入了宽敞华丽摆放着各种名贵衣服的大厅，看着上面的标签不由倒吸了一口凉气，其中最便宜的衣服也有着二十万日元的价格。

    须知日元和华夏国的华夏币的比例是16:1，也就是说，16日元等于1个华夏币。二十万日元可是相当于当初华夏国一万多的华夏币，这些名贵的衣服价值已然不是普通人能够承受得起的了。

    当然，在学园都市中这种店只能算是中等的店面。学园都市的有钱人家的大小姐和公子非常多，而对于婚后光子那种大家族的孩子来说，这些钱更是连毛毛雨都不如。当然至于御坂美琴也一样，虽然御坂美琴的家室不太清楚，但慕然可以从她很多的表现上看得出来她一定也是个有钱人家的大小姐。

    “先生，您看上哪件衣服了？”导购小姐见慕然犹豫不决走过去微微笑问道。

    卡里还有着几百万的日元，慕然看着琳琅满目的衣服不由有些不自然，尴尬的笑了两声看向导购小姐询问道：“可以帮我选择两件吗？”

    “当然可以！”

    导购小姐点了点头欣然的同意，上下打量了一下慕然，并取出尺子给慕然量了一下身材，当接触到慕然身体上坚实的性感线条曲线时不由微微一愣，意味深长的看着慕然惊叹道：“这位先生，没想到您表面上看起来修长瘦弱的样子，身体却有着健壮的肌肉。”

    “或许这就是传说中的穿衣显瘦，脱衣有肉呢！”慕然调笑道。

    “先生您真幽默。”导购小姐娇笑一声，精心的挑选了几件衣服递给慕然笑着说：“先生，您的身材修长，所以适合穿一些紧身的西服款式，这是衣服和裤子，您可以拿去试试，如果不喜欢的话我们再挑选。”

    “好。”慕然微微一笑，走进了试衣间，换好衣服后走了出来，这是一身紧致的黑色小西服的款式，比起庄重的西服，倒显得充满了休闲的气息和活力。

    搭配上慕然挺拔的身材和他修炼风系魔法飘逸出尘的气质，更显得帅气无比。

    “嗯，不错！就这件了。”

    慕然满意的点了点头，心中也有一点小小的激动。不得不说经过打扮一下的他，从身材和清秀的脸上来看，还是颇为帅气的。

    一旁的服务员见慕然走过来顿时感觉眼前一亮。很和时宜的笑道：“先生，不得不说你穿着这件衣服真的很帅气呢。”

    “呵呵。”满足了一下虚荣心，慕然笑了笑取出银行卡问道：“一共多少日元？”

    “八十三万日元！”

    “好的。”

    ......

    慕然付完钱后趁着导购小姐不注意将之前的衣服扔进了空间戒指，在众人充满羡慕的目光中走出了服装店。走在路上也吸引了不少人的目光，也显得有了些底气，大有天下第一的时尚气质了。

    慕然几经周转，来到了一处相对偏僻的胡同，身形凌空飞起，夹杂着阵阵破风之声，宛若一道剑光一般划破长空，以极快的度朝着117学区的大学飞去。

    经过了一整天的忙碌，慕然来到了117学区的大学天色已经到了傍晚十分，拨通了慕凝的电话，慕凝回答很快就会出来。

    慕然见状，索性站在大学的门口双手插在裤兜里静静的等待着。

    校园门口，三三两两的学生们三言两语的从里面走了出来，由于明天就是学园祭，所以不少学生带着自己的女友出去潇洒一番。

    当然也有着一些人手里拿着一本本厚厚的书籍，一脸兴奋的讨论着。慕然看了一眼，书面上印着几个大字“二次元英雄系统”的书，不由砸了咂嘴，上次他看的动漫就是这个改编的，没想到在学园都市火成了这样。不过在学园都市火，估计那可怜的作者闪闪根本拿不到多少钱。

    等了一会，慕然也不见五女出来，不过他并不着急，以慕凝的美貌他根本不可能在人群中把她忽略掉。

    再次等了片刻，慕然忽地感觉眼前一亮，学校中来来往往的男生也都在这一刻止住了脚步，朝着慕然的目光的方向看去。

    只见慕凝和夏小汐五女各自穿着一袭精致的长裙踩着碎石铺制而成的林**缓缓走来，裙子的剪裁位置刚刚好，既不会裸露太过，又不会显得穿得太多，几女每一个裙子的颜色并不一样，但都显得极为活泼清纯。

    这正是随心所欲mercy的特有气质，由她们几个美女穿着的衣服更是让人心动不已。几个站在门口的男生纷纷被这一幕给看的呆住了。

    “慕然！”

    一身红裙的夏小汐朝着慕然招了招手，慕然走了过去。

    夏小汐的眉毛一挑，瞪大了眸子诧异的看着他惊叹道：“好家伙，你居然破天荒的换了一身衣服。”

    “怎么样？帅么？”慕然得意的笑道。

    “真话假话？”夏小汐笑道。

    “废话，当然真话了！”

    “我只能说你长得比较经典......”

    慕然：“靠！”

    倒是一袭白色长裙的秦素走了过来一把挽住慕然的胳膊，说道：“慕然，要我说你比以前好看的多了呢。”

    “哼哼！”慕然看向夏小汐得意的笑道：“看吧，终于有人说实话了！”

    夏小汐气的直跺脚，咬牙切齿的瞪着秦素：“死平胸女，你给我等着！”

    慕凝不禁掩嘴轻笑，问道：“小然，我们去哪里吃饭？”

    “嗯？”慕然沉吟了一下道：“对于学园都市我也不太熟悉，我们边散步边去找吧。”

    “好。”几女欣然同意，学校门口的青年们怔怔的看着这一幕，眼中充满了羡慕，嫉妒的神色，没想到这五个美女居然都和慕然有关系。

    这时，忽然门口又传来了一阵惊呼声。

    “居然是食蜂小姐。”

    “学园都市排名五级能力者中排名第五的存在！”

    “食蜂小姐可是我们1**学的校花和女王大人！”

    .....

    听到众人的惊呼声，慕然诧异的回过头去，只见一个穿着一袭米色的短裙的少女在众人的簇拥下从林**中走来，绣着精致的蛛丝的白色丝袜包裹着修长圆润的玉足，欣长的手臂上同样套着白色的手套，浅黄色的长垂直于腰际，搭配着人偶般精致可爱的俏脸，再加上挺拔的双峰，身材更是显得凹凸有致的少女在派系众人的簇拥下朝着校门外走出。

    见到食蜂操祈慕然心中有些惊讶，没想到几年后的学园都市，食蜂操祈竟是已经升到了大学。

    但下一幕更让慕然心中一惊，只见食蜂操祈竟是对着他微微一笑后，朝着他走了过来。(未完待续。)

 第二百八十一章 心理掌控与精神攻击

    在众人惊讶的眼神中，食蜂操祈在派系成员的拥护下踩着一双精致的紫色高跟鞋朝着慕然款款走来。

    “哼，你来干什么？”夏小汐上前一步挡在了慕然的面前，瞪着食蜂操祈气呼呼的问道。

    “哎呀，好恐怖！”食蜂操祈故作惊恐的下意识的后退了两步，盯着夏小汐一脸无辜的说道：“不过火女大小姐，我这一次来可不是来找你的呢。”

    “哼，那你是来找谁的。别以为你的精神力能对我起到作用。”夏小汐不屑的哼道。

    “啊啦，对付你的确有点麻烦。”食蜂操祈意味深长的笑问道：“只不过你明明掌控的是火焰，我的心理掌控却对你起不到任何作用。真是让人有些奇怪呢。难不成你还拥有着其他能力？”

    “我的能力有什么就不用你管了，总之你不是我的对手。”夏小汐攥着小拳头神采飞扬的说道：“如果你想用精神力束缚我就免了吧，识相的话就趁现在离开，或许我一高兴就放过你了。”

    “你的确能够抵挡得住我的精神力，那你身边的朋友呢？”食蜂操祈娇笑着从口袋里取出一个控制器，按下了其中的一个按钮。

    “叮~~”的一声，控制器的声响传来，在场的人顿时仿佛都受到了控制一般目光呆滞的站在了原地。

    “好痛啊！”

    夏小汐和秦素同时受到了精神的冲击，皆是情不自禁捂着额头的尖叫一声。不过慕然倒是凭借着电磁力形成的磁场防御和圣域级别的精神力没有受到任何伤害，而一旁的慕凝更是一点事都没有的站在了原地冷漠的看着食蜂操祈。

    “你干嘛！”夏小汐攥着小拳头，咬牙切齿的瞪着食蜂操祈怒道：“你想找死么？”

    “找死倒不至于，不过你身边的两个人倒是接不下我的精神攻击，难道你想让我篡改她们的记忆么？”食蜂操祈看了一眼目光呆滞的柳双双，意味深长的娇笑道：“我可是能让她们和你反目成仇的哦。”

    “说吧，你要怎么才能放过她们？”

    慕然冷漠的说道，秦素和夏小汐都是圣域级别的精神力并不会受到任何影响顶多只是脑袋微微一疼而已，倒是柳双双和莉莉的精神力完全抵挡不住食蜂操祈的精神冲击。

    慕然深知，食蜂操祈手中的控制器不过是一个心理暗示，防止不经意间篡改别人的记忆而已。实际上她的心理掌控完全可以直接对人体进行精神控制和篡改记忆、消除记忆、读心等等，是一个非常恐怖的能力。

    在魔法大6，凡是半神和圣域都知道真正的攻击方式有两种。

    一种属于物理攻击，这两种方式并不是物理和魔法攻击，而是对人体直接造成伤害的都可以称之为物理攻击。

    比如用剑砍中人，或者用武器刺杀人，这便算是对人体直接造成物理攻击伤害。再比如使用圣域暗系魔法【黑暗炼狱】中的虚无业火对人的身体进行灼烧，这就属于直接对人体造成伤害的方式。所以这两种都是物理的直接攻击方式。

    但另外一种，却比这两种要诡异凶险的多。在魔法大6称之为灵魂攻击，也就是学园都市所谓的精神攻击。

    这种攻击可以完全无视人体表的防御，直接通过强大的精神力冲击你的灵魂。就好比慕凝的音律法则，纵然慕然身体的防御力很强，但却也始终无法抵挡住音律法则的控制。

    抵挡精神攻击唯有自己的精神力比别人强才能做到。这就比较可怕了，精神力太弱的话，或许会被人直接篡改记忆，命令着像令咒一般绝对服从的自杀都有可能做到。

    比如慕然的支配能力就是将精神攻击放大化了一些。而食蜂操祈的攻击方式自然属于精神攻击，但她的心理掌控的精神能力只能算是比普通的圣域强一些。虽然控制不住夏小汐和秦素，但控制普通人却要比她们两个强得多。这便是精神能力放大的作用，至少夏小汐和秦素单单从精神力上还无法控制住九星的柳双双。

    当然，食蜂操祈太过于专注修炼精神力了，导致她根本就是一个运动白痴，一旦在精神力无法控制住慕然和夏小汐的情况下，就好比一方通行的能力对上条当麻不起作用一样。

    很明显夏小汐是手下留情了，不然现在的食蜂操祈也不能站在这里了。

    “哦？”

    食蜂操祈踩着精致的紫色高跟鞋走向慕然，美丽的双眸闪烁着迷人的神采，声音甜腻的笑道：“前段时间我可是听说117学区多了一个能施展电磁炮的风纪委员，你应该就是那名叫做慕然的能力者吧？”

    “嗯。”慕然点了点头。

    “那么.....你也看到我的实力了，要不要想想看成为我派系的成员？”食蜂操祈一双美眸看着慕然轻笑道。

    “我看还是不必了。”慕然摇了摇头。

    “为什么？”食蜂操祈微微一愣。

    慕然瞥了一眼食蜂操祈身后的几人淡笑道：“你的派系太弱了，我们这些人中有四个都能抵挡住你的精神能力，心理掌控。加入你们对我没有任何好处的吧。”

    “难道你不怕我消除你身边朋友的记忆？”食蜂操祈微微笑道。

    “适可而止吧！”

    一旁的慕凝俏脸一寒，上前一步挡在的慕然的面前，一声娇喝，清亮的声音刹那间传遍了整个校门口，所有的学生在听到慕凝的声音后，全部都在这一刻摆脱了食蜂操祈的能力。

    食蜂操祈脸色一变，下意识的后退两步看向慕凝不可置信的道：“你......你怎么也能够操控人的精神？”

    “这就是我说你的派系太弱的原因。”慕然勾起嘴角深意一笑，音律法则也属于精神攻击，再加上慕凝的精神力破除食蜂操祈的精神操控并不困难。”

    当然，对于见识到食蜂操祈的心理掌控的慕然，他的心中也为自己的实力重新做了个定义。他的实力很强，强到施展出所有手段普通的圣域九重天都不是他对手的地步。但却惧怕一个以修炼精神力为主的圣域八重天的强者，就像是慕凝一样，以音律法则就可以短暂的控制住他的心神。

    他的电磁力虽然可以防止住食蜂操祈的精神攻击，但却无法挡住慕凝的圣域七重天的精神法则。如果是一个专修精神力的圣域九重天，他被控制到直接抹杀灵魂也很有可能。

    当然，慕然也考虑过，如果他将电磁力提升到六级就可以抵挡住大部分的精神冲击了。

    与此同时，柳双双娇躯一颤，从控制中苏醒了过来，走上前去攥紧了拳头气呼呼的瞪着食蜂操祈道：“别以为之前在学校用精神力控制我的事情这么简单就结束了，今天看我该怎么教训你！”(未完待续。)

 第二百八十二章 我看过她的本子

    “啊啦，真是可怕呢。”

    食蜂操祈掩着小嘴做出一副害怕的样子，看着气呼呼的柳双双笑道：“双双，别忘了你的记忆可是被我读取了哦，你们的来历我已经知道了，要不要我说出来呀？还有你心里的小秘密也一起......”

    似是故意调侃柳双双，食蜂操祈说到了小秘密三个字的时候故意加重了语气。使得柳双双的脸上顿时染上了一抹红晕。“你！”

    柳双双受到威胁只能放下拳头，气呼呼的别过了脑袋，语气有些急促的道：“今天.....算.....算你运气好，本小姐心情好就放过你，别让我下次在遇到你。哼。”

    而慕然等人听到食蜂操祈的话，神色一下子凝重了起来。他们虽然没有泄露出来自魔法世界的消息，但很显然柳双双的记忆已经被食蜂操祈所知晓了。

    这正是“心理掌控”的能力之一“读心”。

    “呵呵，没必要这么紧张嘛。只要你听话我是不会将你的秘密说出去的哦。”食蜂操祈瞥了一眼紧张兮兮的柳双双，迈着优雅的步子从慕然的身边走过，掩嘴娇笑道：“最强候补生慕然大人，我可是很期待我们的下次再见哦。”

    “如果可以的话，我倒希望不会再有下次。”

    慕然叹了口气，无奈的耸了耸肩道：“毕竟你知道了我的身份这样很麻烦的。”

    “放心吧，我可不敢泄露出你的身份，不然以你的实力，我岂不是自己找死了吗。不过现在的学园都市可不像从前一样那么简单。当然，比起柳双双的记忆，我更好奇的是你的记忆。”食蜂操祈意味深长的一笑提醒了慕然一句后带着几个派系的成员朝着校外走去。

    “慕然，你就这么放她离开了？”夏小汐看着食蜂操祈的背影，气呼呼的道：“她可是知道了我们的来历呢。”

    “放心吧，她虽然知道的很多，但是很多事情她是不会主动说出去的。”慕然淡淡一笑，虽然以他对于食蜂操祈的链接，知道她不会说出去。不过为了确保不出意外，依旧看向慕凝问道：“姐，你的音律法则能消除她的记忆吗？”

    “不能。”

    慕凝摇头叹道：“她的精神力很强，我虽然能够解除她对别人下达的精神控制，但却无法消磨掉她的记忆。更何况音律法则是主要对灵魂进行冲击，篡改记忆太难了。”

    “既然如此，那就算了吧。”慕然无奈的道。

    夏小汐一听有些不乐意了，走上前来攥着小拳头锤了一下慕然，一双美眸中满是嗔怒道：“喂，死色狼，你是不是看上人家了，虽然她的身材和我们差不多，胸也比秦素大了一点，但是却没有慕凝姐的大啊。”

    慕凝的脸色一红，下意识的掩住胸口，轻声道：“那个，可不可以在讨论的时候不要加上我......”

    “说得好像她的不如你的大一样......”秦素随口说道。

    夏小汐脸色一红，连忙转移话题哼道：“哼，那个奶牛有什么好的！唯一的好处就是前倾摔倒摔不到脸么！”

    “嗯。”秦素赞同的点了点头，顺便拽上了一旁的莉莉也跟着赞同。

    一旁的慕凝没有说话，下意识的看了一眼自己胸，顿时内牛满面。

    慕然干咳了两声，打断了这个尴尬的话题，无奈道：“放心吧，我不会看上她的。”

    “为什么？”夏小汐好奇的问道。

    慕然向前走了两步，呵呵一笑：“因为我看过她的本子.....”

    夏小汐：“......”

    ......

    众人一路来到一家在117学区附近的学院餐厅，学园都市的餐厅都是二十四小时营业的，而餐厅中更是一副内外通亮的样子，明亮的橱窗给显得干净整洁。

    几人找了个位子坐了下来，慕然站起身大手一挥将菜单扔在桌子上，豪情万丈的道：“大家请随意的点菜，等一下我请客！”

    “就算你不说也是你请客！”夏小汐接过菜单瞥了慕然一眼，嘀咕道。

    慕然脸色一红，尴尬的笑了两声又坐了回去。

    一旁的慕凝见到这一幕，不禁的笑了起来。

    慕然看着正在点菜的夏小汐三人，回想起刚才的事情，不由压低了声音对身旁的慕凝好奇的问道：“姐，之前小汐和食蜂操祈生了什么？我怎么感觉她们之前就认识了呢？”

    “嗯，她们早上就认识了。”慕凝小声道。

    “早上就认识了？”慕然一脸愕然。

    “对，准确的说是柳双双认识了食蜂操祈。”慕凝解释道：“早上柳双双先去的训练场，结果训练场被食蜂操祈的派系成员给占领了，所以柳双双出手教训了一下她们，然后却被后来的食蜂操祈给用精神力控制住了。”

    “然后呢。”慕然追问道。

    说到这里，慕凝脸色一红道：“然后食蜂操祈控制着柳双双让她当众脱衣服，好在这时我和夏小汐及时赶到，夏小汐气不过就去撕食蜂操祈的衣服，食蜂操祈打不过夏小汐只能也控制着训练场的其他人去撕夏小汐的衣服......”

    “撕衣服？”慕然张了张嘴，愣了好一会才一脸怪异的问道：“最后她们不会走光了吧？”

    “最后小汐姐和食蜂操祈现围观的男人太多了，所以很有默契的停止了争斗，转身把那些男人给揍了一顿后扔了出去。然后二人好像解气了的样子，谁也不提打架的事情，一人占用了一半的训练场。”慕然另一侧的莉莉听到了二人的话语笑着插嘴道。

    “......”慕然默默无语，没想到几个美女争斗的最后的受害者居然是无辜的围观群众。但心里也同时松了口气，不知为何一听说夏小汐险些走光他的心里就不由的有些不自在。

    没过多久，夏小汐点完了菜，几个穿着女仆制服容貌俏丽的服务生将菜上齐后离开了。

    夏小汐喝了一口果汁，小脸红扑扑的看着慕然问道：“慕然，明天就是学园祭了，我们真的要在那么多人面前表演吗？”

    慕然不由笑道：“小汐，难道你紧张了？”

    “紧张，我紧张什么......”夏小汐挺了挺胸，不服气的看着慕然道。

    一旁的秦素向下看了一眼，道：“既然你不怕，就别紧紧的拽着我的裙子了可以吗？”

    “噗！”

    慕然和慕凝很有默契的将刚喝下去的半杯果汁给喷了出来。

    夏小汐脸色一红，瞪着秦素美丽的眸子里满是嗔怒之意：“我.....我只是有些不舒服而已！”

    “可是我的裙子都被你的手抓的湿了......”秦素一脸无辜的道。

    “乖.....秦素我的果汁给你喝了。”夏小汐笑嘻嘻的将果汁递给了秦素。

    “那我就不客气了。”秦素毫不客气的收了下去。

    “没关系，反正花的都是慕然的钱。”

    夏小汐很是大方的摆了摆手，看向服务员招呼道：“美丽的小姐，请给我来一杯店里最贵的饮品。对，就是那个一千八百日元的叫蓝色幻想的那个.....”

    “好的，小姐！”

    慕然：“靠！”

    ......

    (未完待续。)

 第二百八十三章 学园祭开幕

    学园都市一年一度的学园祭，是一个十分隆重的节日。这个节日就相当于华夏国的新年一样热闹非凡。大街上满是穿着新鲜的衣服，打扮美轮美奂来往的行人。

    街上拥挤的人潮全部都朝着一个地点涌去。汇聚的地方只有一个那就是常盘台学校。

    常盘台中学位处于学园都市第七学区，是学园都市乃至世界都屈一指的私立贵族女校，过去只拥有中学。入学条件非常苛刻，自身的能力必须到达三级才可入学。

    实际上，现如今的时间段是学园都市的后几年。常盘台中学已经不在只局限于过去中学。简单来说可以叫做常盘台学校，几年后的常盘台而是扩大到了高中和中学一体化的能力者学校。也就是说，是那常盘台的中学生结束后，就会自动的升到常盘台高中，并不需要做出转校这种麻烦的方式来升学。

    而这次学园都市的学园祭演出举办的地点，正是常盘台学校的会场。也是常盘台女子贵族学校一年一度对外开放的唯一一天。

    许多人皆是闻讯而来，毕竟贵族大小姐的学校平常是不允许外来者进入的。慕然一行人来到校外，远远望去，现代化的公园式学校环境干净整洁，美轮美奂。看着来来往往络绎不绝的人们，慕然一行人不再犹豫，来到了常盘台学校的门口。

    学校的大门口的警备员正是黄泉川爱穗二人，慕然笑着打了招呼后便带着几女进入其中。几经周转，一行人终于来到了常盘台学校的会场，刚来到门口，一个甜美的声音随之传来：“欢迎光临！”

    “婚后小姐，你怎么在这里？而且，你这衣服.....”刚一来到会场门口，慕然抬头穿着一身与其他人与众不同的红白相间的女仆装的婚后光子，不由微微一愣。

    “怎么样？”

    婚后光子拿着扇子咯咯的一笑，“我现在可是为了指导常盘台的学生何为女仆，才特意以这身服装示人的哦。”

    说到这里，婚后光子优雅的原地转了一个圈，得意的笑问道：“可别小看了这身服装，这可是融合了纯英式与纯日式风格的女仆装，为今天特别定制的哦。怎么样漂亮吗？”

    “还可以吧.....”慕然尴尬的笑了两声，在他看来这身衣服非常像当初华夏国闻名的一曲子的服装“极乐净土”.....

    想到这里，他不由无奈的笑了两声，连忙转移话题道：“婚后小姐，上一次你通知我表演的节目我已经准备好了。”

    “准备好了？”

    婚后光子一听，顿时欣喜的问道：“你们准备的是什么节目？我这就去帮你们报名。”

    “随心所欲mercy。”慕然转身指了指正在不远处参观着学园都市展品的几女笑道：“这一次可不是我来表演，而是让我的朋友来表演。”

    婚后光子看向几女，不管看了多少次，再次看到慕凝她们的相貌时都会让婚后光子有一种惊艳的感觉，即便是她也感觉有些自愧不如，不过犹豫了一下，诧异的问道：“可是我不知道随心所以mercy这歌，到时候该怎么表演呢？没有人能够演奏出它的节奏吧？”

    “没关系，这属于我们的原创歌曲，你只需要报名就可以，其余的交给我们就好了。”慕然自信满满的笑道。

    “好吧.....”

    婚后光子见慕然坚持，也不再计较，不过依旧再次提醒道：“慕然，原创可非常难以让人接受，真的要演出这歌曲吗？”

    “没关系，再难我也会坚持下去。原创总有人要来的。”慕然淡淡一笑道。

    “好吧，那跟我来吧。”婚后光子犹豫了一下，带着慕然等人进入会场。

    刚一进入会场，慕然就现这个会场大得惊人，与其说是会场倒不如说是一个巨大的舞台，还没到学园祭节目的开幕，会场中就已经接近座无虚席了，接近两万个座位几乎都坐满了人，从台下看去，黑压压的一片全都是人。

    虽然在学园祭许多人出去放松了心情，但是也有许多人来学园祭参观学园祭的节目。就好比慕然曾经华夏国的春节晚会一样。要想买到一张票简直是难如登天。

    这里虽然不用买票，但想找到一个座位却也非常的难。

    不过学园祭的晚会是属于现场直播的，也就是说在家里也能够从电视和电脑上看到学园祭的一幕。

    慕然一行人跟随婚后光子来到了幕后，一个短看起来颇为阳光的女生正站在会场后面安排着，慕然微微一愣，这次负责安排学园祭演出节目的竟然是弯内绢保和泡浮万彬二人。

    “婚后小姐，慕然先生。”二人见到慕然和婚后光子顿时笑着打了招呼，并看向慕凝等人问道：“这几位是.....”

    慕然连忙指着夏小汐和秦素等人对她们做了一一的介绍。

    泡浮万彬一脸羡慕的看着夏小汐微微笑道：“没想到您们都是慕然先生的朋友呢，真的好美，不知道你们平时都用什么样的化妆品才保养的这么漂亮呢？”

    “我们都不用的。”夏小汐神采飞扬的笑道。

    二人听完后，顿时一脸惊讶的说道：“真不愧是五级的能力者，不用化妆也会这么漂亮。”

    “两位也很漂亮嘛，过奖了。”夏小汐甜腻腻的笑道。

    几女三言两语的很快便熟悉了起来，这时，一旁的婚后光子看向二人关心问道：“你们上次抓捕恶魔者的伤不要紧吗？”

    “没关系啦，我们已经好多了。”泡浮万彬笑道。

    弯内绢保点了点头道：“嗯嗯，医生说只要暂时不再去用能力去战斗就不会有什么问题。”

    柳双双不由看了二人一眼，问道：“你们在恶魔者的战斗的伤势还没有痊愈吗？”

    “嗯。”

    弯内绢保叹了口气道：“上次只是不小心被它们的攻击擦中了一下，没想到体内的骨头就断裂了，所以到现在还没有复原。”

    “没关系，看我的。”

    柳双双挺了挺胸自信满满的一笑，同时口中念动着魔法咒语，下一刻，一道圣洁的白光将二人的身体笼罩在内。

    二人微微一愣，惊呼道：“怎么回事？我怎么感觉身体暖洋洋的。”

    “咦，我怎么感觉伤口不疼了？”

    片刻后，二人不由惊讶的扭了扭身子，这才现身体上的伤口已然痊愈。

    “我的能力是治愈，所以可以轻易的将你们的伤治疗好。”柳双双笑道。

    “太好了，这样一来我们也不用担心伤口的问题了。”泡浮万彬笑着看向慕然问道：“慕然，你们要表演的节目叫什么？”

    “随心所欲mercy。”慕然吩咐了一下笑道：“你们只需要将名字报上即可，等一下演出的时候后台交给我就好了。”

    “好的，学园祭的节目很快就要开始了，我们去给你安排。”

    “麻烦你们了。”

    “不用客气！”

    ......

    与此同时，幽暗的实验室中，头满脸褶皱的老者盯着大屏幕上的动向，声音冷漠的问道：“幽魂和恶魔之类准备好了吗？”

    “已经好了。”研究人员说道。

    “那就派他们去吧。”

    “是。”(未完待续。)

 第二百八十四章 挡我者，杀！

    随着一阵轻快的音乐响起，整个学园祭的演出活动就此拉开序幕，舞台上的灯光也在这一刻闪烁着明亮的光芒。悠扬的音乐中，一群青春洋溢的年轻学生从舞台的两侧登上了台，跳起了欢快又充满活力的开场舞，来庆贺一年一度学园都市学园祭的开幕。

    开场舞结束后，一男一女两位主持人登上了台。男主持人穿着一身华丽的黑色西服，而女主持人则优雅大方的穿着一袭纯白色的长裙礼服，非常的迷人漂亮。

    “这......这不是柳迫碧美学姐么？”慕然看着台上的女主持人惊讶的说道。实际上柳迫碧美也是他们117支部的风纪委员，但没想到她居然会成为这次学园祭的主持人。

    慕然的话音刚落，一个声音幽幽的声音就从她的身后传了过来：“碧美她一直自称忙着投身于恋爱和青春当中，所以很少回到风纪委员支部，唉，真是受不了她。”

    “固法学姐？”慕然回过头去不由被吓了一跳，只见固法美伟和初春饰利还有佐天泪子她们正坐在他们的身后。

    “慕然，学园祭快乐！”佐天泪子穿着一身清凉的浅蓝色短裙，一脸笑意的对慕然招了招手。

    “嗯，我们今天正好支部没有什么事情，所以我们就来了这里。”固法美伟笑道：“我可是听说慕然你要在学院祭上演出，不知道演出的是什么节目？”

    “唱歌！”慕然笑道。

    “唱歌？”初春饰利一听，顿时来了兴趣兴奋的追问道：“没想到慕然你居然会唱歌，不知道你要表演什么歌曲？”

    “不是我表演了，是慕凝姐她们。”慕然笑了笑道：“她们现在正在后台等着呢，一会你们就知道了他们要表演什么了。”

    “真是让人期待呢！”初春饰利笑道。

    “呵呵。”慕然淡淡一笑，转头朝着舞台看去。这时身后忽然响起了一阵轻微的脚步声，慕然圣域级别的精神力一下子感应到了这股不同寻常的气息，下意识的回过头去，当看到从门口走进会场的三人时，神色不由一怔，紧接着眉头深深的皱了起来。

    “怎么会是他们？”慕然的目光死死的盯着走入会场坐在了最后排的三个少女，这三人不是别人，赫然正是暗部的组织的三个杀手。其中更是有着学园都市能力者排名第四能力为“原子崩坏”的五级能力者麦野沉利。至于曾经的四人组中的一员芙兰达・塞伊文已经因为背叛被麦野沉利的给腰斩。

    正在慕然朝着她们看去的同时，坐在后面的麦野沉利却也饶有兴趣的朝着他看了过来。眼中有着些许的敌意。

    “嗡~~”

    慕然心中一冷，并没有动用电磁力，眼中闪过一道凌厉的剑芒，宛若剑气出鞘一森寒的气息刹那间冲入对视着的麦野沉利的体内。

    麦野沉利的脸色顿时一变，在这一刻仿佛她眼中的慕然宛若一个手持利剑的纵横沙场的血海修罗一般，可怕的气息顿时让她的心底一刹那坠入了冰冷的深海，衣衫的脊背刹那被冷汗所打湿。

    剑之意境――心剑术。

    慕然的剑之法则最新领悟的技能，我心唯剑，面对着他就像是面对着利剑一般。这也就是所谓的剑的气势造成威压。实际上，慕然对于她们没有太多敌意，但是从麦野沉利的反应中，很显然或许他的许多信息已经暴露在了暗部的视野下。

    这样一来暗部很有可能会对他出手，当然如果暗部想要对他动手的话，干扰他的计划和展的话，那他也不介意除掉他们。

    学园都市看似和平，却暗藏杀机。每一个人都有每一个的计划，学园都市就像是一个摇晃的天平一般，随时可能被他们这些阴谋家崩断。

    当然，如果暗部的理事长出手的话，慕然自认为或许不会是他的对手，不过吉尔伽美什的天之锁想必应该能够锁得住他。

    “不怕死的就尽管来吧。”慕然的心中冷笑一声，身体抑制不住的微微的颤抖着。体内的血液也在这一刻沸腾了起来。

    这倒不是因为害怕身子才颤抖，而是因为激动。这种想法就连慕然自己都被吓了一跳。他没想到一向主张保护亲人的他，面对着杀戮的危险不是考虑怎么应对，

    现在他心里的想法很简单。一旦有人敢伤害到他和他慕凝她们，那他绝对不会手下留情。即便是暗部我也会将你完全推翻。与此同时，心象世界中的无限之剑这一刻开始出了清脆美妙的剑吟声，仿佛和他的心产生共鸣一般不停的响彻着。

    这一刹那，慕然的双眸化为了一片血色......

    “这是因为体内龙血和剑之法则的缘故么？”

    慕然脸色一变，强行平复下激动的内心，将体内的剑之气势和沸腾的血液压制下去。龙本就是最具有攻击性的魔兽，融合它的血脉慕然自然会带着不少对于杀伐的兴奋。

    再加上慕然后来又领悟了杀伐的路专属的剑之法则。可以说剑之法则就是为了杀伐而生的力量，两者合二为一，慕然心中的杀意更甚。

    这就好比之前慕然领悟剑之法则达成圣域一般，面对着两位长老和慕成丝毫没有手下留情，若是以前的慕然或许会犹豫一下，但是现在的他根本不会有任何犹豫。

    慕然的无限剑制和卫宫士郎的不同，卫宫士郎的是正义的伙伴，他却是为了守护亲人们和向往着成为至强之神的心才解放的无限剑制。

    虽然固有结界一样攻击也相差无几，但本质的意境却大有不同。

    慕然叹了口气，血红的双目一下子渐渐恢复了平静。面对战斗的时候，对于这种战意他并不打算压制，战斗必须要有一往无前的不败之心。所以如果有人要害他的话，那便战吧。

    ......

    不远处的后座位上，一头棕色头，穿着一身热裤休闲衬衫看起来颇为可爱的少女，绢旗最爱看着额头上布满了汗水，正一脸惊恐不停的喘息着的麦野沉利，连忙关心的问道：“麦野，生了什么？”

    “怎么可能？”麦野沉利脸色有些苍白，许久之后才平复下了狂乱的心情，抬起头惊骇的看着前方的慕然，说：“请报上说明明他只是一个新加入风纪委员的五级电磁炮，为什么我连他的一个眼神都抵挡不住？”

    一旁的黑色齐耳短少女泷壶理后面无表情的看向慕然：“麦野，居然连他的眼神都抵挡不住......”

    “不要管他了。”

    麦野擦了一下额头上的汗水，沉吟道：“我们这一次来可是要除掉她的，请报上说她已经回来了。对吗？”

    “嗯，可是她明明已经死了，并且已经安葬在了第十学区的墓地怎么可能再度复活？情报会不会有错误？”绢旗最爱问道。

    “应该不会，如果是她的话，我杀了她第一次，第二次也由我来了断。”麦野沉利脸色微寒，极为认真的说道。

    绢旗最爱点了点头：“我们会帮助你的，既然她已经离开了，我决不允许任何人打扰她。”

    ......(未完待续。)

 第二百八十五章 歌声大比拼

    随着柳迫碧美和男主持人的开场演说结束，一个个学园都市中的学生演出者开始登台，开始演奏着属于各自的节目。『

    望着台上的钢琴曲和歌舞，听着他们演奏的旋律，慕然淡淡一笑，这些歌曲虽然都很好听。但是却缺少了青春活泼的韵味，听起来有些乏味，没有了新鲜感，并不会有太多趣味。

    而台下的众人也是议论纷纷，并四下的张望着，注意力根本没有集中在台上。在他们看来似乎看美女都要比台上的演出有趣的多。

    没过多久演出时间过半，慕然见时间差不多了，从座位上站了起来，朝着后台走去。

    实际上所有学园祭的演出者都在后台各自安排的房间中等候着主持人的声音才会到台上演出。而慕然也很快就找到了慕凝所等候的房间，他们117支部风纪委员的房间距离舞台上最近，所以他直接打开门走了进去。

    当一进门，几女的穿着打扮不由让慕然眼前一亮、由于宝具转变的衣服，不管是材质亦或者色泽上来看，都比其他人定制的演出服要华丽的多。几女精致的裙子颜色并不相同，但都是紫色、红色这些新鲜的颜色。看起来各有千秋。几人俏生生的样子让慕然不由看的呆住了。

    “喂，死色狼你在想什么？”一道甜美的声音将慕然的思绪打断，抬起头来只见夏小汐正一脸警惕的看着他问道。

    “没干什么啊。”慕然连忙否认道。

    一旁的慕凝轻笑着走了过来，瞥了一眼慕然的嘴角掩嘴笑道：“小然，既然没什么，那你要先将口水擦擦再说哦。”

    被慕凝毫不留情的戳穿，慕然脸色一红，连忙伸手将嘴角的口水擦掉，转移话题道：“大家都准备好了吗，即将要到演出的时间了。”

    “嗯，准备好了。慕然哥哥放心吧。”莉莉笑道。

    “那就好。房间是可以听到主持人的宣布声音的，我们在这里等待着就好了。”慕然的心中有些激动，到时候以几女的相貌和歌声，绝对可以风靡整个学园都市。到时候粉丝数疯涨的话，完成声望任务他又能够抽取两次二次元的能力了。

    更有可能抽取到逆天宝具或者宝具的一击。

    当然，如果抽取到华夏国传承已久的开天辟地的盘古斧和轩辕剑等等神兵，那就可怕了。在他锻造术的记录里，神器的种类并不局限于fate系列。

    比如慕然的锻造术中，更有的神器居然拥有着上条当麻左手的能力，但是却将隔绝自然能力的能力移植到了神器上，也就是说有了这把神器面对着神或许也好对付了。

    但是奈何材料太过难收集，慕然至今在魔法大6连这种矿石和材料的名称都没听过，更别提去寻找了。

    “咚咚~~”这时，一阵敲门声响起，慕然正好靠在门边，索性直接伸手打开了门，映入眼帘的是一头蜂蜜色长及腰，相貌精美绝伦的少女。

    “食蜂操祈？”

    慕然微微一愣，没想到这个时候食蜂操祈居然回到他们这里来。此时的食蜂操祈穿着一袭华丽的白色的礼服，衣服线条以鲜艳的红色勾勒而成，一双傲人的长腿被精致的白色丝袜包裹着，更显得圆润修长，充满了诱惑力。

    “啊啦，最强候补生慕然大人想不到你也来参加学园祭了？”食蜂操祈一双眸子闪耀着美丽的星形的光芒盯着慕然微微笑道。

    “你来干什么？”柳双双从沙上站了起来，显然还在想着食蜂操祈让她当众脱衣服的事情，心中怒火在燃烧着。气呼呼的瞪着食蜂操祈道：“我上次放过你，可不代表这一次会放过你！”

    见到两女又吵了起来，慕然不由无奈的摇了摇头。

    食蜂操祈好歹是上条当麻的后宫之一，他倒不是怕上条当麻，实际上条当麻也算是他崇拜的二次元男主之一，这么明目张胆的对付食蜂操祈他也有些过意不去。更何况上次的争斗夏小汐和食蜂操祈她们都没有谁受到伤害，如果可以的话能够简单的解决双方能够当做什么都没有生那就是再好不过了。

    当然，如果食蜂操祈伤害到夏小汐她们，他也决不会手软。但以他的了解，这种可能基本上不会有。

    “双双，你那么激动干什么呀？”

    食蜂操祈丝毫不让的娇笑着瞥了一眼慕然，说道：“要不要我将你心中的秘密说出来告诉他呀？”

    “你！”

    柳双双脸色顿时红的像是烧起来了一样，急的仿佛随时可以哭出来一样，一脸委屈的瞪着食蜂操祈。

    “嘛，这就对了嘛！你乖乖的听话我是不会说的哦。”食蜂操祈嘻嘻笑道。

    “你对双双她做了什么？”

    夏小汐上前一步挡在了柳双双面前，圣域级别的气势毫无保留的扩散而出，身体上泛起了耀眼的火红色光芒，无数红莲若隐若现，这正是变身狐女动狐火和红莲之火融合力量的前兆

    食蜂操祈的精神力非常强大，感受到了夏小汐的气势，脸色不由变了变，咬着牙站直了身体强硬道：“哼，我可没对她做什么，只不过我的能力恰巧知道她心中的一些小秘密而已，如果你想知道的话就去问她吧。”

    “另外，听说你们要演出歌曲，很不巧我也正要演出，而且是排在你们的前面演出。”食蜂操祈得意的挑衅道。

    “哼，就你唱出的歌，不要把人吓死了就谢天谢地了。”夏小汐仰着头讽刺道。

    “我吓死人？”

    食蜂操祈不屑的一笑，不甘示弱的哼道：“恐怕把人吓死的是你们吧？本女王的歌声可是在学园都市都赫赫有名的，许多人都是为了听我唱的歌才来的。据说这次学园祭演出的第一名还有一些奖品呢。有了我你们就别想得到了！”

    这时，忽然外面传来柳迫碧美的宣布声音：“下面我们有请我们学园都市的女王大人，食蜂操祈小姐为我们演唱一美妙的歌曲！”

    台下一时间掌声雷动。

    “食蜂女王，我爱你！”

    “食蜂小姐，我是你的支持者，最喜欢你了！”

    “食蜂大小姐，加油！”

    ......

    听着欢呼和呐喊声，慕然微微一愣，没想到食蜂操祈在学园都市居然有这么多的支持者和欢迎者。

    食蜂操祈看着夏小汐得意的一笑道：“哼，你们的败北早已注定，我来这不过是想要提醒你们一下而已。火女大小姐，期待你的演出哦。”

    说到这里，食蜂操祈淡淡一笑，迈着优雅的步子朝着后台走去。(未完待续。)

 第二百八十六章 夜空下的学园都市

    “食蜂小姐，我爱你！”

    “食蜂女王，这次的第一名非你莫属！”

    “女王，加油！”

    ......

    食蜂操祈刚一来到台上，就引得台下掀起了一片热烈的掌声。

    “谢谢大家的支持！”

    食蜂操祈对于下方观众的反应很是满意，俏生生的站在台上对着观众们露出了个甜美的微笑，眼中闪烁着星形的光芒，更显得她犹如一个圣洁的天使一般。绝美的样子顿时使得所有人心动不已。

    打过招呼后，食蜂操祈深吸了一口气后，清了清嗓子，开始准备唱歌。

    随着美妙的伴奏声响起，食蜂操祈的歌声传来。

    她演唱的是一在学园都市中流传已久的中等难度的歌曲，这歌曲名为“夜空下的学园都市”，虽然难度不大，但想要唱的深入人心却需要一定的实力。

    甜美的歌声在整个舞台上响起。在食蜂操祈的歌声下，整个礼堂的一下子安静了下来，只有优美的歌声环绕于其间。听到舞台上美妙的旋律，慕然暗自认同的点了点头。不得不说，食蜂操祈对于歌唱的这一点，绝对是非常有实力了。整歌曲没有一丁点的纰漏和瑕疵，演唱的已经相当有水准了。

    几分钟后，食蜂操祈的最后一个字唱出，美妙的旋律戛然而止。

    啪啪啪......

    食蜂操祈甜美的声音落下后，观众席下所有的观众全部都回报以热烈的掌声，为食蜂操祈的歌曲表示出了感谢。

    “谢谢大家！”

    食蜂操祈向观众们微微躬身致谢。而后似是挑衅夏小汐一般，故意点着脚美丽的俏脸得意洋洋的朝着后台看了一眼后，方才笑意嫣然的走下了台。

    “哼，不就是唱了一学园都市有些名声的歌么？”夏小汐见到下方观众激动的样子，不悦的撅了噘嘴。

    柳双双攥着粉拳，气呼呼的说：“就是，就是，她一直威胁我，等一下看我们怎么击败她！”

    秦素抬头看了柳双双一眼，若有所思的问道：“柳双双，不知道你的小秘密是什么呢？”

    “没......没什么啦。”柳双双脸色一红，咬着嘴唇支支吾吾也半天没有说出话来。

    一旁的慕凝不由笑了，问道：“大家准备好了吗，很快就到了我们了，准备好了我们就出去吧。”

    “已经好了。”

    秦素淡淡的说了一句，将目光投向了夏小汐和柳双双。

    夏小汐忙道：“我们也好了！”

    “那好，我们出吧！”

    “嗯！”

    ......

    慕然带着几女朝着台上走出，站在后台耐心的等待着宣布。

    舞台上，柳迫碧美手中拿着节目单看了一下，微微一笑宣布道：“让我们接下来有请，我们学园都市117支部风纪......”

    “等一等！”

    柳迫碧美还没等说完，一个身影就急匆匆的从门口跑到了台上，让她不由微微一愣。

    台下的观众也是怔怔的看着这一幕，不明白究竟生了什么。而穿着常盘台学校制服的女生上了台后，跑到柳迫碧美的耳边小声说了几句后便离开了。

    等女生走下了台，柳迫碧美才尴尬的笑了两声，解释道：“不好意思，117支部风纪委员的节目暂时推迟几分钟。”

    “什么？”

    站在后台的慕然不由微微一愣，据食蜂操祈所说，接下来明明到了他们表演的时间段，怎么突然宣布延迟了呢？

    这时，台上柳迫碧美的声音再次传来。

    “刚刚接到通知，一年前以一【夜空下的学园都市】名扬我们学园都市的女明星，幽魂紫悠已经来到了我们的学校，所以接下来的节目，改为由幽魂紫悠演唱她的成名曲。”

    “夜空下的学院都市！”

    听到这个宣布，台下的所有观众全部都愣住了，许久之后脸上才露出了因为欣喜的激动神色，更有的满面红光的激动的身子都颤抖了起来，从座位上站了起来大声欢呼着。

    ......

    阵阵热烈的欢呼声传来，刚走到后台的食蜂操祈脸色有些难看，她没想到刚刚唱完这歌曲，这歌的原唱者居然来到了这里。

    虽然她自认为歌声不输给原唱，但观众却不会认为她过原唱，毕竟先入为主的道理谁都知道。心中不由有些气恼。

    慕然也是微微一愣，他没想到他精心安排的节目居然会被人挤的排在了后面，不过他对于随心所欲mercy这歌还是颇有信心的，只不过心中更加好奇夜空下的学园都市这歌的原唱究竟是谁。

    慕然在后台是可以从门口看到台上的一切的，所以站在了门口看着台上，没过多久，一个穿着纯白的公主式长裙，金色的长，身材苗条而又娇小，长相极为可爱漂亮的少女登上了舞台。

    “大家好，我是幽魂紫悠！”

    幽魂紫悠对着观众们深深的鞠了一躬，甜美的微笑道。

    “紫悠大小姐，你是最美的！”

    “紫悠大小姐，我们永远支持你！”

    “紫悠大小姐，这次的第一一定是你！”

    .....

    “谢谢！”

    幽魂紫悠双手提了提长裙，摆出了优雅的淑女礼，微微一笑踩着一双精致的白色高跟鞋漫步走到了舞台中间。

    她的成名曲正是刚才食蜂操祈所演唱“夜空下的学园都市”。这一歌曲当初完全震撼了学园都市，不管是能力者亦或者无能力者全部都被这歌曲的寓意给深深的震撼了。

    前奏渐渐结束，她游刃有余的微微一笑，红唇微启，空灵淡雅的歌声响彻在整个舞台上，缭绕于整个会场之中。

    仰望夜空，繁星遍布苍穹――

    我的学园都市――

    是否能够聆听――

    那夜空下的人――

    心底的忧伤和孤寂――

    ......

    在幽魂紫悠的歌声下，整个礼堂的一下子安静了下来，只有优美的歌声环绕于其间。

    这一刻，就连台下的慕然都有些愣住了，且不说这歌曲唱的好坏，单单这歌的歌词寓意，这位名为幽魂紫悠的歌手已经完美的诠释了出来，学园都市并非想象中的那么简单，真正的杀戮无处不在，这歌更是寓意着想要学园都市真正的和平下来。

    单单这点就要比食蜂操祈演唱的高出了一筹。

    人们为何不停的争斗――

    这样下去真的有意义么――

    ......

    随着歌曲的**的部分到来，幽魂紫悠的声音愈激昂与急促，许多人的心中也是不由跟着升起了一丝淡淡的忧伤之感。甚至有一种潸然泪下的感觉。

    叮！

    片刻后，舞台上最后的旋律戛然而止，幽魂紫悠以自己优美空灵的声音清唱出了整歌曲最后的一句话。

    让我们一起为美好的学园都市献上祝福――

    全曲终！(未完待续。)

 第二百八十七章 血染会场

    幽魂紫悠的歌声缓缓消散后，整个会场顿时陷入了死一般的寂静中。』所有人的耳畔依旧响彻着那动听的旋律，听得如痴如醉。余音绕梁，久久不能平息。

    啪啪啪......

    沉寂片刻后，现场忽然响起了热烈的掌声，所有人在这一刻全部都站了起来，神色中依旧有着那淡淡忧伤的情绪，几乎用尽了全身的力量的拍着巴掌。

    “谢谢大家！”

    幽魂紫悠轻轻一笑，微微躬身对着众人行了个优雅的淑女礼，低头的瞬间脸上却忽然勾起嘴角露出了一抹阴森的笑意，抬起头的时候忽然瞥向了坐在最后排的麦野沉利，眼中闪过一道冰冷的杀意。

    而麦野沉利也正巧在这一刻朝着幽魂紫悠看去，二人的视线正好对视在了一起，冰冷的杀意让麦野沉利的心头不由猛然一跳，指着台上的幽魂紫悠身子有些颤抖，对着身旁的绢旗最爱惊骇的说道：“是她，我绝对不会认错，一定是她！”

    绢旗最爱淡淡的瞥了一眼幽魂紫悠，皱了皱眉头说道：“麦野，你认错人了吧？她们的身材和型虽然一样，但是长相却不一样。更何况她已经被你腰斩了，现在看来她的确已经死了，不会再出现了。”

    “可是她死前惊恐的眼神以及临死时怨毒的样子我却一直记得。”麦野沉利的嘴唇微微的颤抖着说道，她并不畏惧杀人，但却对于死人复生有些恐惧。

    在这一刻，她的脑海中回想起当时用原子崩坏能力将少女芙兰达・塞伊文腰斩去找滨面的一幕。

    她怎么可能再次复生？

    难道是我的神经太过紧张了吗？

    可是那种眼神，她再清楚不过了。

    真的是看错了吗？

    “如果真是她的话，那就由我再次将她杀掉！”麦野沉利的目光死死的盯着台上的幽魂紫悠，咬着牙，握紧了拳头，眼中满是冷酷的杀意。

    ......

    “小然。”这时，慕凝看了一眼台上，伸手轻轻的拍在了慕然的肩膀上，神色凝重的说道：“小然，以你对于本源法则的领悟，应该感受到刚才的力量波动了吧？”

    “感受到了。”

    听到慕凝的询问，慕然的脸色一下子严肃了起来，深吸了一口气。他的风系已经达到了圣域，并且本源法则沟通风系，自然可以感受到了空气中的微弱的振幅，这种震荡居然能够和他们体内的各系能量产生共鸣。

    而声音的源头正是来自于台上的少女，幽魂紫悠！

    “你们在悄悄说什么呢？”见慕然一副若有所思的样子，夏小汐凑了过来，狐疑的看着慕然问道。

    慕然见状，忙问道：“小汐，你刚才有没有感受到那一股不同寻常的气息。”

    “我刚才只是感觉体内的火系元素微微的颤动了一下。”夏小汐眨了眨眼睛，不解的道：“虽然我没有控制火系元素，本应该平静的魔法回路却颤动了一下，难不成有什么奇怪的地方？”

    “嗯。”

    慕然点了点头，连忙站在几女中间，压低了声音提醒道：“大家小心一点，那个幽魂紫悠很不一般。”

    “不一般？”

    夏小汐闻言，不由下意识从门口朝着舞台上的幽魂紫悠看了一眼，回过头来惊愕的道：“我没感觉出她哪里不一样啊。”

    “不。”慕然摇了摇头，解释道：“从能力的波动上来看，她应该是一个五级能力者。刚才她的歌声中一定动用了能力，这一点绝对不会有误！“”

    “嘭！”

    慕然刚刚说完这句话，外面就传来了一声剧烈的爆炸声响，紧接着爆炸形成的无形的气流刹那间遍布了整个会场，可怕的力量下即便是巨大而又结实的会场也是不由得跟着颤动了一下。

    “生了什么？”会场中的观众比身处后台的慕然感受要真切的多，听到了这声爆炸所有人全部都从座位上站了起来，惊恐的朝着外面看去。

    这时，外面忽然传来了一声惊恐的尖叫声：“不好了，外面全都是服下了恶魔药剂的恶魔者，最少有着百名......”

    忽然，这个声音戛然而止，紧接着一声凄厉的惨叫声响起。

    下一刻，一声巨响中，一个穿着警卫服的身影宛若炮弹一般的从门口“嗖！”的一声飞了进来，狠狠的撞击在了舞台的台阶上。

    警备员的脑袋在如此可怕的撞击力下像是被击中的西瓜一般爆裂开来，鲜血与脑浆四溅而出，身体无力的躺在了地上，已经失去了生机。

    在场的观众大多数都是学院都市的学生和一些低级的能力者，他们何曾见到过这种血腥的场面，在他们看来学园都市大多数都处于一片宁静，这这一幕下，所有人竟然全部都愣住了。

    沉寂了几秒后，不知是谁“啊”的尖叫了一声，在场的人一下子反应了过来，身体不住的颤抖了起来。

    “快逃啊！”

    所有人中不知是谁喊了一句，在这一刻大家纷纷离开座位，脸上布满了惊恐的神色，几近疯狂的朝着外面冲去。但因为场地的过道和外面的大门并不大。

    所以不管是安全通道亦或者是直通外面的大门，在几万人的疯狂逃窜下，一下子拥挤起来，更有不少人直接后来居上的人群给硬生生的挤倒在地，身体受到了身后无数人的践踏，生死不知。

    在死亡威胁面前，没有一个人能够静下心来。

    “哈哈.....”

    这时，台上的幽魂紫悠忽然像是变了个人一样，脸色一下子阴沉了下来，变得狰狞恐怖，幽怨的看了一眼向外逃去的众人阴森的一笑。

    忽然从身后掏出了几个高爆炸弹，手一扬直接朝着门口拥挤的众人扔了过去。

    “什么？”

    麦野沉利一直在注视着台上的幽魂紫悠，当见到幽魂紫悠扔出的炸弹脸色不由的一边，身体四周刹那间浮现出三道带着炙热温度的绿色光芒，射出三道凌厉的光束，朝着凌空飞来的炸弹射去。

    “嘭！”

    带着可怕攻击力的原子崩坏接触到炸弹后，轰然炸裂开来，无数的弹片飞射开来，向外冲去的几人顿时被如同刀子般的弹片所打中，身体一下子失去了生机的倒在了地上，殷红的鲜血从狰狞的伤口中流出刹那间染红了整个会场。

    “啊！”

    这一幕更是让会场中无辜的人们惊恐的大叫起来，但刚才幽魂紫悠所扔出的几个炸弹中夹杂着一个浓烈的烟雾弹，在被原子崩坏爆炸的那一刻，白色的烟雾刹那间弥漫了整个台上，所有人的视野也在这一刻受到了阻碍。

    “她居然也会制作炸弹！”麦野沉利怔怔的朝着台上看去，心中一阵惊慌，脑海中不由想起了芙兰达。无巧不巧的是，台上的幽魂紫悠忽然张嘴在这一刻对她出了阴森的笑容。

    那笑容竟然和芙兰达当初的表情一模一样。

    “恶魔者闯进来了！”

    与此同时，外面对抗恶魔者的汇聚常盘台的三级能力者根本经不住恶魔者的碾压。数百名恶魔者如同一座座移动的大山一般，带着可怕的力量直接横冲直撞，钢铁般的碰撞声中一个接一个的能力者被撞飞了出去。

    紧接着恶魔者那坦克般的身躯直接撞碎了会场的大门，前面即将冲出去的几个人顿时涌上来恶魔者的身体给撞飞了出去，很快便被践踏成了一堆肉泥，而后面的倒是幸存了下来，不过依旧被这股可怕的力量给撞飞了出去。

    “轰隆隆~~”

    宛若滚滚雷声一般的力量震彻着每一个人的内心，一个个身材健壮浑身漆黑闪烁着森寒钢铁光泽般的恶魔者相继从门口冲了进来。

    “吼！”

    刚一进门，一个恶魔者仰头出一声野兽般的咆哮，双目死死的盯着站在原地并没有任何动作的麦野沉利，用力一踏地面，身形如同离弦之箭一般对着麦野沉利暴冲而去。迅来到面前拳头夹杂着尖锐的破风之声，空间都为之扭曲了起来，对着她的身体一拳轰去。

    “滚开！”

    绢旗最爱立刻回过头去，毫不犹豫动四级能力“氮气装甲”迅将身体四周四五厘米的氮气压缩，拳头四周刹那间形成了高密度和防御力的气流，面对着恶魔者的袭击不闪不避，拳头带动着气流抬手轰去。

    在氮气装甲的加持下，纵然是一辆卡车绢旗最爱也可以举起来，拳头的力量更是比加特林还要强大。

    “嘭！”

    拳头和拳头对撞在一起，顿时传来了一声轰鸣，刺目的火星在恶魔者的拳头上迸溅开来。

    绢旗最爱和恶魔者的身体同时后退，贝齿紧咬着嘴唇盯着远处的恶魔者脸色微微一变，沉声道：“麦野，恶魔者的力量和防御竟然和我相差不多......”

    与此同时，会场门口的一个个恶魔者仿佛接到了命令一般，忽然张开嘴阴森森的大笑了起来。

    “收到命令，血洗常盘台学校！”

    听到这句话，在场的所有人眼中皆是露出了无比惊惧的神色......(未完待续。)

 第二百八十八章 黑暗侵蚀

    “滚开！”

    婚后光子白皙的小手拍在了一个恶魔者的身上，恶魔者的身体顿时如炮弹般的射出，将堵住通道的两个恶魔者撞飞出去。婚后光子和固法美伟等人连忙趁此机会冲了过去。

    “慕然，生了什么？”

    婚后光子带着固法美伟、佐天泪子几经周转后迅来到了后台和慕然汇聚在了一起，看着从四面八方涌上来的恶魔者脸色有些难。好在刚才她们一行人来到了后台寻找慕然，所以他们都站在后台的过道中，虽然有着三三两两的恶魔者袭击，但危险程度却比会场中的人要低得多。

    “应该是in组织大规模的恐怖袭！”慕然望着飞快涌上来将他们包围在内的三个恶魔者，冷静的挡在几女身前，随手一拳将冲上来的一名恶魔者的身形轰飞出去平静的说道。

    “那我们怎么办？”婚后光子有些焦急，“会场中还有着那么多人，我们总不能看着他们去死吧？”。

    慕然看了一眼会场中的人，大约还有这一万人之多，连忙冷静的说道：“我们先救下他们再去解决恶魔者。”

    “芙兰达！”

    而就在这时，忽然一阵愤怒的吼声传来。慕然抬头看去，只见会场中央的的麦野沉利身体上冲出三道的电子光束，宛若三把凌厉的激光剑一般，带着震人心魄的气势朝着台上的幽魂紫悠轰击而去。

    望着袭来的电子光束，幽魂紫悠却勾起嘴角露出一道冰冷的微笑，秀足重重的一步踏在地面上，顿时一声爆鸣，舞台竟是被她一脚踏碎，轰然的迸溅开来。借助着爆炸的反推力幽魂紫悠的身形如电般飞掠而出，竟是直接将三道原子崩坏所产生的光束全部躲避开来。

    在这一刻，阵阵轰鸣声伴随着撕裂的声音响起，刚才幽魂紫悠身后的会场的墙壁竟是直接被原子崩坏的冲击力给切裂开来，本就在恶魔者的践踏下宛若地震般摇摇欲坠的会场再也经受不住了两者的摧残，碎石激射间，整个会场竟是直接塌陷下来。

    “啊！”围成一团的人们看着四分五裂倒塌下来的会场顿时吓得亡魂皆冒惊恐的大声的尖叫起来。

    “凝风之手！”

    慕然不再犹豫，一声低喝和慕凝一起动风系的魔法，风系魔法元素凝聚而成的大手直接一把将会场中围成一团的所有人牢牢的包裹在内，高运转的气流将砸落下来的碎石击飞，从即将坍塌的会场中将一万多人硬生生的拽了出来。

    “轰隆隆~~”

    下一刻，就在风系魔法元素形成的大手将众人拽出的时候，整个会场塌陷下来，在滚滚的浓烟中化为了一片废墟。数百个恶魔者和麦野沉利等人连同幽魂紫悠全部都被落下来的巨石给掩埋在了其中。

    “呼~~”

    凛冽的狂风呼啸着，慕然和慕凝的身形在天空中穿行，而后从天空中落下。将众人放在了距离会场有一段距离的常盘台学校的空地上。

    但令他们惊讶的是，常盘台学校的外面居然依旧拥有着数百名的恶魔者。

    单单会场中再加上外界的恶魔者，居然有着三四百名之多，一眼望去黑压压的一片，闪烁着光泽的鳞片包裹着全身，跑动间出宛若铁甲般的碰撞声，听起来让人不住的有些头皮麻。

    看着这群恶魔者，慕然心中暗自惋惜，在他复写眼的感知下这些身体上布满鳞片的恶魔者已经完全被恶魔药剂给控制了心神，毒素侵入了骨髓，他们体内的所有组织全部都被破坏掉了，彻底的沦为了行尸走肉。就好比被美杜莎石化的人没了生命力，纵然有着净化力量的他，也不可能救的了他们了。因为真正的他们已经死了。

    这一幕，不禁让慕然想起了魔法大6编年史上最大的动乱。曾经的他不能修炼魔法，对于魔法大6的历史非常清楚。他本以为是故事，现在看来这种事情也未必没有可能。

    三万年前的魔法大6，来自地狱黑暗力量的入侵，无数人被黑暗力量所侵蚀，化为黑暗军团的奴仆，地狱十大神级君王降临魔法大6，大军压境，由于黑暗力量的寝室，大部分人类内心堕落化为黑暗种族。人类数量疯狂减少，节节败退之下只剩下了几个主城，就连几大远古种族也只能堪堪抵挡住黑暗势力的入侵。

    最终几个种族的神和人类的神联合在一起，将地狱与魔法大6的入口封锁，才抑制住黑暗力量的侵蚀......

    当然，慕然看到的故事只有片段而已，就连这件事具体怎么终结的他都不知道。

    可是现在的恶魔者不正是和当初被黑暗力量侵蚀的人类相差不多么？虽然被侵蚀的方法不一样，但这么持续下去，学园都市说不定都会沦为了恶魔者的地带。

    那岂不是要上演了所谓的“进入末世的学园都市？”

    那个in组织究竟有着何等的力量？能够操控这么多有着圣域力量的恶魔者，让暗部和学园都市的各大势力全部都戒备起来。

    慕然的眉头紧锁着，恐怕in组织并非以往的组织一样简单。这时，外面的支援的能力者和黄泉川爱穗带领的警备员已经匆匆赶来。

    “滚开！”

    夏小汐站在被救下的一万多人面前，身体被红莲之火所包裹在其中，一瞬间便化为了九尾火狐的形态，大剑一甩，炙热的剑芒飞掠而出，将前方飞掠而来的十多个恶魔者齐刷刷的拦腰斩断。

    秦素的飞剑围绕着身体四周高旋转，一个个涌上来的恶魔者接触到冰气萦绕的大剑非死即伤。

    柳双双更是不嫌事大的兴奋的挥舞着法杖给慕凝她们加上强化和魔法力恢复的魔法。九星的光明系法师的强化至少能加百分之二十的力量，作用非常之大。

    “好厉害！”

    得救的众人一脸震惊的看着面前挥舞着利剑对付恶魔者宛若割草一般的几位美女，在各系光芒的萦绕下，雪腻的脸蛋泛着淡淡的微光，衬托的宛若女神一般，让他们一时间不由得看的呆住了。

    “秦素，你和婚后光子她们保护住这群人，我们去将这些恶魔者杀掉！”慕然见状，将这些人交给了婚后光子。

    “好！”

    秦素欣然同意和柳双双、婚后光子留了下来。婚后光子有着五级的空力使能力，能够让恶魔者像是火箭一样射出去，而秦素更有着圣域的力量在法则的加持下区区空有一身力量的恶魔者根本伤不了他。在警备员的帮助下保护住一群人没什么难度。

    “轰！”

    等慕然和慕凝、夏小汐三人再次回到化为了一片废墟的会场。

    这时，废墟中忽然一阵剧烈的晃动，紧接着连续冲出了数道碧绿色的光束，直接将上面覆盖着的石板给打穿，形成了一个巨大的坑洞，紧接着麦野沉利和绢旗最爱还有已经达到五级的“能力追踪”的泷壶理后从里面跳了出来。

    “麦野，七点钟方向，aim扩散力场反应！”泷壶理后忽然面无表情的说道。

    “死！”

    麦野沉利脸上闪过一道冰冷的杀意，手指朝着七点钟方向点去，一道绿色的光束宛若激光一般直接轰击在了那个位置上。

    “轰！”

    大地一阵剧烈的颤动，整个会场的废墟上沙尘弥漫，待到烟雾散尽，一条数十米宽的沟壑出现在了废墟之中。

    这时，忽然一阵阴森的笑声传来，废墟中传来了一声声野兽般的咆哮，一个个皮肤漆黑如墨，双目血红的恶魔者嘶吼着从废墟中冲出。

    转眼近乎百个恶魔者很快便冲了出来，圣域的力量极其恐怖，普通的建筑坍塌根本不可能伤害到他们。

    伴随着阴冷的笑声，幽魂紫悠娇小的身影忽然从刚才麦野沉利的位置中冲出。

    见到这一幕，麦野沉利不由倒吸了一口凉气，她原子崩坏的一击纵然是金属也可以轻易的溶解，但幽魂紫悠竟然是毫无伤！(未完待续。)

 第二百八十九章 一力破万法

    “怎么可能？”

    麦野沉利看着俏生生的站在她面前的幽魂紫悠脸色有些难看。』刚才幽魂紫悠从废墟中冲出的位置正是她能力轰击的位置，但幽魂紫悠依旧毫无伤。这间接说明她的能力根本没有伤害到幽魂紫悠。

    沉默了片刻，麦野沉利看着幽魂紫悠，却有十分冷静的问道：“你究竟是谁？”

    “麦野，难道你不记得我了么？”

    幽魂紫悠精致的俏脸上露出一丝耐人寻味的微笑，甜腻的娇笑声从她的口中。这种声音和之前幽魂紫悠的声音竟是完全不同，但却让麦野沉利三人的脸色却一下子变得苍白无比。

    她们自然听得出来，这声音赫然正是已经死去的芙兰达・塞伊文的声音。

    “果然是你么，芙兰达！”麦野沉利攥紧了拳头，怒视着幽魂紫悠脸色冰寒的问道。

    “呵呵.....”幽魂紫悠淡淡一笑，紧接着俏丽的小脸开始扭曲起来，脸色阴沉的盯着麦野沉利，阴森森的笑道：“确切的说，我就是芙兰达・塞伊文，但真正的意义上来说我又不是。”

    “嗯？”麦野沉利三人的眉头皱起，惊愕的看着幽魂紫悠。

    幽魂紫悠的目光平静，宛若看待死人一般的看着麦野沉利，淡淡的说道：“我本来的确已经死了，被腰斩的人根本不可能活下来，但是组织的大人?将我救醒，从此之后我便加入了in组织。与其说我是芙兰达，倒不如说我是她的一缕思绪化成。”

    “思绪？”麦野沉利微微一愣，她们从没听说过人死后居然能够将思绪结合在一起，复制出另外一个人来。

    这明显比克隆的技术要高上不止一筹。

    “嗯，正是思绪。”

    幽魂紫悠摆了摆手，所有的恶魔者仿佛听到了命令一般，齐刷刷的站在了她的身边，她看着麦野淡笑道：“我没有心，只是一缕思念移植到了一个身体上而已，也没有太多的思考的能力。我的行动大多数都因为in组织的命令而行动，对于我来说in组织就是我的一切。但是自从看到你之后，我却有一种想要将你杀死的想法。”

    “因为怨恨我杀掉了你么？”

    麦野沉利站直身体看着幽魂紫悠，冷笑道：“上一次你因为背叛被我腰斩，但就算又出现了一个你又如何？难道你能抵挡得住我的原子崩坏么？”

    说到这里，麦野沉利一声怒喝，掌心中浮现出一团碧绿色的原子崩坏。宛若碧绿色的激光一般朝着幽魂紫悠爆射而去。

    “麦野，你真的认为你的能力还能杀掉我吗？”

    望着麦野沉利掌心制造出的原子崩坏，幽魂紫悠却毫无惧色语气平静的说道。

    下一刻，一阵刺耳的声音忽然从幽魂紫悠的身体中传出，诡异的波动以她的身体扩散开来，麦野沉利手心中的原子崩坏在这一刻落在了幽魂紫悠脚下不远处的地面上。

    “啊！”下一刻，麦野沉利三人顿时感觉脑中一阵轰鸣，脸上皆是露出了极为痛苦的表情，双手用力的捂着脑袋。

    “能力下降？”

    这种刺耳的声音，即便是远处的慕然也感应到了这种声音，体内的电磁力顿时一阵紊乱。

    能力下降正是可以扰乱能力者的演算能力，使其能力者的实力和攻击的准心皆是大幅度的降低。不过有着剑之法则的庇护，他体内的电磁力很快便稳定了下来。简单来说，这种就相当于对精神力和能力的干扰，但对慕然没有任何作用。

    不过即便如此，他并没有让几女立即出手，确切的说，面前的幽魂紫悠很可能是in组织的重要人物，他也想更想了解一下in组织的隐秘。

    “你怎么会有这种能力？”麦野沉利捂着额头，怒视着幽魂紫悠问道。

    幽魂紫悠轻笑道：“我的能力准确来说，就是“声波共鸣”正因为如此我才能够出能力下降的力量来干扰你的能力。”

    “原来如此。”麦野沉利冷笑道：“恐怕你的歌声也用了能力吧？因为声音的共鸣歌声才会深入人心。”

    “聪明！”

    幽魂紫悠纤细如玉的手指轻轻撩拨着耳边的丝，眼波流转的娇笑道：“不过就算你知道了我的能力今天你也必死无疑。我虽然没有心，但却拥有一个愿望，那就是杀掉你，这样一来也算是完成了芙兰达最后的心愿。”

    “杀掉我？”麦野沉利站起身冷笑道：“你真的认为能够杀掉我么？”

    麦野沉利话音刚落，泷壶理后的身体猛然站起来，抬起头看向幽魂紫悠，属于五级的“能力追踪”动，将能力锁定在了幽魂紫悠的身上。

    远处的慕然见状，不由笑了，五级的“能力追踪”准确的说应该称之为能力篡改与复制最为贴切。

    泷壶理后的五级能力可以强大到篡改能力者aim磁场的力量，也就是说即便是一方通行的能力，也可能被改成普通的恒温能力甚至无能力降低到一级能力等等。

    这是一个极其强大的能力，如果说能力是电脑的话，她的五级能力就可以算作一个病毒。可以侵入电脑修改系统的作用。

    任何人都知道，泷壶理后一旦达到了五级，那将是越一方通行的能力。

    不过，泷壶理后想要改变他的电磁力必须要先通过他的心象世界，无限的剑制根本不可能给她入侵的机会，她一旦对他动能力，甚至可能受到心力世界的反冲。被剑意直接冲击成白痴也是有可能的。

    “嗡~~”

    下一刻，那阵刺耳的声音居然消散开来。

    “她的能力已经被修改到了一级。”做好这一切后，泷壶理后淡淡的说道。

    “哈哈哈......”

    麦野沉利看着幽魂紫悠大笑道：“这下以你一级的能力根本不可能模拟出能力下降的声音了吧？既然我杀了你第一次，那第二次就也由我来了断！”

    “没了能力，可真是难办呢。”幽魂紫悠扶着脑袋苦笑着说道。

    “死吧！”

    麦野沉利却不再犹豫，眼前的幽魂紫悠太过诡异，让她不得不拼尽全力。掌心中冲出数道原子崩坏化为光束朝着幽魂紫悠的身体贯穿而去。

    幽魂紫悠的脸色却平静无比，望着飞射而来的原子崩坏，忽然一声娇喝，一步踏出，攥紧了拳头对着原子崩坏的光束一拳轰出。

    “嘭！”的一声，原子崩坏产生的光束竟是被她一拳给轰击的消散开来。

    “怎么可能？”

    麦野沉利的脸色一变，她的原子崩坏能力论起破坏力要比御坂美琴的电磁炮还要强力，只不过因为不好瞄准和击中等等，所以才排在了第四。

    可以说她全力之下的能力甚至可以贯穿恶魔者的身体，但居然对幽魂紫悠毫无作用。

    “呼~~”

    幽魂紫悠精致的小脸上露出一丝笑意，张开小嘴吹了一下手上残留的烟尘笑道：“本来我不想用恶魔之泪的力量杀掉你们，但是现在五级的能力没有了，也只能先解决掉你们泄愤了。”

    这一幕被远处的慕然看在眼里，心中有些惊讶。因为在他的感知下，幽魂紫悠单纯力量上竟是拥有着圣域八重天的力量。

    幽魂紫悠和恶魔者也让慕然不禁想起了一句话。一力破万法，在绝对的力量下，纵然你的法力无边，也无法与其抗衡......(未完待续。)

 第二百九十章 体晶

    圣域八重天境界的一拳可以轰碎一座小山，纵然是幽魂紫悠没有一丁点的法则气息，只是淡淡凭借着力量突破极限达到的圣域八重天而已，但一拳下去也有着万钧之力。

    面对着幽魂紫悠宛若一座陨石径直朝着她轰击而来的拳头，麦野沉利脸色一变，连忙运转着体内的“原子崩坏”能力传遍入全身，迅在身体四周凝结而成了连爆风也能弹开的防护盾。

    “嘭！”

    可怕的轰鸣声传来，宛若平地惊雷，麦野沉利只感觉身体仿佛被一座大山撞击了一般，四周的原子防护盾轰然崩碎开来，一声娇哼，张嘴喷出一大口鲜血，身体如同沙袋般的倒飞了出去，狠狠的摔在了地面上，扬起滚滚的烟尘。

    这便是一力破万法的可怕之处，如果一击的力量可以达到毁天灭地甚至无视法则的一刻，一拳轰爆星球，即便是一方通行的矢量反弹能力，也会被顷刻间连同身体一起打穿。

    防御只是建立在攻击较弱的情况下，若是攻击突破一切，防御又算得了什么？

    “好不禁打，真是无趣呢。”幽魂紫悠站在原地扬着美眸傲然的看着躺在远处地面上的麦野沉利笑吟吟的说道。

    “去死！”这时，绢旗最爱一声娇喝，一步踏在地面上，冲到了幽魂紫悠的面前，拳头上包裹着压缩的气流，使得空间紊乱开来，径直朝着幽魂紫悠的身体轰去。

    而幽魂紫悠却只是淡淡的瞥了她一眼，一拳迎了上去。

    “嘭！”

    拳头与拳头正面相撞，一声轰鸣宛若惊雷般从交接处扩散而出。

    “咔嚓！”

    就在这一刻，一阵骨骼碎裂的刺耳声音传出，绢旗最爱的娇小的身体如同断线的风筝般倒飞而出，重重撞击在远处的墙壁上，嘴角浮现出一抹殷红的血迹，在幽魂紫悠绝对的力量下，手臂已经扭曲的变了形状。

    “明明只是躲着就可以了，没想到居然自己来找死！”

    幽魂紫悠不屑的哼了声，从废墟中慢悠悠的朝着麦野沉利阴森森的冷笑道：“麦野，被腰斩的滋味你应该没尝过吧？不过我没有你的能力，无法让你剩下上半身还能存活一段时间，所以也只能够将你撕成两半，从中间撕成两半感觉应该不错吧？”

    麦野沉利瘫坐在地上望着犹如地狱死神般走来的幽魂紫悠不由倒吸了一口凉气，现在的幽魂紫悠简直就是一个恶魔，所做的一切实在是太过疯狂了。

    慕然见状，也不再犹豫，他看的出来，很明显幽魂紫悠对于in组织了解了很多，所以他决定趁此机会出手将幽魂紫悠抓住，再将学园都市内的所有恶魔者全部除掉，这样一来学园都市就可以暂时的和平了。

    “吼！”

    正在此时，一阵野兽般的咆哮传来。感受到身后狂暴的气息，慕然回头一看，只见一共十个恶魔者从远处冲来。

    初入圣域的力量对于他来说简直是没有任何威胁，从空间戒指中取出圣剑凌厉的剑气如电般扫过，一共十个恶魔者在这一刻全部被他齐刷刷的拦腰斩断，被污染的黑色鲜血飙飞而出，不过恶魔者的生命力极其强大，断裂在地的两截身子依旧狰狞的瞪着慕然，张牙舞爪的蠕动着朝着他爬去，样子极为渗人。

    慕然皱了皱眉头，有些于心不忍。手心一甩，一共二十道炙热的龙炎宛若火雨般洒落而下，炙热的温度顿时使得这些恶魔者的身体燃烧起来，恶魔者们顿时出了一声声凄厉的惨嚎，但却禁不住龙炎的侵蚀，很快便化为了一堆堆灰烬。

    对于他们来说，或许死才是一种真正的解脱.....

    “啊啦，你将我好不容易控制的恶魔者给杀了，该怎么赔偿我？”一阵娇笑声传来，食蜂操祈从远处走了过来，一双星眸凝视着慕然，似笑非笑的说道。

    “这些都是你控制的？”慕然看着食蜂操祈微微一愣。

    “他们不过是空有力量没有神智的白痴而已，我的心理掌控自然可以控制住他们，不过接触精神的控制限制需要一段时间，所以我暂时只能控制十个而已。”食蜂操祈手握着控制器笑吟吟的问道：“你把我控制的奴仆杀死了该怎么补偿我？”

    “哼，你的手段还真是一如既往的卑鄙呢！”夏小汐挡在慕然身前气呼呼的瞪着食蜂操祈道。

    “哦？”

    食蜂操祈看了一眼夏小汐，并没有多少意外，美丽的星眸中露出兴奋的神采，笑问道：“火女大小姐今天怎么舍得亮出狐女的身份了？”

    “要你管！”夏小汐握着大剑瞪了食蜂操祈一眼。

    “好了，不要吵了。”

    慕然拉开两人说道：“你们先这里等着，我去将幽魂紫悠抓回来。另外食蜂操祈，作为补偿，我会让小汐和慕凝姐暂时保护你！”

    以慕凝、夏小汐和食蜂操祈的实力三人在一起自保是完全没有问题的。慕然并不担心，叮嘱了几句后，身形如电便般掠出，朝着废墟中冲去。

    “我怎么可能让你得逞！”

    与此同时，麦野沉利咬着牙强行支撑着身体从地面上站了起来，眼神冰冷的瞪着幽魂紫悠声嘶力竭的大吼着，同时伸手将一些白色粉末倒入口中。

    “体晶？”

    正在赶去的慕然心中有些震惊，体晶正是可以短时间内强化能力者的能力，让能力者产生【能力失控】使得能力者的力量大幅度提升，但却过后却会对能力者的身体有极大的伤害，所以很多能力者服用了体晶后甚至完全失去了理智就像是恶魔者一样成为了行尸走肉。

    “死吧！”

    体晶对身体带来剧烈的痛苦之下，麦野沉利陷入了能力失控中，脸色一阵剧烈的扭曲起来。站在原地近乎疯狂的怒吼着从身体的四面八方疯狂的射出数以千万记的光线轰击在四周的地面上，刹那间身边的大地宛若地震一般的崩碎开来，滚滚烟尘冲天而起，在密集光线的覆盖下，纵然是幽魂紫悠的俏脸也不由变得一片惨白，娇小的身体飞快的后退着。

    “轰！”

    在麦野沉利施展的密集的光线下，数十个恶魔者的身体被切碎开来，短短片刻便死伤了一大片，近乎百个恶魔者全部死亡。但本就受了伤的麦野沉利也终于经受不住体晶造成的危害，身体倒了下去。

    “哼！”

    躲在远处逃过一劫的幽魂紫悠不屑的哼了一声，身体如电般来到麦野沉利的面前，白皙的小手探出“噗嗤”一声便穿透了麦野沉利的小腹。

    麦野沉利闷哼一声，鲜血从小腹汩汩的滴落在地面上。

    “麦野！”绢旗最爱和泷壶理后惊恐的大叫起来。

    幽魂紫悠的眼神中却闪过一道阴狠的光芒，另一只手臂飞快的刺出，意图将麦野沉利的身体硬生生的撕成两半。

    但就在危机关头，一道七彩的剑芒却忽然划破空间，以迅雷不及掩耳之势斩向幽魂紫悠，“刷！”的一声，剑光如电般从幽魂紫悠的手臂上闪过。

    “啊！”

    幽魂紫悠只感觉手臂一痛，不由痛苦的惨叫一声，身体飞快的后退，只见刚才她刚才刺入麦野沉利胸口的手臂居然被慕然一剑削断，另一半却依旧停留在麦野沉利的小腹中。(未完待续。)

 第二百九十一章 绝对压制

    幽魂紫悠一声闷哼，身体在这一刻飞快的后退到了远处，手臂的断裂处竟然生长出一块有一块的漆黑色鳞片，将伤口牢牢的修复，竟是不再流下一滴鲜血。

    泷壶理后趁此机会飞快的跑过去一手一个将麦野沉利和绢旗最爱扶了起来，在暗部的每一个人自身都精通一些格斗技术，即便是看起来身体有些虚弱的泷壶理后力量上也要过普通人太多了。

    “你？”

    麦野沉利伸出手捂着小腹上伤口，看着挡在她们面前的慕然心中不由有些震惊。她们没想到在危机的时刻，出手帮助她们的竟然是暗部重点观察的慕然。

    甚至以后她们或许会接到除掉慕然的任务。

    慕然没有回头，淡淡的道：“别误会，我只是以候补风纪委员的身份对于学园都市考虑而已，另外我也只算是支援风纪委员而已，所以不要妄图用学园都市的规则束缚我。”

    慕然的话让麦野沉利三人皆是微微一愣。

    慕然一脸平静，当初的白井黑子以风纪委员的身份就有很多事情都不能去做，甚至还有一次被迫写下检讨书事件。不过对慕然来说风纪委员的身份只是个挂名而已，他只按照自己的想法办事，绝不会听从学园都市的安排。

    没有人能够束缚住他。

    “你就是慕然？”幽魂紫悠看着慕然手中闪烁着电光的双剑，脸上浮现出前所未有的凝重之色。

    慕然手握着双剑站在麦野沉利的前方，冷漠的道：“看来in组织已经知道了我的存在，你现在告诉我in组织在哪或许我可以不杀你。”

    “就凭你？

    幽魂紫悠不屑的冷笑道：“这次in组织交给我的任务正是除掉你，你自身都难保了，还有心情去管别人，真是可笑。”

    慕然闻言，双眸中浮现出一丝血色，宛若血海修罗一般冷漠不含一丝情感的注视着幽魂紫悠。也不在多说，紧握着双剑直接朝着幽魂紫悠冲去。

    他听得出来，幽魂紫悠暂时是不会对他说出实情的，既然如此那就先将她抓住再说。

    “不知死活！”

    幽魂紫悠冷笑一声，在她看来，慕然不过是五级的电击使而已，虽然一剑削断了她的手臂，那也不过是圣剑的威力罢了。

    “上！”

    幽魂紫悠一声娇喝，摆了摆手，一阵阵咆哮声和钢铁般刺耳的鳞片碰撞声传来，紧接着一共四五十个恶魔者从四面八方冲出，近乎疯狂的朝着慕然包围了过去。

    “小心！”麦野沉利见到朝慕然冲来的恶魔者不由一惊，连忙大声对慕然提醒道。

    “投影，开始！”

    慕然望着冲来的恶魔者不屑的一笑，一声低喝。以他的身体为中心，四面八方形成了悬浮着数百把闪烁着耀眼夺目光芒的宝具利剑，刹那间宛若流星箭矢一般划破空间，泄落在了恶魔者的人群中。

    这群恶魔者已经失去了神智，就算净化了也不过是一具冰冷的尸体而已，他根本没有必要再出手救下他们。净化的力量可是很耗费精神力和魔法力的。

    纵然恶魔者有着圣域级别的防御力，但慕然的宝具却蕴含着剑之法则的力量，完全无视恶魔者的防御，直接穿透了他们的身体“噗！噗！”一连串的声响伴随着鲜血飞出，仅仅一瞬间，这四五十个恶魔者全部都被慕然放出的宝具给硬生生的钉在了地上，已经被侵蚀的一片漆黑的血液流了一地。

    “这.....”

    看着天空中一柄柄坠落而下的利剑，在场的所有人顿时看的目瞪口呆，慕然现在所施展的力量已经远远的过了她们脑海中对于能力者理解的范畴。

    “这......怎么可能？”

    幽魂紫悠看着一地的恶魔者尸体，抬起头的看向慕然，惊骇的许久说不出话来。即便是她面对着数十名圣域级别的恶魔者硬碰硬的话也要费上不小的力气。

    “没有什么不可能。”慕然冷漠的看着幽魂紫悠，勾起嘴角露出了一丝冷酷的笑意，向前一步踏出，伴随着一阵狂风，他的身形竟是直接从原地凭空消失。使得在场的所有人一阵震惊，幽魂紫悠脸色一变，连忙警惕的朝着四下看去。

    “呼~~”

    感受到身后吹来的飓风，幽魂紫悠飞快的转过身去，同时朝着慕然一拳轰出。可慕然的剑意更快，圣剑萦绕着电光上撩，“刷！”的一声，幽魂紫悠剩下的一只手臂也被他一剑斩断。

    在幽魂紫悠没了双手，痛苦的怒吼着的同时，慕然脚尖一旋，一闪身又一次来到了幽魂紫悠的前方，对着她直接一脚踹出。

    “嘭！”

    伴随着一声沉闷的声响和骨骼的碎裂声，幽魂紫悠的身体如同炮弹般倒飞了出去，狠狠的撞击在了废墟之中。

    “幽魂紫悠居然在他手里毫无还手之力......”麦野沉利三人震惊的看着这一幕。

    而慕然却没有注意到这些，他只是在幽魂紫悠飞出去的一瞬间，看到一个透明的小药瓶从她的衣服里掉了出来。

    “这就是in组织的恶魔之泪么？”

    刚才他听到幽魂紫悠口中关于恶魔之泪的消息，推断出幽魂紫悠应该服用了恶魔之泪，看来恶魔者之泪应该是比恶魔药剂更强大的基因改造药剂。不过身体能承受的了的却很少有人。

    须知普通的恶魔药剂都需要身强体壮的人才能够承受，因为身体虚弱的人很可能被恶魔药剂的力量直接冲击的暴体而亡。

    而幽魂紫悠应该是将芙兰达・塞伊文的神智移植到了一个受到改造的躯体中，所以自然可以承受住恶魔之泪的力量。

    这也让慕然安心了下来，只要服用恶魔之泪的恶魔者不能量产，那学园都市的危害就会少了不少。毕竟恶魔之泪需要一个本身强大的容器。

    药瓶里还剩下几个恶魔之泪，慕然随手扔入了空间戒指决定带给冥土追魂，以他的医学手段应该可以分析出药剂的构造或许能够对于治疗恶魔者的计划有帮助。

    “幽魂紫悠，束手就擒吧！”

    慕然一声冷喝，身形凌空掠出。

    “刷！”

    幽魂紫悠刚刚站起身就感觉一缕冰冷的寒意抵在了她的脖子上，赫然正是慕然的圣剑。

    “你输了。”慕然血色的瞳孔凝视着幽魂紫悠冷冷的说道。但幽魂紫悠的脸上却并没有露出任何惊慌，反而勾起嘴角露出一丝冷酷的微笑。

    “慕然小心！”

    身后传来麦野沉利的惊呼声。

    “嗡~~”

    就在这一刻，慕然身后的空间一阵扭曲，紧接着一个穿着青色长袍的男人出现在了他的身后，手握着一把剑，剑身带着森寒的光芒如一轮银月般朝着慕然的脑袋砍去，所过之处空间都为之波动开来。

    而慕然却早已第一时间感应到了身后的气息，低下头躲过了剑刃的横扫，同时黑铁劈在了青袍男人的身上。

    “吓！”青袍男人被慕然的反应能力给吓了一跳，身体四周的空间一阵扭曲。

    “刷！”

    但慕然震惊的是，黑铁居然直接穿透了青袍男人的身体，宛若斩在虚影上一般，划了过去。可是等到他收回黑铁的时候，青袍男人的身体竟是又凝实起来飞快的从他的身边掠过，一把抓起幽魂紫悠从常盘台学校的林荫小路朝着外面奔跑而去。(未完待续。)

 第二百九十二章 空间紊乱

    “怎么回事？”慕然并没有着急去追，而是手持着黑铁眉头紧皱着，显然刚才他的攻击劈中的并不是虚影，以他的攻击度来说青袍男人根本不可能躲开，但为什么没有对他造成任何伤势呢？

    不过情况也来不及多考虑，慕然的目光牢牢的锁定在青袍男子的身上，身形刹那间化作一道凌厉的剑芒，光芒一闪，划破长空转眼便追上了带着幽魂紫悠逃跑的青袍男人，圣剑夹杂着尖锐的破风之声，以雷霆之势冲着青袍男人的身体刺去。

    青袍男人脸色大变，他根本没想到仅仅一秒的时间慕然就追了上来，身体周围的空间一阵波动。慕然刺出的圣剑竟是直接从他的后心中穿透了过去，但却面前的身体却一阵虚幻，慕然只感觉剑刺在了虚幻的残影上一般，让他不由微微一愣。

    “死！”

    见此，青袍男人眼神闪过一抹深邃的幽寒，左手的利剑朝着慕然的脑袋横扫而去。

    “嘭！”慕然迅反应过来，手持着圣剑依然不惧的迎了上去，但圣剑却又一次的落空从利剑上穿了过去。青袍男人见状，眼神愈冷冽，利剑闪烁着森寒的光芒结结实实的砍在了慕然的脖子上。

    “去死吧！”

    青袍男子双眼通红的看着慕然，加重了手中的力度。

    “当！”

    火星迸溅，钢铁的碰撞声伴随着利剑的震颤声传来，青袍男人只感觉剑刃仿佛砍在了坚韧的钢铁上一般手臂不由一阵麻，慕然冰冷的一声低喝，身体内的九天玄力强大的力量爆，直接将青袍男人连人带剑的震飞了出去。

    “可以躲开我的攻击，但攻击力却只有普通人的水准。”慕然擎着双剑站在原地，看着远处倒在地上的青袍男子不禁莞尔失笑道：“你应该是空间能力者吧？”

    “哼！”青袍男人没有说话，冷哼一声抓起地面上的幽魂紫悠，身体周围空间一阵波动，身形一阵虚幻后直接消失在了慕然的面前。

    见到这一幕，慕然血红的眼中闪过一丝玩味的神采，笑了笑道：“五级的空间能力者么？你的能力并非空间瞬移，而是将身体四周的空间扭曲，可以隐敛于空间之中。在我攻击的一刻，你的身体藏在了其他维度的空间中，这样我身处于学园都市的空间就无法攻击到你的藏在其他空间的身体......”

    “不得不说，现在的学园都市可真是藏龙卧虎呢.....”话音未落，慕然的身体笼罩在电光中，将电磁力释放而出，感受到了青袍男人的位置，身体已然化作一道剑芒闪过，收回黑铁，双手紧握着圣剑席卷着狂风，悍然刺在了虚空之中。

    在这一刻，依附的风王结界在这一刻爆开来，圣剑的金色剑身迅的显现而成。

    “嘭！”

    可怕的气流宛若冲击波一般冲出。

    “嘭！”

    狂风呼啸，风王结界解放的力量下，圣剑前方的空间崩碎开来，漆黑的空间中青袍男人的身影从中跌落而出，眼中满是不可置信的神色，他的身体已经被慕然的一剑所贯穿，甚至连惨叫都没能出没等反应过来就被慕然一剑刺杀。

    “如果空间紊乱无法抵挡的话，那就撕碎空间就能杀了你了。”慕然淡淡的说了一句，抽回圣剑，青袍男人的身体顿时无力的倒在了地上。

    而幽魂紫悠从他的手中掉在了地上，虽然气息有些微弱但并未死亡。

    实际上青袍男人只是能力有些强大而已，自身就像一方通行一样，没了能力就是一个普通的凡人而已，但幽魂紫悠不同，恶魔之泪让她拥有圣域八重天的防御力，慕然的风王结界并没有针对她而释放，所以就算她受到了波及也不会死亡。

    当然，青袍男人的空间紊乱在五级能力者中也算是个废柴能力了，除了逃跑杀敌的攻击性并不是太强。

    “慕然！”与此同时，夏小汐和慕凝飞了过来，夏小汐看了一眼躺在地上的幽魂紫悠瞪眼道：“好家伙，你居然辣手摧花，就这么斩掉她的双手和打晕了她？”

    “与其说她是一朵花倒不如说是恶魔来的更贴切。不砍掉她的手并打晕她恐怕会有更多人受到伤害。”慕然淡淡的瞥了一眼幽魂紫悠，转头看向夏小汐，血色的双瞳恢复了过来，内心也放松了下来，不禁调笑道：“另外，真正可以称之为鲜花的应该是小汐你吧？”

    慕然盯着夏小汐的身体看了一眼。实际上慕凝的胸太大，而秦素的太小，夏小汐的身材介于两者之间显然她的身材才是最完美的，另外幽魂紫悠虽然也算漂亮，但和夏小汐比起来就显得平庸了许多。

    “哎呀，你这么说我会不好意思的啦。”夏小汐拽着衣角羞涩的说道。

    慕然一阵无语，看来夏小汐已经被柳双双和食蜂操祈给带坏了，居然都不知道谦虚一下，这么简单的就承认了。

    这时，泷壶理后三人走来，麦野沉利已经昏迷了过去，绢旗最爱只是受了一些轻微的内伤而已，走上前来，感谢道：“慕然，谢谢你这次救了我们。”

    “不用客气。”慕然摆了摆手，淡淡的说道：“我只是希望你们以后能够分清是非，执行任务的时候能考虑一下学园都市，另外我这么做也是为了学园都市着想。”

    绢旗最爱微微一愣，但由于麦野沉利的重伤，也不再犹豫对慕然连连告别后便匆匆离开，想来是去治疗伤势了。

    毕竟麦野沉利的伤势太过严重，胸膛被贯穿外加服用了体晶常人根本不可能活下去。但好在她已经不是第一次受重伤了，在加上体质要比常人好得多，才能坚持到现在。但如果再不及时治疗很可能会死在这里。

    “你就这么放她们走了？”这时，食蜂操祈走了过来瞥了一眼离去的是男人，似笑非笑的说道：“她们以后很可能会成为你的敌人呢。”

    “至少现在不是。”慕然笑了笑道：“未来的一切都是不可注定的，暗部很多任务也是为了学园都市的内部和平，你也知道我们不可能留在这里，所以学园都市真正的守护者是她们。”

    “嗯。”食蜂操祈看了一眼横七竖八的恶魔者尸体不由伸出白皙的小手掩住小嘴出一声娇憨，道：“嘛，好累呀，反正这次的动乱已经被你们解决了，我也该回去休息了。”

    “嗯，再见。”慕然微微一笑，食蜂操祈不是他的敌人，他也没必要这么警惕。

    “嗯。”

    食蜂操祈无精打采的点了点头，打着哈欠离开了常盘台学校。

    ......

    “大家没事吧！”

    没过多久，警备员和秦素、柳双双、婚后光子一群人跑了过来。婚后光子看着慕然三人关心的问道。

    “你看我们像有事的人么？”

    慕然笑了笑，看向黄泉川爱穗伸手指向幽魂紫悠说道：“她就是这次恶魔者袭击的主要参与人员，将她抓起来审问一下应该可以知道一些内幕，不过她没有心，所以也不要对能了解到in组织抱有太大的期望。”

    “嗯，我知道了，外面的恶魔者也已经被我们联合各个学校的能力者解决了。其他人也安全了。”

    黄泉川爱穗感激的说道：“慕然，谢谢你帮助我们解决了这次的恶魔者袭击事件。”

    “不用客气。我也是风纪委员，应该的。”

    慕然微微一笑，伸手点在了幽魂紫悠的身体上，幽魂紫悠的身体顿时痛苦的摇动了起来，慕然毫不客气直接将净化力量施展而出，将幽魂紫悠体内的恶魔之泪力量清除。

    这样的话，受到了能力篡改的幽魂紫悠不过是个一级能力者而已，被抓起来也翻不起来什么风浪了。

    解决了幽魂紫悠的同时，慕然也在脑海中查看着了一下粉丝数。

    经过这一战，慕然顿时心中一阵震惊，他欣喜的现他们的粉丝数竟然暴涨了数万之多粉丝数【3852oo/5ooooo】

    但这并没有结束，甚至依旧在不停的增长着。显然这一次他和慕凝几女已经名动了学园都市。但这也意味着树大招风，或许真正的危险也在不断的逼近着。

    “叮～”

    与此同时，一阵系统的提示音响起。

    系统提示：“惩奸除恶任务第二阶段完成，救人数【13635／1ooo】，由于额完成任务故此直接获得一百万点抽奖点数。

    现在开启任务：惩奸除恶第三阶段任务：

    救人数【o/1ooooo】

    完成任务后可获得五百万点抽奖点数。

    (未完待续。)

 第二百九十三章 十二试炼

    恶魔者动乱解决后，由于常盘台学校大部分的建筑需要重建，再加上这次不少人受到了波及，所以一年一度的学园祭决定推迟一段时间再举行。『

    而慕然将从幽魂紫悠身上得到的恶魔之泪交给婚后光子后便带着几女回到了各自的住处。

    慕然盘膝坐在床上，查询了一下脑海中的魔法抽奖点数。一共一百一十三万点，而慕然再次抽奖则需要三十万点魔法点数。

    这应该是因为进化了抽奖系统的缘故，不然按照以前的涨幅抽奖系统的点数应该是成倍的增长，也就是说这一次的抽奖应该是四十万点魔法点数。

    但由于进化了一次，所以抽奖所需的魔法点数大幅度的降低了，所以才变成了三十万点涨幅来抽奖，更让慕然惊喜的是，下一次如果可以救了十万人，完成任务他就能够一次性获得五百万点的魔法点数。

    五百万点魔法点数，想必再怎么说也应该抽到三四个二次元技能了。

    “抽取能力！”

    慕然闭上眼睛，看着脑海中的祭坛抽奖池心中默念道。

    下一刻，祭坛启，祭坛四周的星芒开始飞的旋转起来，明亮的光芒闪烁着，忽然一道夺目的橙色光华从祭坛中冲出。

    “橙色的能力！”

    橙色光芒在慕然的脑海中散着夺目的光华，让慕然激动的身子都颤抖了起来。

    “叮~”

    下一刻，系统的提示音传来――

    获得二次元能力――十二试炼

    二次元英雄――

    赫拉克勒斯――

    出自动漫：fatestaynight

    品质：橙

    能力：十二试炼

    人物介绍：希腊神话中最著名的英雄之一，主神宙斯与阿尔克莫涅之子，由于出身而受到了妻子赫拉的憎恶，后来他完成了12项被誉为不可能完成的伟绩。后由于fatestaynight中，成为伊利亚的从者，被吉尔伽美什用天之锁束缚斩杀。但却突破了最终的试炼。

    能力介绍：给予海格力斯的既是神之祝福也是诅咒的代表不死性的宝具，并不属于武器或防具类外形的宝具，硬要表达的话**本身就可以说是宝具。

    1：十二试炼，将自身的**变为顽强坚固的铠甲，无效化三品――九品的宝具，唯有二品或圣域级以上的魔法或者宝具才能够突破防御。

    2：苏生：此宝具还拥有死亡后自动**复苏的效果，而且因为其中蕴藏着11次的生命，所以只要不被杀掉十二次就不会消失。

    但由于宇宙世界规则的限制，移植的十二试炼因为死亡减少的复生次数并不会回复。十二试炼中不属于同种死法的能力亦不会触。

    注：融合此卡便可获得能力“十二试炼”，回收此卡便可获得一百万抽奖点数。

    ......

    慕然耐心的看完了关于十二试炼的介绍，简单来说由于规则的限制，十二试炼只是多了十二条命和让他的**防御提升。其他的能力已经没有了。

    而通过介绍慕然似乎感觉十二试炼并非想象中的那么强大，**复苏并非灵魂复苏，倘若一击将他的灵魂给灭杀了，估计就算十二试炼复生了他的**，他的灵魂也没办法复活了。

    “回收？获得一百万点抽奖点数？”

    看到这里，慕然不由得笑了，虽然十二试炼有着诸多的限制，但多了十二条命他才不会傻到回收换取一百点抽奖点数。

    须知九尾狐族的夏小汐才不过拥有九条命而已，他可是硬生生的比夏小汐多了三条命。

    想到这里，慕然心中不由想到一件事，现在夏小汐回不了夏家，如果让她回到九尾灵狐族会不会好一些？不过想了想，慕然又打消了念头，那次的战斗中狐灵儿看起来也不是什么善茬，估计小汐回去说不定会被欺负。

    “融合十二试炼能力！”慕然出声道。

    “嗡~~”

    下一刻，慕然只感觉一股奇异的能量分别灌注入他的身体和四肢之中，忽然皮肤上一股炙热的灼烧感传来，险些让慕然直接疼晕过去。惊人的痛楚让慕然一声闷哼，旋即咬紧了牙关，他没想到融合十二试炼竟然如此艰难。

    “嗤嗤~~”

    但令慕然惊讶的是，伴随着炙热的灼烧感，他身上的皮肤竟是寸寸的脱落，但随之一股磅礴的魔法元素从四肢中游走而过，皮肤宛若受到了雨露的滋润一般，那没有皮肤的地方竟是寸寸的新生出了新的皮肤。

    “十二试炼的痛苦么？”

    这种刺痛不光是外表的痛楚，就连灵魂都仿若在炼狱中煎熬一般。想要融合十二试炼就必须让精神承受住这种疼痛，虽然系统的不会让他有任何危险甚至死亡，但这种痛苦慕然是必须要经历的。

    ......

    融合十二试炼足足持续了一个时辰的时间，就在慕然忍不住疼痛大吼起来的时候，那股疼痛感也随之逐渐的消失掉了，身体已经完全被改造了一番，皮肤焕然如新生，体内也充满了一股惊人的力量。

    慕然呼吸了一口气，将脑海中的眩晕感驱散，心中升起一丝奇异的感应，伸出左臂用力的握紧了拳头，向前一步踏出，低喝一声后，手臂一震，凌空一拳轰出，可怕的气流在拳头上爆开来，“嘭！”的一声，虚空崩碎，七彩的空间裂缝出现在了慕然面前。

    见状，慕然心中一喜，这一次，不单单是防御，就连力量也提升了一些。

    “三十万魔法点数换了一个十二试炼。”

    慕然满意的点了点头，不得不说，这一次的兑换真的很值得，这样一来多了十二条命的他就算是对拼当日的狐灵儿，夏无双等无限接近半神的远古种族的天之骄子也有着一拼之力了。

    下一次抽奖是五十万点的抽奖点数。

    慕然看了一下剩余的抽奖点数，还剩余大约八十三万点，花费五十万点魔法点数抽奖一次看来是足够了。

    “我今天的运气爆棚，那就再来一次！”

    慕然心中有些激动，获得了十三试炼就算他下次只抽到一个垃圾技能也值得了。

    而就在慕然准备抽奖的时候，外面却传来了夏小汐有些焦急的声音。

    “慕然，慕然你在吗？”

    “慕然你快说话啊！”

    “慕然你再不说话我就撞门进去了。”

    “小汐，我在......”

    慕然连忙答应了一声，并收拾了一下床单，起身下床准备去开门，可是他刚刚来到门口，就听见“嘭！”的一声，房门被人直接从外面撞开了，夏小汐不禁“啊！”尖叫一声，身体由于惯性直接扑入了他的怀里。

    (未完待续。)

 第二百九十四章 清纯的夏小汐

    “呜......”

    夏小汐在慕然的怀里叫了一声，抬起头来看着慕然，忽然瞪眼道：“死色狼，你居然没事呀，那你大晚上鬼叫什么啊，吓死我了！”

    “鬼叫？”

    慕然低头看了一眼怀中的小美女，不禁苦笑道：“我什么时候鬼叫了？”

    “还说没有！”

    夏小汐白了慕然一眼，娇嗔道：“我就住在你的隔壁，明明听见你刚才叫了，我还以为出了什么事情了。”

    慕然听此，这才想起之前融合十三试炼的他忍不住痛苦叫出声来的事情，联想到夏小汐刚才焦急的样子，他的心中不由一暖，伸手勾起夏小汐的下巴盯着她的俏脸调笑道：“那也不是鬼叫好不？明明是英明神武的大吼一声。”

    “少来！”

    夏小汐一把将他的手给拍了下去，瞥了他一眼，说道：“就你还英明神武的大吼，我看是杀猪般的惨嚎吧？”

    “靠！”慕然心头一阵无语，看来现在的夏小汐已经完全被叶卿素和食蜂操祈她们给带坏了，再也没有以前的傲娇小汐了，以后想要欺负她有点难了。

    慕然看了一眼被夏小汐撞坏的房门，只是门锁出了一点问题，投影能力再加上火系魔法元素的力量很快就将锁头给恢复成了原状。

    “嘭！”

    慕然随手关上房门，却现夏小汐不知何时已经脱掉了鞋子，坐在了他的床上，将两条白皙修长的美腿伸入了被子，整理了一下头身体倚靠在墙边，雪腻的俏脸在灯光的衬托下散着淡淡的微光，显得圣洁无比。绝美的样子让慕然不禁看的有些呆住了。

    “喂，你看够了没有啊！”夏小汐察觉到慕然的视线俏脸一红，翻了翻白眼说道。

    “我好歹也是个正常男人，对于美女怎么也不会看够了吧？”慕然笑道。

    “哼！”

    夏小汐哼了一声，不悦的道：“我就知道是这样，是个美女你都会喜欢吧？包括那个食蜂操祈，看你总是对着她笑的。”

    慕然没想到夏小汐居然会问这种问题，不由有些惊愕的问道：“小汐，你该不会是吃醋了吧？”

    “我才没有！”

    夏小汐横了他一眼，攥紧了粉拳，杀气腾腾的说：“我只不过看不惯你和那个欺负双双的女人在一起的样子而已.....”

    慕然咽了咽口水，不禁叹道：“女人真够可怕的......”

    “你说什么？”夏小汐瞪着慕然眼中露出一丝杀意。

    慕然虎躯一颤：“我说小汐说的对。”

    “算你识相！”

    夏小汐哼了声，仰头看着慕然问道：“喂，死色狼你还没有回答我的话呢。”

    “什么？”

    “是不是见到美女你就会喜欢呀？”

    慕然微微一愣，旋即叹了口气走过去伸手搭在夏小汐的香肩上，解释道：“实际上能够让我喜欢的美女只有几个而已。”

    “几个？”

    夏小汐美眸盯着慕然，正当慕然要开口的时候忽然微微一笑说：”可以让我猜猜吗？”

    “嗯？”慕然愕然。

    “慕凝姐一定是其中的一个吧？”

    慕然点了点头，没有否认。

    “秦素？”

    “嗯。”。

    “清雪？”

    “嗯。”

    夏小汐闻言，犹豫了一下，忽然气呼呼的道：“好家伙，你居然喜欢这么多个！看来称呼你为死色狼真的没有错！”

    “不。”

    慕然摇了摇头，笑道：“你还少说了一个人。”

    “谁？难道还有？”夏小汐气急败坏的说道。

    “还有小汐你！”慕然笑道。

    “......”

    夏小汐的表情一下子僵在了脸上怔怔的看着慕然。

    “嗯。”

    慕然脸上认真的说道：“小汐，随你怎么想我。实际上在我来到这个世界是你们一直陪伴着我，如果选择一个人就会伤害另一个人的心的话，那不如谁也不选择。如果你愿意的话，我们一起这样生活下去，我不会后悔这样的选择，至少我们现在是开心幸福的不是么？”

    气氛一下子凝固下来，许久之后夏小汐俏脸一红，撅了噘嘴道：“以后这话不要再说了，幸好本小姐宽宏大量，如果是秦素她们的话，恐怕早把你给从窗户丢下去了。”

    “没关系，我会飞，死不了的。”慕然调笑道。

    夏小汐不禁莞尔：“实际上从苍龙七星山开始，我就知道你的生命比小强还要顽强了。”

    “那是当然！”

    慕然自信的笑道：“多了十二条命的我，可是比你的生命都要顽强。”

    夏小汐：“......”

    沉默了片刻，夏小汐问道：“死色狼，你上次答应我的都过了这么久，什么时候教我剑法？你都已经剑之法则达到圣域了，我却还没能够将夏家剑法和你的连鹤剑法融合为一起.....”

    “那明天吧。反正学园祭还需要一段时间才能够开始，明天我们去学园都市找个地方我教你融合剑法，不过剑意却无法传授，只能靠自己感悟了。”慕然笑道。

    “好。”夏小汐欣然一笑，掀开被子说：“那就这样，明天可不许说没有时间教我。”

    “当然不会！”慕然笃定道。

    “咦？这是什么？”

    夏小汐掀开被子的时候，却意外抓到了床单底下的一个东西，不由下了床将底下的床单掀开，将里面的一个正方体的红色包装的东西给拿了出来。

    当见到夏小汐手中拿的东西时，慕然的脸顿时就绿了，他没想到自己的床底下居然还有这种东西。慕然清晰的看到袋子上的“d1s”英文标识，还特么写着草莓味的.....

    “没什么。”

    慕然趁着夏小汐不注意一把将d1s给抢了过来，飞快的揣进了兜里，他可不忍心让夏小汐这个纯洁的mm受到现代世界的玷污。

    “可能是某个客人落下的东西，对你没什么作用。”慕然有些不自然的说道。

    “可是那些客人拿着这个东西干嘛？”夏小汐美眸扫了一眼慕然奇怪的问道。

    慕然脸色一红，说：“我感觉这种新奇的东西可能与恶魔者事件有关，明天我拿去让呱太医生去化验一下应该就知道了。”

    “哦。”夏小汐似懂非懂的点了点头。

    慕然暗自松了口气，好在夏小汐这么纯洁的女生还是很好骗的。不然的话还真的不太好解释了。(未完待续。)

 第二百九十六章 偷窃能力

    “开始抽奖！”

    夏小汐走后，慕然看了一眼仅剩余的八十多万魔法点数，再次忍痛割爱咬着牙消耗了五十万点魔法点数开始抽奖。

    祭坛飞旋转，紧接着一阵光芒闪过，一张蓝色的卡片出现在了慕然的眼前。

    “竟然是蓝色卡片......”

    慕然心中有些失望，毕竟现在对于他来说，很多事情倚靠着剑之法则就可以解决，蓝色的技能已经没有太大的作用了。但不得不说，蓝色卡片的能力未必就会很差，须知电磁力就是蓝色卡片，但却攻击力强的非常惊人，并且真正的落雷在之前也帮助慕然解决了不少困难。

    慕然也仔细思考过了，电磁力定义为蓝卡主要缺点就就在于它需要一步步的升级，升到五级就要消耗不少的魔法点数，所以在实力较弱的时候提升起来比较麻烦，而升到六级更是需要感悟所谓的天之意志。

    不过慕然也知道，一旦他成功的感悟到了天之意志将电磁力突破到六级，那电磁力的攻击力绝对可以相当于橙卡的威力，甚至可以相当于红卡。

    毕竟一个专精要比许多技能合在一起强得多。慕然剑之法则就算是专精了，但却又没能将七系本源归一。他的实力现在可以定为圣域一重天，但实际威力却达到了圣域九重天。

    若是七系本源法则能够合在一起，比如慕然的体内有着地水风火光暗雷七系魔法元素，或许就可以定义为半神了。

    剑之法则更是从蓝卡的二刀流一步步融合连鹤和夏家剑法，再加上他领悟了无限剑制，几种剑意合一才得到的力量。可以说，剑之法则就是这些二次元能力的进化版。所以慕然现在的攻击方式正是二次元的攻击方式。

    ......

    下一刻，光芒闪烁间蓝卡翻转过来，一个穿着运动服的少年出现在了慕然的眼前。

    “叮~获得佐藤和真英雄卡。”

    二次元英雄――

    佐藤和真――

    品质：蓝

    能力：偷窃

    出自：《为美好的世界献上祝福》

    人物介绍：喜爱动画、漫画和游戏的宅男，在偶然外出的时候因为意外遇到交通事故死亡【被拖拉机吓死】，最后带着阿库娅的一起转生到了异世界，和智障女神阿库娅，中二一天一爆裂魔法的魔法师惠惠，抖m十字骑士达克妮丝展开了对抗魔王的旅程。

    能力介绍：偷窃，盗贼特有技能：随机从一个人的身上抢走一样东西的技能与自身的幸运值有关，也有几率抢取失败......

    使用此卡将获得佐藤和真永久性技能偷窃。

    看到这个技能的介绍，慕然有些忍不住激动的哈哈大笑。这个技能和自身的幸运值有关，比如拥有偷窃技能的原主人佐藤和真的幸运值极高，所以他的偷窃技能几乎没有失败的时候。

    运气好的时候可以将人的武器给直接抢到手。运气不好的时候，少女的**也被他抢走了好几次，所以说，这是个既有趣又实用的技能。

    “使用英雄卡！”

    这种技能慕然已经羡慕好久了，当即使用了英雄卡。

    虽然他不知道自己的幸运值，但是学习了如果在战斗中将敌人的武器给抢过来那基本上就胜券在握了，毕竟不是每一个人都像他一样有着无限的宝具。

    这时，系统的提示音再次传来：“叮~~偷取技能属于盗贼技能，可以融入于左手，是否改造自己的左手可以演化为进化左手，最多融合五个二次元能力。”

    “进化左手？”

    慕然又一次的愣住了，系统总是让他出其不意。

    现如今他的左眼已经被改造成了进化之眼，左手又要被改造成了进化左手，身体又变成了十二试炼，现在的他就像是一个二次元能力的容器一样，也不知道以后会变成什么。

    不过他也知道系统应该不会害他，权衡利弊之后，依旧选择改造左手。

    下一刻，神奇的能量灌输入左手，伴随着阵阵的剧痛，左手散着夺目的光芒，在能量中逐渐的升华着。没过多久，系统的提示音又一次响起。

    “叮~进化完成融合能力偷窃~~”

    进化之手――

    目前品质：蓝

    融合技能：偷窃

    剩余可融合技能次数：4

    看着剩余的三十多万点抽奖点数，慕然欣慰的一笑，不管怎么说，这一次的花了两次抽奖抽到了两个技能，运气已经算是好到爆表了。

    估计买彩票也能够赚上一大笔。希望下次不要再抽取到萧炎炼制的丹药和强大宝具的一击了，一击之威真的不如永久性能力来的实用一些。

    融合了两个技能，慕然的精神也有些疲惫了，懒得继续修炼，仰头倒在床上睡了过去。被褥上还残留着夏小汐身上的清香气息，让慕然不由一阵心旷神怡。

    不得不说，有着这几个小美女的陪伴还是很不错的。

    恍惚间，慕然的灵魂仿佛跨越了时间和空间，来到了一个崭新的世界。

    “她已经打开了星辰界，没有用了，杀了她吧！”

    忽然，慕然听到了一道冷漠的声音，心中不由一惊，抬头看去，只见秦素的娇躯已经被一把长枪所洞穿，而手握着长枪的正是凌风，她洁白的长裙瞬间被鲜血染红，依依不舍的朝着他看了过来，泪水顺着脸颊滑落，最终身体无力的倒在了血泊中.....

    “秦素！不！”慕然顿时被心如刀绞紧握着圣剑朝着凌风冲去，然而就在这时，空间一阵紊乱，眼前的场景再次生了变化。

    “你以为逃到了下位面就能够躲过我们的追杀吗？”冰冷的声音响彻天际，慕然抬起头看着凌空而立的宛若铁壁般数百位高手，黑暗中根本看不清他们的脸，但每一个人的身上都散着令人窒息的气息

    。一旁的看着他们，慕凝的眼中满是绝望，这时，一张萦绕着黑雾的大手撕裂空间，散着幽冥的气息从地狱中冲出朝着慕凝的身体抓去。

    “小然，你快逃！”慕凝眼中满是泪水，在这一刻几乎拼尽了全力将慕然推开，自己却被那双大手抓住。

    “姐！”慕然的眼睛一下子就红了，但在可怕的气势下他根本无法动弹，只能眼睁睁的看着慕凝被那张大手给拉扯到了地狱。

    “不！”

    眼前的一幕几乎让慕然陷入了绝望。

    但下一刻，慕然却现自己已经出现在了炼器宝鼎前，看着夏小汐笑道：“小汐，我新炼制的本命武器出炉了，黑铁的改造版。”

    “神器吗？”夏小汐眨着一双美丽的大眼睛好奇的看着炼器宝鼎中悬浮的黑色利剑问道。

    慕然宠溺的摸了摸夏小汐的脑袋，夏小汐并未反抗，慕然微微笑道：“本命武器可是随着使用者而成长的，它可是活的。而据说神器出炉可是要有人祭剑的。”

    “那如果我要练剑，慕然你愿意为我祭剑吗？”夏小汐忽然眼中满是期待的看着他问道。

    “......”慕然微微一愣。

    夏小汐眼中有些失望，咬着嘴唇，低下头说道：“如果慕然你要炼制一把神器的话，只要你愿意，我会为你以身祭剑......”

    “小汐......”慕然心中一疼，怔怔的看着夏小汐，他今生何德何能竟然让一个女生甘愿为他祭剑.....

    但下一刻，忽然画面急转，夏无双站在夏家依存的火域中，一剑刺入夏小汐的身体中，冷笑着说道：“小汐，我的好妹妹，终于让我找到你了。你已经被我杀了八次，这一次你再也无法复活了......”

    “不！”

    慕然不甘的看着这一切，可却被夏无双一把火将灵魂给焚烧殆尽。

    ......

    转眼间，慕然已经身处于一望无际的冰雪世界，他将双手搭在了清雪的肩上，神色焦急的说：“清雪，你再仔细看看，我是慕然啊，你真的不记得我了？”

    “不，我不记得你。”清雪脸色冰寒的摇了摇头，手持着一把利剑无情的刺穿了他的身体，剑锋透体而出，鲜血将慕然的长袍染的一片殷红红。

    “噗通~~”慕然瞪大了眼睛看着清雪，但生命却迅流逝，无力的跪倒在了地上，他不敢相信，自己居然会死在心爱的清雪手中。

    但清雪从头到尾却从没有认真的看他一眼，看着他冷漠的说道：“我只记得我是冰雪神殿的人，这一次的任务是来杀掉你。”

    ......

    “不，不要！”

    “请不要离开我！”

    眼前闪过的一幕幕和几女对他临别前凄美的场景，使得慕然的心如刀绞，眼中满是泪水，伸出手不甘望着这一切，声嘶力竭的不甘心的大吼着。但却没有任何办法能够阻止这一切。

    这时，迷蒙中，慕然只一个美丽的倩影来到了他的面前，紧接着一双温暖柔软的手紧紧地握住的他布满汗水的双手。他心中一下子温暖了起来，灰暗瞬间驱散......(未完待续。)

 第二百九十六章：DLS风波

    翌日，慕然深吸了一口气，睁开眼睛，夺目的阳光已经从外面照射进来，将整个房间映射的一片明亮。眼前浮现的是一张精致而又美丽的脸蛋，肌肤白皙水嫩吹弹可破，两条长长的睫毛轻微的跳动着，小巧的琼鼻，樱桃般的小嘴让人不由的一阵心神向往。

    而这张美丽脸蛋的主人的雪腻双手正紧紧的握住他的手，使得慕然的心中不由一阵温暖。

    不得不说，最温柔的总是这个为了他义无反顾的慕凝。

    看着慕凝，慕然的脑海中不由回想起了昨晚梦中的一幕幕，他不知道那种梦境会不会成为现实，他也不知道他为什么会做出那种梦，是他预知的未来亦或者心里的担忧？

    虽然他不知道，但他却知道他找到了未来前进的方向和目标。如果是未来的话，那就趁着现在将它一点点的改变。

    幸福是什么？慕然的心中一直没有定义。但现在他知道，真正的幸福其实就在他的眼前，在他来到这个世界后，就没有离开过......

    看着睡的正香的慕凝，慕然不忍心打扰她，刚想抽回双手。却现他的手居然被慕凝的挺拔的双峰给压在了下面，胸部被慕凝的身子压在床上挤的变了形状，柔软的触感让慕然的心都快被融化了。

    “死色狼，你终于醒来了。”这时，夏小汐忽然端着一盆美味从外面走了进来，瞥了一眼慕然的手，笑嘻嘻的道：“慕凝姐的感觉怎么样？”

    “小汐，矜持点！”慕然尴尬不已，没想到夏小汐居然也会出言调戏他，瞥了一眼夏小汐端来的东西，不由一愣道：“小汐，你端来的是酸菜鱼？”

    “嗯嗯。”

    夏小汐认真的点了点头，笑道：“昨天我和双双、秦素还有莉莉我们四个人出去吃的，现这个很好吃就给你带来了，没想到你还真的醒了。”

    “昨天？”慕然微微一愣，连忙问道：“小汐，我睡了多久？”

    “已经一天一夜啦！”

    夏小汐白了慕然一眼，脸上有些不自然的嘀咕道：“真是的，明明答应我第二天叫我剑法，结果睡的那么死不说，居然还在一直在哪里鬼叫着.....”

    “小汐，我说了什么？”慕然惊愕道。

    “不告诉你！快起来吃一些吧。慕凝姐一直在这里陪了你一天一夜，你要感谢就感谢她吧。”夏小汐俏脸一红，从空间戒指里取出一双筷子和碗放在了桌子上撅着小嘴道。

    “可是......”

    慕然一阵无语，现在他的手被慕凝给紧紧的抓着，他只要一动慕凝一定会第一时间醒过来。

    “那就让慕凝姐也起来吃一些吧，虽然圣域不会饿，不过偶尔吃点饭也不错，这不会被学园都市看成异类了。”夏小汐又从空间戒指里取出了一双碗筷，放在桌子上笑吟吟的离开了。

    可是实际上慕凝已经被他们的声音给吵醒了，就在夏小汐离开的时候，慕凝长长的睫毛微微的颤动了一下，睁开了双眸，直起身慵懒的揉了揉眼睛，当看到坐在床上的慕然，不由欣喜的说道：“小然，你终于醒了！”

    “嗯，我也不知道为什么就睡了这么久。”

    慕然苦笑道：“姐，不过我睡着的时候感觉到有个人来到我面前，应该就是你吧？”

    慕凝的脸上泛起了丝丝的红晕，道：“当时我看到你说着梦话，头上满是汗水，一副很难受的样子，所以就抓住你的手，我本以为会费一番力气，没想到你这么简单安静了下来了。”

    慕然摇了摇头，歉意的说：“姐，对不起给你们添麻烦了。”

    “没有，举手之劳而已。”慕凝轻笑道。

    “嗯，姐那我们起来去吃早餐吧。”慕然苦笑道：“一天就这么过去了，好在风纪委员昨天没什么事情，不然我可要旷工了。”

    “你说的in组织的确没什么事情，其余的小事情都是小汐她们四个帮你完成的，所以你要谢谢她们哦。”慕凝笑道。

    “嗯。”

    慕然点了点头，从床上站了起来，忽然上衣兜里掉出了一个东西，当看到那个正方形的红色包装袋，慕然的脸顿时就绿了。刚想蹲下身子去捡可是已经被慕凝给看在了眼里。

    慕凝伸手将那个写着草莓味的dls给拿了起来，一脸暧昧的看着慕然笑吟吟的道：“小然，你怎么随身带着这个东西？”

    慕然心中欲哭无泪，上一次他和慕凝在学园都市晚上逛街，一个大妈就挎着个用红布遮着的篮筐，给他们推销了这个东西，并且对懵懵懂的慕凝解释了一番，害的慕凝的脸红的可以煮熟了鸡蛋一样。

    最后慕然好说歹说的将大妈劝走，但依旧清晰记得大妈那鄙视的眼神临走的话，确切的说是他这辈子都不会忘记的话。

    “看起来这么年轻力壮的小伙子，难道是个玻璃？哪方面真的不行？”大妈摇着头嘀咕着离开了，惹得慕凝咯咯的笑得前仰后合。

    慕凝可不是夏小汐，她已经知道了这东西是干什么的，见没办法隐瞒了，慕然只能无语的说：“姐，这个是床下面的，别人遗忘在这里的。”

    “是嘛？”

    慕凝一双美眸打量着慕然，显然不太相信，似笑非笑的说道：“我可是记得前天晚上夏小汐从你的房间出来了，该不会是你准备对她下手了吧？”

    慕然急的都快哭了，连忙解释道：“怎么可能，姐你还不知道我是什么人么？”

    “说的也是。”慕凝掩嘴轻笑着，道：“就算是送上门的美女，我家的小然也是没那个胆量的.....”

    “靠！”慕然心头一阵无语，说他正直也就算了，居然说他没胆量。看来以后真要做一件事情让她们看看了。

    “姐，这东西没用了，我就扔了它吧。”慕然看着慕凝拿着的dls笑吟吟看着他的样子有些尴尬，想了想决定伸手抢过去扔了它。

    哪知慕凝却飞快的将dls给扔进了空间戒指，笑吟吟的道：“既然这样这个就放在我这里好了，等哪天小然你喜欢小汐或着清雪她们就和我说一声，我就将这个还给你。也省的你去费力买了。”

    (未完待续。)

 第二百九十七章 动向

    时间匆匆流逝，转眼间慕然已经在学园都市中呆了半个月的时间。

    出乎慕然的意料，学园都市的这半个月里倒是十分平静，只是偶尔有几起小混混的动乱而已，婚后光子自己就轻易的解决了。

    而in组织这一次不知是因为损失太多，还是因为忌惮他的实力，并没有再次出现，仿佛销声弥迹、人间蒸一般。于暗部也一直没什么动静。

    对此，慕然倒是乐得清静，而这半个月来他时常带领着夏小汐到元素精灵界一起练习剑法，虽然他不能传授剑之法则，但夏家剑法和连鹤的融合剑法他还是可以教会夏小汐的。

    夏小汐对于剑法的领悟倒是十分的迅，居然短短的时间内突破到了圣域二重天的境界，凭借真炎和夏家剑法的威力应该可以击败圣域六重天的敌人。

    空闲之余慕然也会带着慕凝她们在学园都市中逛逛街熟悉一下。几位美女都冰雪聪明，经过他的开导，对于现代化的世界基本上已经完全理解了。

    至于危机重重的魔法世界，除了唐倩柔偶尔会敲他的房门外，灵羽阁并没有任何动作，似乎在等待着什么一般。但慕然却总感觉，星辰界不止这么简单，看样子灵羽阁只是觊觎星辰界其中的一个势力而已，很多事情他并没有看透找到答案。

    不过慕然却知道，风平浪静之后，未来或许他们会面临惊涛骇浪般的危险。梦中看到的片段不知能否化为现实，但慕然却决不允许生，如果真的是未来的话，那他就来改变未来！

    .....

    半个月的时间，常盘台学校化为废墟的会场已经再次建设完成，一些损坏的设施也重新修复，在焕然一新的常盘台学校中，未完成的学园祭又一次的重新开幕了。

    会场中，一身黑白长裙露肩礼服的柳迫碧美手持着话筒站在台上，看着下方的观众，盈盈一笑道：“距离上次的“恶魔者动乱”已经过去了半个月的时间。我们的学园都市终于恢复了平静。大家应该都知道，上一次解决恶魔者动乱的英雄了吧？没错，他正是117支部的风纪委员慕然先生，现在我们一起欢迎有请慕然先生为大家上台演讲。”

    下一刻，整个会场暗了下来一道耀眼的灯光落在慕然身上，慕然一下子成为了会场中的焦点。场中观众们热情的眼神纷纷朝着慕然投了过去，使得慕然不由一怔，本来他只是来看看夏小汐她们的表演，却没想到居然还要上台言。

    “快去吧，慕然！”佐天泪子和初春饰利推了推有些犹豫的慕然笑嘻嘻道。

    “慕然你可是我们117支部的风纪委员，一定要加油哦。”固法美伟轻笑道。

    看着所有人期待的眼神，慕然也不好拒绝，只能深吸了一口气，走上台去风度翩翩的上前一步，接过话筒落落大方的笑道：“大家好，我是慕然。很荣幸能够和大家一起来到学园都市中，在这里我收获了属于自己的友情，也有幸成为了一名能够伸张正义的风纪委员。在这里我希望大家都能在学园都市中度过属于自己的快乐时光，让我们一起努力，成为一名强大的能力者，一起来维护学园都市的和平。为美好的学园都市献上祝福！谢谢！”

    “好！”下方立刻传来了雷鸣般的掌声，许多人更是激动的从座位上站起来大声欢呼着，拼命的拍着巴掌。

    因为，上一次正是慕然救下了他们，对于他们来说，慕然不只是维护了学园都市的和平，更是给予了他们第二次的生命。

    会场中，掌声持续了一分钟。

    掌声持续了两分钟......

    .....

    一直持续了五分钟掌声也没有消散，许久之后方才略显平静了下来，但每一个的脸上却依旧充满了激动。

    “谢谢大家。”众人的热情倒是让慕然有些受宠若惊，连忙道了声谢，从台阶上走了下去，来到了台下坐在了前排的位置上。

    “说的不错哦！”刚一回来，婚后光子就拿着扇子坐在他的一旁，笑着夸赞道：“先呢，要给你点一百个赞，这样一来，黑子和御坂美琴她们应该也可以安心了。”

    “呵呵......”

    慕然笑了笑，道：“不要伤心，或许御坂美琴和黑子很快就会回来了。”

    “嗯。”婚后光子认真的点头道：“她们一定会回来的，不过一旦回来非要惩罚她们补偿我一下，居然害得我加入风纪委员，真是的......”

    慕然不置可否的一笑，实际上婚后光子除了有点大小姐的脾气外，是一个非常善良的小美女。

    这时，柳迫碧美再次来到台上笑道：“让我们大家一起感谢慕然的言，当然，除了慕然外，解决恶魔者动乱的几个美女大家应该还记得吧。”

    “记得！”

    台下顿时掀起了一阵热烈的掌声，几乎所有男生都瞪大了眼睛，眼神中充满了期待。慕然不禁有些无语，这群人果然只认美女，欢呼声都比他的要大的多。

    “好，那我们一起欢迎，解决我们常盘台恶魔者动乱的夏小汐、慕凝、秦素、柳双双、莉莉登场，为大家演唱她们的新歌，“随心所欲bsp;   “好！”

    台下的人听到慕凝等人决定在学园祭中演出顿时兴奋的大声欢呼起来。

    “好了，小汐她们的表演也该开始了，我该去后台了。”慕然见状，连忙和婚后光子打了声招呼，朝着后台走了过去。

    以慕然的度很快便来到了后台，由于几女正在做准备，所以还没有来到后台。

    慕然索性径直来到调音师的面前，笑道：“这位兄弟，接下来的曲子学园都市没有音乐，让我来调一下吧。”

    爆炸头的男生调音师顿时瞪圆了眼睛，惊讶道：“你会创造曲子？”

    “略懂一些而已。”慕然笑道。

    “好吧。”

    调音师无奈的摇了摇头，让开了座位。

    “谢谢。”

    慕然道了声谢后，坐在了椅子上，丝丝电光在双手上闪现，朝着调音的仪器接触而去。慕然控制着电磁力进入调音器中，脑海中回想着曲子的声音，只见屏幕上的音律居然自主的波动了起来。

    “我靠！”

    这一幕顿时让调音师瞪大了眼睛，惊叹道：“原来能力还能这么用！”

    慕然得意的一笑，实际上他刚才也用了投影能力，两者合二为一才能够调出曲子来，毕竟投影可不止能够投影宝具。

    “好了。”

    慕然拍了拍手，站起身来笑道：“一会开始的时候，你把这伴奏放出来就可以了。”

    “哦哦，好的......”

    调音师木讷的点了点头，已经被慕然的手法给惊呆了。

    解决完毕后，慕然看到几女换好了衣服从后台走来，连忙闪身快回到了座位上，实际上他也没看到几女的排练，心中也非常的期待着。

    没过多久，台上和台下的灯光忽然暗了下来。整个会场中一下子陷入了黑暗之中。

    在场的所有人心中不由一惊，脸色也有些不自然，难不成会场停电了？亦或者又出现了什么问题？(未完待续。)

 第二百九十八章 名扬学园都市

    “哗！”

    就在众人即将出惊呼的时候，忽然一阵悠扬轻快的音乐响彻在整个会场中，活泼而又不失单调的音乐使得众人不由得一阵心旷神怡。

    伴随着美妙的音乐一束绚丽的灯光从舞台上方洒落而下，五个俏生生的身影以三前两后的姿态展现在了众人的眼前，俏丽的模样顿时让众人感觉眼前一亮。

    五个美女都是穿着轻快而又精致的短袖连衣裙，长长的头都被梳成了统一的单马尾，一条青色的丝带在丝间打了一个漂亮的蝴蝶结。脚踩着一双高跟鞋，修长的美腿更显得圆润笔直，身体在灯光的渲染下衣服闪烁着五彩缤纷的光彩，如梦似幻。看起来亭亭玉立，仿佛不食人间烟火的精灵一般，美的令人窒息。

    随着音乐的响起，五女的身体开始跟随着鼓点跳动起来，活泼动人的样子使得众人不由一阵惊呼。以她们的修为就算是穿上高跟鞋，跳舞也不会出现摔倒的一幕，所以慕然并不担心。

    随着前奏的结束，几女漂亮的转了个圈，裙摆飞扬间，慕凝上前一步，一边跳着活泼的舞蹈，一边出了甜美的声音――

    看吧看吧又开始了

    你擅长的自我辩解与借口

    不过呢因为.....

    这时，几女飞快的换了个位置，夏小汐来到中间――

    看吧看吧又开始了

    道歉后的和解kiss，这种单一模式的感觉？

    安逸......

    夏小汐唱完，秦素来到中央――

    有一天他会只在乎我一个

    我也曾经，做过那种白日梦

    只在寂寞的时候才打给我，我真的已经受够了。

    秦素的声音落下，歌曲的**到来，几女欢快的翩翩起舞开始合唱――

    看来你根本就对我毫无兴趣嘛

    你所在乎的只有你自己对吧

    你果然对我毫无兴趣嘛，你说的那些话我早就听腻了。

    说起来你根本就对我毫无兴趣嘛

    又这样敷衍了之，我真的受够了！

    我的亲爱的过于任性的baby

    请抱紧我！

    ......

    几女活泼可爱的舞蹈和切换的唱歌方式，顿时让下方所有观众看得目瞪口呆，每一个人都大了眼睛看着这一切，生怕忽然错过了哪一个镜头一般。

    但坐在前排的慕然却心底一阵无语，他总感觉夏小汐和秦素在唱歌的时候一直在盯着他，好像这歌就是在说他一样。

    而身边的婚后光子和佐天泪子她们也都看的呆住了，都不再说话，仿佛担心打扰到了这些一般。

    但他这一刻的眼睛却从未离开过台上，不得不说几女的舞姿实在是太漂亮了，仿佛有一种魔力一般，让他一刻都舍不得离开。

    ......

    呐？也许喝醉了，一二，我们跳支舞，和我一起来跳舞吧。

    快点牵起我的手，我还有最后一个请求。

    宠溺一般的爱我吧！

    随心所欲的感觉，请问滋味如何？

    随着歌曲的结尾，几女纷纷汇聚在了舞台的中央，摆出了个美丽的pose，最后的声音落下，全场一下子陷入了宁静中。

    余音绕梁，久久不能平息。

    众人呆呆的看着台上的五女，看的如痴如醉，脑中还回荡着那动听的旋律和美妙的舞姿，久久不愿意从那种状态苏醒过来。

    许久之后，众人才依依不舍的回过神来，看向台上的几女，拍着双手出了雷鸣般的掌声和欢呼声。

    “慕凝女神！慕凝女神！”

    “小汐女神！”

    “秦素！秦素！”

    “都滚开，我是1o1i控，莉莉是我的！”

    ......

    在场的所有人都被这歌甜美的声音和欢快的意境给感染了，学园都市一直以来都风波不断，众人的心在听完几女的歌声后全部都放松了下来。

    “简直太好听了！”

    这一刻，不仅仅是会场中，就连场外电视机和电脑前看着学园祭的观众的神情中都充满了激动和期待，所有人皆是点开了这个视频将其转了开来。

    慕凝五人的人气顿时以飞一般的度开始飙升。

    “看到了吗？五个美女学园祭上唱的一随心所欲mercy啊，好听死了！”

    “我靠，五个美女，就算唱得不好我也要听听！”

    ......

    一时间几乎整个学园都市都在转着这个视频，这次没有来参加学园祭的食蜂操祈收到了消息后也是完全的被震撼了，片刻后才张开小嘴喃喃道：

    “这一次，我好像真的败给了夏小汐她们......”

    纵然是学园都市的新闻中也开始传播着这歌曲，随心所欲mercy宛若风暴一般，刹那间席卷了整个学园都市，转眼间已经无人不知无人不晓，很快便越了“夜空下的学园都市”！

    “等等！”

    就在几女准备离开舞台的时候，柳迫碧美连忙从后台跑了出来，将几女给拦住了，笑道：“几位美女，在场的观众和整个学园都市的人们都在看着你们，你们难道不打算说点什么吗？”

    夏小汐等人没想到柳迫碧美会突然拦住她们，不由微微一愣。

    柳迫碧美见状，添油加醋的看向台下的观众问道：“大家希不希望几位美女为我们说点什么？”

    “希望！”

    台下的两万多观众齐声喊道，仿若雷鸣声一般震耳欲聋，让人忍不住的想要捂住耳朵。

    “慕凝姐姐......”

    夏小汐一双美眸可怜兮兮的看向慕凝，她哪有什么演出经验，刚才舞蹈已经让她紧张的要死，本想快点离开，却没想到被碧美给拉住了，不说点什么下方的两万多人更不能让她们离开，所以她只能将慕凝当作了寄托。

    “好吧。”

    慕凝只能无奈的叹了口气，接过话筒。

    柳迫碧美见状，好奇的问道：“慕凝小姐，真没想到你们竟然能够唱出这么动听美妙的歌曲，我们真的很喜欢您唱的歌，请问您们能否为大家再次演唱一呢？”

    夏小汐的身子不由一颤，玉润的耳垂已经红了起来。

    慕凝落落大方的走到了舞台的中央，身为亚特兰斯副院长的她，即便是面对着出云帝国的皇室也不会紧张，更别提学园都市的青涩少年了，她轻笑道：“实际上我们只会这一歌而已，因为这歌曲并不是我想出来的。”

    “啊。”

    柳迫碧美微微一愣，惊讶的问道：“那请问慕凝小姐，是谁想出来的这歌曲呢？”

    这时，慕凝一双晶亮的眸子里闪过一丝意味深长的神采，伸手一指台下的慕然，笑吟吟的道：“实际上，想到这歌曲的人，正是我的弟弟慕然，他的唱歌水平要远远过我们！”

    慕然听此，脸顿时就绿了。

    “我靠！姐，你不能这么坑人啊！！！”(未完待续。)

 第二百九十九章 我相信

    慕凝的一句话，顿时让慕然成为了台上众人的焦点。

    慕然见状，心中无奈的苦笑着，他也没料到慕凝居然会又一次的将他给推到了风口浪尖上，但他并没有怨言，如果是慕凝要求的话，那无论如何他都会竭尽全力去完成。

    “竟然是慕然先生！”

    柳迫碧美惊讶的张大了小嘴，怔怔的看着慕然惊叹道：“没想到慕然先生除了是一位实力强大的能力者外，竟然还是唱歌方面的天才。”

    “实际上不止如此。”

    慕凝不置可否的微微一笑，凝视着慕然，认真的道：“小然他有责任感，他可以为了自己的亲人而努力。小然他勇敢，他可以为了一个承诺不惜牺牲性命。小然他正直，他会为了一个不相干的人而出手相救，虽心有怜悯，但却从不会畏惧比他强大十倍甚至百倍的敌人。小然他执着，可以为了一个远在极北之地的女孩而拼命的提升自己，小然他乐观，面对着太多困难，从来不会对我们诉苦，他给予我们的一直是微笑。小然他勇于奉献，为了我们付出了自己的一切，但却从来没有任何怨言......”

    慕凝的一席话，让在场的所有观众的表情全部都僵在了脸上，许久说不出话来。

    台上的夏小汐和秦素也紧咬着嘴唇，凝视着下方的慕然，眼中充满了坚定，就连柳双双和莉莉都是认真的点头。

    慕然更是怔怔的看着慕凝，心中的温暖无以复加，他一直以来的努力没有白费，他不需要任何回报，只希望他的亲人能够幸福的生活下去，慕凝的一番话，顿时让他的内心一下子充满了信心。

    “有责任感，有担当，勇敢，执着、正直。乐观、奉献......存在着这么多优点的人居然真的有......”柳迫碧美手持着话筒身子一颤，沉默了半晌，低声喃喃着。片刻后忽然看向慕然展颜一笑，道：“慕然先生，你的姐姐这么夸赞你你不打算说些什么么？亦或者为我们献上一歌？”

    “嗯。”

    慕然毫不犹豫的点了点头，从座位上站了起来，义无反顾的来到了台上，柳迫碧美飞快的将话筒递给了他。

    慕然来到了舞台的中央，说道：“其实，我并没有那么多有点，我只是希望能够守护住自己的亲人，仅此而已。不管前方面对着多少危险和困难，我都会一如既往的坚持下去，因为我相信，我们的未来会更加的美好！”

    “好！”

    台下的众人大声欢呼起来，掩着充满了激动，为慕然的一番话回报以热烈的掌声。

    柳迫碧美微笑道：“那慕然先生的歌曲是？”

    慕然微微一笑，转头看向站在一起的慕凝，毫不犹豫的说出了一歌曲。

    “今天给大家演唱一我一直很喜欢的歌曲，名为《我相信》！送给我的所爱的人和在座的各位。”

    “我相信？”

    柳迫碧美微微一愣，问道：“慕然先生，这又是和随心所欲mercy一样，是您的歌曲吗？”

    “借来的歌曲而已。”慕然微笑道。

    柳迫碧美显然没有听懂慕然的话，说道：“可是我们没有这歌曲的伴奏。”

    “没关系，我自己演奏就好了。”

    慕然微微一笑，投影能力动，一把吉他落在了他的手中。

    这一手又一次的将台下的观众惊得瞪大了眼睛，柳迫碧美更是惊叹道：“没想到慕然先生居然还会变魔术......”

    慕然不置可否的一笑，并没有否认。上次他攻击恶魔者投影了宝具，想必学园都市的高层已经知道了，既然知道了他也没什么好隐瞒的了。

    说完，柳迫碧美和慕凝她们下了台，只剩下了慕然一个人抱着吉他站在了舞台的中央。

    下一刻，一束绚丽夺目的灯光，化作圆圈将慕然的身体笼罩在内，慕然此时穿着一身纯白色的西服，在灯光的衬托下，更显得风度翩翩帅气无比。

    不知是谁操控着舞台，舞台中心忽然凹陷了下去，紧接着升起了一个华丽的蓝色凳子，慕然淡淡一笑索性直接坐在了舞台的中央。

    “咚.....”

    慕然的手指轻轻的在弦上拨动了一下，清澈的声音顿时宛若清泉流水一般，流淌在了整个的会场中，所有人皆是在这一刻安静了下来。

    随着慕然手中的轻盈的拨动，美妙的旋律顿时从他的只见流淌而出。

    下一刻，动听的歌声从慕然的口中传出。

    想飞上天，和太阳肩并肩

    世界等着我去改变

    想做的梦从不怕别人看见

    在这里我都能实现

    大声欢笑，让你我肩并肩

    何处不能欢乐无限

    抛开烦恼，勇敢的大步向前，

    我就站在舞台中间

    .....

    慕然动听的歌声听得在场的每一个观众如痴如醉，我相信这歌本就是一描绘着为了理想而积极奋斗向上的歌曲，充满了青春活力，但又让人的内心忍不住激情昂扬。

    这歌以演唱的角度上来讲，非常的艰难，声调太过高昂，但慕然在这一刻却已经达到了一种忘我的境界。

    从一开始在华夏国他的心就已经死亡了，每天只是义无反顾的做着同样的事情，没有任何意义的人生。

    但这一次他重生来到这个世界开始，他感受到了前所未有的温暖。他从来不会放弃，因为一直以来他都坚信着，自己的可以改变着一切，可以帮助到自己的亲人。

    他的心唯剑，他的心有着纯一的憧憬，他有着以凡尘微末，向往着无尽的天空的心......

    舞台上，慕然的语气愈的急促，愈的激昂，他目不转睛的看着台下的慕凝，眼神也愈的坚定，身子猛地从椅子上站了起来，声音直接提升了一个高度。

    我相信我就是我，我相信明天

    我相信青春没有地平线

    在日落的海边，在热闹的打大街

    都是我心中最美的乐园

    我相信自由自在，我相信希望。

    我相信伸手就能碰到天。

    有你在我身边，让生活更新鲜

    每一刻都精彩万分，idobe1ieve

    oh――ah――

    ......

    慕然的一我相信，顿时让台下和观看直播的观众感动的热泪盈眶。

    “啪啪啪......”

    一阵宛若潮水般的掌声淹没了整个舞台，每一个人都激动的拍着双手。

    慕然一脸认真的抱着吉他站在台上，看着众人说道：“输给任何人都可以，但绝不要输给自己，没有我们越不了的敌人，输的一直只是我们的内心。我们的未来由我们自己去走，请心中一定要坚信着，我们的未来会更好......”(未完待续。)

 第三百章 落幕

    “请相信自己，绝不要输给自己软弱的内心，我们的未来由我们自己做主......”

    慕然的一席话顿时将在场的每一个人的内心都深深的震撼了，神情无比的激动。这一刻，并不只是现场的观众，就连电视机和电脑前观看直播的观众心中都一下子充满了一股坚韧不拔的斗志。每一个人的心中都同时升起了一个念头，那就是相信自己！

    “未来由我自己做主么......”

    学校的图书馆中，食蜂操祈坐在椅子上，拿着手机怔怔的看着学园祭直播的一幕，低声喃喃自语。

    而台下的慕凝和秦素、夏小汐早已被慕然的一番话感动的热泪盈眶，伸出用双手紧紧的捂着嘴，怔怔的看着台上的慕然，晶莹的泪水顺着脸颊滴滴落下。

    她们的心中都有着说不出的苦难，都有着各自的危险，她们根本不敢奢求自己的未来，可是慕然的一歌一番话却又让她们对未来重新燃起了希望......

    只要不放弃，一切都还有着机会！

    这一《我相信》，顿时宛若风暴一般席卷了整个学园都市，甚至完全盖过了之前慕凝所演唱的随心所欲mercy。几乎在这一瞬间便成为了大街小巷传唱的歌曲。因为，《我相信》它并不只是一个简简单单的歌，而是蕴含着一股不服输的意志和坚信未来的理念！

    当得知唱出这歌曲的是解决恶魔者动乱的慕然，人们心中对于慕然的敬佩更是高出了许多，就连学院都市中的五级能力者的排名，慕然也直接跳到了之前御坂美琴的第三名的位置，成为了新的电磁炮。

    而慕然的粉丝数更是以飞一般的度在不断的上涨着，慕然惊讶的现，他和慕凝等人歌曲的粉丝数竟然直接达到了一百四十万之多。

    加上之前在欧拉丽和魔法世界获得的粉丝数，他现在的粉丝数竟然直接达到了一百八十多万。须知，学园都市一共才二百六十万人口，没想到这两歌曲竟然吸引了一半人左右。

    “叮~~”

    这时系统的提示音在慕然的心中响起，恭喜完成系统任务得民心者得天下第二阶段，1885632/5ooooo获得一百万魔法点数。”

    “叮~~恭喜开启系统任务得民心者得天下第三阶段，1885632/5oooooo，完成后可获得一千万魔法点数。”

    “完成了第二阶段任务。”

    慕然心中一喜，查看了一下体内的抽奖点数，一共剩下13o多万，下一次抽奖需要7o万的魔法点数，也就是说一百三十万魔法点数只够抽取一次的。

    这让慕然心中不由一阵感慨，当初他升级一下电磁力费力的要死，但现在抽一次奖就需要几十万甚至几百万的魔法点数，真是时过境迁，世态炎凉啊。

    见慕然下了台，柳迫碧美连忙拿着话筒追上去问道：“慕然先生，请问您和慕凝小姐下一次的歌曲什么时候布？”

    台下的观众听此也一下子安静了下来，一脸期待的等待着慕然的回答。

    慕然沉吟了一下，说道：“大约半年后吧。”

    “好，那我们就拭目以待了！”柳迫碧美微微笑道。

    慕然点了点头，来到台下，几女的眼睛都是红红的，刚才她们落泪的样子也让他心痛不已，想了想，走上前去，帮助慕凝擦了一下眼角的泪水，安慰道：“姐，不要哭了，让我带你走出一个不一样的未来，相信我！”

    “嗯。”

    慕凝微微一愣，眼中却再一次的涌出了泪水，咬着嘴唇，一下子扑到了慕然的怀里，在场的观众顿时出了一阵惊呼，纷纷拿出手机疯狂的拍下这一幕。夏小汐和秦素更是瞪大了眼睛，呆呆的站在原地，说不出话来。

    “姐，别哭了。”

    慕然看了一眼四周惊讶的观众，不由苦笑了起来，拍了拍慕凝哭笑不得的说：“姐，再这么下去明天我们就要上学园都市报头条了。”

    “什么头条？”慕凝微微一愣，停止了哭泣。

    “大明星慕然和最美女明星慕凝是姐弟恋！”慕然耸了耸肩淡笑道。

    “啊！”

    慕凝不由尖叫了一声，俏脸一红，连忙从慕然的怀里挣脱了出来，这才意识到自己刚才有些失态了，有些嗔怪的白了慕然一眼，道：“都怪你！好好的气氛都让你给破坏了。”

    慕凝娇羞的样子让慕然忍不住一笑道：“那好吧，等回去之后我让你抱着我哭个够，这样总行了吧。”

    “你找死呀！”

    慕凝脸色一片滚烫，伸手拍了慕然一巴掌，幽怨的道：“难道你想我一直哭下去啊。”

    “怎么会。”

    慕然笑了笑，转头看向其他几女道：“小汐，秦素，你们也一样，让我们一起走出一个属于自己的未来。”

    “嗯！”几女一起点了点头。

    随后的学园祭上虽然有歌曲和舞蹈的表演，但比起慕然的我相信和随心所欲mercy实在是差的太远了，也没有给人那么多震撼。

    最终，柳迫碧美开始宣布学园都市学园祭的排名，由于幽魂紫悠属于in组织并且动用能力，所以她的歌曲取消。

    第一名：慕然《我相信》

    第二名：慕凝五人组《随心所欲bsp;   第三名：食蜂操祈《夜空下的学园都市》

    第四名：川田英锋

    ......

    第一和第二被慕然他们包揽，更令慕然惊讶的是，佐天泪子竟然演奏了御坂美琴的小提琴，竟然获得了第七名的名次，果然非同凡响。

    而据说第一名还会有一些奖品，明天回到学园都市117支部风纪委员那里，等待着他们的领取。所以慕然决定明天前方风纪委员支部通知婚后光子一下，他们也该离开学园都市了。

    带领几女在一家餐厅吃了一些饭菜后，慕然回到了自己的房间，飞快的关上门，来到床边准备再次抽奖。

    “抽取！”

    慕然心中确定后，祭坛开始旋转起来，这一次居然飞出了一道紫光，不过光束并不耀眼，想来应该是一件物品，并非是英雄技能。这让慕然不禁有些失望。

    系统提示：“获得佐藤和真的幸运值能力，注：幸运值与能力的触和宿主的运气有关。”

    系统的提示音，让慕然苦笑不已，七十万点抽奖点数竟然换来了幸运值的能力，也就是说他的偷窃技能和石化能力的成功几率都提到了不少。

    不过佐藤和真一直非常幸运，这下偷窃能力将别人的武器直接抢过来应该不难了。而就算在他以后抽奖和遇到危险的时候运气也会得到提升。

    这个二次元的能力赐予，只能说对于偷窃能力的作用很大吧。

    慕然有些无语，看来好运的确不能永久的伴随着他。不过以后有了幸运值应该会好得多吧？

    .....

    第二天，慕然带着几女来到风纪委员支部，刚一打开门，正准备告别的时候，固法美伟却从柜子里取出几支药剂，递给慕然道：“慕然，这是你们昨天学园祭的奖励，这是学园都市新研制出来的六支基因药剂，有非常大的几率激出人体内的能力......”

 第三百零一章 请叫我叶卿素

    “谢谢！”

    慕然心中一喜，伸手从固法美伟的手中接过基因药剂。

    几年后的学园都市科技已经展到非常先进的水平，所以才会出现in组织那种极为逆天的恶魔药剂和这种有非常大的几率激活人体异能力的药剂。

    随后慕然和婚后光子等人一一告别，并承诺每隔一段时间会回来一下帮助风纪委员解决一下in组织一事，方才带着几女离开了学园都市。在慕然看来实际上in组织就算没有风纪委员也有暗部去管理，所以他也没必要太过在意。

    在自动贩卖机前，买了一些慕凝最爱喝的果汁。几人相继进入空间通道中，慕然从空间戒指中取出了五瓶基因药剂，本来一共六个，看来学园祭的奖励是特地给他准备了六支，不过慕然已经开启了分身能力，没必要再激活了。剩下的一支他决定回到欧拉丽后送给辰以轩。

    而慕凝、夏小汐她们五女都没有获得能力，用基因药剂试验一下刚刚好。如果能获得能力的话实力或许会大幅度的提升。

    随后慕然将基因药剂给夏小汐她们分下去，并告诉她们每天注射一点，一共持续五天就可以测验出能否获得能力。

    “姐，你上次没有开启能力，这支给你！”分结束后，慕然拿着剩下的一支基因药剂朝着慕凝走了过去。

    慕凝见状，美眸闪过一丝慌乱，连忙摆了摆手，拒绝道：“小然，我上次已经试过了，这次应该也不会管用的，没必要给我了，会浪费的。”

    “如果是慕凝姐用的话，那就没有浪费。”

    慕然上前一把抓住慕凝的手，将基因药剂送到了她的手中，笑道：“姐，你不一直想要获得能力么？就拿着吧，或许获得学园都市最强的能力呢。”

    慕凝咬着嘴唇，沉默了片刻，无奈的摇了摇头，道：“好吧。”

    “嗯。这才对嘛！”慕然微微一笑，对着几女建议道：“慕家现在没什么大事，大家跟我一起回欧拉丽吧。”

    “好。”几女欣然同意，飞快的用意念控制宝具，换成了欧拉丽的华丽的魔法长裙这才走入了空间涡流中。

    慕然目送着几女相继进入欧拉丽，但是排在最后一个进入欧拉丽的秦素来到空间涡流时却止住了脚步，转过身看着慕然，说道：“慕然，我要回去了。”

    慕然微微一愣，心中有些不舍的问道：“你难道现在就要回到皇室了？”

    “出云帝国皇室是我的家，我想要回去将这一切弄清楚。况且我已经出来一段时间了。”秦素说道。

    “可是你回去或许会有危险。”慕然认真的说道。

    “怎么可能？”秦素摇了摇头，淡淡的说道：“我们出云帝国皇室可是拥有着数十个圣域强者的，即便如果硬碰硬的话，就算是灵羽阁也占不到便宜。更何况这件事是因我而起，并且害了你，不解决的话，我的心里会过意不去。”

    慕然攥紧了拳头，沉声道：“可你没必要将自己搭进去的，如果我猜的没错当时退婚不是你的意愿，蓝月舞曾经告诉过我，你根本无法决定自己的婚事，你只能听从皇室的安排。为什么你总是要将一切责任都拦在自己的身上？”

    “我......”

    秦素微微一愣，泪水夺眶而出，一下子扑到了慕然的怀里，将脸埋在他的胸膛中哭成一片：“可是，不管如何写下退婚书的都是我。是我害了你，如果不是我的话，你也不会去跳河，也不会被救后忍受别人的白眼，更不会让慕凝姐冒着生命危险为了你去苍龙七星山取七叶莲。这一切都是因我而起，面对着这些，我不应该逃避，也不能去逃避。因为......这是我的责任。”

    慕然就这么抱着秦素站在原地，任由她的泪水打湿衣衫。

    这一切的确因叶卿素的退婚而起。但受到委屈最大的又何尝不是她？因为她是出云帝国的公主，她只能被迫听从皇室皇帝叶闻天的安排嫁给她不喜欢的凌风，还要默默的承受他慕家和整个看不惯皇室人们对她的怨言。

    正因为她是出云帝国的公主，她才需要肩负这种责任。但如果不是秦素的话，他又怎么可能来到这个世界上。

    许久之后，秦素才止住了哭泣，抬起头看着慕然说道：“有时候我真的希望自己不是那个叶卿素，只是一个普通人家的女孩而已，这样一来我就不必忍受那么多了。”

    “秦素.....”

    慕然怔怔的看着哭的梨花带雨的秦素，心头一软，忍不住去伸手来到她的脸上，帮助她擦了擦眼角的泪水。

    秦素的身子微微一颤，但却并没有拒绝，擦干泪水后从慕然的怀里直起身来，俏脸忽然严肃起来，犹豫了一下，说道：“慕然，实际上临走之前我想要告诉你一件事情。”

    “什么事？”慕然微微一愣，不解的问道。

    “当初父皇让我成为凌风的未婚妻之前和我说过，如果我不同意的话，他或许会死，甚至整个皇室都会灭亡，所以我不得不答应这件事。”秦素攥紧了拳头，低下头沉声道。

    慕然微微一愣，问道：“覆灭皇室？可是灵羽阁应该做不到吧？”

    秦素摇了摇头道：“这也是我奇怪的地方。所以我才想要回去找寻答案，如果凌风和我可以打开星辰界的话，或许有着另一方的势力也在虎视眈眈的觊觎着星辰界。而它的实力恐怕比皇室和灵羽阁都要强。”

    “第三方么？”

    慕然的眉头一皱，现在的形势已经乎了他的意料，光是灵羽阁和皇室就已经有些令人头疼了，没想到有多出了一个可以控制皇室的势力。而且那个秦羽还不知道是谁。

    “慕然！”

    正在慕然思索的时候，忽然一个甜美的声音在他的身后响起，慕然连忙回头却现柳双双不知何时又回到了空间通道。

    慕然心中一惊，问道：“怎么了，双双？”

    柳双双盯着慕然和秦素暧昧的一笑道：“哼哼，欧拉丽都过去了半天的时间，你俩却一直没有过去，没想到居然在这里偷情！”

    慕然有些哭笑不得的道：“双双，你来这里不会是特意来找我俩的吧？”

    “当然不是。”

    柳双双深吸了一口气道：“慕然，我也要回魔法大6了。”

    “回去干什么？”慕然不解的问道。

    柳双双说道：“现在小汐的夏家不知道出了什么问题，所以我已经和小汐商量过了，我先回到柳家打探一些关于夏家变动的消息。这样一来也好了解一下。省着小汐一直无法回去。你也知道这件事情一直是小汐的心结。”

    说到这里，柳双双叹了口气：“可怜的小汐还在祈求着不争夺夏家的家主和自己的哥哥和平相处，却不知夏无双早就将她是为了死敌。”

    “如果真的在意夏家不在乎亲人的小汐，就不是小汐了。”慕然微微一笑道：“小汐对于亲情看的比谁都重要，只是它一直不好意思说出口而已。”

    “正因为她不好意思说出口，才会害得她当初在欧拉丽整天想着一个人来看她。并默默的展那个人组建的势力。”柳双双说道：“但你恐怕永远不会理解这种滋味。”

    慕然身子一怔，没有说话。

    柳双双也不追问，抿着嘴唇摆了摆手道：“好了，带我出去吧。”

    “嗯，我知道了。”

    慕然点了点头，说道：“双双，我带你和秦素一起出去，如果生什么事情一定要回来告诉我，我的分身就在慕家。”

    “好的。”

    柳双双看向笑嘻嘻的道：“如果我回来的话，会去慕家找你你可一定要给我打开空间的大门哦。”

    “放心吧，怎么可能抛弃你。”

    慕然笑了笑，将两女送到了魔法大6的空间涡流道：“这里就是魔法大6的空间涡流，你们进去可以了。”

    “好的，那我先离开了。不许欺负小汐！”柳双双来到空间涡流面前，一双美眸瞪着慕然说道。

    “我会照顾好她的。”慕然点头。

    “那我就放心了。”柳双双看着慕然眼中露出一丝不舍，很快便消散了下去，暗自叹了口气走入了空间涡流。

    “慕然，我也离开了。”秦素看了一眼慕然依依不舍的说道。

    “万事小心。”慕然笑着提醒道。

    秦素脸上露出一丝美丽的微笑，道：“嗯，我会的，另外下一次我希望慕然你能够叫我叶卿素，我不希望用这个假的名字下去了。我想要做回自己，可以吗？”

 第三百零二章 风起云涌

    叶卿素刚一回到帝都，灵羽阁就得到了消息。

    一个背负着长剑的中年男子来到了灵羽阁的密室中，单膝跪地，对着站在其中的灵羽阁阁主羽夜恭敬道：“阁主，叶卿素已经回到了帝都。”

    “什么？叶卿素回到了帝都？”

    羽夜闻言，脸上顿时露出一丝喜色，吩咐道：“星辰界开启迫在眉睫，没想到叶卿素竟然回到了帝都，真是天助我也。去派人把凌风给我找过来。”

    “是。”男子退去后，没过多久，凌风身着一袭银色轻甲，深红的披风，手握着银色长枪举步而来，气息内敛沉稳，眼中充满了自信，来到羽夜面前，恭敬道：“参见师傅！”

    羽夜双眼凝视着凌风，忽地露出一丝笑意，满意的点了点头道：“凌风，看来这段时间修炼你的实力提升了不少。”

    “是。”

    凌风自信一笑，紧握着手中的长枪道：“由于历练之地接近先祖修炼的位置，并且吸收了一缕地狱冥火的力量，这一次即便是斩杀出云龙蟒的慕然我也无所畏惧。”

    “好。”

    羽夜大喜，满意的笑道：“风儿，叶卿素回到了帝都，你去看看她吧，星辰界开启已经迫在眉睫，最好能够将她送到我们灵羽阁。”

    “叶卿素回到帝都了？”凌风眼中露出一丝欣喜之意，可旋即又有些犹豫的道：“可是皇室那边......”

    羽夜摆手笑道：“不用担心，等到先祖出关，即便是出云帝国的皇室也挡不住我们的攻击。”

    “师傅可是皇室有着不少的圣域强者，就算灭了也需要费一番力气吧？”凌风不解道。

    “哈哈。”羽夜笑了，意味深长的问：“凌风，如果一个初入圣域强者你能够斩杀，那一百个呢？”

    “就算杀掉了他们，自身的损耗也会非常严重。”凌风点头承认道。

    “那百万个呢？”羽夜大笑。

    凌风身子一颤，看着羽夜震惊的半晌说不出话来，许久之后方才恭敬道：“师傅，我这就去皇室催促我和叶卿素的婚事。”

    “好，另外通知去两个长老去慕家除掉慕然。”

    “是。”

    ......

    与此同时，东域中，苍茫的大地，正是属于妖族的领地。此时一片云雾缭绕，景色秀丽，仙境般的山谷中。一挂巨大的瀑布从峰顶像是九天银河泄落人间，浩浩荡荡，震撼人心。

    瀑布的旁边，是一块凸起的青色岩石上，穿着一袭鲜红色裙袍的少女，正微微的闭着双眸，仔细感受着山谷中的火系魔法元素修炼着，浑身萦绕着火光，裙袍飞扬间，一共七条尾巴更是宛若炙热的火焰摇曳着，一呼一吸间，身体周围悬浮着的无数魔法元素尽皆被吸入体内。

    许久之后，少女缓缓的睁开双眸，一缕红芒从眸子里闪过，周围空间中的火焰元素形成的星芒一下子消散开来，飞扬的裙袍也随之轻轻的落下。

    一旁等待着的九尾灵狐族侍女见到少女退出修炼，连忙上前一步，恭敬道：“狐灵儿小姐，我们已经调查清楚了，夏小汐的确是夏家家主和我们九尾狐族的女帝的孩子。而且据传她的体内有着最纯净的夏家血脉和九尾狐族血脉，一旦两者激后，她可能会成为几大种族中最强的血脉。”

    “两者血脉合一......”狐灵儿的黛眉微微一蹙。

    “我们要派人除掉她吗？一旦她血脉被激活，她可能会成为您最大的对手。”狐族侍女问道。

    “现在夏家不也是没有找到她么？我们去了又有什么用？”狐灵儿勾起嘴角微微一笑，道：“先让他们去争夏家吧，我们等夏家找到夏小汐他们内斗结束后再决定这些。现在夏家家主不知去往何方，夏家群龙无，许多势力都在觊觎夏家。不要轻举妄动，等到最后再去分一杯羹即可。另外我也快要突破到半神了也懒得去管那些纷争了。”

    “是，灵儿小姐英明！”侍女恭敬的退去。

    ......

    而身为十三神殿之一火焰神殿的夏家，此时夏无双正坐在主位上，脸色一片阴沉，凛冽的眼神，让下方的几个圣域强者心中不禁一凉。

    “还没有找到夏小汐么？”

    听着冰冷蕴含着杀意的声音，下方的五个圣域强者顿时吓得身子一颤，连忙跪在地上恭敬道：“对不起少家主，自从苍龙七星山的动荡结束后，夏小汐和我们派去的两人同时失去了踪迹，我们已经搜遍了整个出云帝国，依旧没有感应到夏小汐的气息。”

    夏无双的眉头一皱，沉吟道：“难道她离开了出云帝国？逃去了别处？”

    “应该不能。”夏家的圣域强者咬牙道：“周边的帝国也已经派人去寻找过了，但依旧没有夏小汐的消息。”

    “可恶！”夏无双脸色有些难看，愤怒的一拍椅子，站起了起来，瞪着下方的圣域强者，怒声斥道：“废物！让你们找一个初入圣域的夏小汐都找不到！一旦让家族中的那几个老不死的找到夏小汐恐怕就再也没机会除掉她了，说不定她到时候还会继承夏家，如果再找不到她你们也不用活了！”

    几个圣域强者低着头跪在地上，听着夏无双的叱喝，没有一个人敢抬起头来。等待了片刻，一个圣域强者抬起头来，小心翼翼的说道：“少家主，虽然没有找到夏小汐小姐，但我们得到了一个消息。”

    “说！”夏无双一声叱喝，顿时将那人吓得身子一颤。夏无双的气息已经无限接近半神，以他的力量和地位，顷刻间便可以杀掉他们五人。

    那个圣域强者脸色惨白的颤声道：“是......是这样，我们得到了消息，柳......柳家大小姐柳双双昨天回到了柳家。”

    “没有看到夏小汐和她一起回去么？”夏无双冷漠的问道。

    “没有。”圣域强者连忙摇头道：“我们只看到柳双双一个人回去的。”

    “看来夏小汐一直在躲着我们。”

    夏无双的神色一凝，眼中闪过一道深邃的幽寒，冷声道：“你们下去吧，明天我会亲自去柳家找柳双双问个清楚。”

    “是。”

    ......

    极北之域，千里冰封，万里雪飘。呼啸的狂风，野兽绒毛般的大雪从苍茫的天空中飘散而下，整个大地被披上了一层银白之色。

    极北之域的温度寒冷异常，即便是普通的九星强者也无法长时间受到外界的风雪侵蚀，所以这里人烟罕至。

    但这里却屹立着一座银装素裹的冰城，赫然正是十三神殿之一的冰雪神殿！

    实际上，但凡能够加入冰雪神殿的成员，体内的水系元素气息都可以抵挡住这里寒气的侵蚀，相反这里的寒气非但不会对她们造成危害，反而更利于她们对水系法则感悟和突破。

    冰城中，无数一袭月白色裙袍，年轻貌美的少女正围在冰雪神殿的演武场中，每年的这个时候，都是冰雪神殿决出从魔法大6招揽来的新人第一的时间段。

    而今天正是决战的最后一天，也是最后一战。

    “嗡！”

    一个身着白色长裙，纵然在冰雪神殿的美女中相貌也显得十分出众，清新脱俗的少女，手持着一把冰蓝色的长剑，磅礴的水系魔法元素灌输入剑身，长剑顿时一颤，出一声美妙的轻吟，一道巨大的水蓝色剑气凌空斩下。

    感受到落下的极寒之气，她面前的女子的脸色一片惨白，连忙横剑格挡，但却无济于事。

    “嘭！”

    一声巨响，女子的身子一颤，一口鲜血喷出，连人带剑一起倒飞了出去。

    见状，手握冰蓝色利剑的少女脸上露出一丝迷人的笑意，看着倒在地上的女子轻笑道：“琉舒小姐，承让了.....”

 第二百零三章 清雪的请求

    看着这一幕，冰雪神殿主持新人战斗的执事张大了嘴巴怔怔的站在原地，完全不敢相信眼前的一切，她无论如何也没想到清雪竟然一剑击败了比他更早加入冰雪神殿并且最有希望得到第一的琉舒！

    在场的人也都惊讶的说不出话来，气氛足足凝固了五秒钟，执事才回过神来大声宣布道：“本次的新人决战的第一名，清雪！”

    “谢谢。”清雪站在挑战台的中央，轻笑着对着场中的所有人行了个淑女礼后，走下了挑战台。

    看着清雪，台下观战的学员皆是议论纷纷：

    “天啊，清雪师姐果然才是我们冰雪神殿真正的第一。”

    “竟然靠着一把七品宝具就击败了圣域八重天的琉舒，清雪师姐是怎么控制的？明明不到三品的宝具都承受不住圣域的能量的？”

    “清雪师姐，真不愧是殿主的传人，最有机会达到神之境界的人！”

    听着周围夸赞的议论声，清雪表现的极为平静。对于她来说，在冰雪神殿获得的任何荣誉都比不上出云帝国的那个让她朝思暮想的男生。

    不过让她唯一欣喜的就是，如果回去的话她再也不会拖累慕然了。

    “也不知道他现在怎么样了......”清雪心中思念着慕然，不由抬头朝着东方看去，那里正是出云帝国的位置。

    不过一想到这次她获得了第一，清雪的眼中不由的流露出了兴奋的神色，脸上满是欣喜。因为这一次她得到了第一，就已经证明了有权利去冰雪殿主那里申请前往出云帝国去看慕然了。

    虽然只能出去几天的时间，但对于她来说，能再次见到心爱的人就已经心满意足了。

    “嗨，小雪！你真厉害，居然得到了新人的第一名。”一个穿着肤白如雪，身材相对娇小，但双峰却异常挺拔，看起来清丽脱俗的女孩微笑着的来到了清雪的身边，叹了口气：“唉，当初我的才不过是第十三名而已。”

    “凌薇姐，可能是我运气比较好的原因。”清雪谦虚的轻笑道：“这段时间如果不是凌薇姐在冰雪神殿一直照顾我的话，我也不会进步这么快。”

    凌薇不禁笑了笑，伸手摸了摸清雪的脑袋，说道：“傻丫头，这一直是你自己的努力才有今天的成就与我有什么关系，从来到这里你就一直没有休息过，真是辛苦你了。”

    “没关系，为了他这一切都值得的。”清雪笑道。

    凌薇抿嘴笑道：“哼哼，真不知道慕然那小子到底走了什么运气，竟然能牢牢的牵住我们冰雪神殿的第一美女的心。”

    清雪的脸色一红，小声道：“凌薇姐，能遇上慕然是我的运气好啦。如果不是慕然的话，也不会有现在的我。”

    凌薇闻言眨了眨眼睛，调笑道：“小雪，你还没有嫁过去就这么护着他呀。”

    “凌薇姐，我才不是！”清雪脸上飞上了一抹诱人的红晕，吐了吐舌头，有些羞涩的道。

    “好啦，好啦。再说下去我家清雪估计都焦急的要立刻飞回出云帝国去找小然了。”凌薇掩嘴轻笑着，瞥了一眼清雪手中的冰蓝色长剑，皱了皱眉问道：“清雪，我记得你应该有极品宝具吧，为什么要一直用着这把废物一样的剑？而且你的空间戒指也该换了，堂堂冰雪神殿的殿主传人竟然带着那种低廉的空间戒指，唉，我真不知道该怎么说你了。”

    清雪紧握着手中的长剑，咬了咬嘴唇，欲言又止：“凌薇姐，我......”

    “不用说了。”

    凌薇摆了摆手，看着清雪轻笑道：“难道我还不知道么？你的剑和空间戒指都是来之前就戴着的，应该是小然送给你的吧？”

    “嗯。”清雪紧咬着嘴唇，点了点头。

    凌薇挺了挺胸，也不追问，转移话题道：“清雪，你达到什么实力了？”

    “刚好圣域九重天......”

    “圣域九重天？”凌薇身子一颤，俏脸上满是惊讶的道：“你才多大啊，竟然进步这么快？”

    清雪的黛眉微微一皱，疑惑的摇了摇头道：“凌薇姐，实际上我也不知道，在这里我总感觉有一种特别熟悉的气息，就连感悟法则都非常简单了。”

    “这样啊......”凌薇若有所思，沉吟了片刻，问道：“清雪，以你圣域九重天的力量回到出云帝国应该不会有人阻拦了。”

    “嗯，得到了第一就可以回到了出云帝国几天了，以现在我的实力就算再见到慕然我也不会拖累他了。”清雪攥紧了拳头，自信满满的笑道：“凌薇姐，我现在就去和师傅说，请她放我去出云帝国。”

    “好。”凌薇点了点头笑道：“等一下我和你一起回去，实际上我也好久没有见到慕凝姐了。要不是慕凝姐我当初也不可能加入冰雪神殿。”

    清雪轻笑道：“真羡慕凌薇姐，可以自由出入冰雪神殿。”

    凌薇摇了摇头，苦笑道：“我哪里能和你比呀，你可是殿主的亲传弟子，自然要受到最重要的保护了。”

    “嗯，那我去啦。”

    “去吧！”

    ......

    清雪轻车熟路的来到了冰雪神殿的主殿，抬头看着宛若一座璀璨的冰雪雕琢的城堡一般，雄伟壮观的殿堂微微一笑。

    “清雪大人！”

    门口的两个女性守卫见到清雪顿时恭敬的低下了头，让开了一条道路。

    “不必客气。”

    清雪笑了笑，走入大殿，实际上她来到冰雪神殿并没有受到想象中的排挤，这里的一切出乎意料的和平，更令她受宠若惊的是，就连半神境界的冰雪殿主都将她视为亲生女儿一样的对待。再加上她的飞进步，在冰雪神殿也受到了许多人的尊敬。

    当然，冰雪神殿殿主许诺清雪可以自由出入冰城一切地点，甚至自由在极北之域历练。但唯一的一点就是不准许她离开极北之域。

    宽敞而又明亮，镶嵌着各系魔法原石，看起来金碧堂皇的冰雪神殿的主殿中，一个穿着华丽的月白色长裙，裙摆拖拽到地面上，玲珑的身材被长裙勾勒而出，虽然带着一个白色的面具看不清的她的脸，但单从身材来看，就知道这是一个绝世美女。

    “清雪见过殿主！”

    清雪站在主位的下方，对着上面的女子恭敬的行了个淑女礼。

    “是清雪啊。”

    冰雪殿主平淡的脸上露出一丝微笑，清雪的乖巧懂事已经深入了她的心中，对于清雪她更是宠溺不已，不由笑着提醒微道：“清雪冰雪神殿就是你的家，不必多礼。”

    “一些礼节总是要有的。”清雪笑道。

    “随你吧。”

    冰雪殿主笑道：“清雪，你这次来找我难道是修炼上遇到了困难？”

    “不是。”

    清雪摇了摇头，咬着嘴唇说道：“殿主，您应该也知道了，我已经成为了新人的第一，所以清雪这次来想要请求您批准，让我回到出云帝国。只要几天就可以了，等结束后清雪一定会再次回来。”

    清雪此话一出，冰雪殿主的笑意一下子就止住了，就连大殿两侧站着的几个祭祀脸色也都不太好看，场面一下子变得凝固起来。

 第三百零四章 冰界

    见冰雪殿主不说话，清雪咬着嘴唇，神情有些紧张，小心翼翼的问道：“殿主，难道我说错什么了吗？”

    冰雪殿主沉默了一下，旋即忽然微笑道：“清雪，你没有说错，你心里一直还喜欢着那个男人吧？”

    “嗯。『”清雪攥着拳头，点头承认下来。

    “清雪，你还是太年轻了。”冰雪殿主摇头叹道：“那个慕然我调查过，他的身边有着不少女人。就算你回去了他真的会一心一意的对你么？恐怕他不会一心一意的喜欢你的，你又何必回去自讨苦吃？”

    “不是的殿主。”

    清雪咬了咬牙，抬起头认真道：“不管他会不会一心一意的对我，我都会回去，因为我喜欢他！”

    “所以说，你还是太年轻了。”冰雪殿主摇头笑道：“等时间久了，你就会现他对你其实没那么重要......”

    “不会的！”清雪凝视着冰雪殿主毫无惧色的反驳道：“对于我来说慕然是独一无二的，任何人都不能够替代他的存在。”

    冰雪殿主微微一怔，沉声问道：“包括冰雪神殿么？”

    “嗯。”清雪毫不畏惧的点了点头。

    现场的气氛一下子冷冽下来，冰雪殿主脸色一寒，一双冰蓝色的眸子冷冷的凝视着清雪，一股令人窒息的威压宛若一座山般从上方朝着清雪压下。

    清雪顿时身子一颤，可怕的神之领域使得她仿若深陷泥潭一般，体内的魔法元素不再流转，身子一弯，双腿忍不住的颤抖起来，不过俏脸上依旧满是倔强的紧咬牙关站在原地毫不示弱的抬头看着冰雪殿主。

    “清雪！”一旁的几个大祭司见状，立刻大声训斥道：“难道你要违背殿主的决定吗？”

    清雪不甘的咬着嘴唇说道：“清雪并没有违背殿主的决定，我只是希望能够回到出云帝国几天而已，希望殿主能够成全清雪，几天后清雪就会回来。”

    冰雪殿主冷漠的凝视着清雪，片刻后，眼神闪过一丝异样的神采，那股半神的威压忽然消散。清雪顿时感觉如释重负，忍不住大口的喘着气，光洁的额头上满是汗水。

    “好吧，既然如此我可以放你去出云帝国。”冰雪殿主忽然松口道。

    清雪的脸上顿时浮现出一丝欣喜。

    “殿主？”周围的几个祭司和长老闻言，心中不由一惊，冰雪神殿身为半神境界的殿主就算站在魔法大6也是顶端的存在，居然会因为区区一个清雪而妥协？

    这实在是太过不可思议了。

    冰雪殿主挥了挥手，制止了几个长老的问题，道：“不过清雪，你的实力还是不够强，现在其他的一些大势力也在关注着你，如果他们决心要除掉你的话，冰雪神殿的未必能够及时赶到。所以我希望你能够去冰界历练一下。”

    “冰界？”听到这句话，大殿中的其余几人皆是脸色一变，呼吸都沉重了下来，神色紧张的看着主位上的冰雪殿主。

    “那是哪里？”清雪不解的问道。

    “我们冰雪神殿未来殿主的历练之所。”冰雪殿主毫不隐瞒的说道：“只要你通过了历练就是未来的冰雪殿主了，以你的天赋从里面出来后应该可以感受到神的意境了，到时候不达到半神的人绝对不会是你的对手。”

    “未来冰雪神殿的殿主！”清雪心中一片震惊，她没想到冰雪殿主竟然想要将冰雪神殿传给她，不由开口道：“殿主，其实清雪的实力还不足以继承整个冰雪神殿......”

    冰雪殿主打断了她的话，道：“清雪，十三大神殿每一个神殿都有属于它的继承人，唯有我冰雪神殿一直没有。你的体质和曾经的冰雪女神一样，所以继承整个冰雪神殿也不为过。”

    “那.....我需要多久才能够通过历练出来？”清雪犹豫了一下问道。

    “两个月即可。”

    冰雪殿主说道：“如果清雪你感受到了里面的神之意境，就可以离开冰雪神殿了，即便是你选择留在出云帝国我也不会阻拦。”

    “两个月，换取一生留在他的身边，亦或者现在回去，面对着其他势力的追杀。你自己考虑吧。”冰雪殿主冷漠道。

    清雪攥紧了拳头，咬了咬嘴唇，立刻做下决定道：“不用考虑了，我会去冰界历练，但请殿主两个月后放我回去见慕然。”

    “可以。”

    冰雪殿主点头说道：“不过清雪你不要忘了冰雪神殿才是你真正的家。你总有一天需要回来继承冰雪神殿。”

    “嗯，殿主对于清雪的培养，清雪没齿难忘。”清雪认真的说道。

    “那好吧，三天后正好到了冰界开启的日子，我会派人送你去的。”冰雪殿主说道。

    “多谢殿主成全。”清雪欣喜的一笑，对着冰雪殿主行了个淑女礼后兴奋的离开了。

    ......

    夜晚时分，清雪敲开了凌薇的房门。

    清雪进入屋中，伸手接过凌薇泡好的茶，说：“凌薇姐，我明天不能回出云帝国了。”

    “为什么？”凌薇的眉头一皱，有些疑惑的问道。

    “殿主说我的实力还不够，所以让我历练后再去。”清雪轻抿了一口茶水，忍不住叹道。

    凌薇不解的问道：“历练？冰雪神殿还有哪里可以历练的？”

    “殿主告诉我，那个地方叫冰界，一旦我出来基本上可以感受到了神的意境。”清雪两只手放在胸前，兴奋的笑道：“这样一来我回到出云帝国就可以更好的帮助慕然了。”

    但凌薇却一脸震惊的大声道：“等等，清雪你说是哪里？”

    “冰界啊，怎么了？”清雪眼神奇怪的问道。

    “嘭！”凌薇当听到清雪的解释后，顿时吓得身子一颤，手一松拿着的茶壶也不小心掉在了地上，摔成了碎片，茶水溅了一地。

    “凌薇姐，对不起，我不是故意的。”清雪一声惊呼，连忙站起身收拾着地上的碎片，歉意的说道。

    “没事。”

    凌薇摇了摇头，笑道：“清雪，你爱慕然么？”

    清雪脸色一红，低下头害羞的说道：“凌薇姐，你怎么又问这个了？”

    “我只是好奇而已啦。”凌薇笑道。

    “嗯。”清雪点头默认下来。

    “那就足够了。”凌薇深吸了一口气，笑道。

    “怎么了？”清雪一双美眸扫了一眼凌薇，关心的问道：“凌薇姐，我怎么感觉你从刚才就有些奇怪呢？难道生了什么？”

    “没有。”凌薇摇了摇头，笑道：“可能是刚才修炼太过劳累导致的。”

    “这样啊。”清雪连忙扶住凌薇，关心的提醒道：“那凌薇姐你要多多休息。”

    “我知道了。”

    凌薇摸了摸清雪的脑袋笑道：“清雪，你回去吧，我休息一下就好了。”

    “好，那我就不打扰凌薇姐了。”清雪起身笑道：“那等我两个月出来后我们再一起回出云帝国吧。”

    “好。”

    凌薇微微一笑，目送着清雪离开，待清雪走后，白皙的脸上才露出一丝愁苦的神色，摇头叹道：”“傻丫头，如果你去了冰界，的确可以感受到神境，但你会忘了出云帝国的一切，以后你的记忆里只有冰雪神殿而已......”

 第三百零五章 记忆之花

    深夜，冰雪神殿的**库内金碧辉煌，一片通明。各系的魔法禁咒和书籍上泛着柔和的微光，散着圣域法则的气息。一排排的书架中央，一袭白裙的女子正屈膝跪坐在一堆古籍之中，紧皱着眉头“刷刷”的拿出一本又一本翻阅着。

    时间流逝，一直到了第二天的清晨，当第一抹晨曦冲破黑暗的时候，少女打开身边的最后一本书籍，看着古朴书籍上的金色繁文，满是疲惫的脸上顿时浮现出一抹喜色，兴奋的喃喃道：“终于找到了破解冰界法则的办法了。这一年只能进入**库一次的机会总算没有白费！”

    ......

    得到了冰界解决办法的凌薇飞快的出了**库，朝着冰城外飞去。极北之域一如既往的飘散着鹅毛般的大雪。

    北风呼啸间，天地一片苍茫。天空中凌薇回忆着曾经挚友所告诫的冰界，实际上她的朋友是冰雪神殿中一个祭司的女儿，当初冰雪神殿中无数人都挤破脑袋渴望进入冰界，就连她也不例外，因为冰界里蕴含着代代冰雪殿主的神意，对于修炼的进步极大，但冰雪神殿中唯有下一任继承者才能够进入冰界。可以说一旦进入就算天赋不佳无法感受到神意，实力也可以飞增长到极为可怕的地步。

    但有一个缺陷，亦或者是冰雪神殿为了牢牢的抓住每一代殿主的心，一旦进入里面记忆将会受到几代神意的侵蚀，记忆里便会只有效忠冰雪神殿。只不过知道这个隐秘的人整个冰雪神殿也只有高层和高层的子嗣而已。

    实际上许多人就算知道了冰界会遗忘曾经的记忆，只要有机会能够进入他们也会义无反顾的同意。

    但凌薇知道，清雪对于慕然用情至深，绝对不会为了实力而甘心忘掉慕然，不过她又不可能直接去告诉清雪，不然的话以清雪的性格一定会去找冰雪殿主理论，到时候清雪或许没事，不过就算她有一百条命也不够她死的。

    “说起来，还是我太懦弱了。”

    想到这里，凌薇无奈的叹了口气。自从清雪来到冰雪神殿，清雪的乖巧懂事深得每一个人的心中，她也是一直看着清雪一步步成长，心中已经将清雪当成了亲妹妹一样的看待。

    所以面对着这种困难，她无法装作不知而不去理会。但又只能从暗中帮助清雪。冰界的法则虽然可以让人遗忘曾经的记忆，但却并非没有机会。万物皆有法则，法则相生相克，没有一个困难是毫无解决办法。

    据古籍记载：在极北之域的冰海中有一种名为冰灵花，又称冻结记忆之花。进入冰界事先服下后曾经的记忆将会暂时被冰封在灵魂中，冰封记忆的这段时间内即便是冰界的法则也无法让清雪遗忘掉关于慕然的记忆。

    极北之域的尽头是一望无际的深蓝色冰海，大块大块的冰山在其上来回的浮动着，出阵阵的剧烈的碰撞声，偶尔有着冰寒坍塌而下砸入海水中掀起一阵惊涛骇浪。

    魔法大6的传说中，多数都来自海域。海中是最危险，最神秘又最有着机遇的地方。很多强者自认为实力过人，为了奇遇都会去海底历练一番，但能够回来的却寥寥无几。

    看着浩浩荡荡的海水，凌薇咬了咬牙，口中念动着魔法咒语，身体上浮现出一道冰蓝色的光罩，纵身跃入海中。体表的魔法护盾激荡着，轻易的将四周的海水给分离出去抵御在外。

    纵然是凌薇，现在也有着圣域三重天的实力，海中的水压对于她根本没有任何影响。

    深海极深之处，幽暗深邃，但凌薇的视力依旧可以看清海底的一切，各种生长在海底的奇花异草散着各种颜色的光芒倒是显得格外美丽。大块的礁石和沙土中藏着一个个形态奇异的强大魔兽，但感应到了凌薇圣域三重天的气息威压却被吓得一动不敢动。

    一望无际海底中沉积着许多体型庞大的魔兽尸体，这些魔兽都是在争斗间死亡而后被蚕食殆尽。

    一望无际而又充满了危险的海底让凌薇无奈的叹了口气，冰灵花生长在海底，本就稀少无比。冰界自主开启的日子也正在三天后，所以时间紧迫，如果三天内她找不到冰灵花，清雪进入冰界必然会永远的遗忘掉慕然。

    深海的极深之处，可怕的水压宛若一座大山一般，凌薇本就是魔法师的体质，而且实力只是圣域三重天而已，一直背负着一座大山的压力让她的身子有些承受不住，窒息的感觉让她的脸色苍白，额头上布满了汗水。

    体内魔法元素的飞流逝，周围的魔法护盾渐渐的开始暗淡下来，海水的冰冷森寒的气息从魔法护盾中冲入，极北之域的温度本就极低，更别提可怕的冰海，冻彻骨髓的冷意让凌薇的身体和嘴唇都不由的颤抖了起来。

    “慕然，如果清雪没有失去记忆，你们可一定要好好地感谢我啊。”凌薇攥紧了拳头，咬着牙拼命坚持着控制着体内的气息在海底来回穿行并寻找着冰灵花的身影。

    ......

    一天后，凌薇只感觉体内的魔法元素已经接近消耗一空，正在她无奈准备放弃的时候，眼角无意间的一瞥，却现一处漆黑的礁石中正插着一株正在绽放的冰蓝色的花朵，即便是距离甚远，凌薇依旧可以感受到其上散的冰冷气息。

    看着一尘不染，冰冷妖艳闪烁着水蓝色光芒的冰灵花，凌薇心中一喜，冰灵花十年成熟，并只盛开一天的时间，如果在这一天内无法采集那这朵花就没有效果了。

    “清雪，这是属于你和慕然的缘。”

    凌薇暗自感叹了一句，飞快的朝着冰灵花游去。

    可正在凌薇即将接触到冰灵花的时候，忽然感觉身侧一阵海水激荡，下意识的回过头去，只见一道体型庞大的深红色的巨兽径直朝着她撞击而来。

    海底本就是水系魔法师的天下，凌薇一声娇喝，身体四周的水流激荡开来而后凝聚成一道道洪流朝着那道红色的巨影冲击而去。

    “嘭！”

    一声闷沉的声响在海底响彻开来，那个体型庞大的巨兽被凌薇一击击退数十米的距离。待到凌薇看清眼前的巨兽时，小脸不由一片苍白。只见巨兽整体宛若一座小山般的巨大章鱼，血红的瞳孔闪烁着冷漠的气息，下方生长着无数触手更是宛若软剑一般，飞快的挥舞间将四周的海水分散开来。

    “深海巨章？”凌薇紧咬着嘴唇，从刚才的防御上来看，这头深海巨章的实力最少在圣域五重天的境界，而且虽然水系魔法师适合在海中作战，但深海中的魔兽又何尝不是更适合在海底战斗？甚至比她还要灵活的多。

    凌薇心中升起一丝逃离的想法，可看着不远处触手可及的冰灵花却又有些心有不甘。

    这时，深海巨章却开口出闷沉的声音，冷笑道：“真没想到，还有人会潜入极北之域的冰海中。”

    凌薇咬了咬牙，硬着头皮说道：“这位大人，我是冰雪神殿的凌薇，我来到这里只是想得到冰灵花而已，并无意冒犯，只要拿到冰灵花我便会立刻离去，恳请您能够成全。”

    “冰雪神殿？”深海巨章看着凌薇，巨大的猩红的瞳孔一下子变得冷冽下来，悲愤的怒道：“你们冰雪神殿的圣域强者时常来我们冰海猎杀魔兽，就连我的大哥也是死在你们冰雪神殿的人中，这一次既然你送上门来，那我就先吞噬了你为我的大哥报仇！”

    听此，凌薇的神色一下子变得紧张起来，心中暗叫不妙。

    与此同时，深海巨章一声怒吼，身体下方数千条深红色的巨大触手，冲破海水的阻碍，带着阵阵破风之声，散着逼人的寒意，以极快的度朝着她的身体暴刺而去

 第三百零六章 绝望的凌薇

    望着数千条像是一张大网般从四面八方笼罩而下的触手，凌薇紧咬银牙，一声娇喝，口中的魔法咒语吟唱结束，身体四周的水流飞涌动开来，形成了一把巨大的冰刀夹杂着森寒的气息对着数千条触手急斩而下。』』『

    “刷！”

    森寒的光芒划过，前方飞来的数百条触手顿时被冰刀齐刷刷的削断，殷红的鲜血从触手的断裂处喷射而出刹那间将整片区域染得一片殷红。

    深海巨章顿时出了一声痛苦的惨嚎，张开巨大的嘴巴对着凌薇喷出一口漆黑的液体。

    面对着比她高出两个境界的巨兽，凌薇自然不敢托大，口中魔法咒语不断吟唱，海水飞快的在她的身前凝聚成了一面水蓝色的护盾。

    下一刻，漆黑的液体在海水中弥漫开来，整片区域的海水一下子被染得幽暗如墨，纵然是有着圣域三重天的凌薇也感觉眼前一片黑暗，能见度极低。

    深海巨章趁机机会怒吼着接近了凌薇，数以千计的触手疯狂的舞动奋力的拍打着水盾。

    “嘭嘭嘭.....”一连串的爆炸声响起，凌薇双手紧握着水盾，但可怕的撞击力让她只感觉手臂一阵麻，紧咬牙关堪堪抵挡着，脸色愈的苍白，额头上也布满了冷汗。

    凌薇不再犹豫，只能在这一刻竭尽全力，体内冲出一股极致冰寒的气息，以她的身体为中心开始朝着四面八方蔓延开来，身体四周的海水和礁石开始迅凝结，化为了一簇簇璀璨的冰晶。

    “圣域五段禁咒――虚空凝结术”

    在圣域三重天的法则气息下，虚空凝结术的攻击力更甚，深海巨章还没等反应过来就被寒气笼罩在内，身体刹那间被笼罩而来的寒气给封印在了一个巨大的冰块中，像是一座凭空形成着的巨大冰山一般屹立在了海水之中。

    趁此机会，凌薇一翻手从空间戒指里取出一把流转着水系魔法元素的长矛，赫然正是一把锋利无比的三品宝具。

    “死！”

    长矛的尖端浮现出一道道水系的寒光，凌薇一声低喝，将长矛祭出，白皙的手掌飞快的拍在了长矛的末端，长矛顿时冲破海水，如电般的朝着深海巨章射去。

    “咔嚓！”

    然而就在这时，深海巨章却忽然出一声低吼，数千条触手疯狂的舞动，封印它的冰山以极快的度出现了一道道裂痕，而后“轰”的一声，骤然的破碎开来，看着接近眼前的长矛，深海巨章的触手如同利剑般射出，一阵扭曲飞快的将飞射而来的长矛给紧紧的抓在了其中。

    “咔嚓！”

    下一刻，深海巨章一声怒吼，触手骤然力，长矛竟是承受不住深海巨章的巨大力量，一声轰鸣声中，被硬生生的掰断开来。

    “唔.....”

    三品以上的宝具都需要滴血认主，长矛连通着凌薇的血脉，受损后凌薇自然也受到了一些伤害，不由张嘴出一声惨哼，小脸变得一片惨白，丝丝血迹从嘴角溢出。

    “吼~~”

    与此同时，深海巨章怒吼着庞大的身躯撞击在了凌薇的水盾上，本就布满裂痕的水盾再也承受不住深海巨章庞大的力量竟是轰然爆裂开来，凌薇娇柔的身躯也同样被撞飞了出去。

    “啊！”

    凌薇只感觉身体仿佛被一座大山撞击了一般，身子倒飞而出，瘫软的跪坐在地上，体内气血翻涌，一口鲜血喷了出去。

    “真不愧是冰雪神殿的人，竟然以圣域三重天的境界就能把我逼到这种程度，看来吞噬了你我的实力应该可以再进一步！”深海巨章看着凌薇，魔兽的战意沸腾，哈哈大笑着挥舞着触手如同一张大网一般朝着凌薇席卷而去。

    然而深海巨章震惊的是，凌薇竟然看着飞射而来的触手不闪不避，口中念动着魔法咒语，下一刻，一股可怕的风暴以她的身体为中心爆开来。风暴之中凌薇的气息以极快的度攀升着，海水激荡间凌薇的眼眸中凝结成一层厚厚的冰霜。

    “你？”

    感受到了那股凌厉的气息，深海巨章大惊失色，不甘的大吼道：“你.....这是动用了什么禁术？”

    而凌薇却没有理会它的话，可怕的寒气从身体中冲出，形成领域将数千米内的区域尽皆笼罩在内，她身体四周的一切事物都在这一刻仿佛静止了一般，以一种极为缓慢的度行进着，仿若龟。

    “我感悟的法则是冰之冻结法则，如果能够将这种法则融合到最后甚至可以达到冻结时间的力量。虽然用了冰雪神殿禁术的我不能够静止时间，但是封印你三秒的时间却也足够了。”凌薇淡淡的看着静止在原地的深海巨章，双手按在地面上，咬牙支撑着身体站起身来，同时将插在地面上的半截长矛捡了起来，举步走到了深海巨章面前，手握着长矛的尖端一声低喝几乎将体内的一切能量全部爆开来，锐利的长矛尖端宛若流星一般悍然的从深海巨章的头颅中穿透了进去。

    “噗嗤！”

    下一刻，整个静止的空间的法则气息溃散开来，飞快的恢复了原状，海水开始疯狂的流动开来，而深海巨章一双血红的眼眸却直直的瞪着凌薇，满是不可置信的神色。

    然而凌薇的一击已然将它的魔晶核刺中，生命气息飞快的流逝着，深海巨章宛若小山般的身体轰然坍塌在了海底中。

    凌薇脸色惨白，伸手掩着胸口，剧烈的喘息着，动用禁术的她强行将冻结法则提升一个境界十秒，代价便是她以后的进步度也会受到冻结法则的反噬，进步极为缓慢。

    或许，亿万年后都无法触及神境界了，而想要在突破下一阶段更是难如登天。

    “真是的，我为什么非要给自己找这种麻烦？”凌薇苦笑着叹了口气，她的年纪实际上只比慕凝小几个月而已，二十三岁能够达到圣域三重天并且加入冰雪神殿，就算在整个魔法大6也是中上等的天赋了，只要一丝机遇成为高手并非难事。

    但是动用了禁术后，她的实力就像是被冰封了一样，已经无法再进步了。

    但并非没有机会，除非有神能够帮助她冲破枷锁，亦或者有人能够化解她体内的法则碎片，不过这一切都十分难办。

    去冰雪神殿央求冰雪殿主？

    凌薇自认为自己的身份不可能做到，她只能够将希望寄托于清雪了，等待她出来试试她感受的神意能不能帮她化解法则碎片了。对于清雪和慕然的事情，凌薇并不后悔，这样一来她自认为也算是仁至义尽了。

    想到这里，凌薇忽地心头一惊，飞快的转头刚才生长着冰灵花的礁石。

    果然，她最不希望看到的事情已经生了。那块礁石早已在她和深海巨章的战斗中被气息给掀飞了出去。

    “在哪里？”

    凌薇的脸色一片惨白，身子一颤险些直接栽倒在地上，足足走到了数百米的距离才现了刚才的那块礁石，但是令她绝望的是，那朵冰灵花早已经没了魔法元素的气息，褐色的花瓣被压在了礁石的下方，根茎早已被砸断开来。

    凌薇身子一软，跪坐在了地上，满是绝望的看着地上散落着的花瓣，眼中满是悲愤：“这难道就是天意么？”

 第三百零七章 一丝希望

    看着地上凋零的花瓣和断裂的根茎，凌薇的眼中满是泪水，她没想到自己所作出的一切努力最终会全部都付之东流，攥紧了拳头跪坐在海底，心中尽是不甘。』

    “花瓣？对，将花瓣收集起来！或许还又用！”

    凌薇忽然想到了什么，连忙伸出手去触碰冰灵花已经凋零的褐色花瓣，但她的手指刚刚接触到那凋零的花瓣，花瓣就飞快的化作了点点的星芒消散在了空气中。

    这一幕，让凌薇彻底的绝望了，冰灵花的花瓣凋零，失去了本有的水系元素滋养的花瓣，根本无法长时间存在于现世，已经无法保存住了。

    “难道就这么结束了吗？”凌薇的泪水顺着脸颊流淌而下，白皙的小手用力的拍打着地面，苦苦的找寻着办法，但却仍旧没有任何作用。

    冰灵花本就稀少无比，这次不过是她的运气比较好而已。纵然她继续从海底前进，在茫茫的大海何时又能够再次找到一株？就算找到了时间或许也来不及了。

    最重要的是，她体内的魔法元素接近枯竭，已经没有力气再去寻找了......

    “完了，已经结束了，一切的努力都付之东流了。清雪，对不起，我真的没有任何办法了.....”凌薇看着地上仅剩的花径哭成了一片，眼中充满了绝望。

    “咚~~”

    这时，一阵细微的声响传来，似是回应了凌薇的心中的期望一般，一颗闪烁着冰蓝色光芒的圆形种子从礁石的缝隙中滚落而下，“咚”的一声掉在了地上。

    “这是......冰灵花的种子！”

    凌薇的神色一怔，伸手拾起地上的种子，身子微微的颤抖着，忍不住喜极而泣：“清雪，看来你和慕然的缘分并不会终结，如果这是冰灵花的种子，应该可以冻结住你的记忆！”

    “还有希望，一切都没有结束！”

    想到这里，凌薇激动的伸手擦了一下眼角的泪水，脸上再度充满了兴奋的神采，几乎用尽了全力飞快的从水中向上游去，好在这一片区域应该属于深海巨章的领地，一路上她并没有再遇到圣域魔兽。

    一路向上，忽然凌薇前方光芒一闪，顿时感觉眼前一亮，加快了度从海水中冲出，看了一眼蔚蓝色的海面，提起最后的力气宛若一道冰蓝色的流光一般冲上云层，夹杂着阵阵的破空之声身影飞快的朝着冰城飞去。

    冰海距离冰城有一段距离，但在凌薇竭尽全力的赶路之下，直到晚上的时候凌薇已经飞了回来，算了下时间如今距离清雪所说的三天期限不过是刚刚过去两天而已。

    “还来得及！”凌薇不过冰雪神殿成员异样的眼光，在冰城中飞快的穿行着，清雪的住所她再熟悉不过了，以最快的度来到清雪的住处，伸手用力的敲了敲她的房门。

    “清雪，快开门，清雪！我有东西要送给你。”可是让凌薇惊讶的是，她足足敲了十多分钟的门依旧没人打开。凌薇的心中不由升起了一丝可怕的念头，脸色一变，直接一脚将门踢开。

    清雪的房间房间中依旧一如既往的干净整洁，淡淡的清香萦绕在房间中，格外的清新。但清雪却以不见了踪影。

    “清雪？清雪你在哪里？”凌薇呼喊着清雪，但却始终没人回答，忽然目光无意间的一瞥，却现了桌子上的一张纸条。

    凌薇连忙跑了过去，伸手拿起纸条，上面是一个个娟秀的字迹，那正是清雪的字迹。看着纸条上面的字迹，凌薇的心中一痛。

    “凌薇姐，本来我是想和你说一声告别的，不过大祭司来告诉我冰界的开启时间提前两天。所以我没有时间和你告别了，只能留下一张纸条。不过请放心，两个月后我会出来和你一起回到出云帝国去见慕然，等着我们一起回去哦，凌薇姐！”

    耳边依旧浮现着清雪的笑意，可以想象能够早一天见到慕然她的心情是很开心的。看到最后，凌薇的眼睛一下子就红了，她和清雪都被冰雪殿主给耍了，为了保证消息不会走露，冰雪殿主故意将时间对清雪说成三天来迷惑别人。

    为了清雪而努力去寻找冰灵花的她，却不知清雪在昨天已经被冰雪殿主找机会送入了冰界！

    “两个月后回到出云帝国去见慕然？”凌薇眼睛红红的，紧紧攥着手中的纸条，泪水忍不住的流了出来。

    如果在冰界中过了两个月，清雪你真的能够再记得出云帝国么？

    凌薇的耳边依旧浮现着清雪甜美的微笑。

    她是那个一直喜欢慕然，为了慕然就连宝具和空间戒指都一直舍不得去换。为了慕然可以放弃冰雪神殿，甚至放弃一切，为了能够早日回去看到慕然，不惜每日每夜的努力修炼的女孩。

    最终却换来了这种失去记忆的结局，真的公平么？

    “不，不能就这么放弃！”心中的不甘让凌薇咬了咬牙，攥着清雪写的那张纸条送入了空间戒指后，冲出房门飞快的朝着冰界的入口冲去。

    ......

    “站住！”凌薇刚一来到冰界的入口，就被门口穿着银色轻甲的两个守卫的兵刃给挡在了门外。

    “放我进去，我要去见清雪！”凌薇焦急的看着门口的两个守卫说道。

    “见清雪大人？”守卫因为知道了清雪是未来的冰雪殿主自然对清雪恭敬无比，瞥了一眼凌薇，现她不过圣域三重天的境界，眼中闪过一丝鄙夷，淡淡的说道：“昨天清雪大人已经被大长老给送进了冰界，两个月后才能够出来，如果你想见她的话就在这里等着吧。”

    “不行，我不能等！”

    凌薇的脸上满是焦急，祈求道：“求求你我只要和清雪说几句话就可以，你放我进去吧。”

    “不行。”守卫挡在凌薇的面前，冷漠道：“更何况这里只是冰界的第一道入口，真正的入口在里面，一年只有两天自主开启的时间，清雪大人已经进入了冰界，就算我放你进去了，你也无法冲破冰界第二层的神意结界。”

    凌薇心中满是不甘的道：“请放我进去，无论如何我也要试一下。”

    “不。”守卫冷漠的摇头道：“无论如何我不能放你过去。”

    “你？”凌薇冷冷的凝视着门口的两个守卫，俏脸一片冰寒，握紧了拳头，眼神中闪过一道冰冷的杀意。

    “凌薇，你怎么在这里？”

    正在凌薇即将作的时候，她的身后忽然传来了一道欣喜的笑声，凌薇回过头去只见一个穿着一身冰雪神殿的守卫轻甲，一头水蓝色长被一缕青丝束着的少女正冲着她微笑着。

    “菲菲！”看着眼前的少女，凌薇心中一喜，这个少女不是别人正是她的朋友，之前提到的冰雪神殿祭司的女儿，菲菲。

    “菲菲，你怎么......”凌薇看着穿着守卫轻甲的菲菲不解的问道。

    菲菲不悦的撅了噘嘴道：“因为我一直在冰雪神殿没什么事做，所以就被安排到这里来管理守卫冰界了。不过凌薇你怎么在这里？”

    “我？”

    凌薇咬了咬嘴唇，一脸愁容的道：“菲菲，实际上我有一事相求。”

 第三百零八章 如果你爱他

    “嗯？”菲菲微微一愣，歪着脑袋美眸疑惑的打量着凌薇问道：“什么事？”

    凌薇叹了口气，伸手指向冰界的入口道：“菲菲，我想要进去。”

    “啊？”

    菲菲震惊的看着凌薇，不由出一声惊呼，道：“凌薇，你去那里干什么啊？”

    凌薇无奈道：“菲菲，我想去和清雪说几句话，只要一分钟的时间就可以。”

    菲菲掩着小嘴，眼中满是惊讶的道：“凌薇，你该不会是想要把冰界的事情告诉清雪吧？你要说了我和你一定会死的。”

    凌薇连忙摇头解释道：“我不会说的，我只是有事必须要去见一下清雪。”

    “可是......”

    菲菲皱了皱眉，有些为难的道：“凌薇，清雪她昨天已经进入冰界了。你也知道我看守的只是第一道门而已，第二道门每年只开启两天，现在恐怕已经闭合了，你去了也没有什么作用的。”

    凌薇神色一黯，咬着嘴唇低语道：“可是我总要去试一试，如果不去试一下的话，恐怕就再也没有机会了......”

    菲菲看着倚靠在墙边，脸上满是无奈和不甘的凌薇，心头不由一软，叹了口气说：“好吧，我可以让你进去，不过五分钟内一定要出来。不然被现了我和你都要受到惩罚。”

    凌薇立刻站起身来，眸子里顿时重新露出了一丝希望的神采，连忙点头兴奋的道：“好，我一定很快就会回来。谢谢你菲菲！”

    “不用谢我。”菲菲摇了摇头，道：“如果我猜的没错，第二道门已经关闭了，你已经没办法见到清雪了.....”

    菲菲说完，带着凌薇来到了冰界的入口，指着凌薇对着守卫吩咐道：“殿主吩咐她将一些东西送给清雪，放她过去吧。”

    守卫犹豫了一下，道：“菲菲大人，可是......”

    菲菲神色一冷，瞪着守卫道：“难道殿主的东西也要给你检查一下吗？”

    “不.....不用！”守卫吓得身子一颤，连忙让开了一条道路。

    “去吧。”

    菲菲看了一眼凌薇，依旧不忘记小声提醒道：“凌薇，我可是将生命都压在了你的身上。你可别忘了，如果你能有幸见到了清雪，千万不可以对她说冰界的事情。不然我就完了。”

    “放心吧，我不会出卖你的。”凌薇不再犹豫，飞快的冲进了前往冰界的通道，冰界的通道两侧镶嵌着各系不知名的魔法宝石，将整个通道照耀的格外的明亮。

    不过凌薇越往里走，就感觉森寒的气息就愈的强烈，使得她的睫毛上都附上了一层冰霜，那是属于冰界门口扩散出的气息，而墙壁的两侧也都被凝结上了一层森白的寒霜。

    冰界的寒气不是常人能够承受的，唯有圣域五重天以上的境界而且必须水系的魔法师才能够进入其中历练，所以即便是冰界的入口大开，凌薇也不敢进入其中。

    由于菲菲给的时间不多，凌薇也不敢犹豫，疯狂运转着体内不多的魔法元素，身形飞快的穿梭在通道中，转眼间便来到了一座金碧辉煌的大殿中。

    大殿的四周墙壁刻印着几幅美轮美奂的人类雕像，那是属于每一代冰雪殿主的画像，在宝石光芒的照射下栩栩如生，仿佛随时可以破壁而出一般。

    大殿的末端，一座整体内外晶莹通透的大门，上面像是水的波纹一般轻轻的波动着，四周流转着森森的寒气的大门，这座门赫然正是冰界的入口。“水系空间之门”

    门的另一端自然便是冰界，冰界是曾经的冰雪女神成神后所创，冰雪女神的境界是神，并非半神。所以冰界里面蕴含着无穷的神意。

    冰界是一个独立的位面，每一年都会开启两天的时间，不过冰雪神殿的规矩是将殿主送入其中，所以已经很多年没有人进入冰界了。

    凌薇走了过去，看着已经紧紧闭合着的大门，顿时伤心欲绝，这便说明她再也没有机会见到清雪了，两个月后的清雪不再是曾经的那个清雪，只是一个冰雪神殿的傀儡而已。

    凌薇来到门前，伸手抚摸着那冰冷的大门，冰界的寒意远非凌薇可以抵挡，那种深入骨髓的寒意使得她的身体都不由的颤抖起来，但这却远不比不上她内心的悲凉。

    忽然，凌薇的手摸到了空间大门的中心，身子顿时一颤。心中再次升起一丝希望，抬起头仔细的看着大门，只见上面还残留着那一丝微小的缝隙，并且还在不断的闭合着。

    “还有一丝缝隙！”

    凌薇目光呆滞的看着大门，眼中又一次的充满了希望，连忙从空间戒指里取出了冰灵花的种子，虽然冰灵花唯有让清雪服下去才会有效果，但现在却没有了那种机会了。

    想到这里，凌薇咬了咬牙，将冰灵花的种子抓在手心，左手手指飞快的合拢着，紧接着一阵“咔嚓咔嚓”的声音响起，待到凌薇再度张开手的时候，冰灵花的种子已经被她捏碎成了一堆粉末。

    下一刻，凌薇紧紧的凝视着那即将完全闭合的空间缝隙，向前一步，单手一扬，冰灵花种子形成的粉末飘飞在半空中闪烁着冰蓝色的光芒，如同飞落的柳絮般的从门的缝隙飘落了进去。她虽然不知这么做会不会有用，但这是她最后的办法了。

    “咔！”

    下一刻，一阵轻微的响动传来，冰界的空间之门上泛起了一丝涟漪，已经完全的合并了。

    凌薇一双眸子怔怔的凝视着大门，轻轻的低声呢喃道：“清雪，如果你真的深爱着他，就请不要忘了他......”

    “凌薇！”

    这时，一个声音传了过来。

    凌薇的身子一颤，怔怔的站在原地，脸色一片苍白。她知道，一旦这件事被人现，她将万劫不复。

    下一刻，一只白皙的小手搭在了她的肩膀上，一张美丽的小脸映入了她的眼帘，赫然正是菲菲。

    “凌薇，放心吧，这件事情我是不会说的。”菲菲歪着脑袋笑看着凌薇道：“要是说了的话，冰雪殿主知道我放你进来也不会放过我的。”

    “菲菲......”凌薇看着菲菲，眼中充满了感动。

    “为了清雪，凌薇你可真是费劲了心思呢。”菲菲叹道。

    凌薇摇了摇头：“或许吧。但不知能否成功的让她的记忆不被神意磨灭。”

    “只要问心无愧就好了。”

    菲菲甜甜一笑：“凌薇，我们快走吧，被人看见就不妙了。不过作为代价，你要请我吃一个月冰城最贵的美食。”

    凌薇大惊，指着菲菲愤愤道：“你.....你居然是来找我蹭饭的！”

 第三百零九章 自带bgm的凝凝姐

    “啊！”与此同时，远方的慕家，慕然猛然一声惊叫，从床上惊坐而起，满头汗水不停的大口喘息着，低声喃喃自语道：“清雪......”

    由于没有什么事情，慕凝也同样回到了慕家，就住在了慕然的隔壁，不由被慕然的惊叫声给惊醒了，连忙披着魔法长袍推开了慕然的房门，走了进来关心看着慕然问道：“小然，你怎么了？”

    慕然抹了一把额头上的汗水，深吸了一口气，摇头轻声道：“没什么，刚才不过做了一个噩梦而已。”

    慕凝伸手轻轻拍了拍慕然的肩膀，笑着安慰道：“小然，可能是最近生的事情太多了，让你一直无法放松下来。”

    “也有可能。”慕然淡淡的一笑，转头看向窗外空气中弥漫着宛若实质般七彩魔法元素，笑道：“这两天我们慕家的魔法元素愈的浓郁了，在这里修炼的度竟然比在异世界的三十倍都要快上不少。想必星辰界的第一层结界马上要消失了。觊觎星辰界的各方势力也都快要动手了。”

    慕凝看了一眼窗外，回头看向慕然，抿着嘴唇说道：“小然，今天咱们不提灵羽阁的事情了吧。偶尔你也需要放松一下了。”

    “放松？”慕然微微一愣，疑惑的看着慕凝。

    在慕然的眼中，慕凝一头如瀑般银色的长忽然散落而下，她低下身子脱掉了鞋子，由于她睡衣的裙摆极短，只是到了小腿的位置而已。脱掉鞋子后修长而笔直的雪腿顿时完美的暴露在了空气中，在夜色下闪烁着淡淡的晶莹光泽。

    “咕噜~~”慕然忍不住吞了吞口水，不得不说，慕凝的腿圆润而又白皙水嫩，看起来非常的诱人。

    慕凝也现慕然正目不转睛的盯着她，柳眉不由一挑，神采飞扬的笑道：“好看吗？”

    “好看......”慕然有些尴尬的摸了摸脑袋，但又忍不住去多看一眼。

    “你这话还是对夏小汐她们说吧，你姐我可不吃这一套了。”慕凝摸了摸有些烫的脸颊娇嗔了一声，而后飞快的爬到了慕然的床上，理了理耳边的丝，屈膝跪坐在了他的身边。

    慕然看着来到他床上的慕凝，心中不由有些震惊，惊讶的道：“姐？你.....”

    “小然，别说话......”

    慕凝嗔怪的瞥了一眼慕然，轻轻的整理了下裙摆，而后伸出一只手臂微微的环住了慕然的脖子，将慕然的脑袋轻轻的放在了她白皙的腿上。

    淡淡的清香从慕凝的身体上传来，脑袋上柔软舒服的感觉让慕然瞪大了眼睛，他没想到慕凝居然会用膝枕的方式来让安慰他。

    慕凝将手放在慕然的脑袋上，轻声说道：“小然，如果你刚才睡不着的话，现在安心的睡吧，我在这里看着你，不由有任何事情生。虽然我不知道怎么才能让你安心，但我只能做到这样了。”

    “姐，谢谢你。”

    慕然心头一暖，心中不由暗自感叹，最体贴的一直都是慕凝姐。

    慕凝一头银色的丝轻轻地落在慕然的脖子上，让他忍不住感觉脖子有些痒，下意识转过头向上看去。映入眼帘的正是慕凝挺拔的双峰，饱满的将睡衣撑得高高隆起，慕然甚至担心睡衣会有突然爆开的危险。

    不得不说，慕凝的身材比起相貌上不逊色的夏小汐和清雪她们，要好得太多了，夏小汐她们的身材都略显青涩，唯有慕凝的充满了成熟的风韵。

    天知道慕凝这些年来究竟吃了什么，竟然育的这么好。

    察觉到慕然的视线，慕凝翻了翻白眼，忍不住横了慕然一眼，伸手将慕然的脑袋给按了回去，娇嗔道：“还没看够呀，快休息吧，不可以抬起头和回头看！”

    “回头看？”慕然忍不住一阵心神荡漾，不过他不是变态，自然不会回过头去，惬意的眯起了眼睛休息起来。

    脑袋枕在一个美女的大腿上，虽然很舒服，但慕然却一直没有睡意，迟迟睡不下去，只能闭目养神。一直持续到了后半夜，忽然外界传来一阵微弱的气息波动。使得慕然的精神一下子警觉起来，刷的一下睁开了眼睛。

    “姐，有人来了。”

    慕然从慕凝的腿上站起身来说道。

    “人？”慕凝微微一惊，看着冲出房门的慕然，飞快的从空间戒指里取出慕然所送的宝具轻甲穿了上去，并没有停留，在度法则的加持下像是一阵风一般朝着慕家的住宅区飞去。

    “嗡~~”慕然站在门外并没有去往别得地方，因为他感觉两个入侵者就在附近。突然一阵轻微的空间波动传来，整个慕家被一片深红色的幽光给笼罩在内，陷入了幽暗的深红色中，空间也随之凝固了下来。

    “又是空间封锁术！”

    慕然深吸了一口气，想必这一次又是灵羽阁，如果这一次解决了灵羽阁想要覆灭他们慕家的袭击者。

    他就决定去皇室，依照秦素所说，皇室应该也对星辰界的事情了解一二，或许她可以联合皇室一起，主动起攻击杀上灵羽阁，将灵羽阁一次性端掉再去将其他危机一一解决。

    “你就是慕然？”与此同时，一道苍老的声音响起，慕然抬起头来，只见两个头花白，身材佝偻的老者并肩从夜幕中走出，枯黄的脸色像是干枯的树皮一般褶皱着，正用那双浑浊的老眼死死的盯着他。

    “是两个强者，而且实力极其强大！”

    可怕的圣域气息弥漫开来，慕然警惕的看着两个老者，左眼闪过一道五芒星印记，复写眼动，将两个老者的实力看的一清二楚，他们两个欧式圣域九重天的境界。这让他不由暗暗心惊，没想到灵羽阁居然能一下子出动两个实力强大的老者。

    看着两个老者，慕然忽然摆了摆手，嘲讽般的讥讽道：“我不杀老头，怕把你们的骨头给打残了，你们滚回去吧。”

    其中一个灰袍老者闻言，立刻上前一步，只有一层干枯的皮包裹的手上握着一根漆黑的长棍像是枯树枝一样，冷笑道：“好一个牙尖嘴利的小子，你以为你的一句话就能够让我们离开么？才不过圣域一重天而已，看样子你是动用了什么秘术才杀掉的出云龙蟒吧？”

    慕然淡淡一笑，凝视着两个老者丝毫没有退缩之意，笑道：“怎么杀掉出云龙蟒的你试验一下不就知道了么？”

    “区区一个毛头小子竟然敢挑战我？”老者褶皱的脸庞微微的抽动了下来，冷笑道：“既然那你找死的话，那我就成全你。”

    话音未落，老者身体四周的空间一阵剧烈的波动，身体诡异的出现了慕然的面前，干枯而又尖利的左手飞快的朝着慕然的喉咙刺去。

    “嗡~~”

    这时，一阵美妙的枪吟声响起，一道银色的寒芒如同流星般朝着灰袍老者的脑袋直刺而去。美妙的旋律中，纵然是灰袍老者也不禁的身子一颤，回过神来的时候枪芒已然来到了眼前。

    老者脸色一变，身形连忙急后退，而慕凝手持着长枪紧追不舍，长枪如同长龙一般连连刺出，伴随着阵阵美妙的旋律，老者的精神一次次的被冲击着只能狼狈的闪躲着，根本无法抵挡慕凝的攻击。

    而慕凝的旋律在慕然听起来如沐春风，心旷神怡，但在两个灰袍老者听起来却是尖锐刺耳，心烦意乱，根本无法长时间的保持清醒。

    音律法则正是可以让同伴凝聚心神将实力挥到最强，而敌人的心神却会被扰乱，使其无法专心战斗。

    “小然，慕家的其他人我已经让父亲带走了，我们可以安心战斗了。”

    慕凝的声音伴随着美妙的音律在耳边回荡，慕然怔怔的看着慕凝，以慕凝圣域七重天的实力搭配着音律法则，两者合二为一，简直就是一个：

    自带战斗bgm的美女啊！

 第三百一十章 势如破竹

    见慕凝将对手打得连连败退，慕然放下心来，哈哈一笑，身体凌空飞起，双手紧握着圣剑席卷着炙热的龙炎，在空气中带起一道灼热的火芒，对着他面前剩下的老者的身体直接劈了下去。』』

    老者大惊失色，口中连忙念动魔法咒语，顿时一阵“咔嚓咔嚓”的铁链撞击声传来，只见天空中遮天蔽日的暗系魔法元素翻滚农具成了一道道流转着黑气的铁索，飞快的在空中编织成了一座横竖皆是百米长的巨型正方牢狱，透着沉重的压力，对着慕然的脑袋狠狠的压了下来。

    暗系七段禁咒――狱锁天牢

    “嘭！”

    天牢以极快的度从天而降，瞬间而至，还没等慕然冲到了老者的面前，就被这黑气缭绕的囚牢给锁在了其中。

    莫大的压力一瞬间笼罩而下，慕然只感觉仿佛被一座大山重重的压在了身体上一般，体内的气息和血液都受到了暗系魔法元素的阻碍，流转的极为缓慢。

    “哈哈，也不过如此！”

    老者冷笑着，口中继续念动着魔法咒语，牢狱的四周顿时冲出一道道迷蒙的黑暗系魔法元素，仿佛浓烟一般，将周围的空间都侵蚀的崩碎开来，从四面八方的朝着慕然身体弥漫而去。

    巨大的压力下，慕然脚下的地面都崩碎了开来，双腿都沉入了地底，唯有半截身子露在地上。

    “去死吧！”

    老者见此，眼中的寒意更甚，一声低喝，变幻出一个复杂的手印，天牢中迷蒙的黑雾流转度暴涨，宛若翻涌的巨浪一般滔滔的朝着中心慕然的身体飞涌去。

    而牢狱中的慕然却面色平静，淡淡一笑，手持着圣剑朝着天牢一剑刺去。

    风王结界――解放！

    “轰！”

    一声闷沉的声响从囚牢中传来，一道长达数百米的冲击气流从圣剑的剑尖处疾射而出，前方的空间瞬间被撕碎，所过之处一切黑雾全部都被吹的烟消云散。

    下一刻，可怕的气流悍然的冲击在了牢狱的锁链上，一刹那锁链摧枯拉朽般的被冲击的崩断、粉碎开来。整个囚牢瞬间的破碎开来，甚至这束气芒冲破锁链就都将前方的大地给硬生生的冲出了一条数百米长的深深的沟壑。

    “刷刷刷.....”

    慕然单手轻轻的挥舞着金色的圣剑将烟尘驱散，站在原地看着老者哈哈大笑着，以刚才他的嘲讽回击道：“哈哈，老头，你的魔法也不过如此。竟然连我的一剑都接不住！”

    “小子，你敢！”

    灰袍老者顿时被气的火冒三丈，脸色涨的通红，口中再次念动魔法咒语，顿时一道流转着黑暗元素的六芒星魔法阵从他脚下的地面上浮现而出，紧接着一个手握镰刀长着两对翅膀，萦绕着黑气的恶魔从法阵中冲出，嘶吼着挥舞着镰刀，刀刃将空间都撕碎开来，带着汹汹的气势朝着慕然冲了过去。

    恶魔降临！

    看着俯冲而下的恶魔，慕然擎着圣剑，不屑一笑道：“老头，你们灵羽阁就都只这一招么？”

    老者冷笑道：“小子，这可是我圣域九重天召唤出的恶魔，就凭你怎么可能挡得下来恶魔的攻击？”

    “是么？”

    慕然抬头看了一眼恶魔，整个恶魔的确比之前他见到的几个都要大得多。不过他并不在意，圣剑剑身泛着夺目的金芒，直接对着恶魔的镰刀迎了上去。

    “嗤嗤~~”

    镰刀和圣剑相撞在一起，圣剑剑身金芒暴涨，耀眼的金芒势如破竹，直接将恶魔镰刀上缭绕云雾般的暗系魔法元素给驱散了开来。

    “嗷~~”

    恶魔似是受到了莫大的伤害飞快的后退并痛苦的惨嚎着，慕然心中一喜，圣剑正是光明系的剑，对于黑暗元素非常克制，而恶魔正巧是黑暗元素形成的魔物，以圣剑来对付再合适不过了。

    “死！”

    慕然哈哈一笑，身体高高的跃起，圣剑融入的龙炎在空气中带起一道灼热的气息，飞快的刺入了恶魔的眉心中。

    “嗤嗤~~”

    在龙炎的灼烧和圣剑光明气息的侵蚀下，恶魔剧烈的挣扎着并出凄厉的惨嚎，转眼间便“嘭”的一声爆裂开来，化为了浓郁的黑气消散在了空气中。

    灰袍老者指着慕然，一脸的惊骇的道：“你.....你居然破了我的恶魔？”

    “你的恶魔太弱了！”

    慕然大笑一声，瞥了一眼远处的慕凝。只见慕凝手持着长枪舞出一道道漂亮的枪影，伴随着美妙的旋律将那个圣域九重天的老者逼的狼狈的连连后退。

    他们的距离比较远音律法则对他们的影响比较小，但那个和慕凝战斗的老者却直接受到了音律法则的冲击，甚至连魔法都无法吟唱的出来。

    慕然对于慕凝的实力是非常的有信心的，以音律法则来说，即便是他不动用一刀修罗都打不过慕凝，再加上慕凝又达到了圣域七重天，现在他对上慕凝也没有必胜的把握。

    不过好在慕凝是他的姐姐，不是敌人他就放心了。

    姐弟联手，所向披靡，两个圣域九重天都不是他们的对手！

    “可恶！”

    这时，老者一声怒喝，干枯的手掌忽然向前伸出对着慕然的身体凌空握下。顿时连续三团萦绕着黑色雷电的光球朝着慕然的身体飞去。

    圣域五段禁咒――暗魔三连破

    “滚回去！”

    慕然面色平静，圣剑席卷着狂风宛若一张青色大手一般牢牢的将三团黑色光球给一巴掌拍了回去。

    “什么？”

    看着飞回来的光球，老者顿时吓得亡魂皆冒，仓促之间将黑色短棍横在了身前。

    “嘭嘭嘭......”

    连续三声可怕的爆炸声像是平地惊雷一般的在老者的身上炸响开来，老者只感觉骨头都快被震的散架了一般，张嘴喷出一口鲜血，紧接着身体向后一仰，长棍抛飞而起，他的身体也跟着一起摔了出去。

    “石化之眼！”

    与此同时，慕然的左眼中冲出了一道幽暗的红芒，在空中形成了一个电光闪烁的深红色光球，光球冲上天空，化为无数的幽光洒落而下。

    红光照射之下，地面上的一切事物全部都被化为了灰色的石块，就连两个圣域九重天的老者也被石化在了其中。

    “嘭！”

    巨石中，两个老者齐齐的一声低喝，身体中冲出一道道暗光，石头轰然爆裂开来，二人顿时受了重伤，鲜血狂喷，身体飞快的后退着。

    慕然站在原地擎着圣剑剑锋指向两个老者，冷笑道：“如果你们现在将星辰界的一切秘密都告诉我，或许我可以放过你们。”

 第三百一十一章 偷你的**

    正在这时，忽然身后传来一阵微弱的空间波动，不远处天空中的慕凝顿时感觉身后传来一道森寒的气息，连忙转过身去，只见身后的空间一阵扭曲，紧接着一把黑色的大剑撕裂空间，带着可怕的气息朝着她的身体拦腰斩去。

    慕凝不由被吓得出一声惊呼，飞快的横着长枪挡在了身前。

    剑刃劈在了枪身上，顿时一声轰鸣，火星迸溅，破魔风之枪竟是以极快的度弯曲了下来，剑芒闪过“咔嚓”的一声断成了两截。慕凝脸色一变，危急时刻紧咬着银牙抬起左腿一脚朝着身后的黑影踹了过去。

    手握着黑色大剑的黑影显然没有预料到慕凝的反应度竟然如此之快，同样一声娇喝，抬起脚迎了上去。

    “嘭！”

    慕凝和黑影的身体同时的向后倒退而去。

    “姐！”

    慕然见慕凝有危险，也不再顾及地面上的两个老者，飞快的飞上天空伸手一把扶住慕凝，同时抬头朝着刚才慕凝停留的位置看去。只见一个看起来二十多岁，脸色白皙，穿着一袭镶嵌着黑色骷髅的黑色战甲，将完美的身材紧紧的包裹在其中，手握一把幽暗大剑站在虚空中，身上萦绕着的死亡气息将空间都扭曲起来，俏脸一片冰寒，一双眸子冰冷的凝视着他们。

    “又是圣域九重天？”看着这个女人，慕然神色凝重了许多，这个女人虽然也是圣域九重天的境界，但从气息上比刚才的两个圣域老者都要强大的多。

    “姐，你没事吧？”想到这里，慕然看向一旁的慕凝，关心的问道。

    “我没事。”

    慕凝擦了一下嘴角的血迹，紧握着手中断成两截的破魔风之枪咬着嘴唇不舍的道：“可是这把枪断了，这是小然亲手给我炼制的......”

    “幸运e的东西，没了也罢！”

    慕然淡淡一笑，从空间戒指里取出黑铁递给了慕凝笑道：“姐，你先用这个，等以后我再给你炼制一把剑。”

    “好吧，不过你一定要给我重新炼制个哦。”慕凝伸手将两截断裂的长枪送入空间戒指，然后伸手接过黑铁。

    见此，慕然微微放下心来，黑铁是星辰界的主人炼制有着神器般的坚韧，想要砍断是不可能的。

    “参见夫人！”

    这时，下方的两个圣域老者连忙跪伏在地对着天空中的恭敬的喊道。

    “夫人？”慕然看着天空中的女人忍不住笑出了声来，没想到这个看起来二十多岁的女人，竟然是灵羽阁阁主的女人。不过人的相貌停留在圣域的阶段，这个女人没有变换容貌，显然是二十多岁就到达了圣域的境界。

    不过不得不说，女人真的不能比，天空中的女人在慕然曾经的认知中本来有几分姿色，但这样一和慕凝比起来就平庸的太多太多了。简直看不下去。

    “你们不是他们两个的对手。”

    女人冷漠的看了一眼两个灰袍老者，而后转头看向慕然，冷笑道：“没想到区区慕家竟然出了一个可以堪比圣域九重天巅峰的强者。”

    “彼此彼此。你不也一样是圣域九重天么？”

    慕然凝视着阁主夫人淡淡一笑，目光却始终停留在她手中的那把暗系黑色大剑上，大剑整体幽光流转，剑柄出是一个黑色的骷髅头骨形状，剑刃散着森森的寒光看起来锋利无比，这把大剑可以削断三品宝具，显然是一件品阶不低的宝具。

    从总体上来看，应该比夏小汐的剑还要强上一些。

    阁主夫人察觉到了慕然的眼神，似乎看出了他的想法，手持着大剑不屑的一笑，抬起头挑衅的看着慕然，笑道：“如你所想的那样，我的宝具是一把暗系的半神器，名为寒月幽光。你认为以你的力量能挡住我半神器的一击么？识相的话就趁早认输，如果现在你们二人想要加入我们灵羽阁的话，或许我一高兴会放过你们。并且我们得到星辰界好处也会分给你一部分。”

    “加入灵羽阁？”

    慕然摇了摇头，凝视着阁主夫人，面色平静的道：“恐怕你们一旦得到了星辰界，就是我和凝凝姐的死期了吧？另外我看中的是你的那把剑，是为了抢过来补偿慕凝姐坏掉的破魔风之枪。”

    “哼，这把神器已经和我滴血认主，你怎么可能得手？”阁主夫人不服气的笑道。

    “那可说不定！”慕然凝视着那把黑色的大剑，大笑一声，左手猛然对着阁主夫人伸出，杀意中双眸变得血红无比，死死的锁定在那把大剑上，左手凌空握下，冷喝道：“偷取！”

    感受到四周席卷而来的空间压力，阁主夫人脸色一变，连忙双手死死的攥住手中的大剑。

    下一刻，一阵耀眼的光芒在慕然的手中闪过，晃得众人有些睁不开眼睛。待到光芒散去后，阁主夫人和两个老者看了一眼慕然的手，皆是忍不住大笑出来。

    “哈哈哈.....这是什么魔法，居然什么也没得到！原来不过空有气势而已。”阁主夫人握着大剑笑得花枝招展。

    “嗯？”

    慕然看了一眼阁主夫人手中的大剑不由眉头一皱，明明他的幸运值已经被强化过了，竟然依旧没把那把剑抢夺过来，但是虽然没有抢过大剑，慕然却清楚的感觉到有着一样柔软光滑的丝质东西在他的手心里。

    “这是什么？”

    慕然微微一愣，低下头朝着手中看去，手掌缓缓的张开，缓顿时一条黑色纹着细致紫色花纹的**出现在了他的手中。阁主夫人看到慕然手中的**脸色顿时就绿了。

    “哈哈哈.....中奖了！”

    慕然抓着**忍不住哈哈的大笑起来，飞快的将阁主夫人的**给放在了圣剑的剑尖上得意洋洋的摇动着圣剑，**顿时随风摇曳着，大笑道：“谁说我的能力不管用的，你们眼睛瞎了，没看到战利品吗？哈哈哈......居然穿着黑色的真不愧是阁主夫人呢。”

    黑色的**随风来回摇摆，就连慕凝和黑袍老者都是看的呆住了。

    “啊！”

    阁主夫人更是一声尖叫的伸手捂住战甲下的裙摆，脸色通红，羞愤的瞪着慕然尖叫道：“臭小子，你淫贼，你.....你快将它还给我，我会让你痛快的去死！”

    慕然一边高举着圣剑摇晃着***一边看向阁主夫人，得意洋洋的大笑着：“不给，不给，就不给！气死你！哈哈.......”

    “你.......你！”

    阁主夫人一手捂着裙摆，双眼冒火，咬牙切齿的瞪着慕然，那样子仿佛恨不得将慕然生吞活剥了一般。她没想到竟然被这小子在大家的眼中将她最私密的东西给抢了过去。而且还在大庭广众之下让她这么丢脸，现在的她都恨不得立刻找个地缝钻进去。

    “小然！”倒是一旁的慕凝有些看不过去了，飞过去一把抓住慕然的手将圣剑固定住，然后伸出另一只手将那个黑色的**给取了下来，随手给扔了出去，白了慕然一眼，俏脸微红的嗔怪道：“你拿着她的这个不放干什么呀？”

    慕然笑了笑道：“姐，这你就不懂了，两军阵前必先摧敌锐气，这才可以更好击破！”

    慕凝翻了翻白眼：“那也不能这样挫敌锐气啊？”

    慕然看着一脸幽怨的慕凝，又看了一眼飞下去的***不由微微一愣，忍不住问道：“姐，你该不会是吃醋了吧？”

    慕凝茫然了几秒，瞬间俏脸红了，瞪了一眼慕然，道：“你想什么呢，以后不许再这样了！”

    “哪样啊？”慕然不禁调笑道。

    “你找死啊！”慕凝忍不住伸手飞快的在慕然的肩膀上拍了一下，指着**气呼呼的娇羞道：“就是刚才的那样！”

    “你......你们！”

    慕然和慕凝的话，顿时让阁主夫人气的火冒三丈，心中的怒火不断的燃烧着，这两人把她的**给扔下去了不说，并且还一副不在意她们的样子。

    “你们都给我去死吧！”

    想到这里，阁主夫人脸色涨红的一声怒喝，也无暇顾及**了，身体化作一道幽暗的光线，手持着大剑直接朝着慕然冲了过去

    “一把半神器而已，既然偷取不了那我就正面将它抢过来。”慕然一声低喝，毫不畏惧的手握着圣剑朝着阁主夫人迎了上去。

 第三百一十二章 一刀罗刹vs亡灵灭神斩

    剑之法则！

    慕然一声沉沉的低喝，身形如电般的冲上天空，手握着圣剑划出一道凌厉的剑芒朝着阁主夫人的眉心刺去。

    阁主夫人怒视着慕然，手持着半神器魔剑毫不畏惧的迎了上去。

    “嘭！”

    圣剑与魔剑的剑锋不偏不倚的点在了一起，顿时仿佛两座大山相撞一般，可怕的气爆声中，一道气流形成的涟漪以肉眼可见的度从剑锋的交击处扩散而出，横扫间将四周的空间崩碎开来，下方地面也同样受到了严重的摧残，房屋和树木尽皆被这股余劲给硬生生的掀飞了出去。

    与此同时，慕然和阁主夫人的身体同时在空中倒退了数步。

    而另一边慕凝手持着黑铁，一个人对战两个圣域九重天的老者，两个老者皆是受了重伤，根本不是慕凝的对手，连连败退着，想必要不了多久就会被慕凝击败。

    “你的宝具？”

    阁主夫人退了数步身子不由一阵颤动，嘴角涌出一丝鲜血，凝视着慕然手中的圣剑脸上露出一丝震惊的神色，以魔剑的威力同级强者根本不可能正面接下她的一击，但硬碰硬之下，她清楚的感觉到慕然的圣剑的威力甚至比她的魔剑还要强上一些，显然最少也是半神器级别的宝具。

    “看来你的魔剑受到压制了！”

    慕然淡淡一笑，虽然圣剑第三阶段的力量没有解放只能算是半神器的级别，但圣剑本身对于黑暗系的魔剑就有着克制性的作用，自然可以将魔剑的威力压制不少。

    这样一来，此消彼长之下，硬碰硬慕然完全可以占据上风。

    “今天我要用你的血来祭剑！”

    阁主夫人没想到自己的一次次的攻击都被慕然克制住，气的咬牙切齿，双眼恶狠狠的瞪着慕然。突然一声娇喝，身体笼罩在暗系魔法元素中，仿若黑雾中一般，而手中的魔剑更是幽光暴涨，上面雕琢的骷髅宛若活物一般，张开巨大的嘴巴嘶吼着朝着慕然扑杀了过去。

    慕然见此，圣剑上泛着夺目的金光，身体凌空化为了一道凌厉的剑芒毫不畏惧的迎了上去。

    “嘭嘭嘭......”

    二人的剑对撞在了一起，顿时一阵阵神兵交击的轰鸣回荡在长空，转眼间慕然和阁主夫人便交手了数百次之多，剑气形成的凛冽的风暴席天空，以肉眼可见的气势将四周的空间不断的撕裂开来，出现了一道道幽暗的空间裂缝。

    “嘭！”

    慕然双手握着圣剑，几乎用尽了全部的力量狠狠的对着阁主夫人斩去，顿时一声轰鸣，阁主夫人的身形暴退，张嘴喷出了一口鲜血。

    而慕然只是轻微的身子一颤，嘴角溢出了一丝鲜血，显然硬碰硬之下，慕然又一次的占据了上风。

    “亡灵灭神箭！”

    阁主夫人气的将魔剑收入空间戒指，口中魔法咒语吟唱，暗系魔法元素飞快的在空中凝聚成了一把萦绕着浓烈的亡灵气息的黑弓，拉开弓弦，顿时形成了一根幽光闪烁的箭矢，尖端逐渐的亮起了闪亮的黑色光芒，对着慕然疾射而出。

    箭矢在半空中化出一道凌厉的幽光，带起阵阵风雷，摧枯拉朽之下四周的空间崩碎开来，隐隐可见一个个面容狰狞扭曲的亡灵凄厉的嘶吼声朝着慕然扑杀而去。

    “不能硬抗这一击！”

    感受到箭矢上那诡异的暗系魔法元素，慕然的脑中飞快的做出反应，擎着圣剑向前一步踏出。同时凝聚心神。

    一刀修罗！

    “刷！”

    灭神箭如一道诡异的长虹，撕裂空间，转瞬而至，流星般的刺入了慕然的眉心中，但慕然的身影却在这一刻如云雾般的消散开来，灭神箭竟是硬生生的从他的眉心穿透了过去在虚空中泯灭开来。

    “残影？”

    阁主夫人见慕然凭空消失，脸色刷的变得一片惨白，下一刻，只看见眼前一道剑芒闪过，只见慕然的身影转瞬间来到了她的面前。

    “死！”

    慕然一声低喝，圣剑上席卷着炙热的龙炎，在空气中带起一道灼热的火芒，气势如同长虹贯日般的直接刺向阁主夫人的眉心。

    阁主夫人吓得一声惊呼，连忙侧身过去，同时双手紧紧的握住魔剑竖起挡在了身前。

    “嘭！”

    慕然的圣剑如电般的飞从魔剑剑刃上划过，顿时出一阵锐利的尖啸声，火星迸溅，可怕的力量下，阁主夫人只感觉手臂一阵酥麻，险些无法握住魔剑，直接脱手而出。

    与此同时，慕然与阁主夫人错身而过，一声低喝，投影能力动，另一只手中夏小汐的火焰之剑凝聚成型。

    “可恶！”

    阁主夫人紧握着魔剑愤怒的转过身。但慕然的度更快，在阁主夫人刚刚转过身的那一刻，手中复制的火焰之剑划出一道凌厉的气势，飞快的上撩，炙热的剑芒闪过，阁主夫人身体的亡灵铠甲竟是被剑刃硬生生的切开，斩在身体上，顿时血肉翻涌，鲜血飞溅而出。

    这一幕让慕然的心中暗暗震惊，阁主夫人的铠甲显然是一件品阶不低的宝具，不然他这几乎用尽全力的一剑应该可以直接将阁主夫人的身体给斩成两截了。

    阁主夫人受到重创，出一声痛苦的闷哼，抓着魔剑直接朝着慕然的身体砍去。但在一刀修罗的加持下慕然的身形更快，脚尖凌空一旋，已然绕到了阁主夫人的身后，另一只手中的圣剑毫不留情对着阁主夫人的背后急斩而下，剑芒闪过阁主夫人的背后的铠甲又一次的被硬生生的斩开，出现了一大道的血痕。

    “啊！”

    阁主夫人惨叫着，回身一剑看向慕然，然而慕然似是早有预料一般，低下头躲过直接躲过了这一剑，起身的同时火焰之剑划出一道凌厉的剑芒阁主夫人的腰间斩过。

    “刷！”一共四道森寒的剑气在阁主夫人的身体四周形成，空间撕裂。

    这一条剑技，赫然正是二刀流中的剑法，水平四方斩！

    “嘭！”

    与此同时，阁主夫人身上铠甲在慕然剑法的摧残下变得残破不堪，“嘭”的一声，崩碎开来，上身顿时露出一大片雪白的肌肤，但身体上却多了数道剑芒划出的可怕的伤口流淌着殷红的鲜血滴落而下。

    “去死吧！”

    阁主夫人受了重伤，衣不遮体的样子让她恼羞成怒，愤怒的瞪着慕然，眼神恨不得将慕然碎尸万段。咬了咬牙，张嘴一口精血喷在了魔剑上。

    在精血的滋润下，魔剑上流转着鲜血，顿时如同有了生命一般，出了一声声刺耳的剑吟声。

    下一刻，阁主夫人愤怒的对着慕然一剑斩出，幽暗的剑芒撕裂长空，在半空中飞化为了一道道亡灵冤魂形成的血海浪涛嘶吼着冲击席卷向了慕然。

    “亡灵灭神斩！”滔天的血海呼啸着，整个空间都仿佛凝固了一般。铺天盖地的笼罩下，慕然根本无处闪躲。

    正在这时，慕然忽然感觉一股可怕的能量疯狂的涌入了剑锋之中，隐隐可以听到里面传来可怕的鬼哭神嚎，一瞬间慕然的双目化为血红，仿佛修罗降世一般凌空而立，身后的披风在力量的鼓荡下上翻飞。

    血海中的亡灵似是恐惧了一般，气势一下子消减了下去。这一刻，无论是阁主夫人和灵羽阁的两位长老的面色都变得无比惊恐。

    “一刀罗刹！”

    慕然心中却战意暴涨，一声大吼，向前一步踏出，可怕的气势滔滔的席卷而出，手臂忽然涌入无穷的鬼神的力量，剑刃周围的鬼神气息将四周的空间撕碎开来，可怕的力量下慕然只感觉身体仿佛快要被撕裂一般，紧咬着牙一剑挥出，体内的力量瞬间被抽空，紧接着一道数百米的血红的剑芒从剑刃中冲出，如同血色长虹一般对着血海当空而下。

 第三百一十三章 七窍流血

    慕然的双目中充满了血色，体内的经脉一一的爆裂，气血滚滚的翻涌着，一刀罗刹的意境正是将一天的力量压缩于一剑之上。

    一剑挥出，整个空间都仿佛在这一刻静止了下来，血色的剑芒宛若惊涛骇浪一般，势不可挡的将撕裂血海，血海中顿时传来一阵亡灵凄厉的惨嚎声，剑芒划破长空，极致的度下阁主夫人根本来不及反应，就被剑芒悍然的斩落在了身体上。

    “刷！”

    凌厉的剑芒从阁主夫人的身体上穿透而过，飞落在远处的一截山头上，山头顿时被慕然一剑给削了下来，大山都是一阵剧烈的颤动。而阁主夫人的身体也是刹那间被慕然一剑从中间一分为二和魔剑一起无力的掉落在了地上。

    手握着双剑的慕然也感觉体内一阵力，脑中传来阵阵剧烈的轰鸣，身体不由自主的摇晃了几下，火焰之剑消散，身体和圣剑一起坠落而下。

    与此同时，慕凝一剑斩出，剑刃划破空气，气流波动间响起了一阵美妙的剑吟声，灵羽阁的两个长老受到了法则的冲击目光顿时呆滞下来。音律法则正是如此可怕，如果没有防御类宝具或者精神力根本无法挡住精神的控制。

    “刷！”

    慕凝趁此机会。一剑斩下，狂风呼啸，空间撕裂间，两颗人头抛飞而起，灵羽阁的两个长老失去了脑袋，身体顿时无力的掉落了下去。

    至此，灵羽阁派来的两人包括阁主夫人在内全部被慕然和慕凝联手斩杀！

    ......

    杀掉二人后，慕凝飞快的从空中俯冲下来，落在地面上看着躺在地上的慕然顿时惊得呆住了，只见一缕缕鲜血从慕然的下巴流淌而下，他的鼻子、嘴巴、眼睛、耳朵都在渗出一滴滴鲜血，甚至身体上还有着皮肤爆裂开来不断地流淌着鲜血，将他身下的地面染得一片殷红。

    “小然，你没事吧，小然！”慕凝的眼睛一下子就红了，焦急的伸手扶起慕然，眼中满是泪水。

    慕然听到呼唤，睁开眼睛，眼中却因为鲜血染得一片血红的模糊根本看不清慕凝的样子，这是属于一刀罗刹对身体的伤害。尤其是他第一次动用一刀罗刹，几乎将身体内的所有力量抽空，以七窍流血的力量换来的这一击。

    这一剑虽强，但却是一把双刃剑，虽然杀掉了阁主夫人但对他的伤害却也十分巨大。

    不过这一击只是消耗大而已，并不致死，以慕然纯一憧憬的力量来说，休息一段时间就可以恢复过来了。

    “我没事，姐！你别哭了......”

    慕然清楚的感觉到慕凝温热的眼泪滴落在他的身体上，心中不由一暖，抬起手摸了摸慕凝的脸颊，但手上满是鲜血，将慕凝的脸也染得红了。

    慕凝丝毫不在意的从空间戒指里取出一个手帕，轻轻的帮助慕然擦拭着脸上鲜血，慕然的鼻子顿时嗅到一股兰花般清香，这是慕凝身上的气息，显然慕凝经常用这个手帕擦拭身子。

    “这一击反噬太大了，以后最好不要用了。”将慕然的脸上的鲜血擦净后，将他扶了起来，慕凝皱着眉头有些嗔怒的说道。

    “嗯。”

    慕然认真的点了点头，好在这一次阁主夫人太过自信自己的攻击力了，选择和他硬拼，不然如果小心点躲过他的一剑那就是他的落败了。

    这一剑力量太过可怕，但不到危机关头慕然以后都不打算用了。

    这时，一阵肆无忌惮的大笑声忽然响彻整个慕家：“哈哈哈......好一个两败俱伤，看来这一次的胜者是我了！”

    话音刚落，只见慕家的藏书阁中冲出一道神芒，一个头花白，面容沧老的老人从屋顶冲出，在天空负手而立，俯视着慕然和慕凝放声大笑道。

    “你是谁？”慕凝挡在了慕然的面前，一脸戒备的凝视着天空中的老者，从老者的话语中她就知道来者不善。

    “姐，他是星辰界的守护者。”慕然拽了拽慕凝的衣角，小声提醒了一句同时抬头看向天空中的老者。

    这个星辰界的守护者同样有着圣域九重天的实力。虽然容颜苍老，但面容却神光内敛，气息沉稳，显然是感应到了那么一丝神意的圣域九重天，从实力上来看比之刚才的灵羽阁阁主夫人也要强上不少。

    这才是真正的圣域九重天巅峰！

    这时，星辰界的守护者笑了笑，将视线转移向慕凝手中的黑铁，冷笑道：“将星辰界的钥匙，和你身上的那把圣剑交给我，或许我能让你们痛快的去死！”

    “你做梦！”

    慕凝紧握着黑铁俏脸一片冰寒，杀气腾腾的看着星辰界的守护者怒道：“明明有着圣域九重天的实力，却一直等待着我们两败俱伤才出手，你这个卑鄙的小人！”

    星辰界的守护者哈哈一笑：“成王败寇，哪有什么卑鄙一说，胜利者便是最强，识相的话早点交出钥匙和圣剑，也免得你们受一些苦头。”

    “你妄想！”慕凝一手紧握着圣剑，一手拿着黑铁，毅然决然的挡在了慕然的身前愤怒的说道。

    “真是不见棺材不落泪.....”

    星辰界的守护者一脸无奈的摇了摇头，口中念动魔法咒语，同时在空中结出了一个复杂的手印，随后单手指向慕然，一缕幽光从手中冲出，飞快的刺破空间，没入了慕然的身体中。

    “傀儡，去给我杀了她！”

    星辰界的守护者哈哈一笑，凝视着慕然命令道。

    但慕然却没有任何反应，片刻后淡淡一笑，面色平静的看着老者说道：“老头，你在说些什么呢？”

    “嗯？”

    星辰界的守护者脸色一变，再次念动魔法咒语，幽光射入慕然的身体，但慕然依旧没有任何动作，这不由让他的脸色一片铁青，震惊的看着慕然问道：“你......你......我怎么控制不了你？”

    慕然一阵无语，瞥了一眼老者，讥讽道：“你个2b，我又没修炼你给的剑法，怎么可能成为你的傀儡？”

    “你小子！”

    星辰界的守护者闻言，气的半天说不出话来，脸色涨红得通红，忽然一声怒喝，身体萦绕着神芒俯冲而下，手指弯曲直接朝着慕然的喉咙抓去，“既然如此那我就直接杀了你们！”

    慕凝见此，立刻向前一步，手中的圣剑一声轻吟，朝着老者一剑横空斩去，但老者的身体却并没有任何停留，仿佛丝毫没有受到音律法则的影响一般，去势不减的朝着她们冲来。

    慕凝脸色一变，正准备横剑抵挡，忽然忽然一道七彩的剑芒从他的眼前闪过，星辰界的守护者大惊失色，飞快的后退躲过了剑芒，稳住身形后看清了眼前的人时，一脸惊骇的看着慕然道：“怎......怎么可能，你......怎么可能有两个你？”

    “有个分身能力的确能够在危急时刻解决麻烦。”慕然的分身淡淡一笑，走到了受伤的身体面前，一阵金光闪过二者合二为一。

    元气恢复的慕然看向慕凝，淡淡一笑道：“姐，我刚才控制这个身体刚刚从欧拉丽回来，那个重伤的身体没有死，只是暂时是不能召唤了。”

    “天啊，两个分身果然好用。”慕凝撅着小嘴一脸羡慕的说道。

    “可惜，只是那个身体有十三条命。”慕然有些失望的叹了口气。

    实际上他的许多能力分身都复制了，但十二试炼就是一个通过试炼获得生命的宝具，只能加持一个身体，所以他的分身虽然完美的复制了能力，但却不能复制十三试炼的**宝具，依旧只是一条命而已。

    但慕然也不在意，这样一来，十二试炼加分身，正好是十三条命。

    听着二人的议论，星辰界的守护者气的面红耳赤，瞪着慕然怒喝道：“小子，就算你恢复了过来又能怎么样，难道你打的过我吗？识相的话将你的圣剑和钥匙交出来，我可以饶你不死。”

    “打不过你？那可说不定。”

    慕然胸有成竹的笑了笑，身体忽然向侧方挪了一下。

    这时，一个穿着红裙，浑身火焰萦绕的漂亮的小狐娘从慕然的身后走了出来，看向星辰界的守护者眨了眨眼睛，神采飞扬的轻笑道：“老人家，如果我们三个联手，即便是你感应到了一丝神意恐怕也难以应付吧？”

 第三百一十四章 吓退

    “九尾灵狐族？”

    星辰界的守护者看着走上前来的夏小汐脸上闪过一丝震惊的神色，而后将视线移向了慕然，犹豫了一下，皱了皱眉头，有些不甘冷声道：“哼，今天算你们走运！若不是担心其他人暗中下手，我不会放过你们！”

    话音刚落，星辰界的守护者冷哼一声，转身飞上天空，破空而去。

    “终于离开了。”

    慕然暗自松了口气，他们三人联手的确能打的过星辰界的守护者，但击败星辰界的守护者后他们的消耗也会很大，他更担心双方两败俱伤的时候，再有人跳出来坐收渔翁之利，想必星辰界的守护者也担心这一点，才没有选择与他火拼。

    看着星辰界的守护者离去，夏小汐挺了挺胸，眼神中满是得意的看着慕然，笑道：“怎么样，我来的还算及时吧？”

    “嗯......是很及时。”慕然笑了笑，实际上刚才他从欧拉丽出来由于情况紧急并没有来得及通知夏小汐，不过好在夏小汐感觉事情有点不对就跟了过来才免去了一场灾难。

    慕然阁主夫人和两个圣域九重天老者的尸体，将他们手上的空间戒指给取了下来，滴血认主后打开一看，惊讶的现里面加一起竟然有着一亿多的金币和几个圣域魔晶核和宝石。

    这一幕让慕然心中既惊喜又有些激动，看来以后是不会缺少金币了。

    慕然将三个空间戒指里里面的圣域魔晶核和宝石取出来集中在了一起转化为抽奖点数。抽奖点数一下子从当初的六十万变成了整整一百二十万。

    下一次抽奖正好只要一百万魔法点数，这样一来又可以抽奖一次了。

    想到这里，慕然心中不禁暗暗感叹，上一次的抽奖真是太鸡肋了，竟然是什么幸运值，虽然提高了幸运值将偷取能力的几率提高，但却没有什么太大的作用，毕竟没能够直接把魔剑给偷取过来。

    不过这次夏小汐从地下城及时赶来，这算不算的上峰回路转的幸运作用呢？幸运这东西模糊不清，就像是几率一样，实在让人有些拿捏不准。

    这时，慕凝走上前来，看着慕然，将黑铁递了过去，说道：“小然，你的实力比较强，这把星辰界的钥匙你来保管吧。”

    “嗯。”慕然也不犹豫接过黑铁，将目光转向地上的魔剑，嘴角露出一丝笑意，指着魔剑道：“姐，那把魔剑你来用吧。”

    “魔剑？”

    慕凝美丽的眸子里露出一丝惊喜，魔剑的威力她可是看在眼里，并且从造型上来看，这把剑也非常的华丽漂亮，让她不由自内心的喜欢。

    想到这里，慕凝走过去扶着裙摆蹲下身子小心翼翼的将魔剑从地上捡了起来，但魔剑刚一入手，顿时受到感应，上面流转的幽光暴涨，在慕凝的手中剧烈的颤动反抗起来，排斥着慕凝，似是要挣脱她的手心一般。

    慕凝不由被这一幕吓了一跳，连忙运转着体内的风系魔法元素双手萦绕在青色光芒中将魔剑紧紧的握住，但魔剑依旧剧烈的挣扎着，让她的神色不由焦急起来，咬着嘴唇小脸中满是失望的说道：“小然，想必这把剑已经被阁主夫人炼化了数十年，就算她死了我也控制不了的，真是可惜了一把半神器了......”

    “没关系，交给我！”

    慕然拍了拍慕凝的香肩安慰道，走上前去从慕凝的手中的接过魔剑，双指并拢成剑指，手指上闪现着电光，飞快的在魔剑的剑身上划过，刻印下了一个又一个繁琐而又大气的古老文字。

    直至刻印了数百个之多，金纹顿时如同星辰一般，亮起了夺目的金芒。在金芒的压制下，魔剑竟然缓缓的在慕然的手中沉寂了下来。

    “以锻造的金纹来抹除魔剑的法则和曾经主人的气息。刻下自己的名字，这样一来就成为了自己的兵刃。”

    锻造术用途的广泛让慕然的有些欣喜，解决了这一切，将魔剑重新递给了慕凝笑道：“姐，这把剑你滴血认主就好了，不过里面的杀戮气息和亡灵的力量太重，清除了威力又会减少，所以记住用的时候要小心不要被反噬了。”

    慕凝眼中满是欣喜的接过魔剑，抚摸着剑身爱不释手的轻笑道：“放心吧，以我的精神力区区一把剑根本不可能反噬我的神智。”

    “嗯。”慕然欣慰的笑了笑，对于慕凝的精神力，慕然是非常放心的。

    回头看了一眼被摧毁的一片狼藉，没有一处完好无损地带的慕家，慕然脸上露出一丝苦笑，沉默了一下，说道：“姐，星辰界的开启迫在眉睫，这里迟早会掀起一场大战，慕家已经不能够住人了。”

    慕凝不禁皱了皱眉头：“可是慕家不能住人家族的人要安顿在哪里呢？”

    慕然想了想，问道：“姐，我们慕家的人现在在哪？”

    “我让父亲将他们安顿在距离这里最近的王城里。”慕凝说道。

    慕然眼中满是深意的看着慕凝笑道：“那我知道将他们送去哪里了。”

    慕凝眼神古怪的看着慕然问道：“去哪里？”

    慕然淡淡一笑，毫不隐瞒的道：“苍龙七星山？”

    “苍龙七星山？”慕凝有些不解的看着慕然，担忧的说道：“可是那里非常危险，更何况有着七星锁魂阵的存在，将慕家送去那里，一旦龙族过去岂不是更危险了吗？”

    一旁的夏小汐凑了上来，瞥了一眼慕然，笑着解释说：“慕凝姐，你还不知道吧，慕然这家伙可以运转七星锁魂阵，只要不是半神降临，苍龙七星山任凭多少圣域也不可能攻破的。”

    “可以......激七星锁魂阵？”慕凝惊愕的瞪大了眼睛，站在那里，愣了半天还没有反应过来。

    慕然走上前去，双手放在慕凝的香肩上，凝视着她自信的笑道：“嗯，现在即便是龙族人来了，也不可能在我的眼皮底下激七星锁魂阵。所以姐，你放心吧，你去将慕家的人接到通往苍龙七星山的城门口，我去寻找马车，要不了多久就可以到达苍龙七星山。”

    实际上将慕家人送到苍龙七星山确保了他们的安全，以后也不用担心慕家了。而慕然也正巧也要趁这次机会去一趟帝都，想必叶卿素已经将星辰界的事情告诉了叶闻天，这样一来他们慕家或许可以和皇室联手反守为攻，杀上灵羽阁，之后星辰界的其他势力解决就简单的多了。

    看着慕然胸有成竹的样子，慕凝也放下心来，说道：“好吧，那我去让他们去东门，东门是通往苍龙七星山的路。”

    “嗯。”

    .......

    慕凝离去后，慕然转头看向夏小汐，问道：“小汐，你是要回欧拉丽么？”

    “好久没有回到魔法大6了，现在这里休息几天再回去吧。欧拉丽有辰以轩在，我不用担心。而只是在这里呆几天相信哥哥找不到我的！”

    夏小汐笑吟吟的道：“你不是要去找马车么？那我陪你去吧。”

    “好。”

    慕然答应下来，看得出来夏小汐对于能再次回到魔法大6十分高兴，有他在他也不担心夏无双。

    慕然和夏小汐破空而出，一起飞向附近的王城，王城距离慕家并不远，所以慕然和夏小汐很快便来到了城中，从天空中落下的样子顿时惹得城中的居民一阵惊呼，毕竟圣域强者并不多见。大部分都在暗中修炼很少有人直接出现在众人眼前。

    慕然和夏小汐并未在城中的街道上停留，而是一路来到了城南的佣兵工会，工会外直立着一块巨大的告示看板抢，上面贴满了大大小小的公告，比如猎杀十只冰原狼，将魔晶核带回来获得一些金币。杀掉新的七大杀手之一，猎杀圣域魔兽的各种任务......

    慕然和夏小汐只是看了一眼后，就进入了冒险者工会，二人刚一进入其中就引起了里面佣兵一阵骚动。夏小汐穿着一袭浅红色长裙，脚踩着一双精致的小蛮靴，雪腻的双腿笔直而修长，俏生生的样子看起来像是一个美丽的精灵一般，顿时让许多人看的呆住了。

    许多人立刻将视线转移到夏小汐身边的慕然，眼中顿时充满了嫉妒和敌意。

    不过依旧有着不识好歹的佣兵直接上来搭讪，夏小汐的眼中闪过一抹厌恶，火红色的长飞舞，身体周围直接萦绕着炙热的火焰，那些猥琐的佣兵手刚伸过去就被夏小汐身体四周的火焰烧掉了一大块血肉，顿时凄厉的惨嚎起来，许多人看到了这一幕嘴角不由一阵抽搐，脸色有些难看的安静了下来，再也没有人敢上来骚扰了。

    慕然和夏小汐从工会走出，一路来到佣兵工会的后院，后院里存放着这里有着大大小小的马车和龙车。许多专业负责运送货物的佣兵都在马车的外面等待着一个个雇主的到来。

    慕然想了想，慕家的大部分物品可以存放在空间戒指，所以只要用车拉人就可以了。

    “慕然，那辆马车很大，多找几个就可以将你们慕家的人给装下了。”夏小汐指了指远处的一辆巨大奢华一共五匹马拉着的车子说道。

    “这你都看的出来？”慕然惊讶道。

    “那是自然，我可是夏小汐！论起经营和计算你比我差远了！”夏小汐挺着小胸脯得意的瞪着慕然。

    “那听你的，我们去问问。”慕然和夏小汐走向了那辆马车。

    “里面应该有人吧？”

    夏小汐指了指龙车的门帘说道。

    慕然笑了笑和夏小汐一起走向龙车，伸手刷的一下将门帘拉开，然后一起将脑袋朝里面探去，可是当看清里面旖旎的一幕，二人的表情顿时就僵在了脸上。

    只见宽敞的马车里男的正躺车的座椅上面，女白皙的肌肤裸露在外，只穿着一条被撕扯的破烂不堪的短裙，伏在男人的身上，挺拔的双峰在空中微微的颤动着，二人听到车门的声响立刻朝着门口看去，当看到门口惊呆的夏小汐和慕然时，也都纷纷的愣住了。

    四人皆是瞪大了眼睛互相看着对方，面面相觑惊愕的半晌说不出话来。

 第三百一十五章 暗暗果实

    双方四人大眼瞪着小眼，彼此对视着，足足愣了五秒后，这才反应过来。话，很有默契的一起将脑袋缩了回去飞快合上门，转身就逃。

    “吓死我了！”飞快的跑了几步，夏小汐有些心虚的小心翼翼的回头看了一眼朝着马车看了一眼，现车里的两人没有追上来，这才俏脸红扑扑的拍着胸脯气喘吁吁的说道。

    慕然不由觉得夏小汐紧张的样子有些好笑，忍不住伸手拽了拽夏小汐的衣角，眯着眼睛似笑非笑的调戏道：“我估计啊，是咱们走后他们又开始了，这才没追来！”

    “你要死啦！”夏小汐瞬间涨红了脸，伸手飞快的在慕然的身上拍了一下，嗔怪道。

    “哈哈......那个男人并没有被我吓的不行了这就谢天谢地了，别要求那么多嘛？”

    慕然哈哈一笑和夏小汐开始寻找着其他适合运送的车子。这一次二人倒是学乖了，看着外面没有人的绝对不敢再去打扰，索性直接找外面有等待着雇主的车子，在慕然的高价寻找下，很快便一共找了十辆龙车。

    实际上在慕然看来，慕家修为强大的战士根本不需要乘坐龙车，而赶路也可以促进他们修炼的进步度，所以龙车只要给实力低微的女眷乘坐就可以了。

    付完了钱后，慕然驾驶着一辆龙车，夏小汐坐在另一边的铁架上，身后跟着九辆龙车，整个车队浩浩荡荡的从大道上驰骋而过，扬起一阵浓烈的烟尘，让大街上的行人不由震惊的朝着他们看去。。

    ......

    没过多久，慕然带着车队相继来到了东门，却现慕凝早已带领着慕家的众人等候在了东门口。

    “路上生了什么吗？怎么这么久？”慕凝瞥了一眼前后跳下车的慕然和夏小汐眼神古怪的问道。

    夏小汐闻言，顿时想到了刚才的一幕，俏脸变得一片通红。

    慕然为了避免尴尬，连忙站出来挡在夏小汐的身前岔开话题道：“姐，刚才路上生了一些小事已经解决而来，我们分配一下，家族中不能修炼和实力低微的女眷乘坐龙车，其余的人步行赶路，这样就方便了许多了。”

    “嗯。父亲你去分配吧”慕凝淡淡一笑将慕然的话原封不动的转告给了慕尘。

    “你们两个坑爹的熊孩子啊！我这是做的哪门子孽。”刚刚走来的慕尘的脸庞不由抽出了两下，有些无语只能又走回了家族的队伍中，开始分配着乘坐龙车的人员。

    好在慕尘在两个长老死后又重新提升了两个亲信，在他们的帮助下很快便分配了出来，一个龙车可以做二三十人左右，家族中实力强大的男人正好当做佣兵护卫，这样一来整个慕家就朝着苍龙七星山赶去。

    ......

    一路上看着飞闪过的景物，慕然的心中不禁感慨万千，他来到这个世界即将过去一年的时间了，曾经的他不过是一个和学院中的学生争强好胜的毛头小子而已。但这一年时间生的事情实在是太多了，他的心中的想法也随之改变了需多。

    趁着赶路的机会，慕然不浪费任何时间，消耗了一百万的魔法点数，开始了下一次的抽奖。

    祭坛飞快的转动着，一道夺目的紫芒冲出，慕然顿时感觉眼前一亮。

    叮~恭喜获得海贼王系列果实――

    暗暗果实【黑暗果实】――

    能力介绍：拥有“异暗“的引力。当身体变化成“黑暗“时，可以将一切与“黑暗“接触的事物吸入，压缩，及粉碎。并且拥有隔空吸引能力者，以及凭接触使能力者不论系种暂时失去能力的能力(例如.打击得到自然系的能力者)，“号称恶魔果实中，是最凶险的果实，食用后无法像其他自然系那样通过元素化来免疫外来的伤害，而是吸收伤害，并且受到的疼痛翻倍(物理伤害+引力惯性）......

    系统提示：服下黑暗果实可以获得暗系魔法体质。

    下一刻，一枚紫色的果实掉落在了慕然的手中。

    听到最后的系统提示，慕然微微一笑，暗暗果实其实有很多能力，比如将人吸入元素化的黑洞，造成巨大的伤害，释放出烟雾让人恐惧，让对方恶魔果实能力失效等等。

    但黑暗果实的缺点就是动能力的时候会受到两倍的疼痛。这并不是吸收两倍不是伤害，而是两倍疼痛，伤害已经被吸收，但疼痛却在，这种痛苦对于精神力的摧残是非常可怕的。

    不过这对于慕然来说并不要紧，实际上黑暗果实的能力暗之能力。在号称最诡异的暗系魔法禁咒里都存在着，因为生存在魔法大6的他吃下黑暗果实根本不需要用黑暗果实的能力，只需要吟唱黑暗禁咒就可以，没必要傻到去承受那两倍的痛苦。

    对于慕然来说，抽到了这个黑暗果实，只是为了多了一种可以修炼暗系的体质而已。

    “咔嚓！”

    下一刻，慕然将黑暗果实送入嘴里吃掉，黑暗果实刚一入口就像是改造体质的结晶和七叶化龙莲一般，炙热的气息顿时在慕然的体内散开来，将慕然体内的魔法回路融断开始重新的锻造修复起来。

    这点回路寸寸断裂的慕然早已尝试过了，虽然脸庞和身体上的肌肉忍不住的抽搐着，但疼痛忍受下来是没什么问题的。一直持续到晚上，慕然体内的魔法回路方才改造结束。

    在慕家人休息的时候，慕然一声低喝，在纯一憧憬的力量下，来自四面八方的魔法元素疯狂的朝着他的身体里汇聚而去，一个时辰后，慕然再次恢复到了最佳的状态。

    很好，这样一来以电磁力暂时充当雷系，只差光明系就可以七系合一缔造出最强的剑之法则了。

    慕然心中有些激动，这样一来如果再有幸获得光明系的能力的话，恐怕下一次他就可以感受到了一丝神意，按照神意的方式修练下去，将来必然会成为半神！

    而感受到了神意的剑之法则几乎可以纵横北域了。

    一直持续了七天的时间，龙车行驶到了苍龙七星山的山脚下，望着连绵起伏，一望无际浩瀚如海般的山脉，慕然忍不住仰头大吼一声，将一切烦恼都挥洒出去，畅快至极。

    随后众人在慕然的带领下，又过了几天来到苍龙七星山的中央安顿了下来，暂时搭起了帐篷，而土系魔法师则每天建筑着房屋，苍龙七星山魔法元素浓郁，而魔兽和各种水果食物什么的更是多的惊人，有着慕尘的庇护慕家人一直等到星辰界事件结束后再出来是完全的没有问题的。

    慕然看着正在建筑中逐渐恢复正常的慕家，心中的石头不由微微的放松了下来。清晨山中的清新空气让他一阵神清气爽。

    “慕然！”

    这时，身后忽然传来一道惊喜的声音，慕然诧异的回过头，当看清来人的时候不禁眉头一皱，只见唐倩柔轻笑着跑了过来，看着笑吟吟的道：“慕大少家主竟然也有闲心在这里欣赏风景呀？”

    “劳逸结合而已。”

    慕然又何尝不知唐倩柔心中的想法，淡淡的一笑转身朝着自己的帐篷走去，并不想和她有太多的交集，但唐倩柔却死缠烂打的一直跟在他的身后，不由让他心中有些恼火，但又不好作。

    “慕然，我饿了......”

    正巧这时，夏小汐穿着一身银色轻甲，披着红色的披风从草丛里钻了出来，由于清晨长长的睫毛上还笼罩着一丝水雾，漂亮的红色长间也残留着两片碧绿色的树叶，撅着小嘴一脸幽怨和狼狈的样子让慕然忍不住笑出了声来。

    “慕然......她是？”夏小汐眼神古怪的看着唐倩柔问道，而唐倩柔则被夏小汐无形之间散出的圣域气势给压迫的不由低下了头。

    慕然趁此机会，立刻对夏小汐眨了眨眼睛，并看了一眼身旁的唐倩柔。

    冰雪聪明的夏小汐看着慕然苦闷的样子，又看了一眼站在慕然身边的唐倩柔，顿时心领神会，脸上泛起一丝诱人绯红，快步走到了慕然的身边，伸出手亲昵的挽住慕然的胳膊，将脸凑了过去对着慕然腻声说道：“慕然，慕家没有食物了。我饿了，我们一起去找点吃的吧，我可是你的女朋友，你总不忍心看着我一直饿着肚子吧？”

 第三百一十六章 夏小汐的超能力

    看着夏小汐俏脸绯红，抱着自己胳膊小鸟依人的模样，慕然忍不住一阵心神荡漾。心中暗爽不已，没想到夏小汐居然也有这么可爱的一面，红彤彤的脸蛋甚至让他有种恨不得立刻亲上去的冲动。

    而正在慕然心中胡思乱想的时候，夏小汐却忽然转过头恶狠狠的瞪了他一眼，俏脸一寒，杀气腾腾的模样让慕然的脊背不由的冒出了一阵冷汗。

    “这是怎么一回事？”慕然微微一愣，不明白夏小汐明明刚才还对他笑语嫣然的，怎么突然就他产生了敌意呢？

    “慕然，她是？”唐倩柔看着抱着慕然胳膊一副亲腻模样的夏小汐，不由惊讶的瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    慕然笑了笑，伸手一把将夏小汐柔软的身体给搂在了怀里。

    夏小汐的身子微微一颤，脸色红润的像是秋天的红苹果一般，不过并没有反抗，只是美目一横，气呼呼的瞪着慕然。心中又羞又恼，她没想到慕然竟然会趁机揩油。但刚才她已经说了是这个家伙的女朋友，现在就算不承认也没用。她的心中甚至有些后悔帮助慕然这个坏家伙了。

    慕然仿若浑然不知一样，淡淡一笑指着夏小汐介绍道：“倩柔，她是我的女朋友，名叫夏小汐。”

    “夏小汐......”

    唐倩柔看着柔和的阳光下亭亭玉立像是集天地灵气于一身的美丽精灵般的夏小汐，有些羞愧的低下了头。心中想了半天也找不出自己哪里比夏小汐优秀，无论是相貌还是实力夏小汐都要远远的过她。

    夏小汐落落大方的一笑，趁机挣脱了慕然的胳膊，走上前去友好的伸出手笑道：“你就是唐倩柔吧？很高兴认识你。”

    唐倩柔有些受宠若惊，神色有些慌张的伸出手和夏小汐握了握手，说道：“我......我也很很高兴认识你......”

    “呵呵。”夏小汐和唐倩柔打过招呼后，转身来到慕然的身边，一双美丽的眸子盯着慕然，亲昵的说道：“慕然，我饿了，我们去找一些食物回来吧？”

    “好。”

    慕然见状，连忙会意的搂住夏小汐，看向唐倩柔歉意的道：“倩柔，我和小汐去找食物了，所以暂时离开一下，麻烦你帮我转告慕凝姐吧，说我很快就会回来。”

    说着，慕然也不等唐倩柔，生怕她忽然跟上来，连忙带着夏小汐飞快的钻进了丛林，留下了愣在原地的唐倩柔。

    片刻后唐倩柔才回过神来，回想起夏小汐和慕然亲密的样子不由恼火的跺了跺脚，咬牙切齿的道：“夏小汐是吧？等着吧，我唐倩柔的东西，没人能够夺走！”

    ......

    二人一路走出慕家的区域，慕然看着杀气腾腾的夏小汐感觉情况有些不对，飞快的松开了手笑道：“小汐，刚才谢谢你了。”

    夏小汐白了慕然一眼，道：“其实你的心中在暗爽吧？”

    “......”慕然微微一愣，忍不住脱口问道：“你怎么知道？”

    “骗子！”

    夏小汐哼了一声，挺着胸脯，一双大眼睛充满了挑衅的看着慕然：“你那点想法怎么可能瞒得过我？”

    “咳咳......”慕然摸了摸鼻子咳嗽了两声，岔开话题道：“小汐，现在唐倩柔走了，我们回去吧？”

    “不行，我饿了！”夏小汐的语气斩钉截铁不容拒绝。

    “靠，圣域怎么可能饿？”慕然无语的说道。

    夏小汐摸着平坦的小腹，眼中满是委屈的看着慕然说道：“我每次变身完毕后都会饿的，距离上次变身过去这么久我都没有吃饭，都快饿挂了......”

    “有那么可怕么？”慕然苦笑道。

    “你没变成狐狸你怎么感受到那种挨饿的痛苦？”夏小汐气呼呼的反驳道。

    “好吧。”慕然有些无语：“我们去欧拉丽吃一顿就好了。”

    “我已经好久没有吃到魔法大6的食物了......”夏小汐幽怨的瞪着慕然，像是一个受气的小媳妇一样。

    “你别这样看我......”慕然撇了撇嘴，可夏小汐却一直紧盯着他，片刻后他只能妥协下来：“好吧，好吧，我们在这里找。”

    “好！”夏小汐的眼中顿时充满了兴奋，欣喜的笑道。

    “可是这附近的魔兽应该被我们家族抓去充当食材了。”慕然叹了口气。

    “那我们远离慕家找找就好了。”夏小汐笑吟吟的道。

    “也只能这样了。”

    慕然和夏小汐一路前行，没走几步忽然草丛里传来一丝异动，慕然身体四周吹起一阵狂风，将草丛掀开，只见一个胖乎乎毛茸茸的白色兔子出现在了他的眼前，慕然不禁微微一笑。而兔子见到慕然忽然出现顿时吓得毛都竖了起来，飞快的钻出草丛朝着远处逃离。

    “兔肉呢，这个好吃！”

    慕然勾起嘴角轻轻一笑，身体萦绕着狂风，正准备追过去的时候，夏小汐却一把拽住了他的手，一副可怜兮兮的样子，祈求道：“慕然，那个兔子好可爱，咱们不要吃它了好不？”

    慕然：“......”

    “行，都听你的！”慕然苦笑不已，夏小汐实在是太麻烦了。好不容易到手的食物都飞了。

    “你才麻烦！”夏小汐白了慕然一眼，嗔怒道。

    慕然微微一愣，夏小汐奇怪的举动今天已经不是第一次了，他忽然有种感觉，好像自己心中的想法好像能被夏小汐得知呢？

    “吼！”

    这时，一声魔兽的鸣叫声从天空中传来，慕然和夏小汐抬起头来，只见一个整体青色羽毛，双翼展开大约十米左右的猛禽出现在了他们的上空。

    “八星魔兽疾风鹰！”

    慕然舔了舔嘴唇，拿起一根像是一个叉子状的树枝，笑道：“俗话说宁吃天上飞禽一口，不吃地上走兽半斤。看来我们今天有口福了。”

    “是啊，是啊！”夏小汐眼中满是兴奋，看着慕然手中的树杈忽然皱了皱眉，疑惑的问道：“你拿着那个树枝干嘛？”

    慕然拿着树枝对着天空中的疾风鹰做出了个拉扯的姿势，而后转头看向夏小汐胸甲下微微隆起的胸脯，微微笑道：“做个弹弓，把它打下来，但是缺少个皮筋......”

    “皮筋？”

    夏小汐看着慕然目不转睛的盯着她的胸口，不由有些毛，俏脸飞快的窜上了诱人的红晕，双手飞快的掩住胸口，瞪着慕然咬牙道：“你别妄想了，我才没穿那个！！”

    “真的？”

    慕然拿着树枝瞥了一眼夏小汐胸甲包裹着的峰峦，心中有些怀疑，突然有些忍不住想要将她扑倒在地，按在地上把胸甲拽开看看里面有没有文胸的冲动。

    夏小汐瞪圆了眼睛嗔道：“你要死啦，我说没有就没有！”

    “死色狼，你！”

    夏小汐的小脸腾的一下子就红了，玉润的耳垂都红了起来，一把将大剑从空间戒指里取了出来来，一脸戒备的瞪着慕然：“慕然，你找死吗？你再敢对我有那种想法，我绝饶不了你！”

    慕然微微一愣，片刻后，一下子将树枝给扔在了地上，气愤的指着夏小汐：“靠，我特么就一直奇怪你怎么知道我的想法。你说，你学园都市得到的能力是不是读心？”

 第三百一十七章 叶卿素被抓

    “啊！”

    夏小汐见自己心中的秘密被慕然现，俏脸腾地一片通红，有些心虚的将手给缩了回去，低着头吐了吐舌头，笑嘻嘻道：“嘻嘻......没想到被你看出来了，实际上我的能力是探查别人心中的念头，并不是读取记忆的读心，只能探查敌人的临时的想法而已。”

    “你！我又不是你的敌人！”

    慕然一脚将刚才的树杈给踩碎，心中悲愤不已，怪不得刚才他清晰的感觉心象世界的剑颤动了一下，原来夏小汐一直在探测他心中的想法。

    想到这里，慕然指着夏小汐一脸气愤的道：“夏小汐，你丫的再对我用读心，我和你拼了！”

    “安啦安啦，我只是对新得到的读心能力很好奇而已，才忍不住动用一下试试啦。再说你那种猥琐的想法我也懒得去读......”

    夏小汐俏皮的吐了吐舌头，指了只天空已经飞远的疾风鹰笑吟吟的道：“快去吧，疾风鹰都跑了，我又要饿肚子了......”

    “你等着，我去把它抓回来！”

    慕然将体内的电磁力形成领域感知了一下疾风鹰的位置，飞快的冲上天空，夹杂着刺耳的破风之声，宛若一道剑光般极追了上去。

    过程中，慕然心中暗自决定不能对夏小汐有什么非分想法了，不然被读出来就丢脸了。实际上这一幕也让慕然知道了自己的精神力不够强，如果达到慕凝的阶段，夏小汐根本无法探测的到他内心的想法。

    夏小汐的读心和食蜂操祈的不同，食蜂操祈的可以控制人，但精神力不如夏小汐。虽然夏小汐只能读心，但精神力比食蜂操祈要强。

    但总而言之，夏小汐的能力很可怕，能够比的上他的精神力的人不多，也就是说夏小汐能够读出大部分人内心的想法，战斗中读出他的内心，就相当于预判了招式的轨迹，作用实在是太大了。

    在慕然的全飞行下，短短片刻便追上了疾风鹰，直接一拳轰爆了疾风鹰的脑袋，将它的尸体提了回去。

    看了一下手中汩汩的流淌着鲜血的疾风鹰。慕然下意识的掂量了下，现它竟然足足有着数百斤的重量，以他和夏小汐的食量绝对吃不了，带回了夏家由聘请的专业厨师来做这道菜。

    夏小汐吃完后，慕然撕裂空间，将她送入了异空间中。看着夏小汐的背影，慕然想到刚才夏小汐吃饭的一幕，暗自感叹道：“真能吃啊！”

    “好啦小然，别看了，人家都走了！”慕凝拍了拍慕然的肩膀轻声笑道。

    “咳咳......”

    慕然脸色一红，尴尬的咳嗽了两声，道：“姐，我明天决定去一下皇室，试一下能不能联合皇室一起去讨伐灵羽阁。”

    “那我陪你去吧！”慕凝立刻说道：“以我亚特兰斯副院长的身份应该还是有些影响力的。”

    慕然摇了摇头，解释道：“姐，我自己去就可以了。况且我已经将七星锁魂阵的启动方式交给你了，所以你留在苍龙七星山如果有敌人来启动七星锁魂阵，所以只有你能够保护大家。”

    慕凝抿着嘴唇，沉默了片刻，叹了口气：“那好吧，不过小然你一定要小心，如果皇室不参与的话，就回来吧，不要强求。”

    “我会见机行事的。”慕然笑道。

    “嗯，那再好不过了，小然办事姐可是很放心的。”

    “哎呀，能得到姐姐的认同，我终于满足了长时间以来的心愿。”

    “少来！前两天你还拒绝了我想去元素精灵界和你挑战的事情呢！”

    “哈哈哈......我怎么忍心打姐姐呢！”

    “是你不敢吧？”

    ......

    和慕凝聊了一会后，不知不觉天色已经暗淡了下来，苍龙七星山中隐隐传来阵阵的兽吼声，慕然不禁感叹和慕凝在一起的时间过得太快，和慕凝告别后，转身走回了自己临时搭建的木屋、

    脱掉鞋子躺在床上闭起了眼睛心中思索着去皇室如何说服叶闻天，但没过多久便由于太过疲惫而睡了过去。

    “嗡！”

    正在慕然沉睡之时，忽然慕然身边的空间一阵波动，一个俏丽的身影从空间裂缝中悄无声息的走出，轻轻的来到了慕然的床边躺了下来，但熟睡中的慕然明明将感知释放了出去，却没有察觉到任何不对的地方。

    ......

    “嘭！”

    灵羽阁的密室里，阁主羽夜看着标记着夫人字样的灵魂玉简碎裂在地，心底不由一沉，片刻后脸上满是痛苦的自语道：“湘儿，你是为了灵羽阁而死。等再过几天，我一定要亲手除掉慕然！”

    片刻后，凌风披着一身银色铠甲，大步风尘仆仆的走了进来，看着地上碎裂的灵魂玉简，眼睛一下子就红了，跪在了地上拾起了灵魂玉简的碎片，悲愤欲绝的道：“师娘她......陨落了？”

    “嗯。”羽夜握紧了拳头，沉声道：“那段时间我派她和两位长老一起去慕家，结果，他们全都死在了慕然的手中......”

    “慕然！”凌风的眼色阴沉下来，片刻后，忽然转身朝着外面走去，冷哼道：“师傅，让我去杀了他！”

    “等一等！”羽夜见状，立刻摆手沉声制止道：“慕然的实力我们还不是太了解，以他可以击败三个圣域九重天的力量山来看，估计几乎感应到了一丝神意，所以我们暂时先不要去杀他，我们灵羽阁现在容不得有任何损失了。等过几天万事俱备，我们再一鼓作气的除掉他们！”

    “那师娘岂不是白死了？”凌风咬了咬牙，眼中满是不甘的一拳轰在了墙上，整个密室的墙面顿时凹陷了下去。

    “不，湘儿是为灵羽阁而死！”

    羽夜摇头，眼中寒光闪烁，冷漠道：“我们只是暂时忍让几天而已，等先祖带着地狱的死士归来，并得到星辰界的传承以后成为神境界，我们就可以比肩十三神殿，甚至过他们，成为魔法大6的霸主。”

    “嗯，等到那一天，我一定要亲手将慕然碎尸万段！”凌风眼中杀意沸腾。

    沉默了片刻，羽夜忽然看向凌风道：“我让你办的事情办成了吗？”

    “已经办成了。”

    凌风单膝跪地，冷笑道：“没想到叶卿素她竟然突破到了圣域，害得我费了一番功夫，不过好在您给的隔绝气息的宝具瞒住了帝都的圣域强者，她已经被我抓回来了，现在正囚禁在灵羽阁的地下囚牢里。”

    “好。”羽夜大笑道：“这样一来我们只差慕然手中的钥匙就可以开启星辰界了！”

    凌风舔了舔嘴唇：“既然如此，师傅叶卿素今晚我是不是可以？”

    “不可！”

    羽夜脸上的表情变得严肃起来，凝重的说道：“男人和女人体内的构造是不同的，叶卿素身为纯阴之体，一旦被你破了身子，体内蕴藏着魔法元素的玄关也会破碎，说不定体质会生改变，到时候无法开启星辰界就难办了。先留着她，一旦她开启星辰界就没有用处了，到时候任你处置。”

    凌风脸上闪过一丝不甘，看了一眼羽夜，只能咬牙点头道：“知道了师傅，我会派人盯着她，防止她逃出我们灵羽阁。”

    “好。”

    .......

 第三百一十八章 圣剑中的小loil

    “咚咚咚......”

    清晨，柔和的阳光透过窗台，洒落在慕然的床上，房门外传来了阵阵的敲门声，慕凝轻柔而又甜美的声音传来：“小然，起来吃饭了，姐姐特意为你准备的汤~”

    “我知道了，姐！话说，姐你炖的汤不会喝死人吗？”

    柔和的声音传入耳中，让慕然心中不由有一种如沐春风的感觉，听声音就听得出来这是属于慕凝的声音。

    “少来，我可是亲手和咱们聘请的王城厨师学的。你不吃我可去给父亲送去了。”

    “姐，那我可要尝尝了！”

    “好的，那我去等你哦.....”

    慕凝的声音渐渐远去，慕然飞快的从床上爬起来，却忽然感觉身上一沉，仿佛被一个柔软的东西压住了一般，他不由有些奇怪的伸手朝着被子里摸了摸，柔软滑腻的触感顿时从手心传了过来。

    慕然心中一惊，下意识的抬手抓住被子的一角，“刷！”的一下将被子掀开，眼前的出现的“东西”却让他完全的惊呆了。

    ......

    那是一个纯洁无暇，一尘不染般的美少女。

    淡淡金色微光的长，白皙可人的脸蛋，长长的睫毛下是一双清澈无暇的双眸，鼻子小巧精致，嫣红的嘴唇，肌肤白里透红吹弹可破，欣长的脖颈下一对看似雪白柔软的小胸脯，两朵粉红色的花蕾娇艳欲滴，平坦光滑的小腹下幼嫩的草丛，两条笔直圆润的美腿更是让人浮想联翩......

    “靠！”

    慕然张大了嘴巴震惊的半天说不出话来。眼前的赫然正是一个一丝不挂，全身赤1裸的美少女，那一双纯净无暇的大眼睛正好奇的盯着他。

    慕然的惊愕无以复加，瞪大了眼睛足足和眼前的少女对视五秒后，才回过神来，压抑住清晨内心的**冲动，平静的问了一句：“你是谁？”

    “莉雅~”少女面无表情的说道。

    “咳咳......”

    看着眼前诱人的娇躯，慕然一阵口干舌燥，忍不住咳嗽了两声，虽然看的很爽，不过犹豫内心的正义感，依旧飞快的将被子扯了过来，给少女披了上去后，问道：“莉雅，你怎么会睡在我的床上？”

    “因为，你是我的主人......”莉雅伸出白皙的小手将被子挡在身前，样子像极了一个受了委屈的小女生一般，欣长雪白的脖颈露在外面，俏脸泛着淡淡的红晕，娇俏可人的样子让慕然忍不住吞了吞口水，伸手下意识的摸了摸鼻子，好在鼻血没流出来，不然就丢人了。

    “主人？”

    看着眼前的灵儿，慕然摸着下巴仔细的思索起昨晚的事情，他可以确定自己和慕凝聊完了后就回到了这里睡下了，更别说什么出去诱拐美少女了。

    但是这个全身赤1裸名叫莉雅的美少女却真实的躺在他的床上，并且还一口一个主人的叫着，这让慕然不禁有些怀疑自己昨晚的记忆了。这么漂亮的小1oi1【萝莉】他真的什么也没有做过吗？

    慕然咽了咽口水，盯着莉雅问道：“莉雅，你为什么会叫我主人，还有你从哪里来的？”

    莉雅微微一笑，指了指身边的空气笑道：“因为莉雅是从异空间里撕裂空间，倚靠着血脉的维持特地来找到主人的。主人，其实莉雅的本身是一把剑~”

    “剑？”慕然微微一愣，忽然想起了当日在苍龙七星山看到了破天剑，身为神器的破天剑的确可以化成人形。

    “莉雅，你是剑灵？”慕然惊愕的问道：“可是我不记得自己有什么神剑啊？”

    莉雅神色一黯，小脸有些不悦的小声道：“主人，我的本体是誓约胜利之剑......”

    “圣......圣剑？”

    慕然怔怔的看着莉雅，眼角无意间的一瞥，赫然现莉雅金色长上直立着的那一根显眼的呆毛，忽然意识到了什么，看着莉雅俏丽的脸蛋，瞪大了眼睛。

    眼前的少女不正是和呆毛王的长相差不多么，只不过看起来却是一副幼女的样子，并且名字也取了阿尔托莉雅中的两个字。

    这完全是幼女般的阿尔托莉雅啊！

    莉雅脸色绯红的，点头小声说道：“主人，你猜的没错，我的相貌的确是根据原主人的样子幻化的......”

    “可是我没听说过圣剑有什么剑灵啊？”慕然哭笑不得的道。

    “我的原主人阿尔托莉雅，她在圣剑上设下了三段封印，唯有第二段封印开启我才会显现出来、但是阿尔托莉雅主人动用了最强的攻击“誓约胜利之剑”之后犹豫对于剑体和身体的损耗都非常大，所以我就会沉睡一段时间。才没有机会显现出来。而前段时间主人正好开启了圣剑的第二段封印，但由于我过于疲惫所以一直在沉睡着，昨晚醒了过来就来找主人您了~”莉雅一双水汪汪的大眼睛看着慕然说道。

    “这样啊......”

    慕然思索了一下，既然破天剑可以化出剑灵，而圣剑三段封印接触后明显比破天剑要强大的多，经历了千万载的岁月，自然也会化身成剑灵。

    不过看着眼前的莉雅，慕然总感觉让这个小1oi1一直叫主人总感觉有些怪怪的。听起来他更像是一个诱拐小萝莉的大叔一样。

    “莉雅，以后不要叫我主人了。”慕然叹了口气道。

    “那我该叫您什么呢？”莉雅疑惑的问道。

    “莉雅是我的朋友......”

    慕然沉吟了一下，忽然心中一动，笑道：“如果莉雅不介意的话，那就叫我哥哥吧。”

    “哥哥！”莉雅立刻乖巧的叫了一声，听的慕然的心头不由一阵酥软。

    妹的，总感觉叫哥哥，还不如叫主人来的好！

    慕然一阵无语，不过既然凭空多出来个美丽的小妹妹，慕然也不吝啬从空间戒指里取出了一件衣服类宝具，幻化成了一件衬衫给莉雅暂时穿了上去，但莉雅雪腻的小腿依旧裸露在外面，看着他不由有些口干舌燥。

    为了缓解眼前的尴尬，慕然咳嗽了声，问道：“莉雅，阿尔托莉雅她们你知道去了哪里了吗？”

    实际上如果二次元的主角都消失了的话，慕然认为那阿尔托莉雅也不会例外，他也正想借此机会打探一下阿尔托莉雅的下落，毕竟这和次元异界有着很大的关系。

    莉雅摇了摇头，说道：“哥哥，实际上莉雅一直在沉睡着，唯有主人的交替才能让我感应到，阿尔托莉雅主人的下落我也不知道。”

    “哦。”

    慕然有些失望，看来打探二次元主角下落的消息又落空了。

    这时，莉雅忽然眨了眨眼睛，一双美眸水汪汪的看着他，开口问道：“哥哥，你体内没有光明系的魔法元素，应该放不出誓约胜利之剑的对城的极致一剑吧？”

    “放出誓约胜利之剑？”

    慕然一下子就愣住了，旋即看向莉雅，心中有些激动的问道：“莉雅，你的意思是我现在可以放出誓约胜利之剑吗？”

    “嗯。”

    莉雅抿着小嘴点了点头，道：“只要解开圣剑的第二段封印就可以放出这个技能了，简单来说就是将体内的能力汇聚在一起像是光束一样放出的级技能，但各哥哥体内没有光明魔法元素就放不出来了。”

    “可是我就真的只缺光明系。”

    慕然无奈的苦笑起来，七系魔法元素中，他已经有了六系，如果再有光明系的话，那就可以做到七系合一了，剑之法则达到顶端，那样一来神意就可以感知到了。

    但是最让人苦闷的是，这光明系他无论如何也无法得到，更别提放出誓约胜利之剑这种强大的攻击剑技了。

    “其实......”

    这是，莉雅咬了咬嘴唇，抬头看向慕然道：“哥哥，其实莉雅可以帮助你获得光明系的体质......哥哥愿意相信莉雅吗？”

 第三百一十九章 七系合一

    “获得光明系体质？”

    听到这里，慕然的脸上浮现出欣喜和激动的神色。』』一旦获得光明系的魔法元素体质，他就可以七系合一缔造出最强的剑系法则了，走出一条属于自己的绝对剑法之路。

    以我的剑之法则，对抗你的神意！

    脑海中想到如此热血沸腾的话语，让慕然激动的手都颤抖了起来，盯着莉雅兴奋的问道：“莉雅，该怎么做才能够让我获得光明系的体质？”

    “我的别名叫“王者之剑”，是为有王者才能驾驭的剑......”

    莉雅纤细的玉指轻轻的划过慕然的胸膛，慕然体内繁琐的魔法回路随着莉雅的动作在皮肤上显现了出来，她轻声道：“实际上哥哥能够有六系体质，并得到我无意识的认同已经可以被称为王者了。而你体内的这个世界的魔法回路和魔术师的魔术回路相差无几。巧合的是我的身体就是光明所缔造的剑体，只要我用体内的力量帮哥哥改造一下魔法回路就可以让你获得光明体质了。”

    “只不过......”

    莉雅犹豫了一下，咬着嘴唇低声道：“只不过那样哥哥会很痛苦的......”

    “没关系，莉雅。”

    慕然笑了笑，将双手搭在莉雅的双肩上，神色有些激动的说道：“不管什么样的痛苦哥哥都承受过了，所以莉雅放心吧。哥哥不会有事的。”

    “好吧。”

    莉雅点了点头，解释道：“获得了光明系魔法体质后，哥哥虽然放不出阿尔托莉雅大人那样强力的誓约胜利之剑的一击，但也可以相当于一个小型的光束力量了。如果要解放圣剑的真名，释放出它全部的力量除非哥哥圣剑开启第三层封印，再感受到王者的意境沟通古往今来战士的寄托，才能施展出最强的一剑。”

    “我知道了。”

    慕然笑了笑，想必一旦他得到了光明系法则，七系合一，应该就可以解开圣剑的第三重封印了。这样一来，ex级别神兵就可以显现出曾经的大部分威力了。

    只不过像阿尔托莉雅的一击，慕然心里也没底自己究竟能不能施展出来。

    “嗯，哥哥准备好了吗？”莉雅欣慰的笑道。

    慕然点头道：“可以了，莉雅！”

    “好。”莉雅欣然一笑，从被子里钻了出来，跪坐在了慕然的面前。

    慕然盘膝而坐，二人四目相对，简约的衬衫上第三个纽扣微微的紧绷着，隐约可见里面的两团白腻，莉雅的下身什么都没穿，白皙的双腿露在外面，上面的景色隐隐可见，诱人至极。

    慕然吞了吞口水，下意识的别过头去。莉雅是他的妹妹，他可不想对妹妹有什么不好的想法。

    与此同时，莉雅的双指轻轻的点在了他胸膛的中心处，那里正是一切魔法元素汇聚的力量源泉，魔法回路也是由源泉中心而连接着人体内的四肢经脉。

    也就是说，魔法元素的储存点就是胸膛中心的那个位置，虽然看似渺小无比，但却别有洞天，“源泉”位置可以储存磅礴如海的魔法元素。

    随着莉雅口中轻声的念动着的咒语，慕然从胸膛的源泉开始，魔法回路逐渐的显化而出，绽放出了耀眼夺目的光芒。柔和圣洁的光芒下，将莉雅的俏脸衬托的如同一个纯洁无暇的天使一般。

    “嘭嘭嘭......”

    慕然清晰的感觉自己体内的魔法回路经脉一个接着一个开始寸寸的断裂，脸庞忍不住轻微的抽搐起来。这是改造身体必须要经历的东西，改造顾名思义就是重新缔造。

    就像一座大楼，要想重新缔造，必然要将曾经的古楼拆迁，而慕然进行的这一步骤正是所谓的“拆迁”纵然是身体承受过构造魔法回路的痛苦，但再次生每一次经脉断裂已经让慕然忍不住的身体一阵抽搐。

    没过多久，慕然只剩下体内的魔法源泉还亮着淡淡的微光，魔法回路已经被完全破坏掉了。

    “嗤嗤！”

    这时，莉雅一声娇喝，将整张小手直接按在了慕然胸膛的源泉上保持慕然体内的魔法元素不流失，这让慕然不由暗暗心惊，每次他改造体质后都需要重新吸收魔法元素，而莉雅竟然可以保持他的魔法元素不消逝，显然比他过去的改造方法要高明的多。

    正在慕然思索的时候，忽然一股雄浑的圣力从莉雅的小手中涌入了他体内的魔法源泉中，让他忍不住的出了一声闷哼，体内的光明系魔法元素在这一刻充盈起来。

    而慕然体内的魔法回路开始寸寸新生一般，重新的缔造凝结。光明系的圣力从经脉中流过，魔法回路受到洗刷，亮起了夺目的光华，重新凝结的脉络比之前的更加宽敞，坚韧无比。

    单单这一点，慕然就知道，现在自己体内经脉的防御力要比以前强上太多了。

    “哼~”

    缔造结束后，莉雅忽然忍不住张开小嘴出一声痛苦的娇哼，整个人仿佛虚脱了一般，身子一阵摇动，扑通的一下倒在了慕然的怀里。

    慕然心中一惊，连忙抱住莉雅关心的问道：“莉雅，你怎么了？没事吧？”

    “哥哥，我没事......”

    莉雅仿佛用尽全力睁开了眼睛一般，看着慕然说道：“哥哥，我只是有些累了，需要休息一下才能够化成人形，所以哥哥不用担心。”

    慕然自然看得出来莉雅是为了给他缔造光明系魔法回路才消耗过度，心中不由一阵感动，柔声问道：“那莉雅要沉睡休息吗？”

    “嗯，只要一段时间就可以了，这段时间哥哥要保护好自己。”

    说到这里，莉雅的眼睛一红，一下子就哭了出来，泪水打湿慕然的胸膛，莉雅在他的怀中抽泣着：“莉雅.....莉雅没什么亲人，只有一个哥哥而已，莉雅不希望哥哥受伤，我担心再次醒来的时候就再也见不到哥哥了，呜呜.......”

    慕然轻轻的拍着莉雅的后背柔声安慰道：“放心吧，哥哥不会有任何危险的，哥哥会活着等待着莉雅再次苏醒的。”

    莉雅抬起头擦了擦眼角的泪水，眼睛红红的说：“那哥哥，你要和我约定一下。”说着，莉雅朝着慕然伸出了小手指，“哥哥与我拉钩，不可以离开我。”

    看着莉雅水汪汪的大眼睛中满是期盼的样子，慕然忍不住伸出手，轻轻和莉雅的小手指拉在一起，随后松开揉了揉她的脑袋，笑道：“莉雅，我们已经拉钩约定了，哥哥不会离开莉雅的。”

    “嗯嗯。”

    莉雅忍不住兴奋的喜极而泣，道：“那哥哥，我要去休息了，记得我们的约定。”

    “嗯，我会的，莉雅。”慕然笑道。

    “刷~~”

    下一刻，一阵金色的光芒如同涟漪般从莉雅的身体扩散开来，夺目的光华使得慕然有些睁不开眼睛，片刻后，金芒散去，只剩下一把圣剑安静的躺在床上......

    慕然眼睛一红，忍不住伸手抚摸下了剑身，轻声道：“莉雅，你安心的休息吧，哥哥不会违约的......”

    “七系合一！”

    慕然将圣剑放下，下意识的运转了下体内的魔法元素，下一刻，体内的七系元素竟是没有任何排斥，如同水滴一般的融合在了一起，形成了淡金色的魔法元素。

    这种淡金色的魔法元素，融合了七系的魔法元素。

    也就是说，慕然以后的七系魔法都可以运用了。

    但让慕然感觉奇怪的是，不知为何，融合而成的魔法元素是淡金色的光芒，明明气息融合应该形成的是纯净的金**法元素。

    这一刻，他并没有感应到理想中巅峰的剑之法则，他总感觉缺了一点什么东西，但一时间又想不出来......

    难不成又踏入了一个新的瓶颈么？

 第三百二十章 我要喝水

    “依旧没有感应到神意......”

    感受着体内的淡金**法元素，慕然思索了半晌，依旧没有找到剑之法则究竟是哪里出现了错误。

    现在的他无论是七系魔法体质和剑之法则的感悟都成功的获得了。但他每当他要触碰到他那一丝可以成就神的意境时，总感觉缺了一点什么契机就是无法长时间的停留在那个意境上。

    总而言之，无论如何，她就是无法彻底的触摸到神之领域！

    慕然的心中焦急万分。现在的他只是可以短时间的触摸到半神的意境而已，但却无法长时间的停留在那个境界，这样下去恐怕是无法顺利成为半神的。

    但细细的感悟下了体内的魔法元素和法则的力量，慕然现，现在自己若是以正常级别定论的话应该算是圣域五重天的境界。

    不得不说，以是圣域五重天境界触碰到神意，这已经算是个奇迹了。并且，圣域五重天的慕然的真实实力和触碰到神意的圣域九重天已经相差无几了....

    .不过以慕然能短暂触碰神意的境界，提升到圣域九重天的度也会大幅度的加快，只需要短暂的时间就可以。但现在遇到了瓶颈，突破半神是不可能的。

    由于修炼瓶颈的缘故，慕然心中的有些郁闷，神意缥缈虚无，就像是一层窗户纸一样，捅破了就是可以成就半神，如果感应不到就算强求也没有任何办法。

    慕然心中虽有不甘，但却没有任何办法，坐在床上沉思了一段时间，却忽然想起了慕凝还在等他，并且由于之前他重新得到光明系魔法回路已经消耗了很长时间。想到这里，慕然连忙飞快的下了床，冲出房门，朝着慕凝的房间冲去。

    ......

    灵羽阁身为出云帝国中数一数二的势力，其中有着无数圣域强者，总体实力甚至要过帝国的皇室。而灵羽阁的宗门位置正式设立在一座陡峭巍峨的山峰上。而在它主峰以北的第三座山峰上，名为炼狱峰。

    令人震惊的是，整个炼狱峰竟是直接悬浮在了半空中，下面没有任何东西支撑，孤零零的巍峨耸立在主峰的边缘。而它的四面八方则被密密麻麻闪烁着森森寒光的铁链围绕着，延伸在了四面八方的云雾中，一眼望不到尽头。

    炼狱峰一共十八层，所有被囚禁在这里的人大部分都是和灵羽阁有着深仇大恨的圣域强者，从第一层开始，越往下面的层次，被囚禁的强者实力越强，身份愈加显贵。

    此时，炼狱峰的第十八层天牢中，空荡寂静无比。其中一个幽静的囚牢中，冰冷的地面上躺着一个双手和双脚都被铁锁死死的锁住了的白裙的少女......

    “叮~~”

    一滴清水从牢狱上方的岩石下渗透而出，滴落在少女白皙的脸颊上。一丝轻微的凉意蔓延开来，少女长长的睫毛微微的颤动了一下，缓缓的睁开眼睛，看着眼前陌生的场景，两条黛眉不由微微一蹙，下意识的扭动了一下身子。

    “哗啦~~”一阵铁链的碰撞声顿时回荡在整个空荡的大牢中，少女身子一怔，连忙低下头去这才现自己的双脚和双手都被坚固的铁链给牢牢的锁住了，她只能倚靠在墙边，根本无法移动。

    少女看着闪烁着寒光的锁链，咬了咬牙，体内的水系魔法元素爆开来，身体上凝结上了一层冰霜朝着锁链汇聚而去。

    下一刻在圣域级别的水系魔法元素下，整个铁链上附上了一层冰冷的寒霜，随着少女的挣动，长长的铁链出“咔咔”的声响。但无论她怎么用力锁链却始终无法断裂开来。

    “锁链中融入了黑金石么？”

    少女看着锁链的颜色皱起了眉头，放弃了挣动。

    她赫然正是意外被凌风抓住的叶卿素。以她对于皇室大牢的了解，她再清楚不过了，以她的这点力量根本不可能挣脱开掺杂黑金锁链的束缚。

    皇室的大牢就是如此，其中的大牢的铁门和石壁以及铁锁都在锻造的时候掺杂了些许的黑金石。

    黑金石非常坚固，制造的东西更是牢不可破，圣域的力量根本无法破开，除非感应到了神意的圣域九重天，不然一旦被敌人击败后锁住，那一生都无法逃脱的了了。

    更何况，她体内的魔法元素已经被凌风给封印了，无法吸收水系元素恢复魔法力。而刚才她又将剩余的那一丝魔法元素消耗在了挣脱锁链上，没有了魔法元素的她只是体质强一些而已，实际上和一个普通的凡人没什么太大区别。

    这时，几个轻浮的笑声传入了叶卿素的耳中。

    “兄弟，你也被安排在了第十八层看管新的囚犯啊？”

    “嗯！”男子的声音有些不悦，咒骂道：“妈1的，真没想到这种苦差事居然被咱们给摊上了，凌风大人说了，只要里面的女人一天不被他带走，咱们就得在这里形影不离的看守着。要是她不小心逃走了，那阁主就会派人除掉我们。”

    “妈1的，真不是个什么好差事！”男子咒骂着。

    “不过话说回来，兄弟，在这里看着也未必不是件好事。”其中一个男子轻浮的笑道：“哈哈，跟你们说，刚才我只是偷偷看了一眼那个女人，差点没流出口水来，那身材和皮肤，啧啧，不得不说，她的身材和相貌绝对是我活到现在见到最漂亮的，比碧月楼的头牌都要强上百倍千倍.....不过只是可惜了，凌风大人吩咐过我们，不可以动那个女人，不然的话绝饶不了我们。”

    “啧啧，我也看到了，不过那个女人的实力应该只有圣域一重天而已，以我们的实力还怕他跑了不成？我们在这里也乐得清闲。”

    “兄弟，多亏了我在外面带回来一些美酒，那我们就在这里喝点，哈哈！”

    “好！”

    ......

    听着外头几个牢狱的看守者的笑声，叶卿素皱了皱眉头，实际上曾经她的实力虽然不如凌风，但也绝不会差上这么多，以凌风的实力就算击败她也需要一番周折，但这一次凌风令她震惊的是，凌风只是轻微的一掌就将她打的昏迷了过去，身体又成了重伤。

    这种实力在她看来最少也有着圣域九重天了，很难想象凌风究竟用了什么手段才会在这么短的时间内就突破成了圣域九重天。不过叶卿素可以确定，凌风的力量里蕴含着暗系的气息。而灵羽阁这次将她抓过来，显然在酝酿着什么计划，只要时机一到他们就可以实施了。

    “真没想到，我竟然成为了一个棋子。”叶卿素无奈的自嘲般的笑了笑，继而转头看向外面的几个看守者，外面一共七个守卫，他们中最低的实力也有着圣域五重天，最高的更是有着圣域七重天的境界，以她的实力想要正面逃出这里是不可能的。

    想了想，叶卿素的嘴角微微勾起，朝着外面喊道：“有人吗？”

    “嗯？”外面正在和喝酒的几个看守者微微一愣，诧异的朝着牢房的方向看去：“谁在说话？”

    见几个守卫看了过来，叶卿素的脸色有些苍白的有气无力的靠在了墙边，说道：“是我，你们能过来一下吗？”

    “哦？”几个看守者听到叶卿素的回话，脸上露出一抹邪笑，舔了舔嘴唇后都从椅子上站了起来，转身走到了大牢的门口，看着倚靠在墙边的叶卿素，眯起了眼睛，眼中充满了毫不掩饰的炙热盯着她。

    这时，其中的一个领头的青袍男人走上前来，看着叶卿素嘿嘿邪笑道：“嘿嘿.....小妞，你有什么事情来找大爷们啊？难道是想要我们.......”

    “别妄想了！”

    叶卿素就语气平淡的打断道：“如果你们不想死的话，就不要对我有任何想法，如果我猜的没错的话，凌风已经告诉你们了吧？不如等他再次来的时候我告诉他，看看你们会有什么下场？”

    “你！”

    几个守卫闻言，身子皆是不由一颤，眼神中闪过一丝畏惧。领头的青袍男人的脸色也是有些难看起来，咬了咬牙，瞪着叶卿素冷声道：“那你说，你找我们有什么事情？”

    “我要喝水......”叶卿素的嘴角勾起一丝不易察觉的笑意看着青袍男人淡淡的说道。

 第三百二十一章 叶卿素的能力

    “喝水？”

    领头的青袍男人眉头一皱，看着冷笑道：“小妞，你该不会是想耍什么阴谋诡计吧？圣域级别就算一辈子不吃不喝也不会被饿死，你真当我们兄弟几个是傻子么？”

    “我没骗你。”

    叶卿素瞥了他一眼，淡淡的道：“从我被囚禁在第十八层并派了你们这么多人在这里看守，你们就就该知道我的身份不同寻常了吧？虽然我却只有圣域一重天的实力，但实不相瞒我的体质是一种名为纯阴之体的体质，我不像你们这些圣域一样，可以永久的不吃不喝，我只要三天不喝水就必死无疑。更何况我体内没有一丁点魔法元素，就算是圣域的体质也需要魔法元素的补充才能够永生不死，我体内都没有了，自然会像常人一样。”

    说到这里，叶卿素的俏脸一寒，质问道：“想必你们被派来看守我，也应该知道我的重要性了吧？要是我不小心被渴死了，你们自己想一想没有看管好我，你们能够活下去吗？”

    “这......”几人的脸色一片铁青，没想到自己身为纵横出云帝国的圣域强者竟然被一个小姑娘给吓住了，虽然明白但他们却不敢有任何反驳，毕竟叶卿素一旦死了，那和他们一定脱不了干系。

    而青袍男人听此，则是皱着眉头低头思索着，神色有些犹豫不决。

    “呵呵.....”

    叶卿素却看着众人，忽然冷笑一声讥讽道：“真没想到你们七人竟然都是如此胆小之辈，我一个被人重伤体内被封印的没有一丝魔法元素的废物圣域一重天境界的女人，现在身体又被黑金石锁着，无论怎么样也不可能在你们的眼皮底下逃走吧？没想到你们居然会怕了我！”

    “你！”

    叶卿素嘲讽般的话语顿时将青袍男子气的脸色一阵红一阵白，觉得很没面子。正在他犹豫不决的时候，身边的一个守卫忽然走了过来，凑到了他的耳边提醒道：“老大，刚才我试探了一下，这小妞的体内的魔法元素被暗系魔法元素封印了，刚才的声响想必是她为了挣脱锁链造成的，不过可以看得出来她体内仅存的那一丝魔法元素也在刚才消耗一空了。在暗系的封印术下根本不可能恢复了。所以她现在就是一个空有法则没有魔法元素的普通人而已，谅她也耍不出什么手段！给她喝点水又能怎么样？”

    听到了手下的提醒，青袍男子沉吟了一下，旋即又盯着叶卿素看了看，忽地嘿嘿一笑道：“哈哈，有道理？我们难不成还会怕她一个普通的小女生么？”

    说着青袍男子看向身旁的守卫，吩咐道：“去，给她端来一碗水！我们就在这里看着，看她能耍出什么花样来？”

    “是。”

    身旁的守卫恭敬的离开，没过多久便盛回来满满的一大碗清水。青袍男子接了过去，看着叶卿素大笑着朝着牢门走去：“哈哈，今天老子就让你喝个够！”

    说着，青袍男子取出钥匙将铁门上的锁头打开，伴随着一阵“嘎吱”的声响，铁门被她推开，就在青袍男子正准备端着水递给叶卿素的时候，忽然一道冷漠的声音传来：“你们在干什么？”

    青袍男子和守卫皆是身子一颤，朝着声音的方向看去，当看到来人的时候，连退到了一旁为其让开了一条道路，恭敬道：“凌风大人！”

    看到凌风的到来，叶卿素神色不由凝重了起来。

    凌风走到了牢中，看了一眼叶卿素，冷漠的眼神扫向青袍男子，问道：“你在干什么？”

    青袍男子吓得缩紧了身子，颤颤巍巍的端着那碗清水呈到了凌风的面前，指了指叶卿素神色有些慌张的解释道：“凌风大人，她说要喝水，不然以她什么纯阴之体三天内会死......”

    “喝水？”

    凌风瞥了一眼叶卿素，冷笑一声，从青袍男子的手中接过那碗水，笑道：“我知道了，你们先出去吧，这里我来解决。”

    “是！”几人顿时如释重负，像是逃跑一般的匆匆忙忙的退了出去，生怕再惹上什么麻烦。

    几人走后，凌风蹲下身子，一双墨澈的眸子盯着叶卿素，语气中有着些许关心的问道：“卿素，你没事吧？”

    “还死不了。”

    叶卿素别过头去，淡淡的说道：“我应该要感谢你，一掌没有把我打死吧？”

    “那不过是我迫不得已而已。”凌风站起身来，歉意的说道：“卿素，看你的样子也应该了解到了星辰界了吧？既然如此为什么你不能加入我们灵羽阁呢？一旦我们灵羽阁成为大6的顶尖势力，你和我在一起也同样会有和我一样的崇高地位，何乐而不为呢？”

    叶卿素沉默了一下，没有立即回答凌风的话，而是开口问道：“恐怕皇室和慕家已经被你们灵羽阁列为必杀的名单了吧？”

    “当然，与我灵羽阁作对的没有一个会有好下场。另外你们皇室对我们取得星辰界会有威胁，自然要全部铲除。”凌风冷笑道。

    叶卿素瞥了一眼凌风，淡淡的问道：“那为什么不除掉我？”

    凌风眯着眼睛，看着叶卿素眼中充满了炙热，笑道：“因为皇室已经将你许诺给我，你已经算是我的未婚妻了。所以对你我还会网开一面的，只要你愿意加入我们灵羽阁，帮助我开启星辰界，我就可以请求阁主饶你一命。”

    “未婚妻？”叶卿素抬起头毫不畏惧的凝视着凌风冷笑道：“我可不记得我有一个叫做凌风的未婚夫。我只记得，我的未婚夫只有一个，那就是慕然，你这种人啊，真的和他差远了......”

    “叶卿素，你找死！”

    凌风气的身子都颤抖了起来，俯视着叶卿素眼神中满是杀意，怒道：“叶卿素，我再给你一次机会，只要你现在承认我是你的未婚夫，我就去求阁主饶你一命，不然等星辰界开启，我不会放过你的！”

    “我的未婚夫？”叶卿素再次看着凌风，冷漠道：“既然如此，我就告诉你，就算慕然不喜欢我，我也不会和你这种人在一起！”

    “好！好！好！”凌风指着叶卿素气的胸口上下起伏着，握紧了拳头，眼神中满是愤怒的瞪着她，像是恨不得立刻将她撕成碎片，一连说了三个好后，端起了地上的那碗水，咬牙冷笑道：“阁主吩咐过我，不允许对你做什么。但是你别得意，等星辰界开启后，我绝饶不了你，到时候就算你哭着求我，我也不会放过你！”

    叶卿素只是毫不在意的靠着墙角，眼神冷漠的看着他没有说话。

    “哈哈哈.....”

    凌风仰着头面色近乎狰狞的放声大笑着，忽然看向叶卿素，眼神中闪过一道深邃的幽寒，冷笑着：“叶卿素，你不是想要喝水么？那我就让你喝个够！”

    话音未落，凌风伸手一把将一整碗的水“啪！”的一下全部泼在了叶卿素的脸上，而后愤怒的一甩手，举步离开了大牢，一旁的守卫飞快的关上铁门，重新锁上，而后跟着凌风离开了。

    看着凌风离去的背影，叶卿素的眼中却没有任何的怒意，神色无比的平静，

    片刻后忽然，只见她额头上和丝间的水珠竟然点点的凝聚在了一起，形成了一个个像是珍珠般的水滴，而后这些水滴落在地面上竟然没有沉入地下。像是受到了中心引力一般的逐渐汇聚凝固在了一起，形成了一团圆形的水球。

    叶卿素努力的移动着双手，咬着嘴唇几乎用尽了全力撕扯下了裙子的一角，而后手腕带着铁链，手心中握着那一块小小的布片一起探入了水球中，脸上浮现出一抹淡然的笑意，淡淡的自语道：“凌风，这是你的失策。虽然我没有了魔法元素，甚至无法用魔法元素凝聚成水。但任凭你机关算尽，却无论如何也不会想到，我离开的这段时间，在学园都市中，慕然他赐予我的能力......”

 第三百二十二章 慕凝的神意

    “小然，你怎么一副闷闷不乐的样子？难道遇到什么困难了吗？“慕凝见慕然来到她的房间，连忙给慕然倒了一碗自己专门炖的汤，然后坐在了慕然的旁边，看着慕然脸上愁苦的神色，一脸关切的问道。

    慕然看了一眼桌子上的汤，心中却没有任何食欲，苦着脸叹道：“姐，实不相瞒，我的体质现在已经融合了七系了，但剑之法则却不像是我想的那么简单。纵然是现在我也依旧无法长时间的停留在剑之法则的神意上，接下来的修炼好像遇到了个瓶颈，现在就连我也不知道该怎么修炼下去了。这么消耗下去我已经没有多少时间可以浪费了。”

    “原来是修炼中遇到的困难。”慕然伸出白皙的手轻轻的拍了拍慕然的肩膀，轻声安慰道：“小然，其实你的剑之法则就相当于一个根基。这个根基直接贯穿了七系法则的本源，蕴含着风的度，水的冻结，地系的防御，火系的爆......不过既然你融合了七系的本源法则，未来的路注定要比其他人难上千百倍。”

    “我知道，可如果不能修练下去的话，倒不如去修炼单一的神意法则成神了。”慕然苦笑道。

    慕凝笑了：“这样一来，你不就想通了你该怎么修炼下去了吗？”

    “嗯？”慕然微微一愣。

    慕然轻轻一笑道：“小然，就像你刚才所说的一样，剑之法则成神的难度要比单一法则成神难得多。所以你倒不如暂时抛开这个所谓的剑之法则，就像心中将它忘却一样。所谓破后而立，你可以先去尝试着修炼一下剑之法则的根基。你剑之法则的根基正是七系法则，也就是说先将其他七系的法则各自修炼到极致，然后再一一融合入剑中，或许倒是神意自然会成。”

    慕凝的一席话，顿时让慕然如雷贯耳，心中的茅塞屯开，的确他的修炼除了吸收魔法元素就一直在脑海中演练着剑法，但却忘了剑之法则最根本的东西，七系法则！

    就好比剑之法则的神意是一座大楼，那么一共的七系的法则就是大楼的根基，如果根基的法则都非常的缥缈，那么他的根基就非常不稳，大楼自然不可能建设成功。

    但如果将七系的法则都彻彻底底的感悟一遍，七系明了，根基稳了，大楼自然就建设成功了。神意自然也就形成了。

    不得不说，慕凝的一番话非常有深意，但却又简单的解释了慕然的现状。

    对于修炼又有了新的方式，慕然顿时兴奋起来，内心满是激动，忍不住惊叹道：“姐，你真是太厉害了！居然一段话就让我找到了新的修炼方式。如果不是知道你是圣域的话，我真的怀疑你就是藏在我身边的女神呢！”

    “神么？其实我......”

    慕凝身子一怔，低下头眼中闪过一抹不易察觉的失落，而这一幕慕然并没有注意到，片刻后慕凝方才抬起头来，微微一笑道：“小然，实际上你姐姐我以后也一定会是一位神！”

    “神？”慕然微微一愣，旋即心中一动，看着慕凝眼中满是震惊的问道：“姐......你该不会感应到神意了吧？”

    “当然了！区区神意而已。怎么可能难得倒我？”慕凝挺了挺胸，问候从椅子上站了起来，一头飘逸的银和白色长袍在身体扩散而出气流的激荡下随风飞舞着。

    看着慕凝，慕然心中的暗暗咂舌，慕凝对于风系的掌控非常的精妙，风力在她的控制下并没有丝毫扩散而出，甚至连身旁的桌子和茶具都没有任何的波动。

    “嗡~~”

    下一刻，慕然只感觉一道微风扑面而来，待到他回过神来的时候，却现慕凝已经消失在了他的眼前。只有刚才慕凝停留的位置空间微微的波动着，整个屋子里都不见慕凝的身影。

    慕然惊讶的瞪大了眼睛，显然慕凝是趁着他眨眼的那一段时间，就飞出了屋子。

    正在慕然惊讶的时候，又是一阵威风风吹过，慕凝的身子不知何时已经又回到了屋子，一头靓丽的银色长飘散着，样子美丽而又大方。

    “小然，怎么样？”

    慕凝轻抚着裙摆双腿并拢，坐回了慕然的身边，歪着脑袋看着他笑吟吟的说：“我的度法则已经感应到了神意，即便是现在你用了那个叫一刀修罗的能力，应该只能和我的度差不多而已。”

    慕然点了点头，的确从刚才慕凝施展的度上来看，慕然施展一刀修罗后能够勉强追上慕凝，但想要一分钟内击败慕凝恐怕费一些力气。

    而一刀罗刹只有一刀而已，如果慕凝事先察觉到了的话，恐怕以她的度可以躲过他的攻击。这样一来他的一刀修罗对抗慕凝算是没什么作用了。

    怪不得说风系的神是最难缠的神。风系的度法则，若是到达极限据说可以虚空瞬移，这种度，就算打不过你也可以逃跑。

    而有空没空又可以过来杀掉你的同伴，你却始终拿她没有任何办法，这就比较可气了。

    慕然惊叹道：“以圣域七重天长时间的停留在神意上，它日必成半神。这种天赋......姐，你这样子，我以后的压力会很大的。”

    “嗯？”慕凝微微一愣，美眸盯着慕然，不解的问道：“为什么会压力大呢？”

    慕然一脸严肃的说道：“姐，你比我厉害，我以后还怎么保护你？”

    “没关系，姐姐保护你！”慕凝挺了挺饱满的胸脯，笑了笑拿着碗重新从学园都市带给慕然盛了一碗汤，笑道：“小然，你快吃吧，没想到你这么晚才来，我亲手为你做的汤都快凉了！”

    慕然接过汤，瞥了一眼慕凝嘀咕了一句：“嗯，对了姐，你披散着头银长直的样子好漂亮，我建议你以后也不要扎起来了。”

    慕凝的身子微微一颤，没有多说什么，但一双美眸中却露出了一份羞涩，下意识的点了点头。

    慕然并没有注意到，而是低头看着碗里色泽鲜艳的汤汁，不由震惊的道：“姐，你这次做的看起来好有食欲啊！”

    “那是自然，我可是和我们慕家聘请的厨师亲手学的，他喝了我做的都说比他做的好喝了！”慕凝笑吟吟的说。

    “看来姐姐的厨艺已经进步了。”

    慕然笑了笑，道：“姐，我喝完了我就去皇室了，你在这里帮我看好慕家。我很快就回来。”

    “嗯。”

    慕凝一脸期待的看着慕然将一整碗汤一口喝了下去，脸上浮现出一抹迷人的笑意......

    “好喝！”

    慕然一口将整碗汤喝下去后，大手一挥将碗给拍在了桌子上十分大气的说道。

    慕凝见状，兴奋的说道：“我就说嘛，我亲手做的东西，小然你一定会喜欢的！”说着，又拿起碗准备继续给慕然盛了一碗。

    “别！”

    慕然脸色一变，连忙将慕凝的手给按住，脸上挤出一丝笑意说道：“姐，在我看来这么美味的东西应该去给老爹尝尝，好歹他养了我们这么多年，我总不能独吞吧？”

    “没关系！”

    慕凝伸手一指身后的一大盆狂风鹰炖成的汤，笑道：“我做好后已经让厨师分成了两份，一份在我这里，另一份送给了父亲。所以这些都是你的了。”

    慕然的脸色一下子就绿了，嘴角一阵抽搐，而趁此机会慕凝已经又给他盛了一碗。

    “快喝吧！”慕凝眨着眼睛一脸期待的说道。

    “好吧......”

    盛情难却，正在慕然准备咬牙喝下去的时候，忽然外面传来了一阵干呕的声音，慕然和慕凝诧异的朝外面看去，只见慕尘在慕母的搀扶下颤颤巍巍的来到外面，大口的呕吐起来......

 第三百二十三章 下马威！

    “唉，凝凝姐对于做饭这点，可真的算是没救了！”

    天空中，慕然看着下方的慕家心中松了口气，忍不住暗自感叹着。

    但仔细一想，不得不说，他认识的每一个女生都有着她们各自的缺陷。上天果然是公平的，赐予她们近乎完美的相貌和修炼度，却剥夺了她们的另一种天赋。

    比如叶卿素有着让人看一眼就无法忘怀的绝美相貌，但是却胸太平。夏小汐不管是长相和身材都非常的过人，但性格太过傲娇，很容易冲动。至于慕凝更是有着夏小汐和秦素没有的身材，但这辈子慕然他就没见过她做出一次美味的饭菜，有一次更是差点将他直接吃的毒死......

    忽然，慕然的心中出现了一个完美的女生。

    清雪！

    慕然的眼前一亮，他想了半天，也想不出清雪有任何缺点，唯有清雪才是真正的完美，漂亮，温柔大方，善良又做的一手好饭菜，又对他忠贞不渝。

    清雪的存在简直就是无数男人梦寐以求的情人啊！

    想到这里，慕然心中忍不住升起一种浓浓的思念之情。也不知道清雪究竟怎么样了，这次和皇室能够成功联合杀入灵羽阁的话，解决了星辰界的事情，他就决定去冰雪神殿，无论如何也要将清雪带回家。

    ......

    苍龙七星山的山脚就在帝都附近的村落中，所以距离帝都并不是很远。在慕然的全力赶路下，很快便飞来到了帝都的皇宫，看着下方皇宫大气磅礴的建筑和高耸的围墙，不禁微微一笑，从天空中宛若一把利剑般飞落而下，落在地面上，朝着大门走去。

    “什么人！”皇宫的大门处站着几个穿着骑士铠甲的高手看着走过来的慕然，将手中的兵刃一横，挡在了将兵刃慕然身前冷喝道。

    慕然看了一下眼前的两个守卫，不卑不亢的道：“去派人通报一下，慕家慕然来此求见皇帝叶闻天！”

    “求见皇帝？”门口的士兵的脸上闪过一丝震惊，刚才慕然从天空中飞下的样子，也全部被他们尽收眼底，再加上慕然身体无意间扩散而出的凌厉气势。

    他们深知慕然有着圣域级别的实力，并且不是初入圣域，他们自然不敢怠慢，连忙相视一眼，其中一个飞快的跑去通报将守卫的将领。

    没过多久，一个穿着青袍，腰间挎着一把利剑，整体看起来飘逸非凡的中年男子走了过来。此人正是出云帝国的一名高级将领，有着圣域四重天境界的实力。

    高级将领看了一眼慕然，眼中闪过一抹震惊，因为在他圣域气息的感知下，竟然看不透慕然的实力。这说明慕然最少有着圣域五重天的实力，甚至比圣域五重天更强。

    这种实力的强者帝国虽然也有但却不多，高级将领毫不犹豫连忙走到了慕然的面前，行了个标准的骑士军礼，恭敬道：“这位大人，请您稍等一下，我先去通报一声。”

    “嗯。”慕然点了点头，高级将领匆匆的转身朝着皇宫里面走去，这时，一个穿着月白**法长袍，长飘然的男人从皇宫中走了出来。

    高级将领看到此人，立刻恭敬的低下了头：“黎洛大人！”

    “不用客气！”黎洛摆了摆手，正准备离去，无意间的一抬头，却正巧现了站在门口的慕然，不由勾起嘴角笑着招了招手轻轻一笑道：“没想到慕然你居然也在这里！前段时间一声不响的将慕凝带走，竟然害得我不得已接手学院的一切事物。真不愧最强候补生的名头。”

    “哈哈......彼此彼此，黎洛学院长当初不也是将一切事物都推给凝凝姐了么？现在让她休息一下学院长不会介意吧？”慕然淡淡一笑，看着走过来的黎洛，经历了这么多事情，黎洛这个人他也深深的了解到了，单单从行为举止上就看得出来，他是一个人品不错，并且值得深交的人。

    “哦？三年之约还有着两年多的时间，你该不会现在就来挑战我了吧？”黎洛走上前去，拍了拍慕然的肩膀，大笑道。

    “竟然圣域九重天了。”

    慕然看了一眼黎洛的实力，心中暗暗震惊，不过一路走来圣域九重天他也杀了不少了。黎洛的实力虽强，但对于他来说没有什么威胁。

    别忘了，现在的他虽然没有神意但却有了光明系的魔法元素，自然可以施展圣剑的最强攻击，而无限剑制更是一直隐藏着，这两样底牌用了的话，慕凝也不会是他的对手。

    “不是。”慕然摇了摇头，也不隐瞒，开口说道：“黎洛院长，实际上我这次来是想去见一下皇帝叶闻天。”

    “见叶闻天？”黎洛两条锋利的剑眉微微一皱，神色凝重起来问道：“有什么事情？”

    “一件关乎出云帝国的大事！”

    慕然沉吟了一下，心中觉得黎洛也是可以信任的朋友，想了想，表情严肃的说道：“黎洛院长，如果可以的话，你也跟我一起去见叶闻天吧，到时候关于我所知道的这一切的隐秘你也都会知道了。另外我也有事需要你的帮助。”

    “好。”

    看着慕然严肃的表情，黎洛也不是优柔寡断的人，连忙看向身后的那个高级将领道：“我带一个人去见叶闻天的话，应该没有问题吧？”

    “没问题，那需要我去通报一下吗？”高级将领恭敬的站在一旁说道。

    “不用，我自己去见他就好了！”黎洛说道。

    “那黎洛大人轻便......”

    高级将领摆了摆手，门口的守卫让开了一条道路，慕然和黎洛顺着皇宫的大道，举步来到了皇宫的门口。

    刚一进入大殿，里面金碧堂皇的建筑就不由的将慕然的内心深深的震撼了。

    如同慕然想象中的一般，皇宫中的大殿雄伟堂皇，里面有着数千平米的巨大空间，大殿最里面的中央，立着一把雕琢着金色巨龙充满霸气的龙椅。

    大殿中央是由深红色高贵地毯铺制而成，两侧像是古代的文武百官上朝一般，站着两排人，恭敬的看着龙椅上的男人。想必这群人都是属于出云帝国的高层和大贵族。

    而上方高位的龙椅上，整端坐着一位穿着金色龙袍看起来四十多岁的男人，看着下方的帝国将领和贵族，神色泰然自若，而眼神不自然间带着淡淡的威严和极为不凡的气势。

    上位者和普通人有着不同的气势，纵然是慕然没有见过叶闻天，也能从此人脸上的从容和不怒而威的样上看的出来，他必然是出云帝国的皇帝，叶闻天无疑。

    “慕然？”

    慕然虽然没见过叶闻天，但叶闻天却一眼就认出了慕然，眉头不由一皱。

    慕然和黎洛肩并肩的走到了最前方，微微躬身，不卑不亢的说道：“慕家慕然，见过帝君。”

    “放肆！”

    叶闻天没有说话，而右侧一个圣域级别的将军上前一步，握紧了腰间的佩剑，瞪着慕然冷声喝道：“慕然，你身为慕家未来的家主，也是我们出云帝国的贵族之一，见到帝君为何不跪地行礼？”

    “跪地？下马威么？”

    慕然笑了，在他看来要是和皇室合作的话，他慕家绝对不是依附，而是以平等的姿态和皇室合作，自然不能在威势上退缩。

    慕然回头看着那个骑士一字一句道：“若说行礼的话，我刚才已经做到了，但要说跪地的话，恕我直言，纵然是天下的神，让我跪下去的资格！更别提在座的各位了。”

    那个将军微微一怔，旋即脸色变得难看起来。

    “哈哈......”

    而一旁的黎洛听到慕然的反驳更是忍不住直接笑出了声来，眯着眼睛看着坐在龙椅上的叶闻天，脸上一副幸灾乐祸的样子。

 第三百二十四章 直面叶闻天

    慕然的话让现场的气氛变得一下子凝固起来，大殿两侧的将军与贵族更是全部都虎视眈眈的瞪着慕然，眼中杀意沸腾。

    见状，黎洛的眼神的变得凌厉起来，月白**法长袍在圣域气势的风力的鼓荡下猎猎作响，抬头看向主位上的叶闻天。

    那个中年将军被慕然的一番话呛得脸色涨的通红，恼羞成怒地瞪着他吼道:“慕然，你才不过圣域五重天的实力，竟然敢如此挑衅我们皇室的威严，真的以为自己能够活着走出皇宫么？”

    慕然摇了摇头，笑道：“能不能活着走出去我不知道，但是在死之前除掉你应该不难......”

    “找死！”

    将军气的火冒三丈，一声怒喝，向前一步踏出，圣域六重天境界的威压宛若一座大山般的朝着慕然的身体狠狠的压了下来。

    面对着席卷而来的威压，慕然面不改色的看着那个中年将军。虽然圣域五重天和六重天境界的威压相差甚大，但以慕然的剑之法则就算感受到了圣域九重天的神意威压对于他来说都起不到任何作用，更别提这个区区圣域六重天将军对他的威压了。

    “嘭！”

    正在慕然准备教训一下那个中年将军之时，一旁的黎洛忽然向前一步，圣域九重天的威压扩散而出，浩瀚如海的气息直接冲破阻碍，冲击在了那个将军的身上。

    一阵无形的气爆声响彻在大殿上，那个将军的身体顿时被黎洛身体冲出的可怕的力量冲击的连连后退，脸色变得难看起来，瞪着黎洛怒道：“黎洛院长，难道你也想挑衅我们出云帝国么？”

    黎洛毫不畏惧的站在原地看着那个将军一脸冷漠的道：“罗海将军，我的学生不过是来这里和帝君商讨一件事而已，难道皇室就凭借着雄厚的实力来欺负我亚特兰斯学院无人？”

    听到黎洛的话，在场的每一个人脸色都不太好看，很显然黎洛的一句话直接表明了慕然是属于他们亚特兰斯学院的学生，他会站在慕然这边。而另一句话更是话里有话，讽刺着罗海将军只不过借着皇室人多，仗势欺人而已。

    但在场的许多人却不敢说话，毕竟一个圣域九重天的强者在帝国的影响力可是非常的大的。即便是帝君叶闻天也不过是刚刚感受到神意的圣域九重天巅峰而已。

    “黎洛，别以为我怕了你！”

    罗海顿时气的面红耳赤，伸手“锵”的一声拔出了腰间的佩剑，怒视着黎洛冷喝道。

    “罗海将军，大殿中不允许拔剑，你应该再清楚不过了吧？”黎洛看着罗海淡笑道：“你可以握剑冲上来，不过你若是敢动手，别怪我手下无情。”

    罗海脸色一变，站在原地有些犹豫不决，刚才他拔出剑只不过是一时冲动准备吓唬吓唬慕然而已，却没想到黎洛一直护着慕然，但现在他已经拔出了剑，又受到了黎洛的一番讽刺被众人看在眼里，不免有些下不来台。只能咬了咬牙，正准备手握着利剑冲上去的时候，主位上的叶闻天却忽然将视线转移到了他的身上，冷声命令道：“罗海，难道你忘了皇宫不允许拔剑的规定了吗？朕念在你是帝国的将军的份上免你一死，还不快给我退下！”

    在场的任何一个人都听得出来，叶闻天这次是在帮助罗海说话，罗海见状，连忙感激的看了一眼叶闻天，恭敬的退到了一边：“是！”

    这时，端坐在主位上的叶闻天忽然转头看向慕然，实际上按理来说凡是帝国的贵族来面见他应该行跪拜之礼，但慕然并没有这么做，反而只是微微躬身，并且入大殿以来，他的目光一直是毫不避讳的直视着他，这不由让叶闻天心中非常不悦，皱了皱眉头冷声道：“慕然，你的父亲曾经对帝国有着巨大的贡献，所以我分配给他帝国边境王都慕家领地，并承诺将卿素许配给未出生的你。但由于你不能修炼无法帮助我出云帝国所以我才让卿素写下退婚书，难不成你现在还一直在记恨着叶卿素给你退婚一事吗？”

    “不。”慕然摇了摇头。

    “那是因为什么，你来到我皇宫不肯行跪拜之礼？如实道来，不然我们出云帝国绝对不会留下任何一个对帝国不敬之人！”叶闻天的目光愈的凌厉，双眸中闪过一道剑芒，像是一把利剑一般刺向慕然的灵魂。

    “嘭！”

    慕然抬起头来，毫不避让的与叶闻天四目相对，与此同时，心象世界的无限剑制出阵阵剑吟声，一道道剑意涌现斩断了叶闻天的气势，无形之间便将他的气势全部击溃。

    叶闻天脸上闪过一抹震惊，他没想到慕然仅仅只有圣域五重天的实力竟然可以如此轻易的挡下他圣域九重天的威压。

    一旁的黎洛眼中也是有些惊骇的看着慕然，片刻后方才苦笑的摇了摇头，看来就算他刚才不去帮助慕然，慕然也可以轻易应对皇室的试探。

    这时，慕然脸色平静的说出了令在场的每一个人都惊呆了的话语：

    “实际上，刚才我对你微微躬身，只是因为叶卿素而已。如果没有叶卿素的话，我根本不会行任何礼仪。”

    此话一出，在场的每一个人心中都是暗自为慕然捏了把汗，目光同情的看着慕然，叶闻天可是帝国的皇帝，他竟然一次次的当众挑衅皇帝的威严，岂不是自己找死么？

    就连黎洛也忍不住皱起了眉头，心中想着当时慕然和他的三年之约，暗自苦笑道：“这小子......没想到过去了这么久，性格依旧一点都没改变，不过叶闻天可不是我，这下可有点难办了......”

    但更让众人惊讶的是，叶闻天非但没有怒，反而凝视着慕然，片刻后忽然大笑着问道：“好，既然如此，那你说说，你这次来我皇宫究竟是为了什么？”

    慕然看了一眼两侧的贵族和帝国将领，犹豫了一下沉吟道：“帝君，此事事关重大，我想请无关的人暂时离开这里。”

    “好！”

    叶闻天也不拒绝，目光平淡的看了一眼大殿中两侧的贵族和将领，一大半的人顿时会意，纷纷的退了下去。没过多久，整个大殿中包括黎洛在内，只剩下了十多人而已。

    叶闻天笑了笑道：“这些人都是我的心腹，不用介意，有什么事情就直说吧。”

    “嗯。”

    慕然点了点头，将他从头到尾遇到的一切事情全部告诉了叶闻天，实际上慕然猜测叶闻天对于星辰界的事情必然会了解一二，到时候一旦星辰界开启恐怕根本瞒不住皇室，倒不如直接说出来联合起来一起推翻灵羽阁了。

    叶闻天听完慕然的一番话，神色变得凝重起来，片刻后凝视着慕然语气中带着沉重的威严，问道：“你的意思是，灵羽阁让卿素嫁过去，是为了充当开启星辰界的钥匙？等得到了星辰界的传承一举除掉出云帝国的所有知情者，最后暗自展让灵羽阁成为魔法大6媲美十三神殿的存在？”

    “嗯。”

    慕然点了点头，“之前灵羽阁派出几个圣域九重天的强者，企图暗中除掉我们慕家，不过好在我和慕凝姐联手解除掉了危机，在我看来如果我们慕家被灵羽阁除掉的话，恐怕下一个受到波及的就是你们皇室了。”

    “一派胡言！”

    这时，一个穿着华丽的灰色贵族长袍，面容沧老的老者迈着走上前来，看着慕然怒斥道：“以你的实力怎么可能除掉几个圣域九重天的强者？我们凭什么相信你一人的言论，要我看来，恐怕你是知道了叶卿素公主和凌风三天后订婚的事情，故意来搅局的吧？”

 第三百二十五章 镇南王

    “什么？叶卿素和凌风的订婚？”

    慕然一听到叶卿素的消息，顿时眉头一皱，忍不住看着刚才说话的老者问道：“那是什么时候的事情？”

    老者只是冷冷的看了一眼慕然，并没有回答。

    而这时，黎洛却走上前来，拍了拍慕然的肩膀，安慰了两句，问道：“慕然，这件事在叶卿素回来的那一天凌风就带着聘礼来到这里提亲，这件事已经传遍了帝都，你该不会真的不知道吧？”

    “我的确不知道。”

    慕然认真的摇了摇头，说道：“前些天我们慕家正好受到了袭击，所以才没有来到这里，没想到卿素这么快就和凌风订婚了。”

    说到这里，慕然看向叶闻天不卑不亢的道：“帝君，我觉得叶卿素不能够嫁给凌风，如同我刚才所说的一样，凌风娶叶卿素是个幌子，他们真正的目的是为了开启星辰界。”

    “哼，胡言乱语！”

    还没等叶闻天说话，刚才的那个贵族老者又开口了，看着慕然冷笑道：“公主和凌风的订婚已经传遍了帝都，以你慕然的身份怎么可能不知道？想必你一定是不愿意见公主嫁给凌风，故意编出了这个消息而已！”

    “没错，我赞成希里公爵的说法！”

    而罗海将军也算是帝国的亲信，听到希里公爵的话，也是向前一步，看着慕然冷笑道：“慕然你一再阻止我们皇室和灵羽阁的联姻，阻碍我们出云帝国的展，你究竟是何居心？”

    “我阻碍出云帝国的展？”

    慕然走上前去，眼神冰冷的看着罗海，冷声问道：“你有何证据证明我是在胡言乱语？星辰界的事情我说出去对我慕家又有什么好处？倒是你一而再的阻拦我是何居心？”

    “你！”

    慕然问题顿时将罗海说的哑口无言，只能咬着牙站在一旁。

    趁此机会，慕然转头看向叶闻天，冷声问道：“帝君，难不成你认为叶卿素她真的喜欢凌风么？更何况我们为何不能让叶卿素她出来一下，这样星辰界的事情岂不是真相大白了？”

    慕然的一席话让叶闻天微微一愣。

    这时，一袭青袍的头花白的叶天纵从后方走上前来，看了一眼慕然示好般的微微一笑。这一幕让慕然不由有些愕然，看样子叶天纵似乎也站在他这一边。

    不过对于叶天纵会站在他这边慕然也不例外，毕竟叶天纵当时就救过他一次，想必和黎洛或者慕凝应该都很熟悉，或者关系很好。

    这时，叶天纵走到了中间，看向叶闻天笑道：“帝君，我和慕然曾有一面之缘，对于这小子的人品我倒是看在眼里，曾经在不知道卿素身份的情况下，帮助卿素解决了不少危机，并且在苍龙七星山的时候也表现的有勇有谋，对于慕凝更是可以舍弃生命相救，这种人我不相信他会骗我们，另外今日我倒是觉得他的话有道理。今日正巧大家都在这里，何不让卿素出来一下，将一切实情全部说出来？”

    黎洛笑了笑，同时走上前来，和叶天纵相视一眼，笑道：“我也赞成慕然的话。”

    一旁的希里和罗海则站了出来厉声反对道：“胡闹，我们出云帝国的公主岂是你慕然三言两语就能见的？”

    黎洛见状，瞥了一眼二人，眼神带着耐人寻味的意思，颇有深意的笑道：“希里、罗海两位大人，难不成您是怕等会叶卿素公主出来，说出实情坏了灵羽阁的计划？还是你们和灵羽阁有所勾结？”

    黎洛的话音刚落，二人的身子皆是不由的一颤，希里公爵更是脸色涨的通红，瞪着黎洛怒道：“黎洛，你休要血口喷人！你身为亚特兰斯魔法学院的学院长，不去管好你的学院，来我们帝国皇室掺和什么？”

    黎洛神色一冷，眼中泛着森寒的杀意，看着希里和罗海漠然道：“你以为你们帝国的那点事情我黎洛会去管么？星辰界不是你们帝国的事情，一旦灵羽阁得到星辰界，估计最早受到伤害的就是亚特兰斯和慕家，难道我要把亚特兰斯学生的生命作为赌注压在你们出云帝国的身上吗？如果不是你们二人心里有鬼，又怎会一再阻拦我们去见叶卿素？”

    黎洛森寒的杀意席卷而出，希里顿时吓得缩紧了身子，没有继续多言，心中十分忌惮黎洛的实力，毕竟黎洛的身份在帝国可比他们重要的多，就算在此杀了他们，估计叶闻天也不好追究。

    “好了。”

    叶闻天从沉思中抬起头来，打断了众人的争论，说道：“实不相瞒，前两天凌风去见卿素一面后，就没了他们二人的消息.....”

    “难道凌风将叶卿素带走了？”

    一旁的慕然听此，脸色不由一变，看着叶闻天忍不住怒喝道：“帝君，凌风那个人充满了野心，你怎么让他去见叶卿素，难道你没有为叶卿素考虑过吗？你又问过叶卿素的心么？还是在你看来卿素只是一个帝国的工具？你这个人真不配作为一个父亲，这一次想必凌风已经将叶卿素带到了灵羽阁准备等待星辰界的开启了......”

    “住口！”

    听着慕然的言论，叶闻天的脸色阴沉了下来，而这时一个身材魁梧健壮，面色冷峻，披着一身黑色贵族披风男子走上前来，一声怒喝打断了慕然的话，一双虎目更是冷冷的瞪着慕然。

    慕然朝着这个身材魁梧的男子看去，他曾在亚特兰斯见过此人，此人赫然正是号称帝国南方壁垒的男人，镇南王，叶通天。也是叶闻天的弟弟，有着和叶闻天相差无几的实力。

    而见到镇南王出现，在场的每一个人的脸色皆是变得难看起来，即便是黎洛的神色也是凝重起来，黎洛不过刚进入圣域九重天不久而已，对上镇南王叶通天，他也没有多少把握。

    叶通天瞪着慕然冷喝道：“小子，休要在这里妖言惑众，念在你们慕家的份上，我不杀你。趁现在给我滚出皇宫，不然的话别怪我手下无情！”

    “迂腐的东西，给我滚！”慕然本来听说凌风将叶卿素带走，现在叶卿素究竟受到了什么待遇他都不知道，本来他就气不打一处来。现在镇南王的话语更是将他心中的怒气给激到了极限，奔腾的杀意在体内肆意开来，龙血如江水般翻腾起来，慕然的可怕的战意下，双目一下子变为了血色，宛若血海修罗一般，血红的瞳孔中不带有一丝感情，满是杀意的注视叶通天。

    看着慕然突然变成血红充满杀意的双龙，在场的所有人皆是不由被吓了一跳，不禁下意识的后退了几步远离了慕然。

    而叶通天也是震惊了一下，但他好歹也是出云帝国的最强者之一，很快便平静下来。

    下一刻，叶通天一把将身上的长袍和披风拽了下来，身上里面只穿着蓝色的战士劲装，一块块坚实的肌肉裸露在外，粗糙的大手握着一把战斧，上面火焰熊熊燃烧，一双虎目瞪着慕然怒道：“没想到你慕然竟然是一个异族，想必一定是有人派你来挑衅帝国和灵羽阁的关系，今天就让我除掉你这个异族！”

    话音未落，叶通天手中的巨大战斧携带着可怕的力量朝着慕然的头顶狠狠的劈了下去，战斧的利刃所过之处，空间尽皆崩碎，极致的力量下度更是快到了极致。

    “慕然小心！”

    黎洛顿时脸色一变，大声嘶吼着。他和叶通天属于同一级别的强者，他距离慕然有着一段距离，叶通天突然起的攻击他根本来不及阻拦。

    而帝国的其他强者的心更是一下子悬了起来，所有人的心中皆是为慕然暗自捏了把汗，每一个人都知道整个出云帝国根本没有人能够接下叶通天全力的一斧，更别提只有圣域五重天境界的慕然了。无数人脑中已经想到慕然被叶通天一斧斩成两半的凄惨一幕。

    “我已经说过让你滚开了！”镇南王如此蛮横，慕然再也抑制不住心中的怒火，一道金芒闪过，慕然直接撕裂空间将圣剑从异空间中取了出来，对着叶通天斩下的战斧迎了上去。

    “剑？”

    在场的所有人看到慕然拿出圣剑惊愕的无以复加，叶通天被称为帝国的南方壁垒，其实力强大的来源正是因为感受到了火系的爆法则，在火系和力量的融合下，几乎无人更够和他正面火拼。而慕然明明反应过来，竟然不是立刻逃跑，而是用剑迎了上去，这岂不是找死么？

    他疯了！

    真的疯了，竟然自己找死！

    所有人的脑海中通通的闪过了这一个念头。

    ......

    剑之法则的神意！

    与此同时，慕然忽然感觉一股雄浑的力量涌入双臂，飞快的传递入圣剑之中，圣剑刹那间绽放出了耀眼的光芒，丝丝属于剑之法则的神意萦绕在剑身。

    “嘭！”

    下一刻，一声轰鸣，剑刃与战斧正面对撞在了一起。

    宛若两块天外的陨石相撞一般，战斧和剑刃四周的空间顿时崩碎开来，可怕的狂风骤然形成在二人交击的中心以肉眼可见的度席卷开来，在场的所有人均是脸色一变同时升起了各自的圣域魔法护盾，抵挡着气流的可怕攻击，同时身体被这股力量冲击的后退了几步。

    二纵然是有着数百个强大魔法阵宗师布置号称最为坚固的皇宫大殿，也在这一刻轰隆隆的颤动了起来，似是随时可以坍塌一般。

    “怎么可能？”

    众人躲在了远处，震惊的看着这一幕，慕然和叶通天的力量已经乎了他们的想象。

    “滚开！”

    忽然，一声沉沉的低喝传来，只见一道耀眼的金色剑芒从慕然和叶通天所处的位置闪耀看来，淡金色剑气四溢间，四周的大地被分裂出的剑气斩出一道道的沟壑。

    “轰！”

    紧接着，一声巨响传来，只见滚滚的烟尘中，一个身材健壮的身影从里面暴退了出来，脚下与魔法加持的地面不停的摩擦着火星迸溅，可怕的力量竟是将坚固无比的地面给硬生生的犁出了一条深深的沟壑。

    “嘭！”

    下一刻，那个人影的后背撞击在了大殿的墙壁上，竟是直接将大殿的魔法阵加持的墙壁撞得凹陷了下去，整个身子凹陷进去了一半。

    “噗！”

    随后，那个身影身子一颤，忍不住张嘴喷出了一大口鲜血。

    见状，众人纷纷朝着那个人影看去，待看清从烟尘中硬碰硬之下被击飞的人时，众人的脸上顿时充满了震惊，眼中满是不可置信的神色。

    只见倒在地上口喷鲜血的人身体上的战士劲装已经残破不堪，身体上布满了密密麻麻的看起来狰狞恐怖的伤口，而当他抬起头来的时候，他赫然正是帝国中的南方壁垒，以力量和爆著称的最强攻击的圣域强者。镇南王――叶通天！

 第三百二十六章 拒绝

    怎么可能？

    众人看看单膝跪地的口吐鲜血的叶通天，再看看手持着圣剑立在大殿中央一步未退的慕然，全部都瞪大了眼睛，心中充满了不可置信。』

    任何人都看得出来，刚才镇南王的一斧并没有手下留情，反而用了全部的力量。

    但以力量和爆著称的镇南王竟然接不住圣域五重天慕然的一击。这家伙......真的只有圣域五重天的境界么？

    看着这一幕，希里和罗海的脸庞抽搐了几下，看着慕然眼中闪过一丝畏惧，嘴唇蠕动了两下，没有敢站出来继续说话。能够将镇南王击退的一剑，他们可不认为自己能够接得下来。

    “神意？”

    而一旁的圣域九重天的黎洛和叶闻天倒是看出了慕然剑中的玄妙，眼中充满了惊异的神色。

    须知许多人到达圣域九重天都无法感应到神意，但慕然仅仅圣域五重天就感受到了一丝神意，从天赋上来看，慕然的天赋在整个魔法大6估计都无人能及。

    毕竟，一年前他只是个什么都不会的废物而已，而一年后竟然感应到了神意。这等天赋，成为半神不正是迟早的事情么？或许他可以成为整个魔法大6的神！

    当然，最重要的是，刚才的那一刻，叶闻天清晰的感觉慕然的剑系神意比他的感应到的法则神意竟然要强得多。

    一时间，所有人看着慕然眼神都凝重了起来。

    “是我输了.....”

    镇南王倒也是一个性格十分洒脱爽快的真男人，在几个圣域强者的搀扶下干咳了两声站起身来，看着慕然眼中的敌意消减了许多。他很清楚刚才慕然完全可以趁机杀掉他，但慕然并没有这么做，这让他的心中也开始有些对慕然敬佩起来。

    闻言，慕然的双眸中的血色渐渐消散，他只能偶尔并短暂的停留在神意上，刚才的一剑触了剑之法则的神意纯属巧合，如若不然他想要击败爆力极强的镇南王也不会这么轻松。

    慕然扫了一眼在场的皇室圣域强者道：“既然如此，不知我慕然有没有资格和你们平等的联合一起对抗灵羽阁了？”

    “你的确有资格。”叶闻天点头承认道。

    慕然心中一喜，笑道：“那么现在我们想办法去对付灵羽阁？”

    听到慕然的话，叶闻天却叹了口气，道：“不过慕然，我依旧不能完全相信你。”

    慕然的眉头皱了起来，不解的问道：“为什么？”

    “和灵羽阁开战意味着整个出云帝国都会陷入战争的灾难中，假若皇室和灵羽阁实力大损，其余的势力也回来瓜分出云帝国。况且我们不可能相信你单方面的言论。就算真的有着星辰界，你又能拿什么证明灵羽阁一定知道星辰界并且想借星辰界除掉我们皇室？”叶闻天凝视着慕然，一字一句的反问道。

    慕然微微一愣，旋即皱起了眉头。的确现在就算他将皇室带到了星辰界的入口，若是灵羽阁不承认的话，他也没有办法证明灵羽阁在觊觎着星辰界。

    而和灵羽阁开战，意味着出云帝国都会陷入战争中，双方必然会损失不少圣域强者，怎么可能凭借着他的三言两语就让皇室和灵羽阁大动干戈？

    最重要的是，皇室和灵羽阁即将联姻，比起他，皇室更愿意相信灵羽阁的话，就像罗海和希里一样，想必大部分人都会认为他是故意来搅局凌风和叶卿素的订婚一事，等到他们和灵羽阁两败俱伤后，慕家或许会联合其他势力出来收拾残局。

    说到底，就是皇室不相信他的话而已。

    想到这里，慕然心有不甘的问道：“帝君，我曾听叶卿素说过，她和凌风的婚事完全是另有人指使皇室，难道到现在你也不愿意将那个人说出来吗？”

    听到慕然的话，叶闻天的脸色微微一变。

    “指使皇室？”

    而在场的人也全部都愣住了，纷纷将视线转向叶闻天。其中黎洛忍不住看向叶闻天，皱着眉头问道：“叶闻天，究竟是什么人能够操控你们皇室，难不成是十三神殿中的一个？亦或者是远古的种族？”

    “什么时候我皇室的决定也要问过你们了？”

    见状，叶闻天很快便平静了下来，眼眸中忽然闪过一道凛冽的寒光，脸色冷了下来，看着慕然气势凌人的说道：“慕然，仅凭你各人的一番话我皇室无法相信。如果你来我这里是做客的话，我会派人去准备晚宴来招待你，如果你要再提刚才的事情，那么请回吧！”

    冥顽不灵！

    慕然看着叶闻天心中有些恼怒，但并没有冲动，从刚才叶闻天的话来看，叶卿素的退婚的确是有人暗中操控，而这个人显然是叶闻天得罪不起的人。

    至于联合皇室攻击灵羽阁。不得不说，灵羽阁的计划太过周密了，竟然在这时候向叶闻天提出订婚，而后趁机带走了叶卿素，没了叶卿素的里应外合就算他有无数理由叶闻天也不可能相信他一个外人的话。

    “去派人准备宴席，来招待我们皇室的客人！”叶闻天见慕然迟迟不说话，便对着手下吩咐道。

    “不必了！”

    慕然摇了摇头，毫不犹豫的转身朝着大殿门口走去，心中却在暗暗的思索着，看来现在唯有找到叶卿素才能够让皇室了解到灵羽阁的阴谋和暗中控制皇室的人的身份，并且相信他的话。

    而现在如果他说的太过火的话，一群人去灵羽阁理论，说不定灵羽阁会倒打一耙诬陷他们慕家挑拨皇室和他们的关系，到时候就不好办了。

    本来若是叶卿素在的话，慕然很有信心能够说服皇室，但现在以他的身份让皇室相信的话，显然有些困难。

    叶卿素，究竟去了哪里？

    慕然走出大殿，仰头看着天空无奈叹了口气。

    这时，黎洛也从大殿门口走了出来，拍了拍慕然的肩膀安慰道：“慕然，实际上刚才的事情你也不要在意，怪就怪在现在是凌风和叶卿素订婚的时期，而你的关系和他们有些微妙，所以被误会也是理所当然的事情......”

    “我知道。”

    慕然摇了摇头，皱着眉头道：“现在卿素想必被灵羽阁藏了起来，只要找到她就迎刃而解了，但是想要在灵羽阁找到叶卿素恐怕有点难办。”

    黎洛点了点头，说道：“实际上比起皇室的明面上的实力，灵羽阁的实力更加深不可测，所以千万要小心，我总觉得灵羽阁既然做好了开启星辰界的准备，那么他的计划绝对没这么简单。”

    “嗯，我自会小心，”慕然笑了笑，问道：“黎洛院长，你要去哪里？”

    “回到亚特兰斯学院。”黎洛洒脱的一笑：“看来之前三年之约不用比了，我自认为自己不是镇南王的对手，所以就算和你战斗也未必能够胜利，真正的胜者是你。”

    “黎洛院长，不要这样说，当初苍龙七星山没有你的帮助，我也不可能活下来。”慕然认真的说道。

    “你身为我亚特兰斯学院的学生，我自然会出手帮助你。”黎洛淡淡一笑，旋即叹了口气，说道：“慕然，另外请帮我照顾好慕凝，她为了你做得太多了，不要辜负了她。”

    慕然微微一愣，旋即正色道：“嗯，放心吧，慕凝是我的姐姐，无论如何就算拼尽全力我也会照顾好她的。”

    “这我就放心了......”

    黎洛仿佛解脱了一般，长舒了一口气，对着慕然笑着提醒道：“以后有困难的话就来亚特兰斯学院找我即可，我会代表亚特兰斯学院来帮助你和慕凝的。”

    慕然感激道：“嗯，谢谢！如果学院有困难的话，我和慕凝姐也会义不容辞。”

    “嗯。我回去了。”

    “好。”

    ......

    二人聊了几句后，黎洛飞上天空，化作一道流光朝着亚特兰斯学院破空而去。

    而正在慕然准备回到苍龙七星山的时候，忽然，慕然身后的皇室大道中央屹立着刻印着魔法纹路看起来美轮美奂巨大圆形水坛，里面的水系魔法元素传来一丝波动。

    感应到了那一丝奇异的气息，慕然诧异的回过头去，只见水坛里面的水流宛若受到了吸引力一般，朝着中心汇聚而去，水流上涌间无数水滴渐渐的凝聚成了身材美妙的女人。

    水流形成的人影看着慕然，出了轻灵动听的声音：“慕然......”

 第三百二十七章 独上灵羽山

    看着水流上有些熟悉的人影，慕然微微一愣，而听到其中传出熟悉的声音，慕然不禁精神一震，忍不住开口问道：“卿素？是你么？”

    “没想到竟然被你听出了我的声音。看来我的声音还是很好辨认的。”叶卿素淡淡的说道。

    “当然不是听出了你的声音。”慕然再次见到叶卿素忍不住心情大好，忍不住勾起嘴角笑了起来。

    “嗯？”叶卿素微微一愣。

    慕然眯着眼睛，伸手指了指水流形成人形的胸脯笑道：“其实，我是从这里看出来的.....”

    “你难道观察人只会观察那种地方吗？看错你了。”叶卿素语气中有些鄙视的说道。

    “没办法，你的那里太显眼了。”慕然毫不退让的笑道，心中却在暗爽，这妞一直有毒的让他说不出话来，这一次他总算是扳回一局了。

    叶卿素也不多说，转头看了一眼，现不远处竟是出云殿的大门，不禁诧异的问道：“慕然，你怎么来到了皇宫？”

    “我本来是想来找你劝说叶闻天一起攻击灵羽阁，没想到你竟然被凌风带走了。”慕然无奈的耸了耸肩，看着水流形成的叶卿素皱了皱眉头，不解的问道：“不过卿素你现在这副模样是怎么回事？怎么不出来？”

    “这不是我的本体。”

    叶卿素瞥了慕然一眼，淡淡的说道：“这是我在学园都市的能力，只要本体的附近有水的话，就能操控水和别人远程对话，观察别人的行动。没想到学园都市中那么多强大的能力，竟然让我得到了这种差劲的能力......”

    “靠！”慕然瞪大了眼睛，忍不住吐槽道：“你这种能力竟然还说差劲？这么说只要敌人附近有水，你就可以一直暗中观察着他，想要找到他的位置更加的简单无比。更何况慕凝姐连能力都没有得到，你应该知足了吧？”

    “哪有你想的那么简单......”

    叶卿素摇了摇头，解释道：“用水观察别人必须要有凭借的物体，比如和你气息一样的东西，我的空间戒指被凌风拿走了，所以没有媒介联系皇室的父亲。不过好在我的衣服是你炼制的，所以我能用水感应着你的位置，等你接近水的时候，再幻化出来和你对话。所以没有气息的依凭东西，我是无法观察别人的。”

    “不过这种能力也算是有许多奇特的作用。”慕然笑了笑，毕竟如果叶卿素得到了夏小汐的读心，那她根本就没有机会来告诉他了。

    所以每一个能力都有各自的独特用出，就像他的支配和偷窃，都可以在关键的时刻起到非同寻常的作用。

    想到这里，慕然忙问道：“卿素，你现在可以和别人对话么？”

    “不能。”

    叶卿素叹了口气，道：“其实别人是看不到我的，我只能和有着媒介的人对话。并且我说话是凭借着心灵和你对话，所以灵羽阁看守我的人并不能看出来我不对的地方。”

    “哦。”慕然点了点头，问道：“那卿素，你在哪里，我去救你！”

    “我......”

    叶卿素犹豫了一下，说道：“慕然，我现在过得很好，你不用担心......我这次幻化出来只是想提醒你一下，灵羽阁好像为了星辰界在准备着什么大的计划，你手里有着星辰界的钥匙，他们迟早会去找你，所以你千万要小心。最近我现灵羽阁隐藏的太深了，他的总体的实力比皇室要强大的太多了。”

    “正因为如此，我才一定要救你出来！因为那里太危险了。卿素将你的位置告诉我，等我将你就出来，安全了我再联合你们皇室一起杀上灵羽阁。”

    慕然态度坚决的说道，因为刚才他的脑中忽然想到当初梦中看到了一幕，虽然他不相信那是未来，但是事实却一直向着那个方向展，现在叶卿素留在灵羽阁未来很可能会死在凌风的手下，他必须要将叶卿素给救出来。

    慕然深知，叶卿素担心他去灵羽阁不想告诉她的位置，但是不管是联合皇室还是保护叶卿素不死，他都要必须去闯一下灵羽阁。

    “好吧......”

    看着态度坚决的慕然，叶卿素也不再犹豫，她虽然是个女生，但身为一国公主也不是优柔寡断的人。听到慕然的话，她也知道皇室需要她才能够和灵羽阁开战，更何况她也是开启星辰界的一人，她要是逃出来对于灵羽阁也能造成很大的伤害。

    想到这里，叶卿素看着慕然，说道：“慕然，我在灵羽阁的炼狱峰。”

    “炼狱峰？”慕然微微一愣，脑中开始回忆着灵羽阁的地点，忍不住道：“那不是灵羽阁关押犯人的地方么？”

    “嗯，我正好有幸被关在了第十八层。”叶卿素面无表情的说道。

    “都这个时候了你还在开玩笑。”慕然心中一阵无语，叶卿素的冷静已经过了他的想象，又或许叶卿素从一开始就不太在意自己的生死......

    而接下来叶卿素将炼狱峰的位置，以及看守她的几人的信息告诉了慕然，慕然了解到了这一切后便不再犹豫，飞快的冲出皇宫，而后飞上天空，宛若一道剑光般以极快的度朝着灵羽阁的方向破空而去。

    这件事他并不打算告诉慕凝和黎洛他们，毕竟他这次是去偷偷救人，去的人太多的话，难免会暴露行踪。以他的度只要不打草惊蛇，小心点暗中救出叶卿素应该不会太难。

    虽然灵羽阁距离帝都有一些距离，但在慕然的全力飞行下，没过多久便来到了灵羽阁所处的位置灵羽山的山脚下的小镇中。

    这座小镇因灵羽阁而得名，名为灵羽镇，由于灵羽阁的原因，这座小镇有着许多匆匆来此的商人和修炼者，人员的来回流通倒也让这座小镇繁华无比。

    灵羽阁的炼狱峰，正是距离灵羽山巅以北的第三座山峰，与其称作炼狱峰，倒不如说是一座悬浮在半空中的小山，四面八方以魔法元素加持着的森寒铁链围绕着山体使其不会坠落而下。

    在慕然的复写眼看来，这山体完全是由一座巨大的魔法阵维持着的，有着魔法阵里磅礴的魔法元素加持，只要炼狱峰不是受到非常可怕的攻击，是不会被毁掉的。

    所以这座山峰内用来囚禁实力强大的圣域强者，再合适不过了。

    慕然站在小镇的城墙上，朝着远处的灵羽山眺望，以他的视力即便是数里的距离也可以看得一清二楚。

    如果要想进入炼狱峰，唯有从灵羽山上去，然后从灵羽山的山巅，连接着炼狱峰的桥梁上通过，才能来到炼狱峰的正门。虽然圣域可以直接飞过去，但慕然很清楚直接飞过去很可能会打草惊蛇，一旦引得灵羽阁的全部强者出动，他也没有把握能够带着叶卿素安全的逃出去。

    灵羽山的峰顶直接探入了浩瀚的云层中，峰上林木苍翠古老，殿堂阁楼鳞次栉比，七彩的魔法元素缭绕其中散出夺目的光华，宛若人间仙境一般。

    而灵羽山的地势也极为险峻，三面临崖只有一条道路通往山巅。这一条通道则守卫森严，时常有着灵羽阁的弟子在其中来回游荡搜寻着，并设立了数十道的关卡，如果想要悄无声息的走进去根本不可能。毕竟里面也有着圣域强者，他的支配能力根本不能将其全部支配。

    “难不成，真的要硬闯？”慕然倚靠在山脚下小镇的城墙上，抬头看着戒备森严的灵羽阁大道，眉头紧紧的皱了起来。

    硬闯灵羽阁的话，要是能够长时间停留在剑之法则的神意上慕然倒是能有点把握。

    但是只能短暂的停留在神意上，虽然慕然自认为现在的他能够和灵羽阁阁主一战，但在灵羽山中，想必灵羽阁阁主也不会傻到和他单打独斗。寡不敌众的道理慕然还是懂的。

    但慕然更清楚，叶卿素被囚禁在炼狱峰，每天过的一定不好，他绝对不能眼睁睁的看着叶卿素在里面受苦，而自己无动于衷。

    一直等到了晚上，灵羽阁的守卫又换了一批人，但并没有丝毫放松警惕，依旧在大道上来回游荡搜寻着，这不由让慕然有些沉不住气了。现在看来，除了硬闯根本没有任何办法。

    “嗯？”

    这时，通向灵羽山的道路上，一个身材瘦小穿着打着补丁的布衣的少年吸引了慕然的视线。慕然的视线向下移去，看到少年腰间挂着一个令牌，上面刻着“炼狱”二字。

    而看样子这个少年前往的方向赫然正是灵羽山的山巅，想必那令牌上的炼狱二字正是灵羽阁的炼狱峰，这个少年铁定和炼狱峰有着关联。

    想到这里，慕然勾起了嘴角，从城墙上飘落而下，朝着上山的那个少年追去。

    那个，二月份开始恢复三更，并且有时间就加更，新年休息几天，谢谢大家。

 第三百二十八章 立志成为山贼的男人

    朦胧的月色下，一袭黑衣的青年身形矫健的在林中飞穿梭着，随后“刷！”的一声从草丛中飞掠而出，落在了通向灵羽山的青石小路上，挡在了穿着粗布衣身材瘦弱的男子面前。』』『

    布衣男子被突如其来从草丛中跳出来的人影给吓的脸色微微一变，抬起头来，只见面前的人穿着一袭将全身上下笼罩在内的黑色的长袍，夜色下看不清他的相貌，但却能隐隐的能够感觉他身体中散的强者气息。

    可怕的气势吓得男子下意识的后退了两步，脸色也不由变得有些苍白，沉默了片刻，方才看着面前的黑衣人鼓起勇气问道：“你是谁？为何来此拦住我的去路？”

    实际上黑衣人自然正是慕然，而面前被他吓住的这个男子正是他在城墙上看到应该和炼狱峰有关的人。

    慕然的心中暗想着打听出他的具体身份，沉吟了片刻，不禁笑了笑道：“我叫萧然，是一个立志成为山贼王的男人！”

    “山贼？”男子先是一愣，旋即站直了身子，眼中不屑的看着慕然，勾起嘴角露出一丝冷笑，道：“区区一个山贼竟然也敢阻挡本大爷的去路，你可知我是何人？”

    “你是谁？”慕然的神色凝重了许多。

    “哈哈......”

    见慕然被自己吓住，男子哈哈一笑，将腰间刻印着炼狱二字的令牌取了下来，指着令牌，神色冷冽的看着慕然笑道：“本大爷名为许易，可是灵羽阁炼狱峰的一名杂役，以我在灵羽阁的身份，就连山下小镇里面的强者都会对我礼让三分。你萧然不过是区区一介小小的山贼而已，如果不想得罪我们圣域强者无数的灵羽阁的话，就将身上剩余的钱财留下，再滚出我的面前。或许本大爷心情一好就饶你一命，不然的话，你就给我等待着我灵羽阁的追杀吧！”

    慕然闻言，忍不住笑了：“没想到区区一个灵羽阁的杂役也敢如此嚣张，看来灵羽阁果然没有一个好人。”

    “你找死！”

    许易眼神一冷，取下别在腰间的匕，利刃泛着森寒的气息，一脸恼怒的看着慕然冷喝道：“小子，我这把匕可是灵羽阁大人赐予我的一把八品宝具，刚好......它已经好久没有用来杀人了，今天我就先杀了你......”

    “刷！”

    话音未落，许易的眼中杀意沸腾，飞快的起了攻击。手中匕出一声轻吟，森寒的利刃破空而出，带着尖锐的呼啸声刺向慕然的喉咙。

    “七星战士么......看来作为灵羽阁的杂役也算有点实力了。”慕然一眼便看出了许易的实力，左手飞快的向前探出，“锵！”的一声，双指将匕的牢牢的夹在了中心。

    “嗯？”

    许易眼中闪过一丝震惊，下意识的想要将匕抽出，但匕却如同被一双铁钳死死的夹住一般，一张脸憋得通红，任凭他用尽全力也无法拽动分毫。

    这时，只见慕然的双指微微的并拢，手指间的那把匕的利刃竟是“咔嚓！”的一下，直接断为了两截。

    “你！”

    许易看着慕然，这才意识到不对劲的地方，旋即似乎想到了什么，脸上满是惊恐的看着慕然说道：“你是圣......”

    不过还没等他说完，就看到眼前一道森寒的剑光闪过，只感觉脑袋直接抛飞了出去，便永久的失去了意识......

    ......

    不多久后，一个穿着打着补丁的粗布衣，腰间挂着炼狱峰令牌的“许易”从草丛中钻了出来。

    “不得不说，暗系魔法的易容术有时候也能起到一些关键的作用。”慕然看着自己变换的容貌脸上露出一丝满意的笑容，虽然易容术身为暗系魔法，但并不用吟唱咒语。

    圣域可以自由的变换容貌，然后在加以暗系元素隐敛气息的话，就形成了“易容术”，现在只要不是实力和慕然差不了多少的人根本不能看出慕然变换过容貌。

    而对于慕然来说，只要能够瞒过守卫成功进入炼狱峰就好办了。

    “什么人！”

    慕然刚一来到通往灵羽山的第一座关卡就被其中的一个穿着盔甲的灵羽阁弟子拦了下来，一下子拔出了手中的兵刃一脸戒备的看着慕然冷喝道。

    “我叫许易，是炼狱峰的一名杂役，来此打扫炼狱峰的。”慕然飞快的将炼狱峰的令牌递给了灵羽阁弟子，一脸笑意的说道。

    “杂役？”灵羽阁弟子接过令牌，打量了一下，并抬头看了几眼慕然，确认无误后，方才将令牌扔了回去，让开了一条道路冷声道：“去吧！”

    “谢谢。”

    见没有被看出来，慕然心中一喜，接过令牌继续朝着山上走去。同时慕然的心中暗自庆幸，好在他前几天可以修炼暗系魔法，能将自己体内的气息压制到许易的境界，不然的话就算变换容貌想要在圣域强者中隐藏下来也不是那么容易的。

    随后慕然一路走过了十多个关卡后，在心中感叹灵羽阁戒备森严的同时登上了灵羽山的峰顶，慕然在守卫的带领下来到了灵羽山的最北面的悬崖。

    慕然抬头看着浩瀚云层中巨大铁链形成的桥梁延伸到的炼狱峰心中暗暗震惊，单单从炼狱峰外面铁链上加持的磅礴的魔法元素上来看，这座山峰就显得牢不可破，想要进入第十八层从内部打穿和叶卿素逃出来几乎是不可能的，也就是说他要想救出秦素只能从第十八层中硬生生的杀出来。

    慕然心中想着对策，而后纵身一跃，双脚轻盈的落在了宽大的铁链上。

    “咔嚓”

    一阵闷沉的铁链声响从另一端传来，铁链微微的晃动了一下。慕然心中一惊，怪不得区区一个灵羽阁的杂役都要七星战士的实力，如果是一个普通人的话恐怕刚才早就从上面摔下去了。

    而慕然则顺着铁链飞快的来到炼狱峰上，面前出现的是一片丛林，看着面前碎石铺制而成的崎岖小路，慕然一路前行。很快面前出现了一座戒备森严的巨型山门前。

    山门整体造型古朴，大气磅礴，上面刻印着密密麻麻的魔法纹路，闪烁着耀眼夺目的光彩，并且外面缭绕的魔法元素让它充满了坚实沉重的气息。

    这让慕然的心底不由一沉，单单这座大门想要打碎的话，恐怕就需要他倾尽全力了。

    而的石门的旁边立着一块石碑，上面刻印着龙飞凤舞的血红色大字“炼狱牢”

    “想必这里应该就是囚禁卿素的地方了！”

    得知叶卿素就在炼狱牢的第十八层中，近在眼前的距离让慕然的为之精神一震。

    想到这里，慕然下意识的加快的脚步朝着门口走去，而石门外的两侧整整齐齐的站着一个个穿着盔甲的灵羽阁守卫，神色警惕的看着四周的风吹草动。

    慕然一脸惊愕的看着门口的守卫，从他们身上散出的气息现，这一共十多个守卫，竟然全部都是圣域级别的强者。单单从炼狱峰的守卫上，慕然就看得出来了。

    或许......灵羽阁的真正实力比皇室要强大得多。

 第三百二十九章 赤睛血猿

    “什么人？”守卫手中的兵刃泛着森寒的光芒，目光冷冽的看着走来的慕然冷喝道。

    “这位大人，我叫许易，是这里的杂役。”

    慕然低下头不动声色的将体内的圣域气息收敛了下去，并从腰间将令牌取下递给了守卫。

    在他复写眼的感知下，这些人都是一些低级圣域，根本不可能看出他的真实实力。

    “哦？原来是小易子啊！”

    守卫接过令牌打量了几下，看着慕然似是很久之前就认识许易一般，笑了两声将令牌扔了回去，眯着眼睛问道：“小易子，今天的金币呢？”

    “金币？”

    慕然微微一愣，看着满脸戏谑的几个守卫，旋即意识到了什么，连忙撕裂空间取出了一大袋金币扔了过去去，笑道：“大人，这是我今天的金币。请你们笑纳。”

    “哦？”

    守卫掂量了一下，打开袋子看着里面每一个都标注着一百和一千数额的金币，眼中露出惊异的神色，看着慕然惊讶的说道：“话说，看来你小子又在山下的小镇上收了不少保护费吧，今天居然一下子给了我两百个多钻石币，那可是相当于两万多个金币。前天你给我两千金币可是都心疼的要死啊。”

    守卫的话让慕然一下子理解了过来，看来许易甘心在炼狱峰当一个打扫卫生的杂役，果然是在一直借着灵羽阁的名头在小镇中作威作福。这样看来，他杀了许易倒是为小镇的居民做了一件好事。

    毕竟，在出云帝国除了他慕家外，没有人敢得罪灵羽阁......

    慕然闻言，走上前去恭敬的笑道：“今时不同往日了，小弟能够在山下的小镇混得风生水起，全部都是靠灵羽阁各位大哥的照顾，所以今天特地多备了一些金币，希望你们能够收下，以后能够帮助小弟一把。”

    “好说好说！”

    守卫笑了笑，将大门打开，指了指里面笑道：“去吧，早点出来，不要去碰里面的魔兽和圣域强者，要是他们跑了，你有一百条命也不够赔的。”

    “那是自然。”

    慕然干笑了两声，进入石门，从里面延伸向下的台阶，朝着灵羽阁的地下天牢走去。地下天牢潮湿阴暗，不过好在墙壁两侧镶嵌着三三两两的月光石将牢房衬托的明亮了许多。

    “吼~~”

    一阵阵震耳欲聋的魔兽咆哮声伴随着锁链的拖动声响彻整个地下天牢的第一层中。

    魔兽的怒吼让慕然心中一惊，从刚才的气息上来看，这是一个圣域魔兽出的声音。也就是说这牢房里竟然束缚着圣域魔兽。

    慕然皱着眉头，走过了一间间阴暗的牢房，看着里面被铁链将身体和手臂穿透而过，鲜血不停的汩汩从伤口流淌而出，身体被牢牢的钉在墙壁上的魔兽和圣域强者，忍不住心中一阵恶寒。

    而这一幕也让慕然心中不由有些焦急，他可不想叶卿素受到这样的待遇，虽然圣域强者的手臂被穿透钉在墙壁上不会死，但要是叶卿素受到了这样的待遇，他宁可现在就和灵羽阁决一死战。就算赔上十二试炼的全部生命，也要将凌风和灵羽阁阁主的脑袋给斩下来。

    ......

    慕然一路前行，片刻后忽然前面出现了两个人，从二人的打扮上慕然看得出来，这两个人都是地下天牢第一层的镇守者，他们看起来也和许易很早就认识一般，朝着慕然招了招手，满脸嘲讽的指着一间间打开的牢房笑道：“许易啊，牢房门已经打开了，你可以去里面打扫了。”

    “是。”

    慕然虽然担心叶卿素，但他也知道分寸。不然这第一层接近外界。一旦他暴露实力被现了，别说救不救的出叶卿素，就连他也很可能被困在这里。

    他来这里第一个目的就是为了叶卿素，自然不能太过冲动。但如果要大闹炼狱峰的话，那就将叶卿素救到手再闹它个翻天覆地！

    慕然和第一层的镇守者寒暄了几句后，冲着最左面的牢房走去。从第一个开始打扫，第一间牢房里面是一个体型庞大，看上去像是人类一般的巨型魔兽，长满绒毛并粗壮有力双臂被两条森寒的铁链从中心穿透而过，手臂被高高的吊着，而身体则被锁链从胸膛捆过死死的锁在了墙壁上。

    “赤睛血猿！”

    慕然进入牢房诧异的盯着这个魔兽，没想到这种稀有的圣域魔兽竟然也被灵羽阁抓入了天牢中。

    此时血猿的巨大的脑袋低垂，双目紧闭着，看上去不知是死是活。不过慕然从气息上看得出来，这个赤睛血猿没有死，只不过气息有些微弱而已。

    “吼~~”

    就在慕然接近它的时候，它的双眸忽然化为了深红的血色，长满了如刀般利齿的嘴巴忽然向前伸出，朝着慕然的脑袋狠狠的撕咬了过去。

    “靠！”

    慕然没想到赤睛血猿会突然动攻击，回头看了一眼，现守卫并没有在这附近，连忙伸出一根手指，对着赤睛血猿的脑袋弹了过去。

    “咚！”

    慕然的手指弹在了赤睛巨猿巨大的脑门上，伴随着一声闷沉的声响，凛冽的剑意下，赤睛巨猿的顿时出一声痛苦的惨嚎，双目满是震惊的看着慕然，低喝道：“你......你不是......”

    “闭嘴！”

    慕然瞪了赤睛血猿一眼，身体靠在了它巨大脑袋的身体旁边，圣域级的魔兽和人类的神智一样，所以她也不担心交流有问题。

    慕然拿着扫把一边打扫着牢房，一边压低了声音，在它的耳边小声道：“不想死的话就给我闭嘴，其实我并不是这里的杂役......”

    “那你是谁？”赤睛巨猿瞪着血色的眼睛看着慕然惊愕的道。

    “我是来第十八层救人的，如果你乖乖的将这里的实情告诉我，或许等一下我出来的话可能会顺手救你一命......”慕然低声道。

    “救我？”

    赤睛巨猿两个硕大的眼睛中重新焕了炙热的神采，道：“大人，如果你能够救出我，我就认你当大哥，今后有什么事情尽管吩咐。我虽然实力不如你，但外面有一些圣域魔兽朋友，只不过他们不知道我被关在这里罢了，一旦我能出去一定会让他们也跟我一起投奔你！”

    “少废话！”

    慕然看了一眼外面现守卫没有过来，瞪了他一眼问道：“你是因为什么被抓进来的？”

    赤睛巨猿闻言，一双血红的眼中满是恼羞，愤怒的说道：“灵羽阁的这群可恶的人类，竟然将我抓来是为了供门内新的弟子以我的血来修炼，每过一段时间就会派人来我这里放一次精血，害得我的实力从抓进来到现在至今无法进步分毫......”

    “那你被关在这里多少年了？”慕然惊愕的问道。

    赤睛巨猿摇了摇头，道：“不知道了，在这里我已经没有了岁月的观念，不过从感知上来看，最少也有二十年了.......”

    “靠，那你说的朋友还能活着了吗？”慕然无语道。

    “应该能吧.....”

    赤睛血猿苦笑道：“我被关在这里这么久，我也不敢确定，但大人能够救我出去，即便是赴汤涛火我也在所不辞！”

    “好！”慕然笑了笑，赤睛血猿看起来性格比较耿直，倒是值得作为朋友，不过他还是又问了一句：“看来你很怨恨灵羽阁啊！”

    “那是自然，我如果能出去的话，恨不得将灵羽阁阁主碎尸万段。”说到这里，赤睛巨猿无奈的叹气道：“可是你也看出来了，我的实力别说出去了，就连普通的守卫都打不过，更别提将灵羽阁阁主碎尸万段了。”

    “那可未必！”

    慕然笑了笑，眼神中闪过一道深邃的寒光，看着血睛巨猿，嘴角微微勾起笑问道：“等一下我救到人后，如果有机会会将你们放出来，你们敢不敢跟我一起大闹炼狱峰？”

 第三百三十章 夜灵族

    “大闹炼狱峰？”

    赤睛巨猿一听，眼中满是兴奋的神采，激动的说道：“妈1的，老子早就看灵羽阁的那群修炼者不顺眼了，如果大人能救我出来，即便是让我帮忙把灵羽山毁掉我也在所不辞！”

    “好。『”

    慕然笑了笑，将体内的魔法元素给赤睛巨猿输送了一小部分，他的淡金**法元素蕴含着七系法则，比其他单系的魔法元素要磅礴的多，只需要一点便可以让赤睛巨猿的实力恢复七成以上。

    再次叮嘱了两句后，慕然朝着下一间监牢走去，下一间牢房中则是一个穿着一袭天蓝色长袍，长着一双妖异的紫眸，将一张有棱有角的脸衬托的俊美异常的少年。

    慕然走过去低下头现少年的脸色有些苍白，手脚和身体被镣铐和锁链牢牢的锁住，长期无法恢复魔法元素下，使得整个人气息虚浮，像是大病了一场一般，闭着眼睛无力的仰头躺在地上。

    “杂役？”

    听到声响，少年睁开眼睛抬起头淡淡的看了慕然一眼，又自顾自的闭上了眼睛，开口说道：“我不杀你，打扫完就离开吧.......”

    少年的话让慕然心中不由一动，从话语中他感觉这个少年看起来和其他牢房看守的魔兽和圣域强者不一样，并且他那一双和其他人不一样的眼睛也让慕然的心中有些好奇，忍不住的问道：“你......为什么会被抓到这里？”

    “嗯？”

    少年闻言，身子微微一颤，睁开眼睛，坐了起来，眼神目不转睛的凝视着慕然，一双妖异的紫眸中闪过一道奇异的光彩，忽然他皱起了眉头，看着慕然惊愕道：“你......变换了容貌？”

    慕然心中一惊，他对自己用暗系魔法元素将气息压制和隐敛都非常有自信，但没想到竟然被这个实力仅仅只有圣域三重天的少年给看了出来。

    “你怎么看出来的？”慕然震惊的说道。

    少年指了指自己的紫色双眸说道：“任何变化容貌和隐藏的气息都不可能瞒过我的眼睛。从你的气息中，我感受到了你有着圣域五重天的境界，想来你有这种实力不是普通的杂役吧？”

    “既然被你看出来了，我也懒得隐瞒了。”慕然随手拿起地上的扫把，在少年的身边打扫起来，同时警惕的看着外界，淡淡一笑：“其实我是为了救出自己的朋友才潜入这里的。”

    “哦？”少年的双眼凝视着慕然，忽然嘴角勾起一丝笑意，脸色平静的看着他笑问道：“你难道不怕我现在把你的身份供出来？”

    “就算你供出我对你没什么好处吧？”

    慕然来到紫眸少年的身边，笑道：“在炼狱牢里，只要不是傻子就应该明白，就算供出了我的身份，顶多是多个人陪着你在这个暗无天日的牢房里度过而已。灵羽阁根本不可能将你放出去。所以我猜你在打算的不是供出我，而是看看能不能趁乱逃出这里对吧？”

    “聪明！”

    少年俊美深意的一笑，看着牢房外的铁门眼中露出了希冀的神采，叹道：“我已经记不得我被关在这里多久了，如果有一丝机会的话，纵然是死我也想要去尝试一下......”

    “不用去死。”慕然看着他，问道：“我已经联合了牢房中的其他被困者，等一下我将你们放出来，你们敢不敢跟我一起毁掉这里？”

    紫眸少年闻言，眼中露出一丝激动的神采，说道：“只要能逃出去，即便是赔上性命我也想要尝试一下！不过......”

    说到这里，紫眸少年犹豫了一下，眼神有些担忧的看着慕然问道：“就算你来救人，以你圣域五重天的实力应该无法打开我的锁链吧？”

    慕然瞥了一眼捆着紫眸少年的锁链笑道：“区区黑金石而已，这种东西虽然传闻中可以困住圣域，但也只是一般的圣域而已，我的剑轻而易举就可以将它斩断。”

    紫眸少年闻言，顿时兴奋起来，点头道：“好，只要能放我出去，我就陪你毁掉这里！”

    “痛快！”

    慕然笑了笑，朝着外面瞥了一眼，见守卫没有察觉到异样，转过头来看着紫眸少年忍不住问道：“这位兄弟，不知该怎么称呼你，还有你的眼睛是怎么回事？”

    “我叫夜凡。”

    少年似是对于外界太过渴望，对于慕然的问题也不隐瞒，淡淡一笑道：“我还有个妹妹名叫夜嫣，也被囚禁在这里。至于这双眼睛是我们夜灵族特有的能力。在这双眼睛下，不管是什么人都无所遁形，也就是说比如你变换了容貌，隐敛了气息，或者用暗系魔法元素藏在黑暗中，我都可以看得一清二楚。”

    “夜灵族？”慕然眼神古怪的看着夜凡，诧异的问道：“难道你们夜灵族也是远古种族之一？”

    “你太高看我们了......“夜凡摇头苦笑道：“我们只是属于亡灵种族的一个支脉而已。”

    “那他们为什么抓你进来？”慕然不解的问道。

    夜凡叹道：“主要是因为我和我的妹妹修炼的亡灵魔法，里面蕴含着可以制造亡灵傀儡和冲击人类灵魂的魔法，而灵羽阁正是因为如此，才一直想让我们将死去的圣域强者唤醒成圣域的傀儡。”

    “制造傀儡？”

    慕然心中暗暗震惊，当初星辰界的守护老人就想将他变为傀儡，好在当时他有复写眼看穿了那本剑法。而夜凡也可以制造傀儡，只不过他的傀儡方法更加高级，竟然是将死去的圣域强者的骸骨等等制造成为他的手下，一旦他答应灵羽阁只要圣域强者的躯体足够，他完全可以制造出一个属于自己的亡灵军队。

    而他自身搭配着夜灵族的紫眸也有着不低的战斗力，这也是他和牢中其他人待遇不同的缘故，想必灵羽阁一直在想办法拉拢他为他们打造出亡灵军团，而不是杀掉他。

    似是看出了慕然的想法，夜凡忍不住给他泼了盆冷水，解释道：“傀儡并不是你想象的那么简单，要想制造亡灵傀儡，必须要有没有神智的圣域躯体，并且需要长时间的炼化，才能制造出一个，制造出一个千个圣域的亡灵军团，更是需要一年多的时间。虽然我也可以制造低级的亡灵，不过圣域对于九星有着绝对压制的力量，九星的亡灵制造出再多也没有什么作用，”

    “原来如此。”

    慕然一下子释然了，怪不得夜凡会被灵羽阁抓到，原来是制造亡灵傀儡的方式太过苛刻，先需要圣域的圣域躯体就十分难以寻找，更别提每天每夜的炼化了。

    二人再次聊了一会，慕然感觉时间过去了很久，为了叶卿素自然不敢耽搁，叮嘱了夜凡如果有机会逃出去就让他去苍龙七星山找慕凝，慕凝会给他安排修炼地点后，便再次开始打扫下一间牢房。

    这一次慕然并没有耽搁，也没有和牢房中的其他人对话。实际上慕然救这群人的目的就是为了让灵羽阁大乱，毕竟他决定不可能将叶卿素悄无声息的从第十八层带出来。

    扔进异空间？

    这个念头开始就被慕然给否定了，扔进异空间出来后是从异空间进入的地点出来，也就是说在这里将叶卿素扔进去，她出来还是在第十八层，这样救和不救根本没有一丁点的作用。毕竟他需要让叶卿素去说服叶闻天，这样才能对灵羽阁起攻击。

    另外在慕然看来，救人的这件事只有少数人知道就可以了，就算不提醒到时候他将他们身上的铁链斩断，这群圣域强者也不会傻到继续待在牢房里。

    在第四层，慕然走入中间的一个牢房，看到里面蜷缩着身体倚靠在墙角的少女，一下子便认出此女正是夜凡的妹妹夜嫣，毕竟唯有夜灵族才有一双妖异的紫眸。

    少女的俏脸上带着几分柔弱，但又因为紫眸的缘故，又带着些许妖媚，加上玲珑有致的身材看起来宛若一个俏生生的精灵一般。

    略微叮嘱了夜嫣几句后，慕然来到的第十七层通向十八层的通道。可是他刚刚要从通道进入第十八层时，就被门口两个圣域五重天的强者给拦了下来。

    “这位大人，不知道你为什么要拦住我？”慕然皱了皱眉，没有冲动，将令牌递给了守卫诧异的问道。

    其中一个穿着盔甲的守卫瞥了一眼慕然递过来的杂役令牌皱了皱眉，冷声道：“你这个杂役是新来的吗？炼狱峰的第十八层是不需要打扫的难道你不知道么？快给我滚！”

 第三百三十一章 失散多年的大哥

    “第十八层不需要打扫？”

    慕然的眉头微微一皱，心中不由有些犯了难。』  现在他最希望能够去第十八层看一眼叶卿素，只要现叶卿素的具体位置，他就可以没有任何顾虑的将叶卿素从里面带出来了。可现在这两个人根本不让他进入第十八层，更别提去里面找叶卿素了。

    没想到灵羽阁对于叶卿素重视到了这种地步，竟然连打扫的杂役都不能进入第十八层。

    守卫见慕然愣在原地，丝毫不为所动，眼神顿时冷冽起来，左手按在剑柄上，瞪着慕然冷喝道：“小子，还不快滚？非要我出手杀了你吗？”

    “该怎么办？”

    听到守卫的话，慕然的心中忽然一动，顿时想到叶卿素曾在牢房中听到第十八层守卫的讯息，想了想，看着守卫笑着说：“这位大人，你能否通融一下，实际上我是来找我失散多年的大哥的。”

    “你大哥？说说你大哥是谁，你要是敢骗我，我就让你血溅三尺。”

    其中一个守卫看着慕然冷笑一声，“刷”的一下拔出手中的利剑，剑刃上泛着的淡淡的水蓝色光芒将本是幽暗的通道照的通量，显然这最低是一把三品的宝具。

    慕然脑中回忆着叶卿素对他说的第十八层看守者的领头人的信息，脸上满是期待和激动的神色看着守卫，笑道：“大人，实际上我的大哥他是被灵羽阁称为青风剑圣的青渊！”

    “青渊大人？”

    两个守卫闻言，脸上顿时露出惊骇的神色，二人相视一眼，这才方才反应过来，紧握着手中的利剑指向慕然的喉咙，眼中充满了质疑，一脸恼羞的说道：“胡说，青渊大人怎么可能是你这个小小杂役的大哥？”

    看着近在咫尺的散着森森寒气的剑锋，慕然不为所动，上前一步解释道：“大人，你应该听说过青风剑圣，青渊大人曾是北域的一名佣兵的事迹吧？”

    “你......你怎么知道？”

    守卫眼中露出微微震惊的神色，在他的记忆力，这明明是昨天他们在第十八层和青渊坐在一起喝酒时候，青渊对他们说的话，没想到慕然竟然也知道这件事。

    “难道他真的是青渊大人的小弟？”守卫一脸古怪的看着慕然，眼神中的戒备却少了许多。

    看着二人的神色，慕然心中暗笑不已，想必他们无论如何也想不到叶卿素可以用水的能力传递出信息和他对话，所以第十八层大部分守卫的信息和底细他几乎都知道的一清二楚了。

    “他是我的大哥，我自然知道了。”说到这里，慕然的脸上忽然涌现出义愤填膺的神色，说道：“二位，你们要是不信的话，我就说说我和我大哥曾经的事迹。记得那一年，我和我大哥一起成为佣兵闯荡北域，意外得罪了北域一个大家族的贵公子。结果我俩一起被贵公子派来的高手给抓住了，那个贵公子竟然逼着我们喝尿，你知道我大哥青渊对我多好吗？为了保护我一个人咣咣咣的喝下了所有人的尿，那可是整整喝了一大桶啊！但我大哥非常的男人，最后说出了一句让我终生难忘的话......”

    “什么话？”

    慕然眼中满是悲愤的神色：“我大哥他......竟然举着桶看着那个贵公子问，还能续杯吗？这该多么男人才能说出来这种话！这还不算，我们本以为这件事就这么过去了，但没想到那个贵公子还有特殊嗜好，大哥为了救我，自己一个人将所有困难全部揽下，饱受着屈辱，那可真是菊花进去，葵花出来！天知道那是有多痛......随后看着惨嚎了三天三夜，都不敢坐下来的大哥，我就决定我这辈子跟定我大哥了。”

    “不过最后我和我大哥意外失散了，前两天才听到消息他在这里，成为了传说中的青风剑圣，所以请两位大人无论如何都要让我见见他，至少也让我感谢他一番啊！”

    两个守卫皱了皱眉头，相视一眼，喃喃自语道：“我们的确听说过青渊大人当过佣兵，但这件事我却从来没听说过啊......”

    “这种屈辱的事情唯有我们这些和他有着过命交情的兄弟，他才会袒露心扉。跟你们他会说么？”慕然瞥了一眼守卫，催促道：“快带我去见我大哥吧，不然我大哥知道你们把我扔在第十七层，绝对不会放过你们的。”

    “可是.....就算你是青渊大人的小弟，第十八层也不是你能进入的.....”

    看着犹豫起来的守卫，慕然心中不由有些焦急起来，从叶卿素的情报中他得知青渊的真实实力有着圣域八重天的境界，他倒不是怕打不过青渊，他只怕惊动了第十八层的强者，这群人冲入叶卿素的牢房，以叶卿素的安全威胁他就不妙了。

    “咚咚......”

    这时，忽然通道中传来一阵脚步声，只见一个穿着青袍的男人从黑暗中走了出来。

    “青渊大人！”守卫见到青渊立刻低下头恭敬的退到了一边。

    青渊转头看了一眼通道的守卫，表情严肃起来质问道：“生了什么事情，怎么这么吵？”

    守卫缩了缩身子，指了指面前的慕然道：“青渊大人，这小子说你是他的大哥，他特地来见你的......”

    “大哥？”青渊皱了皱眉头，转头朝着慕然看了过去，当看清慕然时，不由脸色一变，指着慕然惊骇的喊道：“你......你竟然变换了容貌！你不是杂......”

    但还没等他说完，就见一道人影飞掠过，伴随着一道金色的剑芒，青渊只感觉脖子上传来一片寒意，头颅竟是直接抛飞了出去。

    ......

    “杀人了......有人来劫天牢了......”两个守卫见青渊忽然被面前的慕然偷袭一剑斩杀，自知自己根本不是慕然的对手，顿时吓得亡魂皆冒，朝着十八层逃去的同时脸上惊恐的大喊起来。、

    “糟了！”

    听到二人的喊声，慕然的脸色一变，慕然深知他来救叶卿素的消息很快就会传遍整个炼狱峰，双眸顿时化为了一片血红，杀意沸腾间，圣剑在手中破空刺出，剑刃所过之处空间崩裂开来，剑锋上席卷出一道凛冽的狂风，风王结界释放而出，可怕的风力之下，眼前的两个守卫直接被绞成了碎片。

    之前慕然一直担心第十八层的青渊听到声响会去将叶卿素藏起来，没想到青渊竟然自己送上了门来。现在青渊被他直接在第十七层斩杀，其他看守者几乎都是圣域五重天和六重天的境界，慕然已经没有多少顾虑了，身形从狭窄的通道中飞掠而出。

    “杀人了，有人闯入了第十八层！”

    刚才第十七层二人的圣域级别的声音几乎刹那间便传遍了整个第十七层，而第十六层也听到了这句话，顿时大声的呼喊起来，一层接着一层，消息很快便传遍了整个炼狱峰，牢狱中的圣域强者飞快的组成了一支队伍朝着第十八层杀来。

    “有刺客？”

    第十八层的圣域强者也听到了呼喊声，知道有人会来第十八层立刻拔出手中的兵刃神色警惕的看着四周。

    “刷！”

    这时，通道中忽然传来一阵响动，只见一道耀眼的淡金色的剑芒破空而来，站在前方的两个圣域五重天的强者措不及防之下竟然被慕然一剑齐刷刷的斩成两截，鲜血顿时飞溅了一地。

    “大家小心，一起上！”

    剩下的几个圣域强者没想到慕然的实力竟然如此强横，脸色顿时变得惨白无比，紧咬着牙关，纷纷握着手中的兵刃朝着刚刚冲入第十八层的慕然杀去。

    “锵！”

    望着杀来的七八个圣域强者，慕然依然不惧，圣剑在手中划出一道凛冽的淡金色剑芒，冲来的几个圣域强者手中的兵刃根本无法阻挡住圣剑的锋芒和剑意，火星迸溅剑，一把把宝具直接慕然被一剑削成两截，所有人顿时脸色惊恐的纷纷朝着后面退去。

    “死！”

    而慕然却趁此机会闪身杀入人群，圣剑飘忽诡异的挥动着，转眼间数十道金色的剑芒便撕裂空间，几颗血淋淋的头颅从人群中抛飞而出，随后看守第十八层的守卫全部都无力的倒在了地上，化为了一具具冰冷的无头尸体......

 第三百三十二章 挡我者，杀！

    解决掉十八层全部的守卫，慕然站在通道门口，将体内的电磁力释放而出，电磁力顿时传来一阵微弱的波动，那是属于叶卿素的气息。

    慕然连忙朝着感应到的牢房冲去，看着散着淡淡金色光芒以黑金石熔铸的牢门，眼神凌厉起来，剑刃如电般的划过，一连四剑斩过，纵然是融入了黑金石的牢门也阻挡不了圣剑神兵的威力，整个大门在凌厉的剑芒下，出现了一个巨大的缺口。

    慕然从缺口冲入牢房，看着牢房角落里的叶卿素，她只穿着一袭单薄的白色的长裙，脸色有些苍白，娇柔纤弱的身躯躺在牢房冰冷的地面上似是沉睡过去了一般静静的闭着眼睛。她的双手和双脚则被锁链紧紧的束缚着，凄美羸弱的模样看的慕然心中不由一痛。

    “卿素？”

    慕然连忙伸出手将叶卿素扶了起来，手指轻轻的按在叶卿素的额头上运转着体内的魔法元素感应了一下，察觉到叶卿素昏迷的原因，这才暗自松了口气，因为魔法元素的枯竭并且动用了能力使得叶卿素消耗过度而昏迷了过去。

    看到这里，慕然连忙运转起体内的魔法元素，身体上泛起了淡淡的金色光芒，淡金色的七系魔法元素毫无保留的朝着叶卿素的体内输送而去。

    “轰！”

    慕然的魔法元素伴随着可怕的剑意直接冲破了凌风对于叶卿素体内魔法元素施展的暗系封锁，叶卿素受到了慕然魔法元素的滋养，体内重新焕出了生机，长长的睫毛微微颤动了下，不过并没有立即苏醒过来。

    慕然深知，叶卿素体内的魔法元素消耗太过巨大，短暂的时间内根本不可能苏醒过来。所以他手起剑落，圣剑飞快的斩下，淡金色的利刃闪过“咔嚓”的一声，束缚着叶卿素的锁链全部被他一剑齐刷刷的削断。

    见状，慕然一手将叶卿素抱在怀里，一手紧紧的握着圣剑朝着第十七层的通道飞奔而去。整个炼狱峰第十八层只有叶卿素一人而已，所以根本没必要在第十八层停留。

    “抓住他！”

    刚一冲入第十七层，慕然就被面前密密麻麻的圣域强者吓了一跳，他没想到短暂的时间内，整个第十七层竟然聚集了数十个圣域强者。

    “死！”

    灵羽阁的实力强大之处远远出了慕然的想象，慕然不再犹豫，咬紧牙关，身体上电光闪烁，圣剑上席卷着炙热的龙炎，一道长达百米的火热气芒从剑身中如出洞的火焰蛟龙一般的席卷而出，所过之处带起一道灼热的气浪将空间灼烧的撕裂开来，

    站在通道前方的数名圣域强者看着冲来的脸上顿时露出了惊恐的神色，但还没等出惨叫就被席卷而来的火焰给淹没在了其中。

    后方的圣域强者见状，顿时吓得大惊失色，连忙运转着体内的魔法元素和斗气形成颜色各异的魔法护盾，但依旧被龙炎灼热的气息冲击的吐血暴退，龙炎肆虐间无论是地面和四周的牢房甚至墙壁都被化为了一片焦黑。

    “大哥！”

    后面的一个身材高大的圣域强者看着被慕然龙炎吞噬的大哥，眼中顿时充满了愤怒，一声怒喝，手握着一把巨大的斧头上泛着土黄色的土系光芒，宛若一座大山一般朝着慕然当头狠狠的劈了下去。

    “滚开！”

    慕然一手将叶卿素牢牢的护在怀中，圣剑带着七系的剑意划出一道凌厉的淡金色剑芒，直接朝着巨斧上挑而去。

    “轰！”

    一声轰鸣，宛若两把神兵交击，可怕的气爆声顿时传遍了第十七层，火星迸溅间那把巨大的斧头竟是直接被慕然一剑削断。

    趁此机会慕然身形飞掠而出，圣剑的剑刃飞快的划过了那个圣域强者的脖子，一颗鲜红的头颅顿时抛飞了出去。

    “一起上！”

    剩下的所有人圣域强者怒视着慕然，各自祭出了手中的宝具，泛着五颜六色的光芒带着浩瀚如海的气势如一张巨大的天罗地网般朝着慕然的身体笼罩而下。

    “投影，开始！”

    慕然一声低喝，只感觉体内的魔法元素刹那间被抽走了一部分，身体四周浮现出无数宝具，随后无数宝具各自化作了一道道金色的流光，如同神箭贯穿长空一般，撕碎空间和所有宝具不偏不倚的点在了一起。

    “轰轰轰......”

    一阵阵震人心魄的轰鸣声响起，众人的宝具全部都被斩断成了两截，无力的掉落在了地上。

    “石化之眼！”

    与此同时，慕然的抬起头来，左眼中冲出一道幽暗的深红色的光芒，石化光芒飞快的化为了一团深红色的光球，光芒刹那间将整个第十七层笼罩在其中，停留在这一层的所有圣域强者的身体顿时立在了原地，全部都被化为了一块块白色的石头。

    趁此机会，慕然的身形飘忽诡异起来，金色的剑芒划破空间，匆匆闪过间无数残肢和断为两截的躯体倒在了冰冷的地面上，殷红的鲜血如河流般刹那间染红了整个第十七层。

    斩杀掉第十七层的圣域强者，慕然不敢犹豫身形飞掠而出，抱着叶卿素转眼间便来到了第十六层中。从现在的情况来看，他不能在第炼狱峰中停留太久，不然很可能会被困死在这里。

    “什么，他竟然从第十七层杀出来了？”

    第十六层刚刚聚集的数十个圣域强者看着一袭黑色长袍被鲜血染得一片殷红，血红的双目更是如同浴血的修罗一般浑身上下散着凛冽的杀意的慕然，脸上浮现出了惊恐的神色。

    与此同时，第十六层后面的魔法师魔法咒语吟唱结束，各系的魔法元素和后方弓箭手的射出的箭矢，如流星陨落一般从天空中朝着慕然的身体泄落而下。

    “嘭嘭嘭......”

    各系魔法元素的光芒砸落在慕然身上，慕然顿时感觉浑身上下传来一阵钻心刺骨的疼痛，剧烈的疼痛让他忍不住倒吸了一口冷气。身体在魔法的攻击下血肉翻飞，浮现出一道道狰狞恐怖的伤口，但有了十二试炼的**强化，慕然的防御力已经得到了大幅度的提升，就算他硬抗下这些攻击也不会死亡。

    “死！”

    慕然紧咬着牙，眼神愈凌厉盯着堵在门口的圣域强者，心中杀意沸腾，手握着圣剑左脚猛然一踏地面，大地崩碎间身形如离弦之箭一般暴冲而出，淡金色的剑芒带着摄人心魄的剑意掠过，便是几个圣域强者为之倒下，以圣剑解放了二段的锋利程度，完全可以轻易的破开圣域的护盾防御。

    “杀！”

    “杀！”

    “挡我者，死！”

    龙血沸腾，心象世界的利剑出一道道剑吟，慕然的心中刹那间充满了杀戮，血红的双瞳不含有一丝感情，手握着圣剑度暴涨，将前方的一个个圣域强者的身体斩成两截，根本没有人能够阻挡住他的一剑。

    转眼间，慕然的脚下便踩着数十具圣域强者的躯体。

    “怎么可能？”

    剩下的圣域强者看着手握圣剑踏着无数人尸体上的慕然，眼中充满了惊恐，他们万万没想到这么多的圣域强者竟然都挡不住慕然一人。

    “死！”

    看了一眼怀中的叶卿素，慕然的身形再次冲出，剑刃泛着森寒的气息朝着众人杀去。

    “一起上，拦住他！他只有一个人而已。”

    众人强压住心中的恐惧，一起朝着慕然围杀了过去。

    “慕然，没想到你竟然敢独自来闯我炼狱峰，今天我就让你有来无回！”

    忽然，一道雄浑的低喝声响彻在第十六层中，只见一个穿着灰色长袍，面容沧老，丝丝神意从身体四周如涟漪般的扩散而出，使得整个第十六层的圣域强者心中忍不住升起了一丝臣服之意。

    “峰主大人！”

    听到老者的声音，在场的圣域强者的脸上顿时浮现出了兴奋的神采，所有人看着慕然哈哈大笑道：“慕然，没想到我灵羽阁下令诛杀你，你竟然还敢一个人闯我们炼狱峰，今日你必死无疑！”

 第三百三十三章 斩峰主

    “峰主大人来了，我们有救了，哈哈......”一群圣域强者看着从远处凌空飞来的灰袍老者顿时兴奋的大笑起来。

    “炼狱峰峰主？”慕然抬头看着身体雷光闪烁，凌空而立在第十六层上方的灰袍老者，脸色变得凝重起来。

    从灰袍老者身上的散出的神意来看，就知道这是一个感应到了神意的圣域巅峰强者。再加上这些圣域强者恭敬的样子，不难看出，此人赫然正是灵羽阁的信息中，三大峰主之一的炼狱峰主羽离。

    炼狱峰主立在半空，目光平静的看着慕然，仿佛已经是看待一个死人一般，冷笑道：“慕然，没想到你竟然敢独自闯我炼狱峰，识相的话将叶卿素和钥匙交出来，我或许会给你留个全尸。”

    ......

    “全尸？”

    慕然勾起嘴角露出一道冰冷的笑意。

    “嗡~~”

    正在炼狱峰主说话间，慕然的身体已然凌空飞起，怀抱着叶卿素，圣剑化为了一道雷光袭杀向炼狱峰主的腹部，度快若闪电一般。

    慕然深知，现在他的情况非常不妙，他可不会傻傻的站在这里和炼狱峰主浪费时间。

    感受到圣剑上气势汹汹的剑意，炼狱峰主脸色一下子凝重起来，手臂上雷光闪现劈啪的闪现着，对着慕然依然不惧的一掌拍出，顿时一道闪烁着电光的黑色雷霆从手掌中窜出，化为了一条巨大的黑色雷蛇嘶吼着慕然的身体飞去。

    “雷系圣域巅峰？”

    慕然心中有些震惊，没想到炼狱峰主竟是稀少的雷系强者，不过对于雷系强者他并不畏惧，直接运转着体内的电磁力，一声低喝，身体上萦绕着雷光，体内电磁力如浩瀚的海水一般翻腾汹涌，丝丝电光萦绕于左臂而后飞快的传递到了圣剑的剑身。

    “电磁炮！”

    下一额，慕然出一声沉沉的低吼，圣剑席卷着雷光化为了一道金色的光束，四周席卷着无尽的狂风，所过之处带着阵阵风雷之势，宛若神箭破空一般撕裂空间对着那条黑色的雷蛇疾射而去。

    以慕然对于剑的领悟，现在就算是施展出电磁炮也蕴含着他的剑之法则。

    “嘭！”

    雷蛇与圣剑正面相撞，可怕的爆炸声宛若平地惊雷一般炸响在半空中，两侧的的牢房更是直接化为了碎末，使得整个第十六层都为之剧烈的颤动开来。

    “破！”

    慕然的黑狂舞，体内的风系魔法元素宛若决堤的江水一般奔流不息的涌入圣剑之中，圣剑席卷着无穷的狂风，带动着剑之法则的可怕力量，化作一道道幻影竟然在半空中飞的旋转起来，，可怕的旋转力量下，雷蛇的身体顿时被冲破凯莱。

    这一幕顿时将炼狱峰主吓得大惊失色，连忙运转着体内的雷系魔法元素，身体化作一道电光飞快的闪到了下方，堪堪的躲过了电磁炮的一击。

    但后方的圣域强者的实力却低得多，度也要慢上不少，根本来不及闪躲，直接一连串的全部被电磁炮的力量给贯穿了身体，紧接着被圣剑四周席卷的狂风给撕成了碎片。

    一旁的圣域强者也受到了电磁炮四周风力的波及，纷纷站不稳了身子，被狂风吹的飞了出去，刹那间慕然的前方竟是直接被他一击电磁炮清出了一片透亮的空地。

    “你！”

    炼狱峰主没想到慕然竟然在他眼皮底下还能杀死这么多圣域强者，不由恼羞的出怒吼，手中空间戒指闪烁，一把包裹着雷霆的长鞭出现在了手中，带着雷系元素可怕的神意，洞穿了空间，宛若蛟龙出洞一般，化作一道电光朝着慕然的胸口暴刺而去。

    慕然脸色一变，单手一张，圣剑受到感应在半空中划出了一道弧线，重新的飞回了慕然的手心。

    望着袭来的长鞭，慕然只感觉一股雄浑的力量涌入了左臂，飞快的传递于圣剑之上，圣剑上顿时光芒暴涨，丝丝的剑之神意气息萦绕于剑身。

    剑之神意！

    慕然心中一喜，没想到这时他竟然触碰到了神意，向前一步踏出，面对着炼狱峰主的长鞭不闪不避，直接手持着圣剑闪烁着金色的剑芒一剑刺出。

    “找死！”

    见状，炼狱峰主的眼中浮现出了愤怒的杀意，长鞭的尖端更是雷光暴涨，宛若一道黑色的闪电一般，和慕然的剑锋点在了一起。

    “轰！”的一声，慕然和炼狱峰主四周的地面崩碎开来，剑气肆虐间，四周原本活着的圣域强者顿时被凛冽的剑气给撕成了碎片。

    在剑之法则的神意下，纵然是以攻击著称的雷系法则也无法抵挡住可怕的威力，仅仅一击炼狱峰主手中的长鞭便直接的寸寸断裂，身上的雷系护盾更是迸溅开来，忍不住张嘴喷出一口鲜血，身体倒飞而出，重重的撞击在了墙壁上，使得整个墙壁都凹陷了下去。

    “峰主竟然败了？”刚刚涌来的圣域强者看着倒在地上的炼狱峰主皆是惊骇的瞪大了眼睛。

    “死！”见状，慕然一手拦住叶卿素，趁着神意并未消散直接挥舞着圣剑杀入人群，淡金色的剑芒飞快的闪过，剑之神意的杀意吓得在场的每一个圣域强者的身体都不由得颤抖起来，一颗颗头颅从人群中飞出，根本无人能够抵挡住他的一剑之威。

    “刷！”

    数百道淡金色的剑影散去，一个个身体无力的倒在地上，慕然的脚下已经躺着数百个圣域强者的尸体。但这些尸体却也让慕然的心中不禁暗暗震惊，没想到灵羽阁中竟然有着这么多的圣域强者。

    “怎么可能这么强？”

    炼狱峰主捂着胸口望着慕然血红的双瞳，脸上浮现出一抹惊恐的神色，飞快的从地上爬了起来，他无论如何也没想到自己竟然连慕然的一击都抵挡不住。

    “都给我上，一起杀了他！”

    见状，炼狱峰连忙吩咐着后面冲来的圣域强者拦住慕然，自己则以败者的姿态狼狈的朝着第十五层逃去。

    看着炼狱峰主狼狈逃窜的身影，慕然神色一冷，炼狱峰主虽然看样子只是初步接触到神意的实力而已，但他却不能这么轻易的放他逃离出这里。

    毕竟这一次他是凭借着神意重伤的炼狱峰主，下一次若是不能运用着神意，他的实力也就和炼狱峰主相差无几，一旦炼狱峰主逃出这里等实力恢复过来必然会成为他们攻上灵羽阁的一大阻碍。

    想到这里，慕然直接咬着牙选择硬扛着席卷而来的魔法元素，他不能后退，也不能闪躲，不然的话很可能会护不住叶卿素，他有着十二试炼的加持防御力惊人，但叶卿素却没有那种体质。

    慕然的身体上布满了狰狞恐怖的伤口，剑之法则蕴含着光明系的魔法元素，神意的加持下恢复度更是快的惊人，只见慕然的身体萦绕在炙热的白光中，伤口以肉眼可见的度愈合着，硬扛着圣域强者的攻击时，身形飞快的朝着炼狱峰主暴冲而去，但凡有阻碍他的圣域强者直接被他一剑斩杀。

    “可恶.....”

    炼狱峰主看着身后穷追不舍的慕然不由吓得大惊失色，更加快的朝着通道冲去，但转头看到慕然很快又被涌上来的圣域强者淹没在了其中，不由站在了地上，仰着脑袋哈哈大笑起来：“慕然，你杀不了我，我们灵羽阁有着无数的圣域强者，你今日必然会死在这里......”

    “凝风之手！”

    这时，忽然人群中传出一声怒吼，炼狱峰主的表情顿时僵在了脸上，只感觉身体被一张风力形成的青色大手给牢牢的抓在手心，紧接着那只青色的巨手竟然将他飞快的朝着慕然拉了过去。

    看着逐渐接近的慕然，炼狱峰主顿时脸色大变，但他用尽了全力也无法将那双大手挣脱开来。

    “刷！”

    这时，一道人影从人群中飞快的冲出，紧接着一道淡金色的剑芒闪过，炼狱峰主只感觉胸口传来一阵彻骨的冰寒，只见一把金色的利剑贯穿了他的胸膛。

    “你......”炼狱峰主瞪大了眼睛看着慕然，他无论如何也没想到已经触摸到神意的他竟然在自己统治的炼狱峰被慕然给直接杀死。

    “炼狱峰主，你不该将叶卿素关在这里，卿素受的委屈就先由你来偿还......”慕然脸色冰冷的从炼狱峰主的抽回圣剑，炼狱峰主的身体顿时一软，无力的倒在了冰冷的地面上......

 第三百三十四章 战凌风

    “嘭！”

    看着倒在地面上的炼狱峰主，慕然忍不住暗自松了口气，与此同时，慕然的身体传来一阵匮乏的感觉，身体四周萦绕的神意溃散开来。

    ......

    “他杀了峰主，一起上，给我杀了他！”

    后方的一群圣域强者悲愤欲绝的看着身体被洞穿的炼狱峰主，纷纷怒吼着朝着慕然冲了过去。同时口中念动着魔法咒语，颜色各异的魔法和剑气和刀芒等将整个空间映射的如同白昼，带着浩瀚如海的气势，朝着慕然的身体笼罩而下。

    “恶魔降临！”

    没了神意的加持，慕然自然不敢硬抗下所有的魔法攻击，口中的暗系魔法飞快的吟唱结束，一个手握镰刀的恶魔出现在了他的面前，高大结实的暗系魔法元素构成的身躯直接将整个牢房的通道都硬生生的堵住了，更是帮慕然将所有魔法全部都抵挡了下来。

    与此同时，慕然口中又连续念动着魔法咒语，顿时只感觉体内的魔法元素一阵空虚，只见一个土黄色宛若小山般的巨大石人和一个长着双翼的洁白天使在空气中凌空凝聚而出。

    “圣域土系五段禁咒――黄金守卫！”

    “圣域光明系五段禁咒――天使降临！”

    “杀了他们！”

    魔法元素仿佛一下子被抽空一般，慕然强忍着头脑中的眩晕，用精神力控制着恶魔袭杀朝着后方的数十名圣域强者袭杀了过去，自己则趁机飞快的冲入了第十五层的通道。

    “刷！”慕然刚从通道中冲出，来到第十五层就感觉眼前一晃，只见不远处一道幽黑的寒芒刺破空间，竟是朝着他的眉心暴刺而来。

    “滚！”着来势汹汹的攻击，慕然运转着体内的魔法元素，圣剑上冲出一道巨型的金色剑芒，对着那道寒芒狠狠的劈了下去。

    “嘭！”一声轰鸣，一股可怕的力量传递而来，本就魔法元素消耗了大半的慕然顿时感觉体内的五脏六腑仿佛都快翻出来了一般，嘴里忍不住涌上了一口鲜血。

    慕然咬了咬牙，硬生生的将那口鲜血给吞了回去，眉头紧皱着抬起头来，当看清前方的人时，他的脸上不由闪过一丝震惊，而他的前方赫然正是穿着一身银色铠甲，手握着一把萦绕着幽光长枪的凌风。

    “凌风什么时候这么强了？”

    看着凌风慕然的心中暗暗震惊，而且从刚才凌风的攻击方式来看，他竟然放弃了曾经的火系法则，转而修炼暗系法则并且实力已经和刚才的炼狱峰主相差无几。这究竟是怎么一回事？

    凌风看样子也不好受，连退了数步后，身子微微一颤，嘴角溢出了一丝鲜血，一脸恼羞的看着慕然和他怀中的叶卿素，怒道：“慕然，又是你！没想到我们没去慕家找你，你竟然自己送上门来了，今天我就让你有来无回！”

    “凌风，你一直将叶卿素当作一个工具来利用！”

    慕然看着怀中依旧昏迷不醒的叶卿素心如刀绞，左手紧握着圣剑，愤怒的瞪着凌风：“如果不是你的话，卿素怎么可能受到这种委屈，今天我一定要杀了你！”

    “本就重伤的你认为还能够是我的对手吗！”

    “轰！轰！”

    二人几乎同时出低吼，身上浩瀚如海的气势几乎同一时间爆开。，慕然身体萦绕着淡金色的光芒，身形化作一道道幻影，圣剑化作一道凛冽的寒光朝着凌风斩去。

    面对着慕然气势如虹的攻击，凌风凛然不惧，身体包裹在浓郁的暗系魔法元素中，紧握着幽光萦绕的长枪，周围的空间在暗系元素的侵蚀下粉碎开来，对着袭来的慕然暴刺而出。

    “嘭嘭嘭......”

    短短片刻，慕然和凌风已然交手了数百次之多，可怕的爆炸声响彻整个第十五层，使得整个炼狱峰都为之剧烈的晃动起来，被囚禁在牢房中的圣域强者全部都瞪大了眼睛看着慕然，心中却又充满了期待，希望能够趁着慕然大闹炼狱峰的时候逃出这里。

    剑影和枪影纵横间，四周的牢房和地面尽皆被二人扩散而出的余尽给摧毁的一片狼藉，滚滚的烟尘中，慕然一声怒吼，身体上泛起夺目的金色光华，身体一分为二，分身能力动，分身直接投影出夏小汐的火焰之剑，带着浩瀚的龙炎从后方对着凌风的身体斩去。

    “吓！”

    凌风没想到慕然会拥有分身的能力，不由脸色一变，枪锋和慕然的圣剑对撞了一次后，借着反震的力量身体暴退到了灵羽阁冲来的圣域强者后方，躲开了慕然分身的一剑。

    “一起上！杀了他！”

    凌风咬了咬牙，自知不是两个慕然的对手，连忙摆了摆手，身后的圣域强者带着浩瀚的气势，如同浪涛般朝着慕然涌了上去。

    慕然见状，只能飞快的将分身收了回去和本体合二为一，分身没有十三试炼本身防御力不足，面对着数百个圣域强者的围攻必死无疑。

    看着黑压压的不断涌上来仿佛无穷无尽的圣域强者。慕然的眉头紧锁着，体内的魔法元素也消耗了大半，凌风手中的长枪是把半神器，实力又和他相差无几，有他的阻挡自己绝对不可能轻而易举的逃出去。

    “一刀修罗！”

    见此，慕然毫不犹豫，一声怒喝，向前一步踏出，脚下的地板崩碎翻飞了开来，一刀修罗正是将体内所有的魔法元素全部压制与一分钟的时间内释放，受到了全部魔法元素的加持，慕然顿时感觉身体四肢的力量都充满了无穷的力量。

    与此同时，磅礴的魔法元素从四面八方朝着慕然席卷而下，将慕然的身形给淹没在了其中。

    “呼~~”

    看着被淹没的慕然，众人心中一喜，下一刻，各系的魔法竟然全部都从慕然的身体穿透了过去。

    “残影？”

    看着度暴涨，消失在眼前的慕然，众人的脊背都不由的升起了一丝凉意，正在这时，凌风只感觉身后一道冰冷的杀意袭来，脊背刹那间被冷汗浸透，紧咬着牙毫不犹豫的转身握紧了长枪向后刺去。

    “刷！”

    而慕然的度更快，直接紧握着圣剑飞上撩，圣剑的剑刃贴着枪杆朝着凌风的脖子划了过去。

    “吓！”

    凌风顿时脸色一变，连忙抬起左脚朝着慕然的胸口踹了过去。慕然毫不畏惧，左脚萦绕着电光，对着凌风直接踹了过去。

    “嘭！”

    一声巨响，伴随着一阵骨骼碎裂的声音，只见凌风的左腿以肉眼可见的度弯曲起来，在一刀修罗的加持下，慕然的力量远凌风，凌风直接被他一脚给硬生生的踹飞了出去。

    “可恶！光明系魔法师治疗！”

    凌风身体摇摇晃晃的从地面上站了起来怒吼着，后方的光明系的圣域魔法师飞快的吟唱咒语，一道道圣光降临在他的身上，他的左腿笼罩在明亮的白光中，以肉眼可见的度开始逐渐的恢复开来。

    慕然本来也不认为自己这一击能够杀掉凌风而已，击退凌风只不过是为了拖延一些时间而已，现如今能逃出炼狱峰才是关键，他冷漠的看了凌风一般，抱着叶卿素身形从凌风的面前飞快的冲过。

    “给我追，让灵羽阁的圣域强者全部来到这里，并关上炼狱峰的大门，今天我看他能怎么逃出去！”凌风一脸恼怒的慕然的身影，气愤的怒吼道。

    “嘭！”

    慕然在一刀修罗的加持下，根本看不清他的身影，灵活的穿梭在圣域强者中躲过了一次次的袭击，如入无人之境，躲开了众人的袭击后，慕然的身形出现在了第十五层的各个牢房中，圣剑挥动间将一个个牢房里的关押者给放了出来。

    “嗯？”

    牢房中被关押的人看着慕然斩断了他们身上的锁链，先是微微一愣，旋即看着尝试着移动下了身体，当现身体被解脱时，脸上顿时涌上了无尽的狂喜之意，仰头兴奋的大笑起来。

    “哈哈，三十年了，我秦岩终于解脱了！”

    “哈哈~~从炼狱峰主羽离那个老家伙抓我到这里，已经一百年了，我终于自由了！

    “魔法大6，我回来了！”

    “自由了~~”

    ......

    一个个欣喜若狂的声音响彻整个第十五层中，圣域强者一个个飞快的从牢房中冲出。

    与此同时，慕然的声音传来：“各位，现如今我们都被困在了炼狱峰中，请大家团结起来，跟我一起毁掉这里！”

 第三百三十五章 谁能破开我的防御？

    “大家一起跟着恩人冲出这里！”

    释放而出的圣域强者看着冲杀在前方的慕然歇斯底里的大吼着，他们这些被关押在十五层的圣域和魔兽最低的实力都是圣域五重天，虽然日积月累的关押导致气息虚浮，实力大减，但他们这些人加在一起依旧形成了一股实力不俗的势力。

    他们本就对灵羽阁的人充满了恨意，被解放出来全部都愤怒的跟随着慕然和灵羽阁的圣域强者厮杀在了一起。两方势力竟然僵持的不相上下。

    “死！”

    站在前方的慕然一声怒吼，圣剑上凝聚的风王结界再次展开，可怕的风力从剑锋中冲击而出，狂风席卷下直接将前方的数十名圣域强者撕成碎片。

    “冲啊！”

    “杀！”

    ......

    慕然的一击顿时让众人士气大增，一群人愤怒的嘶吼着一拥而上，灵羽阁的圣域强者根本比不上这群为了自由而杀意沸腾的圣域强者，竟然开始节节败退。

    刚一进入十四层，慕然带领的圣域强者就和灵羽阁派来的圣域强者绞杀在了一起，数百个圣域强者的厮杀在一起使得整个炼狱峰不由得都剧烈的颤动起来。

    慕然连忙将分身和本体切换，让本体修养一刀修罗带来的虚弱感，以他现在的实力只要不到五分钟的时间就可以恢复过来。

    当然，如果分身遇到意外的话也可以激一刀修罗的能力，在一刀修罗的一分钟时间内，他是绝对无敌的存在。就算再不行，他顶多死了本体一条命，再次复活后，一刀修罗的虚弱也能恢复过来。所以他并不担心一刀修罗的虚弱期。

    而有了众多圣域强者的援助，纵然慕然分身没有十二试炼的防御力也轻易的纵横于第十四层，圣剑再次化作了一道激光束疾射而出，打出一击电磁炮，可怕的光束将前方堵截的人群硬生生的贯穿出一条长长的通道。

    血肉飞溅间，慕然的长袍已经像是被血水浸透过了一般深红无比，脚踏着死亡的圣域强者的尸体来到了一间间牢房前，将黑金石形成的锁链斩断，将一个又一个的圣域强者释放出来......

    “慕然？”

    慕然刚刚走出来访，怀中就传来一丝动静，慕然诧异的低下头只见叶卿素睁开了眼睛。

    “卿素，你醒啦......”看着叶卿素醒来，慕然心中暗自松了口气，虽然叶卿素体内的气息依旧有些虚弱，不过只需要一段时间就能恢复过来。

    “慕然，你受伤了......”

    叶卿素摇了摇头，看着脸上布满血迹和身体上满是伤口的慕然，泪水一下子涌了出来，抱着慕然在他的怀里哭成一片：“慕然，对不起，我又给你添麻烦了......”

    慕然身子一闪，化作一道幻影躲过了一道袭来的火焰魔法，低头看了一眼怀中的叶卿素微微笑道：“没有什么麻烦的，我们是朋友，我怎么可能看着你在这里受苦？还有别哭了，等回家后我还需要你去说服你那顽固的老爹呢！”

    “家？”叶卿素微微一愣，旋即伸手擦了擦眼角的泪水，点头道：“嗯，我回去之后一定会让他们和你一起进攻灵羽阁的。”

    “嗯，那就好......”慕然冲上前去，随手一剑将前方的两个圣域强者拦腰斩断微微笑道。

    “那你打算抱着我多久？”

    叶卿素俏脸微红的瞥了慕然一眼，开口说道：“慕然，我已经醒来了，将我放下吧。你最强的是双手剑，不然的话，你的实力降低了许多......”

    慕然随手指了指一个被四五个圣域强者围杀的圣域五重天魔兽，面无表情的问道：“你的防御力能强过他吗？”

    叶卿素朝着慕然指着的方向看了一眼，只见那个魔兽庞大的身躯被魔法给淹没在了其中，已经死的不能再死了，不由咬了咬嘴唇，道：“我的防御力的确不如它......”

    “所以说，你还是安静的在我这里呆着吧。我可不想我刚把你救回来，你又被人抓了回去。再被抓回去我可不来救你了！”慕然看着怀中俏脸微红的叶卿素，脑中不由想起了当初樱满集的战斗方式，调笑道：“另外......我还没体验够怀中抱妹杀敌的感觉呢。”

    “噗~~”

    叶卿素忍不住扑哧的笑出了声来，俏脸上浮现出诱人的红晕，她自然明白慕然是为了保护她才不放她下来，看着慕然眼中充满了感激。

    .......

    “嘭嘭嘭......”

    与此同时，前方传来一阵阵沉闷的声响。只见前方灵羽阁的圣域阵营中，一个身材高大威猛，长着一脸胡须，穿着一身战士劲装的男人，手握着一把巨大的盾牌，厚重结实的土黄色光芒流转在盾牌上，宛若一座移动的堡垒一般坚实的堵在第十四层的通道口，任何人冲上去竭尽全力的攻击都无法破开他的防御。

    而涌上去的圣域强者因为破不开男人的防御，直接被灵羽阁后方的魔法师释放的魔法给笼罩在内，刹那间传来一阵凄厉的惨叫，死伤无数。

    “哈哈哈......一群废物，谁能破开我的防御？”这是一个土系的圣域九重天巅峰的强者，他虽然没有感应到神意，但土系魔法本就可以被称为最强的防御，依仗着自身可怕的防御力堵在门口，望着冲来的圣域强者肆无忌惮的大笑着。

    见状，慕然握着手中的圣剑不再犹豫悍然朝着那个强壮的男人冲去。这个男人防御力太强，如果不尽早除掉他的话，越来越多的圣域强者堵在门口再加上后方的凌风，他们这群人将被包围在这里。

    “我来！”

    见慕然手握着圣剑朝着土系圣域强者冲去，圣域强者们飞快的为他让出了一条道路。

    “哈哈......你就是慕然？即便是你也不可能破开我的防御，大家一起轰杀了他！”土系圣域强者大声的冷笑着。

    “一刀罗刹！”

    慕然自然知道自己的一击可能破不开这个土系骑士的防御，所以他的脑中迅做出反应，直接动一刀罗刹的能力，将自身的一切全部都赌在这一剑上，圣剑受到感应出一阵阵剑吟，一股可怕的能量从慕然的身体中疯狂的涌入圣剑之中，剑身剧烈的颤动着，其中隐隐传出阵阵可怕的鬼哭神嚎。慕然大吼着向前一步踏出，只感觉身体仿佛快要被撕裂了一般，手臂上的血管一个接着一个的爆裂开来，眼角和嘴巴，耳朵的都涌出了鲜血，顺着脸颊流淌了下去。

    一刀修罗的代价，依旧不是慕然能够轻易承受的。

    在这一瞬间，慕然的体内的力量瞬间被抽空，度却已经快到了极限，来到了土系的圣域强者面前，剑刃席卷着无穷的鬼神气息，带着浩瀚如海的气势悍然的将四周的空间硬生生的撕碎，对着他的盾牌劈了下去。

    “轰！”

    仅仅一击，那巨大的战盾悍然的从中间断裂开来，血红色的剑芒却依旧去势不减的落在那个土系的圣域强者身上，他甚至惨叫都没有出来就被撕成了两截，剑芒却并未散去顺势将身后的数十位是圣域强者给撕成碎肉，整个通道一下子变得空荡开来。

    “废物，你以为我只会普通的攻击么？”慕然淡淡的看了一眼那个土系强者的尸体，飞快的将修复过来的本体切换了回来，拥有了十二试炼的他硬抗下了几个魔法退到了人群的后方大吼道：“大家随我一起冲上去。”

    “好！大家一起上！”

    一大群圣域强者的脸上露出了兴奋和激动的神色，一拥而上，将通道中仅剩的几个圣域强者斩杀，再次冲上了上一层。

 第三百三十六章 无路可退

    众人一路势如破竹朝着上层杀去，慕然解放了一个个牢房中困着的圣域强者，使得队伍愈壮大。在众人的努力下，大家很快便杀到了第四层，慕然飞奔进入距离通道最近的一间牢房一剑斩开了夜嫣身上的铁链。

    “终于自由了！”

    夜嫣兴奋的从地上站了起来，当看到慕然怀里的叶卿素绝美的相貌时，即便她也有些被惊住了，眨了眨紫眸抬头看着慕然有些惊愕的道：“慕然哥哥，她就是你拼尽全力也要救的人么？”

    “嗯。”慕然点了点头。

    “好漂亮的姐姐。”夜嫣看着叶卿素一脸羡慕掩嘴轻笑道：“怪不得能让慕然哥哥拼命相救呢......”

    “你也一样！”叶卿素这一次倒是破天荒的对着夜嫣露出了一丝微笑。

    “好了，先别说了。我们先一起冲出这里再说！”慕然也不在这个问题上纠结，看向夜嫣问道：“嫣儿，你能保护好自己吧？”

    “可以。”

    夜嫣指了指自己的紫色双眸笑道：“我的眼睛可以看清自身周围三百六十度的敌人，也就是说我的视线是没有死角的，所以在这么多人中保护好自己应该不难。”

    说到这里，夜嫣看着慕然怀中的叶卿素，一脸暧昧的似笑非笑着说：“另外，就算我保护不了自己，慕然哥哥的怀里也没有位置了......”

    “那我们走吧。”

    慕然抱着叶卿素淡淡一笑朝着牢房外走去，他没有多说，也没有否认。的确，如果说叶卿素和夜嫣只能救一个的话，他第一选择一定是救叶卿素。

    实际上他和夜嫣只是一面之缘而已，曾经夜凡的话说一旦逃出去就会帮助他除掉灵羽阁的话他也没有在意，毕竟他们只是为了逃出这里才达成的统一战线。等出去后夜凡离开他也不会阻拦，他不是灵羽阁，不会去束缚别人做什么。

    ......

    “杀！”

    “杀！”

    “冲啊~~”

    在阵阵惊天动地的喊杀声中，慕然带领着圣域强者们一路披荆斩棘，朝着上层一路厮杀而去。

    从第十八层这一路走来，到现在慕然都不知道杀了多少圣域强者。但更令他惊讶的则是灵羽阁圣域强者的数量，死在炼狱峰的圣域强者最少也有着千人了，但来堵截他们的圣域强者却依旧没有减少，天知道灵羽阁的整体实力究竟有多强。

    而夜嫣的实力更是出乎慕然的意料，虽然只有圣域四重天的境界，但竟然能和圣域六重天打的不相上下，并且以紫眸的辅助每一次都轻易的将远处的魔法躲了过去。这让慕然心中有些震惊，看来夜灵族人果然非同寻常。

    与此同时，慕然也清晰的感觉到怀中叶卿素的动作有些不自然，低下头现她的美眸中满是羡慕的看着夜嫣，并且下意识的攥紧了粉拳。

    “不用着急，你的体质是纯阴之体，以后修炼的话追上他们也是有可能的。”慕然笑着安慰道。

    “嗯。小汐和慕凝姐的进步度都比我快多了，等回去之后我也需要努力修炼，越她们了。”叶卿素认真的点头道。

    “慕凝姐......”

    慕然闻言，心中暗自苦笑，夏小汐的进步度还好说，他还能将夏小汐勉强压住，但慕凝的进步度简直可以用逆天来形容，现在以慕凝度法则感受到的神意，再加上音律法则的控制，即便是他也不敢确定自己一定能打的过慕凝。

    “上！”

    众人转眼间杀到了第二层，令慕然奇怪的是这一次第二层竟然只有几个圣域强者而已，一路解放的圣域顿时士气大增如潮水般一拥而上，第二层的几个圣域强者直接被杀的片甲不留。

    “哥哥！”

    众人上到了第一层，慕然一剑斩开了夜凡身上的铁链，夜嫣顿时激动的扑到了夜凡的怀里，紧紧抱着夜凡的身体，脸上梨花带雨的道：“哥哥，我好想你......”

    “嗯，是哥哥让嫣儿受委屈了。”夜凡伸手擦了擦夜嫣脸上的泪水，一脸歉意的说道。

    夜嫣紧握着夜凡的手贴在脸上，泪水顺着两侧的脸颊流淌而下，摇头说道：“嫣儿知道哥哥已经尽力了，我一直希望能和哥哥再见一面。”

    夜凡伸手擦了擦夜嫣脸上的泪水，安慰道：“嫣儿，别哭了，我们已经自由了，以后哥哥再也不会离开你了！”

    “嗯。”夜嫣点了点头，一双漂亮的紫眸看着夜凡娇嗔道：“那哥哥要誓永远不会离开嫣儿。”

    夜凡也不犹豫举起手斩钉截铁的道：“嗯，哥哥誓永远陪着嫣儿......”

    慕然：“......”

    一旁的慕然对于二人的举动看的一愣一愣的，而叶卿素更是忍不住将俏脸靠在慕然怀里惊叹道：“慕然，他们这是兄妹恋吗？”

    慕然白了她一眼，小声道：“卿素，别乱说，会让人难堪的......”

    但显然夜凡已经听到了二人的对话，尴尬的笑了两声，索性顺手将夜嫣搂在怀里，笑道：“实际上这位小姐说的没错，我们夜灵族人员太过稀少，为了保证血脉的传承是可以兄妹结婚的，另外我和嫣儿从小就一起相依为命，如果以后要分开的话都会舍不得彼此的，倒不如永远的在一起了。”

    “嗯，我能理解。”慕然认真的点了点头，对此他并不意外，以记忆中的魔法大6古籍记载，远古种族很多都是以这种方式来保证血脉的传承。就算是动漫中的吸血鬼家族一般为了保证纯血种也会选择兄妹结婚。

    说到这里，夜凡的表情忽然严肃起来拉着夜嫣一起跪在了慕然的面前，恭敬的说道：“慕然大人，是你们救了我和嫣儿，你从今天往后就是我们的恩人。我们夜灵族只是一个小族群而已，并且族人都分散在魔法大6的各处，所以我和嫣儿已经无家可归了。如果慕然大人的愿意的话，就请收下我们，我和嫣儿愿意成为您的手下，来报答大人的救命之恩。”

    二人的话让慕然微微一愣，他本以为众人一旦杀出灵羽阁就该分道扬镳了，没想到夜凡竟然如此注重情义。

    而夜凡和夜嫣二人的实力也不弱，最重要的是可以炼制傀儡，这种能力就连灵羽阁都十分看重，他也有些动心了，他们显然可以为了以后杀上灵羽阁出一份力。

    慕然索性走上前去，低下身子扶起夜凡笑道：“如果二位愿意的话，那就请暂时加入我们慕家吧，我们慕家会以贵宾的礼仪来接待你而不是属下，如果你想要离开的话，就可以带着嫣儿随时离开，我不会阻拦。”

    夜凡脸上顿时露出激动的神色，感激看着慕然恭敬道：“多谢慕然大人成全......”

    “以后称呼我叫慕然就可以了。”慕然笑道。

    “好的，慕然大人！”

    慕然：“......”

    ......

    有了夜嫣和夜凡两大强者的帮助，慕然则省了不少力气，直接将叶卿素交给他们二人照顾。自己则一手握着黑铁，一手握着圣剑以双剑的力量带着众人杀出一条血路，杀向通往炼狱峰的通道。

    众人刚刚来到通道前，看着外面蔚蓝色的天空精神不由一震，正在这时，忽然“轰！”的一声巨响传来，只见炼狱峰的大门竟然从上面轰然坠落而下，将所有人牢牢的关在了里面，而炼狱峰的门口则在刚才的那一刻飞快的聚集了五百多名圣域强者，站在一起形成了一张牢不可破的铁壁，每一个人的身上都散着令人窒息的杀意，眼神冰冷的的凝视着慕然等人。

    “五百多名圣域强者？”

    慕然堵在面前密密麻麻的人脸色变得凝重起来。看了一眼身后的队伍，他身后的圣域强者只剩下了二百左右，并且经历了连番的大战再加上刚刚冲破束缚，每一个人的气息都有些虚浮。显然单打独斗的话不是前方这些没有任何消耗圣域强者的对手。

    “哈哈哈.....慕然，你终于无路可退了！”

    这时，一阵猖狂的大笑声传来，慕然皱着眉头回过头去，只见凌风穿着一身银色铠甲带着一支数百人的圣域队伍风尘仆仆的走来，堵在了他们的后方，看着慕然冷笑道：“慕然，想必这一招关门打狗的滋味......你应该不好受吧？”

 第三百三十七章 黑龙破空

    “关门打狗？”

    慕然眼神中满是嘲讽的看着凌风，颇有意味的淡淡一笑道：“难道你是狗？然后我打你？”

    “你！”

    凌风的脸色顿时变得难看起来，恼羞成怒的指着慕然道：“慕然，看来你只是一个会逞口舌之快的人，今天我看你怎么逃出这里？”

    说着，凌风站在队伍的前方举起长枪大吼道：“大家一起上，他们这群圣域体内的魔法元素都快消耗空了，都是一群纸老虎而已，既然他们不能为我们所用，那就以我们全胜时期的力量，将他们堵在这里全部杀死！”

    “是！”凌风身后的圣域强者听到命令顿时兴奋的朝着慕然涌了过去。

    “大家一起全力进攻大门，只要破开大门我们就彻底自由了！”

    慕然举起圣剑对着众人大吼着，而后看向夜凡吩咐道：“夜凡，卿素我就交给你了，等一下如果大门破开其他的都不用管，只要安然的带着她逃去苍龙七星山就好！只要叶卿素离开，我就好办了。”

    “好。”夜凡深知慕然的实力是他们这里最强的，他们留下来只会拖累慕然而已，也不犹豫和夜嫣将叶卿素护在中间，带领着圣域强者们朝着大门冲去。

    “慕然，过来受死！”凌风一声怒吼，长枪上传来阵阵的龙啸声，长枪贯穿了空间，枪锋泛着幽黑的寒芒如电般的朝着慕然的身体暴刺而去。

    “破！”

    慕然的圣剑上泛着耀眼的金色光芒，刺破空间出凌厉的剑吟，对着凌风的枪尖刺了过去。

    “嘭！”

    剑尖与枪锋不偏不倚的点在了一起，一股可怕的余劲以凌风和慕然的身体扩散开来，四周的几个圣域强者顿时被这股余劲给撕成了碎片。

    “刷！”

    而慕然则趁此机会和凌风错身而过，挥舞着圣剑和黑铁杀入灵羽阁的人群中。双剑夹杂着狂风，划出了一道道飘忽诡异的痕迹，转眼间化为了数千道剑刃，直接斩破了前方几个圣域强者身上的魔法护盾，带走了他们的生命。

    “慕然，你难道只会逃吗？”

    凌风顿时气的脸庞一阵抽搐，手握着长枪一声暴喝，左脚踏破地面，出一声气爆声，身体凌空飞起，朝着慕然追了过去。

    但慕然却根本不与他正面决战，脚尖一旋，身子转动间躲过了凌风的一枪突刺，闪躲开他的攻击后继续朝着杀向其他的圣域强者，这里除了凌风外根本没有人能够接住他的一剑。他的每一剑都能带走一个圣域强者的生命。

    凌风修炼的法则是暗系和火系，度上比起慕然要差得多，只能眼睁睁的看着慕然肆意杀戮着他们灵羽阁的圣域强者，气的他的身体都颤抖了起来。

    “都给我汇聚在门口，不让他们冲出炼狱峰，我看他还能怎么办！”凌风连忙命令所有人堵在门口，一时间两支队伍汇聚在一起，数百个圣域强者宛若一座坚实的堡垒一般阻挡在门口，口中吟唱着魔法咒语，五彩的魔法笼罩而下，慕然顿时感觉身体传来一阵阵剧痛，被轰击的倒退而出，而他带领的圣域强者，刹那间便死伤了数十位之多，根本无法冲破灵羽阁圣域强者的阻碍。

    “圣疗术！”

    慕然口中念动着魔法咒语，治愈着身体上的伤势，一边恢复着一边袭杀敌人，但圣域强者实在是太多了，他每杀掉一个身上就会被轰出无数道魔法伤痕，如果没有十二试炼的话恐怕身体早就被轰成碎片了。

    “哈哈哈......慕然，我看你这次还有什么办法！”这一幕，顿时让凌风的心中畅快至极，哈哈的大笑着，身体内冲出一团浩瀚的紫气，在空气中凝聚成了一条紫色巨龙，萦绕于枪身不断地翻腾着。

    紫龙破空！

    下一刻，凌风一声怒吼，那条紫色的巨龙席卷着无穷的狂风带着磅礴如海的暗系魔法元素咆哮着对慕然的身体暴冲而去。

    回风之手！

    感受到那股可怕的威能，慕然脸色一变，口中魔法咒语吟唱结束，圣剑上携带着风的怒吼，宛若一张青色的巨手朝着紫色巨龙拍去。

    “嘭！”的一声，强大的魔法元素爆开来，慕然只感觉一股带着极强吞噬能量的暗系魔法元素冲入体内，刹那间几乎将他体内的魔法元素全部吞噬殆尽，消耗过度的他顿时身子一个踉跄，连人带剑一起震飞了出去，半空中洒出一道鲜血，仅仅一击慕然就已经受了内伤。

    而那一条紫色巨龙虽然被慕然拍飞了出去，但在半空中一阵盘旋后竟然冲入慕然方的圣域强者阵营，直接带走了数十人的性命。转眼间，慕然方的圣域强者只剩下了百人左右。

    见状，凌风仰着头，目光挑衅的俯视着慕然大笑道：“哈哈......慕然，你以为我体内的暗系魔法元素是普通的暗系魔法元素吗？实话告诉你，那是属于我的先天魔气，现在我的体质已经化为魔体，再加上体内的纯阳之力，搭配着我紫龙破空的攻击，你一定不好受吧？”

    “慕然大人！”

    夜凡和夜嫣也退了回来，咬着牙不甘的说道：“他们的圣域强者太多了，我们根本无法突破到大门，另外，那座大门上布满了魔法刻纹，短时间内我们根本不可能破开！所以......我们暂时出不去了。”

    “难道我们真的要被围杀在这里么？”一群圣域强者也开始纷纷绝望起来，眼中满是不甘。没有什么比杀到了门口却出不去更加绝望的事情了。

    慕然手中紧握着圣剑，剑身绽放出了耀眼的金色光芒，将冲入体内的魔气侵蚀的一干二净，虽然外表看起来受到了魔气的侵蚀受了重伤，但慕然体内的伤势早已被治愈的差不多了，站起身来看着凌风冷笑道：“不过是得到一些魔气成为一个不人不魔的废物而已，你真以为这样能够击败的了我？”

    “冥顽不灵！”

    凌风脸色一寒，口中喷出一口精血，殷红的鲜血流转在枪身，整个长枪闪烁着诡异的红芒，身体内不断地涌出滔天的魔气，在空气中不断凝聚成了一条条紫色的巨龙，转眼间便形成了九条巨龙彼此交织盘旋在天空中，巨龙咆哮着带着强大的能量纷纷的涌入魔枪，受到了强大能量的灌输，长枪携带着浩瀚的魔气出阵阵紫龙的咆哮，凌风紧握着长枪，双目血红的瞪着慕然：“慕然，从一开始你就一直破坏着我的计划，如果不是你的话，叶卿素早该成为了我的妻子，出云帝国也该是我的了，是你夺走了这一切，今天你必死无疑！”

    “区区一个不人不魔的废物而已，你凭什么和我一战？”慕然抬起头看着凌风，血红的双眸中闪烁着森森的寒芒，

    “轰！”

    话音未落，慕然手中低垂着的圣剑剑刃爆出了耀眼夺目的金色光芒，直接将整个炼狱牢第一层照射的宛若白昼。

    “锵！”

    慕然双手高举着圣剑，眼神冰冷的凝视着凌风：“今天，我慕家和卿素受到了痛苦，就由你来偿还！”

    说着，慕然闭起了双眸，整个炼狱牢似乎都受到了感应一般，传来了一丝魔法元素波动，紧接着只见一个个闪耀着的金色的光芒从地面上升起，仿佛受到了吸引一般，疯狂的涌入了圣剑之中，使得整个圣剑变得愈耀眼。

    在圣剑强烈的光芒下，凌风身体四周的滔天魔气竟然仿佛畏惧了一般，竟然朝着四外散去。

    “这是神级的对决么？”众人瞪大了眼睛，满是惊骇的看着二人身上不断攀升的气息，慕然和凌风的力量已经远远乎了他们想象的范畴，甚至这种力量已经越了圣域.....

    “给我阻拦他！”灵羽阁的圣域强者见状，怒吼着朝着慕然厮杀了过去，企图打断慕然的剑技。

    “拦住他们！不要让他们冲过去！”慕然阵营的所有圣域强者已经将全部的希望都寄托在了慕然的身上，怎么能任凭灵羽阁的人冲来，纷纷的咬着牙提起最后的力气怒吼着朝着灵羽阁的人袭杀了过去，两方势力悍然的碰撞在了一起，铠甲和兵刃的碰撞声刹那间响彻在整个炼狱峰中。

    可怕的魔法元素碰撞下，整个炼狱峰都轰隆隆的震颤了起来。四周墙壁的上面的魔法刻纹一阵恍惚，似是随时可以消散一般。

    “死！”

    夜凡带领的圣域强者本就剩余不多，根本承受不住灵羽阁圣域强者的冲击，队伍很快便被灵羽阁冲击的七零八落，转眼间便死伤了数十人之多。

    “魔龙破空！”

    与此同时，凌风的黑狂舞，浑身黑气萦绕，脸色变得狰狞恐怖起来，一声怒吼，向前一步踏出来到了灵羽阁圣域强者的面前，手中的长枪的魔气如瀚海起伏一般出阵阵摄人心魄的龙吟，化为了一条黑色长龙，身上鳞片分明，宛若实质一般，巨大的身躯几乎覆盖了整个第一层的空间，带着沸腾的杀意朝着慕然冲击而去。

    感受到滔天的魔气席卷而来，慕然临危不乱，渐渐的睁开了双眸，整个双眸的血色已经散去化为了金色的瞳孔闪耀着圣洁的光芒，向前一步踏出，浩瀚的金色光明气息顿时像是涟漪般的从他的脚下扩散而出，整个人带着浩浩荡荡的神威，宛若凌驾于众生之上的帝王一般，令人窒息的气势直接覆盖了整个炼狱峰。

    紧接着慕然一声怒吼，双手紧紧地握着圣剑，剑刃化为了一道耀眼的金色光束撕裂了整个空间对着凌风凌空斩下！

    誓约胜利之剑！

 第三百三十八章 毁灭炼狱峰

    伴随着慕然的怒吼，圣剑的真名解放，正把圣剑在他的手中刹那间化为了一道夺目的金色剑芒，悍然的撕裂空间，可怕的力量下仿佛要将整个炼狱峰劈开一般，使得整个空间都开始剧烈的颤动起来。

    “轰！”

    剑芒与黑龙正面的相撞在一起，一股可怕的气流顿时形成凛冽的狂风以肉眼可见的度带着令人窒息的气息扩散开来，余劲横扫，四周的几个灵羽阁的圣域强者还没等反应过来就被撕成了碎片。

    远处的圣域强者也都皆是被这股力量惊得脸色变得无比的惨白，连忙咬着牙纷纷运转着体内的魔法元素在体表形成护盾堪堪抵挡着两股能量中心形成的余波。

    “吼~~”

    空间中，黑龙带着滔天的魔气出不甘的咆哮，但任凭他如何挣扎却仍旧无法抵挡住那夺目金色的剑芒，剑芒带着浩瀚无边的气势宛若长虹贯日直接将黑龙的庞大的身躯撕裂开来，魔气眨眼间便在澎湃的金光照耀下消弭于无形。

    “不......”看着消散的黑龙，凌风的脸色顿时变得一片惨白，握着长枪站在原地瞪大了眼睛，出惊恐和不甘的吼声，但很快便被那宛若大海的浪涛一般的金色的光芒给淹没在了其中。

    而凌风身后的圣域强者也同样的受到了这股力量的波及，剑芒带着磅礴如海的能量闪电般的掠出，将他身后的无数人撕裂开来，而后迅的斩落在了炼狱峰的大门上。

    “轰！”

    那看起来牢不可破刻印着金**法符文的石门绽放出夺目的光华，但仍旧抵挡不住圣剑的威力，顷刻间便被剑芒给撕的粉碎。

    与此同时，剑芒的可怕能量也随之爆开来，像是炙热的火浪一般向着四面八方席卷而去。在这一刻，整个炼狱峰都开始剧烈的颤动起来，炼狱牢内的一切事物全部都被瞬间毁灭，四面八方延伸到云海的铁链上魔法的刻印显现出来，摧枯拉朽之下，一个接着一个的寸寸断裂开来。

    “轰隆隆~~”

    下一秒，整个炼狱峰上方的大地上绽放出了耀眼的光华，紧接着一道耀眼的金色光柱冲破了大地，贯穿了天际。整个炼狱峰被摧残的千疮百孔，再也承受不住这股可怕的力量，轰然的坍塌下来，从天空中轰然的朝着下方坠去。

    炼狱峰......沉了！

    关押灵羽阁敌人的天牢，再也不复存在了！

    炼狱牢中的所有人感受到正急下坠的炼狱峰，看着面前那夺目的光华，皆是瞪大了眼睛，眼中满是不可置信的神色。

    “快逃！”

    这时，夜凡飞快的反应过来和夜嫣带着叶卿素从慕然破开的大门中冲了出去，剩下的圣域强者见到这一幕也连忙跟随着夜凡冲出了炼狱牢，飞到了天空上。

    “轰隆隆~~”

    伴随着一阵闷沉的声响，滚滚的烟尘冲天而起，整座炼狱峰从天空中轰然的砸落在地面上，方圆数十里的区域大地顿时像是地震一般剧烈的震颤着，纵然是坚固的灵羽山上也是剧烈的震颤着，显现出了金**法符文。

    片刻，待到烟尘散去后，一个百米高数千平方米巨型的碎石堆出现在了众人的眼中。

    “这真的是圣域所拥有的破坏力吗？”夜凡等圣域强者看着手握着金色利剑站在碎石堆上的慕然，脸上充满了震惊，因为刚才慕然的一剑可不止是击沉了炼狱峰而已，就连灵羽阁的圣域强者也全部都葬身在了他这一剑下......

    .....

    “咳咳~~”

    慕然脸色苍白的站在碎石堆上咳出了一口鲜血，一股极度虚弱的感觉传遍了他的全身，让他有种忍不住想要昏睡过去的冲动，刚才的一剑对于他的消耗实在是太大了。

    现在正处于灵羽阁的地界，慕然不知道灵羽阁还有多少圣域强者，他也不敢犹豫，正准备提着圣剑离开的时候，忽然不远处碎石堆中传来一丝动静，紧接着一只布满了鲜血的手破土而出，下一刻，一个披头散，衣服破烂不堪，浑身上下都是鲜血的血人从里面爬了出来，不断地喘着气，似乎刚刚经历过生死劫难一般。

    “凌风？”

    慕然一下子便认出了眼前的人，虽然受了重伤，已经看不清凌风的相貌，但作为敌人，凌风的气息他却永远不会忘记。

    “竟然还活着！”

    慕然心中有些震惊，刚才他的一击受到最大的受害者便是凌风，没想到他竟然能活下来，想必一定是身上有着灵羽阁的宝物才勉强抵挡下了他的一剑。毕竟凌风关系到星辰界的开启，灵羽阁自然不会吝啬宝物，如果凌风死了，星辰界任何人都无法开启了。

    等等......如果凌风死了，星辰界就无法开启了？

    慕然冷冷的凝视着刚刚从碎石堆里爬出来的凌风，心中忽然升起了一个念头：

    如果在此杀了凌风，那么星辰界岂不是没人开启，这次星辰界之争不就消失了么？

    而我拥有系统，就算不需要星辰界以后必然也可以杀掉神！

    ......

    想到这里，慕然不再犹豫，看着凌风眼中闪过一抹森寒的杀意，脚下猛然一踏地面，提起所剩不多的力气持着圣剑朝凌风杀了过去。

    “啊......不......”凌风刚站起身来，抬起头就看到来势汹汹的慕然，顿时吓得面如土色，飞快的从地面上爬了起来，狼狈的朝着远处逃去。

    “凌风，来受死！”

    凌风的度本就不如慕然，更别提重伤的凌风了。慕然一声怒喝，身体萦绕着狂风，度暴涨，转眼间便追上了凌风，剑刃撕裂了空气，闪电般的刺向了凌风。

    正在这时，忽然一道凌厉的剑吟声响起，一道血红的幽光从剑光撕裂空间，直接朝着慕然当空斩了过去。

    慕然眉头一皱，连忙转身同时圣剑带起一道灼热的气息朝着侧面斩去。

    “当！”

    但那把血红色的大剑尖端却绽放出血红的光芒，转眼间慕然的面前便出现了数十道剑影，空间仿佛在这一刻仿佛都停歇，重叠了一般。

    “怎么可能？”

    慕然心中一惊，连忙收回圣剑挡在身前。

    “轰！”

    一声轰鸣，慕然只感觉手臂一震，手中的圣剑一下子被挑飞了出去，同时一面厚重的战盾直接撞击在了他的胸膛上。

    “噗！”

    慕然一路杀敌的消耗实在是太大了，根本承受不住这一击，只感觉胸口仿佛被一座大山撞击了一般，胸膛中传来一阵骨骼的碎裂声，瞬间凹陷了下去，使得慕然忍不住一声闷哼，喷出了一大口鲜血。

    慕然抬起头来，只见一个身高两米穿着一身黑色的铠甲，手握着一把幽光闪烁的战盾和一把大剑的男人正站在他的不远处，乘胜追击朝着他起了冲锋。

    “回来！”

    慕然紧咬牙关，口中念动魔法咒语，摆出一个复杂的手印，插在地面上的圣剑顿时出一声长吟，在天空中盘旋了一圈后朝着男人的后背刺去。

    这一击赫然便是当初星辰界的守护者交给他剑法的招式，以慕然的圣域气息自然可以抹去了那股精神的控制，更习得了其中的精髓，以心御剑！

 第三百三十九章 大巫师

    “哦？”

    感受到身后传来冰冷的杀意，身着黑色铠甲的男人嘴角微微一扬，转过身去看着疾射而来的圣剑，并没有丝毫慌乱的神色，左手中的战盾在这一刻忽然绽放出了层层诡异的幽光，宛若一张坚实的铁壁一般，带着坚不可破的气息重重的砸在了地上，刹那间尘土飞扬。』

    “蓬！”

    慕然几乎倾尽全力的圣剑一击就这么正面的刺在了战盾上，战盾顿时幽光迸溅和圣剑彼此僵持了下来。

    “滚！”

    而这时，男人却一声暴喝，向前悍然的迈动了一步，脚下的大地崩碎间，举着战盾悍然朝着圣剑冲撞而去。

    盾牌上浩瀚的暗系元素顿时形成了一道强大的气流轰然撞击在了圣剑的剑锋上，本就没有多少能量的圣剑顿时被冲击的光芒黯淡了下来，在半空中几经翻转后坠落在了远处的地面上。

    “给我回来！”

    在纯一憧憬的作用下，慕然体内的元素以一种肉眼可见的度飞快的恢复着，站起身来的时候已然恢复了一些魔法元素，单手朝着圣剑握去，圣剑再度飞回到了他的手心。

    慕然手握着圣剑站在原地，一脸凝重的看着这个一副黑色骑士打扮面容俊逸的男人。从这个男人的身上，慕然感应到了一种前所未有的压力和危机感。

    并且刚才他的盾击动用了暗系的神意，从那一瞬间慕然复写眼的试探下，这个男人比凌风甚至炼狱峰主都要强得多，是慕然有史以来遇到的实力最强的男人。

    慕然抬头看了一眼天空，夜凡和夜嫣倒也聪明，想必已经意识到事情的不对，带着叶卿素离开了。而炼狱峰逃出来的圣域强者也散去了，这也让他的心稍微的放松了下来。

    毕竟这一次他来到灵羽阁的目的是救叶卿素，而不是和灵羽阁拼个你死我活，有了这个暗系的强者阻拦，消耗过度的他注定杀不了凌风。

    更何况等一下说不定灵羽阁的大军就要杀来。任务已经完成，慕然索性不再恋战，看着冲来的黑色骑士，直接激了体内的能力。

    “一刀修罗！”

    慕然一声低喝，再次激了一刀修罗的能力，身体直接冲破了空间，飞上了天空，瞥了一眼下方的凌风身形破空而去，留下了一道充满霸气的低喝：“灵羽阁，等我再度回来，就是你们覆灭之时！”

    “好快的度，这样的度，想必如果不是感应到度神意的圣域根本无法追的上吧？”下方的黑色骑士看着离去的慕然脸上露出了一抹震惊的神色。

    “不过......”

    说到这里，黑色骑士抬起头朝着灵羽山巅看去，只见一个穿着一袭华丽黑袍的老者正和灵羽阁阁主肩并肩的站在一起，不由无奈的耸了耸肩，叹道：“不过......他们在的话，你就算费劲全力应该也无法逃出这里。”

    “大巫师大人，以你的暗系魔法应该能够将他打下来吧？”灵羽阁阁主羽夜看着身旁的黑袍老者，带着恭敬的语气问道。

    “他很强，我也不能确定，不过重伤他一定可以。”大巫师出有些嘶哑的声音，凝视着慕然，眼中浮现出一丝凝重的神色，继而从宽大的长袍中伸出一双干枯的手，手握着一把漆黑的法杖，指向天空中的慕然，闭上眼睛口中念动着魔法咒语。

    “噬魂魔箭！”

    嘶哑的低喝声落下，黑袍老者的法杖尖端亮起了血红的光芒，形成了一道血色的六芒星法阵。紧接着一道数百米长的箭矢从法阵中破空而出，直接撕裂了空间，带着凌厉的气息闪电般的朝着慕然的方向破空而出。

    “嗯？”

    感受到身后急涌来的杀意，慕然皱了皱眉，连忙回过头去，只见巨大的箭矢划破长空，朝着他飞的袭来，度竟然比他在一刀修罗的加持下还要快上数倍。

    箭矢上的可怕的气息，让慕然的神色凝重起来，身形朝着天空飞去，但那道箭矢仿佛有了神智一般，竟然也调转了方向朝着他贯穿而来。

    “早已注定贯穿了身体么？”

    慕然深吸了一口气，强行提起体内的最后一丝魔法元素，身体上泛起了淡金色的光芒，索性转身停留在天空中凝视着那刺来的箭矢。

    “既然如此，那就只能硬抗了！”

    慕然紧咬牙关，他很清楚这么逃下去，一旦一刀修罗的时间过了，那他一定避免不了被贯穿身体的结局，所以倒不如趁着一刀修罗提升体内力量的时候，孤注一掷将这一击硬抗下来！

    这样才有着一线生机......

    慕然的左手泛起了夺目的金色光芒，对着那道飞来的箭矢伸出。

    “身为剑所天成！”

    慕然闭上了眼睛，神智刹那间的出现在了心象世界中，心象世界的剑受到了感应开始剧烈的颤动着，出阵阵美妙的剑吟，紧接着一道紫色的光芒从地面中冲出，划破长空，坠来到了慕然的面前......

    与此同时，感应到了那股迎面而来的森寒气息，慕然猛然睁开双眼，手心中冲起一道夺目的紫色的光芒，紧接着一共七朵紫色花瓣在他的手中绽放开来：“炽天覆七重圆环！”

    随着慕然的低喝，花瓣的心中仿佛射线一般开始冲起一道道透明的光盾，转眼便形成了七道光盾，紫色的光芒下天空中炙热的太阳仿佛都黯然失色了一般，带着坚不可摧的气势挡在了慕然的身前。

    炽天覆七重圆环，是fate中卫宫士郎最强的防御类宝具，一共七重护盾相当于七把无限接近神级的盾牌一般的力量，这也是慕然防御类的最后底牌。

    “轰！”

    箭矢带着可怕的亡灵气息宛若一道幽暗的血色长虹一般泄落在了是盾牌上，顿时一股可怕的能量激荡开来，带着冤魂的怒吼，仿佛亡灵的浪潮一般朝着慕然怒吼咆哮而去。

    凛冽的狂风夹杂着冤魂的怒吼，强大的力量下使得慕然有些乏力，身体更是忍不住的在天空后退了数十米的距离，但他依旧紧咬着牙，堪堪抵挡着那股亡灵的侵蚀能量。因为，一旦放弃必然会赔上一条命的代价。

    “咔嚓！”

    下一刻，一阵玻璃碎裂声响起，慕然的第一层护盾直接被箭矢贯穿。但随之而来的又是连续两声破碎声，炽天覆七重圆环第二重和三重的护盾也飞快的破碎开来。慕然力量的过度消耗使得慕然的脸色苍白，胸口起伏着，大口的喘息，但他的眼中不屈的火焰熊熊燃烧，强行运转起身体中最后的力量朝着七重盾输送而去。

    “嘭嘭嘭.....”

    这时，又是连续三声轰鸣，在箭矢可怕的侵蚀力和亡灵的咆哮声中，转眼间慕然的双手紧握着只剩下的最后一重盾牌。

    “给我挡住！”

    下最后的一重盾牌上逐渐浮现出了密密麻麻的裂痕，慕然的脸庞顿时变得扭曲起来，额头上青筋暴起，几乎用尽了身体的全部力量，将七系元素输送入战盾中，最后一重护盾重新绽放出了耀眼的金色光华。

    “嘭！”

    一声巨响，慕然手中的盾牌和箭矢两者可怕的能量同时天空中爆炸开来，顿时一股毁天灭地的气势从两者碰撞的中心朝着四周爆开来。

    “噗！”

    慕然的力量消耗殆尽，身体上的金色光芒黯淡了下来，被能量冲击中的他顿时感觉胸口仿佛被铁锤击中了一般，忍不住喷出了一口鲜血，身体抛飞而起，如流星般从天空中坠落了下去。

    “哈哈哈......”

    山巅上，羽夜看着凌空坠落的慕然，顿时畅快的仰头大笑起来，转头看向大巫师赞叹道：“大巫师大人真不愧是先祖的朋友，果然仅仅一击便将他直接击杀！”

    “不。”大巫师收回法杖，深吸了一口气，摇了摇头，面色平静的道：“他还有着一丝气息，并没有死。”

    “没死？”羽夜心中有些震惊，刚才的一击即便是他挡下也必然会受了重伤，没想到消耗了如此巨大的慕然竟然依旧能够挡下大巫师的一击。

    不过转念一想，羽夜很快便笑出声来：“无妨！我这就派人去将他给抓回来，以他现在的力量已经没有力气逃走了。”

    “的确，现在的他受到了亡灵之气的袭击，不出意外的话已经昏迷了过去了......”大巫师也认同的点了点头。

    羽夜脸上布满了笑意，看向身后的几名圣域强者大笑道：“哈哈哈......派人去将慕然抓回来，只要他一死，就没人能够阻拦我们得到星辰界了！”

    “是！”身后的几个圣域强者顿时领命下来。

    “不必了。”大巫师却拦住了正要离去的圣域强者，看向羽夜道：“那个慕然的实力很强，不能派他们去，不然慕然很可能因此逃掉，我和艾伦现在去将他抓回来以绝后患。”

    “好，如果大巫师和艾伦大人亲自出马的话，那我就放心了！”羽夜笑道。

 第三百四十章 神？

    “艾伦，我们一起出手将他抓回来。”大巫师将视线转向慕然坠落的方向，对凌空飞来的黑色骑士艾伦语气平淡的说道。

    艾伦擎着大剑嘿嘿笑道：“真没想到区区一个魔法大6，竟然有着能感受到至高法则的天才，也不枉我们二人一起出手杀了他了。”

    “嗯。”

    大巫师认同的点了点头，以慕然圣域五重天就可以斩杀感应到神意圣域九重天的实力，很显然一定是感应到了至高法则。不过至高法则也有很多种，他们也无法推断出来慕然感应到的是那种法则。

    艾伦舔了舔嘴唇，勾起嘴角露出一丝阴毒的冷笑：“弑杀感应到至高法则的天才，真是忍不住心中有些兴奋。”

    “走吧。”大巫师却比他平静的多，也没有多说，站在山顶向前一步踏出，他身前的空间顿时诡异的波动开来，眨眼间便身形已然出现在了数百米的天空中。

    “大巫师，你做事实在是太过谨慎了。”艾伦见状，无奈的叹了口气，紧随其后破空而出。

    “轰！”

    不过还没等二人飞出灵羽山上空，忽然一道耀眼的白光直接覆盖了整个天际，在那夺目的光芒下，天地都黯然失色下来。紧接着一股蕴含着无穷神意的可怕的气息传来，顿时将压得大巫师和艾伦有些喘不过气来，二人眼中露出一阵惊骇，连忙从天空中飞退开，身子重新落到了灵羽山上。

    而天空中忽然散出的耀眼光芒，也使得灵羽山巅还没有离去的灵羽阁阁主在内的所有圣域强者的心头一颤，皆是抬起头有些惊骇的朝着天空看去。

    灵羽山的上空，一个身着一袭白**法长裙的美丽的身影凌空而立，雪白的披风和一头银色的丝迎风飞舞。

    “慕凝？”

    看到凌空而立的倩影，灵羽阁阁主先是微微一愣，旋即脸上露出了激动的神色，兴奋的大笑道：“哈哈......没想到刚刚打伤了慕然，你慕凝又来到我这里送死，既然这样，那今天正好将你们姐弟一起除掉！”

    “来人，把她给我抓回来！”说着，灵羽阁阁主摆了摆手，身后的数十个圣域强者飞快的冲上天空，手握着兵刃朝着慕凝袭杀而去。

    慕凝面色平静的看着袭杀而来的圣域强者，忽然一股极其强横光明元素气息从她的体内爆开来。同一时刻，大巫师的脸色一下子变得惨白无比，连忙朝着天空大吼道：“快回来，你们不是她的对手！”

    但已经来不及了，慕凝的俏脸上覆上了一层寒霜，冷漠的看了一眼冲上来的几个圣域强者，伸出白皙的左手对着飞来的几个圣域强者轻轻挥下。

    一瞬间，天地间的光明系魔法元素疯狂的汇聚在一起，整片天空顿时以肉眼可见的度显现出了无数闪烁着森寒气息的光明利刃，像是一道道凛冽的剑芒一般伴随着令人窒息的神意，从四面八方的对着袭来的圣域强者凌空绞杀而下。

    “不......”

    圣域强者感应到身体四周出现的可怕气息顿时惊恐的大吼起来，但利刃的度却快的惊人，他们根本来不及闪躲，就被铺天盖地的利刃给笼罩在内。所有人的身子直接被绞杀成了碎肉，就连慕凝身前的一大片空间也被绞成了碎片，一个个诡异的空间涡流出现在了天空中，散着摄人心魄的气息，并以缓慢的度不断的合拢着。

    “怎么可能？她......她不是风系的圣域么？哪里来的光明系？”可怕的一幕顿时让灵羽阁阁主和大巫师三人的脸色变得难看起来，瞪大了眼睛，满是惊恐的呼喊出声。

    “灵羽阁，没想到你们竟然为了星辰界勾结了地狱的黑暗种族。”慕凝站在天空中冷漠的俯视着灵羽阁阁主厉声喝道。

    “你......你怎么知道？你究竟是谁？”灵羽阁阁主脸上满是震惊的神色，望着慕凝惊骇的有些说不出话来。

    “我是谁并不重要，你灵羽阁一次次的伤害我们慕家，这一次还要杀了小然，我一定要让你们付出代价！”慕凝的眼神闪过一道冰冷的杀意，身体上绽放出了柔和的白光，像是圣洁的神女降临一般，天地都为之黯然失色下来。

    那夺目的圣光愈耀眼，在圣光的照耀下，下方的灵羽阁阁主等人的心中顿时忍不住产生了一股匍匐膜拜的念头。

    “快逃，她是神！！！”

    这时，精神力最强的大巫师忽然感应到了不对劲的地方，顿时脸色大变，惊恐的大声的呼喊起来，同时身体上冲起磅礴的暗系魔法元素企图逃出灵羽山，但在慕凝的神意下，他的身体仿佛被禁锢住了一般，任凭他竭尽全力也根本无法移动分毫。

    不只是大巫师，在灵羽山的任何一个人的身体都像是陷入了沼泽一般。

    “神之领域？这已经不是半神了，而是神，一个真正的神！”大巫师的脑中闪过了这个可怕的念头，眼中顿时充满了绝望。

    与此同时，慕凝的脸色一寒，伸出纤细的玉指居高临下的对着猛然一握，顿时整个灵羽山脉的光明系魔法元素仿佛受到了吸引一般，猛然的聚集在了一起，整个灵羽山开始轰隆隆的颤动起来，使得上面刻印的魔法刻印涌现开来。

    “轰隆隆~~”

    整个灵羽山在剧烈的颤动中，从中心绽放出了数以万计的耀眼夺目的光芒，光芒大作间浩瀚的灵羽山上顿时碎石飞溅开来，无论是山上的房屋，树木，甚至此刻站在灵羽山上的圣域强者，凡是接触到了那绽放的光束，不管是什么东西全部都直接爆裂开来。

    “啊......不......”

    整个灵羽山仿佛经历了世界末日一般，传来了无数人凄厉的惨叫。

    仅仅过了三秒钟，整个灵羽山便完全的分崩离析，像是受到了可怕的天际浩劫一般，只留下了一座百米高，遍布数十里的巨大碎石堆。而当初在灵羽山中的圣域强者和人全部都不见了踪影......

    “灵羽山没了？”

    灵羽阁刚才没有停留在灵羽山的圣域强者见到这一幕，忍不住倒吸了一口冷气。

    慕凝淡漠的看着化为废墟的灵羽山，下一秒，原本白皙的俏脸上泛起了一丝潮红，一股温热的鲜血从喉间涌了上来，她咬了咬嘴唇硬生生的将涌上来的鲜血咽了回去。

    “灵羽阁剩余的强者听着，如果你再敢犯我慕家，今天毁灭的灵羽山就是你们日后的下场！”

    紧接着，慕凝冷漠的声音回荡刚才没有站立在灵羽山而幸存下来的每一个圣域强者脑海中，使得每一个人皆是不由自主的屏住了呼吸。

    ......

    没过多久，慕凝美丽的身影从天儿降，飞落到了慕然坠落的地点，脸色苍白的没有任何血色，再也忍受不住体内的伤势，张嘴直接喷出了一口鲜血，落在长裙上将原本雪白的长裙染得一片殷红，脑中传来的阵阵刺痛更是让她险些昏迷过去。

    “小然？”

    慕然抬起头来，当她看到躺在地面上被几头魔兽围着撕咬却因为强横的防御力将几头七星魔兽牙齿崩掉的慕然时，脸上不禁露出了一丝沁人心脾的微笑。

    因为在她的感知下，慕然虽然虚弱无比，但却依旧有着一丝气息尚存，相信过不了多久就会恢复过来。

    “从小到大一直在凝练的光明神力，昨天才出来那么一滴，没想到就这么用掉了，真是有点可惜。”慕凝无奈的摇了摇头，脸上露出一丝苦笑，强忍着身体上由于强行运用神力反噬带来的虚弱感，扶起了昏迷不醒的慕然朝着苍龙七星山飞去......

 第三百四十一章 大战在即

    “沙沙~~”

    慕凝刚刚离去，灵羽山的废墟中忽然传来了一阵碎石翻动的声音，紧接着三个狼狈的身影掀开碎石从废墟里面狼狈的爬了出来。

    三人的身体都像是血人一样，头披散着，浑身上下没有一处完好的地方，全部都布满了狰狞恐怖的伤口，往外流淌着殷红的血迹。

    艾伦的左臂更是都不知道飞到哪里去了，右手弯曲着只剩下他那面被侵蚀的残破不堪，只有着中心一小块面积的盾牌。

    “妈1的，那个女人怎么能有这么强的攻击力，她是神么？”就连本来看起来洒脱的艾伦也是忍不住不顾形象的大声咒骂了起来，强行抬起左臂将那面废掉的盾牌给扔到了地上，看向远处灵羽阁所剩不多的圣域强者人群，朝着其中一个光明系的初入圣域的女人吩咐道：“来，帮我把左臂修复过来。”

    “是。”那个光明的女魔法师有些恐惧的看了一眼脸色铁青的艾伦，对于他的吩咐也没敢多说什么，口中念动着魔法咒语，紧接着光明系魔法元素汇聚在一起化为柔和的圣光洒落而下，将艾伦的左臂笼罩在内，上面的皮肉和骨头顿时以肉眼可见的度不断的复原着。

    “我们竟然活下来了......”

    大巫师也不好受，他的双腿已经没了，只剩下了半截流淌鲜血的身子，这多亏了是他，如果是其他圣域的话，这种状态根本活不了多久，他强行的翻转身体过来躺在废墟上，看着天空回想起刚才慕凝动攻击的一幕，纵然是以他的实力也是忍不住一阵心颤。

    不过也正是因为这一点，却也让大巫师皱起了眉头，口中喃喃自语：“为什么那个女人的气息明明不是半神，而是神的气息，但打出的攻击却连半神都比不上？”

    不只是大巫师，就连艾伦和灵羽阁主的心中也都很清楚。如果刚才真的是神的一击......再退一步来说，别说是神，就连半神的一击，他们都根本不可能活下啦，而慕凝的攻击看起来气势如虹，但实际上的威力却并非想象中的那么强。

    但仅仅如此，这一击也杀了除了他们外灵羽山中所有的人，他们三人更是全部都受了严重的内伤，短时间内根本不可能会恢复过来。

    当然同时他们也在暗自庆幸着，若不是在危急时刻艾伦举起盾牌的庇护，恐怕三个爬都没有力气爬出来了。

    三人中倒是只有灵羽阁主受的伤势小一些，只有右眼被刺瞎了而已，他站起身来睁着剩余左眼看着化为废墟的炼狱峰和灵羽山，忍不住心头一急，顿时一阵急火攻心，又是张嘴哇的一声喷出了一口鲜血。

    这一天之内，慕然先是毁灭了炼狱峰，炼狱峰只是囚禁了一些圣域强者而已，这倒不至于对灵羽阁有什么太大的损伤，而慕然好歹最后也算被他们打伤了。

    但慕凝却一击毁掉了比炼狱峰不知道要牢固多少倍的灵羽山，并且还从容的离开了。一想到这里，灵羽阁主顿时一阵心痛。这两次他们灵羽阁死掉的圣域强者更是不计其数，虽然这群人都是和大巫师一样是从地狱来的，但不管如何这群人终究也算是他灵羽阁的底牌，没想到这么快就死在了慕然和慕凝的手中。

    但一想到慕凝，灵羽阁主又忍不住倒吸了一口冷气，看向大巫师问道：“大巫师，如果慕凝是神或者半神的话，我们只能放弃星辰界了，毕竟圣域再多也不可能是半神的对手。还是早点转移地点活下去这样才是明智之举。”

    “不会，她不会是半神。”大巫师双腿重新修复出来，扶着法杖颤颤巍巍的从地上站了起来摇了摇头，看着灵羽阁阁主语气平静的分析道：“如果她真的是半神的话，应该直接除掉灵羽阁，而不是留下狠话离开这里。显然她一定是动用了某种禁术，亦或者用了什么至宝才将实力短暂的提升了一个大境界。而后受到了反噬深知自己没有力气再除掉我们，才离开了这里。”

    灵羽阁主皱了皱眉，依旧有些担心的问道：“但......真的有那种宝具能让人短暂的提升到神级？”

    “整个世界存在着无数个空间和位面，大的远远要乎你的想象，有时候出现这种宝具也并非没有可能。”大巫师说道。

    “但现在灵羽山毁了，恐怕过不了多久皇室和慕家等一些贵族就会联合起来对我们动攻击了。现在灵羽阁的损失太大了，可能已经抵挡不住皇室和慕家的联手了。”灵羽阁主皱着眉头说道。

    “无妨，第二座山峰不是没有毁掉吗？”大巫师指了指炼狱峰和灵羽山中间的陡峭的山峰，笑了笑道：“另外，我刚才已经得到了消息，只要两天时间内，地狱的圣域大军就会从入口中冲出。”

    “什么？”

    灵羽阁主闻言，顿时脸色露出激动的神色，笑道：“太好了，只要地狱的大军来到这里，那么星辰界必然就会是我灵羽阁先祖的了。”

    “嗯，你先让圣域的强者守护住在第二座山峰中，一定要护住地狱通往这里的入口。这两天里艾伦会帮助你守护灵羽阁。”大巫师说道。

    灵羽阁主有些惊讶的看着大巫师问道：“那大巫师大人，你要去哪里？”

    “将地狱带来的隔绝气息的宝具散布于出云帝国的各个角落。”

    说到这里，大巫师脸色凝重下来，说道：“星辰界的开启和地狱大军的现世必将惊动魔法大6的神殿和远古种族，所以我要趁这段时间布置一个大型的魔法阵，直接封绝住整个出云帝国的气息，等地狱的大军来此，我们将整个出云帝国的强者全部杀掉，星辰界的事情就无人能够知晓了。等到得到了星辰界的传承再放开，这样一来，就算各大势力现了也晚了。”

    “全部除掉？”灵羽阁主瞪大了眼睛，惊骇道：“那......那岂不是说要屠掉整个出云帝国的人？”

    “一些平民姑且留下他们吧，但那些贵族和皇室，以及你说的慕家等魔法学院一个都不能留下。因为他们都有可能走漏消息。”大巫师眼中杀意沸腾，阴毒的笑道：“要想成神，有些牺牲是必然的，只要你的先祖能够成神，区区一个国家又算得了什么？”

    “大巫师说的有理。”

    灵羽阁主的眼神也冷了下来，冷笑道：“但凡阻拦我灵羽阁得到星辰界的人，必死无疑！”

    “哈哈......”大巫师和艾伦也跟着畅快的大笑起来，看向灵羽阁剩下的强者道：“先去把凌风的伤势治愈，然后所有人全部转移到第二座山峰，那里就是新的灵羽阁！”

    ......

    与此同时，出云帝国边界的一座城池中，由于这里距离极北之地并不远，所以一直是冬季的气候，漫天的飞雪纷纷扬扬的从天空中洒落，覆盖了整个城池。风雪中，秦羽一袭青色长袍迎风飞舞，站在城墙上朝着东方眺望着，忽然从城墙上跃下，风度翩翩的淡淡一笑道：“看来最终的星辰界争夺战要开始了......”

    而出云帝国的南方一处广袤的原始丛林中，一座茅屋前，一个穿着一袭破布衣，头花白的老者此人赫然正是星辰界的守护者，他仰望着出云帝国的东方，出有些苍老的声音：“能不能成神，也只能看着一次能否有幸得到星辰界了......”

    与此同时，出云帝国皇室的地底深处，一座漆黑的石室内，一个苍老的身影坐在其中静修着，忽然睁开了一双绿油油的眼睛，出苍老的声音对着外界的圣域看守者吩咐道：

    “去，通知叶闻天答应慕然的请求，一起进攻灵羽阁......”

 第三百四十二章 立了个flag

    “呼~~”

    清晨，慕然从昏迷中醒来，睁开眼睛，房间内熟悉的景象不由让他惊讶的瞪大了眼睛，茫然的揉了揉脑袋，回忆着之前生的事情，忍不住自语道：“我什么时候回来了？”

    “小然，你终于醒啦！”这时，一个欣喜的笑声传来，只见慕凝推开房门端着一碗香气扑鼻的汤笑吟吟的走了进来。』

    “嗯，姐，我是怎么回来的？”慕然看到走进来的慕凝不禁有些诧异的问道。

    “你还说......”

    慕凝白了他一眼，没好气的道：“当初叶卿素和几个来历不明的圣域强者来到苍龙七星山，说你还被困在灵羽阁，我就过去找你了，结果再灵羽阁附近的丛林中找到了被魔兽叼走的你，索性就将你给捡回来了。”

    “就这么简单？”慕凝的解释让慕然心中有些哭笑不得，下意识的问道：“当初我被打伤，应该灵羽阁没有派人来杀我吗？”

    “你还真看得起自己。”慕凝瞪了他一眼，道：“我就看到你自己躺在森林中，就顺手将你捡了回来。”慕凝语气很自然的将她一击毁灭灵羽山的事情给省略了过去。

    “厉害了我的凝凝姐。”慕然看着语气和脸色有些不对劲的慕凝，连忙干笑了两声道：“这样都能把我从灵羽山脚下的森林中给捡回来，真不愧是姐弟呢。”

    “少来！”慕凝翻了翻白眼，拢了拢裙摆小心翼翼的坐在了慕然床边的椅子上，看着慕然一双美眸中充满了嗔怒之意，质问道：“小然，你去炼狱峰救叶卿素的事情为什么不告诉我？”

    慕然微微一愣，低下头说道：“姐，对不起......”

    “这不是对不起的问题。”慕凝看着慕然，一脸担心的说道：“我知道你不告诉我是担心我会和你一起去会有危险。但是比起这些，我更担心的是你能不能安全的从灵羽阁回来。而不是什么都不知道的在这里傻傻的等着你，如果你就这样死在了哪里，我也不想活下去了。”

    慕然看着慕凝眼角浮现的泪水，心中不禁有些暗暗自责，歉意的道：“对不起，姐。下次无论生什么我都会告诉你的。”

    “嗯。”慕凝转过头去，悄悄的将眼角的泪水擦掉。

    但这一切却被慕然看在了眼里，沉默了一下转移话题问道：“姐，叶卿素她人呢？”

    “她昨天看了你一晚上，今天一大早已经回去了，她说要亲自去劝一下叶闻天帮助你除掉灵羽阁。”慕凝看了一眼慕然，颇有意味的笑道：“小然啊，要不是秦素告诉我她就是叶卿素的话我现在还不知道呢，真没想到你竟然一直将自己的未婚妻藏在身边......”

    “姐，实际上我也是后来才知道的。不过不要紧，事情已经水落石出了，实际上这件事和叶卿素没什么关系，咱们也不要对人家充满敌意了。”慕然说道。

    “难道小然这么快就开始护着自己的未婚妻，忘了姐姐么？”慕凝可怜兮兮的看着慕然问道。

    “什么未婚妻？”慕凝的样子让慕然有些哭笑不得的道：“姐，你别瞎想了，我现在还没考虑好这些事情。”

    “那小然你喜欢什么样的？”慕凝笑吟吟的问道。

    “我喜欢胸大的！”慕然随口调笑道。

    “你竟然又敢调戏我！”慕凝察觉到慕然的视线，低头看去顿时俏脸上浮现了一抹娇艳的绯红，咬了咬牙气呼呼的瞪了一眼慕然。

    慕然闻言，不禁苦笑着低头看了一眼慕凝苦笑道：“我只是随口一说而已，没想到真又能对上号的.....”

    “你还看！”

    慕凝双手掩住胸口，瞪了慕然一眼，迅的转过身去去将刚才放在桌上的碗汤端了过来，然后拿起里面的勺子盛了一勺轻轻的吹了两下，送到慕然的嘴边，转移话题道：“小然，你受了重伤先吃点东西补充一下体力，这样能恢复的更快些......”

    慕然看着慕凝送到嘴边的勺子，忽然心中升起了一丝可怕的念头，忍不住皱着眉头指了指勺子汤问道：“姐，你这汤......”

    慕凝看了一眼汤，问道：“怎么，你嫌弃我吹过了？”

    “不......不是这个。”慕然连忙摇了摇头，小心翼翼的问道：“我是说，姐这汤是你亲手做的吗？”

    慕凝闻言，忍不住扑哧一声笑了出来，掩嘴笑道：“放心吧，这汤是母亲给你做的，我只不过是借花献佛而已。”

    “那就好......”慕然松了口气，喝了口汤，忍不住惬意的眯起了眼睛笑道：“还是妈妈的味道比较熟悉。”

    慕凝鄙视的白了一眼慕然，嗔声道：“你这家伙，我做的菜真的有那么可怕吗？”

    “不是可怕，是会死人的。”慕然调笑道。

    “你！”慕凝俏脸一红，气呼呼的扔掉勺子，将一碗汤直接给慕然咕噜咕噜灌了下去......

    ......

    没过多久，慕凝端着碗心满意足的离开了。慕然看着慕凝的背影苦笑了一声，从床上坐了起来，撕裂空间取出一套崭新的衣服。

    感受了一下体内的气息，慕然惊喜的现这一夜的休息他的实力已经恢复到了全胜的状态。看来在纯一憧憬的力量下，他的进步度和恢复度已经相当于了神级......

    慕然刚刚走出房门，站在一座凸起的山丘上吹了一下柔和的微风，一个长着一双紫眸模样俊逸的少年和一个同样有着一双紫眸，看起来十分漂亮的少女就迎面走了过来，少女看着慕然笑吟吟的招呼道：“老大，你醒来了！”

    看着夜凡和夜嫣，慕然心中一暖，笑道：“嗯。多亏慕凝姐昨天将我救回来，不然以后炼狱峰关的就是我了。”

    “嘻嘻，老大一剑将炼狱峰毁掉了，区区那种地方怎么可能关押的得了你！”夜嫣笑嘻嘻的说道。

    “或许吧。”慕然笑了笑，不在这个问题上纠缠，看向二人笑道：“夜凡，嫣儿，你们在苍龙七星山感觉怎么样？”

    “如果老大不赶我们走的话，我和嫣儿是不会离开了。”

    夜凡跳到了一棵树上，看着连绵起伏的山脉笑道：“这里山清水秀，并且魔法元素要比外界浓郁的多，非常适合修炼。我和嫣儿对于这里已经很满意了。”

    “那就好。”慕然笑道：“如果你们愿意的话在这里长住下来也无所谓，不过要帮我守护好慕家。”

    “那是自然。”

    夜凡淡淡一笑，片刻后忽然猛地从树上跳了下来，说道：“对了老大，我差点忘记告诉你正事了。”

    “什么事？”慕然诧异的问道。

    夜凡神秘兮兮的笑道：“走，老大我去给你介绍几个朋友。”

    “朋友？”慕然微微一愣，而夜嫣却在这时已经拽住了他的手，拉着他朝着苍龙七星山的深处拽去。

    “吼~~”众人走出了一段距离，忽然一阵震彻天际的吼声传来，巨大的声音中整个山脉似乎都跟着震荡了起来。

    “圣域魔兽？”

    慕然立刻警惕起来，看先夜嫣道：“你们小心，等一下它交给我来应付！”

    “老大，你误会啦。”夜嫣翻了翻白眼，拉着慕然飞快的来到了苍龙七星山的一片空地上，，只见几个圣域强者和几头圣域魔兽正站在空地上互相战斗修炼着，而慕然和夜嫣的到来顿时吸引了所有人的注意力，大家和魔兽立刻停了下来看向慕然，忽然全部都低下了头低下头恭敬道：“见过老大！”

    慕然微微一愣，看着在他面前低下头的圣域强者不解的问道：“老大？你们为什么叫我老大？”

    “哈哈......”

    这时，夜凡走了过来，笑了笑道：“老大，当初你不是不习惯我们叫你慕然大人么？这群人都是当初你从炼狱峰救下来的圣域强者，他们都无处可去，全部都答应留下来帮助你推翻灵羽阁并且守护慕家。所以想了半天我们决定暂时称呼你为老大了。”

    “老大，你不认识我了么？”

    这时，一个数百米高的巨大身影迈着大步走到了慕然的面前，对着慕然的胸膛就是一拳头：“老大，我是你第一个遇到的赤睛血猿啊，叫我血猿就可以了。”

    “原来是你！”

    慕然听到声音，这才认了出来，仰着头看了他半天却始终看不到他的脑袋，这让慕然不禁有些无语的笑骂道：“我靠，你不是能自由的变换大小么？变得那么大干嘛？”

    “哈哈，好久没有变得这么大了，一时忍不住就这样了。”赤睛血猿豪爽的笑了笑，身形逐渐的缩小，变为了和人类差不多高的两米左右停了下来，看着天空一脸缅怀的感叹道：“如果不是老大的话，我恐怕现在也不能获得自由，能获得这样的生活，就算是死也值了......”

    “靠，别随便立f1ag啊！”慕然忍不住走过去拍了拍赤睛血猿的肩膀，看着面前仅剩余的十多个圣域强者心中不由升起了一丝暖意，站在大家面前笑道：“大家放心吧，今后苍龙七星山就是我们大家共同的家，让我们一起除掉灵羽阁！”

    “好，除掉灵羽阁！顺便帮老大守护慕家，以回报老大的救命之恩......”在场的每一个圣域强者都对灵羽阁皆是恨之入骨，听到慕然的话，忍不住畅快的大笑起来。

    见状，慕然心中也有些暗自欣喜，没想到这一次的炼狱风之行不仅救出了叶卿素，还收获了这么多真挚的朋友。

 第三百四十三章 圣骑士苏浙

    下午时分，苍龙七星山的上空冲起一道耀眼的光芒，一名皇室的圣域骑士带着阵阵破空之声，并以极快的度飞落到了山脉的中心。

    “什么人！”

    此时正在苍龙七星山开辟出的宽阔空旷的练武场中修炼的夜凡，第一个感应到了圣域的气息，一下子警觉起来，手握着一把黑色长弓，转身将箭矢的尖端闪烁着森森的寒芒对准了这名圣域骑士的脑袋。

    “吼~~”

    与此同时，大地传来了一阵剧烈的颤动，两头巨大的圣域魔兽迈动着沉重的步伐，从远处奔袭而来，尘土飞扬间，带着坚不可摧的气势横在了圣域骑士的面前。

    看着面前宛如两座大山般巍峨雄沉的身躯，圣域骑士忍不住倒吸了一口冷气，连忙躬身解释道：“我是出云帝国的骑士团长圣域骑士苏浙，奉陛下的命令来接引慕然大人前往皇室。有要事相商。”

    “什么？”

    赤睛血猿重重的一脚踏在骑士的面前，顿时将大地踩得凹陷了下去，一双冰冷的眸子俯视着苏浙出低沉的声音吼道：“什么狗屁皇帝？我们老大是什么身份，他也配让老大亲自去，滚回去告诉他，要来见我们慕然老大就让他自己亲自来。”

    “你！”苏浙闻言，顿时眉头一皱，咬着牙看着赤睛血猿怒道：“陛下乃万金之躯，怎么可能会来接见他区区一个边境贵族？”

    “你说什么？”

    赤睛血猿眼睛一瞪，两个硕大的拳头在半空中轰然撞击在了一起，出了一道震耳欲聋的爆炸声，看着下方的骑士语气冰冷的道：“难道你想来试试我的拳头吗？要不是老大吩咐我不要随意杀人，我现在早就一拳轰爆你这蠢货的脑袋了。给我趁早滚开，不然的话我可要动手杀人了。”

    感受到赤睛血猿身上散冰冷的杀意，苏浙顿时吓的身子一颤，脊背都冒出了一层冷汗。

    圣域魔兽要比圣域级别的人类好战的多，再加上魔兽自身的强横体质和力量。他才不过是圣域一重天境界而已，面对着夜凡三个圣域虽然心中有些恼火，但却根本不敢动手。但就这么回去难免会受到皇室的责罚，两难之下顿时让他站在原地犹豫不决。

    这时，忽然一道声音响彻在夜凡的脑海中。

    “夜凡，将他带到慕家大厅！”

    “老大？”听到脑海中的声音，夜凡微微一愣，旋即走到了圣域骑士苏浙面前，脸上露出了一丝微笑道：“不好意思，刚才多有得罪，现在我家慕然大人有请，跟我来吧。”

    “好。”苏浙的心中暗自松了口气，感激的看了夜凡一眼，跟随着他前往重新建设而成的慕家大厅。

    正在苏浙和夜凡刚刚离去，忽然慕家的修炼武场的空地上空间传来一阵波动，紧接着一袭贴身优雅的银色轻甲包裹着玲珑有致的曲线的红女战士从空间涡流中走出。脚下踩着银色小蛮靴，雪腻的圆润的美腿暴露在空气中，深红色的披风随风飞扬，望着蔚蓝色的天空，伸展了下胳膊，兴奋的笑道：“哇，终于回来了，熟悉的魔法大6气息真是让人忍不住有些怀念呢！”

    “吼吼~~”

    身后的一条银白色的小龙，也跟着兴奋的摇晃着脑袋。

    “咕噜~”

    听到身后的声音，赤睛血猿和极地白熊同时回过头去，突然出现的清丽脱俗的少女，皆是忍不住暗自吞了吞口水。

    片刻后，赤睛血猿才反应过来，瞪着面前的少女一脸戒备的质问道：“你是什么人？敢来闯我慕家？”

    “嗯？”

    听到赤睛血猿的话，少女这才注意到身旁的面前气息，抬起头来看着一眼望不到头颅的赤睛巨猿，眨了眨眼睛，疑惑的道：“我要找慕然？可以么？”

    “不行！”极地白熊握紧了拳头挡在了少女的面前，沉声道：“慕然大人正在忙，任何人都不会见的，你请回吧！”

    “啊？他什么时候竟然摆这么大的谱了？”少女皱了皱眉道。

    “哼，老大吩咐我们守护慕家，我说不能见就不能见！我不打女人，你快走吧，不然的话我们可要动手了。”赤睛血猿冷漠道。

    “可是......”少女一双雪亮的大眼睛眨了两下，摸了摸微微隆起的小腹，看着面前的两个圣域魔兽嘟着小嘴委屈道：“可是，前些天的一晚，你们的老大将我带到了帝都的天水楼，呜呜......我明明说过不要的，结果他这个流氓却把我......害得我现在都怀......”

    说着，少女指了指自己微微隆起的小腹，眼中充满了委屈。

    “我靠，老大威武啊！没想到这么漂亮的美女竟然也被老大征服了！”

    赤睛血猿和极地白熊的脸上露出了震惊的神色，旋即连忙让开了一条道路，恭敬的赔笑道：“老大就在慕家大厅，一直在等着夫人您。还希望夫人不要和老大告状。”

    “嘛，看你们做的不错的样子我就不说了。”少女看了一眼赤睛血猿脸上挂着一丝迷人的笑意，带着身后的小龙从赤睛血猿和极地白熊的中间走向慕家大厅，摸着小腹喃喃自语道：“好像来的时候在欧拉丽吃的有点多了......”

    ......

    “夜凡大人，为什么慕家会安排在苍龙七星山这种地方呢，难道不怕龙族突然来此慕家惨遭受灭门么？还是慕家和龙族有什么关系呢？”走在路上，圣骑士苏浙终于忍不住对夜凡问出了心中的疑惑。毕竟当初苍龙七星山的一战几乎传遍了整个出云帝国，现在慕家竟然敢将地点直接坐落在七星山内，实在是太匪夷所思了。

    夜凡淡漠的看了他一眼，说道：“不好意思，这件事情属于我慕家的机密，无可奉告。”

    “是我冒昧了。”夜凡的话顿时让苏浙碰了一鼻子灰，他只能悻悻干笑两声。

    “老大，人已经带来了。”没过多久，夜凡将苏浙带到了慕家大厅中看着坐在主位的慕然，恭敬的说道。

    “嗯，我知道了，辛苦了，你先回去吧。”慕然从座位上站了起来看向夜凡笑道。

    “是。”

    夜凡恭敬的退了下去，并随手关上了房门。

    这时，苏浙来到慕然面前微微躬身行了个骑士礼，说道：“慕然大人，陛下让我来通知你明日前往皇宫一起商讨联合进攻灵羽阁一事。如果可以的话，明日就请带着慕家能够出战的所有圣域强者一起去，这样一旦计划结束，皇室将带领大军直接杀向灵羽阁，将灵羽阁连根拔除！”

    “嗯，我知道了，告诉叶闻天陛下明日一早我会带着慕家所有圣域强者前往皇宫。”慕然淡淡一笑，看来叶卿素已经将全部的事情经过都告诉了叶闻天。而昨日他将灵羽阁的炼狱峰被毁掉更是让灵羽阁元气大伤，此时正是进攻灵羽阁的大好时机。

    老谋深算的叶闻天，想必也知道了这次的战斗，他又怎么会放过这个大好机会？不过看起来这一次就算没有叶卿素，如果炼狱峰一毁，他也会动攻击了，毕竟一旦除掉灵羽阁，那么皇室就会成为出云帝国最大的势力.....

 第三百四十四章 小白的请求

    “猜猜我是谁？”

    送走了苏浙，慕然刚一走出房门，一双雪白的小手就从后面捂住了他的眼睛，甜美的声音传来：“猜猜我是谁？”

    “小汐！”慕然站在原地轻笑道。实际上夏小汐刚从空间涡流里走出来他就感应到了。

    “居然一下子就被你猜中了，真没劲！”身后传来有些幽怨的声音，慕然回过头去，身着一袭银色轻甲的夏小汐正俏生生的站在他的面前，歪着脑袋笑吟吟的看着他。

    “小汐，你怎么有空来我这里了？”慕然看着夏小汐，心中想到夏小汐以吃多了骗赤睛血猿来到这里的事情，脸上不禁露出了一丝笑意，同时心中也在感叹赤睛血猿的智商让人捉急。

    夏小汐撇了撇嘴，一双美眸中满是幽怨的瞪着慕然，没好气的道：“还不是你，明明答应过我，过几天就会去眷族看看，结果我一直在那里等了好几个月你都不去一次，现在双双她们都不在，我每天只能自己攻略地下城，好无聊的呢。”

    欧拉丽一个月，外界才度过一天，慕然细细的算了一下距离夏小汐上次的离开也有好几天的时间了，再加上他又因为救叶卿素和皇室联合的两件事一直忙碌根本没有时间去欧拉丽，想到这里，慕然不由愧疚的干咳了两声，苦笑道：“因为一些事情我没办法走开了。”

    夏小汐眨了眨美眸疑惑的看着慕然，忽然眼中充满了惊讶，道：“哦？没想到这段时间你竟然自己去灵羽阁英雄救美，并打沉了炼狱峰？”

    “靠！”慕然清晰的感觉心象世界传来一阵剑吟，现在的他依旧防不住夏小汐的读心，但却能够感知的到心灵被窥探，这让他忍不住攥紧了拳头看着夏小汐，悲愤欲绝的道：“夏小汐，你在对我用读心，我就和你拼了！”

    夏小汐连忙摆了摆手，笑嘻嘻的道：“安啦安啦，我只是习惯了而已嘛，真是小气......”

    对于夏小汐慕然还真生不起什么气来，无奈的耸了耸肩道：“如你读心得到的信息一样，我要为了星辰界和灵羽阁开战了，暂时没时间去欧拉丽了。”

    “那正好！”小汐伸手拍了拍慕然的肩膀，双手叉着腰兴奋的笑道：“正好我可以帮助你一起除掉灵羽阁，我已经好久没有和高手战斗了，这次正好可以让我提升一些实力。”

    “你？”慕然看了一眼夏小汐，惊讶的现她竟然到了圣域七重天的境界，心中不由一惊，夏小汐的进步度竟然追上了他的慕凝，他眼中满是惊骇的问道：“小汐，你干什么进步这么快？”

    “只是这几个月忙着攻略地下城，并且在地下城第六十层里遇到了一个美女姐姐，她教了我很多东西。”夏小汐得意的笑道。

    “美女姐姐？”慕然听着这个有些荒谬的理由皱了皱眉，哭笑不得的道：“你怎么跑到那么远的地方去了？就算圣域七重天也不能够横扫前五十九层吧？”

    夏小汐摊了摊手，欲哭无泪的道：“因为无聊我就自己去攻略地下城了，结果到了第四十五层遇到了一大群魔兽的袭击，朝着出口逃却现出口就被圣域魔兽堵死了，面对着这些圣域魔兽的追杀，我只能一路往下逃，最后来到了第六十层，多亏了那个姐姐的相救，不然就算我有九条命也回不去了。”

    慕然不禁有些心疼的摸了摸夏小汐的脑袋，叹道：“小汐，下次没有我不要去那么危险的地方了......”

    夏小汐眨了眨眼睛：“有你会怎么样？”

    慕然面无表情：“我们一起被一群魔兽揍！”

    夏小汐：“......”

    这时，慕然疑惑的问道：“可是，欧拉丽那里该怎么办？”

    夏小汐笑嘻嘻的道：“放心吧，辰以轩的实力已经达到了九星大魔法师的境界，又交了个女朋友，是一个非常强力的圣域，将眷族交给他们就可以了。并且学园都市我也去看过了，in组织这么多月只是偶尔派出几个恶魔者而已，并没有太大的动作，不用担心！”

    “小汐......”慕然眼中满是感激的看着夏小汐，没想到自己在异空间的事情夏小汐都记在心里，并且一直默默的帮助自己完成，但他又帮助过夏小汐什么呢？

    “不用客气啦！”

    慕然的眼神让夏小汐的脸色一红，连忙转移话题笑着说：“另外，慕然你在魔法世界受到了欺负，姐姐我总不能看着你受欺负而不帮忙吧？所以杀入灵羽阁算上我一个！”

    见状，慕然忍不住提醒道：“那你要小心，灵羽阁不是你想象中的那么简单。”

    “放心，现如今我对自己的实力可是很有自信的！”夏小汐挺了挺胸甲下的饱满，得意的笑道：“我的那个美女姐姐的实力可是很强很强的。”

    “吼吼~~”

    这时，夏小汐身后的小白扇动着翅膀飞了过来，落在了慕然的肩膀上，小脑袋亲昵的在他的脸上蹭了蹭。

    慕然伸手摸了摸小白的脑袋，实际上对于小白，慕然的心中一直有些愧疚，结缔契约的目的，他就是为了靠着小白的龙血修炼龙炎，之后他就一直将小白扔进异空间中修炼，基本上都是不管不顾，实在是没有尽到一个主人的职责。

    而现在令慕然惊讶的是，小白竟然达到了圣域的境界。

    “小白？你怎么也跟着小汐来了？”慕然忍不住惊讶的问道。

    “她说苍龙七星山有着一个她必须去的地方，所以我就将她带过来了。”一旁的小汐补充道。

    “嗯。”

    小白已经到了圣域境界，自然可以像正常人一样的说话，出甜美的声音说：“慕然，实际上我这次来就是为了去那个地方。”

    “什么地方？”慕然微微一愣，没想到小白的声音竟然和当初的龙钰一模一样，而更让他奇怪的是虽然小白是从龙神古殿中飞出来的，但现在龙神古殿已经碎裂了，苍龙七星山中又有什么是值得她去的？

    “我也不知道。”

    小白摇了摇头，道：“只是心里有一个声音一直在提醒着我，让我去那个地方，不过现在来到这里，我已经感受到了要去的位置了。慕然，小汐，你们也和我一起来吧。”

    “嗯。”小白的事情对于慕然来说非常重要，他也不犹豫和身旁的夏小汐一起跟着小白走出了慕家区域。

    “老大，你们要去哪里？”

    慕然刚刚走到慕家的练武场，夜凡和赤睛血猿就走了过来问道。

    “我和小汐出去一下，慕家交给你们了。”慕然指了指身边的夏小汐说道。

    “放心吧！”赤睛血猿自信拍了拍胸口，看着慕然和夏小汐眼中满是暧昧的嘿嘿笑道：“老大，祝你们玩的开心哈。”

    “靠，你小子想什么呢！”

    看着赤睛血猿欠揍的模样，慕然不用猜也知道他在想夏小汐说怀了他的孩子的事情，不由没好气的瞪了他一眼，拉起夏小汐的手飞快的离开了这里。

    森林中没有小路，慕然和夏小汐只能握着利剑披荆斩棘的一路前行。渐渐的二人竟然来到之前出云龙蟒破坏的禁区中，看着斑驳狼藉的大地龟裂开来，地面上残存着一个个支离破碎的白骨，慕然心中不由暗自感叹，那一次的七星锁魂阵和出云龙蟒的危机，对于普通人来说已经可以算是毁天灭地的力量了。

    一路走来，慕然和夏小汐都见惯了死亡，脚踩着白骨出嘎吱嘎吱的声响，但脸上却并没有丝毫惊慌，看这样一路飞行的小白，夏小汐的眉头却皱了起来，因为在她的感知下，她们要去的地方，正是她上一次在这里觉醒的九尾狐血脉时感知到的魔兽汇聚的地点。

    那里......究竟有着什么东西？

 第三百四十五章 神劫

    一路前行，感受到了周围愈浓郁的天地元素，跟在小白后面的慕然和夏小汐不由相视一眼，眼中皆是有些震惊，没想到苍龙七星山内竟然隐藏着这种蕴藏着磅礴天地元素的修炼宝地。『

    而没过多久，慕然和夏小汐披荆斩棘的来到了一座陡峭的山谷边缘。

    “轰隆隆~~”

    巨大的流水声震彻着耳膜，空气中潮湿的气息散而来，慕然和夏小汐不由精神一震，同时朝着声音的源头看去，只见他们所站立的峡谷对面一挂瀑布如泄落的九天银河一般从山顶顺着石壁奔腾而下。

    瀑布激荡在石壁上溅起漫天水花的浩瀚壮观的景象，让慕然看的目瞪口呆，忍不住自内心的叹道：“想必飞流直下三千尺，疑是银河落九天用来形容眼前瀑布再合适不过了吧？”

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天......”

    闻言，夏小汐微微一愣，喃喃自语了一句，转头看着慕然惊讶的说道：“慕然，我一直以为你只在修炼上有天赋，没想到你在学识上也这么厉害，造出这么美妙的诗句。短短这十四个字竟然将瀑布的景象完全形容出来了。”

    “小汐，你过奖啦，我只是借用而已......”

    “慕然，你太谦虚啦！”

    慕然：“.....”

    这时，小白半空中盘旋了一圈，落在了慕然的身边，将视线转向瀑布说道：“我们一起进去吧，在我的感应下我要去的地方在瀑布的后面。”

    “瀑布的后面？”

    慕然有些疑惑的感应了一下，顿时惊讶的现这附近浓郁的天地元素竟然都是正是从那面瀑布的后方传来的。

    就像慕家因为星辰界变成了一个天然的魔法元素修炼地点。

    而这下面的山谷魔法元素浓郁的原因正是因为瀑布的东西，才使得整个山谷聚集了不少的魔兽。其实这里之前聚集了不少魔兽慕然也现了，只不过他没有时间过来而已，没想到这里竟然蕴藏着关于小白的秘密。

    “小汐，我们走吧！”

    想到这里，慕然也不再犹豫和夏小汐相视一眼，身形一动，朝着瀑布飞去。

    “哗啦~~”慕然和小白率先穿过了瀑布，惊讶的现瀑布的里面果然别有洞天，墙壁像是人工开凿出来的一般平整光滑，两侧镶嵌着几个夜光石将整条长长的通道照的一片通亮。

    这时，身后传来一道脚步声，夏小汐也紧随其后的飞了进来。

    慕然回头看去，只见夏小汐一头红色的秀被瀑布的水打湿，披散在身后，柔顺的丝间脸蛋上沾着一滴滴的水珠，雪腻的肌肤下闪烁着晶莹的光泽，长长的睫毛上挂着一丝水雾，柔美而又可爱的模样不由让慕然看的有些呆住了。

    “别看啦，先看看我们这个石门该怎么打开吧？”夏小汐俏脸一红，娇嗔了一句后，走上前去拍了拍慕然的肩膀，指向他的身后。

    “石门？”慕然微微一愣，转过身现通道的尽头果然屹立着一面巨大的石门，石门的上面雕琢着一副栩栩如生的壁画，是一头巨大的飞龙翱翔于云端的画面，巨龙的身体闪烁着金色光彩，浩浩荡荡的神威隐隐散而出，使得整个大门气势磅礴，像是皇宫的大门一般。

    “好一副龙腾九天的壁画！”

    慕然心中暗暗感叹着，同时左眼中闪过一道深红色的六芒星印记，解析了石门的构造后，他忍不住惊叹道：“没想到这石门上竟然里面蕴含着半神的神意！”

    “半神的刻印？”夏小汐听到这里，眼中满是好奇的看着石门，惊叹道：“那岂不是说这石门后面应该可能是半神的遗迹？难道我们有可能得到半神的传承？”

    “应该是吧。”

    慕然伸手抚摸着石门上的巨龙，无奈的耸了耸肩，道：“不过通过解析，这个石门我打不开，所以只能等到我们半神后强行破开它看看里面有什么了。”

    夏小汐有些失望的叹了口气：“唉，等到我们半神后，就算这座古殿里有好东西，我们得到也没什么作用了？”

    “也不尽然，半神和半神的法则晋升的神意不同，我们的攻击方式也就不一样，等以后我们或许会有什么意外的收货。”

    慕然笑着对夏小汐安慰道：“算了，以我们的实力就算打开了半神遗迹，也不一定能安全的得到。还是等实力够了再来吧。”

    “也好。”夏小汐乖巧的点了点头，比起里面的传承她更在意的是她和慕然的安全，也不强求。正在二人即将离去的时候，却现半空中的小白却并没有任何动作，竟然停留在了半空，凭借着法则的力量悬浮在空中，双瞳出神的看着石壁上的巨龙。

    “小白？”

    夏小汐忍不住小心翼翼的叫了一声。

    小白才回过神来，看向夏小汐皆是道：“小汐，你们等一下，我应该可以打开这个石门......”说到这里，小白飞到了石门前，将尖利的龙爪按在了石壁中心的巨龙身体上。

    下一刻，上面刻印着的壁画竟然显现出了一道耀眼的金光，之前石门上的金色巨龙像是活了一般，竟然在石门上遨游腾飞起来。

    “竟然真的可以打开......”夏小汐惊讶的张大了小嘴，出神的看着小白。

    但就在此时，忽然一道刺耳的龙吟声响彻在了整个通道中......

    “吼！”

    龙吟呼啸间浩浩荡荡的神威随之释放而出，使得整个通道都开始剧烈的晃动起来，慕然和夏小汐更是忍不住痛苦的捂住了耳朵，体内魔法元素疯狂的暴动起来，血液仿佛凝固了一般提不起一丝力气。紧接着伴随着一阵轰隆隆的巨响，整个石门竟然逐渐的向上方移动而去，缓缓的开启了。

    石门上移，墙壁将那头金色的巨龙遮住，那可怕的龙吟声才随之散去。

    慕然和夏小汐见状，不由暗自松了口气，脸上布满了汗水，剧烈的喘息着，半神的龙威就算是他们的实力也不可能轻易的挡下来。

    二人抬起头看着毫无伤的小白，相视一眼，皆是忍不住的苦笑起来，看来这次的半神遗迹应该是为小白量身动作的，他们只是友情陪衬而已。

    “我们走吧。”

    小白看了一眼慕然，眼中有些焦急的顺着通道飞快的向前飞去。慕然和夏小汐连忙紧随其后，顺着通道中的一个螺旋形的台阶走了下去，几经周转后，面前竟然出现的是一个非常宽阔的石室。

    二人一龙刚一进入石室中，视线皆是被石室中心的悬浮着一块巨大的圆形水晶吸引住了。

    “记忆水晶？”

    看着面前球形的巨大水晶，慕然微微一愣，这个水晶他的空间戒指里也存在着，里面蕴含着一些魔法元素，可以将事情记录下来，以映像的方式放映出来，就像是他前世的华夏国的电影。一样。

    但这时，忽然一道明亮的光芒，还没等慕然反应过来，一缕神智就被吸入了记忆水晶之中。

    下一秒，慕然的面前出现了一片浩瀚的天空，一头金色的巨龙的身体散着可怕的气息，振动着数百米长的金色双翼，遨游腾飞于天际。

    紧接着，忽地场面飞的转换着，天空中的乌云像是大海的怒涛一般疯狂的聚集在了一起汹涌翻滚起来，天地元素澎湃间一道道金色的闪电在天际闪现出一道道散着神意的电弧，阵阵滚滚的雷鸣声震颤着慕然的心灵。

    “轰轰轰......”

    突然，巨龙一声咆哮，身体朝着天空飞去，但乌云中忽然冲起一道金色的天雷，像是一把把贯穿空间的利剑一般，带着浩瀚的神威撕裂了苍穹狠狠的轰击在了巨龙的身躯上，巨龙的身体上的龙鳞顿时崩碎开来，身子痛苦的颤动着，惨叫不已。

    下面的火山也不断的迸出炙热的岩浆，灼热的岩浆奔流而上，大片的火光笼罩了整个天空，伴随着密集的天雷顷刻间便在巨龙的惨嚎声中将它庞大的身躯完全的吞噬在内.....

    “这就是那条金色巨龙死前经历的劫难吗？”

    这时，慕然的神智恢复过来，刚才的世界末日般的地狱场景却依旧让他心头狂跳不已。

    如果他没猜错的话，刚才他所见的一幕，那赫然正是半神成神所需要度过的劫难！

    神劫！

 第三百四十六章 时间停止

    “慕然，你看到了吧？”一旁的夏小汐看向慕然深吸了一口气，脸色苍白的说道：“怪不得魔法大6存在着半神，但神却稀少无比，原来神劫竟然这么艰难，就连刚才那头实力那么强大的金色巨龙应该都渡神劫的时候失败了......”

    “嗯。”

    慕然点头解释道：“不过凝凝姐告诉我，渡神劫失败并不会死，只不过会跌落到半神境界，永远不会有任何进步，然后寿命从永生不死变为了一万年，一万年后必定会被规则所灭杀。所以魔法大6的各大势力，纵然是远古种族的强者也都十分忌惮渡神劫失败的半神，毕竟他们既知自己未来必死，自然就成为了一群亡命之徒，根本不会畏惧任何势力。”

    “嗯，这我也听说过。”说到这里，夏小汐有些担忧的看了慕然一眼，咬着嘴唇担心的道：“不过所感应到的法则神意越强，神劫就越难。你的法则，以后恐怕会......”

    慕然见状，不禁苦笑道：“小汐，你在咒我吗？”

    “不是，不是！”夏小汐连忙摆了摆手，低下头眼神黯淡下来，用极其微弱的声音喃喃道：“我只是的担心你一去不回，那样我.....我也不想......”

    没等夏小汐说完，慕然就走过去，摸了摸她的脑袋，安慰道：“如果成为一个在神中最低级的存在，那还不如永远停留在半神了。不过不用担心，神劫它注定不是我的对手。想必如果是我的话，神劫估计它都不敢来了。”

    夏小汐忍不住翻了翻白眼，道：“少来，整个魔法大6我也没听说过哪个神渡劫的时候能将神劫吓跑的！”

    慕然淡淡一笑，其实他不是危言耸听，等他成半神的时候，每一天吸收的魔法元素转化为抽奖点数都是一笔不菲的数字，修炼一年抽奖几十次，难道还愁抽不到逆天的能力么？

    在二次元能力的力量下，以半神之力打败神都有可能，更别提区区的神劫了。

    “小汐，不如我们打个赌怎么样？”看着夏小汐一脸不相信的样子，慕然忍不住出声调笑道。

    夏小汐眼神古怪的看着慕然，问道：“赌什么？”

    慕然挑了挑眉，眯起眼睛看着夏小汐娇艳欲滴的脸蛋，勾起嘴角笑道：“如果我将神劫吓跑，你就让我亲一下怎么样？”

    “我......”夏小汐俏脸一红，没想到慕然竟然想以神劫作为赌注来占她的便宜，不过她不答应的话，心中总有些过意不去，毕竟她的心中是希望慕然能够成功渡过神劫的。

    想了想，夏小汐仰起头，不服气的道：“好吧，不过你没能吓跑神劫，输了也需要答应我一个条件，条件我以后想好了再说！”

    “好！”慕然答应了下来，大手一伸，半空中的晶莹剔透的记忆水晶凌空飞来，慕然顺手将石室中悬浮的记忆水晶给收入了空间戒指，这东西可是记录了半神渡劫的影像，如果以后有人渡劫，就算出去拿着个换数十件半神器也有人愿意用来交换。

    这时，小白却扇动着翅膀飞到了石室的中间，围绕着中间的立着的平台转了一圈后，用力的在上面撞了一下。

    “咔嚓~~”

    一阵石头的挪动声传来，只见小白竟然将平台上的石板给推开了，慕然和夏小汐连忙跑了过去，低下头去，一个里面黑漆漆的通道像是一个深不可测的古井一般出现在了他们的面前。

    “这里竟然有一条向下延伸的通道。”夏小汐看着下面散着森森寒气的通道，忍不住打了个寒颤，皱着眉头说道：“这里面竟然隔绝了感应的气息，里面该不会有什么怪物吧？”

    “别乱说，会出事的！”

    慕然忍不住瞪了她一眼，看向小白和夏小汐说道：“你们先在这里等着，我先跳下去看看，如果没问题的话，我会在下面喊你们，你们跟着下来就好了。”

    “不行！”夏小汐斩钉截铁的说道：“下面不知道有什么，我们一起下去吧，也好有个照应。小白刚刚进入圣域就不要让它去了。”

    夏小汐的话让慕然心头一暖，他微微一笑道：“不用，我自己应付得来，如果你在的话会降低我的度！你之前通过读心应该知道我有个叫一刀修罗的能力吧？就算遇到什么也能够逃出来，不用担心。小白才初入圣域，你在这里也能照顾她一下。”

    夏小汐看了一眼小白，犹豫了一下，咬牙道：“那好吧，不过你要小心有什么事情一定要喊我。”

    “我知道了。”慕然微微一笑，从那个黑漆漆的通道跳了下去。

    “刷刷~~”慕然的身形飞快的下落着，在他的感知下，这段时间内他足足下落了数千米的距离，但却依旧没有落到底端。也不知道这个通道究竟多长，或许应该一直通到地下或者峡谷的底端。

    “吼~~”

    这时，下面却传来了一阵刺耳的嚎叫声。顿时丝丝神意从底下直冲而上，感应到下面的可怕气息，慕然连忙低头看去，只见黑暗中传来一阵令人心悸的声音，像是无数甲壳类动物在玻璃上爬行一般，出咔嚓咔嚓的挪动声。

    慕然连忙停止了下落，身形悬浮在半空，低头看去，只见一双绿油油的眼眸在黑暗中绽放出幽幽的光华，紧接着一个巨大的红色的脑袋出现在了他的眼前。

    脑袋整体像是钢铁一般坚韧，怪物的头顶长着两根犹如鞭子一样的触角，扁扁的嘴巴里面长着两根锋利的獠牙，流着漆黑色的毒液，身前的两只利爪像是镰刀一般，在黑暗中散着森森的寒芒。

    这简直就像是一个放大版的蜈蚣一样！

    看着那红色的脑袋，慕然忍不住倒吸了一口冷气，有些头皮麻的看着眼前的怪物。

    “嗤嗤~~”

    这时，这只巨大的蜈蚣忽然张嘴出一声凄厉的嚎叫，摇动着身体，数百条腿在通道中出令人心悸的声音以极快的度朝着慕然奔袭而来。

    “靠！”

    慕然忍不住心头暗骂了一句，多亏他没有密集恐惧症，不然单单看到这只蜈蚣可怕的样子就足以把他吓得半死，不过他对于这个蜈蚣的实力也有些好奇，连忙撕裂空间从里面拔出了圣剑和黑铁，身形倒转俯冲而下，圣剑绽放起夺目的淡金色光华，对着蜈蚣的脑袋暴刺而去。

    但这时，这只巨大的蜈蚣却忽然抬起前爪，像是一把镰刀一般划出一轮血红色光芒，这一刻时间仿佛在此停歇下来了一般。

    不，是度太快了！

    慕然只感觉那蜈蚣面前的利爪在这一刻度仿佛快到了极限。

    “嘭！”

    圣剑和利爪对撞在了一起，慕然的顿时感觉身子一沉，但与此同时，身边的空间崩裂，凛冽的气息吹得慕然脸颊一阵生疼，蜈蚣的另一只利爪朝着他的脑袋斩了下来。

    “滚！”

    慕然一声怒喝，连忙手持着黑铁迎了上去。

    “嘭！”

    一声轰鸣，慕然的身体向上抛飞了出去，这只巨大的红色蜈蚣的力量要比他大上一些，再加上它是一个感受到神意的圣域九重天，单单从实力上来看已经不低于慕然了。

    半空中的慕然看着这只巨大的红色蜈蚣眉头深深的皱了起来，实际上最令他奇怪的一点则是刚才这个怪物的一击，这一击让他不禁想起了黑色骑士艾伦的一剑，明明是同一时间，却斩出了数十道剑芒，让他根本没有地方躲避。

    而这个怪物刚才的一击，时间仿佛停顿了下来，将他的剑给阻挡了下来，另一只利爪飞快的动攻击，如果不是他分为双剑使，拥有着二刀流这种反应最快的剑，刚才脑袋早就被这个怪物镰刀般的利爪给砍下来了。

    “吼~~”

    这时，那只蜈蚣忽然张开了嘴巴，朝着慕然喷出了一口漆黑色的毒雾，刺鼻的气息让慕然恶心的险些直接吐了出来，身体周围卷起一道狂风，身体再次向上后退，毒雾中隐藏着的液体溅落在四周的墙壁上，顿时将墙壁腐蚀出了面积很大的一个深坑。

    “可恶！”

    慕然想到刚才蜈蚣一击的法则，那种度完全可以轻易的挡下他的剑，不由咬了咬牙，身形飞快的向上冲去，同时朝着上面大喊道：“小汐，小白，你们先逃出石室，通道太窄，不利于我作战，等我将它引出去干掉你们再回来！”

 第三百四十七章 小汐的融合法则

    “生了什么？慕然？”夏小汐伸着脑袋朝着下面看了过来，疑惑的问道。

    看了一眼上方的夏小汐，又低头看了一眼下面看不到尾巴的巨型蜈蚣，忍不住抬起头来对她喊道：“别管了，总之你先退开，这家伙的身体有点长......”

    “哦，我知道了。”夏小汐也算是历经百战，在欧拉丽经历了很多的危险，她自然看得出来慕然凝重的样子，飞快的带着小白跑出来石室，来到了刚才的台阶上。

    与此同时，平台下面的通道中传来一阵刺耳的声响，慕然的身形先是从里面冲了出来，在他的后面一个整体深红色的脑袋从里面伸了出来。

    慕然连忙向后退去让开了一条道路，而那只蜈蚣数百米长的巨大身躯则相继从洞口中爬了出来。不过好在这座石室非常大，即便是蜈蚣巨大的身躯，也能轻易的容得下来。

    “嗤嗤~~”

    夏小汐看着有着密密麻麻的双腿，后半身压在地面上，身体直立而起，仰着脑袋一双绿油油的眼睛冰冷的凝视着她们的巨大蜈蚣。俏脸变得一片苍白。

    夏小汐天生就对蛇类等这种奇形怪状的动物都比较害怕，比如上次欧拉丽怪物祭上的蜘蛛，要不是慕然帮忙她早就被吓得毫无反抗的力量了，而这个蜈蚣看起来外形上比那个蜘蛛更为恐怖，和蛇更为接近，不由吓得她的娇躯忍不住的一阵颤抖。

    不过当夏小汐看到手握着双剑和这只巨大蜈蚣对峙的慕然时，不由心一横，强忍着内中的恐惧，一声娇喝，手握着火焰之剑飞快的冲了上去，剑身携带着无穷的火焰，趁着蜈蚣和慕然对峙的时候，狠狠的一剑劈在了它的身体上。

    “嘭！”

    伴随着一声可怕的爆鸣，火焰激荡开来，蜈蚣身体上宛若钢铁般坚实的皮肤竟是直接被夏小汐的红莲之火撕裂开来，一阵漆黑的汁液飞溅而出。

    夏小汐的身体连忙借助这股力量的反弹力，向后退去。

    “吼~~”

    伤口带来的剧痛让蜈蚣痛苦的扭动着身子，凄厉的惨嚎着，转过身去利刃般的前爪挥舞出一道血红色的刀芒。在这一刻，空间仿佛凝固下来了一般，所有的一切事物都变得极为缓慢，夏小汐见状不由一声惊呼，连忙横起大剑挡在身前。

    “轰！”的一声，夏小汐一声娇哼，身形向后抛飞了出去，不过她却在半空中稳住了身形，凌空一个反转，轻盈的落在了地面上。

    “刷！”

    蜈蚣的攻击却是更快，趁着夏小汐没有反应过来，另一只利爪已然洞穿了空间，朝着夏小汐的身体刺去。

    夏小汐顿时吓得脸色一白，情急之下身体上绽放出一道火红色的莲花企图硬扛下蜈蚣的一击。

    “锵！”

    不过这时，慕然却已经冲了过来，双剑毫不犹豫的交叉横在了头顶，“锵！”的一声挡住了那只利爪，可怕的力量顿时让慕然的身子一沉，险些直接跪在了地上。不过慕然几次抵挡了这只怪物的攻击他，他心中非常清楚，刚才夏小汐要是硬抗那一击，恐怕现在就被肢解了。

    夏小汐看着咬着牙艰难的抵挡着的慕然，飞快的反应了过来，一声娇喝，小蛮靴轻轻的踩在地面上，身形轻盈的凌空飞起，火焰之剑连续闪烁出一道道凌厉剑芒，尖端飞快的连续七剑刺在了蜈蚣的利爪上。

    “嘭嘭嘭......”

    伴随着连续七声火焰的爆炸声，可怕的攻击力下，怪物的整个利爪竟是轰然的崩碎开来。顿时一声惨嚎，身形飞快的后退着。

    “好强的攻击力！”这一幕让慕然忍不住惊呼道。

    “这时火之爆裂法则和震荡法则融合在一起形成的新的法则！”夏小汐扬起手中的大剑，看着慕然一双美眸中满是得意的笑道：“是六十层那位漂亮的姐姐教我的震荡法则。”

    “哈，法则还能教？”慕然飞快的一个翻滚闪躲开蜈蚣的一次毒液攻击，惊讶的问道。

    夏小汐想了想，说：“也不是教，只不过她的战斗方式让我领悟出来的而已，震荡法则可以利用火之元素的强大攻击，让空间颤声震荡，也就是攻击力的加强的另一种方式，比如空间震，等实力强大了更是可以让一大片区域产生地震......”

    “还有车震！”慕然想到和夏小汐曾经看到的马车里的一幕，笑着补充道。

    “去死！”

    夏小汐没好气的瞪了慕然一眼，看向面前的巨大蜈蚣说道：“别分心，快解决掉它吧，不然我们两个的魔法元素不如他的多，长时间可消耗不过它！另外我的爆裂法则，正是让火系元素接触到的一切物体表面产生爆炸，两者合二为一的攻击可以破开他的防御。”

    “好，那小汐你主攻，我来帮你抵挡他的进攻！”慕然笑了笑，手握着双剑挡在了夏小汐的面前，不知为何和夏小汐在一起的时候，他总是能感觉心情十分舒畅，即便是战斗中也不例外。

    慕然和夏小汐的攻击都不弱于圣域九重天巅峰，虽然都没有神意，但凭借着二人完美的配合，慕然的双剑正好可以巧妙的抵挡住它的攻击，而夏小汐的剑又能够破开蜈蚣的防御，二人一边闪躲着毒雾，依旧可以将这个怪物给打压的毫无还手之力。

    看着一路被打压的怪物，慕然忍不住感叹，要是刚才他自己应对的话，就算能战胜它估计也得费上不小的力气，但有了夏小汐的帮忙就轻松的多了。

    实际上这只蜈蚣的时间停歇要比艾伦的弱得多，不然他也不可能这么简单的就挡下来，艾伦的那一剑若不在一刀修罗的度加持下慕然根本不可能挡下。

    渐渐的在夏小汐逆天的剑法和可怕的攻击下，蜈蚣的身体被利剑洞穿出十多个前后通亮的血洞，就连腿也被夏小汐砍掉了好几条，密密麻麻的伤口不停的流淌着漆黑的液体，依旧有些站立不稳了。

    “吼~~”

    这时，蜈蚣却吃痛的出一声怒吼，庞大的躯体却忽然转向朝着慕然和夏小汐横扫而来，二人的身形几乎同时高高跃起躲过了蜈蚣的一次横扫，但蜈蚣却趁此机会加快了度，爬上了刚才慕然冲处理的平台边缘，脑袋直接钻进了里面，痛死整个身体也飞快的朝着里面缩了回去。

    “不好，它要逃了！”慕然脸色一变，蜈蚣进入里面就不好办了，里面的洞穴狭窄比较适合它动毒液的攻击。

    也就是说，只要它成功逃进去，夏小汐和慕然就得在狭窄的空间里闪躲毒雾，再对它攻击，这样难度就大上了许多。但怪物又有神意的时间停歇法则，在狭小的空间中慕然和夏小汐根本不可能打得过它。

    “嘭嘭嘭......”

    一阵爆鸣声响起，夏小汐在蜈蚣的尾巴上连续刺出好个血洞，但蜈蚣却度更快的朝着里面冲去。

    夏小汐焦急道：“不行，它的度太快了，这么短的时间内杀不掉它！”

    与此同时，怪物的整个身体只剩下了一条尾巴，马上就要彻底钻进去了......

    这时，小白却从远处飞了过来，落在了洞口前方，忽然张开嘴出了一阵阵龙吟声，巨龙咆哮般的声音顿时传遍了整个石室和洞中。

    好在小白的实力不是太强，这次慕然和夏小汐到没有像刚才的半神金色巨龙一样受到任何影响。

    但令慕然惊讶的是，在龙吟声中，刚才逃入里面的蜈蚣却是微微一愣，密密麻麻的腿来回移动着，身体竟然倒退了回来。

    “小汐，它回来了！”

    慕然和夏小汐心中一喜，正准备动手的时候，小白却连忙挡在二人身前制止道：“小汐，先别打，我刚才看着它，总有一种和它莫名熟悉的感觉，我心里有一种感觉，只要问问它我就能找到我为什么心中会受到感应来到这里。”

 第三百四十八章 明殿和暗殿

    “嗯？”

    小白的话让慕然微微一愣，不过从小白进入遗迹中一直奇怪的举动来看，或许它真的能够问出一些关于遗迹的事情，所以他只好和夏小汐一起退到了小白的身旁将小白保护起来，虽然小白说和这个巨大的怪物有一种莫名的熟悉感觉，但终究是小心一点比较好。

    没过多久，整个蜈蚣的身子已经全部退了出来，当怪物抬起脑袋看到小白时，绿油油的瞳孔中竟然闪烁出了兴奋和激动的神采。

    “吼~~”下一刻，蜈蚣对着小白出了一声兴奋的吼叫。

    实际上在慕然和夏小汐听来，这声吼叫和平时怪物出的声音相差无几。毕竟圣域九重天依旧不能口吐人言的魔兽实在是太少见了。

    但令他们惊讶的是一旁的小白却仿佛听明白了一般，眼中露出一丝怪异的表情，看着怪物疑惑的问道：“主人？你说我是你的主人？”

    更令慕然和夏小汐震惊的是那只巨大的蜈蚣竟然点了点头。

    “它们似乎真的认识......而且小白看起来应该是这个怪物曾经的主人......”夏小汐的脸上布满了惊讶和慕然相视一眼，眼神中皆是苦笑，没想到他们和这只怪物打了半天最后竟然还不如小白的几句话来的管用。

    随后，小白以龙族的话和怪物对起话来，慕然和夏小汐只能站在一旁怔怔的看着它们对话，因为他们完全听不懂它们在说些什么。

    许久之后，小白忽然飞了过来，对慕然说道：“我们下去吧，它已经告诉我了，我要去的地方就在下面的不远处。”

    “它的话真的可信吗？”

    慕然看了一眼下面幽暗的通道，心中有些忐忑，毕竟这头魔兽可是圣域九重天境界，虽然不会说话但神智却不低，一旦他们下去中了它的奸计可就不妙了。

    “没问题，它的样子不像是在说谎，另外我的心中对它有一种莫名的信任感，我很放心。”小白一双明亮的眼睛满是期待的看着慕然，慕然看得出来，她很希望自己陪她下去。

    “好吧！”既然小白话都说到了这个份上，慕然也不好拒绝，只能答应下来，自己率先从洞口跳了下去，而夏小汐和小白则紧随其后的跟在后面。

    “刷刷~~”

    耳边的狂风呼啸着，三人从通道中急下落，在幽暗的通道中下落了三千米左右的后，慕然率先落到了地面。

    慕然抬起头来，顿时感觉眼前前方光芒一闪，一股浓郁的天地元素气息传来，使得他精神一振和夏小汐不由下意识的加快了脚步，向前走去。

    慕然和夏小汐从通道中走出，眼前出现的是一座架起来的木桥，木板上满了岁月的痕迹，也不知存在了多少年。

    同时，慕然和夏小汐抬起头来朝着前方看去，木桥的对面出现的是一座造型古朴，气势磅礴刻满了金**法纹路的巨大石门，在幽暗的空间中闪烁着耀眼的光芒。而石门的上方，则悬立着一块朱红色的匾额，上面刻印着龙飞凤舞的四个金色大字：

    “龙神古殿！”

    “龙胜古殿，不是毁掉了吗？”

    看到这里，慕然和夏小汐不禁同时的惊叫出声来，因为之前的大战龙神古殿明显在魔弑天、夏无双等人的攻击下碎裂了，但这里怎么又出现了一座龙神古殿。

    慕然的心中有些好奇和夏小汐飞快的从桥上走过，来到了石门的面前，忍不住伸手去触碰了一下看起来岁月悠长的古殿大门，可他的手刚刚接触到大门，就感觉一股强大的冲击力涌来，一道夺目的金芒从大门上冲出，慕然只手臂一阵刺痛，忍不住后退了几步。

    “嘭！”

    慕然感觉后背一下子撞击在了两团柔软上，紧接着一声娇哼从后面传来，回过头去只见夏小汐俏脸红扑扑的双手掩着胸口，一脸不悦的瞪着他。

    “失误，失误......”慕然连忙举起双手尴尬的笑了两声，然后回过身指了指面前的石门问道：“小汐，对于这个和之前苍龙七星山天空中悬浮的龙神古殿一模一样的大殿，你有什么看法？”

    夏小汐一双美眸目不转睛的盯着龙神古殿，沉吟了一下，脸上忽然露出一丝美丽的笑容，兴奋的道：“慕然，或许我们这一次真的遇到宝贝了。依我看来啊，或许这个龙神古殿才是真的古殿！”

    “为什么？”夏小汐的话让慕然有些震惊的问道。

    夏小汐挺了挺胸，自信分析道：“之前的龙神古殿，存放着破天剑和神格。但众所周知，唯有圣域九重天才能够炼化神格，而且炼化后神格的等级和神性都会降低，如果以前的龙神是半神涅境的话，那炼化后的就会降低到涅境以下的等级，并且实力以后也无法再进分毫了。所以看样子神格的诱惑很大，但对于龙浅林和魔弑天这种远古种族的天才来说作用却是微乎其微，就连我哥哥他都不屑于炼化神格。”

    “那不是还有破天剑的么？”慕然问道：“那好歹那也是件神器啊。”

    “但是有人得到了破天剑吗？”夏小汐反问道。

    慕然微微一愣，确实，破天剑从出世以来就飞走了，虽然之后不知道飞去了哪里，但若说得到破天剑的人还真的没有听说过。

    夏小汐指着石门，自信的笑道：“所以，龙神古殿中飞出来的东西，真正有用的只有神格而已。所以依我看那个龙神古殿不过是掩人耳目的明殿，而隐藏在这里的暗殿才蕴含着龙神古殿真正的传承！”

    听得夏小汐的分析，慕然的心中暗暗震惊，没想到龙神竟然在苍龙七星山设立了两个古殿，所有人都认为天空中的古殿爆裂，龙神的传承已经和古殿毁于一旦，但任何人却都没有想到，真正的传承竟然依旧留了下来，并且存在于另一个龙神古殿中。

    “那怎么办，我们该不会强行破门吧？”慕然指着古殿的大门苦笑道：“这个大门我看过了，它的防御力比起之前的还要强，有着半神的防御力，以我们两个的力量是不可能破不开的。”

    “谁说要我们破开的？”

    夏小汐娇哼一声，白皙的小手指了指后面的小白，笑吟吟的道：“可是也不止我们两个呀，小白是从什么地方出来的难道你不记得了吗？”

    “小白？”

    慕然看向小白，心中不由暗暗心惊，的确，小白的龙蛋正是从龙神古殿中飞出来的。而现在她刚刚成为圣域就被龙神古殿召唤而来，很明显它和曾经的龙神一定存在着某种渊源。

    或许这次的传承就是为了它准备的......

    “我来试试！”

    与此同时，似乎在回应慕然心中的疑惑一般，小白从后面飞了上来，前爪按在了金色大门的中心，整个大门顿时亮起了耀眼的光芒。

    “轰隆隆~~”

    紧接着在慕然和夏小汐的目光中大门竟然缓缓的打开了，顿时古老而又大气磅礴的气息伴随着浩瀚如海的可怕神意从龙神古殿中释放而出，朝着慕然和夏小汐扑面而来......

 第三百四十九章 火焰龙骨剑

    “呼~~”

    扑面而来的天地元素气息让慕然和夏小汐忍不住深吸了一口气，一阵神清气爽。

    二人相继走入大殿，宽敞明亮的大殿四壁上刻印着一幅幅的精致栩栩如生的龙形浮雕，上面依附着浓郁的天地元素气息和点缀着魔法宝石，散着明亮的光芒，将整个大殿映射的璀璨如昼。

    ......

    夏小汐顺着大殿的墙壁一路前行，有些出神的看着上面的一幅幅美轮美奂的浮雕，惊叹道：“这些浮雕应该都是雕刻着数万千年龙族的半神和神。”

    “你怎么知道？”慕然惊讶的看着夏小汐问道，他对于龙族的历史也不了解，不过从浮雕似是赋有灵魂一般的形态和隐隐侧露出的气势来看，雕琢之人的实力显然不低。

    夏小汐撇了撇嘴，指了指身后的目不转睛的小白，道：“从它的表现上看出来的......”

    “靠！”慕然看了一眼眼神中满是激动的看着壁画的小白心中有些无语。

    “开个玩笑，别生气嘛！”

    这时，夏小朝着慕然俏皮的吐了吐舌头，跑到了不远处的一副龙翔天际的壁画面前，看着壁画上的巨龙神采飞扬的一笑，身体变化为九尾狐的形态，伸出一双白皙的小手，指尖萦绕着红莲之火按在了巨龙脑袋的两个宝石上。微微一用力“咚”的一下，将龙头上的两个金色的龙眼睛给扣了下来。

    做好这一切后，夏小汐眨了眨眼睛，小心翼翼的打量了一下四周，现并没有什么事情生，然后小跑了两步转移到第二幅壁画。

    这一幕被慕然看在眼里，看着夏小汐有些哭笑不得的问道：“小汐，你在干什么呢？”

    夏小汐飞快的将从龙尾上扣下来的宝石收入空间戒指，挺了挺胸眼中满是兴奋的笑道：“慕然，壁画上的这些点缀宝石，都是传说中稀有的高级宝石，放在这里以后说不定被其他人现给偷走了，倒不如我们取下来吸收了它里面的元素能量，辅助修炼或者布置法阵来的好一些。另外你是人族，我是九尾族和人族的与龙族没有一丁点关系，就算是将他们的宝石取下来也不会有什么过意不去。”

    “说的也是，这种事情难道你觉得不该见面分一半吗？”慕然目不转睛的盯着夏小汐手中的宝石，他倒是觉得夏小汐的话很有道理，他不是什么圣母婊，况且这只是一副副壁画而已，放着宝物不拿才是真的有病了。

    “我才不要！”

    夏小汐白了慕然一眼，似是怕慕然冲过来来抢她的战利品一般，飞快的将那几块扔入了空间戒指，踩着小蛮靴飞快的跑到其他的壁画面前取下宝石。

    “靠！你竟然不等我。”慕然一阵无语，这些宝石都是稀有的高级宝石，每一个都蕴含着磅礴的魔法元素，不只是可以用来修炼，更可以用来重新锻造宝具。为了避免夏小汐将其全部抢走，慕然毫不犹豫的动用了风系魔法元素，身体四周卷起了一阵狂风，身体飞快的朝着大殿的另一角跑去，将一幅幅龙形浮雕上的宝石取了下来一个接着一个的收入了异空间中。

    .....

    一番风卷残云后，夏小汐数了一下空间戒指里的宝石，看向慕然兴奋的笑道：“慕然，我得到了四十一个魔法宝石，你呢？”

    慕然撕裂空间数了一下里面的魔法宝石，看向夏小汐，戏谑的笑道：“不多不少，一共四十二个！”

    “怎么可能，你......你竟然比我得到的多！”夏小汐气的直跺脚，悲愤欲绝的说道，但却拿慕然没有任何办法。

    这时，一旁的小白回过神来，转头看向一旁炫耀着战绩的夏小汐和慕然，惊愕的道：“你们竟然将先祖的浮雕都给破掉了......”

    “咳咳......”

    慕然微微一愣，这才想起小白正是龙族一员，他将人家先祖的壁画给破坏了自然有点过意不去，连忙干咳了两声，笑着解释道：“小白，这个大殿以后迟早会被人现的，我和小汐只不过是为了更好的保护浮雕才将宝石取下来的，等以后我们有实力了再安回去。”

    “哦。”小白被慕然的话给忽悠住了，似懂非懂的点了点头。

    慕然心中暗笑不已，虽然小白是圣域魔兽有着不低的神智，但终究才长大了没有多久，就像人一样需要一个过程在能够了解到许多事情。

    归根结底，小白只是个孩子而已，还是很好骗的。像夏小汐这种冰雪聪明的女生就不好骗了。

    .....

    与此同时，慕然和夏小汐将视线转移向大殿的中心，中心的一座白玉台上，一具巨大并且闪烁着淡淡的金色光芒的龙形骸骨正立于其上。其中隐隐的散着一股睥睨天下的无上气势，带着绝代的霸气神威，覆盖了整个大殿，巍峨的雄姿顿时将慕然和夏小汐给深深的震撼住了。

    看着面前巨大的金色龙骨，慕然的脑海中不禁想起当时他看到记忆水晶中记载的一幕，忍不住惊叹道：“难道这就是那个半神级金色巨龙所蜕化而下的龙骨不成？”

    “应该是了。唯有半神死去后才会有这么强大的神威。”

    夏小汐看着巨龙的骸骨深深的叹了口气：“真没想到堂堂半神竟然化为了一具枯骨，这就是半神的下场么？与其这样那冲击神境又有什么意思呢？倒不如在半神境界永生不死......”

    “不。”

    慕然摇了摇头，语气中尊敬的说道：“它比起那些永久停留在半神不敢冲击神境的强者要值得尊敬的多。其实对于我来说也是一样的，我宁愿以我的至高法则以最小的成神几率去冲击最强之神，也不愿意去领悟低级法则简单的渡过神劫，成为最弱的神......就像是停留在半神不敢冲击神而已，它有着成神的信念，并且尝试过了，这一生也不会有遗憾了。”

    “嗯。”夏小汐咬着嘴唇点了点头，看向慕然认真的说道：“慕然，我相信你一定能成为神的。”

    “我也相信小汐也会的！”

    慕然笑了笑道：“就算小汐成神非常艰难，我也会去帮你将神劫打破！帮你渡过神劫。”

    “笨蛋，帮人渡神劫需要经历比那人强百倍的劫难！”夏小汐白了慕然一眼，没好气的说道，不过心中却是暗暗窃喜，俏脸窜上了一抹绯红。

    “这些事情以后再说。”

    慕然笑了笑，走到了大殿的中心，看着巍峨耸立的巨龙骸骨，直接划破了空间，然后运转着体内的魔法元素，身体上泛着淡淡的金色光芒，将巨龙的骸骨抬了起来，扔进了异空间的储存区，看向夏小汐笑道：“小汐，你的火焰之剑以后要变成火焰龙骨剑了。”

    “啊？”

    夏小汐微微一愣，有些没有听懂慕然的话，不解的问道：“它为什么会变成火焰龙骨剑呢？”

    “当然是我给你重新锻造。”慕然淡淡一笑道：“实际上你的宝具只是极品宝具而已，甚至连半神器都不是，根本经受不住神器的摧残，所以我用龙骨加持将你的火焰之剑改造一下，就可以化成了你夏小汐的本命宝具。”

    夏小汐眨了眨眼睛，眼神中满是疑惑的盯着慕然问道：“本命宝具？那是什么级别的宝具？”

    慕然回忆着锻造术中的方法，实际上锻造本命宝具需要许多的魔晶核就可以完成，但那种本命宝具只是本命宝具中最弱的而已，也就是所谓的低级本命武器。但一旦以蕴含着强大神威的东西加持那就会成为高级的本命宝具，而半神级的龙骨恰巧就蕴含着强大的龙威，自然可以大幅度的提升本命宝具的威能，甚至直接让宝具在攻击中带着龙威的力量。

    沉吟了一下，慕然对夏小汐解释道：“本命宝具没有等级，它不是一个死的武器，而是一个活着的并且一直陪着你战斗的宝具，它会随着你的力量增长而增长，会受到你心灵的强大而强大，总而言之一旦认主就是和你最有契合度的宝具。神器固然很强，但终究不如你的本命宝具好用。”

    锻造宝具只不过需要一小块龙骨而已，实际上慕然也决定等星辰界开启后，就将黑铁也重新锻造成本命宝具，这样再加上圣剑一起又能够让他的攻击提升一个层次。

    夏小汐闻言，有些震惊的问道：“这么厉害的宝具，会不会对炼化的你有所损伤？”

    “消耗很大是一定的。”慕然挑了挑眉，紧盯着夏小汐的俏脸，颇有深意的调笑道：“我可是整个魔法大6中唯一一个能够锻造本命宝具的锻造师，帮你锻造这么强大的宝具，你该怎么补偿我？”

    夏小汐的脸蛋腾地一下就红了，低着头小声问道：“你......想要什么补偿？”

    “你说呢？”慕然意味深长的笑道。

    夏小汐娇羞的低着脑袋，白皙的耳垂都跟着红成了一片：“大.....大不了我让你亲一下就是了......”

 第三百五十章 小白的传承

    “亲一下？”

    慕然看着夏小汐娇羞的样子，忍不住喉咙动了动，狠狠的吞了吞口水。下意识的回头看了一眼，现小白正在大殿里打量着其他的东西。根本干扰不到他和夏小汐。

    慕然心中有些激动，这是他来到异界以来第一次亲女生，而且是夏小汐这种级别的美女。

    想到这里，慕然的心中暗暗给自己打气，绝对不能放弃这次机会，为了这种事情读者已经干巴巴的等了六个月了，再吊人胃口银闪就要挨揍了。

    挨揍了他以后的日子也不会好过，绝对不能放弃！

    慕然深吸了一口气，小心翼翼的将脸凑了过去，夏小汐的俏脸一下子变得更红了，诱人无比，夏小汐下意识的闭上了眼睛，长长的睫毛似是害怕一般微微的颤抖着，让慕然的心中不禁升起了一丝怜析的感觉。

    看着夏小汐一脸紧张的样子，慕然暗自下定了决心，将嘴唇凑了上去，还没等他接触到夏小汐。夏小汐就忽然睁开了眼睛，水汪汪的大眼睛眨了眨，羞涩的道：“慕然，我们还是不要亲了吧？”

    慕然有些不甘心的问道：“为什么？”

    夏小汐的小手紧紧的攥在一起，一脸娇羞的道：“因为.....因为妈妈说被男生亲会怀孕的，我现在还不想生小小汐......”

    “靠！”慕然看着夏小汐一脸无辜的样子心头一阵无语。虽然夏小汐很纯洁，但他打死也不相信她会不懂亲一下不会怀孕的事情，所以这一次他是被这小妞给调戏了！

    “别生气啦！”

    夏小汐似是看出了慕然心中的想法，俏皮的对慕然眨了眨眼睛，笑嘻嘻的道：“这样吧，等回去后我请你吃饭怎么样？”

    “成交！”

    慕然笑了笑，实际上他并不是真的需要夏小汐支付什么，在他看来他们这群人每一个人都能够在这种世界中好好地活着就足够了。

    而现在每个人都能够开心的在一起，不正是他所追求的么？他没有卫宫士郎那种拯救世界的理想，但却有着成为最强守护亲人的信念。

    ......

    “轰隆隆~~”

    正在这时，大殿的左侧忽然传来了一阵响动，慕然和夏小汐同时惊讶的转过头去，大殿左侧的墙壁竟然从中间分离开来，一间隐蔽的石室出现在了二人的眼前。

    “石室？”

    慕然和夏小汐看着率先飞进去的小白唯恐生什么危险，飞快的跟在了后面。刚一进入石室一股磅礴天地元素气息伴随着彻骨的寒意袭来。

    整个石室整体冰蓝色，墙壁像是冰雪雕琢的一般依附着层层的寒霜，散着冰冷的气息。而墙壁上则大殿的装饰差不多，刻印着巨龙的图腾，除了墙壁上几个高等级的魔法宝石和金碧辉煌的装饰物外，里面只有着一个散着森森寒气的冰棺。

    冰棺的整体以水之元素雕琢而成，棺材的两端雕琢着精致无暇的龙头和龙尾，冰板形成的棺盖密不透风的将棺材封死，正面上也刻印着一幅幅精致的魔法纹路，从外形上看起来这个冰棺倒不像是一座死气沉沉的棺材，更像是一个做工精细冰雪雕琢而成的工艺品。

    “慕然，帮我把它推开！”

    这时，小白看了一眼棺材上面的冰板说道：“刚才我试了一下但推不动上面的冰板，不过我总感觉我想要的东西就在冰棺里面。”

    “冰棺里面？”慕然有些惊讶的看了小白一眼，虽然冰棺的四周散着一股无形的气势，蕴含着的些许神意让慕然忍不住有些心悸。但事已至此，整个大殿中除了这间石室也没有其他的东西了，小白一直什么都没得到，想必她需要的东西就在这里面。

    慕然也没多想，深吸了一口气，微微的运转起体内的魔法元素，雄浑的七系法则力量传递于双手上，一声低喝，双手搭在冰板上，用力的向前推去。

    “嗡~~”

    但让慕然震惊的是，上面的冰板只是微微的颤动了一下，但却没有移动分毫。

    “好重。”慕然不禁深吸了一口气，擦了擦额头上留下了几滴汗水，心中暗暗震惊，没想到这面冰棺竟然这么重，以他的力量竟然依旧无法将它推开。

    “我们一起来吧！”夏小汐和小白来到了慕然的两侧，看着冰棺说道：“以我们三个人的实力应该可以撼动冰板。”

    “好。”时间紧迫，现在外界想必已经到了晚上，慕然也不再犹豫和夏小汐站到了冰棺的两侧。而小白落在了冰棺的中间，龙身抵住冰板。准备好后，慕然倒数了三个数后，一声大吼，两人一龙一起咬着牙用尽全力推向冰板。

    夏小汐的爆和震荡法则、慕然的七系法则、再加上小白龙族无上的龙力，三种可怕的力量同时作用在了冰板上，顿时“咔嚓咔嚓”的冰板摩擦冰棺的声音响彻石室，但在三人竭尽全力下整个覆盖在上面的冰板仅仅移动了一小块而已。

    “好沉的棺盖呀。”夏小汐娇声的喘息着，高耸的峰峦上下起伏，额头上布满了汗水，看着冰棺忍不住叹道。

    “现在已经推开一角了，我们再试一次。争取一鼓作气将它推开。”略微休息了一下后，慕然再次将手放在冰板的边缘说道。

    “都到了这里自然不能放弃了。”夏小汐贝齿咬了咬红唇，再次站在了另一端，二人一龙再次力，冰板顿时出嗡嗡的声音，但几乎却没有移动多少。

    “难道真的打不开了吗？”感受到手心中愈沉重的冰板，慕然心中满是不甘，正在他们准备放弃的时候，忽然一股雄浑的力量灌注入他的身体里，磅礴的神意气息飞快的涌入了他的双臂。

    “神意！”

    再次触碰到神意的慕然心中一阵激动，双臂泛起了耀眼夺目的金芒，丝丝神意的波动萦绕于其上，趁此机会，慕然几乎竭尽全力的推向棺盖，一声怒吼，“轰！”的一声巨响，整个巨大的冰板直接被他从冰棺上掀飞了出去。

    而就在冰板飞出的那一刻，一股无上的神威从冰棺中冲出，带着令人窒息的气势，刹那间覆盖了整个石室。

    夏小汐和慕然忍着心中的压抑，有些好奇的走上前去扶住冰棺的边缘，朝着里面看去，一位一头金色长，五官精致，明眸皓齿，看起来大约十**岁的少女，身披一袭绣着精致图案的金色长袍闭着双眸神态恬静的躺在里面。

    不过更让慕然心中震撼的是少女的身体散着的一股令人心悸的气势，犹如俯视众生的神一般，惊艳绝伦。

    夏小汐的美眸古怪的看着一眼其中的少女，一脸惊愕的问道：“慕然，她应该死了吧？”

    “嗯，她的确已经死了。”慕然点了点头，刚才他也有些奇怪，所以用复写眼感知了一下，现这个少女已经没有了任何生机，不过从少女残存的气势来看，她生前最少应该有着半神级的实力。

    ......

    “慕然，让我来吧。接下来我需要沉睡一段时间，你们等一下先回去就好了”

    就在这时，身后忽然传来一道熟悉的声音，慕然回过头去，却现小白不知何时飞了过来，竟然直接从他和夏小汐的面前飞入了冰棺中，落在了少女的身旁。

    紧接着，整个冰棺上的魔法纹路亮起夺目的光芒，小白竟然和少女的身体同时从冰棺中缓缓的飞起，在金色龙力的笼罩下悬浮在了半空中。

    看到小白和少女棺中少女一起悬浮在空中，慕然和夏小汐不由得瞪大了眼睛，心中一片震惊。

    但随后，悬浮在空中的金少女像是随风而逝一般，先是身上的金色长袍消散开来，娇躯没有了任何遮拦，白皙无暇的肌肤和诱人的双峰暴露在了空气中，玲珑的身材不由让慕然瞪大了眼睛，但少女的在圣洁的神意的笼罩下却让他心中升不起一点的亵渎之意。

    只是停留了一秒，少女的身体就直接爆裂了开来直接化为了点点的星芒，以极快的度融入了小白的身体中，一团金色的光芒将小白的身体笼罩在内，随后小白的身体从半空中轻盈的降落在了冰棺中。

    “轰！”

    这时，一声巨响传来，只见刚才被慕然掀开的冰板像是拥有了神智一般竟然又飞了回来，轰然的盖在了冰棺上方，上方的刻印着魔法刻纹忽然闪烁起金色的光芒，将小白的身体给牢牢的封印在了冰棺中......

 第三百五十一章 境界的飞速提升

    慕然看着被关闭在冰棺中的小白心底一沉，下意识的推了推冰板，但从冰板的沉重上来看，这一次冰棺上布满了魔法刻纹，竟然比上次还要沉重的多。

    毕竟上次他的力量可以让冰板颤动一下，但是这次连颤动都做不到，冰板仿佛和棺材融为了一体一般，牢牢的将小白封印在了里面。

    “小白被盖在里面了！”

    夏小汐美眸扫了一眼冰棺，思索道：“从冰棺和上面棺盖连接在一起的魔法刻纹来看，这一次我们想要破开冰棺一定比上次要难得多，不过刚才小白也说了自己需要沉睡一段时间，让我们暂时离开，所以我建议我们相信他的话，不要打开冰棺打扰她沉睡为妙。毕竟这可能是他的传承阶段，贸然的打开冰棺说不定她会受到什么损伤。”

    “嗯，这应该是属于小白的传承。”慕然认同的点了点头：“只不过不知道她和那个少女是什么关系，只能等他醒来再问了。”

    夏小汐一脸不悦的撇了撇嘴：“切，你这么关心人家，该不会是刚才看到人家的不穿衣服的样子被迷住了吧？”

    慕然苦笑道：“我就算脑袋有问题也不会被一个死人给迷住吧？”

    “好吧，姑且相信你了！”

    夏小汐瞥了慕然一眼，顺手将石室内的几个宝石给取了下来，扔进了空间戒指后，扫了一眼石室和外面的大殿道：“这里面应该没有其他的东西了，我们出去吧。”

    “好。”慕然点了点头，笑道：“现在应该是晚上了，早点回去明天就该去皇室，商讨对抗灵羽阁的大事了。”

    “我也陪你去。”夏小汐斩钉截铁的说道。

    “谢谢。”慕然感激道夏小汐现在的攻击力不弱，再加上用有九条命，有她帮忙的话除掉灵羽阁就更简单了。

    “不用客气，我还欠你炼制本命武器的费用呢！”

    “嗯，等我感应到神意就帮你炼化，不然现在我恐怕承受不起龙骨里面的龙威。”

    “好！”

    ......

    接下来，夏小汐和慕然再次围绕着大殿转了一圈，确认整个龙神古殿中没有什么遗留下来的东西后，就开始原路返回，这一次那只怪物倒是没有对他们起进攻。

    没有了任何阻碍，二人很快便从第一道石门走了出来，而他们刚一出来，那面沉重的石门就轰然的从上方坠落了下来，将龙神古殿的入口死死的封住了。

    “这次看来我们就算想回去放出小白都不可能了。”夏小汐无奈的说道。

    慕然笑了笑：“放心吧，小白是龙神古殿的传承者，一旦她的传承结束，她应该有其他办法出来的。”

    “嗯。”夏小汐点了点头，二人从瀑布中飞出，再次回到了初始的峡谷中。外面已经来到了夜晚，璀璨的繁星在天空中闪烁着明亮的光芒。

    慕然将视线转移向遥远的北方，那里正是极北之地的区域，也不知道清雪究竟怎么样了。想到这里，慕然握紧了拳头，这次灵羽阁的事情结束了，他就会亲自去看一看清雪，将清雪从冰雪神殿中带回来。

    不过这一次的龙神古殿虽然为小白准备的，但他和夏小汐也收获了不少魔法宝石还有那珍贵的龙骨，这一趟倒也算是收获颇丰。

    这时，夏小汐忽然回过头，笑着说道：“慕然，你将空间裂缝打开吧！”

    慕然微微一愣，疑惑的问：“为什么？我们不该休息一下明天去灵羽阁么？”

    “笨蛋，我们得到的魔法宝石不修炼岂不是浪费了？”夏小汐翻了翻白眼，将空间戒指里的四十多个魔法宝石取出来，笑吟吟的道：“异空间的时间流不一样，一个夜晚可以让我们修炼十多天的时间，这些天可以让我们可以炼化不少宝石，虽然法则不会进步，但境界却会提升。就算到了圣域九重天再感应神意也不晚。”

    “有了这些宝石，我或许能提升两个境界。”

    慕然一下子释然了，看着手中的宝石心中有些激动。从他的复写眼的感知中，这些宝石留下九个再加上龙骨就足以炼制出本命武器了，也就是说他依旧有着三十多个宝石能用来吸收。

    “慕然，这些给你！”

    这时，夏小汐很是大方的从空间戒指里取出了十八个魔法宝石递给了慕然。

    “怎么这么多？”慕然接过宝石微微一愣。

    “当然是你的和我的本命武器需要的宝石了！”夏小汐白了一眼慕然，道：“刚才石室中我得到了十多个，正好留着用来当做我们炼制宝具的材料好了。况且你才圣域五重天，比我更需要提升境界，所以炼制本命武器的宝石就由我来出吧。”

    “小汐......”

    慕然看着夏小汐心中一暖，也不犹豫直接将这十八块宝石收了起来存放入异空间留着以后炼制本命武器使用，而剩下的则取了出来，扔进了空间戒指。

    下一刻，慕然伸手撕裂了空间，道：“小汐，在异空间中等等我，等一下我们去元素精灵界修炼，那里人少不会被人打扰。”

    “嗯。”夏小汐欣然同意，二人收拾了一下，相继进入空间中，来到了元素精灵界，慕然将电磁力释放而出，感知了一下，现里面并没有任何人后带领着夏小汐找了个空旷的地方，二人就开始坐在地上吸收起魔法宝石里的天地元素。

    慕然盘膝而坐，调整了一下呼吸，闭起了眼睛心神凝聚起来，运转起体内的七系魔法元素，慕然身体四周摆放着七块七彩的魔法宝石顿时像是受到了吸引一般，闪烁出了明亮的光芒，凌空的飞了起来，悬浮在了慕然的身体四周飞的旋转起来，一道道精纯的魔法元素则被提炼而出顺着魔法宝石被慕然吸入体内。

    经过吸收，慕然才震惊的现，龙神古殿中的每一块魔法宝石蕴含的天地元素都非常的浓郁，就算他体内有着七系体质进步要比别人艰难的多，但依旧能有很大的提升。

    ......

    时间如流水一般匆匆的流逝着，转眼间慕然已经和夏小汐在元素精灵界度过了十天之久。

    慕然的身体四周散落着数十个黯淡无光的废弃魔法宝石，这十天里他一直在吸收着宝石里的魔法元素。九星到圣域需要感悟法则，而成功抵达圣域圣域一重天到圣域九重天的这段时间只要吸收魔法元素就可以提升境界，但成为半神却需要神意，这也是圣域九重天很多，但数十万个圣域九重天中也没有一个半神的原因。

    所以圣域也不能以几重天来确定实力，毕竟一个圣域七重天可能感应到了神意，自然可以越级挑战圣域九重天。不过好在慕然的是逆天的剑之法则，就算短暂的停留在神意中，也可以和感受到神意的圣域九重天一战。

    “圣域七重天境界！”

    慕然的身体傲然的站在元素精灵界的山巅，看着浩瀚的长空，握紧了拳头，体内暴涨的力量让他心中一阵欣喜。吸收了这些魔法宝石直接让他升级了两个境界。

    不过当慕然回头看到他脚下散落着的二十八个废弃魔法宝石时，脸上顿时露出一丝苦笑，这些有市无价的魔法宝石已经不是有钱人就能够耗费的起的了，这一次他还真的做了一把当土豪的感觉，几乎可以和扔宝石来动魔术的远坂凛大小姐相提并论了。

 第三百五十二章 圣域云集

    清晨，破晓之光贯穿了黑暗~~~

    苍龙七星山的天空狂风骤起，传来了圣域魔兽滚滚惊雷一般震彻天际的咆哮声，赤睛血猿和极地白熊两头强大的圣域魔兽宽阔的好似一座大山一般悬浮在了慕家的上空。

    这两天来，慕家的人已经习惯了两头圣域魔兽的存在。相反，有了赤睛血猿的守护，他们对于临时搬迁到苍龙七星山不安的心更是直接放了下来，毕竟两头圣域魔兽已经可以称霸苍龙七星山了，其他的魔兽远远地感受到了这股气息就直接被吓得落荒而逃，根本没有魔兽敢来慕家打扰他们。

    “老大！”

    夜凡和夜嫣带着身后的十个圣域强者凌空飞来，落在了慕家空旷的练武场中，看着慕然恭敬的说道：“一共十二个圣域强者已经到齐了。”

    “好。”

    慕然对着夜凡投去赞许的目光，随后深吸了一口气，对着圣域强者们问道：“大家应该都准备好了吧？准备好了我们就出去皇室。”

    “已经准备好了！”赤睛血猿拍了拍胸脯，嘿嘿笑道：“只要灵羽阁的圣域强者敢出来，老子就一拳打爆他的脑袋，毁掉整个灵羽山！”

    “对，今天我们一定要让灵羽阁付出代价！”夜凡和夜嫣二人妖异的紫色的眸子里闪烁着深邃的幽寒，对于灵羽阁已经恨之入骨，轻轻的挥了挥手，又是十多个穿着黑袍的圣域强者从远处破空而来，站在了他们的身后。

    看着凭空出现的圣域强者，慕然有些惊讶的看着夜凡问道：“这些是？”

    夜凡笑了笑道：“老大，这是我和妹妹这两天炼制的傀儡，当时在炼狱峰中顺手收了几个强大的圣域尸体，只不过时间太短，不然再有七天时间我们能够以亡灵魔法炼制出接近百个圣域傀儡。”

    “这些足够了！”慕然说道。事到如今灵羽阁已经被他元气大伤，他们已经不能再等下去了，趁着现在对灵羽阁起进攻才是最好的时机，不然灵羽阁的行为举止实在是太过怪异了，拖下去难保会出现什么意外。

    这时，慕凝穿着一袭洁白的魔法长裙，脸上挂着一丝令人心醉的微笑，一头银色的长随风轻舞着，如同一个圣洁的天使般，迈着优雅的步子走来。

    慕凝的出现让在场的圣域强者都不由看的呆住了，实际上慕凝很少从房间中走出来，就算出来也是去看看慕然，所以这群圣域强者除了夜凡和夜嫣外几乎都没有见过慕凝，现在才现原来慕家竟然存在着这么一个漂亮的美女魔法师。

    “大家好！”

    慕凝对着众人行了个标准的贵族淑女礼友好的笑了笑，使得众人有些受宠若惊。

    打过招呼后，慕凝来到慕然的身边微微笑道：“小然，我也准备好了。”

    “慕凝姐......”慕然看着慕凝眉头微微一皱，犹豫了一下，摇了摇头说道：“姐，我认为你应该留在这里。”

    “为什么？”慕凝不禁有些急了，皱着眉头说道：“小然，你难道是担心我的实力么？如果是这样的话，那你完全不用担心，如果我全力施展度神意的话，可以几乎无限的撕裂空间，瞬移，不是半神根本不可能顺利的击败我。你要是不信的话现在我们去元素精灵界试验一下，就算是你也不一定能打得过我。”

    “不，正是因为姐你的实力太强了我才不能让你去。”慕然摇了摇头认真的说道：“姐，你掌握着苍龙七星山阵法的开启方式，如果趁我离开的时候，灵羽阁派人来抓走慕家的人威胁我就难办了，所以你留在这里保护大家这样我才能安心的去战斗，所以你的任务也非常重要，请帮我守护好慕家吧。”

    “可是......”慕凝的黛眉深深的皱了起来，咬着嘴唇心中满是不甘。

    这时，夏小汐走了过来，看了一眼慕然，走过去拍了拍慕凝的香肩劝说道：“慕凝姐，放心吧。有我和他一起去呢，我们两个联手不会有任何危险的。”

    “好吧。”既然夏小汐都这么说了，慕凝只能无奈的叹了口气：“那你们一定要小心，如果有什么危险就立刻来通知我。”

    “好！”

    夏小汐见状，欣然的一笑，来到慕然面前，满是得意的看着他道：“怎么样，我帮你说服了慕凝姐，等回到欧拉丽你要请我吃饭哦。”

    慕然挑了挑眉，看着夏小汐雪腻的小脸，调笑道：“你是要是一辈子的饭票吗？”

    夏小汐不置可否的点了点头：“那是当然，你以后一辈子都要请我吃饭！”

    .....

    说到这里，夏小汐忽然愣住了，看着慕然一脸笑意的模样，她忽然想到了这句话里面还有更深一层的含义，白皙的俏脸飞快的窜上了诱人的绯红。

    看着夏小汐害羞的模样，慕然忍不住大笑道：“你让我请一辈子我还不愿意呢！每一次变身后都那么能吃，我可请不起！”

    “去死！”

    夏小汐一脸娇羞的紧握着粉拳锤了慕然一下。慕然丝毫不介意的哈哈一笑，看向四周的圣域强者道：“走吧，我们出去和皇室的圣域强者汇合，一起杀向灵羽阁！”

    “出！”

    这一次，慕家算在夜凡和夜嫣控制的圣域强者，一共二十七位圣域强者一起破空而出，令人窒息的气势顿时席卷长空，浩浩荡荡的朝着帝都飞去，只留下了慕凝和慕尘两个圣域守护在苍龙七星山中。

    ......

    “天啊，那些都是九星的风系魔法师吗？”可怕的气息传遍了帝都，帝都的贵族和众人纷纷抬起头看着从苍龙七星山中冲出来慕然带领而来的圣域强者震惊的瞪大了眼睛。毕竟圣域强者对于他们来说太过少见，与其说是圣域他们愿意相信慕然他们都是九星魔法师。

    但下方的一个九星魔法师却看出了端倪，像是看到了神迹一脸惊骇的喊道：“不，大家快看，他们全都圣域，九星的风系需要凝聚出风之翔翼，他们都是没有任何凭借物，依靠着自身和空间的魔法元素的御空飞行！”

    “天啊，一共是二十七位圣域强者，他们这是要干什么去？”帝都的所有人全部都抬起头看着天空，他们虽然比其他主城的人见识的多，但一次出动二十多位圣域强者的队伍他们还是第一次见到。

    一共二十七位圣域强者出手，已经算是举国震动的大事件了。

    ......

    “皇家骑士团二十三位圣域强者！”

    “圣骑士殿三十一位圣域强者！”

    “圣魔导殿二十八位圣域强者！”

    “皇室直系成员，一共九位圣域强者！”

    ......

    叶天纵穿着一身尊贵的金色龙袍，看着下方前来汇聚的圣域魔法师满意的点了点头。

    不过很快他的眉头就深深的皱了起来，忍不住深吸了一口气，心中却暗自有些担心，实际上当日慕然斩杀的灵羽阁圣域强者并且毁掉了炼狱峰的事情闹出了很大的动静。他们皇室也在慕然说出星辰界后就开始关注灵羽阁，自然也知晓了这件事，而那一战灵羽阁一下子死了近千名圣域，这个消息传回来后，叶闻天心底一沉，神色凝重起来，实际上他皇室的圣域强者仅仅只有百人而已并且散落在帝国的各处，因为帝国需要镇守，所以圣域强者们根本无法汇聚在一起。

    但灵羽阁一出手就是千名圣域，虽然那些圣域大部分都是圣域一二重天的低级圣域，但人数却非常庞大，可想而知灵羽阁究竟隐藏了多少的实力。

    当然，在叶闻天看来，如果皇室下面的密室中的那个人出手，或许他除掉能有点把握，但那个人真的能为了这件事出手吗？

    这时，外面忽然传来一阵骚动，黎洛穿着一声月白色的长袍风尘仆仆的走了进来，在他的身后跟着十二个圣域强者十三人一起走大殿。

    黎洛看着叶闻天微微笑道：“亚特兰斯学院，一共十三名圣域强者！前来支援除掉灵羽阁。”

    “亚特兰斯学院竟然拥有这么多的圣域强者！”

    皇宫大殿内的圣域强者听此，心中忍不住暗暗震惊。

    与此同时，天空中传来阵阵破空之声，慕然带领着圣域强者直接突破了皇室守卫的阻碍飞入大殿：“慕家，一共二十七位圣域强者，来此共同讨伐灵羽阁！”

 第二百五十三章 杀入灵羽阁

    “慕家竟然有这么多的圣域强者......”

    皇室的众人听到慕然的声音，回过头去看着他带领而来的圣域强者不由微微一惊。他们本以为慕家的圣域强者应该只有渺渺几人而已，却没想到慕然竟然一下子直接带来了二十七位圣域。并且这些圣域强者的实力都在圣域中非常强横。

    “没想到你们慕家竟然比学院的强者都要多！”黎洛走过来拍了拍慕然的肩膀友好的笑道。

    “黎洛院长过奖了。”

    慕然朝着黎洛友好的笑了笑，对于黎洛能来帮助他们很是欣喜：“说起来我还要感谢亚特兰斯学院的帮助。”

    黎洛摆了摆手，笑道：“不用客气，灵羽阁的野心已经远远于我们的预料，不能让他夺取到星辰界，不然整个出云国度的一切都将被他毁于一旦。”

    “嗯。”慕然认同的点了点头。

    这时，龙椅上的叶闻天披着一袭金色的龙袍站起身来，看向众人宣布道：“既然人已经到齐，那我们就立即出吧。”

    “陛下也要亲自去么？”

    一旁的慕然疑惑看着叶闻天问道。实际上慕然看来不管怎么说叶闻天也是叶卿素的父亲，而他和叶卿素的也是朋友，说起来他也算晚辈，就算是因为叶卿素对于叶闻天也必须要给予一定的尊敬。

    叶闻天点了点头，目光看向远方，叹了口气道：“嗯，我已经留下了一批圣域强者守在皇宫，卿素的修为也不够强大，所以我顺便将她留在皇宫了。另外我和灵羽阁主羽夜的恩怨，必须由我亲自去了断。”

    说到这里，叶闻天忽然话锋一转，看着慕然问道：“慕然，难道慕凝小姐没有来吗？”

    慕然微微一愣，愕然的看着叶闻天，心中有些奇怪，慕凝的实力虽然强，但表面上不过圣域七重天而已。在他的关注下皇室的圣域强者众多，而里面更是不乏七重天和八重天的高阶圣域，但叶闻天为什么会特意问一下慕凝呢？

    慕然皱了皱眉头，不解的问道；“慕凝姐已经被我安排守护在慕家了。难道有什么不妥吗？”

    “没什么。既然没有来那就算了吧。”叶闻天叹了口气，也不多说率先从大殿走了出去，转过身看向众多圣域强者高声宣布道：“现在立即出，目标：除掉整个灵羽阁！”

    随着叶闻天的声音落下，以叶闻天、慕然、黎洛为的三方势力，一共一百多位圣域强者，带着可怕的气势席卷了长空，浩浩荡荡的朝着灵羽阁的方向飞去。

    ......

    灵羽阁的第二座山峰中，几个身披铠甲的灵羽阁圣域级别的守卫正一脸警惕的凝视着在峰上游荡搜寻着，他们历经了慕然毁掉炼狱峰的一战，失去了灵羽山和炼狱峰的他们，只能盘踞于第二座地狱峰中。

    地狱峰是灵羽阁的最后一座屏障，所以羽夜几乎将剩余的所有强者都派到了外面对灵羽阁进行最森严的守护。

    “嗖！嗖！”

    忽然，远处的天空中传来了阵阵破空之声，守卫们听闻纷纷震惊的抬起头来，只见数百道流光划破长空，带着令人窒息的气息朝着他们飞落而来。

    守卫们看着慕然带领而来的近乎百名实力强大的圣域强者，顿时脸色变得难看起来，惊慌的叫喊道：“快，去通知阁主和艾伦大人，慕......慕家慕然和皇室的人对我们动攻击了！”

    “快，来人一定要守护住灵羽阁！”

    .......

    “光明系七段禁咒――天绝闪冲！”

    而就在这时，忽然一道充满霸气的声音响彻天际，只见一个一袭月白色长袍的男人站在天空中口中念动魔法咒语，顿时一股极强的威压从天空中落下，那几个正在呼喊的圣域强者直接感受到了一股冰冷的寒意笼罩在了心头，连忙一脸惊骇的抬起头来，只见天空中的天地元素飞快的汇聚在了一起，凝聚成了一道巨大耀眼的白色光柱凌空悍然砸落而下，圣域九重天的力量下他们根本无法抵挡的住，直接被这道光柱给硬生生的砸成了肉泥。

    “蓬~~”

    一声巨响，光柱重重的砸落在地狱峰上，直接将地狱峰上的大地砸的凹陷了下去，整座山峰更是像是地震一般不断的剧烈晃动起来好在上面刻印着繁琐的魔法纹路才使得地狱峰没有直接塌陷下去。

    “不愧是圣域九重天级别的圣域禁咒！”后方的圣域强者看着黎洛一脸震惊的惊叹道。

    黎洛勾起嘴角淡淡一笑：“灵羽阁，也不过如此。”

    “灵羽山，终于到了！”

    慕然眼中杀意沸腾的朝着下方眺望而去，不过当看到下方已然化为了一片废墟的灵羽山时，心底不由一沉，皱了皱眉头，疑惑的问道：“难道我们来晚了？灵羽山为什么会毁灭？我记得当日我打碎的只有炼狱峰而已啊？难道灵羽阁遇到了更强大的敌人想要夺得星辰界么？”

    叶闻天闻言，看向慕然疑惑的说道：“这件事难道你不知道？据我皇室传来的消息，当日慕凝特地赶来救你，只是一击光明系魔法便毁灭了整个灵羽山，并且杀死了近千名圣域强者。”

    “什么？慕凝姐怎么可能有那么强的实力？并且她不是风系的么，哪里来的光明属性？”

    慕然心中一惊，当日他抵挡住大巫师的一击后完全昏迷了过去，根本不知道生了什么。而醒来的时候就回到了慕家，慕凝却告诉他什么都没有生，对于慕凝的话他自然不会怀疑，但他无论如何也想不到毁灭了灵羽山的竟然是慕凝。

    叶闻天摇了摇头道：“具体慕凝为什么能有那么强的实力我也不知道，不过可以确定的是的确是她一击毁灭了灵羽山。”

    “我知道了。”慕然沉默了一下，心中暗想着，等此间事了，一定要回去询问一下慕凝，毕竟他总感觉慕凝有很多事情一直在瞒着他，不肯说出实情。

    想到这里，慕然看着地狱峰中冲出的百位圣域强者，心中不由得热血沸腾，神色激动起来，只要这一次除掉灵羽阁，他就没有了任何阻碍，可以安心的去冰雪神殿将清雪接回来了。

    并且询问一下慕凝，如果有什么困难，那就一切解决！

    “大家跟我一起上，一起将灵羽阁连根拔起！”

    慕然不再犹豫一声低喝，向前凌空一步踏出，双眸瞬间便化为了一片血红之色，散着冰冷嗜血的气息，一股俾睨天下的气势笼罩而下，整个人宛若地狱修罗一般，蕴含着无穷的杀意手握着圣剑和黑铁从半空中袭杀而下。

    “死！”

    慕然的身体化作一道剑芒飞落到了一个圣域强者的面前，圣剑划出一道淡金色的剑芒，撕裂了空间，如电般的朝着他的身体凌空斩去。

    “不！”那名圣域强者的脸上顿时布满了惊恐，不甘的大叫着，但却根本无法抵挡住慕然的剑意，剑光闪过，殷红的鲜血洒落长空，两截断裂的身体无力的坠落了下去。

    “杀！”

    与此同时，后方的叶闻天、黎洛、夏小汐等也带领着各自的圣域强者手握着兵刃，凌空朝着地狱峰冲出的圣域强者杀去。

 第三百五十四章 战艾伦

    “杀！”

    整个灵羽山中顿时掀起了一阵惊天动地的喊杀声，圣域的气息笼罩天际，整个空间似乎都凝结了下来。

    “死！”

    慕然手持着双剑一马当先，眼中杀意沸腾，身形闪入人群中，一道道淡金色的剑芒从人群中冲出，顿时鲜血飞溅，一颗颗鲜红的人头抛飞而出。

    “轰轰轰......”

    另一侧，摄人心魄的爆炸声和狂风席卷天地，夏小汐的身体化为了九尾灵狐，散着无穷的妖气，白皙的双手紧握着火焰之剑席卷着炙热的红莲之火，爆裂法则倚靠着震荡法则传递到人的体内，但凡冲上来的圣域强者根本没有人能够承受不住她的一剑，密集的气爆声中圣域强者死伤无数。

    而夜凡和夜嫣则带领着一群傀儡杀入人群，傀儡本就没有痛觉和感觉，一个个悍不畏死的样子杀的众多圣域强者胆战心寒，心中提不起任何战意。

    叶闻天和黎洛更是带领着各方的圣域强者杀入人群，一个个圣域禁咒席卷而下，灵羽阁冲出来的近百位圣域强者转眼间便只剩下了几十人而已，在慕然四人绝对的力量压制下节节败退，惊慌的朝着地狱峰逃窜而去。

    “哪里逃！”

    夏小汐秀足凌空一跺，一声娇喝，身后的九条尾巴迎风狂舞，一共九团狐火夹杂着真炎破空而出，带着焚尽一切的气势朝着逃窜的几个圣域强者的身体笼罩而下。

    “啊.....不！”

    还没等接触到狐火，几个圣域强者身上的宝具衣服就自主的燃烧了起来，强烈的刺痛感顿时吓得他脸色一白，惊恐不安的大叫起来。

    危急时刻，忽然一道血红色的剑芒如血色长虹一般横空而出，剑芒所过之处空间竟是直接碎裂开来。

    “轰！”

    一声巨响，血红的剑芒竟是直接将九团狐火斩的爆裂开来，紧接着穿着黑色战士劲装的艾伦从刚才爆炸产生的烟尘中冲出，大剑的尖端绽放出了血红色的幽光，整个空间仿佛停歇下来了一般，同一时间内一共十道血红色的剑刃出现在了夏小汐的面前。

    空间停止――十剑！

    夏小汐一声惊叫，一朵炙热的红色火莲，在身体周围绽放开来，将她的身体牢牢的包裹在内。

    “轰！”

    十道凌厉的血红色的剑刃如风般掠过带着势不可挡的气息直接摧毁了夏小汐释放而出的火莲，纷纷的斩落在了夏小汐的身体上，鲜血洒在了长空，夏小汐顿时一声痛苦的娇哼，身体和大剑一起的朝着下方坠落而去。

    “刷！”

    看着向下坠落的夏小汐，艾伦眼中闪过一道冰冷的杀意，嘴角露出阴毒的笑容，手握着大剑俯冲而下，血红色的剑光撕碎了空间，转眼间便已然来到了夏小汐的眼前。

    “滚！”危急关头，忽然一道清亮的剑吟声传来，紧接着不远处冲起了耀眼的金光，一道淡金色的剑芒带着森寒的杀意破空而来。

    “轰！”

    圣剑的剑刃与艾伦的大剑正面相撞，慕然一声怒吼，圣域七重天的剑意爆开来，顿时一股雄浑的力量贯入圣剑中，圣剑绽放出了耀眼的金芒，直接将大剑上的血红幽光震碎，可怕的力量下纵然是艾伦也不由得感觉手臂一沉，身体顿时凌空连退了数步。

    “艾伦，你还敢出来！”慕然一手将夏小汐拦在怀里，另一手紧握着圣剑剑锋指着艾伦愤怒的喝道。

    “我有何不敢？”艾伦握着大剑，嘴角勾勒出一丝冷笑，眼中满是不甘的道：“当日你姐毁了我的半神器战盾，不然的话我刚才那一剑怎么可能输给你！”

    “哦？”慕然意味深长的看了一眼艾伦，现他的手中果然只剩下了一把大剑，当日的战盾已然不知所踪，想必真的被慕凝给毁掉了。

    慕然暗暗心惊慕凝可以摧毁掉半神器实力的同时，凝视着艾伦眼中杀意沸腾的道：“彼此彼此，当日我若不是消耗太大，也不会那么简单的败给你！”

    “既然如此，那今日我们就以全盛时期的力量决一死战！”艾伦一声怒喝，大剑上绽放出一道血红剑芒，破碎了虚空，直接慕然极斩而去。

    “死！”慕然撕裂空间取出黑铁，直接动七大罪，连续七剑撕碎了血红剑气，紧握着双剑身形如电般的划破长空朝着不远处的艾伦掠去。

    “哈哈哈.....那我就看看你能在我的剑下支撑多久！”艾伦的眼中布满了血丝，脸上尽是疯狂之色，大笑着无所畏惧的朝着慕然迎了上去。

    “比起剑法，我可不会败给任何人！”慕然满是自信的冷喝道。

    ......

    “一起给我上！”

    与此同时。慕然和艾伦的战斗被叶闻天看在眼里，正准备支援的时候，忽然一道森寒的杀气弥漫了苍穹，地狱峰中灵羽阁主羽夜的身体凌空而起，冲出一道炙热的火焰，在半空中化为了一条长龙萦绕于他的身体上，眼中满是愤怒的朝着叶闻天杀去。

    “叶闻天，你竟然敢联合慕家杀入我灵羽阁，今日我让你有来无回！”叶闻天上前一步，身体上笼罩着浩瀚如海的水系魔法元素，森寒的气息下，空间似乎都凝固了一般，眼神冰冷的看着羽夜，怒喝道：“羽夜，你意图夺取星辰界，并企图害死卿素，我定要将你斩杀于此！”

    羽夜闻言，身子在半空中停了下来，遥望着叶闻天忽然仰头出畅快大笑，讥讽道：“叶闻天，没想到你竟然如此的愚蠢。你我的恩怨何止是只有叶卿素而已？你可知叶卿素的母亲，也就是你唯一的妻子是死在了谁的手上么？”

    叶闻天闻言，顿时脸色一变，瞪大了眼睛看着羽夜满是不可置信道：“难不成是......”

    “没错，正是我杀了她！”羽夜猖狂的大笑着，眼神中满是疯狂舔着嘴唇冷笑道：“当年的我就计划着想要推翻你们皇室了，所以我派人故意混入皇室暗中将她抓过来，不过那个女人却宁死不从。到现在我还记得她在我的床上玩弄她时那不甘和怨毒的眼神，哈哈哈.....她作为出云帝国的第一美人，可种感觉可真是人间的美味呢。”

    羽夜越说越激动，到最后兴奋的身体都颤抖了起来：“最后，我封住了她体内的能量，让她连自杀都做不到，再送给了我的手下，就连不是圣域的手下都品尝到了她，最后再将她折磨到死......哈哈哈，可是事到如今你都查不出她究竟怎么死的，却不知真正的凶手就在你的面前，你却愚蠢到想将和她长得一模一样的女儿嫁给凌风，如果不是那个可恶的慕家小子，就连你的女儿也难逃她母亲的命运，哈哈哈！”

    “给我去死！”叶闻天再也忍受不住内心的冲动，紧握着叶家的帝王剑杀气腾腾的朝着羽夜横空而去：“羽夜，我今日定要将你碎尸万段！”

    “正合我意，将你们全部除掉，星辰界就是我们灵羽阁的了！”羽夜阴毒的冷笑着，握着一把长刀朝着叶闻天迎了上去。

    “灵羽阁地狱峰主在此，黎洛来受死！”

    与此同时，一道闷沉的怒喝声响起，地狱峰中又冲出来了一个浑身萦绕着滔天黑气的黑袍老者，干枯的手指弯曲带着势不可挡的气势朝着正与圣域强者厮杀的黎洛的胸口闪电般的抓去。

    “区区地狱峰主而已，真的以为我黎洛好欺负不成？”

    黎洛望着地狱峰主来势汹汹的攻击，依然不惧，向前一步踏出，口中魔法咒语念动完毕，天空中一缕耀眼夺目的圣光洒落而下，天地元素疯狂的汇聚着，转眼间便形成了一个一袭白衣长着一双洁白羽翼的圣洁天使白皙的玉足踩着六芒星位和黎洛同时杀向地狱峰主。

    ......

    “慕然，这一次我一定要杀了你！”

    与此同时，炼狱峰中冲起了一道凛冽的寒光，身穿一袭白袍，手握着一把长枪的凌风，枪锋带着令人窒息的杀意出阵阵的龙啸声宛若流星划落一般朝着慕然暴刺而去。

    “你的对手，是我！”

    与此同时，一声娇喝传来，夏小汐从慕然的身后飞来，手握着火焰大剑席卷着无穷的真炎化为了一条火凤，凌空展开双翼，出一声锐利的鸣叫，朝着凌风的身体笼罩而去。

 第三百五十五章 日蚀

    浩瀚的魔法元素疯狂的席卷着地狱峰的上空，夏小汐一声娇喝，身体萦绕着炙热红莲，凭借着火系的两大至强攻击法则再加上九尾狐族体质和凌风竟然打的不分上下，偶尔在动用读心的力量躲开凌风的攻击，滔天的魔气和火焰激烈的碰撞着，可怕的能量散着夺目的光芒，对比之下天空中的太阳都黯然失色下来。

    另一侧夜凡和夜嫣凭借着自身紫眸的优势更是带着三方剩余的圣域强者和灵羽阁阵营的强者激烈的厮杀在了一起，铠甲的碰撞声和兵刃的交击声顿时席卷了天地。

    ......

    “哈哈哈，看你这次能否安然接下我的一剑！“艾伦猖狂的大笑着，整个人凌空暴起，手中的大剑剑刃再次绽放出了诡异的血红的幽光，空间一阵诡异的波动开来，空间仿佛停止下来了一般，剑刃化为了层层幻影，同一时间一共十五道剑影凭空出现在了慕然的眼前。

    空间停止――十五剑！

    “星爆气流斩！”

    慕然的面色无比平静，面对着席卷而来的剑刃一声暴喝，直接动二刀流的剑技，身体内的魔法元素从双臂灌输入双剑中，圣剑和黑铁顿时绽放出了耀眼的金色光芒，剑刃席卷着无尽的狂风形成诡异的气流飞快的斩向艾伦。

    “嘭嘭嘭......”

    凌厉的剑刃撕碎虚空与袭杀而来的剑气正面相撞在了一起，火星顿时剧烈的迸溅开来。这一次慕然直接以攻代守，在圣域七重天的境界下，他的度比起曾经已经快了不止提升了一个档次，根本看不清他的双手，只能看清一道道剑刃飞出，一共十五剑竟然几乎同一时间挥出，直接将艾伦的剑影全部抵挡而下。

    紧接着，一道淡金色的剑光带着势不可挡的气息冲破了层层剑影的阻碍如电般的朝着艾伦刺去，所过之处空间竟是寸寸断裂。

    艾伦的脸色一变，连忙横剑挡在身前，“嘭！”的一声，圣剑化作一道淡金色剑光悍然刺在了艾伦的剑身上，一股可怕的风系能量从剑锋中冲出。

    “星爆气流斩最后一剑――风王结界爆！”慕然一声低喝，狂风的爆与第十六剑同时爆开来，艾伦顿时感觉手臂一阵剧痛，身体仿佛被一记重锤狠狠的砸中了一般，整个人宛若流星坠落一般的从天空中砸落而下。足足下落了数百米才强行的稳住身形，脸色一白，张口哇的一声喷出了一大口鲜血。

    “你竟然破了我的暗之时间法则？”艾伦瞪大了眼睛一脸震惊的看着慕然，他可清晰的记得当初慕然连他的十剑都接不下来，没想到这一次竟然直接破了他的十五剑。

    慕然身后的血红色披风猎猎作响，傲然的手持双剑凌空而立，看着艾伦淡淡一笑道：“可并不是只有你能够一时间挥出十五剑，正巧我的剑法可以一次性挥出十六剑。上一次是我消耗太大才让你捡了个便宜，这一次你认为能够和全胜时期的我一战么？”

    实际上这些天来，慕然在吸收魔法宝石的时候也在钻研着怎么破掉艾伦的攻击，再接触到龙神古殿的怪物后他深深的了解到了空间停止法则的可怕。所以这十多天的时间他只吸收了二十八个魔法宝石一部分时间用来脑中不断的演练思索剑法。而夏小汐却吸收了三十五个突破到了圣域九重天的境界。

    虽然境界之提升到了圣域七重天，不过他却了解到该怎么破掉艾伦的攻击，那就是通过融合剑之法则的二刀流，剑之法则贯穿了风系的法则，在可怕的度下，也能够短暂的挥动出空间停止的剑刃。

    不过令慕然心中暗暗惊喜的是，星爆气流斩的十六剑，竟然比起艾伦的十五剑还要更胜出一筹。

    “没想到对付你竟然需要我使出全力！”艾伦脸色涨红的瞪着慕然，忽然向前一步踏出，脸色变得狰狞起来，愤怒的大吼着，身体四周萦绕着浩瀚的暗系法则疯狂的传递入剑身中，大剑上顿时幽光暴涨，出阵阵凄厉的亡灵的咆哮和嘶吼声。奔腾的杀意顿时宛若浪涛一般，席卷了天空。

    “空间停止――二十四剑！”

    艾伦双手紧握着大剑一声暴喝，剑身席卷着滔天的暗系法则，整体都化为了虚幻的影子，朝着慕然以极快的度斩下，同一时间内，一共二十四道剑影划破了空间，宛若一张密不透风的剑网般朝着慕然笼罩而去。

    空间停止内的领域中，慕然身体四周的一切事物都停歇了下来一般，一共二十四剑根本无法闪躲开来、但慕然也没想闪躲，凝视着如风刀般吹来的剑影，体内的魔法元素一下子被抽走了大半，全部灌输入双剑之中，两把双剑全部都化为了一道金色的利刃。

    “日蚀！”

    与此同时，慕然一声低喝，双剑如风一般的挥舞开来，一共二十四道凌厉的剑芒刹那间撕裂空间迎上了那席卷而来的二十道剑影。

    两股能量正面相撞，撞击点的余波如同涟漪一般横扫开来，四周的数名圣域强者顿时被纵横的剑气撕成了碎片。而慕然则趁此机会，圣剑冲破了剑影的阻碍朝着艾伦刺去。

    艾伦眼中杀意沸腾，同样的挥出大剑，两者的剑锋不偏不倚的点在了一起。

    “蓬！”仿佛两道流星正面在天际相撞，中心可怕的能量冲击开来，慕然和艾伦的身体同时抛飞了出去。

    “也不过如此！”艾伦站稳了身体，眼中满是疯狂的看着慕然哈哈一笑：“没想到你竟然能够抵挡住我的最强一剑，那么我就看看体内还有没有魔法元素抵挡住我的第二剑！”

    说着，艾伦手中的大剑再次泛起了血红色的光芒，不过却比之前的气息要微弱得多。

    慕然看着眼中满是战意的艾伦，忍不住笑出了声来，目光平静的看着艾伦，笑道：“实际上，现在的你已经败了，还有什么资格谈论与我一战？”

    “嗯？”

    艾伦闻言，不由微微一愣，与此同时，忽然一道凌厉的剑意从艾伦的剑身中冲出飞快的窜入了他的体内，顿时吓得脸色大变。

    “日蚀之暗劲！”

    听到慕然的低喝声，艾伦顿时感觉那股可怕的能量顷刻间便像声波一般传递入他的五脏六腑中，而后爆开来，剑气肆虐间，竟是直接将他体内的经脉摧毁的一片狼藉。

    见状，艾伦的脸色顿时一片惨白，眼中布满了惊恐的神色，连忙运转着所剩不多的暗系魔法元素护住心脉和魔法回路。

    “嘭！”

    下一刻，那股金色的能量在他的体内爆开来，艾伦只感觉自己的心脉和魔法回路仿佛被硬生生的翻出来了一般，深深的刺痛感险些让他直接昏迷了过去，再也忍受不住那股剧痛，张嘴出一声凄厉的惨嚎，同时一脸喷出了几大口鲜血，身体一阵摇晃凌空的向下坠去。

    “竟然没死？”

    慕然心中暗暗震惊，日蚀的暗劲正是他领悟日蚀后每日磨练出的力量，动日蚀攻击的时候将剑意的余波传递入对手的体内。这招并不是外界的剑意物理攻击，而是直接通过剑之法则敌人的心脉。

    不过艾伦的防御实在是太强了，竟然能够在他的力量面前还能护住心脉，若是炼狱峰主或者凌风早就被他这一击的力量将体内的一切全部都摧毁掉了。

    不过现在就算艾伦没死，他也失去了战斗力。慕然眼中闪过一抹冰冷的杀意，手持双剑凌空俯冲而下，整个人宛若一道剑光一般朝着艾伦的身体暴刺而去。

    毕竟艾伦的实力实在是太强了，慕然决不能放任他活下去，不然对于他们的威胁实在是太大了。

 第三百五十六章 八荒魔阵

    “可恶！”

    艾伦看着上方朝着他俯冲而下的慕然，眼中布满了惊恐的神色，强忍着身体的剧痛，一声大吼，手腕一翻，空间戒指中闪过一道幽暗的光芒，一枚整体漆黑玉符出现在他的手中，手心合拢，直接将玉符捏碎开来。

    下一刻，天空中的天地元素仿佛受到了感应一般，宛若狂风一般的疯狂的汇聚在了艾伦的身上，顷刻间便形成了一道漆黑如同黑曜石一般的铠甲散着亡灵阴暗的气息将艾伦的身体从头到脚都牢牢的笼罩在了其中。

    慕然金色的剑光带着势不可挡的气息悍然的刺在了那漆黑如墨的铠甲上，一声轰鸣，迸溅出一道耀眼的火星，丝丝暗系的神意从铠甲中扩散而出，铠甲仿佛一座坚不可摧的壁垒一般将艾伦守护在其中。

    “什么？”

    慕然看着他势在必得的一剑居然只将艾伦的铠甲刺出了一个白点，不由眉头一皱，咬了咬牙，双剑席卷着剑之法则，亮起夺目的光芒，直接动星爆气流斩，一共十六剑悍然的斩在了艾伦的身体各处。

    “嘭嘭嘭......”一连串的爆炸声响彻天际，每一击的力量都宛若大山一般的撞击在了艾伦的身上，艾伦的身体顿时如同陨石一般狠狠的砸进了地狱峰中，地狱峰的大地顿时以肉眼可见的度朝着四面八方龟裂开来，形成了一个个巨大的裂纹。

    “哈哈，慕然，你杀不掉我的！这是灵羽阁先祖亲手给我炼制的防御魔法符咒，岂是你的力量可以摧毁的？”虽然看起来攻击很强，但艾伦却已然躺在数百米深的巨坑中毫无伤的的看着慕然眼中挑衅的哈哈大笑着。

    “那就先放过你！等你身体的魔法能量散去我再来杀了你！”慕然冷漠的看了一眼艾伦朝着灵羽阁的其他圣域强者杀去，在他的复写眼下从艾伦身上的魔法符咒的能量来看，那铠甲的威力已经无限的接近半神的力量了。

    现如今他的攻击除了解放圣剑真名根本不可能破开那个铠甲，而其他人还在苦战中作为杀入灵羽阁的主力德尔他并不适宜消耗太大。更何况艾伦身体上的魔法的能量支撑不了多久，等散去后，重伤的艾伦依旧任他宰割，让他多活一会也没什么不妥。

    “你！”见到慕然离去，艾伦的脸色顿时变得难看起来，他本以为魔法的能量可以将慕然消耗不少魔法元素，可没想到慕然竟然趁这个时间去杀别人，等到魔法散去后，重伤的他依旧会毫无还手之力的被慕然杀掉。现在他只能寄托别人能够挡住慕然的攻击了。

    ......

    而慕然心中也很清楚，当日将他从天空中打下的是一个名叫大巫师的黑袍老者，是一个比艾伦更加强大，更加有心计的男人。

    现在那个大巫师不知道去了哪里。他的心中总感觉有什么不对劲，大巫师不可能在灵羽阁生死存亡的时候袖手旁观，所以一定是灵羽阁有什么后手，他在准备着，什么事情即将生。所以慕然不敢犹豫，必须趁现在将灵羽阁的人全部杀掉，以后只剩下大巫师一个人，无论如何他也翻不起什么风浪了。

    “艾伦大人！”感受到身后席卷而来的杀意，羽夜的脊背顿时被冷汗浸透，回头一看，只见慕然手持着双剑朝着他破空而来，而艾伦早已躺在炼狱峰中不省人事。

    “剑之法则――七大罪！”

    慕然双剑如风般挥动开来，一共七道剑影朝着羽夜横空而去，羽夜脸色一变，连忙运转起体内磅礴的神意形成了一面巨大的火焰战盾挡在身前。

    “嘭！”

    慕然的剑影划破长空悍然摧毁了战盾。凌厉的气势下，羽夜的身体不由连连的后退，而另一旁的叶闻天却趁机机会动攻击，眼中满是杀意，磅礴的水系神意化为冰霜萦绕与剑身，剑刃闪烁着寒光，空间似乎都凝结了下来，朝着羽夜斩去。

    “不！”羽夜脸上露出惊恐的神色，身体拼命的向左闪躲，但他的实力本就和羽夜相差无几，再加上赶来支援的慕然，根本抵挡不住叶闻天的攻击，剑光闪过，他的整个右臂直接被叶闻天一剑从肩膀上齐刷刷的削了下来，整条手臂和手中镰刀一起无力从空中掉了下去。

    “啊！“羽夜一声痛苦的哀嚎，眼中闪过一抹狠辣之色，左手冲起一团炙热的火焰，疯狂的拍在那右臂的伤口处，顿时一股烧焦的烤肉刺鼻的气味传来，他的伤口还没等喷出鲜血就直接被他火焰给硬生生的封住了。

    看着和叶闻天站在一起的慕然，羽夜脸色无比的难看，心中更是后悔万分，早知道现在慕然一个人可以左右灵羽阁的大局，他当初就该不惜一切代价，就算是暴露了星辰界也要派人除掉慕然，将他扼杀于萌芽之中。

    但他无论如何也想不到当初亚特兰斯口口声声传的废物，竟然仅仅用了不到一年的时间达到了可以击败艾伦的境界。这种进步度，已经远远过了所谓的远古血脉，羽夜很清楚，如果放任慕然下去，或许就算没有星辰界，想必慕然将来也必然会成为神。

    羽夜自知不敌慕然和叶闻天联手，眼中闪过一丝不甘，身体直接化为了一团火光，宛若流星一般划破长空朝着灵羽阁阵营逃窜而去，同时大喊道：“凌风，羽承，来布置八荒魔阵！”

    “艾伦大人竟然败了！”

    凌风和地狱峰主羽承回过头去看着倒在山脉中昏迷不醒的艾伦脸上露出震惊的神色，纷纷出一声愤怒的低吼，几乎动用了体内全部的力量，打出最强的一击，拼命的将夏小汐和黎洛暂时轰退后，挥舞着兵刃杀出重围朝着灵羽阁阵营逃去。

    他们都很清楚，本来僵持着的双方实力差距并不大，但艾伦一败，仅仅慕然这一颗多余的稻草完全可以将他们压得惨然落败。为今之计，只有布置出灵羽阁的暗之八荒魔阵或许才能够支撑片刻的时间！

    听到了羽夜的命令，灵羽阁仅剩不多的圣域强者飞快的汇聚在了一起。而慕然见灵羽阁早有准备，为了避免其他人生不测，也飞快的和夏小汐等人汇聚在了一起，两方站在天空中遥遥的对峙着，令人窒息的杀意席卷长空。

    细看之下灵羽阁的人数虽然看起来比慕然阵营要多，但任何人都知道慕然一个人就可以除掉所有多出来的强者。

    “大家小心！”

    叶闻天站在中心语气凝重了下来，大声提醒道：“八荒魔阵是灵羽阁的最强阵法，大家一定要小心行事！切记不可硬闯！”

    “我们知道了。”

    慕然和夏小汐的神色凝重了下来，以慕然为，黎洛夏小汐和叶闻天挡在众人身前，眼神冷漠的看着灵羽阁的圣域强者。

    这时，灵羽阁的圣域强者中冲出了数十道强大的气息，一共六十四位每一个实力最少为圣域七重天的强者，从人群中破空而出，飞快的将慕然等人包围在内。

    “布置八荒魔阵！”

    随着羽夜一声低喝，所有人飞散开，每八个人站在了一个方位，一共八个方位，八八六十四人牢牢的将慕然等人包围在了中心。

 第三百五十七章 复写阵法

    随着羽夜的低喝声落下，天空中的暗系魔法元素疯狂的朝着八荒魔阵汇聚而来，无尽的黑暗气息从法阵中升腾而起，下方的地狱峰似乎受到了感应一般上面刻印的魔法纹路显现出来一道道魔法元素传递到了峰顶上，一道夺目的幽光像是一把利剑一般从峰顶冲天而起，直接贯入灵羽阁的阵营中。

    灵羽阁的圣域强者体内的魔法元素受到了地狱峰守护大阵的魔法元素补充，化为了一道道血红色的幽光从他们每一个人的身体中射出，像是射线一般将灵羽阁的六十四个圣域强者和地狱峰彼此连接在了一起像是一个八个方位的星位一般极为绚丽。

    地狱峰上空，磅礴的顺着地狱峰在羽夜和地狱峰主，乃至灵羽阁所有圣域强者的魔法元素不停的流窜着，他们彼此之间已经借助阵法成为了一个整体，带着可怕的气息将慕然一行人给包围在了其中。

    “慕然，今日你必死无疑！”阵法凝结完毕，凌风的眼中闪过冰冷的杀意，哈哈大笑一声，身体上爆出了一股极其强横的气息，浩瀚的魔气流传在枪身，长枪一抖出阵阵龙吟虎啸之声，一条数百米长的魔龙带着雄浑的魔气朝着慕然暴冲而去。

    “魔龙破空！”

    “一刀修罗！”感受到魔龙中蕴含的可怕能量，慕然自然不会傻到硬抗，一声怒喝，直接动一刀修罗的能力一股雄浑的力量冲入体内，他手握着双剑向前飞掠而出直接化为了虚幻的影子，待到魔龙来到他的面前的时候，早已闪到了远处躲开了魔龙的一击。

    “你只会这一招么？凌风！”慕然冷冷的看着凌风，讥讽道：“这里可不是炼狱峰，以我的度你认为你的攻击能打中我么？”

    “那就先杀了别人，再除掉你！”羽夜见慕然躲过了凌风志在必得一击，脸色变得难看起来，一声怒喝，被灵羽阁流窜的修复好了的右手中手中的镰刀包裹着汹汹的烈火宛若一轮红月一般撕裂空间，远远地朝着慕然劈了下去。

    慕然看了一眼身后的众人，他深知自己一旦闪躲身后的强者必然会被羽夜的攻击所吞噬，索性圣剑中凝聚着的无尽狂风，在这一刻解放开来，风王结界爆，狂风怒吼着朝着那轮血月冲击而去。

    “大家一起上！打破他的攻击。”

    叶闻天一声怒吼，冲到了慕然的面前手中的冰蓝色长剑化为了一股洪流暴刺而去，身后的众人也各式手段，炙热的火凤、冰寒的水系冰锥、五颜六色的宝具凌空飞出，和羽夜的攻击悍然撞击在了一起。

    “嘭嘭嘭......”

    两股能量的对拼下，四周的空间顿时崩碎开来。羽夜的脸色一白，身体不住的凌空后退了两步，灵羽阁的大阵也跟着闪烁出夺目的血红色的光芒与下方的地狱峰一阵剧烈的震颤起来，但却并未被破开。

    “大阵，没破！”

    羽夜心中一喜，身体在六十四位强者彼此流窜的魔法元素下，身体上的伤口以肉眼可见的度恢复着，转眼间身体的伤势便消失掉了，脸色也已经恢复了过来。

    反倒是慕然阵营的所有圣域强者全部都脸色苍白的后退着，一些实力相对较弱的圣域强者更是鲜血狂喷不止，其中几人经受不住冲击逐渐退到了八荒阵的边缘，顿时传来一道道凄厉的惨叫，他们的身体直接被那魔法阵的血红色的连接线撕裂开来，爆裂成一团血雾。

    黎洛眉头一皱，口中念动魔法咒语，一缕圣洁的白光照亮了天空，洒落而下，沐浴在白光中，众人的伤势以极快的度恢复着，但终究不如灵羽阁气势提升的迅。

    “哈哈！”

    羽夜见状，畅快的大笑道：“叶闻天，慕然，你们真的以为我们灵羽阁的八荒阵是你们以蛮力就能够破掉的？既然你们杀入我灵羽阁，那就要付出生命的代价，去死吧！”

    说着，羽夜眼中闪过一道冷漠的杀意，镰刀再次席卷着火焰，远远地朝着叶闻天劈了过去。

    “圣域终极禁咒――千重浪！”叶闻天口中魔法咒语念动结束，一下子体内的魔法元素仿佛被抽空了一般，脸色苍白的上前一步，磅礴的水系魔法元素从体内冲出，宛若一道奔流不息的大海一般，朝着那炙热的火焰刀芒迎了上去。

    “嘭嘭嘭.....”大海的怒涛一浪接着一浪的奔流不息的冲击着，竟然硬生生的和火焰刀芒僵持了下来。

    “叶闻天，你的就千重浪有着千重的威力，但你一个人终究抵挡不了我们所有人的联合一击！”羽夜的脸上露出了狰狞的神色，大声冷笑着。

    一旁的凌风在这时勾起嘴角露出一道冰冷的笑意，长枪席卷着魔气伴随着阵阵惊天的龙吟，一条数百米长的魔龙再次从枪身冲出。

    “魔龙破空！”

    “轰！轰！”

    两股狂暴的力量的爆下，纵然是叶闻天也抵挡不住他们的彼此联合的攻击，滔天的巨浪被刀芒和魔龙撕碎开来。

    众人见状，连忙各式手段抵挡住那两股力量冲击，各系的魔法元素光芒笼罩下使得天地都黯然的失色下来，但仍旧有一小部分力量落在了叶闻天的身上。

    叶闻天只感觉胸口仿佛被重锤狠狠的砸中了一般，顿时鲜血狂喷，身体抛飞而出，好在一旁的黎洛及时冲上去扶住了叶闻天，才使得叶闻天免除被阵法外面射线的魔法元素贯穿的风险。

    “又抵挡住了一次？”

    羽夜魔法元素在其余圣域强者的力量下飞快的恢复过来，看着叶闻天冷笑道：“那就再来一次，我倒要看看你们究竟能支撑多久！”

    “不用支撑多久，你们已经败了！”这时，慕然的大笑声忽然传来，朝着众人大吼道：“现在我们正好剩下六十四人，大家像他们一样，站在八个方位！”

    “嗯？”羽夜眉头一皱，看着慕然胸口成竹的样子心底有些担忧起来，连忙大喝道：“大家快朝中间合并，将他们包围在其中，动攻击，杀掉他们！”

    “太晚了！”慕然一声怒喝，看着算在他在内仅剩的六十四位圣域强者，口中念动魔法咒语，紧接着一股雄浑的能量从地狱峰顶中分出，一道落在灵羽阁阵营中，另一道却落在慕然阵营中。

    绚丽的八个星位中，慕然的六十四位圣域体内的魔法元顷刻间便连接在了一起，磅礴的魔法元素在连接线中彼此流窜着，飞快的修复着众人的伤势。

    “你怎么也会布置我们灵羽阁的八荒魔阵？”羽夜一脸惊骇的看着慕然。

    感受到大阵中涌来的力量，慕然的身体一下子被强化了十倍以上，体内的各项能量都在提升着，雄浑的力量中慕然左眸中复写眼中闪烁着一道深红色的五芒星印记，看着八荒魔阵笑着解释道：“不愧是灵羽阁的八荒魔阵，威力果然惊人，这是以将六十四位圣域强者和地狱峰的魔法阵连接在一起的巨大战阵，要想攻破这个战阵唯有一击毁掉整个地狱峰和六十四个人，如果没有半神的境界，恐怕根本打破不了你们的战阵吧？”

 第三百五十八章 三十秒回不去会发生什么？

    慕然丝毫不理会羽夜脸上的震惊，目光平静的看着他轻笑道：“不过现在我们的人数一样了，所以抛开对等的魔法阵，我们彼此的战斗似乎又回到了之前的状态，刚才抵挡不住我们的攻击，你们认为现在就能够抵挡的住我的攻击么？”

    实际上八荒魔阵正是借助了下方地狱峰中魔法阵的力量将六十四个人的魔法元素连接在了一起，正常的圣域要想一击打穿地狱峰的魔法阵和包括羽夜、凌风在内的六十四位强者的联合的防御根本不可能。』

    不过现在慕然用复写眼解析了八荒魔阵的构造自然可以布置出和他相同的法阵，灵羽阁失去了艾伦实力自然大幅度的降低，而此消彼长之下，慕然阵营的实力又过了他们。说起来，这次的胜利倒是多亏了复写眼的解析力量。

    “你以为你的魔法阵能够和我的八荒魔阵相提并论吗？”羽夜看着慕然，脸上满是不甘的怒吼着，紧握着镰刀身形暴起，一道数百米长的巨型火焰刀芒带着焚尽一切的气势划破长空朝着慕然的身体撕裂而下。

    “魔龙破空！”凌风也同时起攻击，长枪出阵阵龙啸，宛若实质般的巨型黑龙同时朝着慕然飞掠而去。

    “大家一起助我毁灭灵羽阁！”慕然面不改色的看着席卷而来的两股气息，一声怒吼，手中的圣剑爆出了耀眼的金色光芒，慕然高举着圣剑，无数金色的光点似乎受到了感应一般从大地中升腾而起，宛若一股金色的洪流一般，朝着圣剑汇聚而去。

    算慕然在内，一共六十四位高级圣域的气息下，圣剑的光芒愈的夺目，可怕的气息将四周的空间都撕碎开来。

    感受到凌风和羽夜扑面而来的气息，慕然睁开双眸，一双金色的瞳孔冷冷的注视着席卷而来的能量，向前一步踏出，浩瀚的光明系魔法元素像是涟漪一般的从他的脚下扩散而出，一股帝王般俾睨天下的气势从慕然的身上释放开来，整个人宛若一位高高在上的神一般，俯视着灵羽阁阵营的圣域强者。

    “誓约胜利之剑！”

    慕然一声怒吼，直接将圣剑的真名解放，圣剑化为了一道巨大的金色光束凌空斩下，六十四位圣域强者的联合一击，剑芒的力量更是达到了惊人的地步，竟是直接撕碎了羽夜和凌风联手的攻击，而后悍然的斩落在灵羽阁的八荒魔阵上。

    “嘭！”

    摄人心魄的爆炸声席卷了长空，整个八荒魔阵刹那间便被土崩瓦解，就连他们下方的地狱峰的顶端都被慕然一剑斩飞了出去，灵羽阁的六十四位圣域强者，刹那间便死了一大半左右，剩下的更是全部重伤，纷纷鲜血狂喷，身形凌空暴退。

    “怎么可能？”

    羽夜瞪大了眼睛一脸不可置信的看着慕然，他没想到守护灵羽阁的大阵竟然反倒被慕然利用过来，以其人之道还治其人之身的毁掉了他们灵羽阁。

    “羽夜，今天你必死无疑！”慕然一声大喝，身形一动，整个人宛若利剑一般划破长空朝着羽夜和凌风杀去。

    “杀！”刚才圣剑解放真名借助了六十四位圣域强者共有的魔法元素，并不是从慕然一个人身上扣除的魔法元素，所以每一个人的消耗并不是太大。

    叶闻天更是从刚才的伤势中恢复过来，直接一剑斩杀了灵羽阁前方的一个圣域强者。

    赤睛血猿和极地白熊更是身形暴涨，像是一座大山一般的朝着灵羽阁阵营撞去。

    夏小汐和黎洛纷纷运转着体内的魔法元素化为炙热的火焰燃烧天空和圣光齐齐的笼罩而下斩杀着一个个灵羽阁的圣域强者，整个灵羽阁的圣域强者只是片刻便减少了一大半左右。

    “可恶！”

    羽夜心痛的身子颤抖了起来，任凭他机关算尽也没想到灵羽阁竟然会被一个慕然毁于一旦，眼中满是不甘的看向剩下的圣域强者出歇斯底里的怒吼：“所有剩余的灵羽阁圣域强者都过来，我们一起布置八荒魔阵的最后一击！你们今日的付出，我灵羽阁一定会照顾好你们的家人，将他们永世视为上宾对待。”

    “八荒魔阵的最后一击？”慕然等人听此，不由微微一愣。

    “羽夜大人，我们一旦败了也会被慕然杀死，所以只能将胜利寄托于你，请你帮我们照顾好我的家人！”灵羽阁剩下的圣域强者义愤填膺的大喊道。

    “好！一旦除掉慕然，我派人会照顾好你们的家人。”

    羽夜紧咬着牙，愤恨的转过身去，手握着镰刀眼中满是嗜血的朝着自己阵营的圣域强者杀去，整个灵羽阁本就剩余不多的圣域强者，竟然全部都没有任何反抗的被羽夜杀死，顿时一场血雨从天空中洒在了地狱峰上，整个天空中转眼间便只剩下了凌风和羽夜还有地狱峰主三人。

    “什么？”

    慕然和叶闻天等人停在了半空中羽夜眉头深深的一皱，他们没想到羽夜竟然会中途去杀掉自己阵营的强者。

    但这时，地狱峰主羽承已经凌空飞到了灵羽山中，口中念动魔法咒语，同时大喝道：“八荒魔阵的最后一击，以我们圣域的强者的鲜血和灵魂，召唤魔界的八荒魔神，请您务必来守护我灵羽阁！”

    说到这里，羽承的脸庞变得无比的狰狞扭曲起来，随后整个人的身体竟然“嘭”的一声爆裂开来化为了一团血雾。顿时一股血腥的气息刹那间笼罩在了地狱峰上。

    “轰！”

    这时，忽然一声巨响传来，整个地狱峰竟然直接爆裂开来，碎石和滚滚的烟尘弥漫了天空，地狱峰顷刻间便化为了一片废墟。

    “他们在干什么？”慕然心中升起了一丝不祥的预感，正准备手握双剑冲上去解决羽夜的时候，忽然废墟上面的碎石顿时掉落入了无尽的黑洞中，一个里面电闪雷鸣的巨大黑洞出现在地狱峰的废墟上，令人窒息的威压从同时黑洞中冲出，刹那间覆盖了整个天际，天空似乎都凝固了下来。

    纵然是慕然和叶闻天都不由的感觉脊背升起了一丝寒意，险些直接被这股力量压迫的从空中坠落而下。

    “这种气息，难道是神么？”

    慕然的喉咙有些干涩，不只是他，他们阵营的圣域强者全部都感觉体内的血液和魔法元素都仿佛凝结住了一般，提不起一丝力量，惊骇的看着那幽暗深邃的黑洞。

    “哈哈哈......”羽夜看着慕然面色狰狞的哈哈大笑道：“慕然，今日你们必将全部死在我灵羽阁，我们以七十七位圣域强者的灵魂召唤出魔界的半神，虽然只能持续三十秒，但杀掉你们却轻而易举，只要除掉你们到时候一切都好办了。”

    听到羽夜的话，在场的所有圣域强者脸色都变了，半神和圣域完全没有可比性，如果是半神的话，就算一秒也可以将他们全部杀掉了。

    黑洞中的气息让他们的心中充满了恐惧，心中想要逃走，但身体却仿佛陷入了泥泞的沼泽一般，被这股气息压得无法移动，只能站在空中怔怔的看着黑洞。

    黑洞中的气息逐渐的暴涨着，两条直径数十米，并且数百米长满了黑色鳞片的粗壮手臂从黑洞中伸出，随之而来的是一颗巨大的头颅从黑洞中探出。

    那是一个散着滔天魔气的看起来狰狞恐怖的巨大的恶魔，长着三只碧绿色的竖眼带着冷彻的杀意注视着众人，一根尖利的黑色长角从头顶伸出，深渊般的巨口中长满了尖利的獠牙，紧接着他的半个身子都从里面探了出来。

    “小家伙，是你召唤的我吗？”魔神将脑袋转移向羽夜，眼神冷漠的问道。

    “是......是！”那蕴含着无尽杀意的眼睛让羽夜的心都仿佛坠入了无尽冰海，强忍住心中的惊恐的连连点头道：“魔神大人，只要您帮我除掉眼前这群人，以后每年我都会为您献上一批最纯净的圣域灵魂，来补充你的神力！”

    “哈哈，好！”

    魔神满意的点了点头，目光转移向慕然，忽然眼中露出了兴奋的神色，布满了尖刺的巨大舌头舔了舔嘴唇，兴奋的笑道：“没想到区区魔法大6竟然有这么纯净的圣域强者，以他的灵魂作为补品我的实力定将大增，哈哈！”

    “慕然，你快逃我有九条命可以挡住他，你先走！”夏小汐见魔神的第一目标定位慕然，不由吓得脸色苍白的，连忙强忍着威压将慕然向后推了推。

    “没用的。如果是半神的话我们根本逃不掉。”

    慕然摇了摇头，走上前去，夏小汐的话，让他的心中一暖，没想到生死关头夏小汐竟然依旧关心着他的安危，这已经足够了。

    慕然脸上没有任何慌乱，平静的看向魔神，笑了笑问道：“你只是半神吧？”

    “嗯？什么意思？”魔神微微一愣。他本以为慕然只有圣域七重天看到他定会吓得落荒而逃，但看慕然的样子脸上却没有任何的惧色，反而胸有成竹一般，不由让他的心中奇怪起来。

    “不，我的意思是只要你是半神就好办了！”慕然大笑着，从空间戒指里取出了一张卡片，扔上天空，刹那间化为了一条数万米长的巨大金色锁链，朝着魔神巨人般的黑色身躯笼罩而去，同时一声低喝：“天之锁！”

    “半神级的魔神，你只能在魔法大6三十秒的时间，我很期待看看如果三十秒内你回不去魔界会生什么呢？”

 第三百五十九章 意外杀了个神

    “什么？”

    感受到那股浩浩荡荡从天而降的神威，八荒魔神狰狞的面孔上再也没有之前的从容之色，一下子无比的惊恐起来，连忙收回露在外面的手臂，同时庞大的身躯飞快的朝着黑洞底下沉去。

    但他的度却终究快不过天之锁的度，那巨大的锁链直接从天空中笼罩而下，转眼间便从他的脖子上绕过，然后从四面八方的将他的双手和身躯牢牢的锁住，使得他的半截身体一直处在黑洞外面，无法移动分毫。

    八荒魔神的身躯被天之锁死死的禁锢在了黑洞外，顿时张开巨大的嘴巴出不甘的怒吼，同时庞大的身躯奋力的摇晃着企图挣脱天之锁的束缚，但终究无法撼动天之锁的力量。

    “你......小子你快放开我！”八荒魔神见挣脱不开天之锁，三只竖眼只能满是不甘的瞪着慕然怒吼道。

    “放开你？”慕然凌空而立，颇有意味的看着八荒魔神笑了笑道：“放开你杀了我吗？捆住你的是天之锁，这个宝具的力量正是神性越强锁的就越紧，所以以你半神的力量就别想从它的力量下挣脱了，乖乖的等三十秒后我看看能生什么吧。”

    慕然直接给八荒魔神宣判了死刑。

    “你！”

    八荒魔神闻言，碧绿色的眼睛怒瞪着慕然，心中都快急哭了，再次摇晃着巨大的身体奋力的挣脱着天之锁，将天之锁挣脱的“咔嚓咔嚓”的响动着，但却没有任何作用。

    他身为魔界的魔神，就算在魔界也有着不小的威名。再加上每年吞噬一大群圣域的灵魂让他的实力进步的飞快，但令他没想到的是，这一次竟然栽在了一个魔法大6的小子身上，并且这个锁链竟然将他体内的神力都锁住了，这让他死前想要带上慕然都做不到。

    “我草拟大爷！”

    “尼玛的放开我！”

    “我去你娘的！”

    “你个鳖孙！”

    “打死你个龟孙！”

    ......

    想到这里，八荒魔神再也冷静不下来了，一边挣脱着锁链，一边疯狂的怒骂着慕然。但慕然就是不为所动，低着头一脸嘲讽的笑看着他，他心中倒是真的想看看三十秒后会生什么。

    “噗！”

    夏小汐再也忍不住掩着小嘴噗嗤一声笑出了声来，笑着说道：“慕然，我猜他一定是死的最憋屈的一个半神了。”

    “好像是吧。”慕然也笑了笑，的确就这样被锁在这里回不去魔界而死，恐怕也只有这个八荒魔神才有这么悲催的下场了。

    看着夏小汐娇笑的模样，慕然忍不住在夏小汐小巧的琼鼻上捏了一下，笑道：“谁让他刚才要杀我们了，这就是他的教训！”

    八荒魔神被锁住，他体内的神力和气势也同样消失了，就像是一个普通人一样，慕然阵营剩余的强者也都纷纷从刚才的威压中恢复过来，叶闻天和黎洛更是看着慕然一脸震惊的道：“慕然，这个宝具......”

    “我的一个神器而已，可以用来锁神！”

    慕然自然不会傻到说只是一次性的，这样也好让叶闻天他有些自知之明，不然等除掉灵羽阁皇室要和他们作对就不妙了。

    “竟然有能锁神的宝具，老大真是威武啊！”赤睛血猿和夜凡等人一脸崇拜的看着慕然惊叹道。

    见状，叶闻天和黎洛也不多问和许多圣域强者同时飞了下去一脸好奇的参观着八荒魔神，毕竟能够见到半神的人可不多，而且现在还是一个被锁住可以任凭观摩的半神。

    看着憋得满脸通红，摇头晃脑奋力挣脱锁链的八荒魔神，不只是夏小汐和慕然，就连在场的所有圣域强者都是不禁的笑出了声来。

    “小子，你知道我是谁么？我是魔界神主座下的左将军，我要是死了，我们魔界不会放过你！”八荒魔神看到周围围观的圣域，脸色变得无比的难看，看着慕然再次大声恐吓道。

    慕然笑了笑道：“我管你是谁，就不放你！”

    “你！”八荒魔神瞪着慕然，忽然咧开嘴，强行在狰狞的脸上勾起一丝笑容，示弱道：“这位大人，小人有眼不识泰山，请您放过我，我会回到魔界取回我所有的宝物献给你！”

    “宝物？”慕然眉头一挑，“你有什么宝物？”

    八荒魔神一听，心中一喜，他一定打算一旦慕然将他放掉立即就杀了慕然，眼看所剩时间不多，他忙道：“本魔神半神器有数千件，神器也有一件，如果大人喜欢的话，我现在就去取回来给您！”

    “是挺诱人！”慕然砸了咂嘴，忽然咧嘴笑道：“可是我也不知道该怎么解开束缚啊，你还是老老实实的呆着吧！”

    “你耍我！”八荒魔神险些直接气的吐血，怒喝道：“吗1的，小子你快放了我，不然的话我若是死了，魔界一定会杀了你的！”

    “随意吧，反正我的仇人很多！”慕然摆了摆手。

    “我去你大爷！”八荒魔神奋力的摇晃着，同时看向羽夜和凌风大吼道：“你们他妈1的快来救我！”

    凌风和羽夜见状，连忙飞了下去握着兵刃朝着天之锁斩去，但他们的力量对于天之锁来说太过微弱了，就连让天之锁颤动都做不到。

    “不，不！慕然，你给我等着承受魔界的怒火吧......”

    没过多久，感受到魔法大6的规则气息，八荒魔神摇着脑袋脸色狰狞的不甘的大吼着，但终究无法挣脱天之锁束缚，紧接着空间一阵波动，属于魔法大6的规则降临，八荒魔神的身体一下子像是定住了一般，随后从头到脚开始消失，像是随风而逝一般化为了一阵黑气的消散在了空间中。

    而在八荒魔神死的那一刻，天之锁也化为了金色的星芒爆裂开来，显然这个一次性的东西已经消耗掉了。

    “叮――系统提示，您的天之锁以消耗完毕！”

    “叮――系统提示，由于您杀了一个半神，故此半神格被系统自动拾取。”

    “半神格？”慕然心中一惊，当时龙神古殿中一群圣域拼尽全力争抢的不正是龙神的半神格么？没想到他现在又得到了个魔神格。

    对于留着天之锁，慕然的心中满是欣喜，好在上一次没有动用，不然的话这魔神的三十秒足够杀死他数千次了。

    虽然得到了半神格，但慕然他并不打算炼化，第一点炼化半神格必须要圣域九重天，第二点，炼化半神格需要几年的时间，并且这种东西虽然能够让人成半神，但以后的力量却无法再进步，他可不认为自己的未来会止步于半神。

    慕凝她们的进步度都不慢，慕然自然不会将半神格给她们耽误她们的前程。想了想，暂时决定给辰以轩，如果有意外的话再作考虑。

    “半神格哪去了？”

    看着一群徘徊在地狱峰废墟的圣域强者，慕然暗暗笑，他自然不会傻到说被他的系统拾取，也不打算说就当神格跟着黑洞的消失掉回了魔界一般。

    慕然索性也不再去管那些圣域强者，转头直接看向凌风和羽夜，手持着圣剑指向他们的脑袋，冷漠的问道：“你们灵羽阁还有什么手段，尽管施展出来，如果没有的话，你们就都给我死在这里吧！”

    “这......”听到慕然的话，凌风和羽夜二人的脸色都变得难看了起来，不由吓得后退了两步。

    “既然如此，那么星辰界的争端就由我来终结！”

    慕然一声低喝，手持着圣剑率先朝着凌风杀了过去。只要除掉凌风，星辰界的一切都不会再有人觊觎了，而夏小汐见慕然出手，同样一声娇喝，手握着火焰之剑朝着羽夜杀去，现在的羽夜消耗实在是太大了，以夏小汐的攻击完全可以轻松的击败他！

 第三百六十章 剧变

    “不！”

    凌风感受到慕然一双血红色眼眸中的凛冽杀意，连忙拼命的朝着远处逃窜而去，求饶道：“慕然。你不能杀我，杀了我就没人能够打开星辰界了。”

    “正是因为没人能够打开星辰界我才要杀了你！”

    凌风的话更激起了慕然心中的愤怒，慕然一声怒吼，度再次飙升，转眼间便已经追上凌风，剑刃撕裂空间，直朝着凌风的身体当头劈下。

    “嘭！”

    一声爆炸，凌风的身影像是流星一般的凌空坠下，将下方化为废墟的地狱峰直接砸出了一个巨大的深坑。巨大的坑洞中，暗系魔法元素波动，一道道黑暗气息萦绕于凌风的身体上，那是属于暗系防御魔法的力量，慕然看到他刚才捏碎了玉符，如今的防御已然和当时的艾伦一般无二。

    “慕然，你杀不掉我的。当时的艾伦你面对这样的他不也一样束手无策，哈哈......”凌风披头散的从深坑中爬出来，站在废墟的边缘看着慕然傲然的大笑道。

    “杀不了你？”慕然闻言，淡淡的朝着下方看了一眼，艾伦的气息已经消失了，不知所踪，不知道是在魔神降临的那一刻死掉了，还是逃跑了。

    当时的他是担心消耗太大了才不想杀掉艾伦，而现在灵羽阁只剩下了凌风和被夏小汐压着打的羽夜，他已经根本不在乎体内的魔法元素消耗多少了。

    只要能够将凌风和羽夜除掉就算消耗一空那又如何？

    “一刀罗刹！”

    慕然一声低喝，身体闪烁着耀眼的金色光芒飞快的切换成了分身，直接动了一刀罗刹的能力，体内的魔法元素顷刻间被消耗一空，一道道雄浑的力量灌注入慕然的身体内，使得他的力量和度提升了数倍之多，紧接着体内的力量化为了一道道金色的能量涌入圣剑中，更大幅度的增加了圣剑的威力。

    “凌风，我这一剑看你能否接下！”慕然一声怒吼，身体早已突破了空间的限制，瞬间便来到了凌风的面前，剑刃上传来阵阵鬼哭神嚎的声音，带着浩然的修罗领域，朝着凌风碾压而下。

    “不！”凌风的脸色一变，拼命的逃向远处。

    “轰！”

    但慕然的度却更快，圣剑直接落在了他身体的铠甲上，一声轰然的巨响，凌风一声闷哼，身体夹杂着鲜血抛飞了出去，倒在地上一脸不可置信的看着身体上随风而逝的黑暗铠甲。

    “凌风，受死！”慕然强忍着身体反噬带来的痛苦，将鲜血淋漓的分身切换回去，提起身体内的电磁力，一道道电光缭绕在圣剑上，圣剑脱手而出，化为电磁光束朝着凌风的身体疾射而去。

    “电磁炮！”

    “不！”凌风见状，眼中满是绝望的大叫着。

    危急关头，忽然一股携带着神意的暗系法则从天而降，一道黑影从凌风的面前如电般的飞掠而过，降落在了羽夜的身旁，单手一握，连续三团夹杂着无尽雷电的暗系光球朝着夏小汐爆射而去。

    夏小汐的脸上满是凝重之色，一声娇喝，手握着火焰之剑席卷着红莲之火迎着飞射而来的雷球劈下。

    “嘭嘭嘭......”

    连续三道可怕的爆炸声响彻天际，雷球中电光四射击落在了夏小汐的身体上，夏小汐只感觉左肩上传来一股灼烈的剧痛，鲜血从身体上涌出，大巫师的一击已经让他受伤了。

    与此同时，大巫师飞身上前，干枯的五指弯曲成抓，如电般的朝着夏小汐的心脏抓去。

    “滚开！”这时，一道淡金色的剑芒横空而来，大巫师顿时感觉胸口一凉，低下头难以置信的看着胸口狂涌鲜血的伤口，连忙飞身而退和羽夜站在了一起。

    “大巫师大人！”羽夜见到大巫师，脸上顿时露出了激动的神色，恭敬的说道。

    “一切已经布置完成了。”大巫师淡淡的看了一眼，黑暗的魔法元素涌动传递入胸口，丝丝神意的作用下，伤口竟然以肉眼可见的度不断的修复着。

    圣剑低垂丝丝鲜血从剑锋上滴落而下，慕然一行人站在夏小汐身前，冷冷的凝视着面前一袭黑袍的大巫师说道：“大巫师，现在灵羽阁已经覆灭，你还敢出手？”

    “覆灭？只不过是死掉了一些废物而已，今天的覆灭便是灵羽阁新的开始！”大巫师一袭黑袍凌空飞扬，一双眼睛轻蔑的看着慕然，冷笑一声，带着凌风飞身朝着地狱峰降落而去。

    “哪里逃！”慕然和叶闻天的身形破空而出飞快的朝着大巫师追去，但大巫师这时却来到了地狱峰的废墟中心停下了脚步，落在了地面上，体内冲出浩瀚的黑气，黑气飞掠而上，顿时引得天地失色，风雷阵阵，一个暗红色的结界在天际若隐若现。

    “轰！”

    紧接着这个暗红色的结界似乎受到了感应一般，竟然以地狱峰为中心，像是一道道暗红色的水流形成的涟漪一般，朝着出云帝国的四面八方笼罩而去，转眼之间整个出云帝国的各个区域竟然全部都化为了一片暗红之色，整个出云帝国的空间似乎都凝结下来了一般。

    “生了什么？”

    “怎么回事？”

    “天啊，天怎么变成红色了？”

    ......

    出云帝国的各个主城中的人们和贵族一脸疑惑的看着自身周围的空间和化为暗红色的天空不安的大叫着。他们不明白为什么本来的万里晴空，为何会变为暗红之色的空间。心中惊恐无比。

    “生了什么？”

    苍龙七星山中，慕凝站在主峰的山顶，一头银色的长随风飞扬，看着瞬间便化为了暗红色的天空皱起了眉头，意味深长的道：“以空间封锁的力量，封锁了整个出云帝国，任何气息都无法传递出去，这是需要何等级别的宝具才能够布置完成.......”

    说到这里，慕凝朝着灵羽阁的方向望去，眼中尽是担忧之色：“小然......”

    “看来要开始了！”秦羽身处于一座主城中看着城中惊恐不安的居民，却没有任何慌乱之色，嘴角扬起了一抹意味深长的笑意。

    “轰！”与此同时，暗红色的天空中，风起云涌，其中回荡着阵阵风雷之声，一个幽暗的黑洞结界出现在了出云帝国皇室的上空。

    “刷！”

    下一刻，一张足有数百米并布满黑色鳞片的大手从黑洞中冲出，朝着下方对比起来渺小不堪的皇宫抓去。

    “快，保护皇宫！”皇室剩下的圣域强者虽然不知道生了什么，但依旧悍不畏死的飞身上前企图阻挡住那只大手，但当他们的兵刃刚刚接触到那个大手时，顿时一股磅礴的暗系魔法元素吞噬而来，他们顿时体内气血翻涌，魔法回路在侵蚀的力量下寸寸断裂，无一不吐血飞退。

    大手势不可挡的直接撞碎了布满魔法刻印的皇宫，可怕的力量下，将所有阻碍的房屋化为废墟。最后，将一整片皇宫夷为平地的大手直接冲入了一栋高耸入云的白色楼阁中。

    一袭白裙拽地，俏脸上尽是担忧神色的叶卿素站在窗口眺望着远处灵羽阁的方向，心中满是不安，她不知道究竟生了什么，只能在内心中祈祷慕然和父亲早日归来。

    “轰！”

    这时，忽然一声轰鸣，阁楼直接碎裂开来，一张大手冲入其中，叶卿素没等回过神来就被这只大手给紧紧的握在了手心，一道道黑暗系的神意冲击着她的神智，很快她便在那只手中昏迷了过去。

    “公主殿下！”

    皇宫中的护卫和圣域强者看着被大手抓走的叶卿素，却无济于事。

    与此同时，皇宫下方一间幽暗的密室中，那个盘膝而坐的苍老身影睁开了眼睛，一双绿油油的眼睛中闪烁着异样的光芒：“就让你暂时带走她好了，不过是灵羽阁而已......”

 第三百六十一章 再见了，我的兄弟

    “这是，空间封锁术？”慕然一众强者凌空而立抬头看着已经化为了一片暗红色的天空，心中充满了震惊。

    一旁的叶闻天皱起了眉头，心中有些不安的喃喃道：“他究竟是用了什么东西，才将整个出云帝国都封锁住的？难不成是隔绝空间的神之宝具？”

    正在这时，大巫师忽然一声低喝，将手中的法杖插在了地面上，口中念动魔法咒语，丝丝暗系的神意氤氲在法杖的周围，在神意的激荡下一道道空间裂缝显现出来。

    紧接着，以法杖为中心，一个巨大的黑洞结界从废墟中逐渐的扩大着。

    “哈哈，我灵羽阁先祖在地狱带来的援军就要降临了！”凌风站在张开双手吟唱着魔法咒语的大巫师身后看着慕然等人畅快的大笑道。

    “慕然，你今日必死无疑！”一旁的羽夜眼中杀意沸腾的盯着慕然，似是要将慕然碎尸万段一般。

    “来自地狱的勇士，请随我地狱主将――大巫师并肩作战，铲除一切企图得到星辰界人类的阻碍！”大巫师仰着头高声吟唱的咒语，身前的法杖愈的耀眼。

    “不好！”

    看着胸有成竹的三人，慕然的心中意识到了事情的不妙，手握着圣剑俯冲而下，宛若一道金色的流星一般撕裂空间暴刺而出，正在吟唱着咒语的大巫师根本无法躲开慕然的攻击，金色的剑锋直接从他的胸口穿透而出。

    “你杀不掉我的！”大巫师嘴角涌出了一道鲜血，瞪着眼睛，脸上满是狰狞的看着慕然，忽然五指弯曲成抓，五道尖利的寒芒直接穿透了慕然的胸口，慕然顿时感觉胸口传来一股灼烈的疼痛，鲜血横流。

    “滚！”慕然眼中杀意沸腾，紧咬着牙一声低喝，手中的圣剑疯狂的向上撩去，企图将大巫师直接给斩成两截。

    大巫师苍白的头狂舞，连忙手心中暗系神意涌动，手中满是鲜血的紧握着圣剑的剑刃，怒吼着咬牙阻挡着慕然的攻击。

    “死！”

    与此同时，凌风和羽夜同时手握着兵刃刺向慕然，慕然咬了咬牙，心中满是不甘，但面对着两人的联合攻击，他只能抽回圣剑，身体如电般的凌空一个翻转，后退躲开了他们的攻击。

    “噗！”

    大巫师脸色一片惨白，跪在地上张嘴吐出一大口鲜血。

    这时，夏小汐和叶闻天、黎洛等人也率领着所剩不多的圣域强者朝着大巫师冲来。

    “哈哈......这里就是魔法大6吗？”

    “这里曾经可是我们地狱的天下！”

    “那么今天就先从征服这个国家开始！”

    .......

    忽然，一道道尖利的声音从黑洞中传了出来，紧接着一个个黑影像是蝗虫一般如潮水的密密麻麻的从黑洞中涌了出来，刹那间便铺天盖地的笼罩了整片天空。

    这些圣域强者每一个都穿着一身将身体包裹的密不透风的黑色的铠甲，手握着一把散着森森的寒气的长枪，悬立在天空中宛若一张巨大铁壁一般，凛冽的气势令人心底不由传来一阵窒息的感觉。

    “这些地狱骑士，全都是圣域？”

    慕然等人汇聚在一起，脸色苍白的看着铺天盖地将天空中笼罩着地狱骑士，他们的心中皆是涌出一种绝望的感觉，虽然这些圣域并不强，单一的圣域只有一二重天的境界而已，基本上他们一剑就可以解决掉了一个。

    但地狱骑士的数量已经遮住了整片天空，黑压压的一片他们已经望不到边际了，一眼扫去天空中最少有着数十万之多，但这并没有结束，黑洞并未合拢依旧有着地狱骑士密密麻麻的涌出着，天知道一共还会冲出来多少。

    “哈哈......地狱的骑士们啊，眼前的这几个人都是阻挡我们步伐的敌人，请助我合力杀掉他们！”大巫师一手捂着胸前的伤口从地上站了起来，伸手指向慕然大笑道。

    “是，扫清敌人！”地狱地骑士们出了震天的吼声，猩红的双眼中满是兴奋的大吼着像是蝗虫一样铺天盖地的朝着慕然等人冲了过去。

    “这简直比大帝的固有结界人数都要多！”

    看着席卷而来的地狱骑士，慕然的心一下子凉了一大截，这群地狱骑士的铠甲都是极品宝具，就连他们手中的长枪都是极品的宝具，若是数万个圣域一重天统一动攻击，数万个枪芒刺下，纵然是他也无法抵挡下来。

    “快逃！”叶闻天出歇斯底里的大吼，命令着皇室剩余的圣域强者朝远处飞逃窜。

    “去苍龙七星山，慕凝她可以驱动半神的阵法，纵然他百万圣域也无法攻破！”慕然连忙大声提醒众人，同时毫不犹豫的朝着苍龙七星山的方向飞去。

    “嘭嘭嘭......”

    密集的斗气夹杂着魔法元素笼罩而下，即便是魔法元素风暴没有直接接触到慕然的身体，慕然也清晰的感觉到了身体各处一阵深深的刺痛。

    这时，后方忽然传来了两道凄厉的惨叫，度最慢的两个圣域强者的身体顿时被枪芒和利刃攻击的四分五裂，碎肉和殷红的鲜血洒在了天空中。

    而后方的大地也出现了一道道巨大的深坑，掀起了滚滚的烟尘，但顷刻间便被涌来地狱骑士给冲散了。

    ......

    “不要回头，一直逃......”慕然看着死相凄惨的几个圣域强者，心中瑕疵欲裂，痛苦不已，转身一剑将冲上来的两个地狱骑士斩杀，头也不回的朝着前方冲去。

    他们现在不能回头，一旦回头那就再也无法逃出这里了......

    “不好，前面被堵死了！”

    这时，最前方的叶闻天一声不甘的怒吼，停住了脚步，抬头看向天空，看着堵在前方面前的宛若一张天罗地网般的数万个地狱骑士，眼中充满了绝望。

    “别停下！”慕然看着叶闻天大吼道，他站在后方断后，手中紧握着圣剑和黑铁朝着飞冲来的地狱骑士迎了上去。

    “风王结界！”慕然将圣剑凝聚的狂风解放，圣剑的尖端冲出了一道凛冽的狂风，直接一剑将前方的数十个地狱骑士撕成了碎片。

    但这时，后方的数百个地狱骑士手持着长枪朝着他暴刺而来，无数的枪芒和利刃贯穿了空间，一阵阵深深的刺痛传来，慕然低下头看到胸膛上布满了密密麻麻的伤口，殷红的鲜血从胸口狂涌而出。

    “慕然！”

    夏小汐看着受了重伤的慕然，泪水夺眶而出，一声娇喝，手握着火焰之剑飞身挡在慕然身前，九团狐火从尾巴中冲出，将袭来的几个圣域强者给烧成了灰烬，但面对着陨落而下的无尽枪芒根本来不及闪躲。

    “老大，再见了！谢谢你从炼狱峰中救下我，并且帮我完成了多年的心愿，既然灵羽阁已经覆灭，我也没有存在的意义了，如果有来生的话，我一定会和你再次成为兄弟。”

    正在夏小汐濒临绝望之际，忽然一个巨大的身影宛若一座堡垒般的挡在了慕然和夏小汐的身前，只见身体庞大的赤睛血猿，一声怒吼，身体化为了数百丈的巨人，它竟以血肉之躯铸造成了一个坚实的肉墙将朝着慕然和夏小汐席卷而来的攻击全部阻挡而下。

    “嘭！”

    一阵可怕的爆炸声传来，紧接着一团炙热的血雨凌空挥洒而下，滴落在了慕然的身上。

    “血猿！”

    慕然怔怔的看着已经在地狱骑士的攻击中爆裂开来化为了血雨的赤睛血猿，眼中不由露出一丝绝望，脑海中响起那个豪爽而又耿直的魔兽和它口口声声叫着自己老大的笑容，顿时痛苦的身子颤抖的跪在地上，仰着头心如刀割不甘的凄厉的大吼起来。

    再见了，我的兄弟......

 第三百六十二章 陨落

    “兄弟......”

    看着赤睛血猿消逝的身影，慕然的脑海中一片空白，心中被涌上来的无尽的愤怒所取代，看着挡在前方的地狱骑士，血色的眼眸中满是沸腾的杀意，怒吼着直接朝着他们的杀了上去。

    “石化之眼！”

    慕然左眸中冲出一道血色的光球，幽暗的红芒洒落下，前方数百个地狱骑士的身体瞬间便被一层厚重的岩石笼罩，紧接着一道灼热的淡金色的剑芒撕碎空间，剑芒直接将前方的数十名地狱骑士拦腰斩断，鲜血横飞。

    “死！死！死！都给我去死！”

    慕然的心中忘记了思考，只是蕴含着无尽的杀意，一路身体被笼罩而下的枪芒给穿透了无数伤口，但他似是感受不到疼痛一般，依旧没有任何停留，怒吼着只身杀入人群，身体在人群中来回穿梭着，挥舞着双剑，淡金色的剑芒闪过将一个个地狱骑士拦腰斩断。

    “他疯了吗？”地狱骑士看着来回冲杀的慕然，忍不住吓得后退了两步。

    “一起攻击！”

    这时，地狱骑士中忽然传来了一声怒吼。

    “轰！”

    数千个地狱骑士一起动攻击，慕然仅仅疯狂的杀戮了几秒，身体就被无数的枪影给生生的轰了回来，身体上满是自己和地狱骑士的鲜血，一股虚弱无力的感觉涌上心头。

    “圣疗术！”

    一旁的黎洛连忙口中吟唱魔法咒语，光明系的法则降临在了慕然的身上，他身体的伤口在魔法和十二试炼的共同作用下飞快的恢复着。

    “哈哈......杀光他们！”大巫师站在地狱骑士后方的天空中，看着被围在中心的慕然几人一脸讥讽的大笑道：“慕然，这就是你阻挡灵羽阁的下场！”

    “死！”叶闻天一剑将冲上来的两个地狱骑士斩下，但却又被笼罩而下的枪影给攻击的浑身鲜血淋漓，鲜血狂奔，身体更是直接抛飞了出去。

    黎洛张开双手，柔和的圣光笼罩而下治愈着众人身上的伤势，嘴角涌出一道殷红的鲜血，皱着眉头大喊道：“不行，我体内的魔法元素已经所剩无几了。你们不要管我，能杀出去就尽快冲出去，不然人会越聚越多的。”

    夜凡和夜嫣紫眸闪动着，手握着长剑将一个个冲上来的地狱骑士劈飞，并堪堪躲避着如雨般洒下的枪影，但即便如此在密集的枪影下，他们根本无法全部躲开，身体很快便布满了无数狰狞恐怖的伤口，气息已经虚浮起来了。

    “滚开！”

    夏小汐挥舞着大剑倚靠着剑身的优势抵挡着洒下的枪影，爆裂法则和震荡法则将前方的数十个地狱骑士的身体穿透，但地狱骑士实在是太多了，下一刻，数万个地狱骑士直接锁定了夏小汐，一共无数道枪影铺天盖地的涌了下来，直接穿透了夏小汐身体的红莲防御连同她身边的两个圣域强者一起被撕成了碎片，身体的残片从天空中坠落而下。

    “小汐！”

    慕然的长袍被鲜血染红，看着坠落的夏小汐不甘的大吼着，但夏小汐的身体已经在死亡之后开始缓慢的重生了。她的第一条命已经消耗掉了。

    “吼~~”

    与此同时，极地白熊低沉的咆哮着，身体暴涨成一座大山般的高度，挥舞着巨大的熊掌砸入人群，愤怒的一掌仿佛一座山般的砸下，竟然直接将近乎百个圣域骑士给拍成了肉泥。

    “畜生！”

    大巫师眼中闪烁着寒光，口中念动魔法咒语，漆黑的暗系雾气降临在了极地白熊的身上，以防御和力量著称的极地白熊的身体竟然刹那间像是被硫酸腐蚀了一般，传来了阵阵青烟和恶臭。

    “吼~~”极地白熊的凄厉的嚎叫着，已经近乎疯狂了，趁着生命气息还未消逝，咆哮着杀入地狱骑士中疯狂的挥舞着利爪，但只是杀了几十个地狱骑士身体就彻底化为了一滩血水。

    “白熊！”看着地面流淌着的殷红鲜血，夜嫣的泪水顺着脸颊滴落而下，若说和极地白熊和赤睛血猿最熟悉的莫过于她和夜凡了，他们的遭遇本就一样，被囚禁了几十年，但刚刚获得了新的自由，向往着崭新生活的他们，生命却又被这群杀戮者无情的剥夺了。

    这真的是他们该有的下场吗？

    他们又做错了什么？夜嫣凄厉的大叫着控制着傀儡顶上去和夜凡一起拼命的斩杀着冲来的一个个地狱骑士。

    “该怎么办？”所有人拼命坚守着最后的阵地，看着密不透风的天空眼中充满了绝望，他们都很清楚，根本无人能够杀出重围。他么恩现在能做的只是苟延残喘而已。

    “炽天覆七重圆环！”

    慕然双眼中充满了血丝，一声怒吼，七朵紫色而又妖异的花瓣在手中绽放开来，化为了七层坚不可摧的盾牌挡在了众人的头顶。

    “嘭嘭嘭......”

    但仅仅维持了不到一秒钟的时间，前四层圆环就崩碎开来，慕然紧咬着牙将体内的魔法元素涌入剩下的三重盾中，看着下方仅剩的十几个圣域强者，声嘶力竭的大喊道：“等一下我用誓约胜利之剑从地狱骑士中撕裂出一道缺口，大家一定要趁此机会突出包围！”

    “一定要逃出去！”众人的眼中露出了一丝希望，都想尽可能的抓住这最后的一丝生机。

    “嘭嘭嘭......”

    与此同时，七重圆环全部崩碎开来，一道耀眼的金色光芒冲天而起，数百米长的金色剑刃撕碎了虚空，带着势不可挡的气息凌空斩下，剑刃所过之处，无数惊恐的惨叫声响起，密密麻麻的地狱骑士身体直接被斩成了碎片。

    “誓约胜利之剑！”慕然解放了圣剑的真名，剑刃直接将大地撕裂，血雨洒下，一片宽敞明亮的空地出现在了众人的眼前。

    “从这里逃出去！”

    慕然大吼着带领众人朝着圣剑撕裂出的缺口冲去。

    “快走！”所有人几乎拼尽了体内的全力以极快的度朝着外围冲去。

    “别让他们跑了！”地狱骑士兴奋的大叫着，一些刚才没有被圣剑波及到的地狱骑士飞快的朝着缺口涌去，前方的两个圣域强者眼看即将冲出缺口，眼中露出了一丝兴奋的神采，但下一刻却被一道道冰冷的长枪穿透了身体。生命力飞流逝，他们眼中满是不甘的看着即将被封死的出口，就差了这么一点他们就可以冲出去了。

    “又被堵住了！”叶闻天疯狂的大吼着朝着面前最后的一道细小的缺口冲去，但却被漫天的枪影给生生的轰了回来。

    “只差了那么一点，冲不出去了......”众人停下了身子，眼中满是绝望的神色。

    “趁着现在冲出去！”这时，慕然的怒吼却响彻在每个人的脑海中。

    “土系五段禁咒――熔岩坠落！”

    “冰系禁咒――寒冰地狱！”

    “火系五段禁咒――火凤之舞！”

    “风系五段禁咒――风暴之枪！”

    “光明系五段禁咒――天绝闪冲！”

    “真正的落雷！”

    ......

    一瞬间七系的魔法禁咒几乎席卷了整片天地，狂风的怒吼和惊雷火焰漫天而下，慕然只感觉分身的力量像是被抽空了一般，体内涌出一股无力的虚弱感，使得他不由的跪倒在了地上。但却硬生生的将刚才刚刚被地狱骑士堵住的地方撕裂出了一个巨大的缺口。

    “逃啊！”

    夜凡和夜嫣等圣域强者眼中露出了一丝希望，飞快的顺着面前的出口冲了过去，但慕然却被随之涌来的地狱骑士给包围在了中心。

    “慕然，要死一起死！”

    夏小汐却并没立即冲出去，回头看到慕然被包围在了其中，不由脸色一变，紧握着火焰之剑，竟然没有从缺口冲出去，反而眼中满是泪水的掉头朝着慕然跑去。

    “小汐，给我回去！”

    慕然看着夏小汐又冲了回来，不由心中焦急的怒吼着，将分身切换了回去，圣剑绽放出了耀眼的金色光芒，凌厉的剑芒斩出，直接将面前的地狱骑士斩成两截，朝着夏小汐冲了过去。

    “夏小汐，快回来！”

    夜凡和夜嫣站在外面大吼道。

    “我不要，我不要一个人走！”

    夏小汐不顾一切的朝着慕然冲了过去，扑到了慕然的怀里，哭成了一片：“我只剩下了慕然你一个亲人了，如果你死了，我也没有存在下去的意义了。”

 第三百六十三章 自爆

    “小汐......我们不会死的，我们都可以活下去。”感受到胸膛的湿润，慕然心中不由有些感动，不由下意识的双臂用力抱紧了夏小汐安慰着，然后一手抱着她，另一只手紧握着圣剑朝着外面奋力杀去。

    “嘭！”

    这时，忽然外围传来一声巨响，一阵凄厉的惨叫声传来，只见刚刚被地狱骑士堵住的缺口竟然被人强行从外面冲开，叶闻天和黎洛、夜凡、夜嫣，站在外面看着慕然声嘶力竭的大喊道：“慕然，快带着夏小汐出来！”

    “一刀修罗！”慕然眼中闪过一丝希望的神采，毫不犹豫的抱着夏小汐身体如电般的朝着他们破开的那细小的缺口掠去。

    “拦住他们！”

    冰冷的杀意伴随着阵阵破空声传来，慕然顿时感觉眼前出现了一道道黑影，刹那间近乎千个地狱骑士黑压压的挡在了慕然的身前。

    “都给我滚开！”

    慕然怒吼着，忽然一股雄浑的力量涌入他的手臂，传递入圣剑中，丝丝神意萦绕于圣剑四周，圣剑顿时金色光芒暴涨，慕然一声低喝，一道巨型的金色剑芒斩落在人群中，竟然直接将前方的近千个地狱骑士给斩成了两截，血雨挥洒间慕然已经杀出了第一层包围。

    但这群地狱骑士的死亡却使得慕然短暂的停顿了一下，下一刻后方的地狱骑士再次将慕然淹没在了人海中。

    “可恶！”慕然看着漫天的人影，心底不由一沉，一股绝望的意境涌上心头，他深知现在地狱骑士的包围圈中只剩下他一个人，每一个人都在死死的锁定着他，想要逃出这里实在是太难了。

    慕然看了一眼怀里的夏小汐，再看看面前即将被堵死的缺口，脸上闪过一丝决绝，咬了咬牙：“小汐，对不起了！”

    话音未落，慕然忽然将手中的圣剑倒转，剑柄敲在了夏小汐欣长的脖子后面，伴随着丝丝剑意的侵入了夏小汐的灵识中。

    “慕然......你？”夏小汐抬起头眼中满是不可置信的看着慕然，却抵挡不住剑意的侵蚀，昏迷了过去。

    “对不起小汐，我不能让你和我一起死在这里。”慕然眼中满是不舍的看着夏小汐，左手紧紧的抓住夏小汐的手臂，看着远处即将被堵死的缺口和夜凡、夜嫣等人焦急的神色，几乎用尽了全力将夏小汐直接朝着缺口扔了出去。

    “轰！”

    夏小汐的身体像是流星一般以极快的度朝着缺口坠落而去，身体直接将几个地狱骑士给撞飞了出去，满身是伤的跌落在了外面，但却并没有死去。只不过慕然却被后方涌入的地狱骑士给彻底的淹没在了其中。

    “夜凡、嫣儿，你们一定要帮我将小汐活着带回去，不然我绝饶不了你们！”慕然的怒吼声同时响彻在了夜凡和夜嫣的脑海中。

    看着自爱车被堵死的缺口，消耗过度已经无力再次打开缺口的夜凡和夜嫣的脸上布满了泪水将夏小汐从地上扶起，目光坚定的喃喃道：“老大，你放心，我们一定会活着将小汐带回苍龙七星山的。”

    “哪里逃？”

    这时，一道低沉而又嘶哑的声音带着浩瀚的领域从天而落，大巫师带领着数万地狱骑士怒吼着朝着夜凡等一众圣域强者冲来。

    “你的对手是我！”下一刻，叶闻天和黎洛的身影同时冲天而起，奋不顾身的朝着大巫师迎了上去。

    “如果能够活下来的话，以后请一定要帮我照顾好皇室，保护好卿素！”

    “请回去告诉慕凝，代我照看好亚特兰斯。”

    .......

    “陛下、黎洛院长！”包括夜凡和夜嫣在内，剩下的仅仅只有十个圣域强者，看着冲上天空帮助他们阻挡大巫师的叶闻天和黎洛凄厉的嘶吼着。

    “快走！以后的皇室和亚特兰斯就交给你们了。”叶闻天回过头看着不愿逃走的众人近乎疯狂的怒吼着，而后头也不回的和黎洛冲向大巫师。

    “快逃，如果现在谁死了，耽误了整个队伍的步伐，我绝对不会原谅他！”夜凡率先恢复过来，冷漠的看了一眼众人，脸色阴沉着带着夏小汐和夜嫣二人同时朝着苍龙七星山的方向破空而去，剩下的圣域强者看着叶闻天和黎洛也是不甘的咬了咬牙，跟随着夜凡和夜嫣飞上天际。

    “我们要去追杀他们吗？”一个圣域五重天地狱骑士中的主将看了一眼离去的夜凡和夜嫣等人看向大巫师问道。

    “不必为了一些废物而麻烦，最重要的三人已经被留了下来，杀了他们星辰界灵羽阁就已经志在必得了。”大巫师冷笑道。

    “是！”地狱骑士点了点头，随着大巫师的一声令下，数万个地狱骑士一起手握着长枪朝着冲上来的叶闻天和黎洛二人动冲锋，一声轰鸣，叶闻天和黎洛身体上的魔法护盾瞬间迸溅开来，二人的身体更是狠狠的砸落了下去。

    “叶闻天、黎洛，你们？”慕然手握着双剑脚踩在被他斩杀并叠在一起的数千具地狱骑士的尸体上，身体上已经布满了密密麻麻的伤口，看着坠落而下的叶闻天和黎洛眼中满是震惊。

    “我已经派人让他们去告诉慕凝接管亚特兰斯了，你是我亚特兰斯的学生，作为院长的我，不会让你一个人死在这里。”黎洛吐出了一口鲜血，站在了慕然的后方脸上强行挤出一丝笑意，笑了笑道。

    叶闻天和慕然三人彼此靠在一起，一个人抵挡着一个方位的冲击，叶闻天说道：“我也吩咐了人以后卿素就是出云帝国新的女帝，今生我已经没有什么遗憾了，慕然，如果你能活下去的话，请你一定要代我照顾好卿素！”

    “我们都不会死，我们都要活下去！”慕然摇了摇头，斩钉截铁的说道。

    “但愿吧。”

    黎洛和叶闻天叹了口气，其实三人都很清楚，刚才他们虽然杀了不少地狱骑士，但最多也就几千而已，对于百万的地狱骑士，他们的攻击根本起不到什么作用。

    “那我们就一起起冲击，看看谁能活得更久一点吧！”叶闻天哈哈一笑，手握着冰蓝色的利剑，寒光闪烁间将前方的数十个地狱骑士斩杀，朝着左侧突围而去。

    “哈哈，叶老东西，怎么什么事情你都要快我一步？”黎洛大笑着，手持着法杖化为了一道炙热的白光，宛若流星一般朝着右侧冲去。

    “大巫师！”

    看着朝着远处冲去的二人，慕然却一声怒吼，将视线转向了天空中的大巫师，手握着双剑挥舞开来，数十道剑刃划破长空，将地狱骑士席卷而来的枪影阻挡而下，朝着大巫师奋力冲去。

    “哈哈，慕然，你认为凭你一人的实力能够抵挡住我百万大军吗？”看着宛若一道剑光般暴冲而来的慕然，大巫师却面色平静，阴毒的冷笑一声，摆了摆手，顿时后方一共数万个地狱骑士牢牢的挡在了他的身前，手握着长枪对慕然动了冲刺。

    “死！”

    慕然只身悍然杀入人群，淡金色的剑芒在人群中闪出，一颗颗殷红的头颅抛飞而起，但他的身体也被笼罩而下的枪影所穿透，身体上下满是狰狞的伤口，气息更是虚浮无比。

    “他已经没有力气了，一起杀了他！”大巫师命令道。

    “慕然，我先走一步了！”

    这时，忽然一声畅快的大笑从远处传来，慕然脸色一变，连忙回过头去，后方黎洛的身体上绽放出了耀眼的白光，像是一颗巨大的太阳一般，将整个天空都照亮了起来，光芒所过之处无数的地狱骑士化为了灰烬。

    “轰！”

    一声巨响，一缕月白色长袍的碎片从天空中落在了飘落在了慕然的面前，慕然的手中紧握着那片残破的长袍碎片，凛冽的寒风吹在脸上，心如刀割一般的疼痛，那个一直守护着学生们，并且一直坚信着心中正义的黎洛，曾经亚特兰斯学院的院长黎洛，竟然选择了自爆来杀掉了近乎一万的地狱骑士。

    这时，又是一道怒吼声响彻在慕然的脑海中：“慕然，答应我一定要帮我照顾好卿素！”

    “轰！”

    一声巨响，磅礴的水系神意像是瀚海起伏一般的以叶闻天的身体自爆为中心，朝着四面八方疯狂涌过，将无数地狱骑士的身体淹没在了其中。

    皇室帝君叶闻天，陨落！

 第三百六十四章 无限的剑制

    “杀了他！”看着叶闻天和黎洛二人的陨落，大巫师冷笑一声，挥了挥手一声令下，四面八方数十万把长枪泛着森森的寒芒齐齐的对准了慕然的身体。『

    “大巫师！给我去死吧！”

    慕然紧握着黎洛魔法长袍碎裂的残片，心中的愤怒已经无法用言语来形容，黑狂舞，仰头出愤怒的大吼，一脚踏在地面上，一声轰鸣，脚下的大地直接崩裂开来，慕然的身形如电般冲上天际，手握着圣剑奋力的朝着大巫师刺去。

    与此同时，一共数十万道森寒的枪芒朝着慕然凌空刺出。

    “轰！”一声惊天动地的爆炸声席卷长空，四周的空间寸寸断裂，刚才慕然所处的方位一股磅礴的余劲宛若涟漪一般的扩散开来，直接将下方的山脉和丛林给瞬间被夷为了平地。

    “暗系五段禁咒――黑暗烟雾！”

    这时，滚滚的烟尘中，一道愤怒的吼声传来，只见刚才慕然的身体竟然爆出一团浓郁的黑雾，而黑雾则以肉眼可见的度朝着四面八方弥漫开来，转眼间便大巫师等在内的无数地狱骑士给吞噬在了其中，整个将方圆数十里的区域都化为了一片黑暗。

    “人呢？人哪去了？”地狱骑士们惊疑的朝着四外看去，只不过身体在烟雾的笼罩下他们的能见度极低，只能看到自身几米外的位置而已，并且更是无法感应到慕然的气息。

    “身为剑所天成......”与此同时，一道冰冷的咒语吟唱声隐隐传来......

    心若钢铁，血似琉璃

    纵横无数战场而不败

    ......

    “大家一起将烟雾驱散！”

    听着慕然的吟唱声，大巫师的心中涌现出一丝不安，他总感觉一旦慕然吟唱结束会施展出什么强大的禁咒，连忙出声命令道。

    “是！”

    地狱骑士听到命令迅做出反应手中的长枪挥舞开来，枪身席卷着狂风的怒吼带动着滚滚的惊雷，风起云涌间，将空间中一切烟雾吹得消散开来，暗红色的空间下方废墟中心的巨石上显现出了慕然的身影。

    大巫师看着手中依附着圣剑单膝跪在地面上身体上伤痕累累的慕然，眼中闪过一道深邃的幽寒，冷笑道：“哈哈......慕然，你根本藏不了多久，今日你必死无疑！”

    慕然并未有理会他，口中继续念动着魔法咒语。

    “然虽不曾落败，却也不被理解。”

    “常独立于剑丘之上，沉醉于剑术之中。”

    随着慕然吟唱，周围的魔法元素竟疯狂的朝着他汇聚而去，磅礴如海萦绕于慕然的身体，四周的空间都为之剧烈的颤动开来。

    “杀了他！”感受到周围空间的剧烈波动，大巫师脸色一变，连忙命令地狱骑士动攻击。

    地狱骑士闻言，连忙紧握着长枪，怒吼着朝着慕然冲了过去。任何一个圣域强者都感觉到一股令人窒息的气势正从慕然的身体中散而出。

    慕然却面色极为平静，扶着圣剑从地上站了起来，身体上泛着金色的光芒，冷漠的凝视着飞来的地狱骑士，口中继续念动着无限剑制的咒语，脑海中一道宛若流星划破长空，闪烁出夺目的光华，原本阴暗的空间包含着无限之剑的世界闪现在了他的脑海中。

    故此生无需任何意义――

    则其身定为，无限之剑所成――

    .....

    就在地狱骑士即将接近慕然的那一刻，忽然一道灼热的火焰以慕然的身体为中心朝着四面八方弥漫而去，脚下的大地顷刻间被火焰冲击的崩碎开来，连同冲来的前方数千个地狱骑士的身体顷刻间便被火焰化为了灰烬。

    “不好！”

    看着慕然伴随着火焰从身体中扩散而出的并将空间都侵蚀的白光，大巫师的脸色一变，身体连忙朝着高空飞去，但终究快不过慕然的固有结界，连同百万地狱骑士在内，一起被慕然收入了固有结界中。

    “这是什么禁咒？禁咒真的有这么强的威力么？”

    听着耳边传来呼啸的风声，大巫师惊骇的睁开了双眼，站在插满了各式各样的利剑的荒漠上看着乌云卷动的天空，和这个被剑包围的世界，感受到其中充满了杀意的剑之法则气息，惊骇的瞪大了眼睛，眼中满是不可置信的神色。

    “嗡~~”这时，身后忽然传来了一股摄人心魄的威势，直接覆盖了整个世界。使得在场的所有圣域强者的心中为之一惊。

    “在后面！”

    大巫师和数百万的地狱骑士同时回过头去，只见不远处慕然手握着傲然立于剑丘之上，冷漠的凝视着面前的地狱骑士和大巫师。

    慕然的嘴角露出一抹冰冷的笑意，眼中杀意沸腾，淡漠的说道：“这并非禁咒，而是将自己的内心铸造成型，幻化出包含着无限刀剑的世界，侵蚀现实将你们收纳入其中而已。”

    “侵蚀现实的世界？”大巫师的眉头一皱，但却又不甘的吼道：“即便如此那又如何，你不过是一个人而已，大家给我一起上，杀了他！”

    说着，一共数千个骑着魔狼的地狱骑士手握着长枪踏破荒漠，朝着慕然冲来。

    “嗖嗖嗖.......”

    与此同时，慕然轻轻的一挥手，顿时一道道剑吟声传来，伴随着锐利的破空声，数千把宝具从地面上拔地而起，冲上天空，像是流星一般的洒落入地狱骑士的人群中，冰冷的剑刃刹那间将冲来的地狱骑士的身体全部穿透。

    “什么？”大巫师脸色一变，下意识的退到了地狱骑士的后方，眼中有些惊恐的看向慕然。

    慕然淡淡一笑：“你不必惊讶，拥有了这个世界，并非我一个人战斗而已，陪着我战斗的还有这无限的剑。纵然你有百万人，我也势必要杀了你！”

    话音未落，慕然一声怒吼，手握着圣剑冲向愤怒的冲向骑士后方的大巫师。

    “给我挡住他！”大巫师惊恐的吼道。

    “死！”

    慕然一声低喝，数千道利剑再次破空而出，剑吟声震彻着每一个地狱骑士的心灵，洒落入人群中将冲上来的地狱骑士的铠甲穿透。

    伴随着刺耳的铠甲碰撞声，一个个地狱骑士倒在了冰冷的地面上，这些地狱骑士的实力并不强，纵然是一把宝具也可以将其中的一人轻易斩杀。

    “怎么可能？”大巫师不可置信的看着慕然，在固有结界外慕然一个人拼尽全力也就杀掉了一万个左右的地狱骑士而已，但在这里竟然一击就斩杀了数千人之多。

    “都给我上！”大巫师皱了皱眉头，口中念动着魔法咒语，漆黑的法杖对准了慕然，身前出现了一个幽暗的六芒星法阵，一道幽暗的箭矢撕裂了空间，夹杂着亡灵的怒吼朝着慕然的身体疾射而去。

    “破天剑！”

    与此同时，慕然一声低喝，一把笼罩着森寒的白光，通体雪亮的长剑破空而来和箭矢不偏不倚的撞击在了一起。

    “嘭！”

    一声轰鸣，破天剑直接击穿了箭矢，大巫师脸色一变，身体连忙侧身而去，破天剑直接从他的肩部开始，将他的整条左臂都切了下来，连同手中的法杖一起掉落了下去。

    “嘭嘭嘭！”

    紧接着，无数的长剑破空而来，直接将大巫师的宝具轰击的四分五裂。

    “我的宝具！”大巫师看的心痛不已，他的宝具是一间半神器，可以让魔法扩大化的力量，所以他的魔法才能够一次次的重伤慕然，现在没了宝具，他不过和灵羽阁主羽夜是同等级的圣域而已。

    “魔狼骑，全体冲击！”地狱骑士中一个铠甲闪烁着幽紫色光芒的主将大吼着命令着，下一刻，一共数万个地狱骑士骑着魔狼嘶吼着冲上长空，以极快的度朝着慕然凌空掠去。

    “死，死，死，都给我死！”

    慕然双目血红，身体萦绕着无数利剑，只身杀入地狱骑士的人群中，圣剑寒芒闪烁，阵阵剑刃交击的碰撞声响彻天际，伴随着闪烁着金色光芒的宝具的降落将一大片的地狱骑士的身体斩成两截，但同时慕然体内的魔法元素也消耗了不少。

    感应到慕然体内飞流逝的魔法元素，大巫师原本灰暗的脸上，忽然露出了一丝希冀，指着慕然肆无忌惮的大笑道：“哈哈哈......他体内的魔法元素没有多少了，即便是拥有这个结界他也不可能是我们百万人的对手，一起上杀了他！”

 第三百六十五章 生死一线

    “滚开！”

    慕然一声怒喝将冲来的数十名魔狼骑士斩杀，紧接着一挥手，又是数千道利剑破空而出，顿时地狱骑士阵营中顿时传来一阵凄厉的惨叫，冲上来的数千个地狱骑士再次被他杀掉。

    “嗖嗖嗖......”

    与此同时，数以万计的枪影宛若流星一般朝着慕然当空轰击而下。慕然神色凝重，连忙动一刀修罗，身体周围刮起一阵无形的狂风，伴随着狂风的怒吼闪到了一边。虽然躲开了大部分的攻击，但身体依旧被贯穿出数十道狰狞的伤口，流淌着殷红的鲜血。

    “死！”

    慕然怒吼着，身体萦绕着宝具纵身杀入人群，双剑如行云流水般的挥出将地狱骑士袭来的长枪格挡而下，挥舞间一颗颗鲜红的头颅抛飞而出。

    “慕然，受死！”

    一个地狱骑士中的主将大吼着骑着一条骨龙冲杀而来，“轰”的一声，长枪宛若血色长虹一般的划破空间，刺向慕然。

    慕然眉头皱了皱眉，直接横起双剑格挡住了长枪的攻击，一声怒吼，双剑绽放出了夺目的金色光芒竟然直接将地狱主将连人带龙给直接掀飞了出去。

    “破天剑！”慕然紧接着一声怒吼，一道蕴含着无尽神意的利剑再次破空而来，慕然一把将其抓在手心，剑刃横扫而出，数百米长的巨型的剑刃悍然撕裂了大地，带动着阵阵风雷直接将一连串的数千个圣域骑士和那个地狱骑士主将的身体撕成碎片。

    “都给我去死！”

    “死！”

    ......

    慕然已经杀红了眼，心中只有奔腾的杀意，手握着破天剑和圣剑杀入人群，一剑一剑的疯狂的收割着地狱骑士的生命，完全没有人能够硬扛住他的一击，但凡近身而来的地狱骑士，全部都被慕然一剑轻而易举的秒杀。但随之而来的他的身体也布满了密密麻麻的伤痕。

    ......

    转眼间，荒凉的心象世界的大地上，鲜血像是河流一样的流淌着，一个残缺的尸体躺在冰冷的荒漠上，一派地狱的景象。

    慕然的长袍已经化为了一片血色，剑刃低垂着，鲜血从圣剑的上流淌而下，脚踩在数万个堆积在一起的尸体上堪堪抵挡着地狱骑士的冲击。

    慕然心中很清楚，无限剑制虽然强，但消耗却也极大，根本无法将数以百万计的圣域骑士全部杀掉。如果真的能够全部杀掉的话，他又怎么会眼睁睁的看着黎洛和叶闻天死在地狱骑士的枪下。

    数十里外，一个个地狱骑士的一脸戒备，小心翼翼的朝着尸体上的慕然走来，却没有一个人敢再次冲上来，毕竟他们虽然人数很多，但却没有一个人甘愿上来送死。死亡的数万个地狱骑士已经对他们的心里造成了极大的打击。

    “杀，一起上，都给我站在远处挥出枪芒，不要让他近身！”大巫师站在远处气的身体都在颤抖者，他万万没想到他们召唤出的百万地狱骑士，竟然被慕然倚靠着结界斩杀了数万人之多。

    “轰！”随着大巫师的声音落下，慕然的身体凌空而起，怒吼着朝着大巫师冲了过去，但却被地狱骑士的黑暗魔法和枪芒给吞没在了其中。

    紧接着身体传来了一阵阵撕裂般的痛苦，无数把长枪携带着森寒的气息穿透了他的身体，他顿时感觉身体一软，整个人无力的从天空中坠落而下，圣剑插在地面上单膝跪地，已经没有了任何气息。

    “哈哈哈......慕然，不管你一个人究竟有多强，终究不是我们数百万人的对手！”一阵刺耳的嘲讽般的大笑传来，艾伦不知何时已经从地狱骑士中走了出来，手握着一把黑色大剑，散着无穷的暗系元素，显然是一把半神器的剑，缓缓来到近前慕然看着闭着双眸，浑身上下布满了伤口的慕然，仰头畅快的大笑着。

    “嗡~~”

    正在这时，一阵微弱的气息的波动忽然传来，艾伦连忙低下头，却见到一道冰冷的红芒闪过，慕然不知何时已然睁开了双眼，气息竟然又一次的恢复到了全盛时期的状态。

    “什么？怎么还没死？”

    艾伦身体不住的颤抖了起来，瞪大了眼睛，惊恐的叫喊着，半神器立即朝着慕然的胸口刺了过去。

    “偷窃！”慕然忽然站起身伸出左手一声低喝，艾伦顿时感觉手中一空，低下头去，脸上顿时露出了惊骇的神色，惊恐的大叫起来：“不！”

    “噗嗤！”

    下一秒，艾伦感觉胸口传来一阵剧痛，紧接着一把幽光闪烁的剑锋带着殷红的血迹从他的后心穿透而出，艾伦低下头瞪大了眼睛不可置信的看着手握大剑的慕然，却已经说不出任何话来，他的大剑已经灌注了地狱的黑暗气息，携带着无尽的侵蚀和吞噬的力量，瞬间便将他体内的一切侵蚀殆尽，他已经没有任何力气反抗，甚至连话都说不出来了。

    “这便是你需要付出的代价！黎洛和叶闻天的死，我要让你和大巫师付出生命的代价！”慕然抽回冰冷的大剑，将其扔到了一边，手握着投影而出的霜之哀伤和圣剑，冷冷的看着无力跪倒在地的艾伦。

    霜之哀伤，这把宝具是一个杀戮和邪恶的魔神兵器，如果被霜之哀伤斩杀，即便是死亡灵魂也会受到无尽的折磨，慕然已经决定，势必要让大巫师死在这把剑下。

    “什么？他怎么还没死？”大巫师惊恐的看着慕然，他刚才明明感应到慕然已经没有了任何气息，但现在为什么却又活了过来？

    “难道是有和九尾灵狐族一样的体质么？”想到这里，大巫师的脸色一变。

    这时，慕然却怒吼着朝着他冲了过来：“大巫师，畜生！今天就算赔上了所有的生命，我也要势必要将你杀死在了这里！”

    “快，给我挡住他！”

    这一刻，大巫师真的害怕了，看着近乎不死，疯狂朝着他冲来的慕然，他的心中升起了无尽的恐惧，连忙命令着地狱骑士，同时自己朝着后方逃去。

    “一刀修罗！”宝具疯狂的泄落在地狱骑士群中，慕然的身体化为幻影，飞的冲向大巫师，他的脑海中一片空白，唯有用霜之哀伤将大巫师杀死的念头。

    “嘭嘭嘭......”一路上，慕然挥动着双剑将一个个阻挡的地狱骑士斩杀，根本没有任何人能够抵挡住他的一剑，但他的身体也同时被泄落而下的枪影所贯穿，但他仍然没有任何停留，死亡后直接怒吼着动十二试炼，将一切微弱的气息吞噬的一干二净，恢复到了全盛时期一刻不停的冲向大巫师。

    “疯子，你这个疯子！”

    看着身后穷追不舍的慕然，大巫师凄厉的大叫着，在固有结界里飞的逃窜着，企图躲掉慕然的追杀，但他的度远远比不上开启一刀修罗的慕然，慕然死亡了四次后，终于追上了大巫师。

    “大巫师，受死吧！”

    慕然瞪着眼睛，眼中布满了血丝，霜之哀伤撕裂了空间，怒吼着斩向大巫师的身体。

    “不，不要杀我！”大巫师已经被慕然给彻底的吓傻了，心中没有了任何反抗的念头，惊恐的吼叫着，但慕然眼神一片冰冷，没有任何停留。血色的剑芒闪过，大巫师一声凄厉的惨叫，身体顿时从中间撕裂开来，两截躯体无力的坠落在了地面上。

    “啊啊啊.....”

    在霜之哀伤的侵蚀下，大巫师的灵魂痛苦的惨嚎着，并冒起了阵阵青烟，这种破灭灵魂的痛苦是无数位面中最痛苦的死亡方式。

    大巫师惊恐的眼中满是不可置信的神色。他无论如何也没想到，明明灵羽阁夺得星辰界已经胜券在握，但他却被慕然不顾一切的中途杀掉......

 第三百六十六章 灵羽阁先祖

    “还有七十万人，还有机会！”

    看着消失死亡的大巫师，慕然眼中闪过一丝希望，实际上这群人中对他威胁最大的就是大巫师，从头到尾他已经死了五次，现在还剩下七条命，一命斩杀十万虽然像是天方夜谭一般，但以他身处于固有结界中，有着无限剑制的力量来说，这种危机是有可能渡过的。

    “今天就让我看看你是你们的人多，还是我的剑多！”

    “杀！”

    慕然怒吼着控制着结界内的剑如雨般洒落在了地狱骑士的人群中，一片凄厉的惨叫声传来，数千人被利剑撕成碎片。

    “风王结界！”

    “誓约胜利之剑！”

    “真正的落雷！”

    “寒冰地狱！”

    “支配！”

    “石化之眼！”

    “电磁炮！”

    ......

    慕然几乎动用了自身的全部实力，各种强大的能力一拥而上，身体内的魔法元素顷刻间被抽空，但又在纯一憧憬面对着死亡的不甘中疯狂的恢复着。

    他不能将分身投放出去，分身在单打独斗中很强，但却扛不住一群人的冲击，释放出去死亡后他就会永远失去分身的能力。他只能凭借着一个身体紧紧的双剑施展着剑之法则，像是一个杀人不眨眼的冥府修罗一般，肆无忌惮的收割着地狱骑士的生命。

    “一万！”

    “五万！”

    “十万！”

    “二十万！”

    ......

    固有结界中响彻着阵阵剑吟声和利剑的破空之声，渐渐的慕然竟然以三条命的代价直接换走了二十万人地狱骑士的生命。

    虽然多花了一条命，但地狱骑士的人数愈稀少，他们的攻击也愈的无力。慕然死亡后再次从地上爬了起来，身体和固有结界的威压同生死降下，一股俾睨天下剑之气势，带着森寒的杀意，刹那间笼罩了整个固有结界，使得地狱骑士的心中升起一丝绝望。

    而慕然向前一步重重的踏在地面上，身体化为了剑光再次朝着地狱骑士的冲了上去。

    “他怎么还不死？难道他是不死之体吗？”地狱骑士们已经被慕然以命的攻击方式给吓傻了，脸色惨白着身体忍不住的抖动着，他们已经将慕然从头到尾杀了八次，但慕然每一次死后却依旧能再次的站起来继续杀向他们，此时他们的心中已经没有了任何反抗的念头，吓得慌忙的朝着四面八方逃去。

    “哈哈哈，都给我死在这里吧！”慕然血红色的披风迎风作响，疯狂的大笑着，无数把利剑悍然的斩落在人群中，引了一阵阵的爆炸声，将一大片地狱骑士的身体撕成碎片。

    “不！”地狱骑士们凄厉的惨嚎着，但慕然却没有任何手下留情，肆无忌惮的疯狂杀戮着。

    转眼间，地狱骑士又一次的死亡了数十万之多，而慕然却一命未死。

    这时，忽然一连串的破空之声从身后传来，慕然下意识的回过头去。

    “噗嗤！”

    可那血红色的剑芒快若闪电，慕然刚刚回过头去还没来得及防御就感觉身体传来一阵撕裂般的痛苦，低下头去，只见一共三把利剑和长枪从他的胸口穿透而出，贯穿了他的身体。

    “嘭！”与此同时，慕然的固有结界已经到了极限，直接崩碎开来，慕然的身体也跟着固有结界的消散，从天空中无力的掉落而下。

    第九次死亡！

    第十条命的慕然站在刚才的废墟上，冷冷的看着天空中立着的身体散着凛冽气势的三个穿着金色铠甲血色披风的紫男子。

    “我们是地狱幽魂界三大将军，紫川、紫海、紫血、你就是慕然吧？”三个紫男子血色的披风飞扬，墨澈的眼眸中冷冷的凝视着慕然。

    而在他的身后，不知何时又汇聚了数百万个地狱骑士。沉重而又压抑的圣域气息从天空中降落而下，慕然的脸上布满了血迹，抬头看着天空中的地狱骑士，深吸了一口气，他没想到地狱竟然派出了一共五百万的圣域骑士，刚才他拼命全力不过斩杀了六十万而已，但现在面对着剩下的四百多万，他已经无力了。

    慕然没有说话，直接手持双剑凌空冲向三个紫男子中的一个，就算是死，他也要再次拼尽最后的两条命带走他们三个。

    “嘭嘭嘭......”

    但随之而来的是数以十万计的枪影和剑芒，慕然身体上的电磁防御和魔法护盾顷刻间崩碎开来，虽然一刀修罗躲开了大部分的攻击，但依旧有着不少穿透了他的身体。

    “噗！”

    慕然忍不住张嘴吐出了一口鲜血，圣剑和霜之哀伤同时从手中飞了出去，身体再次无力的从天空中坠落了下去。

    紧接着，数百个地狱骑士俯冲而下，长枪朝着慕然暴刺而来，慕然身体连连后退，投影出了数百把宝具，将这些地狱骑士尽数贯穿。

    脚踩在是尸体上，慕然看着面前如同蝗虫一般遮天蔽日的地狱骑士，心中升起了一丝无力的感觉，明明他们已经杀到了灵羽阁，胜利明明近在咫尺现在却又陷入了这种绝境。

    “哈哈......看来星辰界非我莫属了！”与此同时，天空中传来一阵大笑，空间开始剧烈的波动着，一个散着幽暗气息的黑洞结界出现在了慕然的头顶，紧接着一个身体笼罩在磅礴的暗系浓雾中，穿着一袭华丽的灰色长袍声音嘶哑的老者从结界中走出。

    “魔法大6，终于又回来了！”老者站在苍穹上，大笑道。

    这时，凌风和羽夜二人不知何时从远处飞了过来，来到了老者面前，低下头恭敬的说道：“先祖！”

    “不必多礼，你们的事情我已经知晓了，只不过灵羽阁毁灭了而已，一旦我能得到星辰界的传承，我们灵羽阁就可以成为魔法大6一股新的强大的势力！”老者淡淡一笑，转头看向慕然，浩浩荡荡的神意从他的身体朝着慕然扩散而下。

    “这是，半神？”慕然的体内升起了一丝压抑的感觉，忍不住喷出了一口鲜血，皱着眉头看着天空中的灰袍老者。

    “你就是慕然？是你覆灭了我们灵羽阁吧？”灰袍老者的眼中闪烁着寒芒，冰冷的眼中没有一丝波动，像是看待死人一般的看着慕然说道。

    看了看灵羽阁先祖后面的地狱大军，慕然这一刻似乎猜到了什么，忍不住嗤笑道：“不过是区区地狱的走狗而已，仅仅能够驱使是百万个地狱骑士就回到魔法大6来装逼，好在出云帝国没有半神，不然你的计划恐怕早就落空了。”

    “你！”灰袍老者似是被慕然说中了一般，脸色涨的通红，身子一颤，眼神冰冷的指着慕然怒道：“成王败寇，这次你想轻易的去死我都不会成全你，我要用你的身体来炼制宝具，让你的灵魂永远承受着杀戮侵蚀的痛苦！”

    说着，灰袍老者一声怒喝，干枯的手指朝着慕然凌空握下，顿时慕然面前的空间崩裂开来，紧接着一双漆黑的大手从空间中冲出，朝着慕然的身体抓去。

    “轰！”

    这时，地狱骑士的人群中忽然传来了一阵骚动，紧接着传来阵阵凄厉的惨叫，凛冽的风刃席卷了整片天空，鲜血和碎肉洒落而下，这个人仅仅一击便将近乎上万个地狱骑士的身体撕成碎片。

    “什么人？”

    灵羽阁先祖和地狱的三个将军微微一惊，这时，慕然身旁的空间忽然碎裂开来，一个美丽的身影出现在了慕然的身前。

    她身着一袭洁白纹着淡金色花边的长裙，雪白精致的脸蛋上挂着冰冷的寒意，银色的长直迎风飞舞，轻盈飘逸而又圣洁如雪的身姿顿时让慕然的心头一震。

    这个绝美的身影，一袭绣着精致金色花纹的魔法长裙。慕然再熟悉不过了，这赫然正是亚特兰斯的魔法长裙，她的衣着和慕然第一次见到她的时候一模一样，她赫然正是，慕凝！

 第三百六十七章 让爱永恒

    “慕凝姐，为什么？”

    慕然单膝跪地，双手紧握着插在地面上的圣剑，抬起头怔怔的看着面前的慕凝。他的心中一片焦急，他不明白慕凝为什么会突然来到这里，面对着五百万的圣域，明明是死局，明明他一个人就足够了，可慕凝却又为何要来到这里陪他一起去死。

    “小然.......”

    慕凝一袭洁白的裙角随风飞扬，手中提着魔剑，转身来到慕然面前，眼中满是温柔的看着他，柔声问道：“小然，为什么你每次都要独自一人面对着这种危险，将自己弄的遍体鳞伤。我们明明约定过无论生什么都要一起面对困难，难道你忘了吗？”

    “我......”慕然拄着圣剑强行的站起身来，凝视着慕凝半晌说不出话来。

    他一直以来都想要自己帮助慕凝，从他穿越到这个世界以来就一直觉得愧对于慕凝，现在好不容易杀到了灵羽阁，明明只要斩了凌风这一切都结束了，但明明胜券在握。到最后黎洛和叶闻天，甚至慕家的大部分圣域强者都死在了这里，就连他自己也被连续杀掉了九次，他真的不甘心，但面对着五百万的圣域大军却又没有任何办法......

    慕凝和慕然对视着，忽然眼角湿润了，静静的凝视着慕然，似是读懂了他内心的想法，忍不住轻声问道：“小然，你真是个笨蛋！难不成一直以来你都认为愧对于我吗？”

    慕然怔住了，他从来到这个世界以来他就一直欠着慕凝，他欠了慕凝太多，多到他自己都不知道该怎么去回报慕凝。

    “小然，曾经如果没有你的话，那个慕凝早就死在了这个世界......难道那段记忆你真的忘了吗？”

    说到这里，慕凝的泪水顺着脸颊滑落而下，身体微微的颤抖着：“对不起，我不该一直瞒着你，如果不是我的话，皇室也不会对你退婚，如果不是我的话，也不会有现在的危机，或许我才是这件事的起源......”

    “慕凝姐？曾经生了什么？”慕然的脑海中根本想不到过去他什么时候帮助过慕凝，他呆呆的看着慕凝，心中升起一丝不妙的预感。

    “度法则的神意么？大家一起用体内的圣域元素将空间封锁，让她无法撕裂空间，我倒要看看她怎么逃出这里！”这时，灵羽阁先祖的声音传来。

    话音刚落，紧接着，一股浩瀚的圣域威压从天而落，空间在这一刻都为之凝固起来，那是属于数百万圣域的力量，直接将整个空间的法则都死死的封锁在内，如果不是半神根本不可能打破空间离开这里。

    “呵......”慕凝却淡淡一笑，转过身看着灵羽阁先祖，俏脸一片冰寒，说道：“灵羽阁先祖羽昊，你不过是以修炼地狱的死灵力强行将实力提升到接近半神而已，就连真正的半神都算不上，真的认为能够强行将我和慕然给留在这里么？”

    灵羽阁先祖大惊失色：“死灵力，你怎么知道我修炼的力量，那是属于地狱的死灵泉中的秘密，你怎么知道？你究竟是谁？”

    慕凝将视线转向远方，寓意深长的轻声喃喃道：“现在的我只是那个圣域的慕凝，仅此而已......”

    灵羽阁先祖的眼神中寒芒闪烁，阴狠冷笑道：“既然如此，那就将你们姐弟一起杀死在这里，星辰界就一定是我灵羽阁的了！”

    “给我上，一起将他们两个全部杀掉！”灵羽阁先祖怒喝道。

    “是么？”

    慕凝淡淡一笑，转过头去深深的看着慕然，柔声微笑道：“小然，以后只能靠你一个人了，姐姐无法再陪着你了......”

    “不！”

    听到慕凝的话，慕凝心中不详的预感愈强烈，连忙拄着圣剑从地上跌跌撞撞的爬了起来伸手去抓向慕凝的衣角。

    慕凝却轻轻的转过身去，躲开了慕然的手，身体四周闪现出了柔和的白光，朝着天空飞舞而去。

    “她体内已经没有光明系的神力了，一起上，她不会是我们的对手，杀了他！”羽夜愤怒的大吼着，率先朝着慕凝冲了过去。

    “杀！”

    一时间，喊杀声如同滚滚的惊雷一般，笼罩在了长空，传遍了整个出云帝国，所有人纷纷惊骇的抬起头朝着天际看去。

    望着袭来的圣域，慕凝的面色极为平静，周身笼罩在了绚丽夺目的白光中，连天际的太阳都黯然失色下来。

    “我现在并不是那个光明系的神，我现在有着属于我自己的名字，慕凝。”慕凝淡淡的说着，但她的身体却散出一股无形的领域气息，仿若凌驾于天地之上一般，慕凝整个人都像是化身为了法则，可怕的气势使得在场的所有人都喘不过气来，身体更是像是被锁定了一般，包括慕然在内全部都被凝固在了半空中，根本无法移动分毫，整个空间都像是陷入了冰封中一般。

    “轰~~”

    慕凝身体扩散而出的领域像是一股涟漪一般以一种极快的度扩散着，出云帝国空间封锁的神器刹那间的碎裂开来。

    但这并没有结束，转眼间慕凝的气息遍布了整个魔法大6，无论是十三神殿亦或者龙族、魔族、九尾狐族、精灵族、光明神族......等等一切的远古种族亦或者整个出云帝国的平民，无论是任何人全部都被这股可怕的领域气息给定在了原地。

    纵然是神也无法逃脱开来。

    “生了什么？”

    各大神殿和远古种族的半神站在各自的大殿中，额头上布满了冷汗，纷纷将视线投向了出云帝国的方向，他们虽然无法移动，但却都可以感觉到这股法则的气息来自出云帝国。

    “那里......那里难道有越神的存在？”

    任何人都清楚，即便是神也不可能直接将整个魔法大6的法则都冻结在内，这种可怕的气息，完全可以轻易的篡改法则。

    亦或者，创造出崭新的魔法大6......

    想到这里，魔法大6中的所有半神，甚至是那几个一直藏在大6中未出世的神，脸色变得苍白无比，脊背瞬间更是被冷汗所浸透。以慕凝的实力，可怕到可以将他们直接从人的记忆中抹除，就像是在是魔法大6中从未出现过一般，根本无人能够记得他们。

    死并不可怕，但可怕的是连存在都被无声无息的抹去。

    “你究竟是谁？”

    灵羽阁先祖和地狱的圣域骑士全部都站在了半空中，惊恐的看着慕凝颤声问道。他们没想到以他们的实力，就连在慕凝面前移动都做不到。

    慕凝没有回答他的话，白皙的俏脸上布满了泪水，喃喃道：“小然，我的生命是你为我而延续，明明我决定要一生陪着你，可现在我真的做不到了.......你虽然不是曾经的小然，但你却和他有着一样的性格，甚至比他更强大的内心，或许这一切我早就该猜到了，但我却一直想要和你在一起，因为我知道那是我对你的爱，从你救下我的那一刻起，我的心就将一直属于你，所以，以后你一个人一定要好好的活下去，让我心中的这份真爱永恒。”

 第三百六十八章 改变法则能力

    “慕凝姐......”

    看着光芒愈耀眼的慕凝，慕然的脑中一片空白，看着慕凝微笑的样子，泪水不由自主的从眼中流了下来，他的内心不甘的大吼着，咬着牙拼尽全力的想要踏破领域去阻止慕凝，但在慕凝的领域威压下他的身体却像是被冻结住了一般，根本不受控制甚至连移动都做不到。

    下一刻，慕凝的身体冲上天际，飞舞着耀眼炫目的霞光，忽然从其中爆出了惊天的光芒，天上的太阳都为之黯淡了下来，紧接着那道光芒像是一道夺目的涟漪一般，从她的身体为中心朝着四面八方的扩散而去。

    “嗡~~”

    所过之处，空间直接碎裂开来，前方的地狱骑士的身体一阵扭曲，随后竟然无形的消失在了半空中，无声无息的被抹去，仿佛从来没有出现过一般。

    “什么？”

    灵羽阁先祖羽昊惊骇的看着这一幕，惊呼道：“你.....你怎么可能改变这个世界的法则？”

    “羽昊，你一直在违背魔法大6的法则行事，既然你决定夺得星辰界，再联合地狱黑暗势力入侵魔法大6，那我必然将你在这里抹杀！”

    慕凝冷漠的看着羽昊，身体中不断绽放出耀眼的光芒朝着四面八方扩散而去，一个个黑暗骑士的身体无形的消逝着。

    “改变世界法则之能力，代价自身化为法则......”慕然的左眼中深红色五芒星的印记闪烁着，复写眼解析出了慕凝的力量，脑海种瞬间得到了信息，看着慕凝脸上的微笑，一时间过往的一切如千丝万缕一般的涌上了慕然的心头。

    那是他第一次见到慕凝，躺在魔法学院的床上醒了过来，慕凝走入了他的生命里，成为了一个对他关心的姐姐，让他重新感受到了家的温暖。

    第二次是在苍龙七星山，慕凝为了他去偷取七叶化龙莲受伤时凄美的样子。

    第三次是在学园都市中，慕凝笑吟吟的将从他口袋里掉出的dls给扔进了空间戒指，并告诉他先帮他保存着.....

    慕凝的爱并不像其他人的那么炙热，但却一直都是体贴而又无形的关心，甚至连他经常和夏小汐叶卿素在一起，慕凝都从来没有任何怨言，只是在一旁期待着他能够得到属于自己的幸福。

    而他却什么都没有做到，甚至还一次次的嫌弃慕凝亲手为他做的饭菜，慕凝明明已经为了他而努力去和慕家聘请的厨师去学习了，但他却又一次次的让她伤心.......

    想到这里，慕然体内一阵气血翻涌，喷出了一大口鲜血，心中宛若万箭穿心的疼痛，他终于明白慕凝为何在学园都市中说她没有获得了能力了，怪不得她说自己可以一击灭杀整个灵羽阁。

    原来，慕凝并不是没有获得能力，而她的能力正是改变世界的法则，创造出一个崭新的魔法世界，代价却是自身永远的消失在那个崭新的世界。

    如果这个能力真的成功了，灵羽阁和慕凝都将消失在这个世界上，甚至任何人的心中记忆都不会存在，而慕然也会成为新的世界的主人，过着与众不同的崭新生活。

    但以慕凝的生命换来新的生活，慕然他自问自己真的会开心么？比起那个世界，慕然的心中更期望于慕凝能活下来，哪怕他们只是个平平凡凡的人，能够和她永远的在一起就足够了。

    慕然的泪水不由自主的流淌着，他怒吼着，但慕凝却仿佛没有听到一般，身体逐渐变得愈耀眼起来，圣洁而又绚丽的光芒下根本看不清她的样子。

    而法则的力量却在不断的侵蚀着整个世界......

    与此同时，在慕凝的侵蚀下，魔法大6中法则正生着无形的改变，最先受到冲击的是魔法大6残存的几个神级强者。

    “噗！”

    这一刻，不管是龙族。魔族、九尾灵狐族......等远古种族中的神全部都口中狂喷着鲜血，周身绽放出了耀眼的神光，法则的气息正不断的消散着，阵阵撕裂灵魂般的痛苦，让他们忍不住凄厉的惨叫起来

    而接下来十三神殿的半神殿主，也同样受到了冲击，每一个人都脸色苍白的内心祈求着自己不会被慕凝的法则所灭杀。

    “嘭！”

    法则暴动，整个大6无尽的瀚海起伏，翻涌、天崩地裂、火山喷，无数的山脉毁于一旦，各系的元素法则神意从天地各处朝着慕凝的身体疯狂的汇聚而去。

    而灵羽阁的地狱骑士也在一个接着一个的消失在了众人眼前，许多人惊恐的出不甘的怒吼，想要逃出这里，但却在慕凝的威压下，根本没有任何作用。

    短短片刻，整个世界已经被耀眼的白光所笼罩，慕然的面前全部都是浓郁的白雾，这种白雾中，他根本看不清慕凝和灵羽阁地狱骑士的身影。

    难道就这么眼睁睁的看着慕凝去死吗？

    慕然心中不甘的怒吼着，仰着头看着天空，虽然看不到里面的一切，但他却可以感受的到慕凝依旧活着，但他却什么都做不到。

    与此同时，一望无际的冰原中，整片天地白茫茫的一片，充满了荒凉和苍茫肃杀之意，野兽绒毛般大片大片的雪花纷纷扬扬的从天空中落下，洒落在中心，一个穿着一袭水蓝色长裙的少女的身上，一双美丽的眸子紧闭着，长长的睫毛上覆盖了着一层冰霜，手持着一把利剑单膝跪在冰雪中，丝丝的水系神意萦绕在她的周身。

    从气息上来看，她已经无限接近半神了.......

    “慕然！”

    忽然少女睁开了眼睛，身子不由得一颤，片片雪花从她的身体落下，她忍不住张嘴念出了那个牵挂已久的名字，但刚刚念出这个名字的时候，她却怔住了。

    “慕然，是谁？我为什么会念出这个名字？”少女的眼泪从脸颊不主的流淌着，如同断线的雨般滴落在冰雪中，冰冷的温度下很快便结成了冰蓝色的泪珠，她低着头哭泣着：“为什么，为什么一想到这个人我就会流泪，他究竟是谁？为什么？”

    ......

    “叮~紧急提示，宿主队伍成员清雪，信任值降低到o点，故此被移除队伍！”

    这时，慕然的脑海中忽然响起了一道冰冷的系统队伍提示音，他心中顿时一惊，忍不住转头朝着极北之地望去，心中满是担忧，恨不得立即飞过去救清雪：“清雪她究竟怎么了？”

    但这时，又是一道系统提示音接踵而来：“叮~紧急提示，宿主队伍成员慕凝，生命力急降低，即将死亡！”

    “慕凝姐......”

    慕然不甘的抬起头朝着慕凝看去，现在的他一下子陷入了两难的境界，不过清雪没有死可以确定，而慕凝却很快就要死在了这里。

    慕然根本无暇去估计别人，内心疯狂的愤怒大吼着：“有什么办法能够救下慕凝姐，不管是生什么我都可以接受！”

    但系统却迟迟没有出声音......

    慕凝的生命气息仅剩百分之三十.....

    百分之二十......

    没过多久，系统的紧急提示不断的传来。

    “你他1妈的一个没用的系统，我要你还有什么用？”慕然不住的怒吼着，气的眼角不住的流淌着鲜血，如果慕凝就这么死了，他也不要独自活下去了。

    “系统，对系统！”

    忽然，慕然想到了自己的系统，连忙查看了一下，现自己的系统竟然因为杀掉地狱骑士拥有了着二百万点魔法点数。

    “二百万不够！”

    仅仅足够抽取两次的能力对于慕然来说实在是太少了，根本未必能够抽取到破解慕凝能力的力量。

    想到这里，慕然索性直接意念控制着异空间，直接将异空间中存取的所有魔法宝石不管是夏小汐交给他的，还是他上次剩下的并且连同魔晶核通通都在这一刻漂浮起来，化为了一道白色的洪流飞快的冲入了他的天内。

    曾经残存抽奖点数：【二百万】

    炼化魔法宝石的抽奖点数不断的增长着――

    【三百万】――

    【三百五十万】――

    【四百万】――

    【四百五十万】――

    .......

    最终，魔法点数停留在了四百七十万上，慕然算了一下，倚靠着系统的抽奖比率，这一次他可以一共抽奖五次！

    拜托了，求求你，一定要有救下慕凝的能力！不管代价是什么我都愿意！

    慕然的内心祈求着，直接开启了系统的抽奖能力！

 第三百六十九章 各大种族的决定

    “抽取！”

    慕然飞快的选择了抽取，下一刻，祭坛飞的旋转起来一道紫色的光芒从祭坛中冲出。』』

    【罪恶王冠之樱满集的虚无王之能力】

    ......

    “再来！”时间不等人，慕然皱着眉头，也来不及融合直接开始了第二次能力。

    【零之使魔之平贺才人的神之左手】

    再来！

    【写轮眼】

    不要，滚！

    【k七王之达摩克列斯之剑】

    ......

    这不足一秒的时间内，慕然一共连续抽了四次，但得到的能力让他的心都凉了半截，看着生命气息不足百分之十的慕凝，他心急如焚，怒吼着开始了最后一次的抽奖。

    这一次，仿佛是他那上次抽到的无形的幸运值起到了作用，又是一道耀眼的紫色光芒冲破祭坛。

    一定要是能够救下慕凝的能力！

    下一秒，一个让慕然激动万分的系统提示音传来：“获得，乙坂有宇能力――夺取能力！”

    “哈哈哈......慕凝姐，有救了！有救了！”

    慕然听到了系统的提示音激动的差点没直接哭出来，如果真的是这种能力的话，慕凝就安全了。他毫不犹豫的点开了能力卡。

    二次元英雄――

    乙坂有宇――

    出自――《char1otte》

    人物介绍：乙坂有宇拥有着只在极少一部分的青春期少年少女身上诱产生的罕见特殊能力，依靠这份能力度过着一帆风顺的学园生活的他，经由与神秘少女友利奈绪的邂逅，揭开了特殊能力者们身上的宿命。

    能力介绍：进入对方身体或夺取能力“在5秒以内夺取任意对象的身体。并将其的能力化为己有，被夺取者能力消失。

    ......

    “果然是，果然是啊！哈哈哈......”

    慕然心中大喜，感受到生命气息愈微弱的慕凝，立即选择了使用能力，依他看来现如今的慕凝虚弱的精神力根本不可能抵挡住他能力的入侵。

    “融合入左眼！”现如今慕然的左眼只能够再融合一个能力，所以他直接抛弃了能力强大无比的写轮眼，而选择了这个夺取能力的能力。

    紧接着，慕然感觉左眼传来一阵撕裂般的剧痛，咬着牙直接奋力加快了能力的融合，很快慕然感觉一股强大的气息冲入左眼。

    【叮――进化之眼完成】

    【叮――由于进化之眼完成，故此第一个融合的支配能力进化，转为威光！】

    【叮――进化之左眼完成，进化右眼半神级开启，可以融合其他瞳术！】连续三道系统提示音传来，慕然现半神级就可以开启进化右眼，也就是说半神级别他就可以融合写轮眼了。

    “很好，写轮眼没有白费！”慕然满意的点了点头，顺着气息的感应，抬起头朝着天空中的慕凝看去，左眼中的瞳孔刹那间化为了金色的光芒，能力动后慕然只感觉身体一松，灵魂和神智冲入了慕凝的灵魂。

    受到了慕然的神智侵蚀，慕凝本就虚弱无比的身体顿时停留在了天空中，她的精神力竭力的反抗着，但却太过微弱，，慕然的心象世界出了阵阵剑吟声，慕凝的身子一怔，直接被慕然的灵魂和精神一往无前的融入了进去。想

    “总算融合了。”

    慕然暗自松了口气，他暂时控制了慕凝的身体，但慕凝这仿佛可以随时消散的身体险些让他直接从空中掉下去。

    慕然毫不犹豫的使用了慕凝的身体直接停止了能力的动，而等一下这种改变世界法则的逆天能力就会融入他的身体，虽然对慕凝来说夺取能力对她不公平，不过这样慕然他却放心了。

    毕竟让慕凝一直存在着这种能力他还真的不放心。

    对于他而言，不管是什么也没有慕凝来的重要。

    由于慕然控制着慕凝停止了能力的动，失去了法则的控制，整个魔法大6的法则在这一刻重新运转起来，原本停歇静止的空间开始重新开始充满了生机，命运的轮盘再次旋转。

    这一刻，魔法大6的所有人皆是惊讶的现自己竟然可以再次移动了。

    “结束了吗？”几大远古种族和十三神殿的半神全部都心中松了口气，脸色苍白，身体虚弱的朝着出云帝国的方向看去。

    “族长，我们要去出云帝国调查一下吗？”光明神族中，一个圣域九重天的强者看着即将成为神级的族长疑惑的问道。

    “不必了，如果其他种族要去调查就让他们去吧。”一袭月白色长袍，面容慈祥的老者朝着出云帝国的方向看了一眼，摇了摇头：“本来我已经可以去渡神劫了，现如今受到了法则的侵蚀，受了重伤，看来又需要修炼数百年才能够冲击神劫了，也罢，通知族中的半神一起闭关修炼吧，接下来光明神族就交给你来管理了。”

    “是！”圣域九重天境界的族人恭敬的回应道。

    火焰神殿中，圣域强者看着神殿中的半神级强者和脸色惨白的夏无双，震惊的问道：“夏无双大人，长老们，您们？”

    “可恶！”夏无双愤怒的一拳打在神殿的大门上，怒道：“明明我已经无限接近半神，明明过不了几天我就可以成为半神境界，却偏偏被这股能量冲击的体内元气大伤，还要闭关修炼一段时间。”

    “那出云帝国？”火焰神殿的圣域看着夏无双的脸色小心翼翼的问道。

    “你们去找死吗？”夏无双冷眼道：“那地方不知道生了什么，很可能出现了神级之上的强者，只一次我们能够活下去已经是万幸了，暂时不要去惹他们了，等我和长老们修炼恢复了一些实力再研究此事。”

    ......

    这一刻，不只是光明神族和火焰神殿，就连大6上的各个种族的神和半神，甚至无限接近神级的强者都受到了不轻的内伤，狐灵儿、魔弑天等各大种族的半神和神都决定纷纷开始再次重新修炼。

    也没人敢去出云帝国调查，他们都生怕不小心惹怒了出云帝国的强者。

    而各大种族中，唯有一人却毫无伤的侥幸渡过了这次劫难，那就是躲在了冰界的清雪，冰界是神级强者开创的一个异空间和魔法大6不同，清雪并不知道外界生了什么。

    但她已经感受到了神意，甚至即将成为半神，冰界对于她来说已经没有了任何作用，她已经可以走出冰界，开始她新的生活了。

    ......

    “身体好疼！”

    慕然在慕凝的身体中，清晰的感受到了那种犹如万箭穿心般的疼痛，那种深入灵魂的剧痛就连他都忍不住的脑海中不断的出轰鸣，身子不由一软凌空坠落了下去。

    而也正在此时，五秒的时间以过，慕然的神智也恢复了过来。

    “叮――系统提示，队伍成员慕凝的生命气息不足百分之五，即将死亡。宿主可以和她共同承受伤害，是否认同。”

    “能共同承受伤害？”慕然心中一喜，脑海中直接确定了下来，下一刻，本就消耗巨大的他只感觉到身体传来一股撕裂般的痛苦。

    紧接着身体一松。

    竟然又挂掉了一条命！

    “慕凝！”慕然瞬间恢复到了全盛时期的状态，连忙从地上站起身跑过去伸出手将从空中轻轻下落的美丽身影给抱在了怀里。

    “好轻啊。”

    慕然仅仅的抱着慕凝，眼中浮现出一丝喜色。如果刚才他不和慕凝一起承受伤害的话，慕凝很可能独自承受伤害后已经死了，现在他承受了伤害，慕凝却活了下来，虽然生命气息只剩下一丝，但至少没有立即死去。

    下一刻，慕凝的身体中忽然涌出一道白光。而后迅冲入了慕然的体内。

    慕然的脑海中瞬间涌入了一幅幅画面，这一刻，他对于慕凝刚才所说的话，一下子全部理解了过来。

    原来，曾经果然是他救下了慕凝......

    没有他的话，慕凝根本不可能活下来。

 第三百七十章 主神？

    一段陌生的记忆顺着慕凝的身体涌入了慕然的脑海中......

    一个一袭月白色长袍的中年男人正怀抱着一个看上去七八岁，容貌清新秀丽，肤色白皙的银少女站在慕家的大厅中。

    他有着一头飘逸的银白色的长随意披散在双肩上，冷峻的脸如雕刻般五官分明，一双墨澈的眸子里却满是担忧的看着怀中昏迷着的银少女。

    许久后，银中年男人看着慕尘叹了口气：“慕尘老弟，小凝这孩子从出生的时候就缔结了光明主神格，如果能够安全修炼下去的话，未来一定是光明系的主宰。我本想让她一直躲着修炼等可以完全挥出主神格的力量再放她出来，不过却没想到终究被人现了，最终体内的主神格已经被人强行夺走，而且体内的魔法回路也被尽数焚毁，实力全无，生命更是危在旦夕。”

    慕尘闻言，皱起了眉头问道：“楚岚兄，难道以你半神的境界都不能重新为小凝她重新锻造魔法回路吗？”

    “不能。”

    楚岚摇了摇头，看着因为痛苦雪白的小手紧紧攥着他的慕凝，脸上满是愁苦的神色：“小凝她体内的回路是被神焚毁的，以我的力量更笨无法重新为她重新锻造回路，也就是说，这次劫难她不仅失去了神格，就连以后都不能再修炼光明魔法了。”

    “那难道就这么眼睁睁的看着她死在这里吗？”慕尘低下头看着脸色苍白，两条柳眉紧蹙着，一脸痛苦的闭着美眸的慕凝，焦急的问道。

    楚岚叹了口气：“小凝的体质独特，寻常的魔法回路根本不可能承受住她的身体，要想找到她身体可以承受的魔法回路，必须要有奇异的体质亦或者天赋过人的天才，唯有去魔法大6的神殿和远古种族，但他们根本不可能让我去将他们的种族的人带走并且将体内的魔法回路移植到小凝的体内。”

    慕尘紧握着拳头，有些绝望的问道：“难道没有别的办法了吗？”

    楚岚摸了摸慕凝的额头，慕凝忍不住张嘴出一声痛苦的闷哼，看着慕凝愈微弱的气息，他的眼睛不由一红：“只有两种，一是夺回她的主神格，不管是被夺走神格过去千万年亦或者上亿年，神格是小凝她缔结出来的，她永远可以炼化，并且炼化后实力不会受到束缚，但我拼着一死才勉强将小凝从那群人中带出来又怎么可能去夺回来主神格，而另外一种就是找到一个拥有奇异的魔法回路体质的天才，以毁掉那个天才魔法回路的代价让小凝可以重新修炼。”

    “那岂不是没有办法了吗？”慕尘叹了口气。他很清楚，楚岚说的那群人实力有多恐怖，一旦那群人踏足魔法大6，甚至魔法大6都会遇到前所未有的危机。

    “父亲，如果是我的话，应该可以救得了这位姐姐吧？”

    正在众人愁苦不已的时候，忽然一个穿着一袭蓝色锦衣，模样清秀俊美，看起来十分讨人喜欢的男孩从门口跑了进来，来到了慕尘的身边，一双清澈的眸子闪闪亮，脸上满怀期待的看着慕尘问道。

    楚岚闻言，顺着声音回过头去，当看着跑到慕尘身边的孩子时，不由精神一震，忙问道：“慕尘老弟，这位是？”

    “小然？”慕尘一惊，连忙伸手将男孩从地上抱了起来，眉头紧皱着说：“楚岚兄，他正是我的孩子，名叫慕然。”

    “伯父好！”慕然笑着乖巧的朝着楚岚摆了摆手。

    “慕然么？真是个好名字。没想到年纪这么小就这么懂事。”慕然可爱的样子让楚岚忍不住伸手捏了捏他白皙的小脸。

    “因为母亲告诉我，我是慕家未来的希望，所以我要努力成为比父亲更厉害的强者。”慕然攥紧了小拳头信心满满的说道。

    “嗯，伯父相信你！”楚岚鼓励的一笑，旋即低下头看着怀中的慕凝，又是不禁深深的叹了口气。

    慕尘见状，无奈的低下了头，用慕然的未来来救活楚凝，身为父亲的他又怎么会舍得？

    这时，慕然一双大眼睛却满是好奇的看着楚岚怀中的楚凝，安慰道：“伯父，你不要叹气了。我刚才不是说我可以救这位姐姐了吗？”

    “小然！”慕尘忍不住皱起了眉头叱喝道。

    慕然则笑着说：“父亲，刚才你们的话我都听到了。虽然我不知道你和伯父的关系，但我看的出来您们的感情一定很好。刚才你们也说到了适宜的天赋，可以移植魔法回路的天赋的话，我记得您曾经说过，我刚出生的时候，体内的魔法回路就承载着七星魔法师的魔法元素，只要一段时间将精神力在修炼到七星就可以直接晋级为七星魔法师了。”

    “虽然可能比不上这位姐姐曾经的魔法回路，但要救下她的生命应该不难吧。”慕然补充道。

    慕尘身子一颤，看着楚岚怀中的楚凝，叹了口气，再次问道：“小然，你真决定要救这位姐姐么？以后你......可能再也没有办法修炼了......”

    “反正我又不会死，父亲可是传说中的圣域，以您的实力足够保护慕家了，而这位姐姐又移植了我的风系魔法回路，以后的实力也会非常强大，我相信她不会忘了我们慕家的。”慕然神采奕奕的说道。

    “既然这是小然你的决定，我不会再去勉强。”

    慕尘微微一愣，旋即看了一眼气息愈微弱的楚凝，苦笑着说：“既然小然你决定了，那就父亲就尊重你的决定，以你的风系魔法回路救下小凝。”

    见慕尘答应下来，楚岚的神色一下子激动起来，连忙抱着慕凝跪在地上，泪水不禁的流了出来：“慕尘老弟，谢谢你们慕家。保住了我们楚家最后的血脉！”

    慕尘连忙上前伸手扶起了楚岚说道：“不用客气，这是小然他自己的决定。”

    随后，移植魔法回路一共持续了三天......

    三天后，楚凝率先从昏迷中醒来，虽然那时的她因为痛苦处于半昏迷状态，但以她残存的力量却依旧记得楚岚和慕然对话的声音，看着躺在床上陷入昏迷的慕然，忍不住摸了摸他的脑袋，脸上一抹露出了温柔的微笑。

    “谢谢你，救了我。姐姐不会放弃你的......”楚凝看着慕然温柔的轻笑着。

    而本就重伤的慕凝的父亲楚岚，再为楚凝移植了魔法回路后，付出了生命的代价。慕然也因为被移植了魔法回路而丢失了这段记忆。

    整个楚家也只剩下了慕凝未来的光明主宰一个寄宿在慕家而已。

    但除了慕尘和慕母外，没人知道慕凝的真实身份。

    ......

 第三百七十一章 真正的天雷

    “没想到自己曾经的风系天赋竟然这么强......”

    因为慕凝太过虚弱，二人意外的记忆交融让慕然一下子醒悟过来，他终于明白自己为什么不能修炼魔法，更明白慕凝为什么能用光明系的力量毁掉灵羽山。想必那应该是体内残存的光明系魔法元素凝结成的光明系神力。

    而慕然心中更加明白，慕凝虽然继承了他的风系修炼方式，但全都是凭借她自身的努力，再加上曾经的她体验过凝结出神格的境界，故此修炼起来更是事半功倍。

    而从慕凝刚才的话中，慕然听得出来，或许慕凝已经看出来他不是曾经的慕然了，毕竟以慕凝的态度，对曾经的慕然了如指掌，通过穿越世界等等事情的解决来看自然能看出来他的与众不同。但却一直藏在心中没有说出口，但这并不要紧，既然如此他也省着和慕凝再次解释了。

    实际上，慕然理解了过来，慕凝也说过在她眼里，他就是曾经的慕然。现在的他才是真心让慕凝爱上的人。而过去的慕然，对于慕凝来说更多的是一种责任，一种对于慕然摧毁掉魔法回路想要照顾他，陪伴他一生的责任。而现在的他，才是让慕凝真正喜欢的，真正所爱的人。

    只不过慕然只得到了这么一小段的记忆，他不明白楚岚为什么会和慕尘相视，更不明白究竟是谁夺走了慕凝的主神格。

    但慕然对于未来也有了新的打算，只要帮慕凝夺回光明系主神格，让她重新炼化，这样的话她就会再度回到过去的光明系天赋。

    “慕凝姐，你这么做又是何苦呢？”

    想到这里，慕然心中无奈的苦笑着。慕凝刚才说过，星辰界的开端是他引起的，的确如果没有慕凝移植曾经慕然的魔法回路，以曾经慕然的魔法天赋或许现在应该到达圣域了，皇室也不会这么轻易的解除婚约。

    但实际上在慕然看来，慕凝一直以来所做的一切已经够多了，只不过她一直没有意识到，一直傻傻的付出着而已......

    “没想到她竟然还有这种实力！”

    忽然，天空中上弥漫的白雾逐渐散去，灵羽阁先祖羽昊抓着昏迷不醒的凌风和三个地狱的将军头披散着，浑身鲜血淋漓狼狈的从空间裂缝里掉了出来，由于消耗过大身体更是艰难的站在天空中。

    “你们竟然还没死！”

    慕然听到天空中的声音，抬头看到天空中仅剩的羽昊和三个紫的地狱将军，心中再次涌起无尽的愤怒与不甘，一想到慕凝因为他们受的重伤，不由仰天一声大吼，抱着慕凝身体如电般的朝着他们飞掠而去。

    “什么？”

    其中一个地狱将军看着冲向他的慕然，顿时吓得瞪大了眼睛，连忙握紧了手中的利剑，利剑冲起了一道漆黑的寒光，伴随着丝丝神意的波动，剑锋所过之处周围的空间都碎裂开来，如电般的刺向慕然的胸口。

    “真正的天雷！”

    慕然则而一声怒喝，支配能力创造出的新能力威光的能量瞬间灌注于他的身体，体内的电磁力瞬间被进化成了天雷，整个人都仿佛化身为了雷电一般，在他的控制下天空中的雷云顷刻间汇聚在一起，宛若一把贯穿天际的利剑一般狠狠的斩落在了地狱将军的身上。

    “不！”

    地狱将军惊恐的大叫着，身体上的暗系护盾瞬间迸溅开来，纵然是他也无法抵挡住落雷的进化版天雷的攻击，身体直接被天雷所贯穿。

    “嘭”

    下一刻，他的身体直接被轰击成了碎肉。

    “怎么可能？”剩下的两个地狱将军和羽昊被慕然强横的攻击给吓得呆住了。而慕然却一刻不停的冲向了另一个地狱将军。

    “如果不是你们，慕凝姐怎么会有受这么重的伤，都给我去死吧！”慕然阴沉着脸怒吼着，左手紧握成爪，席卷着进化的炙热龙炎直接穿透了这个地狱骑士的胸膛，地狱骑士瞪大了眼睛惊恐的看着慕然，但慕然却眼中闪烁着森森的杀意尽是狠辣之色，愤怒的直接伸手撕扯着将地狱骑士的心脏伴随着淋漓的鲜血给拽了出来。

    “啊！”最后一个地狱将军看着已经死的不能再死的地狱将军，纵然是身经百战的他，也完全被慕然的不要命的打法给吓傻了。他的脸色惨白身体更是忍不住的剧烈颤抖着，看着犹如修罗般冲来的慕然，强压住心中的恐惧握着大剑朝着慕然的身体刺了过去。

    “偷取！”

    慕然左手向前伸出，一声低喝，紧接着地狱骑士顿时感觉手中一轻，低下头震惊的现自己的宝具大剑竟然不知何时已经落到了慕然的手中。

    “噗嗤！”紧接着，一股深深的刺痛从胸口传来，地狱骑士惊骇的低下头，慕然手握着他的大剑已经穿透了他的胸膛。

    “死！”

    慕然血色的双眸宛若死神般的凝视着他，威光的力量瞬间灌入他的左手，雄浑的力量下，大剑绽放出了夺目的血色光芒，慕然怒吼着剑刃直接从他的胸口向上撩去，直接将他的身体从脑袋直接撕成了两半。

    “羽昊！”

    杀掉了三个地狱将军后，慕然愤怒的回过头去，却现羽昊和凌风不知何时已经消失在了天空中，想必已经趁着他斩杀地狱骑士的时候逃走了。

    “等星辰界的封印打开，想必羽昊一定会再次出现，到时候我一定会将他碎尸万段，为慕凝姐报仇！”慕然充满了愤怒，看着怀中昏迷不醒的慕凝，沉默了一下，朝着苍龙七星山飞去。

    现如今，整个地狱大军被慕凝一击杀掉了五百万，而羽夜更是直接死在了慕凝的法则侵蚀下，整个灵羽阁只剩下了羽昊和凌风二人而已。想必他们的计划已经无法实施了，只能等着过两天星辰界开启直接夺得星辰界的神之传承了。

    就在慕然刚飞入苍龙七星山的时候，忽然一道火红色的倩影就从另一边飞快的冲了过来。

    “慕然！”

    夏小汐直接在空中扑到了慕然的怀里，泪水不住的从眼中流了下来，握着拳头用力的锤着慕然的胸口，梨花带雨的哭泣道：“慕然......慕然你个大笨蛋，你是最笨的笨蛋，混蛋，为什么要打晕我，明明说好的一起面对困难！笨蛋！大笨蛋！”

    “小汐。”慕然冰冷的内心被夏小汐融化，扶起夏小汐的脑袋伸手轻轻的帮助她擦了擦眼角的泪水，脸上露出一丝微笑：“别哭了，我这不是安全的回来了吗？具体生了什么我们回去再说吧。”

    “嗯，我就知道你一定会回来见我的。”夏小汐乖巧的从慕然的怀里爬了起来，俏脸上浮现了一抹红晕，握着小拳头，带着一丝娇嗔的语气道：“哼，下次你在打晕我，本姑娘绝饶不了你！”

    “嗯，不会了。”慕然亲昵的摸了摸夏小汐的脑袋，带着她朝着苍龙七星山的中心飞去。落在了苍龙七星山的中心，来到了慕家大厅中，刚一进门，就现慕家的大厅中聚集了许多的圣域强者。

    夜凡和夜嫣看着回归的慕然，顿时激动的流出了眼泪：“老大，你终于回来了！”

    这时，一旁的有几个圣域强者站了出来，看着慕然语气沉重的问道：“慕然大人，黎洛院长和帝君他们？”

    慕然的神色一黯，叹了口气：“对不起，他们已经去世了。”

    “帝君，黎洛大人......”听到慕然的话，皇室和亚特兰斯剩下的圣域强者眼睛一下子就红了起来。

    “放心吧，我们一定会帮助您们照看好出云帝国和亚特兰斯学院。”剩下的圣域强者皆是忍不住叹了口气，语气沉重的喃喃道。

    这时，一个圣域强者忽然走上前来，对慕然说道：“对不起慕然大人，是我们没有保护好公主，她也被人抓走了。”

 第三百七十二章 龙钰再临

    “卿素居然也被他们抓走了......”

    慕然深吸了一口气，怀抱着慕凝小心翼翼的来到了她的房间，而后伸手将昏迷不醒的慕凝给轻轻平放在她的床上，脑海中回想起刚才出云帝国仅剩的几名圣域骑士的话。

    不难推断出，叶卿素应该是被羽昊给抓走了。而羽昊将叶卿素抓走后才来到的灵羽山指挥五百万地狱骑士想要除掉他，但没想到却被慕凝中途一击全部秒掉。

    叶卿素是开启星辰界的必要人物，在羽昊手里应该暂时不会有什么危险。现如今灵羽阁那里有着叶卿素和凌风二人，再加上几乎成为半神的羽昊对于夺得星辰界依旧占据了极大的优势。但好在他这里有着一把黑铁，可以作为夺得星辰界和救回叶卿素的筹码。

    实际上慕然一直奇怪的事情还有两件，一件就是谁将黑铁交给的他，另一件事正是谁命令的叶闻天让叶卿素嫁给凌风

    想到这里，慕然心中有些堵，现在叶卿素被抓，夏小汐又回不去夏家，而慕凝也是昏迷不醒，清雪那边更是不知道生了什么，再加上现在他无法离开苍龙七星山更找不到清雪在哪里。

    这一系列的事情一下子压在他的身上，不由让他有一种喘不过气的感觉。他所祈求的不过是保护她们而已，可是他越不想失去，失去的就会越多......

    “小凝，她没事吧？”门外，慕尘穿着一袭灰色长袍和慕母风尘仆仆的走了进来，站在床边一脸关心的看着床上脸色苍白的慕凝问道。

    “应该没事。”慕然沉吟了一下，伸出双指点在慕凝光洁的额头上，并在口中念动着光明系的魔法咒语，手指上顿时泛起了洁白的光芒，光明元素的照耀下，慕凝长长的睫毛微微颤动着，晶莹的脸蛋看起来圣洁无暇。

    慕然将体内光明元素顺着手指一点点的输入慕凝的体内，但一直持续了很久，在他的感知下慕凝的生命气息竟然依旧没有任何恢复。

    慕然皱了皱眉头，下意识的看着一眼队伍系统中，惊讶的现慕凝的生命也依旧是一直持续在百分之五左右，也是没有任何恢复的迹象。

    看到这里，慕然感觉到有些不对劲了，喃喃自语道：“奇怪......慕凝姐的生命气息怎么一直上不去？难不成光明系的魔法对她不起作用？”

    想到这里，慕然忍不住再次施展净化魔法和光明系的大治愈术，但果不其然依旧没有任何作用。

    “怎么样了？”

    见状，慕尘和慕母站在一旁焦急的问道。

    “不行，我的力量无法恢复她的生命气息。”慕然松开手眼中满是愁苦的摇了摇头。

    明明他都救下了慕凝，只不过虽然慕凝没有死，但她的生命气息却一直无法恢复，就连光明魔法都不起作用，这样下去岂不是要一直昏迷着永远无法苏醒了么？

    慕尘见状，走了过来拍了拍慕然的肩膀安慰道：“然儿，小凝为了救你的事情我们已经知道了，这是她甘愿为你付出的，你也不要太过难过，这个时候要拿出一点男人的样子，事情总会有解决的办法的。”

    慕然认真的点了点头，他也知道现在这种事情急也急不来，只能一点点的寻找办法让慕凝苏醒过来，深吸了一口气，忽然转头看向慕尘问道：“父亲，能和我说说姐姐她的真正身份么？”

    慕尘微微一愣，惊愕道：“你......你都知道了？”

    慕然又点了点头道：“嗯，救下姐姐的时候，脑海中偶尔得到了一些她的记忆片段，楚岚是她的父亲吧？慕凝姐应该叫楚凝对吧？”

    慕尘叹了口气：“嗯，的确，小凝她不是你的亲姐姐，她只是我的老友楚岚的孩子而已。而楚岚也为了救下小凝消耗了最后的神力陨落了......”

    说到这里，慕尘忍不住怀疑的看了一眼慕然，又有些担忧的问道：“既然有了记忆，你该不会怨恨小凝夺取了你的魔法回路吧？”

    “怎么可能？”慕然忍不住伸手摸了摸慕凝的额头，柔声道：“慕凝姐一直为我做的太多太多了，我连补偿她都来不及又怎么会去怨恨她。”

    “这我就放心了。”慕尘暗自松了口气，欣慰的笑道：“至于慕凝过去的事情，救等她醒来让她亲自告诉你吧，这些事情由她亲自来对你说比较好。”

    “也好。”

    慕然笑了笑，坐在了床边看着慕凝，脸色严肃了下来，点头道：“我会亲手帮助姐姐夺回属于她主神格的。”

    “好。”

    ......

    没过多久，慕尘和慕母相继离开了，而慕然则一直守护在慕凝的床边，脑中思索着让慕凝苏醒的办法。但却一直没有找到方法。

    “你是谁，这里是慕家的重地，你不能进来！”正在这时，忽然，门外传来了一阵骚动。喧闹的声音让沉思的慕然不由皱起了眉头。

    但紧接着一道冰冷的声音随之而来：“闪开，别逼我出手，我要去见慕然！现在我可以帮助他。”

    “不行，老大说了，任何人都不可以进去打扰慕凝大人！”夜凡的声音斩钉截铁。

    “嘭！”

    沉默了片刻，一声巨响伴随着夜凡的惨叫声传来。

    “妈1的，这个女人竟然敢一脚踹飞夜凡，大家一起上，慕家岂能容忍她一个小女生来撒野？”

    “嘭嘭嘭......”

    但那个男人的话音未落，就听到他传来一阵凄厉的惨叫，紧接着一阵阵可怕的气爆声和惨叫声传来....

    感受到门外熟悉而又强大的气息，慕然不禁无语的扶住额头，看了一眼窗外，说道：“让她进来吧，你们不是她的对手。”

    慕然的声音顷刻间传遍了每一个人的脑海中，夜凡和众人连忙从地上爬了起来让开了一条道路。

    “哼，算你们识相！”

    少女的轻笑声传来，紧接着慕然听到房门被人推开，抬起头来走进门的是一位看起来十**岁的少女，穿着一袭金色的长裙，裙摆上绣着精致的花纹，长裙之下一双如玉的雪腿光洁无暇，充满了诱人的气息，一头华丽的金色长，闪闪亮，白皙的俏脸美得令人窒息。

    此时，少女正站在门口叉着小腰仰着脑袋，如同绿宝石般明澈动人的双眸瞪着慕然，眼神中满是挑衅的问道：“慕然，真没想到我来见你一次竟然费这么大的力气。”

    看着面前熟悉的少女，慕然忍不住深吸了一口气，叹道：“小白，没想到你见到你的主人竟然用这种语气，真是太让我失望了。”

    实际上，这个穿着金色长裙的少女正是他在龙神古殿中见到的冰棺中躺着的那个少女，而当时小白和她融合在了一起，所以慕然认定现在的她应该是小白才对。

    “噗！”

    少女闻言，不禁扑哧一声笑了出来，嗔怪道：“笨蛋，慕然，我才不是小白，我是龙钰！”

    “龙钰？”

    慕然抬起头来仔细的打量着眼前的少女，思索了一下有些释然，毕竟如果是小白的话绝对不会这么暴力，而龙钰就说不准了，想了想，他再次问道：“那小白呢。”

    龙钰的秀足踩着精致金色的小皮靴来到慕然面前，一双美丽的眸子眯着像是弯弯的月牙一般，神采奕奕的盯着他颇有意味的笑道：“见到我立即就问她的存在，难道你想她了？”

    “小白是我的使魔，我担心她是理所应当的吧？”慕然没好气的翻了翻白眼。

    “说的也是呢......”

    龙钰再次复活显然很开心，将雪白的手指放在唇角，做出一副小女生姿态的样子，歪着脑袋看着他笑吟吟的道：“确切的说，我也不单单是龙钰，因为我的脑海里也有小白的记忆......”

 第三百七十三章 救醒慕凝的办法

    “那以后我该叫你小白，还是叫你龙钰呢？”

    慕然眉头一挑，笑了笑不解的问道。

    龙钰掩嘴轻笑道：“当然是龙钰了，不过你不可以将我把作使魔来对待。但作为你这么长时间照顾我的回报，我也不会装作没有生过，所以我们做朋友还是可以的。”

    “契约没有完结，你依旧是我的使魔。”慕然抬起左手，指了指上面的契约刻印笑道：“所以，你必须服从我的命令。”

    “你别得意，到了半神我会自己冲破的。”

    看着慕然一副悠闲自得的样子，龙钰气的咬牙切齿，忍不住瞪了慕然一眼。

    “半神？”慕然闻言，忍不住动用复写眼朝着龙钰看了过去，心中不由一惊，问道：“你的气息竟然要不了多久就可以达到半神境界了？”

    “差不多吧，不过这和修炼时间没有关系。”龙钰轻笑道：“半神的境界在于顿悟，虽然我只差了那么一点，但或许我明天就顿悟成为了半神，又或许我一万年后都无法感悟到那种意境，依旧是这种境界呢。”

    看着娇笑着对于能够再次复活而激动不已的龙钰，慕然翻了翻白眼，泼了盆冷水道：“既然如此，亏你还能笑得出来。”

    “当然可以笑得出来，因为我经历过半神境界，又经历过神劫，这一世我一定会达到神之领域！”龙钰点了点头，笃定的说道。

    “你经历过半神和神劫？”

    慕然微微一惊，看着龙钰脑海中不由想起了当初记忆水晶中那个被神劫砸落的巨龙，试探性的问道：“你该不会是那个记忆水晶中的巨龙吧？”

    “到现在你才知道啊？”

    龙钰嘟着嘴脸上一副失望的表情，而后神采飞扬的解释道：“实际上如你所见，我就是开创龙神古殿和苍龙七星山的龙神大人！”

    “龙神是女的？”慕然皱起了眉头看着龙钰。

    “当然了，有人告诉你龙神是个男人么？”龙钰反问道。

    慕然回想了一下，心中苦笑不已：“好像还真没有.....”

    “那你这是什么表情？”

    “我只是感觉自己的智商受到了极大的侮辱。”

    龙钰：“......”

    一旁的慕然笑了笑，对于龙钰的意思他算是理解了，总而言之就是龙钰在神劫失败，自知命不久矣的时候不知道动用了什么东西让她重新轮回了一世。

    这才转化为了小白，而小白回到龙神古殿又得到了她埋下的一步传承，使得她又恢复了记忆，有了上一世经验的她，这一世必将成为真正的神。

    双方陷入了沉默，而龙钰忽然转头看到了躺在床上的慕凝，柳眉皱了起来道：“慕凝她受伤了？”

    龙钰有小白的记忆，自然很清楚慕凝的存在，而一听到慕凝，慕然的脸上又充满了担忧的神色，他有使魔刻印只要龙钰不突破半神他还是可以束缚的，所以他对于龙钰也不隐瞒，将星辰界生的一系列事情告诉了龙钰，说道：“嗯，不知道为什么，我的光明系魔法竟然无法恢复她的生命气息。”

    听此，龙钰白了慕然一眼：“的确，慕凝流逝的是生命气息但那可不是**的生命气息，而是灵魂的生命气息，你普普通通的光明禁咒也想救下她太异想天开了吧？”

    慕然心底一沉，忙问道：“你灵魂的气息该怎么办？慕凝姐可只剩下了一丝气息，她不会有问题吧？”

    “哪有你说的那么可怕？”

    龙钰翻了翻白眼，抿嘴说道：“在我的感知下，慕凝的体内有一种极其微弱的光明系神力，虽然微弱但也护住了她的灵魂，让她不会死亡，正常的情况下人的灵魂受到冲击，是可以随着时间自行恢复的。但慕凝消耗的太大了，根本做不到自己的恢复，只能需要外力的补充。”

    慕然暗暗咂舌，龙钰怪不得当初身为龙神，竟然能够看得出来慕凝体内存在着微弱的光明神力，而龙钰的话又让他心中重新升起了一丝希望，满怀期待的看着龙钰问道：“那该怎么才能让慕凝姐醒来？”

    “我可做不到。”龙钰毫不客气的坐在了屋子中间的椅子上摊了摊手道。

    “那慕凝姐岂不是永远苏醒不过来了？”慕然的情绪一下子失落了下来。

    “呵.....”

    龙钰眯着眼睛看着慕然，抿嘴笑道：“我的确说自己无法救助慕凝，但我没说过别人不可以呀，魔法大6存在着许多的珍惜天材地宝，这些里面都蕴含着珍稀的作用。但要说对于炼药精通的种族魔法大6唯有九尾灵狐族才能炼制出恢复灵魂的药剂，去找她们要一颗可以恢复灵魂的药丸就足够了。”

    “那我现在就去。”慕然立刻站起身来朝着房门外走去。

    “别着急呀你！”

    龙钰一把拽住了慕然，解释道：“虽然圣域飞行度很快，但你要想从这里飞到九尾灵狐族需要很长一段时间，这里身为北域，而九尾灵狐族和光明神族都在南域距离这里最为遥远，等你到达那里这里的星辰界早就都被人给夺走了。让他们得到了星辰界，我的七星锁魂阵是挡不住他们的，慕家会有危险。”

    “说的也是，另外卿素还在他们的手中。”

    慕然叹了口气：“如果我的剑之法则能够感受到神意就好了。”

    实际上，这也不怪慕然心里难受，上次他的剑之法则要是有神意，搭配着无限剑制，每一把剑落下都附带着神意和落雷的效果，就算五百万的圣域他也有办法能够一战，也不会落得那般下场了。”

    龙钰却笑了起来：“体内的七系神意已经集齐了，现在我有办法让你感受到神意。”

    “你有办法？”慕然盯着一脸自信的龙钰，疑惑的说道：“法则不是不可以传授的么？你怎么让我感受到神意？”

    龙钰笑道：“慕凝告诉你的方法的确没错，从风系开始，将七系的法则都重新感受一下，等到每一系都修炼出特有的神意，将他们合在一起的最终结果就是你自成剑之法则的半神。但现在你只是要感受剑之法则的神意那就简单了，你体内流淌着我的血，本来当初我承诺你教你龙语魔法的，不过现在看来不如直接传授你法则来的直接一点，也能让你的实力以最快的度提升。”

    “传授法则？”慕然一惊。法则一直以来都是需要自己感悟的，而别人最多只能指点两句而已，没想到龙钰竟然可以直接传授给他法则。

    “当然可以，我好歹曾经也是半神，龙族和人类的修炼不一样，只要有龙族最纯净的血脉和强大的实力就是可以传承法则的。就像是传承一样，恰巧我的血脉就是龙族最为纯净的一脉。”

    龙钰笑道：“这样我传授了你龙族的法则，你的剑之法则再加上龙语法则的辅助，应该可以相互呼应感受到神意，不过想要成为半神还是得去修炼七系法则。”

    “原来如此。”

    慕然释然了，龙钰的意思是将龙语法则传给他，然后他就可以直接感受到剑之法则的神意，对于羽昊也能够有所一战。

    但龙语法则对于成为半神却没有任何帮助，要想成为半神只能像慕凝所说的一样，重新修炼将七系法则每一个都重新修炼一遍。半神就会自成。

 第三百七十四章 神意初成

    “这就相当于简单的传承一样，所以你只要放松精神让我将龙语法则的意境传授给你就好了。”龙钰看着慕然脸上露出一抹沁人心脾的微笑，而后伸出雪白的小手轻轻的点在了慕然的额头上。

    “好。”慕然点了点头。

    紧接着，龙钰白皙的手臂上泛起了一丝微弱的银白色光芒，丝丝的龙语法则化为磅礴的信息传递入慕然的脑海中。

    慕然心象世界顿时出阵阵清澈的剑吟声，但领悟法则本就需要一朝一夕的来领悟，所以全部的龙语法则一下子全部传递入慕然的脑中，顿时让慕然直接就感觉脑中一阵轰鸣，忍不住出了一声闷哼，伸手下意识的抓住了龙钰的裙角。

    “放松一点。”龙钰下意识的捂住了裙子，白了慕然一眼，手中却加大了力度一刻不停的将龙钰法则传递入慕然体内。

    “轰！”慕然顿时感觉脑中仿佛炸开了一般，但好在系统的能力传承也是如此，就算法则的信息量再大他也可以承受住不会被冲击的失去知觉。

    而就在慕然忍不住即将叫出声的那一刻，龙钰却将手放开，像是大病了一场一样脸色无比的苍白，长舒了一口气，摇摇晃晃的跌坐在了一旁的椅子上，说道：“龙语法则已经全部传授给你了，你应该可以感受到剑之法则的神意了。”

    “已经传授给我了么？”

    慕然的左眼中闪烁出一道深红色的五芒星印记，在他复写眼的观察下察觉到龙钰的刚才的极大消耗，心中不由有些感动，将这份帮助默默记在心中。闭上双眼，深吸了一口气，感受着体内的龙语法则。

    令他惊讶的是，蕴含着龙语法则的龙炎顺着魔法回路竟然和七系的淡金**法元素融合在了一起，而后那本是淡金色的魔法元素竟然直接抓化为了金色的魔法元素。

    也就是说，现在慕然体内的魔法元素已经彻底转化变为金色的了。而那金色的魔法元素中竟然存在着他久违的气息.....

    “神意！”

    感受到魔法元素中的神意气息，慕然兴奋而又激动的睁开双眼，一抹金色的流光从眼角逝去。

    在他的控制下金色的魔法元素瞬间传递入他的身体各处，身体上泛起了金色的光芒，可怕的神意气息流转于他的身体周围，顿时一股属于凌驾于众生之上的气息刹那间遍布了方圆数百米的区域，这一刻慕然整个人都仿佛化身为了一把凌厉的神剑一般，锋芒毕露。

    “神意，哈哈.....我终于感受到了神意了！”

    强大的力量下，慕然忍不住畅快的大笑着，在他的感知下，从体内的各系魔法元素的力量，以威光的能力辅助，这一次就算是羽昊他也认为有着一战之力。

    “龙语法则可以暂时的弥补你自身的缺陷，自然可以让你暂时感受到神意。”龙钰看着宛若一把出鞘的利剑般的慕然，忍不住咂舌惊叹道：“嘛，这就是高位法则的力量么？果然够强大的！真不知道你这家伙成为半神后会缔结出什么样的神格。”

    “神格？”

    慕然一听，不禁来了兴趣收起了神意，坐在了龙钰的旁边，好奇的开口问道：“龙钰，难道神格和神格还不一样吗？”

    “当然！”龙钰笑道：“你缔结出来的神格自然和感受到普通法则的神缔结出来的不一样，而神格也分为等级，下级神格，中级神格、上级神格、高位神格、至高神格、主神格、主宰神格、神格和神格之间也是有压制的，也决定了未来的进步境界，要是有幸缔结出主神格和主宰神格的话，到时候刚刚半神甚至可以挑战初级神格的涅境半神。其实说不定以你剑之法则的境界可以缔结成主神格呢。”

    “这么厉害啊。”慕然感叹道。

    “那是自然，据传每一时代只有一人能够得到主宰神格，主神格也只有渺渺十三个而已。”龙钰解释道：“魔法大6的规则是一个时代是五千万年，五千万年后就会有人再次缔结出主宰神格，反正以我的境界我是不知道世间有没有缔结出主宰神格的人，毕竟神格是可以抢夺的，主宰神格一旦被现，那将会掀起一场前所未有的血雨腥风，就算是一些实力强大到可以毁灭魔法大6的人都回来抢夺主宰神格。所以就算缔结出来也未必是一件好事。”

    “我明白。”

    慕然闻言，忍不住去看了一眼慕凝，慕凝正是这个时代的未来的光明系主神，刚一出生就缔结出了主神之格，但又有什么用呢？

    最后落得被人夺取了神格不说，就连体内的魔法回路都被摧毁的一干二净.....

    想到这里，慕然心中涌起了无尽的怒火，解决了灵羽阁事件，在救回清雪，他一定要调查一下究竟是谁将慕凝的主神格夺走，然后帮助慕凝夺回神格，让她重新修炼光明系。

    “那龙钰你当初的龙神身份缔结出的是什么境界的神格？”慕然忽然看向龙钰狐疑的问道。

    龙钰脸色一红，嗔怪的看了一眼慕然，没有回答，而是仰着脑袋反问道：“你这家伙，知不知道明目张胆的问人神格的等级很没礼貌呀！”

    “那我猜一定是下级神格对吧？”慕然调笑道。

    “你给我滚！”

    见被拆穿龙钰的脸色红的像是熟透的苹果一样，气呼呼的瞪着慕然道：“我的神格是高级神格，而且早就没了，另外这一世和上一世没有关系了！就算我再缔结出主宰神格也不例外。”

    “那我必须要比你早点成为半神了。”慕然认真道。

    “为什么？”

    慕然瞥了一眼龙钰戏谑道：“因为我成为了半神，我们都是半神没有了神境压制，你就没法接触契约了。这样的话，即便是你缔结出主宰格我就可以命令你奉献给我了！放心吧，我成为了主宰会勉强让你成为我的仆人。”

    “去死！”

    龙钰忍不住伸手拍了慕然一下，欲哭无泪，悲愤欲绝的道：“现在我有些后悔将龙语法则传给你这个混蛋了......”

    慕然却深深的一笑，龙钰对他做的已经仁至义尽了，他认为自己缔结出什么神格已经不要紧了，只要以后多多抽取系统的能力就可以脚踩主宰格了。

    毕竟他对于次元的能力还是非常有信心的。

    想到这里，慕然闭上眼睛，感受着脑海中系统取出了当初抽取到的能力卡。

    “写轮眼！”暂时存放不能用，等半神再用，不过进化的写轮眼有点难，只能再看以后能不能运气好再抽取到了。

    “零之使魔平贺才人的神之左手！”

    使用！

    “k七王共有的达摩克列斯之剑！”

    使用！

    “罪恶王冠樱满集的王之能力！”

    使用！

 第三百七十五章 达摩克列斯之剑

    二次元英雄――

    平贺才人――

    出自：《零之使魔》

    介绍：从地球的日本东京来到故事里的世界，在去秋叶原去维修笔记型电脑回家的路上，突然面前出现类似镜子的奇怪物品，当好奇的他用手触摸时即被吸进魔法世界，随即与露易丝定下使魔契约，成为神之左手，被许多女性角色爱慕著。喜欢露易斯。

    能力：神之左手

    效果：自有熟练的操控一切战斗兵器的能力

    一股奇异的能量从灵魂深处灌注入慕然的左手中，慕然下意识的用力攥紧了拳头，心中兴奋不已：“很好，现在我也算百兵精通了！”

    神之左手的能力正是熟练的操控一切战斗类兵器，现在就算去学园都市开一辆战斗机、《无限斯特拉托斯》的最强兵器机甲is慕然也可以熟练的操作了。

    二次元英雄――

    樱满集――

    出自：《罪恶王冠》

    介绍：动漫《罪恶王冠》男主角，在天王州第一高校上学的17岁少年。对每个人都显得很冷淡，而且对同学也显得沉默拘礼不过对他人的察言观色却很擅长。在经过与祈和涯的相遇之后，意外的获得了寄宿在右手中的王之力量。

    能力：王之能力：将他人的心灵以虚空形式抽取作为道具使用，虚空被破坏其主人便会死去。并且能将复数的虚空组合成新的虚空。

    最初抽出虚空后，原宿主便会昏迷，但后来进入第二阶段后，宿主不会昏迷，而且可以是用自己的虚空战斗，将虚空丢下后便会自动回收。

    紧接着，又是一股奇异的能量涌入了慕然的左手，慕然笑了笑，现在他的进化左手已经拥有了三种能力。分别是偷窃、神之左手、王之能力距离五种能力开启进化右手已经不远了。

    在慕然看来，现在的这个系统趋近于对他身体的改造，而不是那种无脑的给予他强大的能力。

    这样一来，估计就算系统忽然消失了，但他能力却融入了他的身体，这个是永远也无法消失的。

    二次元能力――

    出自动漫：k

    人物：七位王权者

    共有能力：达摩克列斯之剑

    能力作用：动用王之能力，召唤达摩克利斯之剑悬浮于天空，大幅度的提升自身战力和战斗中的魔法元素恢复度。

    “......”

    听到介绍，慕然微微一愣，实际上动漫中k中七位王权者的能力各有不同，比如白银之王威兹曼的永生不死，赤之王周防尊的火系能力，无色之王的夺舍等等，但他们共有的就是使用能力后会自然而然的召唤出天空中悬浮的达摩克列斯之剑。

    而达摩克列斯之剑，是动漫中王的象征，唯有王使用能力才能够召唤出来。

    从达摩克列斯之剑演变而来的二次元能力的介绍上，思索了一下后，慕然大约理解了。

    比如一旦他动用此能力，达摩克列斯之剑就会浮现在天空中，然后他的力量、度和魔法元素恢复度等等都会得到大幅度的提升。

    简单来说和一刀修罗的短时间强化差不多。而达摩克列斯之剑却不是一刀修罗，是在战斗中永久存在的。

    “达摩克列斯之剑！”

    感受着体内强大的能量，慕然心中一动，紧接着一股雄浑的能量涌入他的身体各处，他的身体都萦绕出金色的光芒，霸绝天下的王之气势从身体扩散而出。

    “嗡~~”

    与此同时，苍龙七星山中心上空传来一阵波动，一把精致的金色利剑悬浮于天空中，四面八方的魔法元素仿佛受到了吸引一般，纷纷的涌入了剑中。慕然顿时感觉体内的魔法元素的恢复度和力量被强化了至少百分之五十。

    “比柳双双的强化要强得多了。”

    慕然心中暗暗咂舌，试验过后他现，达摩克列斯之剑开启并不消耗任何魔法元素，虽然不如一刀修罗的强化加的多，但胜在战斗中的永久强化，只要他不死这把剑就不会消失，他的恢复度也要比别人快得多。

    简单来说，这就相当于一把可以促进恢复和强化的神器了。

    “什么人？”

    “那是谁的宝具？”

    “何人敢闯我慕家？”

    ......

    与此同时，外面传来一阵骚乱，一道道冷喝声响起，紧接着慕然听到了一阵阵的破空之声，在他的感知下慕家的这群圣域强者竟然全部都朝着他召唤的达摩克列斯之剑飞去。

    “没想到被他们当成了敌人来袭。”

    慕然心中无语，连忙控制着体内的魔法元素收回了能力，身体上的金色光芒逐渐黯淡了下来，凌厉的王之气势也渐渐从身体上消散，天空中的达摩克列斯之剑也像是随风而逝一般，化为了星芒消散在风中。

    “没了？”

    “咦，哪去了呢？”

    “究竟是哪位高人来我苍龙七星山？还请在此现身！”

    ......

    听着外面的惊呼声，慕然心中暗笑不已，默默的深藏功与名。

    一旁的龙钰见状，眼中满是戒备的看着慕然，没好气的问道：“你这混蛋，在傻笑什么呢？”

    “没，没什么。”慕然连忙摇了摇头。

    “咚咚！”

    这时门外传来几道敲门声，夏小汐端着一个檀木制成的精制茶盘带着冒着热气的茶壶走了进来，嘴里不悦的嘟囔着：“真是的，不知道是哪个混蛋放出了自己的神器，吓得我茶盘差点扔出去！要让我找到他绝饶不了他！”

    说到这里，夏小汐抬起头当看到和慕然对着坐在桌子边缘的龙钰忽然愣住了，美眸中满是狐疑的看着慕然问道：“慕然，她是？”

    慕然笑了笑，站起身对夏小汐介绍道：“小汐，难道你忘了当初冰棺上的我们看到的女生了么？她就是龙钰，曾经的龙神，苍龙七星山真正的主人。”

    “哦？”夏小汐意味深长的瞥了一眼龙钰，问道：“那小白呢。”

    “她们的记忆融合了，她现在就是我的使魔。”慕然扬起手背上的使魔刻印笑道。

    “去死，我才不会听你的命令！”龙钰脸色一红，斩钉截铁的说道。

    “貌似你的使魔有点不听话......”夏小汐瞥了一眼龙钰嘟囔了两句，端着茶盘放在了桌子上。

    “我才不是这家伙的使魔！”龙钰一听，不由瞪着夏小汐气呼呼的说道。

    “你该好管管她了，不然说不定这女人哪天会做出弑主的事情。”夏小汐看着咬牙切齿的龙钰，柳眉皱了皱眉，有些怀疑的对慕然提醒了一句，而后扫了一眼躺在床上的慕凝，柔声安慰道：“慕然，你也不要太伤心了，总有办法救慕凝姐的，我刚才去找了一些茶叶，给你泡了一壶茶，先喝点再想想该怎么解决星辰界的问题救回叶卿素吧。”

    “嗯，谢谢你小汐。”

    慕然叹了口气，一想到叶卿素被抓现在不知身在何处心里就有些堵，早知道当初应该让叶卿素留在苍龙七星山，这样一来就不会遇到危险了。

    一旁的龙钰听此，不由美眸中带着挑衅的斜视着夏小汐，面带嘲讽的冷笑道：“亲自给人泡的茶，明明知道人家心情不好，却不给人家倒好了再送过去，果然不愧是夏家的大小姐呢，竟然连人心都看不懂。”

    “我明明都亲自送来了呀！”

    夏小汐有些气不过的瞪着龙钰，反驳道：“倒是你，你的主人不开心，你却一直坐在那边一副事不关己的样子，你怎么不去给他倒水呢？”

    龙钰皱了皱柳眉，眼中满是委屈的看着夏小汐，眨了眨眼睛道：“可是，小汐我可是龙，我不会使用人类的器具，更不知道该怎么给人端茶倒水呢。要不你给我倒一杯然后让我学习一下？”

    “嗯.....说得好像也有道理。”

    夏小汐沉吟了一下，展颜一笑道：“好吧，那今天就让本小姐来教你一下该怎么倒茶！知错就改才是好使魔嘛！”

    “嗯嗯。”龙钰一脸兴奋的点头。

    夏小汐飞快的走到了桌子面前，从茶盘里拿出一个小杯子放在桌子上，雪白的小手轻轻的按住茶壶的盖子，给龙钰倒了一杯然后低着头双手送了过去，说道：“龙钰大小姐，请用茶！”

    “谢谢！”

    龙钰接过茶杯，张开红润的嘴唇轻抿了一小口，展颜一笑道：“真的好喝，小汐，下次努力哦！”

    夏小汐兴奋不已：“嗯，谢谢大小姐的夸奖！”

    “没关系，下去吧！”

    “好的！”

    见状，一旁的慕然无语的擦了一把额头上的汗水，面无表情的看着乖巧的夏小汐，心中暗自为夏小汐的智商感到捉急......

 第三百七十六章 龙钰的离开

    “慕然，时间也不早了，我该离开了。”

    龙钰喝完了茶水，轻轻的将茶杯放在了桌子上，忽然站起身看向慕然说道。

    慕然和夏小汐同时朝着龙钰看了过去，慕然看着一脸凝重的龙钰，心中有些担心不解的问道：“你要去哪里？”

    “去解决一些事情。”

    龙钰见慕然一脸担心的墨阳，不由摆了摆手笑道：“放心吧，都是一些简单的小事情，我已经算好星辰界开启的时间了，大约两天的时间，等那一天到来我会亲自回来帮助你的。以我现在的实力就算是你说的羽昊差不多能和他打个平手吧。”

    “好，那你自己一定要小心！可不准不来帮我夺得星辰界。”慕然认真的说道。

    “放心吧，好不容易又活了一世，我不会傻到去送死的。”龙钰伸手打开了房门，朝着慕然微微一笑，而后飞上天空，朝着遥远的东方飞去。

    “慕然，给你的茶水。”夏小汐好不容易才重新泡好了一壶茶，擦了一把额头上的汗水，将茶杯递给了慕然笑吟吟的道。

    “嗯。”

    慕然点了点了头看着手中的茶杯心中不由有些怀念慕凝，当初的慕凝也经常给他泡茶，不过每一次都会让他喝的一口茶叶，但现在连茶叶都没得喝了。

    想到这里，慕然一口将茶水喝完，站起身笑道：“小汐，陪我去个地方吧。另外你给我的宝石我全部用掉了，暂时没办法为你炼制火焰龙骨剑了。”

    “没关系，以后炼化就好了。”夏小汐眨了眨眼睛，好奇的问道：“我们去哪里？”

    “去学园都市！”慕然笑了笑，来到了床边，伸手拦在慕凝的腰间，将她轻轻抱起，举步走入了空间裂缝中。

    从学园都市的空间涡流中走出，看着繁华依旧的学园都市，慕然忍不住深吸了一口气，笑着说道：“小汐，跟我去医院，我先让冥土追魂博士来照看一下慕凝姐。”

    对于呱太博士冥土追魂慕然还是非常信任的，而学园都市的科技水平也可以暂时保护住慕凝，这样一来不管星辰界生什么慕凝这里他都可以放下心来了。

    这时，不远处的几个来来往往的行人看到一身紧致的战士轻甲，银色的胸甲包裹着两个挺拔的双峰，脚踩着一双精致的金色小蛮靴，两条光洁的雪腿裸露在外的夏小汐，不由瞪大了眼睛，惊呼道：“快看，这里有一个漂亮的美女在cosp1ay！”

    “是啊，好漂亮呢！”

    “快拍下来传到论坛里！”

    “等等我，我的女神！”

    ......

    听着相机和手机的快门声，夏小汐白皙的耳垂都红了起来，刚才他们来的太过匆忙忘记了换服装了，没想到竟然被当成了bsp;   到是慕然心中苦笑不已，没想到学园都市本就是二次元的世界，还存在着cosp1ay一说。

    这时，几个里面穿着白色的短袖衬衫，外面套着米色常盘台制服，穿着灰色短裙的少女跑了过来，看着慕然和夏小汐，眼中满是兴奋的光芒，惊呼道：“你们，你们不是慕然和夏小汐吗？”

    慕然和夏小汐皆是微微一愣，同时点了点头：“嗯，是我们......”

    “天啊，真的是！”

    听到慕然和夏小汐承认，学园都市的兴奋几乎全部都从大街上跑了过来，密密麻麻的将慕然和夏小汐围在贩卖机的中间，刚才的那个穿着常盘台制服的短少女眨着眼睛惊讶的看着慕然，递过来一个笔记本和一个圆珠笔问道：“慕然男神，我可是你们忠实的粉丝，请问能给我签个名吗？”

    而另一边，夏小汐也被一群人围着，几个男生更是兴奋的问道：“小汐，小汐女神，我们能不能和你合个影。”

    “好吧，不过要尽快！”

    慕然和夏小汐相视一眼，只能和粉丝们暂时合影和签名，皆是无奈的苦笑起来。

    这时，一个脖子上挂着一个精致相机的年轻女生凑了上来：“大明星慕然，小汐，您们上次承诺半年后布新歌，可是现如今已经过去了两年，粉丝们都在等着您们，难不成这次回来您们要布新歌吗？”

    这时，女生忽然将视线慕然怀中抱着的慕凝，惊呼道：“天啊，这不是慕凝女神么？难道慕凝女神遇到了什么危险你们才回到学园都市的吗？”

    说着，几个学园都市新闻部的人凑了上来将话筒递给了慕然，同时好奇的看着慕然怀中昏迷不醒的慕凝。

    看着大街上拥挤的人潮被围在中心的慕然苦笑不已，没想到学园都市时隔了两年他仍旧这么有名，不过他这次来是将慕凝送进医院，完全没有时间在这里浪费。

    “抱歉，暂时无可奉告！”

    慕然摆了摆手，看向夏小汐喊道：“小汐，把手给我！我带你离开这里。”

    “好！”

    夏小汐立刻心领神会将手伸向了慕然。

    慕然握住夏小汐雪白而又柔软的小手，看着大街小巷拥挤的人潮，咬了咬牙，直接动一刀修罗！

    体内的魔法元素疯狂的流遍全身，慕然顿时感觉体内的各项能力都得到了大幅度的强化，身体四周卷起一阵狂风，围在他们身旁的人顿时被吹得东倒西歪，捂住了眼睛。

    狂风消散后，四周的人睁开眼睛，却现夏小汐和慕然早已不见了踪影。

    “人呢？”

    “人去哪里了？”

    一群人惊讶的看着贩卖机旁的空地，而新闻部的几个人却兴奋不已，其中一个光头的领头人笑着吩咐道：“没想到今天运气这么好竟然能有幸采访到大明星慕然和夏小汐，回去布新的消息，作词作曲兼歌唱家慕然，带着女神夏小汐强势回归，准备共同再造神曲！”

    ......

    “呼！”

    慕然和夏小汐轻车熟路的来到了医院，找到了并找到了冥土追魂，在他的带领下，将慕凝放在了一间重症监护室的病房。

    “博士，有办法能够救醒慕凝姐么？”慕然看着冥土追魂神色凝重的问道，对于学园都市的科技水平，他心中也非常期待着，毕竟救醒慕凝未必一定要用九尾灵狐族的奇珍异宝炼制的丹药。

    “体内没有任何伤势，但却依旧无法苏醒。有点难办。”

    冥土追魂看着病床上的慕凝，皱起眉头叹了口气说道：“如果只是观察的话，到找不出任何解决的办法，需要让她在我这里观察一段时间才能够得出结论。”

    慕然见状，心中不由暗自叹了口气，只能让慕凝暂时留在医院。而他则需要回去解决星辰界的一切事端。

    “好。那就麻烦博士了。”

    “不客气，我会尽力而为。”

    ......

 第三百七十七章 封印解除

    随后的两天里，慕然让夏小汐留在欧拉丽修炼，自己则回到了出云帝国，为了完成黎洛的遗愿，他以慕凝的名义接管了亚特兰斯学院，而亚特兰斯学院剩余的圣域强者对于慕然也非常了解，所以没有人反对，经历了学院的仪式后，慕然理所当然的成为亚特兰斯学院最年轻的学院长。

    而云帝国则暂由当初留守出云帝国幸存下来的镇南王叶通天代理，并宣布等叶卿素回来后，由叶卿素成为新的女帝。

    当然，虽然出云帝国的皇室依旧是叶家，但实际上现在出云帝国最强大的势力是慕家，慕然甚至可以直接踏平叶家让慕家成为出云帝国新的皇室。

    不过这点慕然断然不会做的，一是因为叶卿素的关系，二是虽然先前和叶闻天有些矛盾，但后来在他的了解下，叶闻天的确是一个当之无愧的君王，为了救下圣域强者竟然不惜和黎洛一起迎战地狱骑士。

    而在慕然看来，他以后必将成为半神，区区一个出云帝国远远不能束缚住他的脚步，未来他必将会游历无数魔法位面，探索这个世界的秘密。

    倒不如让慕家远离这些纷争来的好一些。

    “叶闻天陛下，黎洛院长，我会救回卿素和照顾好亚特兰斯学院的。”苍龙七星山中心，慕然站在黎洛和叶闻天的墓前脸色凝重的说道。

    当初的大战他们二人都是自爆，甚至连尸骨都没有留下，慕然只能以他们的残留的衣角将他们暂时安葬下来。

    夏小汐一身亮银色的女性战士贴身轻甲，包裹着玲珑有致的娇躯，火红色的长披散而下，一袭雪白的披风迎风飞扬，走上前去拍了拍慕然的肩膀安慰道：“慕然，黎洛院长他们听到你的话一定会感到欣慰的。”

    夜凡和夜嫣二人将从山中精挑细选的几株白色的野花放在了墓碑前，恭敬的行了个礼仪后走向慕然，二人两双几乎一模一样的紫色的眼眸看向慕然笑道：“老大，我相信你一定能够带着叶卿素回来的。”

    “嗯。”慕然欣慰一笑，转身飞到了一座山峰上，一袭金色的铠甲闪闪亮，深红色的披风被魔法元素鼓荡的上下翻飞，朝着慕家的方向看去，笑道：“小汐，夜凡，嫣儿，我们该出了，星辰界的第一层结界已经散去了。”

    “好。”夏小汐三人欣然同意，从下方飞向了慕然，四人点了点头肩并肩的朝着慕家星辰界的方向破空而去。

    这一次慕然决定带着夜凡和夜嫣还有夏小汐三人去往星辰界，并不打算打扰其他人，毕竟其他人的实力较弱，就算去了也起不到什么作用。

    经历了地狱骑士的事件后，慕然已经不希望再有人无谓的牺牲了。

    而夜凡和夜嫣虽然实力并不太强，但这两天慕然将他们送入了元素精灵界，二人的空间戒指里存放着这段时内炼化的圣域傀儡，配合着的他们夜灵族的紫眸，再加上二人联手就算是感应到神意的圣域九重天也未必能够轻易的击败他们。

    至于龙钰也曾承诺过等星辰界开启就回来帮助他们，慕然对于龙钰还是非常信任的，所以从人数上来看，慕然的阵营也算是实力最强大的一方。

    虽然一些让慕然疑惑的问题他依旧没有解开。但今天一到，慕然知道，所有的事情都会自然而然的迎刃而解。不管是什么困难他都会直接去面对。

    ......

    耳边狂风呼啸，下方的山川河流飞倒转。夹杂着阵阵的破风之声，不消片刻，在慕然等人的全前进下，四人来到了曾经慕家所处的位置，慕家在曾经的大战中已经化为了一片废墟。

    浓郁的魔法元素扑面而来，现在星辰界的元素气息几乎覆盖了方圆数百里的气息，慕然根本无需感应，只要来到慕家就能够找到星辰界石门的位置。

    慕然脚踩着碎石出咔嚓咔嚓的声响，举步来到了一座碎石堆积如山的面前，这里正是慕家当初藏书阁所在的位置。

    慕然口中念动着魔法咒语，磅礴的风系元素朝着他汇聚而来，慕然伸出左手向前一握，前方的区域顿时卷起了一股凛冽的龙卷风，直接将废墟上面的碎石和木块等等尽皆掀飞了出去，滚滚的烟尘散去，一个狭小而又漆黑的入口显现了出来。

    “这里就是星辰界的入口么？”夜嫣一双紫眸好奇的看着面前深不见底仅供一人通行的通道问道。

    “嗯。我先下去，你们随后跟上就好。”慕然点了点头，艺高人胆大的率先带头跳了下去，夏小汐紧随其后，然后是夜凡和夜嫣，四人相继从上方落下，来到了通向星辰界的大约五米宽度的通道中。

    夏小汐一声娇喝，火焰之剑上升腾起炙热的红莲之火，刹那间将整个通道直至前方数百米远的距离照的一片通亮。

    “咕咕~~”与此同时，通道外侧的暗河中，传来一阵声响，只见里面的水流一阵激荡，一个个手握着白骨打磨而成的弓箭的骷髅弓箭手从河流里冒了出来。

    顿时，无数的箭矢铺天盖地的朝着他们泄落而来。

    “天啊，竟然都是圣域！”夏小汐惊讶的瞪大了眼睛，口中念动魔法咒语，火焰之剑席卷着火焰，传来一声锐利的鸣叫声，一条炙热的火狐从剑刃中冲出，带着焚尽一切的力量直接摧毁了席卷而来的箭矢。

    “吼~~”

    火焰落在暗河上竟然直接在河流上燃烧而起，一大片冒出来的骷髅士兵的身体顿时被点燃，笼罩在火焰中出了阵阵凄厉的惨嚎而后化为了灰烬。

    “好弱，这种实力就连初入圣域都不如。”夏小汐见状，暗自松了口气。

    “那是自然，我上次来的时候，他们才不过是九星境界而已，没想到在星辰界门外磅礴的魔法元素滋养下竟然让他们达到了圣域境界。不过他们的圣域也就相当于曾经的慕成而已。”

    慕然想到当时被他九星境界一脚踹飞的圣域堂哥慕成，估计现在暗河中的骷髅兵也就相当于他的那种境界。

    “让我来吧。”慕然笑了笑，调整了一下呼吸，运转起体内的金**法元素，整个人仿佛化身为一把出鞘的利剑一般，凌厉的剑意下，暗河中剩余待到骷髅士兵顿时吓得身子剧烈的颤抖起来，而后纷纷逃一般的潜入了水底。

    “好厉害。”

    夜嫣一双紫眸神采飞扬的惊叹道：“哥哥，我崇拜的目标好像要转移到慕然老大的身上了.....”

    “那就别看他，省着无法自拔。”夜凡劝解道。

    “哦。”

    ......

    二人的对话让慕然心中一阵无语，没好气的瞪了一眼幸灾乐祸的夏小汐，独自向前走去，实际上单单他圣域级别的气息就足以压制到暗河中的骷髅士兵不敢冒出头来了。

    四人一路前行，通道是以一种延伸向下的斜坡方式而成，他们四人足足走了数千米的距离，面前才出现了一丝光亮。

    “那里正是星辰界的入口。”看到了开启星辰界的石室，慕然精神一震，下意识的加快了步伐，而夏小汐和夜凡夜嫣二人紧随其后的跟了上去。

    “好浓郁的魔法元素！”刚一进入石室，夜凡和夜嫣深吸了一口气，感受着天地元素磅礴的气息，忍不住惊叹道。

    看着石壁四周刻印的从古至今的神的浮雕，慕然也是暗暗咂舌，怪不得当初星辰界的守护者会一直在这里修炼，这里有着星辰界内魔法元素的滋养，简直就是一座天然的修炼宝地，修炼的度要比外界高出数十倍不止。

    慕然来到了星辰界的石门前，上面的第一层禁制已经消失了，现如今只需要黑铁和叶卿素还有凌风就可以打开星辰界。

    只不过面前空无一人的石室，慕然心中却一直有些疑惑，明明星辰界只要两个钥匙就可以羽昊和凌风竟然没有来到这里，这究竟是什么回事？

    “嗡~~”

    忽然，慕然的身子一冷，感受到石室中的空间波动的气息，连忙迅的转过身去，只见一个黑影出现在夏小汐的身后，一双漆黑的手掌席卷着森寒的气息悍然朝着夏小汐的身体拍去。

    “闪开！”

    慕然一声低喝，身体化为了一道剑光冲到了夏小汐的身边，伸手一把推开夏小汐，同时运转起体内的魔法元素，神意气息传递入左手，左掌中泛起了耀眼夺目的金色光芒。

    “嘭！”

    黑暗元素和剑之元素的神意彼此交织在了一起，纠缠不休，两股能量互相冲撞下，使得石室中掀起了一道凛冽的狂风，竟然使得石室都为之剧烈的颤动起来。

    “达摩克列斯之剑！”

    与此同时，慕然一声低喝，可怕的王之气势从体内冲出，在慕家的上空，顿时形成了一把夺目的金色利剑，四面八方的魔法元素宛若河流一般汹涌的朝着利剑汇聚而来，顿时一股雄浑的能量流入慕然体内，慕然只感觉体内的力量一下子强大了许多，左手绽放出耀眼的金色光芒。

    “嘭！”

    一声闷响，暗系元素迸溅开来，那道黑影顿时在虚空中连退了数步，狠狠的撞击在了石室的墙角上，顿时碎石激溅，他瞪大了眼睛惊骇的看着慕然道：“你.....你竟然感受到了高位法则的神意？”

    看着那个熟悉的黑影，慕然的脸色顿时阴沉了下来，冷声叱喝道：“羽昊，我就知道你一定藏在这里！今天我一定要杀了你！”

 第三百七十八章 战羽昊

    “杀了我？”羽昊脸庞动了动，冷笑道：“只怕以你的实力还不够吧？”

    “哼，那我们呢？”夏小汐和夜凡、夜嫣三人挡在了石室的门口，手中紧握着兵刃，带着凌人的气势，冷冷的凝视着羽昊问道。』

    “你们的对手是我！”

    这时，忽然一阵轻笑声传来，紧接着石室中的空间暗系魔法元素的波动开来，凌风握着一把长剑的剑刃抵在叶卿素的脖子上从空间中走出。

    “卿素！”慕然看到叶卿素后不由神色一凝。

    叶卿素也是微微一愣，看着慕然眼睛一红：“慕然，为什么.....”

    “卿素，等着我带你回家！”

    慕然冷冷的看向凌风怒喝道：“凌风，放开卿素，不然我绝饶不了你！”

    凌风下意识的握紧了手中的长剑，在叶卿素的白皙的脖颈上划出一道血痕，一丝鲜血滴落而下，凌风冷笑道：“哼，现在叶卿素在我的手中，你如果不想她死的话就尽管来！”

    “区区一个废物而已，就算你抓着卿素，我也能够抢夺过来！”慕然面色冰寒的说道。

    “好大的口气！”

    这时，一个一身血红色长袍，身体散着浓郁的血腥之气的脸庞丑陋不堪，犹如蛆虫蠕动一般的男人从凌风的后方走出来，盯着慕然看了一会，忽然脸上露出一丝阴毒的笑容道：“真没想到，区区一个出云帝国竟然拥有这么多感受到神意的圣域九重天，这么多人就算是放在整个北域也会雄霸一方吧？”

    “血族族人？你不在北域来我出云帝国干什么？”夏小汐的神色一凝，一双美眸中满是凝重的瞪着血色长袍的男子问道。

    “哈哈，小姑娘倒是好眼力！”血色长袍男子一双布满了血丝的眼睛盯着夏小汐看了看，眼中的笑意愈凝重的道：“怪不得能够一眼看出我的身份，原来你的血脉是夏家和九尾灵狐族血脉融合在了一起，想必你就是夏家一直在苦苦寻找的夏小汐吧？”

    夏小汐俏脸一寒：“我是谁应该和你没关系吧？”

    “的确没关系，况且我也不想知道你的身份。”血色长袍男子眼中散着冷峻的杀意，笑道：“只不过羽昊他承诺星辰界的传承会分给我一部分，所以我自然不能让你们活下来了。”

    慕然挡在夏小汐的面前，紧握着黑铁和圣剑，冷笑道：“就凭你们恐怕还无法将我们全部留下吧？”

    “好一个无法留下！”羽昊冷哼一声，看着慕然手中的黑铁道：“慕然，你现在交出黑铁并带着你的人离开，或许我等一下打开星辰界，会放你好叶卿素一条生路，不然的话别怪我手下无情！”

    “放我一条生路？”慕然笑了，反问道：“你以为我会信了你的话么？若是我现在出去的话，恐怕一旦你们得到星辰界第一个要除掉的就是我们慕家吧？”

    “哼，既然如此，那就别怪我心狠手辣了！”羽昊眼中闪过一抹深邃的幽寒，看向一旁的血色长袍的男人，冷喝道：“血幽，我们一起上，将他手中的钥匙给夺过来！等星辰界的传承得到我们再细细的研究分配。”

    血幽舔了舔嘴唇，眼睛紧盯着慕然手中的圣剑，冷笑道：“好，这小子手中的另外一把剑看起来也绝非凡物，我对它也有些兴趣！”

    话音未落，二人神色一凝，同时如电般的朝着慕然扑杀而来。

    “原来是北域圣域排名第五的血幽，怪不得竟然能说出这种大话！”夏小汐听出了血袍男子的身份，一声娇喝，大剑席卷着红莲之火，出一声锐利的鸣叫，一条宛若实质一般的炙热的火凤扇动着羽翼朝着血幽席卷而去。

    火凤之舞！

    “哼！”这气势汹汹的一击夏小汐足足用了十成的力量，血幽自然不敢大意，一股刺鼻的血煞之气刹那间笼罩了整个石室，化为了一条血蛇，出阵阵嘶吼朝着火凤扑杀而去。

    两股力量直接撞击在了一起，血蛇嘶吼着螺旋的将火凤给缠绕在了其中，而火凤则剧烈的扇动着翅膀鸣叫着企图挣脱束缚。

    两股力量彼此交织缠绕一起，一时间血腥的气息和炙热的温度几乎弥漫了整个石室，让人不禁的心底一沉。

    “爆！”与此同时，夏小汐一声娇喝，法则的气息从剑刃中冲出，火凤顿时出一声锐利的鸟鸣身体爆裂开来，火焰激射开来，血蛇的身体直接被火焰冲散，空气中顿时传来一声刺鼻的血腥气味和烧焦的气息。

    “哼！”

    血幽后退了两步，脸色有些难看的看着夏小汐道：“没想到你竟然有着如此纯净的火焰，竟对我的血煞气息有着些许的压制作用！”

    “哼，感受到神意的圣域九重天也不过如此！”夏小汐乘胜追击，一声娇喝，小蛮靴一步踏在地面上，脚下的石板崩裂，九团狐火从尾巴中冲出，宛若一张火焰编制的大网一般，从上空朝着血幽泄落而下。

    血幽脸色一变，身体后退的同时，口中吟唱着魔法咒语，血海化为无数利刃正面迎向狐火，夏小汐却依然不惧，身体凌空跃起，剑身萦绕着红莲朝着血幽的身体斩下。

    血幽面色平静，身后展开一双血翼，身形暴退间躲开了夏小汐的攻击。

    见夏小汐的红莲之火竟然对血煞之力有所压制并且和血幽不相上下，慕然暗自松了口气，将视线转向羽昊，体内的电磁力灌输入圣剑中，圣剑顿时亮起夺目的光芒，绽放着电光出一声长吟，宛若一道金色的光束朝着羽昊的身体疾射而去。

    “电磁炮！”

    虽然看起来仅仅是电磁炮的一击，但这一击慕然却融入了剑之法则的神意，就算羽昊想要安然挡下也需要付出不小的代价。

    “刷！”

    但羽昊却一声冷哼，身子在空中变得飘忽诡异起来，化作了一道道幻影，暗系的魔法元素化为黑气从体内冲出，空间一阵波动，他的身体却已经消失在了慕然的面前。

    下一刻，慕然的身子一寒，感受到身后袭来的冰冷的杀意，在羽昊的突然袭击下，慕然根本来不及转身，只能将奋力运转着体内的魔法元素形成护盾，并且飞快的侧过身子。

    “暗刃亡灵斩！”一声低喝在慕然的耳边响起，羽昊的身体化作一道幽光，宛若一道血色长虹，飞快的从慕然的左肩掠过，慕然身体上的电磁防御和魔法护盾顷刻间的崩碎开来。

    “噗~~”

    一道殷红的鲜血在慕然的肩膀上飞溅开来，剧烈的疼痛让慕然忍不住倒吸了一口冷气。看着羽昊神色凝重了半分，没想到羽昊这老小子倒是有点实力，刚才若是他反应的再慢点，恐怕掉下来的就是他的脑袋了。

    “哈哈哈，你也不过如此，小子，下一次就取你性命！”

    一击得逞，羽昊畅快的大笑起来，但就在此时他却忽然感受到身后传来一道冰冷的杀意，他的脸庞不由一跳，神色慌乱之间只能运转起体内的暗系魔法元素，身体中的黑暗元素形成了一个巨大的护盾将他的身体笼罩在内。

    “嘭！”

    一声轰鸣，暗系魔法元素迸溅开来，圣剑竟然从半空中绕了个圈后又飞了回来，如电般的刺破了羽昊的暗系护盾，剑锋刺入了羽昊的后背中。

    “噗！”

    可怕的冲击力下，羽昊忍不住喷出了一口鲜血，一声低喝，丝丝神意在萦绕在身体四周堪堪抵挡着圣剑的冲击，手掌飞快的转身一掌拍在了剑身上，火星迸溅间，直接将圣剑拍飞了出去。

    “回来！”

    慕然一声低喝，单手一张，圣剑一声轻吟再次凌空飞回了他的手中。

    这一击，二人倒是打的平分秋色。而一击过后，二人的神色皆是不约而同的凝重起来，根本不敢有任何大意。毕竟一不小心就有可能死在对方的手中。

 第三百七十九章 星辰界开

    “轰！”

    与此同时，凌风和夜凡夜嫣大战在一起，但他必须一手控制着叶卿素，只能一手和夜凡和夜嫣战斗，顿时被他们控制的数十位圣域傀儡攻击的连连后退苦不堪言。

    最终只能带着叶卿素一路后退到了羽昊的身旁，站在一起的二人相视一眼，脸色皆是难看到了极点。他们都未曾想到，短短在百万圣域的大战中过了三日，慕然的实力竟然从未感应到神意的圣域九重天飙升到可以和无限接近半神境界的羽昊战斗而丝毫不落于下风的实力。

    “哼。”这时，血幽也灰头土脸狼狈的退了回来，细看之下他的双手和身体上到处都残留着一道道焦黑的痕迹，并散着阵阵恶臭的气息，显然他的血海之力是被夏小汐的真炎所压制到了极限。

    夏小汐则握着火焰之剑来到了慕然的身旁，而夜凡和夜嫣二人见状，同时带着傀儡和慕然站在了一起，两方虎视眈眈的相互对峙着。

    看着凌风手中脸色苍白的叶卿素，慕然心中暗暗担忧，所有人中，唯有叶卿素的实力最弱，在这里说不定会有什么危险。

    想了想，慕然剑刃低垂的傲然而立，殷红的鲜血从剑刃滴落，那正是羽昊的血迹，扬威一般的开口道：“凌风，我再说一句，放了卿素，不然我一定会让你血溅三尺！”

    “放开她？凌风先是冷哼一声，而后又和羽昊相视一眼，他们自然也知道暗处还存在着其他敌人，在没打开星辰界之前也不想和慕然消耗太多，不然绝对会不利于得到星辰界的传承。

    沉吟了一下，凌风勾起嘴角冷笑道：“慕然，你当我凌风是三岁的孩子么？赶紧给我将钥匙插在门上，不然的话我现在就杀了叶卿素！”

    慕然心中不由一沉，他本就是来这里救叶卿素的，自然不希望叶卿素会为了他而死，虽然心中焦急，但表面上却故作镇静的冷笑道：“凌风，别以为我不知道，失去了卿素后，你们根本无法打开星辰界，杀了卿素对你有什么好处？若是叶卿素有什么危险，我保证你想死都不会那么容易了。”

    “那你可说错了。”

    羽昊却眯着眼睛意味深长的看着慕然，奸笑道：“整个魔法大6纯阴之体虽然稀少，但绝不是只有她一个而已，反正你也不打算交出钥匙了，大不了我们来个鱼死网破，杀了叶卿素我们再去找一个纯阴之体就好了。”

    “你敢！”慕然的脸色阴沉下来。他最厌烦别人威胁他，但羽昊和凌风似是吃定他一般，一直以叶卿素为筹码来一次次的威胁他。

    “我有何不敢？”凌风眼中闪过一丝狠辣之色，握紧了手中的长剑，向后移动了一下，叶卿素一声痛苦的闷哼，脖子已经被他划出一大道伤口，殷红的鲜血缓缓的流淌在剑刃上，而后剑刃低垂，抵在了叶卿素的左肩上冷笑道：“慕然，给我趁现在交出钥匙，不然的话，下次可就是这里了。”

    说着，凌风颇有意味的笑道：“她体内的魔法元素可被我封锁了，将整条手臂砍下来虽然不会死掉，但却也会让她受到极大的痛苦......另外我可不会光明魔法，说不定她流血流死了，那我可就管不着了。开启星辰界只要她的一只手就可以了，右边留着就好了.....”

    “慕然，不......”叶卿素正要说话，但刚刚说到了一般就被凌风一掌拍在了后心上，脸色一白，喷出了一口鲜血，到了嘴边的话又被咽了回去。

    叶卿素虽然受了重伤，但眼睛却一直注视着慕然，满是担忧的神色。慕然看的出来，叶卿素分明是让他和夏小汐他们离开这里，不要管她。

    “想好了吗？”

    凌风眼中充满了阴狠，拿着剑刃抵在了叶卿素的左肩上，已经划破了叶卿素的皮肤，一丝鲜血从她洁白的衣裙中渗透出来，将上衣的左肩染得殷红。

    慕然心中焦急无比，但现在凌风显然是抓住了他的把柄，拿着叶卿素来要挟他，二是现在凌风他们为了星辰界已经有些丧心病狂了，慕然还真担心他会对叶卿素造成什么意想不到的伤害，那时候他再后悔就晚了。

    “等等！”

    看着凌风竟然对叶卿素毫不留情的起攻击，慕然的心中有些焦急了，连忙出声制止了凌风，思索了一下，叶卿素在他们手里，为了叶卿素的安全，他暂时只能妥协，沉吟了一下走到石门的不远处，来到了那座黑色的石台上，将黑铁插了进去。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，整个石门一阵剧烈的晃动，中间的三道金色铭文直接黯淡了下去，只剩下了石门底端的六段铭文，也就是说，此时叶卿素和凌风的手再次触碰到大门两侧的印记上就可以将石门打开了。

    “很好！”

    羽昊满意的笑了笑，使了个眼色。这时，凌风带着叶卿素来到了石门口，一把抓住叶卿素的手朝着石门按去，同时自己的右手也朝着石门的另一侧按下。

    “嘭！”

    一声巨响，石门的第一道铭文暗淡了下来，整个石室紧跟着也开始剧烈的晃动了起来。而石室中墙壁镶嵌的夜光石也在这一刻暗了下来，仿佛失去了魔法元素的能量一般，整个石室一下子失去了光明，只剩下了墙壁上刻印着神像里面隐隐闪过着的魔法元素散着淡淡的光泽。

    这诡异的动静让在场的所有人的脸色不禁一变，星辰界虽然传言中为神的传承，但实际上却根本没有人进去过，毕竟是神的传承，更说不定会有什么危险。

    见到这一幕，每一个人的神色都凝重了起来。

    “嘭！”

    又是一声巨响，石门的第二道铭文消失，整个石室中没来由的掀起了一阵阴森森的狂风，即便是慕然也从风中感觉到了一丝深入骨髓的阴冷的气息。

    慕然一脸的肃穆之色，沉吟道：“小汐，夜凡、嫣儿，站在我的身后，小心一点，我总感觉这次的星辰界开启不会那么简单。”

    “嗯。”夜凡和夜嫣自然知道自己的实力，为了不添麻烦很是配合的躲在了慕然的身后。而夏小汐也同样默默的在身体四周萦绕着了红莲的火焰。

    而另一边，血幽和羽昊凑到了一起，脸色极其凝重，如临大敌一般小心翼翼。

    当然，最紧张的莫过于石门前的凌风了，看着石室诡异的一幕，心中不由有些恐惧，下意识的想要将手匆匆石门上挪开，但在石门的金光笼罩下，他的手像是和石门焊死了一般，就算他用尽全力手也无法从石门上挣脱出来。而看着比他更为冷静，面色平静，没有任何动作的叶卿素，他心中不由有些没来由的火气。

    “嘭！”

    第三声，随着石门第三道铭文的消失，整个大殿中的神像皆是散出了夺目的光彩，在墙壁上点缀的宝石下，栩栩如生，似是即将破壁而出。

    第四声，慕然只感觉体内的魔法元素都开始激荡起来，像是鼓点一般跟着石门的颤动开始波动着。

    第五声――

    第六声――

    ......

    诡异到极点的气氛下，后两声几乎同时响起，紧接着整个开始星辰界的石门竟然一阵猛烈的摇晃，而后竟然摧枯拉朽一般的直接的从中间轰然破碎开来。

    “嘭！”

    石门碎裂的那一刻，一股金色的能量却化作流光飞快的冲入叶卿素的体内，将她体内的禁制冲击的一干二净，叶卿素的体内的魔法元素顿时恢复了大半。

    “冰龙咆哮！”

    叶卿素身体四周萦绕着水系魔法元素气息，长长的睫毛上萦绕着一层冰霜，口中念动魔法咒语，水系的圣域魔法元素顿时笼罩了整个石室，水流化为宛若实质的冰蓝色巨龙，一声咆哮从叶卿素的手中冲出，朝着凌风的身体直冲而去。

    “找死！’

    凌风一声冷哼，体内的滔天魔气冲出，化为一条萦绕着魔气的黑色的长龙，带着浩瀚的凶威朝着冰龙冲撞而去，冰龙顿时迸溅开来，叶卿素一声娇哼，身体如断线的风筝一般倒飞了出去，而叶卿素却仿佛她计算好了一般，她所倒飞出去的方向竟然无巧不巧的正是慕然所在的方向。

    见状，羽昊等人不由脸色一变：“糟了！”

 第三百八十章 雷系的神？

    “哪里逃！”

    见到叶卿素借助凌风的反推力朝着慕然逃去，羽昊顿时恼羞成怒，一声怒喝，身形一晃，枯黄的左手弯曲成爪，撕裂了空间，转眼间便来到了叶卿素的面前。

    但这一幕早就被慕然看在眼里，几乎和羽昊同时出手，他毫不犹豫的直接动一刀修罗的能力，身形飘忽起来，化出一道道幻影，度竟是比羽昊还要快上半分，率先来到了叶卿素的面前，圣剑席卷着凛冽的气流朝着前方斩出七剑。

    “七大罪！”

    “雕虫小技！”

    羽昊冷哼一声，脚下亮起了一道暗红色的六芒星法阵，在慕然剑气袭来的瞬间，那暗红色的六芒星的法阵开始爆出了绚丽的幽光，磅礴的暗系魔法元素四溢开来，将羽昊的身体笼罩在内，形成一股凛冽的暗系气流以羽昊的身体为中心，像是旋风一般的带着绞杀之力飞旋转了起来。

    “暗系九段禁咒――暗刃风暴！”

    这一暗刃风暴，堪称暗系攻击中数一数二的禁咒风暴，本来只要达到圣域九重天的暗系魔法师就可施展，但由感应到神意的羽昊施展威力更是大增。搭配着他暗系强横的神意攻击，风刃从他的身体四溢开来，直接将七大罪的气流绞散。

    一击得逞，羽昊的眼中杀意更甚，将十成的力道传递入身体四周的暗刃中，诡异的暗刃风暴从他的身体内扩散而出，狂风乱舞间，暗刃带着无穷的绞杀之力，将整个空间都绞碎了开来，朝着慕然笼罩而去。

    “羽昊这老小子果然不是这么好对付！”

    暗刃未到，慕然就感觉脸上传来一道道轻微的刺痛，被袭来的劲力刮出了一道道伤口，心中不由暗暗叫苦，能够即将成为半神的人果然没有一个好对付的，毕竟弱者早就被他们踩在脚下了。

    想到这里，慕然连忙运转体内的魔法元素，圣剑上绽放出了夺目的光华，磅礴的金色元素形成了一只金色的大手般朝着暗刃拍去。

    “回风之手！”

    回风之手以体内的七系融合的元素来施展，威力更加强大，无数暗刃绞杀在圣剑上，圣剑一声长吟，回风之力乱舞，但慕然也感觉手臂传来一阵刺痛，依旧被暗刃给切割出无数道伤痕，好在他的宝具铠甲帮助他抵挡了大部分的伤害，只是受到了一些皮外伤，剑刃席卷间，那一道道暗刃竟然原封不动的又朝着羽昊飞了回去。

    “嘭！”

    暗刃切割在羽昊的身体四周的暗系风暴上，两股绞杀之力相撞，出阵阵可怕的轰鸣，羽昊的身体处于两股力量的夹缝中，气劲的缭绕冲击下，使得他身体萦绕着魔法护盾迸溅开来，一道道狰狞的伤口出现在身体各处，他顿时一声痛苦的惨哼，身体朝着后方落去，身体上的旋风变得黯淡了许多。

    “小子，你果然有些手段，好，很好！”这次交手，羽昊吃了一个不小的亏，脸色铁青的眼神中满是恼羞的怒视着慕然。

    “卿素！”

    慕然却根本不理会羽昊气急败坏的话语，飞快的转身看向身后的叶卿素，口中念动光明系魔法禁咒，圣洁的光芒洒落而下，同时净化魔法也将凌风打入叶卿素体内的暗系元素驱散，叶卿素的苍白的脸上这才逐渐恢复出了些许的血色。

    “怎么样了？卿素？”慕然和夏小汐等人将叶卿素围在中心关心的问道。

    “我没事。”叶卿素摇了摇头，看着慕然和夏小汐等人，本是平淡的脸上露出了一丝异样的神采，沉默了一下，道：“慕然，小汐，夜凡，夜嫣，谢谢你们来救我。”

    “没事就好。”

    夏小汐和慕然同时松了口气，而夜嫣和夜凡也将叶卿素给牢牢的保护在身后。虽然损失了黑铁，但叶卿素却回来了，慕然心中暗自庆幸，紧紧的握着圣剑，转头冷冷的凝视着羽昊三人。

    “嗡~~”

    正在这时，一道诡异的白光在慕然和羽昊等人的中间，石室的中心凝聚出来......

    “星辰界！”

    熟悉的气息让慕然的心头一跳，当初身处于慕家，对于星辰界扩散出来的魔法元素慕然再清楚不过了，而羽昊和血幽的脸色也变得精彩到了极致。

    与此同时，石室的墙壁四周的神像上各自冲出了夺目的白色光芒，上面的神的浮雕像是活了一般，竟然隐约间开始移动起来，化为无数白色的射线朝着石室中心的光点汇聚而去。

    “轰！”

    一声巨响，整个石室开始剧烈的晃动起来，四周墙壁上更是不断地闪现着各系的光芒，石室中的天地元素似乎都产生了诡异到了极点的变化，紧接着一道耀眼的白光直接阻挡了所有人的视线，即便是强大的慕然和羽昊的眼前都化为了一片白昼，任凭他们将体内的魔法元素运转到了极限，也根本看不清究竟生了什么，整个人仿佛置身于一个充满了光的世界之中.......

    “轰！”

    紧接着，一声巨响震彻着每一个人的心灵，慕然和场中的所有人皆是被耀眼的光芒给笼罩在了其中。

    片刻后，面前凛冽的气势消失，慕然摇了摇头，视线这才逐渐的清晰起来，他惊讶的现，现在的他们正出现在了一个宽度大约五米，高度为十米的隧道中，他下意识的回头看去，只见夏小汐和叶卿素、夜凡、夜嫣，四人均是站在了他的身边。但唯独不见羽昊一行人。

    “原来星辰界是一个独立的位面。”

    夏小汐一双美眸满是好奇的看着四周的墙壁惊讶的说道。

    “嗯。”

    慕然点了点头，道：“估计刚才羽昊站在我们的对面，很可能是被传送到了位面的另一端，我们快点找到他们，免得他们率先得到星辰界的传承，不然我们就危险了。”

    “嗯。”

    夏小汐认真的点了点头。

    这时，叶卿素却伸手指向墙壁，皱了皱眉柳眉道：“慕然，墙壁上有字......”

    “字？”

    慕然顺着叶卿素的手指看去，石壁上刻印着几个繁琐的金色大字，其中隐隐闪烁着雷光，而以他记忆中对古籍的了解，上面的字迹分明是魔法大6数万年以前的文字。

    慕然下意识的将墙壁上的文字念了出来：“星辰界万年一开，开启则必有一人需得传承，若无人能得，则再等万年......”

    “什么意思？”

    夏小汐美眸扫了一眼文字疑惑的问道。

    夜凡沉吟了一下，方才说道：“应该是说，星辰界每万年才能开启一次，进入星辰界的人中必有一个人要获得星辰界的传承，要是无人能够获得，想要出去就必须再等一万年了。”

    “再等万年？”

    慕然倒吸了一口冷气，恐怕万年已过大6早已时过境迁，若是得不到星辰界的传承，估计我们就相当于被囚禁在这里万年了，必须早点出去找到传承的地点了。

    几人点了点头，这时，慕然却看到不仅仅是第一幅石壁，就连远处的一块块墙壁上竟然也刻印着东西，整个隧道中，刻印满了一幅幅壁画。

    而他面前的壁画则是一幅刻印着一个一袭紫色披风的面容俊逸的男人，背负着一把长刀傲然而立于无尽的雷海中。

    慕然顺着这幅壁画看去，一路连续看了数十幅图，基本上就是一个堪称雷海的空间中，宛若世界末日般的无尽的雷霆从天空中压下，但那紫色披风背负着长刀的男人面对着如此可怕的攻击却面容不变，只身沐浴在雷海中，一道道恐怖的惊雷在身体上闪现着。似是在吸收着天地间的雷霆而修炼。

    这一幕，让慕然心底疑惑起来，喃喃道：“难道这个星辰界的神，是一位雷系的神？”

 第三百八十一章 传承？

    慕然一边打量着墙壁上的一幅幅壁画一边向前走着，壁画描述的大部分都是这个雷系强者在雷海中修炼的状态，而通道的最后面的那幅画却是生了变换，变为了雕琢着紫色披风的中年男子握着一把的长刀，朝着下方的一头蛟龙凌空斩下的画面。『

    “嗤嗤~~”

    正在慕然看的入神的时候，那副画面的长刀上却闪现出了一道道凌厉的雷光，而后迅蔓延至手持着长刀的男子的身上。

    正在慕然感觉到奇怪的时候，忽然一道雷光从壁画中冲出，慕然面色一变，但那道雷光的度却更快，他还未来得及做出反应，那道雷光就如同一道电蛇一般的以迅雷不及掩耳之势疯狂的窜入了他的脑海中。

    “轰！”

    慕然的心象世界顿时仿佛炸开了一般，无数把利剑瞬间出一阵阵长吟，原本寂静的灵魂识海中，显现出了一副令人心悸的景象。

    漫天翻滚的墨云中，偶尔传来阵阵闷沉的雷声，一道道夺目的雷光闪现于其间，出令人心悸的爆鸣声。

    一位披着一袭紫色披风，身材魁梧的中年男子背负着一把雷光闪烁的长刀傲然立于万丈高的苍穹之中，可怖的雷霆似是受到了感应一般，在他的头顶汇聚开来朝着他的身体凌空轰击而下，伴随着摄人心魄的威压斩落在他的身上，但男子的身体却纹丝未动，依然背负着长刀笔直的立于漫天的雷海中。

    这时，男子的目光一凛，将背上的长刀取下，距离他数百丈的位置，一道黑色布满鳞片的躯体几乎覆盖了整个天穹，庞大的身躯在墨色的浓云中若隐若现，伴随着一声轰鸣，两颗巨大狰狞的黑色的头颅从云层中冲出，黑鳞包裹的头颅顶端长着两条尖利的龙角，猩红的双瞳中带着凛然的杀气的怒视着手握长刀的男子，张开血红的巨口出尖锐的嘶吼。

    此龙赫然正是壁画中的双头蛟龙。

    男子却面色极为平静，身体沐浴在雷霆中，手中紧握着的长刀皆是浮现出了一道道雷芒，紧接着，男子手中的长刀上的雷光肆意开来，像是一道道可怕的电蛇一般几乎贯穿了整个天际。

    慕然心头一跳，这一刻，他甚至认为，男子手中握着的不是一把长刀，而是一道数千丈的惊雷！这一刻，男子整个人都仿佛化为了雷霆一般，耀眼的刀芒破碎了虚空，星辰都为之黯然失色下来，带着浩瀚的气势悍然的斩落在了蛟龙的头顶。

    “轰！”

    蛟龙的两颗头颅抛飞了出去，殷红的鲜血如洪流一般喷涌而出将整个天际都染红下来，滚滚的雷声中，蛟龙断裂的身躯无力的砸入下方的无尽海洋中。

    男子则提着一把抓住那飞出去的两颗龙头，重新将长刀背负在身上，再次朝着远方破空而去。

    ......

    许久之后，慕然方才一脸震惊的从那个画面中回过神来，心中想起刚才的画面，就忍不住的倒吸了一口凉气，想来那个雷系的男子必定是一位神了，半神的话绝对不可能打出这种可怕的攻击。

    不过，现在慕然的脑海中却忍不住总是回荡着紫色披风的雷系男子斩下巨蟒的那一瞬间，那一刻男子手中的长刀似乎都化为了一把横贯天际的惊雷.....

    想到这里，慕然心中升起一丝奇异的感应，体内的电磁力竟是跟着他的心境开始躁动起来，身体上浮现出了一道道雷芒。

    电磁力和雷系本就相差无几，而真正的落雷更是汇聚了天地的雷系元素和画面中的那幅景象产生共鸣也理所应当的事情。但慕然又总感觉差了那么一丝......

    “慕然！”

    这时，一道声音忽然传来，慕然心神一震，神智一下子从思索中恢复过来连忙回过头去，却看到夏小汐叶卿素四人正眼神古怪的凝视着他。

    “你怎么了？”

    夏小汐伸出雪白的小手一脸关心的在慕然的眼前晃了晃。

    慕然深吸了一口气，忍不住问道：“刚才生了什么？”

    一旁的夜嫣扑哧一笑道：“实际上也没生什么啦，只不过刚才我们现你一直都愣在这里，所以就过来看看，但我们无论如何怎么都叫不醒你，直到现在你才醒了过来。”

    慕然闻言，皱了皱眉头，指着墙壁问道：“你们没有看到那幅画面吗？”

    “什么画面？”

    叶卿素美眸扫了一眼墙壁，伸出雪白的小手摸了摸慕然的额头，语气平淡的道：“那里明明什么都没有......但脑袋也没有热，不会烧坏了吧？”

    “你脑袋才烧坏了，你见过圣域脑袋烧坏了的吗？”

    慕然没好气的说了一句，转头看向墙壁，心头顿时一跳，现在他面前的墙壁现在哪还有什么画面，他一路跑了回去，整个墙壁上竟然变得空荡荡的，刚才一连串的壁画竟然全部都诡异的消失了。

    “你们真的什么都没有看到？”

    慕然又跑了回来，看着夏小汐惊疑的问道。

    夏小汐眨了眨眼睛，美眸看了看空荡荡的墙壁，惊讶的问道：“难道你这家伙，说的是墙壁上有东西？”

    “嗯，我看到了一幅幅壁画！”慕然一脸笃定道。

    “可是我们真的什么都没有看到。”不只是夏小汐，就连夜凡和夜嫣都站了出来，认真的说道。

    “那难道是我无意间得到了什么传承？”

    慕然调整了下呼吸，闭起双目，脑海中依旧回荡着那一幅幅画面，像是种在灵魂里面的记忆一般，挥之不去。

    不过仔细想想慕然也就释然了，众人中只有他的熟悉含有和雷系最为接近的电磁力，夏小汐她们都是火系和水系、地系，唯独没有雷系。但对于那个一幅幅画面，慕然暂时也研究不出什么端倪，而现在龙钰她也不知道能不能进到这里来，他不敢浪费时间只能率先从通道向前走去，道：“我们还是快点想办法走出这个通道吧，不能让凌风他们先得到传承。”

    一行人再次顺着通道朝着一路前行，许久之后，一间石门出现在了众人的眼中。

    看着石门上的金色纹路和外面的光罩，夏小汐走上前去，眼神怪异的道：“这石门该不会也要像开启星辰界大门一样，需要钥匙吧？”

    慕然左眼中闪过一道深红色的五芒星印记，看着石门外表的一层流转着磅礴魔法元素的火红色光罩，笑着说：“放心吧，我们已经到了星辰界内，这个石门上面有一些魔法禁制，我们联手破开它就好了。”

 第三百八十二章 黄金屋

    “好，那我们一起联手破开它！”

    夏小汐一声娇喝，大剑剑锋冲起了一道耀眼的火芒，漫天的火红色剑影朝着石门斩落而下出阵阵爆鸣声，而叶卿素和夜凡夜嫣也纷纷运转着魔法元素朝着石门起攻击，使得石门外面的光罩颜色顿时黯淡了许多。

    “星爆气流斩！”

    他们四人都没有感应到神意，打开石门的进度并不会太快，慕然直接运转着魔法元素，圣剑和投影的霜之哀伤上分别绽放出了耀眼的金色光芒，一道道神意萦绕在剑身上，血色的披风在神意的鼓荡上下翻飞，出烈烈的破风之声，双剑夹杂着凛冽的气流，形成十六道剑芒，悍然的斩落在了光幕上。

    “嘭！”

    剑芒爆开来，整个光幕顿时以肉眼可见的度浮现出了密密麻麻的裂痕，紧接着众人的目光中轰然爆裂，无数的光屑散落而下。

    夏小汐欣喜的一笑，美眸中闪烁着兴奋的神采，笑道：“我们进去吧，说不定石室里有什么宝物呢！”

    “嗯。”

    慕然也不多说，走上前去推开石门，一股浓郁而又磅礴的魔法元素顿时从门内扑面而来，而紧接着一道夺目的金色光芒袭来光芒竟然闪耀的慕然有些睁不开了眼睛。

    慕然感觉自己仿佛处在了一个金色的世界中，但好在他的精神力并没有感应到什么危险，许久之后，他的视线这才恢复过来。

    当看清屋子内的东西时，慕然等人的眼中均是浮现出了激动的神采，只见整个石室的地面上几乎到处都堆满了厚厚的金币，像是一座金山一般。一眼望去，最少有着数千万之多，而其上面的面值大部分都是一百的钻石币。也就是说，这一个屋子里的金币最少有着数十亿之多。

    而石室的四周的墙壁上更是镶嵌着颜色各异的魔法宝石散着浓郁的魔法元素气息将整个屋子照耀的如同一个黄金屋一般。

    “财了！”

    慕然和夏小汐相视一眼，眼中均是有着抑制不住的激动之色，虽然金币对于他们来说作用并不太大，但对于慕家和出云帝国来说却意义非凡。

    毕竟禁咒金币都是可以购买的，当然对于有复写眼直接学习别人的魔法禁咒的慕然就另当别论了，他的禁咒多数都是看到灵羽阁的人和黎洛等人施展后学会的，而有了这些金币慕家更是可以变得富可敌国。许多圣域强者因为没有金币而买不起禁咒，有了这些金币慕家更是可以雇佣一些圣域强者来当打手。

    “大家先去拾取金币，然后再去取魔法的魔法宝石。”慕然看着墙壁上的魔法宝石心中一阵激动，当初他抽奖消耗了一大堆魔法宝石和圣域魔晶核，没想到竟然在这里又找到了魔法宝石，这么多的魔法宝石估计就是以扔宝石施展魔术的远坂凛大小姐都得为之动容。

    几人的空间戒指闪烁着夺目的光芒，虽然石室内的金币很多，但在他们圣域的风卷残云下，仅仅用了几分钟的时间，整个石室内就已经变得空荡荡的了，只剩下墙壁两侧的魔法宝石。

    见状，夏小汐将大剑收入了空间戒指，踩着红色的小蛮靴兴奋的朝着左侧的墙壁跑去。而慕然也朝着另一侧的墙壁走去，几人开始将墙壁上镶嵌的魔法宝石一个个给取了下来。

    在慕然看来，墙壁上的魔法宝石一共大约二三百个左右，慕然的度最快，不过得到了七十个后他就没有再去取，毕竟他要是真想抢的话开启一刀修罗估计最少可以得到一百五十个以上的魔法宝石。

    他们一共就五个人，这群人对于他来说就像是家人一样，他已经拿走了不少，也不会再贪得无厌的去取。

    没过多久，看了一下在场的每一个人基本上都得到了五十个以上的魔法宝石，慕然满意的点了点头，这七十个魔法宝石他需要一些来炼制夏小汐和他的本命宝具，剩下的他决定炼制成一个可以防御精神攻击的宝具。

    毕竟，他的灵魂并不强，事到如今他都防御不住夏小汐的读心术，有了防御灵魂攻击的宝具带在身上夏小汐根本无法读到他的内心。

    不过炼制宝具还得去一趟欧拉丽，地下城中存在着许多珍惜的矿石，他也正好去开采一些。顺便见识一下夏小汐口中说的美女姐姐究竟是何方神圣。

    ......

    将宝石拾取完毕后，夏小汐指了指石室的后门笑吟吟的道：“我们继续吧，估计我们得到了这些好处，凌风他们也不可能什么也没有得到。”

    叶卿素淡淡道：“这些金币在星辰界中应该算不得什么好东西，真正需要注意的是星辰界的传承，那是有着可以成神的契机，一旦成神估计可以直接横扫整个魔法大6了。”

    慕然心头苦笑起来，实际上对于星辰界的传承他到没那么执着，毕竟神之遗迹他可不认为能那么简单就得到，有了能力的他却可以抽取能力，就算不成神日后也可以以次元能力称霸魔法大6。

    但他担心一旦灵羽阁得到对于他们慕家和出云帝国绝对是一场灾难，他不得已才进到了这里。而到了这里后才现，若是没人能够得到星辰界的传承，他们可就会被监禁在这里一万年了。所以这次星辰界的传承，就算自己得不到，慕然也会让夏小汐她们几人尽可能的得到。

    一行人推开后门，顿时感觉眼前光芒一闪，走出石门，慕然惊讶的现他们竟然来到了一片山谷中，山谷内的景象完全是一副世外桃源般，宁静的山谷中传来阵阵清澈的清泉流水声，闪烁着神光的奇花异草几乎布满了整个山谷，散着令人心醉的异香。花草的中心青石铺制而成的一条蜿蜒的小路延伸到一座亭台楼阁，

    长在地上的奇花异草慕然从古籍上见过一些，但大多数都不知道其左右，不过夏小汐却瞪大了眼睛，如视珍宝一般，惊讶的叫道：“这居然都是炼制丹药的珍稀草药！”

    “炼制丹药？”

    慕然神色一怔，忽然想起了之前龙钰所说的话，这才记得夏小汐也觉醒了九尾狐族的血脉，不由惊讶的看着夏小汐问道：“小汐，你会炼药吗？”

    夏小汐的脸色微微一红，娇嗔道：“那我说了你可不要笑我......”

    “笑你，为什么要笑？”

    慕然心中有些不解，但没等他开口，叶卿素却瞥了夏小汐一眼，率先说道：“我猜她应该是想说自己虽然会炼药，但又看不出来别人究竟有什么毛病吧？”

    夏小汐一听，脸色顿时变得通红，挺了挺胸一脸挑衅的瞪着叶卿素不悦道：“哼，那也总比的上连炼药都不会的平胸女要强吧？”

    看着夏小汐的样子，慕然心中苦笑不已，看来夏小汐十有**是真的会炼药，但又不会给别人看病。

    这就好比一个开药店的，然后不懂给别人看病，经常配错药了一般。

    想到这里，慕然忽然想起了龙钰告诉他慕凝的灵魂受到了冲击，心中一动，连忙开口问道：“小汐，这些药材里面有能补充灵魂精神的草药吗？”

 第三百八十三章 狐女炼药

    “恢复灵魂的草药？你要那个干什么？”夏小汐回过头去，眸子里满是疑惑的问道。

    慕然叹了口气道：“小汐，其实慕凝姐是灵魂受到了创伤才一直无法苏醒过来，现在她以体内仅存的一丝光明神力护着灵魂，但我不知道她具体能支撑多久，所以决定等星辰界结束后去九尾狐族寻找能够治疗慕凝姐伤势的丹药。没想到你竟然也会炼制丹药。”

    “我知道了！实际上我也是最近才得到的一些血脉中的传承记忆而已。”

    夏小汐挺了挺胸兴奋的笑道：“问我你算是问对人了，这里的确有恢复灵魂的草药，而且还不少，等一下我们将这些草药全部采摘，就可以炼制丹药了，只不过我缺少一个药鼎。而且单单炼制恢复灵魂的丹药就需要不短的时间，所以我建议等星辰界结束后我们再一起炼制丹药。”

    听到可以让慕凝苏醒过来，慕然的心中一喜，点头笑道：“那我们将这些草药全部采回去吧。等出了星辰界就去学园都市救慕凝姐。”

    “嗯。”

    .....

    一行人满是兴奋的进入药丛，这些草药在魔法大6都是非常珍惜的东西，就算对一些大家族和远古种族来说，都稀少无比。慕然他们索性直接将整片药丛的草药一个一个的全部都收入空间戒指中。

    没过多久，一整片药丛被四人全部瓜分放入了空间戒指，而恢复灵魂的草药则全部放在了夏小汐的身旁等从星辰界出去后再为慕凝炼制丹药。

    慕然带着她们顺着药丛铺制而成的小路走向中心的亭台楼阁，整条小路由一些青石铺制而成，时间的流逝让上面刻印着许多斑驳古老的岁月痕迹。

    单单从这一点就看得出来，星辰界已经不知道具体存在了多久......

    楼阁的中心立着一座石台，大约有着半个人的高度，正好到慕然的腰部位置，上面刻印着一些古老而又奇异的金色纹路，看起来倒是和开启星辰界的大门有着异曲同工之处。

    “卿素，靠你了。”

    慕然开启复写眼感应了一下高台的残存的气息，转头看向叶卿素。实际上在他的感知下这个高台就好比一个机关，而开启则需要叶卿素或者凌风的血脉才可以。

    看到这里，慕然心中不由暗暗感叹，这些能力中若论辅助最强的能力，绝对非复写眼莫属，有了这种能力很多事情都方便的多了。不然估计他们单单寻找下一步通往的位置就需要很长的一段时间。

    而山谷的上面则笼罩着一层黑云，其中隐隐传来滚滚的雷声交织着密集的闪电，在慕然的感知下其中更蕴含着些许的神威，虽然无法比拟当初那位雷神的攻击，但他们想要直接飞上去恐怕不可能了。

    冰雪聪明的叶卿素心领神会，轻轻的咬破中指，一滴殷红的精血滴落在石台上，石台上顿时一阵晃动，上面的纹路亮起了金色的光芒。

    紧接着，石台剧烈的晃动着，开始自转起来，原地旋转了三圈后。

    忽然不远处传来一阵石头相互碰撞的声响，慕然回过头去，现他们从石室中出现的石门对面的山壁上，竟然不知何时敞开了一座高五米宽三米的石门。

    几人见状，小心翼翼的走到了石门口，朝着四周打量了几下，确定没有什么危险后方才迈步走了进去。但他们刚一进入里面的通道，后面就传来了一阵巨响。

    “轰！”

    整个通道一下子黑了下来，慕然心中一惊，连忙回过头去顿时现刚才他们进来的石门竟然在他们进来的那一刻直接关闭了。

    见状，夜凡忍不住苦笑道：“看来这一次我们就算想回去也做不到了。”

    “那就继续往前走，羽昊那边有凌风，如果星辰界两侧的机关差不多的话，他们现在应该也到了另一侧的通道。”慕然说道，只不过他的心中却依旧有些担心，毕竟他们都来到了这里，而龙钰明明说过要帮他们，现在也不知道能不能进来了。

    但慕然心中对于龙钰也有些自信，她好歹曾经也无限接近过神，要办法打穿一位神留下来的遗迹应该不难。唯一只怕她无法来到星辰界位面。

    “呼~~”

    漆黑阴暗的通道中，每一个人的圣域领域都被压制的极为低下，只能勉强感应到三四米远的距离，夏小汐索性直接取出了火焰之剑，在火光照耀下，通道中变得明亮起来，担众人的神色依旧充满了凝重，警惕的注视着四周前行着。

    直走了数千米的距离，众人从通道中走出，抬起头顿时感觉眼前一亮，只见一座造型古朴的大殿出现在了他们的眼中，大殿整通体闪烁着金色的神光，古老大方的殿堂气势磅礴，中间两个巨型的大门向外敞开着。

    只不过让慕然等人有些心悸的是，大殿的大门虽然敞开着，但门口却趴着一只通体火红的巨兽。

    为了彻底看清不远处的这只巨兽，慕然下意识的向前一步，这才看清了巨兽的样子，巨兽通体血红色的皮毛散着凶猛狂暴的戾气，四肢沉重强壮似乎有着可以击碎一切的恐怖力量，利爪闪烁着森寒的光芒，头顶长着一只尖锐的金色利角，散着无尽的凶猛杀戮的戾气，凶煞的气势让空气都凝结了起来。

    凝固的气氛让慕然的喉咙动了动，深吸了一口气，扫了一眼夏小汐几人，示意她们暂时后退，自己则小心翼翼的一步一步前行着。

    单单从这个巨兽的气势上，就让他感觉到了前所未有的危机感。在他看来如果能不惊动它进入大殿的话，那就再好不过了。

    但事情却远远没有慕然想的那么简单，就在他刚刚迈出第三步的时候，巨兽那紧闭的双目瞬间睁开，一道凛冽的寒芒闪过，它庞大的身躯飞快的从地上爬了起来，身体晃了晃使得大地都跟着缓缓的颤抖了起来，一双无情的眼眸死死的盯着慕然，似是想要将慕然撕成碎片一般。

    这时，不远处的夏小汐见状，小脸一片苍白，忍不住的惊呼道：“比蒙，慕然，那是比蒙巨兽！千万不要和他硬碰硬！”

    “比蒙？”

    慕然微微一愣，但这时巨兽的后腿却已经踏破了地面，滚滚烟尘中庞大的身形暴起，坚实的巨掌上的利爪笼罩着一层炙热的火焰，居高临下的撕裂空间对着慕然的脑袋狠狠的拍了过去。

    “七大罪！”

    慕然心中抱着一丝试探，双剑亮起了耀眼的光芒，气流激荡，七道剑影朝着比蒙巨兽笼罩而下，但比蒙巨兽的利爪却带着势不可挡的力量穿过了剑影，直接拍在了慕然的圣剑上。

    “叮！”

    圣剑一声长吟，庞大的力量传递而来，让慕然的手臂一麻，体内气血翻涌，身体不由的连续后退了数步。

    “慕然！”

    夏小汐眉头一皱，一声娇喝，剑刃在空气中划出炙热的火芒，带着爆裂法则和震荡法则同时落在了比蒙巨兽的身体上。

    “蓬”

    一声巨响，比蒙巨兽的身体一震，夏小汐一声娇哼，连人带剑一起被比蒙巨兽的撞飞了出去。

 第三百八十四章 比蒙巨兽

    “好大的力气！”慕然的身体飞快的跃起，如电般的来到了一旁扶住倒飞出去的夏小汐惊讶的看着比蒙巨兽的说道。』』『

    “那是自然！”

    夏小汐躺在慕然的怀里，一脸责怪的看着慕然不悦道：“你以为谁都像你一样变态能够硬扛住它的一击不被撞飞啊？”

    二人说话的同时，比蒙巨兽怒吼着沉重的后腿踏在地面，大地顿时一阵摇晃，庞大的身体如电般的朝着慕然冲了过来，双爪张开似是要将慕然撕成碎片一般。

    “一刀修罗！”

    慕然和夏小汐同时朝着两侧闪去，慕然一刀修罗能力动，身体如风一般闪开了比蒙巨兽的一击，脚尖一旋身体化作一道幻影，来到了比蒙巨兽的身后，霜之哀伤闪过一道血红剑芒斩向比蒙巨兽。

    “叮~~”

    一声剑吟，霜之哀伤剑身一颤，比蒙巨兽一声惨嚎，背部的血红色皮毛被斩出一道狰狞的伤口，鲜血汹涌而出，血红的血肉向外翻出。

    “吼！”

    被慕然一剑破开防御，比蒙巨兽则变得更加狂躁，身体猛然下沉，沉重的双臂砸在地面上，大地一阵剧烈的颤动，整个区域烟尘弥漫，无数碎石如同箭矢一般的闪烁着寒芒从下方朝着慕然疾射而来。

    “回风之手！”

    慕然的身体凌空跃起，回风之手能力动，圣剑席卷着狂风和电磁力朝着碎石笼罩而去，可怕的力量冲击而来，纵然是慕然也感觉手臂一阵刺痛，宝具铠甲化为碎屑崩碎开来，手臂上青筋暴起，一声怒吼所有碎石顿时被他一剑掀飞了回去，闪耀着一道道的电光，重新飞落在了比蒙巨兽的身体上。

    “嘭嘭嘭......”

    经过慕然的电磁力强化，碎石的攻击力有着电磁炮的能力加持，变得更加骇人。落在比蒙巨兽的身体上，顿时传来一连串打入身体的声响，比蒙巨兽的身体上随之浮现出了密密麻麻的坑洞，已经被碎石所打穿。

    而慕然则趁此机会飞落在了夜凡和夜嫣的位置，忍不住惊叹道：“这个比蒙巨兽估计单单从力量上来看就应该接近半神了。但明明有着圣域九重天的力量，却不会说话，亦或者他就是这个大殿的守护巨兽？”

    “吼~~”

    而就在慕然落在远处的时候，比蒙巨兽却似乎丢失了目标一般，竟然迈着沉重的步伐掉头跑了回去。

    “回去了？”

    慕然微微一愣，以比蒙巨兽的凶性应该不可能这么简单就放过他们才对，这究竟是怎么一回事？

    一旁的夜凡也是惊愕的看着比蒙巨兽，眉头皱了皱眉，紫眸忽然闪烁出一道凌厉的光芒，忽然转过头看着慕然激动的说道：“老大，这只比蒙巨兽竟然是被炼化的傀儡！”

    “傀儡？”

    慕然愕然的看着夜凡，不禁开口问道：“难道你说它已经是死物了，只不过尸体被人炼化成傀儡了？”

    “对！”

    夜嫣一听，美眸中充满了欣喜，走上前去看着慕然兴奋的笑道：“老大，这只比蒙巨兽一定是傀儡因为若不是傀儡的话，显然刚才你落在这里他就该追来了，但他没有追来说明无人操控，他的使命只是守护殿门而已。而从刚才的攻击力度来看，这只比蒙巨兽的生前应该已经有着半神级的力量了，只不过死后没有神意，并且炼化成为傀儡品质才会降低到这种程度，另外老大你要是能帮助我控制它一段时间的话，我应该可以将它重新掌控！”

    “重新掌控？”慕然心中一喜，比蒙巨兽虽然没有法则和神意，但单单从力量上却已经可以可他硬碰硬了，更何况它是一只傀儡只要能量不耗尽根本不可能死亡，能有了这个帮手星辰界的传承得到应该可以更容易得到一些。

    想到这里，慕然连忙看向夏小汐，众人中只有夏小汐的攻击可以和比蒙巨兽相差不多，毕竟融合魔法元素的夏家剑法配合着火莲之火外加两种极致的攻击法则，夏小汐的攻击就算是血幽也不敢忽视，想了想，慕然说道：“小汐，你和卿素、嫣儿他们帮我抵挡几秒比蒙巨兽的攻击，我来动攻击控制他！”

    “好。”

    几人深知慕然从不会无故的放出空话，他这么说显然有办法控制住比蒙巨兽。

    见状，她们也不犹豫，夏小汐率先手握着大剑冲上前去，剑刃微微颤动着，周围的空间震荡出一道道密集的波纹。带着毁灭性的力量朝着比蒙巨兽的头颅劈下，出一阵闷沉的气爆声。

    而夜凡和夜嫣也控制着剩下的十多个傀儡悍不畏死的朝着比蒙巨兽杀去，叶卿素同样口中念动魔法咒语空气中的冰寒气息朝着比蒙巨兽凛冽而去。

    至于慕然则飞快的挥舞着圣剑在空中刻印着金色的魔法咒语。

    实际上魔法大6的咒语，以他现在的精神力几乎可以做到瞬魔法，完全可以省略一大部分的咒语，但唯有二次元的咒语他无法省略，比如无限剑制和寒冰地狱他省略咒语后根本不可能释放出来。

    这一次慕然要施展的魔法正是寒冰地狱，在威光能力的加持下，体内的水系魔法元素一阵暴动，点点的化为了极致冰寒的冰晶。

    在他看来，在威光的强化力量下，以寒冰地狱的魔法元素力量应该可以短暂的冰封住比蒙巨兽。

    “嘭嘭嘭......”

    另一侧，夜凡也夜嫣释放出的傀儡一个接着一个的被挥舞着利爪的比蒙巨兽拍飞出去，许多傀儡只剩下了半截身子或者脑袋被拍飞了出去，却依旧摇摇晃晃的杀向比蒙巨兽。

    夏小汐则站在一旁紧握着大剑的张嘴娇喘胸口上下起伏着，汗水打湿了红色的秀，已经有些支撑不住了。

    “闪开！”

    这时，慕然的寒冰地狱魔法咒语已经刻印结束，身体上升起森森的寒气，双眸笼罩着一层冰霜，见状，夏小汐等人心领神会飞快的向后退去，而慕然则一声怒喝，圣剑一扫而过，空中古老的金色咒语顿时浮现在了剑身上。

    “寒冰地狱！”

    慕然一声怒喝，一道森寒的剑气在空中化为了一条宛若实质的巨型冰龙，咆哮着撞击在了比蒙巨兽的身体上。

    巨龙落在比蒙巨兽的身体后猛然爆裂开来，像是涟漪一般的朝着四面八方扩散着，比蒙巨兽的身体和大殿的敞开的大门均是以肉眼可见的度被寒冰给冰封在内。

    夜凡冲到了比蒙巨兽的身后，飞快的从空间戒指里取出刚才得到的五十枚魔法宝石，趁着寒冰消散的那一刻，咬破中指滴落在魔法宝石上，手握着将魔法宝石飞快的拍在了比蒙巨兽的脑后。

    “嗡~~”

    令慕然惊讶的是，伴随着夜凡的动作，比蒙巨兽身体竟然保持着直立的姿势停滞了下来，又持续了片刻，夜凡空间戒指一闪，将整个比蒙巨兽给收了进去。

    “比蒙巨兽被人炼化成了傀儡，现在是一个死物，只要掌控了就可以收入空间戒指的。”看着慕然震惊的模样，夜嫣娇笑道。

    慕然摇了摇头，看着夜凡地上散落的魔法宝石碎屑有些心疼说道：“其实我震惊的是，你们竟然一下子就将刚才在黄金屋得到的宝石全部用掉了，比起我，你们才是真的豪！”

 第三百八十五章 神器雷刃

    夜凡尴尬的挠了挠头，笑了两声道：“老大，实际上将五十个魔法宝石打入傀儡中，里面的魔法元素大约可以驱使比蒙巨兽半天的时间，而不使用它，里面的魔法元素就不会流逝，花五十个魔法宝石可以驱使一个力量上和拥有神意的圣域九重天相提并论的傀儡已经不亏了。”

    “嗯，有了它我们得到星辰界传承的机会就更大了！”慕然笑道。实际上本来圣域九重天就可以纵横一个帝国了，但奈何出云帝国有着星辰界，自然吸引到了不少强者。但这并不意味着拥有神意的圣域九重天很多，至少在魔法大6位面不多，况且那个傀儡魔法宝石的力量不消耗一空根本不可能死，就算是他硬碰硬的话都是有些头疼，更不用说羽昊他们了。

    ......

    得到了比蒙巨兽，慕然一行人直接来到了大殿的门口，金色的殿堂门口挂着一块闪闪亮的匾额，上面刻印着古老的文字，熟读古书的慕然自然认得，上面刻印着禁咒殿三个大字。

    “禁咒殿？”慕然顺着殿门的一角朝着里面看了一眼，现大殿中摆满了许多红木制成的书架，每一层书架上面都依附着许多魔法光幕。慕然断定这应该是主殿的偏殿藏书殿，而里面摆放着的则是各式各样的圣域禁咒。

    慕然走入大殿，看着里面存在着的书架上摆放的魔法禁咒和魔法大6的历史，心头不由一喜，有了这些禁咒放在慕家和欧拉丽绝对会对眷族和家族有很大的帮助。

    而对于魔法大6曾经生了什么和魔界、地狱、天界等其他位面慕然心中也非常好奇。当初他除掉的一个半神就是魔界的，而羽昊又从地狱位面归来，现在这些信息他也必须要了解一下。

    夏小汐盯着魔法禁咒的书架看了一会后却皱起了眉头：“没想到这些魔法禁咒上竟然被设下了魔法禁制，要想得到他们就必须一个一个的打开，这样会耗费很长的时间吧？”

    “不用！”

    慕然笑了笑，眼神闪烁出凌厉的光芒，一股摄人心魄的气势从他的体内扩散而出，一道道剑形宝具包裹着金色的剑之神意在他的身后凌空浮现而成，闪电般的朝着四面八方的魔法光幕斩落而下。

    “嘭嘭嘭......”

    剑锋撞击在光幕上，顿时爆炸开来，实际上不释放无限剑制，让剑直接暴露在空气中向金闪闪一样的射出去，自带的就是崩坏幻想的力量和夏小汐的爆裂法则相差无几，而再加上剑之神意的辅助一阵阵爆炸的巨响传来，四周阻挡魔法禁咒的光幕一个接着一个的化为了光屑碎裂开来，里面的魔法书顿时毫无阻碍的暴露在了众人的眼中，而慕然的剑却并未有任何停留依旧无限的疾射向其他没有破开禁制的书架。

    夏小汐四人见状，眼神中露出了惊喜的神色，飞快的运转着自身的魔法元素朝着其他的书架轰去，有了慕然无限剑制的帮助，没过多久，整个藏书殿的禁制就全部都被破开了。

    慕然和夏小汐等人飞快的将整个大殿存放的数万种魔法禁咒给收入了空间戒指。感受着满载而归的空间戒指，慕然心中涌出一股豪气，心中笑了笑，估计这些魔法禁咒已经几乎可以和小黄书茵蒂克丝相提并论了。

    随后众人走入了藏书殿的后方，推开石门，金碧辉煌的星辰界主殿顿时出现在了众人的眼中，整个大殿闪烁着金灿灿的光芒，而大殿的中央则凌空悬浮着三个光团。

    “半神器？”夜嫣抬头惊讶的看着最左侧光团中的水蓝色长剑说道。

    慕然不由疑惑的抬起头来，当看到中间闪烁着雷电光幕中的物品时，不由身子一颤，因为那光幕中封存的竟然他壁画中所见到那位雷系神所持的长刀！

    “神器雷刀！”

    慕然的心中一阵激动，这把雷刀的威力在近距离见识过那位雷神斩杀双头蛟龙的他再清楚不过了，而他的圣剑至今才解除两道封印，论起威力上比起雷刀自然要差上一些，如果能够得到这把雷刀他的实力应该可以再进一步了。

    “小汐，我们先全力打开中间的那个光团，那里面存放的是一把神器！”慕然感受着雷刀外面布置的禁制，现那光幕竟然可以阻拦住半神的一击，估计就算是他也需要攻击一会才能够彻底破开，为了早点打开，慕然只能先向夏小汐他们求助。

    “神器？”

    夏小汐三人微微一愣，旋即看向雷光闪烁的长刀，夏小汐眼中有着抑制不住的激动：“这把刀也算是星辰界的一半的传承了！看来今天我们就要见识到真正的神器出世了。”

    “嗯，我们先合力一起将魔法禁制打开！”慕然点头笑道：“这把神器是雷系的，你们就算用了也不会对自身有太大提升，等回去后我会想办法给你们补偿的。”

    “好。”

    夏小汐四人没有一个人反对，全部都欣喜的点了点头，握着大剑朝着光幕砍去，在慕然复写眼的感知下，封印神器的光幕没有什么危险，只是能够阻挡人一段时间而已。

    而夜凡索性将比蒙巨兽放了出来，一击重拳轰击在光幕上，仿佛一座大山撞了上去，使得大殿都剧烈的颤了颤，上面一阵雷光闪烁，光幕黯淡了一些。

    慕然见状，也握着双剑飞了上去，直接动星爆气流斩。

    几人合力的攻击下，大殿一阵剧烈的颤动，封印雷刀的禁制也黯淡了下来，似是随时可以碎裂一般。

    “那就再来！日蚀！”

    慕然一声低喝，一股股雄浑的魔法元素传递入双剑中，双剑顿时亮起了夺目的光芒，正在这时，忽然大殿的后门传来“嘭！”的一声巨响，后门直接炸裂开来，紧接着一个巨大的火红色脑袋直接从外面飞了进来，凌空挥洒出一道殷红的鲜血滚落在了慕然的脚下。

    “比蒙巨兽？”

    慕然低下头去看清飞进来巨兽的脑袋后不由微微一愣，没想到竟然有人强行诛杀了这种凶兽。

    “好厉害的一个巨兽，竟然害得我们打了这么久！”

    这时，后门传来几道熟悉的声音，一共三个人灰头土脸的闯进了大殿，当看到光团附近凌空而立的慕然时，不由微微一愣，旋即目光扫向光团中的雷刀，眼中顿时露出了兴奋的神采，其中一个白色长袍的相貌俊逸异常的青年将视线转向慕然嘿嘿的冷笑道：“慕然，没想到你们竟然在这里偷偷抢夺神器！”

    “凌风？”

    来着不是别人，赫然正是凌风三人，看着三人充满不善的表情，慕然眼中闪过一抹寒光，冷笑道：“真想到竟然在这里遇到了你们，不过这把神器我是要定了！”

    说着，慕然的双剑亮起了夺目的光芒，日蚀能力动，双剑夹杂着肉眼可见的凛冽气流，出一阵长吟，化为了一道道幻影斩向光幕。

    “小子，你敢！”

    见慕然不为所动，羽昊顿时暴怒，左脚一踏地面，身形化为了一道诡异的幻影冲向慕然，左手弯曲成爪，狠狠的朝着慕然的后背抓去。

    “比蒙巨兽，去！”

    这时，一道低喝声响起，羽昊只感觉眼前出现了一个巨大的影子，紧接着一个硕大的铁拳带着无可匹敌的力量撕碎了虚空，狠狠的朝着他轰了过来。羽昊脸色大变，没想到大殿中出了慕然外竟然还有攻击力如此强横的强者，连忙运转起体内的魔法元素，在身体前飞快的凝聚成魔法护盾。

    “轰！”

    但那一拳的力量却出奇的惊人，一声巨响，羽昊只感觉自身的骨头都仿佛要散架了一般，气血翻涌，张嘴直接喷出了一口鲜血，身体重重的摔在了地上，已经受了不轻的内伤。

 第三百八十六章 秦鸿

    “比蒙巨兽？怎么还有一个？”

    羽昊瞪大了眼睛看着面前的比蒙巨兽眼中满是不可置信的神色，但比蒙巨兽却没有给他任何反应的机会，仰头愤怒的咆哮着，迈着沉重的步伐带起滚滚的烟尘再次朝着他冲了过来。

    “畜生，滚开！”见再次冲来的比蒙巨兽，羽昊顿时大怒，周身萦绕着一道道的黑暗神意的力量，身形如电般的从比蒙巨兽的头顶掠过。

    “暗刃亡灵斩！”

    大殿中掀起一道凄厉的亡灵的怒吼声，比蒙巨兽的头顶出现一道狰狞的伤口，殷红的鲜血喷涌而出，但这种伤势对于体型仿若小山般庞大的比蒙巨兽来说根本起不到什么阻碍，一声暴怒的大吼，沉重的身躯宛若陨石一般的撞击在了羽昊的身体上。

    “嘭！”

    一声轰鸣，羽昊当下便喷出了一口鲜血，身形狼狈的倒飞了出去。

    “这畜生好大的力气，给我一起上！”

    羽昊愤怒的喘着气，刚才他们斩杀的比蒙巨兽是三人联手耗费了不小的功夫才勉强杀掉，但这次只有他一个人应对比蒙巨兽难免会有些吃力，急忙看了一眼身后的血幽和凌风怒吼道。

    凌风和血幽二人立刻会意，冲上前来，三人立马朝着比蒙巨兽杀去。

    这时一声悦耳的娇喝传来，夏小汐的身体凌空飞来，大剑的剑刃在空中划出一道火红色的轨迹，炙热的温度将空间灼烧的碎裂开来，剑势如虹的朝着血幽的头顶劈了下去。

    “哼！”

    血幽的面色一寒，身后冲起两道血色双翼，双翼一动，两道凶悍的血色长虹朝着夏小汐暴涌而去。

    夏小汐凌空变招，剑锋冲起一道明亮的火芒，剑刃旋转间，化为漫天的剑影在空气中带起了炙热的光芒，摧枯拉朽间便撕碎了血海，朝着血幽笼罩而下。

    “轰！”血幽脸色一变，双翼一震，身形飞快的后退开来，火红色的剑气落下，大地都被硬生生的斩出了一道道焦黑的沟壑。

    有了夏小汐的帮助，夜凡和夜嫣倒是轻松的多，虽然控制着比蒙巨兽一起迎战凌风和羽昊比较困难，但阻挡他们不去抢夺雷刀却并不难。

    与此同时，一道凌厉的剑芒闪过，慕然的最后一剑暴刺在了雷刀的光幕上，一阵玻璃般碎裂的声音响起，光幕化为无数光屑凌空洒下。

    “嗤嗤~~”

    雷刀刚一破开封印，一股可怕的神意气息就从其中扩散开来，紧接着一道道惊雷铺天盖地的笼罩在了大殿中。使得在场的人皆是不由下意识的后退了几步。

    “嘭！”

    慕然没想到雷刀竟然会抵抗他的束缚，身形也是被突如其来的雷霆给硬生生的轰退了半步，但他的心中却有着抑制不住的欣喜，这样抵抗束缚也恰巧证明着雷刀正是一把强力的神器，当下急忙朝着雷刀抓去。

    而这时，忽然一道凛冽的神意气息从身后涌来，慕然面色一寒，运转起体内的魔法元素形成了魔法护盾和电磁防御，将席卷而来的神意气息抵挡而下，同时回过头去朝着身后看去。

    不远处的空中，一个头花白的老者凌空而立，身形如同标枪一般笔直，一双眼睛看着慕然嘿嘿笑道：“慕然，别来无恙啊？”

    “星辰界的守护者？”

    慕然眉头一皱，神色中充满了凝重冷声问道：“你怎么会在这里？”

    星辰界的守护者身后捋着花白的胡须笑道：“哈哈......我的名字实际上叫做秦鸿，当初被雷神种下了契约负责守护了这么多年的星辰界我自然也想看看星辰界里究竟有着什么，虽然契约的限制我必须守护星辰界，但却没有不让我得到星辰界的传承，今日正巧你们将星辰界打开，我自然要进入这里一探究竟了。”

    “秦鸿，还跟他费什么话，杀了他夺了雷刀，星辰界就是我们的了，到时候我会将星辰界的传承分你一份！”

    这时，不远处羽昊双眼布满血丝的瞪着慕然怒吼道，眼神之凌厉似是恨不得把慕然撕成碎片一般。

    “看来你们早就联合了！”

    慕然眼中掠过一抹冰冷之色，冷漠的看着秦鸿。

    “哼，我真后悔当初想要把你变成傀儡，正应该直接杀掉你，也省的面对着这种困难。”秦鸿的双眸紧盯着慕然，寒芒内敛。

    “哼，只能怪你太过自负。”

    慕然淡淡一笑，不再理会秦鸿，转身直接朝着悬浮在半空中的雷刀抓去。

    “小子，你竟敢无视我，看我的缚魂锁！”

    秦鸿见慕然根本不理会他，心中不由一阵恼火，身体冲出磅礴的神意气息，笼罩了整个大殿紧接着一阵“咔嚓咔嚓”的锁链交错声响起，，一道道闪烁着森森寒气的铁索从秦鸿手中飞掠而出，化为漫天凌厉的寒芒如同天牢一般朝着慕然的身体捆缚而去。

    “一刀修罗！达摩克列斯之剑！”

    慕然一声低喝，两种能力同时动，一把金灿灿的大剑顿时凌空而成，星辰界内磅礴的天地元素疯狂的朝着大剑涌去，灌注入慕然的体内，慕然只感觉体内的各系元素都暴涨了一大截。

    “剑之神意！”

    与此同时，慕然的周身闪现着一道道凌厉的剑之神意气息，慕然的眼中充满了凌厉的杀意，化身成了一把利剑锋芒毕露般的气势让在场的每一个人的心底皆是不由一颤。

    磅礴的剑之神意化为了凛冽的劲风扫过，大殿的大地都被硬生生的犁出了一道道深深的沟壑，紧接着慕然的身体似乎融入了圣剑之中，人剑合一，一道金色的剑芒如同长虹贯日般的冲出，朝着慕然捆缚而去的缚魂锁直接被硬生生的斩断开来，庞大的反震之力让秦鸿不由下意识的后退了两步。

    说到底，秦鸿的实力虽然比起灵羽阁主羽夜要强一些，但却依旧比不上羽昊，顶多和血幽一个层次而已。

    击退了秦鸿后，慕然飞快的将圣剑收入空间戒指，霜之哀伤化为星芒消散，在这一刻他伸手直接抓向雷刀。

    “嗤嗤~~”

    雷刀刚一入手，就开始剧烈的颤动开来，一道道凛冽的雷芒冲入慕然体内，让慕然的身体都不由得跟着颤抖起来，直欲脱手而出！

    “小子，你竟敢毁我宝具！”

    秦鸿看着手中断为两截的缚魂锁眼神中满是愤怒的瞪着慕然，运转着体内的魔法元素，抬手一股夹杂着神意气息的魔法元素朝着慕然的身体涌去。

    “电磁力！”

    可怕的雷系能量一股股的冲击着慕然的灵魂，痛的慕然忍不住倒吸了几口冷气，同时运转着体内的电磁力朝着雷刀涌去。但雷刀身为神器顿时开始抵抗起慕然的攻击来，这时，感受到身后传来的凛冽气势，慕然咬了咬牙，体内的电磁力如决堤的江水一般涌入雷刀，雷刀有了电磁力的加持顿时电光暴涨，慕然身形陡然一转，一声怒吼，直接将雷刀对着席卷而来的魔法元素射了过去。

    “神器电磁炮！”

    “轰！”

    磅礴的雷系元素刹那间弥漫了整个大殿，宛若一道金色的长虹一般直接击碎了秦鸿的魔法元素，看着疾射而来的雷刀秦鸿脸色剧变，运转着魔法元素飞快的在身前布置着魔法防御。

    “嘭！”

    但雷刀仅仅和他擦身而过就让他身体上的魔法防御尽数崩溃，身体被闪现的电光轰出了一道道焦黑的痕迹，重重的摔落在了地面上，鲜血狂喷。

    而雷刀却并未有任何停留依旧朝着前方射去，正在和比蒙巨**战的羽昊和凌风抬起头来看着飞来的雷刀脸色同样变得难看起来，雷刀从距离他们不远的位置飞过，紫色的雷气在他们的身体上闪电般的闪过，他们二人的身体也不由的和比蒙巨兽一起倒飞了出去。

 第三百八十七章 星辰湖

    “轰！”

    雷刀悍然撞击在大殿的墙壁上，竟是直接将布满魔法纹路的墙壁都硬生生的贯穿开来，外界的一道皎洁的月光顿时从大殿被雷刀攻击出的缺口处透射了进来。

    “嗖！”

    而雷刀击穿大殿后，却没有停留，化为了一道寒芒飞掠上浩瀚的星空，宛若一道闪电般的破空而去。

    “追！”

    见到这一幕，羽昊和凌风一行人飞快的从地上爬了起来，不再去管慕然他们，一个个直接化为了一道道流光顺着大殿的缺口冲上天空，朝着雷刀离去的方位追去。

    “我们也跟上去！”

    慕然朝着夜凡他们叮嘱了一句，自己率先运转着体内的魔法元素追了上去。

    冲出大殿慕然这才现，大殿的上空并没有当初药谷的雷气，反而是无边无际的浩瀚无垠的夜空，璀璨的繁星和皎洁的明月洒下，将整个外界的一片通明。

    “果然不愧被称为星辰界！”

    慕然的心中暗暗咂舌在魔法大6附近开辟星辰界的神，但脚下却没有任何停留的追向羽昊他们，毕竟雷刀就算自己不能得到，慕然也不会让羽昊他们得到，不然后果不堪设想。

    “嗖嗖嗖......”

    一道道刺耳的破风声响起，所有人化作几道流光划破长空，对着飞出的雷刀穷追不舍，但雷刀的飞行度非常快，甚至堪比慕然开启了一刀修罗的状态，所以即便是圣域九重天的众人一时间也无法追上。

    “一刀修罗！”慕然一声低喝，身体绽放出了七系金色的光芒，身体如同一道剑光一般闪现而过，直接过了前方的羽昊等人。

    星空之巅，一把金色的利剑散着夺目的光芒，疯狂的对着四周汲取着星辰界的魔法元素，有了达摩克列斯之剑的辅助，慕然惊讶的现，他一刀修罗开启后仅仅需要半分钟就可以从虚弱状态恢复过来，而那半分钟的时间切换分身再次开启即可。

    简单来说，一刀修罗的持续时间是一分钟，他的虚弱期为半分钟，但他有两个身体，互相切换之下，竟然可以一直保持在一刀修罗的状态下。

    “他的度怎么那么快？”

    后方飞行的羽昊等人一脸惊骇的看着越了他们，几乎快要追上雷刀的慕然，眼中充满了震惊之色。

    “到手了！”看着近在咫尺的雷刀，慕然心中一喜，一道道电磁力在左手中闪现着，悍然朝着雷刀的刀柄抓去。

    “嘭！”

    就在慕然的手掌落在雷刀上的那一刻，一道凌厉的电芒突然从雷刀中冲出，可怕的反震之力竟是将慕然的身体震的不由后退了几步。

    “果然，神器都有了些许的神智，并不好掌控！”

    慕然皱了皱眉，但却并没有放弃，继续朝着雷刀抓去。正在这时，忽然身后传来一道浩瀚的魔法元素波动，伴随着丝丝吞噬神意朝着慕然的后背涌去。

    “真正的天雷！”

    慕然不用想也知道能够率先追上来的人正是羽昊，当即立刻一声怒吼，左眼中支配能力动，威光的能力飞快的传入体内的电磁力中，一道电磁力闪电般的从他的体内冲上星空，引动着雷云汇聚在一起，眨眼间天际便传来滚滚的雷鸣声，紧接着一道足有水桶粗细的巨型紫色的天雷从天空中暴涌而下。

    “轰！”

    一时间，整片天地都被紫色的电光所笼罩，羽昊的攻击瞬间被击溃开来，而天雷也在这时猛然间的凌空炸开，紫色的雷霆以肉眼可见的度迅朝着四面八方扩散开来，前方凌空而立的羽昊和随后赶来的血幽和秦鸿当即就被可怕的余波扫飞了出去，足足倒飞出数千米的距离，才停了下来，皆是张嘴大口喷着鲜血。

    一招击退三人的攻击，慕然脸上却也没有太多兴奋之色，实际上他是在一刀修罗和威光、达摩克列斯之剑三种辅助类能力的加持下，再加上消耗了体内一大半的魔法元素才击退的三人，也没什么值得炫耀的。

    趁此机会，慕然迅转身看向雷刀，但这时雷刀却如同有了神智一般，闪电般的从天空中下坠，而后竟是直接砸入了下方一潭幽静的湖水中心。

    “嘭！”

    雷刀坠入湖水中，原本寂静的湖面顷刻间便溅起了一道的水花，水雾挥洒间，一道紫色雷电从雷刀中涌出，像是涟漪像是浪涛一般从湖水的中心朝着四面八方的扩散而去，转眼之间一道道凌厉的雷电就遍布了整个湖面上，不断的交织着，出阵阵刺耳的爆鸣声。

    “嗡~~”

    与此同时，一道诡异的波动从湖面上扩散开来，浩瀚的星空中，悬挂在天际的繁星竟是一下子如同太阳一般的绽放出了耀眼夺目的光芒。

    整个星辰界，刹那间被星空照射的宛若白昼一般。化为了一片白茫茫的世界，而这时，耀眼的星空竟然从四面八方的朝着中心汇聚而去，一颗接着一颗的融合在了一起。

    那被融合的星辰愈壮大，光芒也是愈加明亮，夺目的光芒照射的就算是慕然也不禁感觉眼睛一阵刺痛，连忙低下了头，不敢再去抬头注视。

    而下方的雷气弥漫的湖面却像是沸腾的热水一般不安的来回翻腾起来，羽昊见到这一幕，眼中顿时浮现出了激动的神色，兴奋的大笑道：“哈哈，看来这里就是星辰界的传承所在，等天空中星象融合在一起，进入湖水洗练身体，就可以得到雷神的传承！

    这已经不是简单的融合神格了，而是雷神将毕生的力量融合入星辰界中，灌入传承者的体内，如果能够得到的话，就算是直接缔结出成为半神也不为过！”

    “一定要夺得星辰界的传承！”羽昊的眼中尽是疯狂之色，冰冷的看着慕然，身体陡然的旋转开来，一道道磅礴的暗系魔法元素夹杂着神意像是旋风一般在他的周身涌动，直接朝着慕然暴冲而去，所过之处空间纷纷被凛冽的暗系狂风撕的粉碎。

    “哼，竟然还敢来！”

    慕然凌空一步踏出，威光能力传递入体，天雷形成密集的雷霆防御挡下羽昊的攻击，同时投影出破天剑，剑刃掠过一抹冰冷的寒芒，闪电般的斩向羽昊。

    “嘭嘭嘭......”

    另一侧，夏小汐只身挡住血幽，而夜凡和夜嫣同时操控制着比蒙巨兽以庞大的身躯将凌风和秦鸿阻拦而下。叶卿素也在一旁吟唱着禁咒偶尔阻碍一下秦鸿，三人合力使得秦鸿和凌风即便用尽浑身解数也无法跃过雷池，苦不堪言。

    一时间整个天际神光冲天，空间崩碎，各系宝具不断的在天空中响起了剧烈的碰撞声，浩瀚的气势蔓延开来，除了星辰湖外的一切事物摧枯拉朽之下尽皆化为腐朽。

    单纯慕然和羽昊等人战斗气息的余波下，纵然是普通的圣域七重天都无法抵挡的住。

    “一刀罗刹！”

    眼看天际的星象即将融合在一起，慕然一声暴吼身体飞快切换成分身，雄浑的力量顷刻间从体内爆开来，圣剑划过一道血色长虹带着亡灵的怒吼斩落而下，羽昊没想到慕然竟然能施展出如此强横的攻击，不由脸色一变，运转起体内的魔法元素，手中的剑形宝具一声长吟，绽放出了幽暗的血色光明，带着神意的气息斩向慕然。

    “叮！”

    慕然的剑带着万钧之力势不可挡的斩落而下，一声神兵碰撞的轰鸣声响起，羽昊手中的剑形宝具直接被慕然一剑斩断，余波扩散间，羽昊顿时感觉胸口犹如被重锤砸中一般，一口鲜血喷了出来，身体也朝着下方坠去。

    “哼。”

    慕然一声冷哼，也不再去管羽昊的死活，转身朝着星辰泉冲去。而这时，整个天空中却弥漫出一股冰冷的森寒之气，星辰界中竟是直接飘起了大雪，深入骨髓的寒冷中，慕然顿时感觉自身的血液和魔法元素都仿佛被凝固住了一般，飞行度都慢了许多。

    而这时，一道密集的水流化为了一个身着月白色长袍的老者，闪烁着绿光的眸子里掠过一抹冰冷之色，扫了一眼下方的星辰湖，身体朝着星辰湖中落去。

    看到天空中月白色长袍的老者，叶卿素却惊讶的瞪大了眼睛，小脸一片苍白，不可置信的道：“他.....他的气息竟然也是我们叶家的人！”

 第三百八十八章 叶落

    “叶家的人？”

    听到叶卿素的惊呼，慕然也是心中一惊，本来以为叶家叶闻天死后，纯正的叶家血脉只剩下了叶通天和叶卿素，但没想到他们争夺星辰界传承的时候竟然又出现了一个叶家的人。『

    但不管老者究竟是不是叶家人，慕然都不可能让他进入星辰湖，眼看老者即将飞入星辰湖，慕然一声低喝，手臂萦绕着一道道雷光，抬手便将圣剑朝着老者射了出去。

    “电磁炮！”

    感受到身后暴涌而来的雷系气息，老者脸色一沉，不敢大意急忙运转起体内的魔法元素，周身涌现出一道道水流，宛若惊涛骇浪一般的挡在了身前。

    “嗤嗤！”

    圣剑暴刺在水系屏障上，虽然圣剑被格挡住，但其中凌厉的电磁力却嗤嗤的涌入了水流中，轰击在了老者的身体上，老者当下便是脸色一白，忍不住喷出了一口鲜血。

    纵然他的实力很强，但水系本就被雷系克制，一丝夹杂着剑之神意的电磁力入体，已经可以伤到他了。

    趁此机会，慕然飞掠而上挡在了老者的面前。而羽昊也脸色铁青的飞了过来，眼中满是忌惮的看了一眼慕然，将视线转向老者，显然比起慕然，他也想知道老者的身份。

    老者凌空负手而立，看着慕然脸上露出一丝肃穆之色，显然刚才被慕然的攻击受了伤，但从气息上来看他的实力和羽昊相差无几，一丝电磁力对他根本没有太大的影响，倚靠着神意很快便可恢复伤势。

    而老者的突然出现也让场中的气氛凝固下来，所有人不约而同的停止了战斗，将目光转向天空中的老者。

    “你是谁？”慕然双手合拢手指紧紧的握着圣剑和破天剑，冷漠的凝视着月白色长袍的老者问道：“刚才卿素应该说过你是叶家的人了吧？说出你的身份，不然的话，别怪我不客气了。”

    老者目光扫了一眼叶卿素，而后转向淡淡一笑道：“真没想到你慕然竟然能够在一年多的时间内从一个一无是处的废物变成可以击败羽昊的境界，看来我当初吩咐叶闻天让他命令卿素退婚你的决定也有了那么一点错误了。”

    不远处的凌风攥紧了拳头，看着老者问道：“吩咐叶闻天？难不成让卿素嫁给我是你的决定？你究竟是谁？”

    老者伸出背后的左手捋须笑道：“叶闻天虽然是出云帝国的皇帝，但论起身份来却和我差了许多。”说到这里，老者看向叶卿素眯起眼睛颇有意味的笑道：“卿素，你应该知道我的身份了吧？”

    所有闻言，顿时将视线转向叶卿素，等待着叶卿素说出老者的身份。

    叶卿素雪白的长裙凌空飞扬，黛眉紧促的看着老者，叹了口气道：“想必您就是我叶家先祖，出云帝国开国帝君，叶落先祖大人吧？”

    “哈哈哈......”老者听后，顿时仰头哈哈大笑，看着叶卿素笑道：“卿素，你说的没错，我的确是我们出云帝国的开国帝君叶落。”

    老者一语激起千层浪，在场的所有人眼中满是震惊的看着老者，任何人都没想到，出云帝国的开国帝君竟然还一直活着，并且实力上比之羽昊也相差无几。

    “卿素，既然知道我是你的先祖，为何还不过来？”叶落微微一笑，凝视着叶卿素吩咐道。

    叶落的话音刚落，所有人全部将视线投向了叶卿素，看着她的举动。

    慕然深吸了一口气，实际上他心里也有些没底，毕竟虽然队伍的提示里，叶卿素对于他的信任是百分百的，但是面对着她的先祖和他比起来，叶卿素究竟会选择那边他也不确定。

    毕竟，如果没有叶家先祖叶落，叶卿素根本不可能诞生在这个世界上，更不能有叶闻天和出云帝国......

    但不管叶卿素怎么选择，他都会尊重。

    叶卿素却站在天空中没有任何动作，娇躯不停的颤抖着，白皙的俏脸笼罩着一层冰霜，低着头，眼神阴郁的问道：“为何......为何父皇他陨落的时候，你不出手。为何我被抓走，帝国死伤无数圣域强者的时候你无动于衷，为何，直至今日星辰传承近在咫尺你才出手。难道.......整个出云帝国和叶家对于你来说真的不如一个星辰界重要吗？”

    叶落看了叶卿素一眼，冷笑一声道：“卿素，对于魔法世界的弱肉强食你看的还是太轻了，唯有成为神才能够称霸魔法世界，做到真正的永生不死，而为了成神就算覆灭了一个小小的出云帝国又有何妨？”

    听此，慕然的脸色阴沉下来，单凭叶落的话就知道，这是要给为达到目的不择手段的人，绝对不好对付。

    这时，叶落伸手指向慕然，颇有意味的笑道：“况且，正因为我的隐藏，才能让这个小子和灵羽阁斗个你死我活，现在他们已经两败俱伤。我这时出手，正好可以夺得星辰界的传承，一旦我成为神，我们出云帝国就是整个魔法大6的一大势力，到时候谁敢伤害我们？”

    “真没想到我们全部都被你算计了！”

    慕然和羽昊的目光同时冰冷下来，眼中满是奔腾杀意。

    叶落的话在场的所有人都算是听明白了，实际上从一开始促成叶卿素和凌风在一起的正是叶落，以叶落开国帝君再加上先祖的身份，叶闻天不敢不从，只能将叶卿素许配给凌风，正好他们二人可以开启星辰界。

    而中途出乎他的意料，慕然的实力竟然提升的越来越快，所以叶落索性将计就计派遣叶闻天带领着皇室的圣域强者让慕然和灵羽阁相争，等到双方两败俱伤的时候，他在出来夺得星辰界。

    就算中途害死了叶闻天，叶卿素被抓走他也无动于衷，因为他知道慕然必定会过来和羽昊来个鱼死网破，他的一切目的只是为了得到星辰界的传承，成为神而已。

    “哈哈！”叶落大笑道：“的确，如你们所想的那样，但也生了许多出乎我意料的事情，我本以为地狱大军降临，星辰界与我无缘，却没想到中途出现慕凝，一击将地狱骑士全部杀掉。说起来我还要感谢慕凝，若不是他的话，我根本不可能来到这里。”

    “如果没有慕凝姐，就算是出云帝国被地狱骑士踏平你也不会出手吗？”慕然问道。

    “当然，区区一个出云帝国对我而言又算得了什么？只要有她就足够了！”叶落笑眯眯的伸手指向叶卿素。

    “有了卿素就足够了？”慕然的眉头皱了起来，问道：“什么意思？”

    “哈哈哈......”

    叶落冷笑道：“这你还不明白吗？魔法大6一些皇室和远古种族为了保证血脉的传承，一直都是亲人们彼此结合，就像你身后的两个夜灵族人一样，我身为叶家的先祖和叶卿素在一起又有什么不妥？所以只要有叶卿素我就能将我叶家的纯正血脉再次传承下去！”

    叶落看向叶卿素，笑道：“卿素，你还不快过来，等我得到了星辰界的传承，我们就一起重整出云帝国让它成为媲美十三神殿的新势力，难道不好吗？”

 第三百八十九章 星辰合一

    “你这老东西是个变态么？竟然连自己的后代都不放过！”

    慕然擎着手中的圣剑愤怒的瞪着叶落，眼角掠过一抹冰冷之色，冷声道：“本来念在你是卿素先祖的份上，我不想杀你，既然你自己找死，就别怪我手下无情了。”

    叶落看了慕然一眼，冷哼一声，视线扫向叶卿素，笑眯眯的道：“卿素，还不快过来？有我在不会让任何人伤害你。”

    “开什么玩笑！”

    叶卿素脸色一片阴沉，攥紧了拳头，声音颤的道：“你一步步的将我和慕然算计在内，强迫我嫁给凌风，为了星辰界害死了父皇和亚特兰斯的黎洛院长，现如今又为了得到传承而要杀掉这里的所有人，我怎么可能和你这种为达目的不择手段的人回去？你这种人根本不配当我的先祖！”

    “是吗？”

    叶落的脸色冷了下来，冷笑道：“那么我就先夺取星辰界的传承，再强行带你回到出云帝国！”

    慕然双手紧握着圣剑，心底一片冰寒，没想到叶落这种人竟然为了星辰界和家族的传承已经到了甚至不惜对叶卿素出手的地步。

    而这时，叶卿素脸上带着决然之色，淡淡的说道：“慕然，战斗的时候不必留手，从父皇陨落后我的亲人就只剩下了你们，我虽然没有能力帮助你们，但不希望你们因为我有任何危险。”

    “嗯。”

    慕然点了点头，既然叶卿素不不阻拦他除掉叶落，他就可以放心的去战斗了。

    “哼。”叶落冷笑一声：“既然你们找死，那我就成全你们！杀了你们，我就能够成为星辰界传承的神了！”

    ......

    话音未落，叶落已经率先动攻击，左手一挥，一道细小的冰蓝色的流光飞快的朝着慕然飞射而来。慕然手中圣剑一晃，化作一道金芒斩开射来的流光。

    “叮~~”

    但那冰蓝色的流光落在圣剑上飞快的在剑身上炸开，顿时冲出一道冰蓝色的涟漪，整个圣剑刹那间被凝结上了一层冰冷的寒霜，一道深入骨髓的冰寒从圣剑袭来，慕然只感觉体内的魔法元素仿佛都快被凝结了一般，动作更是缓慢了下来。

    “死！”

    见到慕然受阻，叶落眼神中寒意更甚，手中出现了一把长剑，一道道冰蓝色的光芒在剑身上绽放开来，一声长吟，在叶落的手中脱手而出，剑锋携带着森寒的气息撕裂了空间凌空杀向慕然，这一招正是和叶卿素一样的攻击方式，以心操控飞剑。

    “龙炎！”有了龙钰的龙语法则，慕然体内的龙炎威力更加强大，一声暴喝，体表腾腾的升起炙热的火焰将体内的寒气清除的一干二净，而后周身围绕着四把剑形宝具，“嗖嗖嗖”化为了一道道寒光射向叶落的长剑。

    “嘭嘭嘭嘭......”

    四把宝具不偏不倚的撞击在了叶落长剑的剑锋上，在崩坏幻想和剑之法则的作用下猛然炸裂开来。一阵阵轰鸣声中，火星迸射，叶落的宝具顷刻间便失去了光泽，化为无数碎片寸寸的断裂开来。

    “可恶，你小子竟然敢毁我宝具！”叶落见自己的宝具被毁，顿时气的脸色一白，怒吼着冲向慕然，一道道碧蓝色的水流在身前凝聚成布满冰刺的战衣。

    “竟然还敢用这招，看我真正的天雷！”

    慕然眼神一凛。运转起体内的魔法元素，浩瀚的雷系元素疯狂在天际凝聚，化为了一道紫色的天雷如同利剑一般闪电般的斩在了叶落的身上。

    “嘭！”

    一声巨响，叶落身体上的战衣的光芒瞬间黯淡下来，随之而来的气息却让的他脸色一变，身体萦绕的水流上电光闪烁，一道道电磁力顺着水流疯狂的冲入他的体内，他的身体顿时被轰击的一片焦黑，苍白的头也冒起了阵阵黑烟。

    “噗！”

    叶落的身子一颤，嘴角涌出了一丝鲜血，幽绿色的眼睛怒瞪着慕然，他没想到自己的一切攻击竟然都被慕然克制住了，咬了咬牙有些不甘的放弃了慕然，将视线转向下方的星辰湖，身体化为了一道冰蓝色的流光飞向下掠去。

    慕然回头扫了一眼，现灵羽阁一行人纷纷的站在远处，没有任何出手的意思，心中暗骂不已。

    这样看来不单单是叶落，就连羽昊他们都是一个个阴谋家，羽昊等灵羽阁的一行人明摆着是想要看戏，等着看他们和叶落的战斗的两败俱伤结束后再出手坐收渔翁之利。

    毕竟一个感受到神意的圣域九重天的拼死攻击已经可以重伤到他了。

    但慕然怎么能让他们如愿？索性冷笑一声，不再去追叶落，反正现在天际的星辰也没有融合在一起，就算叶落进入星辰湖也不可能得到传承，他倒是想看看灵羽阁究竟什么时候才想动手。

    “老东西，害我地狱五百万圣域骑士身死，今日不是你死就是我亡！”一旁的羽昊见慕然不再去追叶落，心中暗骂不已，慕然明摆着是想拉他们下水，但他又不能眼睁睁的看着叶落进入星辰湖，看着逐渐接近星辰湖的叶落再也沉不住气了，抬手挥出一道暗系魔法元素，化为洪流带着亡灵的怒吼朝着叶落扑杀而去。

    感受到身后暴涌来的劲风，叶落脸色一变，转身朝着虚空握去，他身前的天空顿时寒气涌动，无数天地元素汇聚而去，化为了数以万计的冰锥朝着羽昊泄落而下，羽昊身体猛然一阵旋转，暗系魔法元素化为旋风在体表飞快的旋转着，一道道凌厉的暗刃从旋风中飞掠而出挡下冰锥，身体化为了一道幽暗的流光带着生灵的嘶吼朝着叶落飞掠而去。

    “千重浪！”

    叶落一声低喝，脚下水蓝色的六芒星位涌现，脚踩在上面如同涟漪一般的扩散开来，涟漪转眼间化为了滔天的巨浪赫然是和叶闻天当日挡下灵羽阁大阵相同的禁咒，属于叶家皇室的不传禁咒，一股股奔流不息的浪涛顿时和羽昊撞击在了一起。

    两股能量在天空中不断的互相冲撞交织着，出一阵阵可怕的爆鸣声，余劲横扫间四外的空间崩碎开来。

    但羽昊之前的消耗太过巨大，不断的冲撞之下，身体上的幽暗光芒愈暗淡下来，好在这时，血幽身后血色双翼一震，整个空间中弥漫起了血腥的气息，一道血海朝着叶落暴涌而去。

    “嘭！”有了血幽的帮助，羽昊顿时一声怒喝，将体内的全部暗系魔法元素涌出，两股力量悍然相撞，磅礴的魔法元素如瀚海起伏一般的席卷了长空，叶落和羽昊、血幽二人纷纷凌空后退了数百米。

    “刷！”

    这时，慕然再次飞掠而来和夏小汐、叶卿素挡在了叶落的后方，而夜凡夜嫣则控制着比蒙巨兽挡在了叶落的左侧。

    见状叶落脸色一变，正准备逃离的时候。羽昊却眼神一愣，趁此机会飞快的带着凌风和秦鸿、血幽挡在了叶落的前方和右侧。

    两方势力的强者将叶落一人包围在中心，眼神中皆是满是森寒的杀意。

    看到联合起来的两方势力，叶落的脸色巨变，他本以为自己趁着两方势力战斗的时候可以夺得星辰界的传承，却没想到慕然的实力远远乎他的预计，竟然连续两次伤到他，而此时两方势力联合，他根本没有了任何胜算。

    但这时，下方的星辰湖的湖面上忽然翻腾起了惊天的浪涛，众人抬起头来，只见天空中的星辰不知何时已经在此刻全部融合在了一起，整个天空中只剩下了一颗比太阳更加明亮的星辰，一束耀眼的光芒从星辰中射下，顷刻间便洒落在了星辰湖的中心。

    整个湖面上刹那间布满了浩瀚的神意气息，使得众人的呼气沉重起来，这一幕，顿时让在场的所有人眼神都变得炙热起来。

    星辰合一，星辰传承已经开启了！

 第三百九十章 彼此的争斗

    看着被照耀的一片通明的星辰湖，每一个人的呼吸都变得急促起来。

    进入星辰湖中就可以直接成为半神凝结出神格，以后更是可以修炼成神，已经没有什么比这近在咫尺的成神诱惑更大的了。

    这种近在咫尺的成神契机别说是羽昊等人了，就算是已经成为半神的人都抵挡不住。

    “抢夺星辰湖！”

    羽昊目光中泛着深沉的炙热，看了一眼被围在中心的叶落，沉默了一下直接放弃了杀掉叶落，，和凌风等人一起扭头便朝着星辰湖冲去。

    “找死！”

    任何人都没想到羽昊会率先去夺星辰传承，中心的叶落一声怒吼，身体绽放出了夺目的水蓝色光芒，整个人似乎都化成了水系元素一般，朝着羽昊追了过去。

    在这一刻，没有任何人再保留实力，纷纷的将自身的魔法元素调动到了极限，就连血幽和秦鸿的眼中都满是炙热的光芒，恨不得立马跳入星辰湖成为半神。

    “一刀修罗！”慕然眼神冰冷，直接动一刀修罗的能力，转眼间便追上了他们，剑刃划破虚空，斩出一道金色的剑芒，前方的秦鸿措不及防之下，直接被慕然的一剑给扫飞了出去。

    “凌风，挡住他！等我成为半神后定会让你成为灵羽阁的新阁主！”看着愈接近羽昊的慕然，羽昊声嘶力竭的大吼道。

    “多谢先祖！”

    听到羽昊的承诺，凌风的眼中露出了阴狠的神色，手中的长枪一抖，枪身魔气涌动，枪锋更是亮起了幽暗的红芒，一声怒吼，长枪暴刺而出，滔天的魔气化为了一条条黑龙，怒吼着朝着慕然席卷而去。

    黑龙破空！

    “你真当我还是当日的慕然么？”

    望着凌风一成不变的攻击，慕然丝毫不惧，圣剑剑身化为了耀眼的金色，身体也跟着绽放出了金色的光芒，似是融入了剑中一般，双手紧握着剑柄人剑合一，宛若一道金芒落下，剑锋所过之处虚空崩裂，将席卷而来的一条条黑龙击散开来。

    “什么？”

    凌风脸色一变，当下急忙在身前形成了一道萦绕着魔气的黑色晶石铠甲。

    慕然眼中掠过一抹冰冷之色，左眼中绽放出了一道凌厉的红芒，支配能力的绝对命令动，剑之神意化为了一道道森寒的剑意冲击向凌风的灵魂，同时低喝道：“凌风，你一路机关算尽，今天以我慕然的身份命令你，给我自杀吧！”

    “轰！”

    慕然的话音刚落，带着绝对命令的力量冲击的凌风的灵魂，凌风的脑袋顿时仿佛炸开了一般，身体立刻呆滞了下来，眼神变得毫无神采，双手紧紧的握住的枪身，将长枪倒转，枪锋对准了自己的身体。

    下一刻长枪整体顿时化作一道暗红色的光芒，竟是在他的控制下直接朝着他自己的胸膛一枪刺下。

    “噗！”

    枪锋带着殷红的鲜血从凌风的后心中贯穿而出，将他的长袍染红，剧烈的疼痛让凌风一下子回过神来，艰难的低下头看着手中的长枪和自己被贯穿的身体，胸口剧烈的疼痛顷刻间蔓延了他的身体，他痛苦的喷出了一口鲜血，枪身的魔气已经将他的体内摧毁的一片狼藉，哪怕他的实力是圣域也再也无法活下去了。

    想到这里，凌风艰难的扭过头去，一脸不可置信的看着慕然。

    他不敢相信，曾当初在帝都之时，用尽全力的他完全可以除掉慕然，但没想到只过了几个月的时间，慕然的实力却已经到了足以他仰望的高度。

    “慕然......你！”

    凌风的脸上布满了不甘之色，但他的这句话没等说完，最后的一丝气息已经消散开来，身体无力从天空中坠下。

    “噗通！”

    整个星辰湖中水花飞溅，凌风的尸体掉落在了其中，在场的任何人都没想到凌风能够突然身死，不由被突然掉入星辰河的凌风给吓了一跳。

    而被叶落拦下的羽昊看着掉入星辰湖的凌风的尸体，脸色难看到了极点，实际上他并非关心凌风的身死，而是担心着凌风会不会在这一刻汲取了星辰湖的传承。

    但显然他是多虑了，凌风已经死的不能再死了，根本无法吸收河中的神之气息，尸体坠入河中只是将星辰湖面染红而已，却没有生任何事情。

    慕然斩掉凌风同时闪电般的朝着星辰湖掠去，而血幽和秦鸿见状，顿时朝着慕然追了过去，但却被夜嫣控制着比蒙巨兽和夏小汐给挡了下来。

    但叶落和羽昊却在这一刻很有默契的同时抬起手，两股浩瀚的魔法元素气息顿时化为洪流狠狠的朝着慕然的身体轰去。

    “嘭！”

    金色的剑芒闪过，慕然一剑荡开了二人的攻击，身躯一震，身体也是凌空飞退，就算是他也无法一边冲入星辰湖一边抵挡下二人的攻击。

    三人站在星辰湖的上空，都没有任何动作，都是冷冷的注视着对方，一时间气氛再次凝固下来，虽然星辰湖已经的传承很诱人，但却没有人敢率先冲向星辰湖，毕竟一旦有人过去就会被另外两人联手攻击。

    “要不要赌上一条命去星辰湖？”

    慕然心中暗暗思考着，当初他杀掉了百万地狱骑士死掉了九次，现在是第十条生命，也就是说他还能再死两次，为了成神死掉一条生命究竟值不值得。

    “值得！”

    慕然权衡利弊下做出了决定，毕竟如果能成为神就可以纵横魔法大6，更可以保护慕凝他们，比起一条圣域级别的命要来的贵重的多。

    但他刚回过神来，准备付之行动的时候，却见对面的羽昊的脸色一冷，身体刹那间一分为二，另一个穿着黑袍的身体竟然率先朝着星辰湖冲去。

    “暗影分身！”

    叶落见此脸色一变，愤怒的一巴掌拍在了停留下来羽昊那具身体上，那个身体受到了攻击顿时化为了血雾爆裂开来。但叶落和慕然都知道，即将落入星辰湖的那个黑影才是羽昊的本体。

    他们都没想到，羽昊竟然将如此强力的禁咒留在了此刻。

    眼见即将落入星辰湖，羽昊的脸上浮现出了激动的神色，但就在这时，忽然他周围的空间崩碎开来，天地间的风系元素顷刻间汇聚在一起，化为了一道青色龙卷风一般爆裂开来，顷刻间便将羽昊的身体给卷入了其中，就连他身体萦绕着的暗系元素都被绞杀的消散开来。

    “你是谁？”

    羽昊眼见即将落入星辰湖却又被人拉了回来，身体站立在龙卷风中黑袍被风吹得猎猎作响，脸上满是不甘之色，大声怒吼起来。

    但却并没有人理会他，没过多久，忽然一只青色的手却从龙卷风中透了进来，印在了羽昊的身体上。

    “滚开！”

    羽昊一口鲜血喷了出来，同时也抬起手朝着那只手袭来的方向轰去。

    “嘭！嘭！”

    接连两道闷沉的响声传来，羽昊的身体倒飞了出去，狠狠的砸落在了距离星辰湖数百米远处的地面上，忍不住的狂喷着鲜血。

    而星辰湖上空的龙卷风也在这一刻也消散开来，一袭青色长袍的男子凌空而立，黑色的长随风飞舞看着下方沸腾的星辰湖嘴角勾起了一抹阴冷的笑意。

    慕然见到此人眼中顿时露出了震惊的神色：“秦羽？怎么是你？”

 第三百九十一章 始末

    听到慕然的话，在场的所有人均是将目光朝着凌空而立的秦羽看去，而距离秦羽最近的叶落也飞快的退到了一旁似是生怕和秦羽扯上关系一般。

    而孤零零的站在另一侧的秦羽一下子便成为了场中所有人的目标。

    当然，脸色最为精彩的莫过于灵羽阁的先祖羽昊了。

    他本以为自己机关算尽，星辰界最多只有慕家和皇室知道而已，却没想到一个个无限接近半神圣域九重天的强者竟然都知道了星辰界的事情。并且来到了这里。

    而秦羽单单从实力上来看，竟然更是比他还要强上那么一丝。

    成为众人焦点的秦羽脸上却没有任何慌乱，沉默了片刻方才看向慕然语气平淡的开口道：“呵呵......慕然小兄弟真是好久不见啊。”

    “秦羽，真是好久不见，不过你来这里显然并非看戏的吧？但令我惊讶的是你怎么知道的星辰界？”慕然苦笑一声，从秦羽来到这里，他就知道来者不善，索性开门见山的将心中的疑问问了出来。

    望着星辰湖那近在咫尺的星辰界的传承，秦羽也不着急，神态淡然的笑道：“怎么知道的星辰界？星辰界本就是我秦家的传承，我身为秦家的后人，来这里继承传承不是应该的么？”

    “你们秦家的传承？”

    闻言，众人的眼神皆是变得怪异起来。而叶落和羽昊更是一脸的难看，从一开始得知星辰界的传承之时，他们的确调查过星辰界究竟是哪位神的传承，但却始终没有任何消息，但令他们都到的是星辰界真正的传人竟然近在咫尺，是在出云帝国排名第一的杀手秦羽人，并且还隐藏着可以力敌他们的如此强大的实力。

    另一旁的慕然忽然脑子里闪过了当日星辰界守护者秦鸿告诉他的话，沉默了片刻，脸色阴沉了下来，冷漠的道：“秦羽，难不成黑铁是你送给我的么？”

    “竟然被你猜到了。”秦羽被慕然拆穿也不在意，淡淡一笑承认道：“没错，黑铁正是我送给你的。”

    慕然的眼神一下子冷了下来，不过心中却依旧有些疑惑，再次问道：“你应该知道它是星辰界的钥匙吧？这种宝物送给我难不成你不怕被灵羽阁夺去？”

    “呵呵，就算被灵羽阁夺去只要星辰界打开，我身为秦家的传人一样有办法进入星辰界。”秦羽自信的笑道。

    慕然看了一眼叶落和秦羽，苦笑道：“没想到我慕然从一开始就被你们这群人给算计在了其中。如果我猜的没错的话，你将星辰界的钥匙给我正是为了祸水东引将慕家推到了风口浪尖上，并且刻意的隐瞒你自己的真实身份，而同时又一次又一次的有意无意的帮助着我，让我强大起来让慕家和灵羽阁成为死敌。最后你也和叶落一样等待着我们拼的两败俱伤的时候再出手夺得星辰界的传承吧？”

    “嗯。”

    秦羽点头，面色一片平静，冷笑道：“只不过令我感到惊讶的是你的进步度太过乎我的意料了，但这样也正好可以给灵羽阁造成最大的阻碍，不然以我自己的力量绝对无法和整个灵羽阁相提并论。而你和慕凝两人竟然不止除掉了灵羽阁的五百万地狱大军，更让羽昊受了重伤，说起来能造成今天的这种局面也多亏了你啊，哈哈......”

    慕然的攥紧了圣剑，事到如今一切事情都清晰了起来，从一开始他就被秦羽和叶落给算计在了其中。以他慕家和灵羽阁打个两败俱伤，他们才出来企图得到星辰界。

    想到这里，慕然的心中暗骂不已，这群人每一个都是阴谋家，都从一开始就隐藏着自己的实力，等到星辰界开启的时候再来个一鸣惊人。而秦羽更是沉得住气，足足等到羽昊即将得到了星辰传承才出手。

    至于羽昊......慕然转头朝着羽昊看了过去，只见羽昊脸色铁青的站在远处盘膝恢复着，在慕然的感知中，他的伤势极其严重。

    不得不令人嘲讽的是，实际上这群人中唯有羽昊他明明准备的最多，但最后灵羽阁却成为几方势力中实力最弱的势力。

    而更不得不令人惊讶的则是，谁也没有想到，他这个普普通通的棋子竟然绽放出了比主将更加耀眼的光芒。

    说到这里，一旁的秦羽却忽然转头看向秦鸿眼神冷了下来，喝道：“秦鸿，先祖命你守护星辰界，但事到如今你却反助灵羽阁去夺星辰传承，你难道忘了先祖对你的嘱托了吗？还不趁早和我一起联手将功赎罪的杀了他们？”

    “哼！和你联手？”

    秦鸿毫不畏惧的上前一步冷哼道：“你先祖秦政将我束缚在星辰界外万年，夺我自由，使我曾经只能在星辰界的石门口修炼下去，若不是最近星辰界即将开启，我才挣脱了束缚，恐怕将会永生被囚禁在这里。况且既然我守护星辰界这么久为什么不能得到星辰传承？”

    “那你是不同意和我联手了？”秦羽的眼角掠过一抹冰冷的杀意。

    秦鸿白狂舞：“那又如何？我秦鸿必然要得到星辰界的传承！”

    “哼，冥顽不灵，就凭你也想得到我星辰界的传承？”

    话音未落，秦羽一声低喝，抬手朝着秦鸿轰出一道凶猛的狂风，汹涌的狂风带着悍然的绞杀之力掠过周围的空间顿时崩裂开来，面对着秦羽强横的攻击，秦鸿的脸色一变，身体弥漫出青色的光芒，身形飘忽诡异起来，恍然间已经出现在了百米外的距离。

    “哼，和我一样的风系，并且能够短暂的撕裂空间，但这里可是星辰界，我看你能逃到哪里去？”秦羽冷笑一声，单手朝着秦鸿所在方向的虚空猛然握下，秦鸿所在位置的空间顿时凝结了下来，紧接着无穷的天地元素疯狂的朝着秦鸿所在的位置汇聚而去。

    “死亡风暴！”

    随着秦羽的低喝声落下，一道凛冽的风刃风暴在秦鸿所在的位置凌空而成，风刃所过之处，空间寸寸断裂，大面积的攻击秦鸿根本无处可躲，只能运转起体内的魔法元素形成青光弥漫的魔法护盾将身体笼罩在内。

    “嘭嘭嘭......”

    风刃带着无穷的力量斩在秦鸿的身体上，秦鸿身上的风系魔法护盾仅仅持续了一秒就消散开来，见状，秦鸿的脸色大变。

    而在场的所有人的脸色也都难看了起来，没想到秦鸿竟然毫无抵挡之力的就败给了秦羽，现如今的秦鸿已经处于生命垂危的地步，只要下一秒无数的风刃掠过，他将必死无疑。

    正在众人一脸惊容的时候，立于死亡风暴中的秦鸿的原本惊恐的脸上，却露出了一丝耐人寻味的冷笑。

    “不好！”

    慕然无意间的瞥到了秦鸿的冷笑，脑中忽然想到秦鸿和秦羽二人的怪异举动，顿时脸色一变，身体直接冲起一道金芒，凌厉的剑意爆开来，朝着秦鸿的方向冲去。

    “轰！”

    而几乎和慕然同一时间，那朝着秦鸿席卷而去的风刃，竟然全部调转了方向，带着森寒的死亡气息，如数万道破空的剑刃一般，朝着距离他们最近的夜凡和夜嫣于血幽三人刮去。

 第三百九十二章 秦家之人

    秦鸿和秦羽二人的名字都极为相似，本就都是秦家人，他们早就联合了！

    一念至此，慕然的脸色剧变，但风系最强大的攻击禁咒死亡风暴以神意来施展，不仅攻击强大，就连度也是快到了极限，就算是强如他也根本来不及去救援，漫天的死亡风暴在秦羽的控制下带着泯灭一切的气势刮向夜凡和夜嫣，所过之处空间都仿佛碎裂的玻璃一般，寸寸的碎裂着，最前方的血幽刚刚转过头去，还没等出惨叫身体就被绞杀成了无数碎片，殷红的鲜血洒在了长空上。

    “比蒙巨兽！”

    夜凡和夜嫣立马回过神来，当下连忙控制着比蒙巨兽挡在身前，无尽的风刃斩落在了比蒙巨兽庞大的身躯上，顿时响起了一阵“嘭嘭嘭！”的巨大撞击声。

    但这一招死亡风暴，秦羽几乎动用了十成的力量，那狂猛的风暴在风系的魔法元素加持下愈的壮大，比蒙巨兽虽强，但说到底却只是一个傀儡而已，仅仅抵挡了两秒的时间身体就被撕成了碎片。

    夜凡和夜嫣望着席卷而来的风刃顿时脸色一片惨白。

    “风王结界！”

    与此同时，慕然一声低喝，剑身中冲起了一道凛冽的狂风，宛若冲击波一般向前席卷而去。

    “嘭！”

    两股狂风凌空相撞，如同两座大山撞击在空中一般，可怕的余劲以肉眼可见的度如涟漪一般的席卷开来，顿时将一旁的夜凡和夜嫣二人给掀飞了出去。

    “琉璃扇！”

    见慕然帮助夜凡和夜嫣挡下攻击，秦羽的脸色冰寒下来，手握着那把青色的宝具折扇，将折扇朝着慕然的方向，折扇破空而出，飞快的放大，化为了一把青色雾气缭绕于周身的巨型琉璃色扇子，带着凌厉的风系元素气息，挥动间一道道无穷的风暴朝着慕然闪电般的掠去。

    “比起宝具，你和我的宝具还差得远！”一想到秦羽和秦鸿联合想要害死夜凡和夜嫣，慕然的心中就火冒三丈，他已经无法接受再有朋友在他的面前死去了。慕然不再犹豫直接将身体切换成了分身，高举着圣剑，一股雄浑的力量传递入圣剑中，剑身萦绕着一道道的神意，金色的光晕从星辰界的地面中破土而出，整个星辰界转眼便被金光所笼罩在内，而后漫天的金色光晕似乎受到了感应一般，疯狂的涌入圣剑之中。

    “誓约胜利之剑！”

    慕然的双眸直接化为了金色，高举着圣剑当空朝着秦羽斩下，耀眼的金色光束带着摄人心魄的剑之神意与古往今来战士临终前的寄托宛若一道金色的长虹一般带着撕裂天地的气势斩落在了折扇之上。

    “嘭！”

    可怕的气爆声中，狂风与光束在空中彼此纠缠交织起来，使得天地都黯然失色下来。慕然一声低喝，体内浩瀚的魔法元素毫无保留的涌入圣剑，圣剑顿时光芒暴涨，摧枯拉朽之下琉璃扇的光芒竟是愈的黯淡下来。

    “蓬！”

    下一刻，圣剑悍然斩落，顿时掀起了一声惊雷般的爆炸，夺目的火星在空中迸溅开来，琉璃扇周身萦绕的浓郁的风系元素形成的青气几乎在瞬间便被圣剑带动的耀眼光束消散开来，而后似是失去了生机一般无力的朝着下方坠去。

    “回来！”

    望着被击落的琉璃扇，秦羽的脸色一变，立刻运转起体内的魔法元素，琉璃扇受到感应，在空中回旋了一圈后，又一次的飞回了他的手中。

    可琉璃扇刚刚飞回到他手中，就传来“咔嚓咔嚓”的一阵响动，紧接着只听“叮”的一声，整个琉璃扇竟然在秦羽的手中碎裂开来，似是随风而逝一般的化为星芒消散开来。

    秦羽一片铁青，眼中满是愤怒的瞪着慕然，冷声低喝道：“你......你小子竟然敢毁我的宝具！”

    “不止要毁掉你的宝具，下一次我必然要杀了你！”慕然将分身切换回主体，圣剑的剑锋泛着森寒的杀意指向秦羽，现如今分身用了誓约胜利之剑这种消耗极大的技能，就算天空中有着达摩克列斯之剑的加持短时间内也不可能恢复过来了，所以分身暂时也无法动用了。

    但刚才秦羽的消耗也不小，慕然有自信凭借着主体直接击杀秦羽。

    “慕然！夜凡和夜嫣只是受了一些伤而已，没什么太大的问题，我来照顾他们就好。”

    与此同时，夏小汐和叶卿素分别带着受了些伤的夜凡和夜嫣汇聚了过来，夏小汐看着慕然神色凝重的说道。

    慕然文言，回头看了一眼，现夜凡和夜嫣只是受了一些伤并没有什么大碍，不由松了口气，吩咐道：“等一下你们暂时躲在我的后面，不要出手！”

    “嗯。”夏小汐点了点头，握紧了火焰之剑神色凝重的说道：“慕然你放心战斗，我会保护好他们的。”

    现在夏小汐和叶卿素等人的心中都很清楚，场中只剩下了秦羽和秦鸿，叶落还有羽昊，每一个人的实力都极为接近半神，就算最弱的秦鸿，他们和慕然之间的战斗已经不是失去了比蒙巨兽帮助的她们能介入的了。她们唯一能做的只是让慕然没有后顾之忧不拖累慕然就行了。

    这时，和秦鸿站在一起的秦羽目光扫了一眼虎视眈眈的众人，颇有意味的笑了起来：“看来现在我秦家的势力才是星辰界中最强的了。”

    “少废话！”

    羽昊望着秦羽眼中充满了杀意，若不是秦羽的话他恐怕早就得到了星辰传承，不由怒声冷喝道：“就算你们整体实力最强又如何，有我们在这里，你就别想得到星辰传承！”

    “呵呵......”秦羽甩了甩长袍的衣袖淡淡一笑：“如果你们三方联合的话，我的确不是你们的对手，但夺得星辰界的传承却未必要直接飞入星辰湖！”

    说到这里，秦羽手中空间戒指闪烁出一道光芒，一把整体漆黑如墨刻印满了金纹的大剑出现在了他的手中。

    看到这把剑，慕然的神色不由一凝，因为那赫然正是星辰界的钥匙黑铁。

    “黑铁？”

    慕然眉头一皱，这才想起来当时他们被传送星辰界太过匆忙，根本没来得及从门中将黑铁拔出来，没想到却被秦羽给夺走了。

    “你拿着它干什么？”看着秦羽手中的黑铁，慕然的心中忽然升起了一丝不祥的预感，不由冷声叱喝道。

    “我来的时候看到它还在门口，索性我就将它取了出来，不过说起来这东西给你们也没有任何作用！”

    秦羽无比自信的笑道：“唯有秦家血脉才能够彻底激钥匙上的金纹，而后直接通过钥匙传送入星辰湖得到星辰界的传承。”

    “直接夺得星辰传承？”

    在场的人闻言，脸色微变。

    “当然是凭借着它夺得星辰界的传承，然后除掉你们了！”秦羽握着黑铁眼中充满了疯狂，脸色一片肃穆之色，手指中直接冲出一道殷红的精血洒在了黑铁的剑身上。

    “嗡~~”

    下一刻，黑铁的剑身的金纹顿时绽放出了耀眼夺目的金芒，秦羽高举着黑铁，金色的光芒洒下使得他整个人都笼罩上了一层的金光，身体也在金芒的笼罩下逐渐变得虚幻起来，高举着黑铁看着众人大笑道：“哈哈.....我很快就可以直接传送入星辰湖，融合星辰界的传承了，以钥匙的传送度和星辰界的契合，你们根本来不及阻拦我，等一会就都给我死在这里吧！”

    众人看着秦羽神色皆是凝结起来，黑铁本就和星辰界的法则契合，就算现在封锁空间秦羽也可以传送入星辰湖中，而若想直接阻拦的话，以他们的距离飞到秦羽那里估计他都利用黑铁直接空间瞬移进入星辰湖了。

    也就是说，不管怎么做，他们根本来不及阻拦秦羽。

    “嗡！”

    正在众人提心吊胆的危急关头，忽然.一道剑吟声响起，众人抬头看去，只见秦羽手中的黑铁上面的金芒竟然不知何时的黯淡了下来，黑铁似乎没了能量一般再次化为了那把漆黑如墨的大剑，使得秦羽原本虚幻即将传送走的身体顿时开始凝实起来。

    见到这一幕，众人看着秦羽的目光顿时变得怪异起来。

    “怎么回事？”

    秦羽也被突如其来的转变给弄得愣住了，急忙看向手中的黑铁，喃喃道：“明明父亲告诉我，只要是秦家直系血脉的人拿着钥匙就可以直接获得星辰界的传承，我为什么不能得到？”

    而一旁的秦鸿见到这一幕却大惊失色，瞪大了眼睛指着秦羽吼道：“你.....你的血脉根本不是秦家的，你不是秦家的人！”

    听到秦鸿的话，在场的人皆是微微一愣，旋即一道道幸灾乐祸的视线看着秦羽。

    慕然见状，忍不住大笑着说道：“看来秦羽，你应该是你母亲和别人的孩子，而不是和你父亲亲生的孩子。或许，你根本就不应该姓秦，哈哈哈......你父亲真是养你养的冤啊！”

 第三百九十三章 往事如烟

    “怎么回事？我竟然不是秦家人？”

    秦羽瞪着眼睛一脸不可置信的凝视着手中黯淡无光的黑铁，任凭他如何运转着魔法元素就是无法再次激活黑铁内的能量。

    这一幕让秦羽彻底绝望了，他无论如何也没想到自己一路机关算尽，并且最终和星辰传承的距离如此近在咫尺，老天却给他开了一个天大的玩笑。

    “没想到秦家的血脉失传了。”

    一旁的秦鸿摇了摇头，叹了口气道：“我和你们秦家也有一些渊源，对于星辰界有些了解，钥匙是不会认错的，如果你是秦家的直系一脉，必将能激活钥匙里的能量传递到星辰湖中直接融合传承，但现在......看来你应该和秦家没有一点血缘关系。”

    “怎么可能！”

    秦羽悲愤欲绝，脸上满是不甘的紧握着黑铁，整个人近乎癫狂一般的狂吼道：“那我的父亲是谁？真正的秦家传人又在哪里？”

    正在此时，忽然一道凌厉的电光闪现而过，一个冷冰冰的声音从秦羽的身后传来：“因为......我才是真正的秦家传人。”

    “你？”

    秦羽一惊。

    “噗嗤！“

    下一秒，一道冰冷的寒光夹杂着尖锐的破风之声刺破了虚空，秦羽还没等反应过来就突然感觉胸口一寒，一阵撕心裂肺般的疼痛刹那间的从胸口传遍了全身。

    剧烈的疼痛让秦羽顿时清醒了过来，瞪大了眼睛艰难的低下头看去，却张了张嘴说不出一句话来，因为一截泛着血色雷芒闪烁的剑锋已经穿透了他的胸膛。剑刃带着的磅礴的雷系元素顷刻间便将他的体内的魔法回路和经脉摧毁的一干二净。

    接下了慕然极致的一击誓约胜利之剑的他，再加上引以为傲的宝具被毁掉，已经再也无力抵抗这种攻击了。

    “去死吧！那个女人和野男人的孩子，你本就不该成为我秦家人！”

    伴随着清亮的嗓音，秦羽的身后出现了一个穿着一袭白衣，周身电光闪烁，身体透着淡淡古殿之美的紫女子，女子一声轻喝，白皙的手掌上电光闪烁，在空气中带动着一道炙热的气息，闪电般的悍然拍落在了秦羽的后背上。

    “嘭！”

    秦羽失去生机的身体一阵抽搐，在众人目瞪口呆的眼神中，秦羽的尸体像是陨石一般的从半空中狠狠的砸落而下，坠入星辰湖中，鲜红的血液将星辰湖面染得一片殷红。

    这一刻，空气寂静的可怕，叶落和羽昊一脸惊骇，而秦羽身旁的秦鸿更是吓得面如土色，脊背被冷汗所浸透。看着紫女子一脸惊骇，毕竟刚才如果紫女子出手杀他的话，他根本毫无还手之力。

    “这怎么可能？”

    夏小汐等人也一脸惊愕的看着这一幕，任何人都没想到，刚才风头正紧的秦羽下一秒竟然沦为了一具尸体。

    “夺剑！”慕然也没看清究竟是谁杀掉了秦羽，也不管是谁，因为他却听到那个杀掉秦羽的人说自己是秦家人。自然不能让黑铁落入那个人之手，不然等那人夺得星辰传承，他们必将被困死在这里。

    所以几乎在秦羽和黑铁坠落的同一时刻，慕然直接用本体动一刀修罗的能力，身形仿佛一阵诡异的风一般，顷刻间便消失在了原地，下一秒则出现在了黑铁的旁边。

    与此同时，一声剑吟，血色的寒芒划破长空，朝着慕然的身体横空刺来。

    慕然一声低喝，自然知道这是偷袭杀掉秦羽的暗系强者的剑，自然不敢大意，向前一步踏出，一声低喝，上空达摩克列斯之剑绽放出绚丽夺目的光彩，一股股雄浑的力量从苍穹中贯入慕然全身，圣剑萦绕着金色的气息剑意，席卷着凛冽的狂风破空而出。

    风王结界――释放！

    “嘭！”

    一声轰鸣，那神秘的强者显然没料到慕然能够施展出如此强大的攻击，不禁一声惊呼，被传来的强大风力冲击的身体向后仰去。

    趁此机会慕然毫不犹豫直接运转着体内的魔法元素，一把将黑铁抓在手中，同时身形闪电般的退到了后方。

    刚一退了回去，一股极其虚弱的感觉顿时传遍了慕然的全身，没有了分身的来回切换，一刀修罗的力量他也需要三十秒的时间才能恢复过来，但好在有着达摩克列斯之剑的加持也不至于让他面对着那个神秘的暗系强者毫无抵抗之力。

    况且如果那个神秘的秦家人来抢黑铁的话，估计就是羽昊和叶落也不可能让她得逞。与此同时，白衣紫的女子抬起头来，一张雪腻的脸蛋映入慕然的眼帘，熟悉的模样顿时惊骇的慕然瞪大了眼睛。

    紫女子却摇了摇头，脸上满是苦笑着说道：“慕然弟弟的实力果然强大了不少，就连姐姐我都不是对手了......”

    一旁的夏小汐俏脸更是一片震惊，惊呼道：“苏......苏雅助理。”

    “苏雅姐，怎么是你？”慕然也是一脸震惊的问道，说起来开始在亚特兰斯学院，苏雅对他照顾的并不少，由于慕凝的关系，他后来也称呼苏雅为姐姐，但没想到苏雅竟然也一直隐藏着实力，并且身份还和星辰界有关。

    听到二人充满疑惑的声音，苏雅紫迎风飞舞，掩着小嘴娇笑道：“慕然弟弟，实际上也怪不得姐姐我隐藏实力，毕竟我身为秦家直系一脉的人不能被人知晓，不然我会为自己招来杀身之祸的。”

    “而从一开始我以自己的实力就现秦羽趁着慕凝不在潜入亚特兰斯将黑铁送给你的事情，身为秦家人的我就意识到了关于星辰界的隐秘，所以我就索性将计就计将黑铁送给了你，没想到你竟然以自己的实力最后竟然促成了这样的局面。”

    慕然深吸了一口气，现如今星辰界的展已经远远出乎了他的意料，他动用复写眼看了一下，苏雅的实力更加令他惊骇无比，苏雅竟然是暗系和雷系双修的圣域九重天，并且雷系的成就和秦羽相差无几。

    而以往苏雅以感受到暗系九重天的境界将实力压制的话，就算他看出来也需要用复写眼的力量，须知暗系最擅长的就是压制实力隐敛气息，秦羽他们现不了实属正常。

    看到这里，慕然的心中也是暗暗咂舌，没想到小小的出云帝国这一次出现了这么多的强者，他们这群人的战斗就是放在北域估计也得惊天动地。

    一旁的羽昊听后更是脸色无比的难看，他一直以为星辰界没有几个人知道，灵羽阁只要悄无声息的做好准备就行，却没想到强者竟然一个接着一个的冒出来，并且星辰界在这群人中完全都不是一个秘密，反而更像是众人皆知的事情。

    事到如今，慕然沉吟了一下问道：“事到如今，苏雅姐来到这里恐怕绝对不是只是来观战的吧？只不过令我有些奇怪的是，你身为秦家的直系，这么多年来是怎么不被秦羽现的呢？”

    “哼！”

    苏雅的眼中闪过一抹深邃的幽寒，脸色阴沉的可怕，冷哼道：“什么秦家之人，自从我秦家的神陨落后，秦家一路衰败，到了这一代，也就是我的父亲，秦羽的养父竟然为了家族，带着自己和仅剩的家族入了东域的炼器师的势力中。

    东域有名的炼器师势力名为神武塔。而他娶得正是神武塔第一炼器师的女儿，但那个女人却根本就不是一个好女人，故此经常背着他出去找别的男人。

    但我那个素未蒙面的父亲是一个懦弱的不能再懦弱的男人，甚至就算他知道那个女人背着他和别的男人在一起却因为生活在炼器家族家说都不敢说出口。

    直到有一次他意外来到来到北域遇到了一个偏僻小镇的平民女子，因为那个女子美貌过人，故此动了色心与其结合，生下了一个女孩。”

    “苏雅姐......”

    慕然叹了口气，不用说他也已经猜得出来了，那个女孩就是苏雅。

    苏雅没有理会慕然，自顾自的继续说道：“说起来那个男人在我出生的时候就没有见过他，若不是因为母亲所说，我甚至不知道我应该姓秦，这些年来一直以来我都是以母亲的姓氏来生活，甚至从小到大我不知道受了多少排挤，被同龄的孩子打骂过多少次，更有人一直再骂我是母亲和小镇中的哪个野男人剩下的孩子。

    苏雅越说越激动，最后近乎失心疯般的下的大笑道：“但好在，我继承了秦家的远古神性血脉更是可以修炼雷系和暗系两种属性，最后当回我外出去附近的魔兽山脉历练，到家却现母亲因为流言被小镇的人给当成异类杀死了。

    所以......所以我一怒之下，将整个小镇连同附近的十多个村庄的人们，全部杀死。哈哈哈......所以从那以后我决定一定要得到星辰界的传承，以神的身份去往东域让那个不负责任的男人付出代价！凭什么，凭什么他要丢下我们母女在这里忍受着这种屈辱！”

 第三百九十四章 巧夺传承

    说到这里，苏雅的泪水从脸颊滴落而下，开始撕心裂肺的痛哭起来。

    “苏雅姐......”听着苏雅哭声慕然心里有些不是滋味，内心也不得不感叹苏雅的命运。

    实际上在魔法大6的一些偏远的小镇，女子未婚先孕并生下孩子这种事情的确会被人当做异类。而苏雅的母亲竟然还不顾别人的眼光将苏雅生下来，害得自己最后落得被人杀死的可怜地步。

    想到这里，慕然的心中不由有些开始同情苏雅了。

    而一旁的羽昊和叶落等人的脸色更是精彩到了极点，任何人都没想到为了夺取星辰界传承竟然引出了这么多的秘密。

    这时，苏雅止住了哭声，似是变了个人一般，美眸中颇有意味看着慕然娇笑道：“慕然弟弟，现在你将钥匙给我，或者助我得到星辰传承，或许念在慕凝的身份上，我会放过你和那边的四人哦。”

    听到苏雅的话，叶落和羽昊相视一眼，不约而同的站在了同一条战线上，一脸戒备的看着慕然。毕竟现在如果慕然和苏雅联合的话，以他们的实力面对着慕然和苏雅的联手几乎没有了任何胜算。

    夏小汐她们也同时将视线朝着慕然看去，毕竟接下来星辰传承的事端怎么展全都被慕然所掌控，虽然她们会听从慕然的安排，但对慕然的决定也有些好奇。

    在众人的目光中，慕然手中攥着黑铁，摇了摇头叹道：“苏雅姐，对不起，唯有这件事我不能答应你。”

    慕然自然看得出来，现如今苏雅的已经近乎疯狂了，性格更是有些扭曲，这种状态是非常可怕的，他可不敢确信她得到了星辰界会不会对这里人的做出什么。毕竟夺了星辰界的传承可以成为半神，但成为神还需要一段时间，为了不暴露自己的身份和走漏星辰界的消息，杀掉这里的所有人才是最为正确的选择。

    苏雅的俏脸一寒，白衣凌空飞舞，冷冰冰的看着慕然：“哼，既然如此，那我就自己去星辰湖中夺得传承！”

    “拦下她！”羽昊和叶落看着冲下去的苏雅纷纷都沉不住气了，同时运转着体内的魔法元素朝着苏雅攻去。

    感受到身后暴涌而来的气息，苏雅眉头一皱，转过身去白皙的玉手猛然朝着羽昊和叶落凌空握下。

    “嘭嘭嘭.....”

    数十个巨大闪烁着幽光的雷球朝着羽昊和叶落二人飞去。

    感受到雷球中蕴含着的强大的雷系能量，二人脸色一变，急忙运转起体内的魔法元素抵挡，但那雷球却在接触到他们身体的那一刻猛然爆裂开来，二人根本来不及布置防御，同时痛苦的惨叫一声，身体上雷光闪烁，被凌厉的电弧灼烧出了一道道布满了狰狞恐怖的伤口，口喷鲜血不止。

    见二人同时被击退，慕然体内威光能力动，电磁力瞬间转化为天雷，身体上闪现着的紫色天雷，可怕的电弧几乎遍布了整个天空。

    “天雷炮！”

    慕然站在漫天的雷光中心，黑乱舞几乎将体内的全部电磁力灌注入圣剑中，“嗖”的一声，圣剑萦绕着一道道的紫色雷光，划破了长空仿佛一道紫色的长虹一般朝着苏雅飞掠而去。

    “好精纯的雷系能量！但你难道不知道同种能量是可以抵消的么？”

    苏雅先是一惊，而后看着慕然的攻击胸有成竹的一声娇喝，双手闪现着密集的电弧，双手朝前推去，形成了一团精纯的雷球挡在身前。

    “嘭！”

    慕然的一剑直接轰在了雷球上，密集的电弧带着“嗤嗤”的爆鸣声席卷了长空，雷球和剑锋在空气中彼此交织纠缠在一起，四周闪现着可怕的能量，将空间撕裂开来。苏雅的面色一片冰寒，紫迎风飞舞着，丝间萦绕着电光出“噼啪“的刺耳声响，狂暴的雷系元素从身体中涌入雷球中企图将圣剑给击飞出去。

    看着雷系能量逐渐消散的圣剑，慕然自然知道雷系和雷系之间完全可以互相的将能量给击飞出去，就像御坂美琴推开麦野沉利的原子崩坏一般。

    想到这里，慕然体内的风系魔法元素鱼贯而出，整个圣剑上顿时掀起了一道凛冽的狂风。有了风系魔法元素的加持而后整个圣剑如同尖锐的锥子一般，如一道幻影般在苏雅身前的雷球上猛烈的旋转开来。

    “嗤嗤~~”

    螺旋的狂风呼啸间，苏雅的身前的雷球的能量飞流逝，化作一道道电弧朝着四外扩散而去。苏雅脸色一变，飞快的松开左手，就在雷球能量即将散开的时候，雷光闪烁着玉手拍在了圣剑的剑身。

    “嘭！”

    四周的空间崩裂开来，圣剑一声长吟，几经翻转后飞回了慕然的手中，而苏雅的身体也凌空的后退了几步，左手无力的低垂着，一道殷红的鲜血从手腕处滴落而下。

    苏雅扫了一眼重伤的羽昊和叶落将目光转向慕然，娇笑道：“呵呵......慕然弟弟的实力果然强大，比起他们要强得多了......”

    “彼此彼此，苏雅姐的实力也不弱。”慕然深吸了一口气，看着苏雅眼神中充满了警惕。刚才的一击几乎将他体内的电磁力消耗一空，才只是使得苏雅受了一些轻伤而已。从这点就看得出来，苏雅就算自己修炼估计日后也可以成为半神，有了星辰界传承的辅助估计成神也用不了多久。

    苏雅美眸扫了一眼雷光弥漫的星辰湖，忽然展颜笑道：“这样下去也不是办法，慕然弟弟，不如我将星辰传承分给你一半？你不要阻拦我了可好？”

    “虽然一半很诱人，但与虎谋皮的事情我可不敢做。况且现在看来星辰传承好像不能分给别人。”慕然意味深长的笑道。

    见被慕然拆穿，苏雅也不慌张，不紧不慢的笑道：“呵呵，慕然弟弟可真会说笑话，姐姐怎么可能骗你呢。”

    “苏雅姐你之前在亚特兰斯学院不就骗了我们吗？”慕然笑着反问道。

    “那是从前。”苏雅笑着说。

    “呵呵......我可不敢赌，再被你骗了可就会死的。慕凝姐还等着我去照顾呢。”慕然眯着眼睛笑道。

    他们都清楚，虽然他们两个说的轻松，但实际上都在找准时机，等待着对方放松戒备的时候，给他致命的一击。

    “呵呵......既然如此可怪不得姐姐我了！”苏雅美眸中掠过一抹冰寒，身体如电弧般破碎虚空，朝着慕然凌空飞掠而来。

    “轰！”

    正在慕然即将反击的时候，忽然星辰湖中传来的一声巨响吸引了他和苏雅二人的注意，这一刻，所有人纷纷停下了手中的动作，朝着星辰湖看去。

    “嗡~~”

    这时，一阵狂暴的雷系天地元素气息几乎覆盖了整个星辰界，可怕的神之意境带动着摄人心魄的气势几乎让每一个人的心中皆是有种坠入深海海底的冰冷感觉。

    “这难道是有人成为半神了？”

    众人的脸色一片苍白，僵硬的回过头去将视线转向星辰湖朝着里面看去，只见湖面上原本弥漫着的密集雷系元素竟是突然在这一刻消弭一般的消失了，而原本充满雷系神意气息的星辰湖，那神意的气息也在这一刻消失了。

    紧接着，一枚紫色雷光萦绕着半神格忽然凝聚在了湖面上，那夺目的雷光几乎让整个星辰界都为之黯然失色下来.....

    “半神格？”

    众人震惊的看着那个雷系神格，都有些没有回过神来，不明白为什么原本星辰界的传承最终会忽然变成了一颗雷系的半神格。

    没过多久，苏雅忽然脸色狰狞起来，一脸不甘的吼道：“谁，是谁刚才进入了星辰湖中，趁着我们战斗之际，夺了星辰界的传承！”

 第三百九十五章 比蒙王

    “雷系神格？”

    众人全部都一脸震惊的看向星辰湖上悬浮着的半神格，慕然飞快的退到了夏小汐她们的身旁，眉头深深的皱了起来，毕竟他们一直在注意着星辰湖，但要想在他们几个无限接近半神境界的圣域九重天中悄无声息的进入星辰湖慕然敢肯定绝对是没有人能做到的。

    除非那个人本来就是半神！

    但如果本来就是半神的话何必悄悄的进去，直接杀了他们进入其中岂不是更简单？

    苏雅的脸色一片苍白，惊骇的说道：“难不成有东西一开始就在......”

    众人听此纷纷朝着苏雅看去，只不过还没等苏雅说完，星辰湖就传来一道雷鸣般的炸响，四溅的水花将她最后的声音给淹没在了其中。

    “什么？”

    所有人全部都朝着星辰湖看去，只见整个星辰湖竟然在这一刻再次弥漫起了一道道电弧，闪烁着夺目的光芒，可怕的雷系能量下，纵然是星辰湖中也传来一阵“嗤嗤！”的可怕声响，并冒起一阵阵烧焦般的黑烟。

    “轰！”

    下一刻，一颗巨大的金色的头颅头顶长着一根尖利的金色利角的头颅从水中冲出，一双无情的眼眸散着凶猛的戾气冰冷的凝视着众人，而它狰狞的巨口中竟然咬着半截血淋淋的尸体，那个尸体的主人竟赫然正是秦羽！

    “比蒙巨兽？这里怎么还有一个？”

    所有人一脸惊骇的看着湖面上通体火红色皮毛的怪物，震惊的叫出了声来，如果之前的比蒙巨兽只是一个傀儡的话，那这个比蒙巨兽则是更加恐怖，竟然是一个神志清醒的半神级魔兽！

    这时一旁的秦鸿脸色惨白的伸手指着比蒙巨兽，咬牙切齿的惊恐的叫道：“比蒙......比蒙巨兽，如果我记得没错的话，当时星辰界中的确存在着一个守护神兽，而这只比蒙他并不是普通的比蒙巨兽，而是比蒙中的王者，比蒙王！”

    “比蒙王？”

    得到了秦鸿的提醒，慕然将视线扫向湖中的比蒙巨兽，旋即找到了不同之处，这只比蒙王的体型要比普通的比蒙巨兽大的多，并且它的头颅是金色的，身体上布满着一道道金色的纹路，散着一股王者的气势，显然不是之前的比蒙巨兽可比的。

    “咔嚓！”

    这时，比蒙巨兽的目光只是冷冰冰的扫了所有人一眼，紧接着将目光转向面前悬浮着的雷系神格，突然竟然直接张开巨口一口将秦羽的尸体连同那个雷系的半神格一起吞了下去。

    “轰！”

    下一刻，整个比蒙巨兽的身体上忽然爆出一团紫色的雷霆，闪电在它的周身疯狂的交织着，出“嗤嗤”的声响，伴随着一股磅礴的雷系神之气势覆盖了整个星辰界。

    所有人见到这一幕均是脸色大变，慕然更是连忙运转起体内的魔法元素，但在神之威势的压制下身体仿佛被凝结了一般，度竟然也慢上了许多。

    “哈哈哈......”

    这时，一阵惊雷般闷沉的声音涌上天空，所有人低头看去，只见比蒙王的庞大的身体悬浮在天空中，一双金色的眸子泛着森寒的气息，冷漠的注视着他们，狰狞的笑道：“一群小小的圣域战斗看起来真是无趣，不过你们刚才送给我那个风系圣域九重天的身体味道倒是不错！”

    “我们的战斗？”

    叶落脸色一变，冷声道：“难不成你一直藏在了湖底？”

    比蒙王嘿嘿笑道：“的确如此，若不是你们将星辰界打开，我恐怕还需要十万年才能够成为半神。但好在你们意外将星辰传承打开，我正巧躲在湖底趁着你们战斗的时候，融合了传承，直接成就了半神的力量！哈哈哈......没想到半神的境界实力竟然如此之强。”

    “卑鄙小人，你根本不配成为比蒙一族的王者！”苏雅咬牙切齿的低喝道。

    “卑鄙？”

    比蒙王笑了：“如果我卑鄙的话，那雷神岂不是更不配成为一个神？我从幼年时期就被他抓入了星辰界，到如今已经过去了万年的时间，我好不容易才以体内的血脉传承达到圣域九重天的境界，但想要突破成神则还需要十万年的时间，雷神想要囚禁我十一万年并且让我永世成为星辰界的守护神兽，剥夺了我的自由难不成他就不卑鄙么？”

    所有人听此，皆是微微一愣，而比蒙王则继续冷笑道：“若不是我料到星辰界即将开启，一直躲在星辰湖中，恐怕现在早就成为你们的剑下亡魂了。”

    夏小汐手持着大剑走上前去，问道：“那么，事到如今你夺得了星辰传承，并且重获了自由，这里并没有人能够阻拦你了，为何现在还不离开星辰界？”

    “离开？”

    比蒙王眼中凶光毕露的看着众人冷笑道：“恐怕我离开后，你们定然会将半神级魔兽出世的消息传遍魔法大6，在我没有成神之前怎么可能让你你们活着走出去，况且吸收了你们身体内的天地元素，更能够让我的境界彻底稳固在半神。”

    慕然心底一片冰寒，圣剑席卷着无穷的风之气息指向比蒙王喝道：“难不成，你的意思是不打算放我们离开了？”

    “嘿嘿......这么好的补品丢掉岂不是可惜了？”

    比蒙王听到慕然的声音，将头转了过去，当看到身体上泛着淡淡金色光芒的慕然，忽然眼中精光一闪，冷笑道：“哈哈.....没想到整个星辰界中竟然有生命气息如此强大的人类，那我就先吞噬了你，再将他们一个个杀掉！”

    说到这里，比蒙王眼中凶光一闪，身体如一道电弧般闪电般的来到了慕然的面前，巨大的左手朝着慕然的头顶拍去。

    慕然只感觉眼前光芒一闪，正准备尽数运转起体内的魔法元素形成防御抵挡的时候，忽然比蒙王的身体竟然如同机械一般的停留在了半空中，而后两条粗壮的手臂竟然捂着脑袋癫狂一般的大吼起来：“雷.....雷神，你竟然将神念蕴藏在了传承中，我.....我竟然被你骗了！我......我不甘心！啊！！！”

    比蒙王的大吼结束，双臂竟然无力的低垂了下去，庞大的身体在半空中晃动了几下，旋即狠狠的砸落在了了星辰湖中，从气息的感应上竟然失去了生机。

 第三百九十六章 夺舍

    众人一脸惊愕的看着湖中比蒙王的失去生机的躯体，心中都有些不明白，本来已经达到半神境界并且实力远远过他们的比蒙王，为什么竟然在这一刻突然之间就死掉了呢？

    “离开这里！”

    所有人的心中同时升起了这个念头，眸子里都有些恐惧，毕竟刚才的一幕实在是诡异到了极点，一个半神境界的魔兽这么简单的就陨落了，实在是太过骇人听闻了。

    “小汐，秦素，星辰传承已经没有了，我们还是先离开这里为妙！”

    慕然看向夏小汐四人提醒道，几人点了点头，也无暇再去顾及星辰湖中的半神格和雷刀只想快点逃出这个诡异的地方，而正在所有人准离开的时候，忽然星辰湖中再次传来一阵巨响。

    众人当下急忙回过头去，只见一个庞大的金色头颅再次从星辰湖中浮现了出来。金色的头颅，通体火红色的仿佛小山一般庞大的身躯，从形态上来看赫然正是刚才死亡的比蒙王。

    “比蒙王不是死了么？怎么又来了一个？”

    看着星辰湖中又多出来的一个比蒙王，所有人的脑子有些转不过来弯了，但从气势上感觉，比蒙王依旧是初入半神境界的实力，和刚才的实力一般无二。

    “难不成比蒙王没有死？”

    众人的脑中不由闪过了同一个念头。而似是回应众人心中的疑惑，比蒙王的嘴角忽然裂开，露出了个狰狞的笑容，庞大的身体再次从星辰湖中冲出，在半空中竟然被一团紫色的雷霆所笼罩在内，转眼间便化为了一个穿着一袭紫色长袍，面容俊逸的男子。

    看到这个男子，慕然顿时惊骇的瞪大了眼睛，因为这个男人竟然和他当初看到壁画中传承雷神的模样一模一样。

    “秦家的雷系神？”

    慕然看着紫袍的男人忍不住叫出了声来。

    “小子果然有些眼力。”

    雷神意外的看了慕然一眼，紫色的眉毛挑了挑，意味深长的笑道：“如你们所想的一样，我的确是曾经创造星辰界的神，你们也可以叫我秦雷。”

    “秦雷？”

    不远处的羽昊惊呼道：“可秦雷大人您明明已经陨落了，为什么能够再次复活？”

    秦雷淡淡的看了羽昊一眼，不紧不慢的笑道：“呵呵，没想到来夺我星辰界传承人竟然如此之多，但你们又可曾听说过有一种东西叫做夺舍？”

    “夺舍？”苏雅和叶落等人皆是吓得面如土色，而慕然也曾听说过夺舍，看着站在他们面前的秦雷，内心中忽然升起了一个极其恐怖的念头。

    “难不成，这就是刚才比蒙王突然陨落的原因？”

    想到这里，慕然的脊背不由被冷汗所浸透，虽然他们刚才为了争夺星辰界传承而彼此几乎用尽了全部力量战斗，这一刻，没有得到星辰界传承的他们心中开始暗自庆幸起来。

    他们这群人为了星辰界几乎机关算尽，但却没想到星辰界的本身就是一个陷阱，雷神在临死前将毕生的神之意志全部融入了星辰河中，也就是说谁要是夺得了星辰界，就有着被他夺舍的风险。

    而比蒙王本以为自己以后可以一飞冲天，成就雷神的实力，却没想到刚刚得到传承就被雷神的意志所侵蚀，将灵魂驱逐出体外死掉了。

    雷神的复活方式让慕然不禁想起了龙钰，虽然龙钰是半神，但复活的方式要比秦雷委婉的多，她并没有害掉任何人，只是让自己陷入转生而已。

    而秦雷却是施展出比直接杀了人更可怕的夺舍重生。

    一念至此，众人相视一眼，都从对方的眼神中看到了彼此的无奈和苦笑，不得不说，他们这里的所有人为了星辰界皆是付出了不小的代价，但最后却都是被星辰界的创造者秦雷给骗了。

    “看来你们已经猜到了！”

    秦雷淡淡一笑，挥了挥衣袖伸手朝着星辰湖的中心凌空握下，紧接着只见插在星辰湖中心的雷刀似是受到了牵引一般闪电般的飞入了秦雷的手中，但雷刀刚一入手，却如同承受不住了秦雷自身的巨大力量一般，竟然在他的手中“咔嚓”的一声崩断开来。

    “神器竟然断了？”

    慕然微微一惊，心中有些暗暗失落，没想到自己看上的神器竟然这么简单的就断掉了。看来打算将雷刀融入本命宝具的希望是落空了。

    “为了复活重生竟然损失了一把自己最趁手的宝具！”秦雷一脸惋惜的将半截雷刀给扔入了星辰湖中，旋即在众人惊异的眼神中将视线转向了他们，冷笑道：“不过无所谓了，既然我夺取了比蒙王的身体，吞噬了你们这些圣域九重天的强者，应该能直接让我彻底稳固在半神的境界，那么我就先吞噬了你们，在慢慢的炼化，将自己重修成神！”

    “既然如此，那么就继续刚才的一切，就先杀了你！”

    话音未落，秦雷的身体闪电般的掠向慕然，度快的令人震惊。

    “吼！”

    正在此时，忽然一道摄人心魄的巨龙吼声传来，只见一个穿着金色长裙的少女，凌空踏出了一道道绚丽的金色的星位来到了慕然的面前，纤细的玉手不慌不忙的对着秦雷一掌轰去。

    “九转升龙破！”

    一道金色的六芒星法阵在少女的身前凝聚而成，感受到里面的强大能量，秦雷显然没有预料到星辰界中会出现实力如此强大的少女，脸色微微一变，紫色电弧顷刻间依附在身体上形成了一道密集的雷霆防御。

    这时，少女一声娇喝，一共九条金色的巨龙从法阵中咆哮着撞击在了秦雷的身体上。狂暴的金色龙力和紫色的雷光弥漫在了天空，彼此交织纠缠着，紧接着一阵轰鸣声响起，金色长裙少女的身体暴退而出，而秦雷则是身子一晃嘴角溢出了一丝鲜血。

    这一幕，顿时让在场的每一个人皆是大惊失色，朝着慕然身旁的金少女看去，没想到突然出现在星辰界的她竟然一击直接让半神受了些伤。

 第三百九十七章 龙钰战秦雷

    “龙族？”

    秦雷的眉头皱了皱，看着慕然面前容貌绝美的金少女脸上露出了前所未有的凝重之色。

    龙钰一袭金色的长裙随风飘舞，炙热的龙炎隐隐的而现，一双明澈的美眸中凝视着秦雷，俏脸上泛着令人窒息的寒意，忽然嘲讽一般的笑了笑，道：“没想到曾经的一介神也会施展这等阴谋诡计利用一些比你的境界低出数倍的圣域来重生了。你......真的有作为神的尊严么？”

    “尊严？”

    龙钰的嘲讽让秦雷的脸色一下子阴沉了下来，身体上浮现出一道道紫色的电弧出噼啪的声响，冷笑道：“魔法大6何来尊严一说？哪个人不是为了生存而杀戮？如果不是他们觊觎我的传承的话，又怎么可能被我夺舍成功？”

    “呵呵......”龙钰盯着秦雷笑道：“看来你刚刚夺舍成功，以比蒙王的身体根本承受不住你体内的神性，如果你再不去稳固境界的话，恐怕会直接暴体而亡吧？”

    众人听到龙钰的话，纷纷朝着秦雷看去，这才现秦雷体内的气息并不稳定，原本绝望的脸上浮现出希望的神色。他们本以为自己面对着秦雷必死无疑，却忽略了秦雷自身的危机，闲杂看来就算是神想要夺舍做到真正的重生也需要稳固一段时间。

    而这点，慕然和夏小汐心中都再清楚不过了，龙钰当时正是在龙神古殿中稳固了一段时间才重获新生，而龙钰融合的是自己的身体。

    至于秦雷，融合了比蒙王的身体，从契合上来说比起龙钰就要差上不少，想必也要像龙钰一样闭关一段时间。

    面对着龙钰的质疑，秦雷却淡淡一笑，看着龙钰说道：“与其关心这个，你倒不如关心一下你们现在的处境吧。只要杀掉你们几个，吸收了你们的灵魂境界自然可以稳固，而且消息也不会走漏出去，以我半神的实力要除掉你们的话应该不难吧？”

    “是么？看来今天这件事是没办法善了了。”龙钰的脸色一沉，美眸中充满了凝重之色，她本以为秦雷会暂时离开这里，却没想到秦雷的野心竟然这么大，想要将所有人全部都杀死在这里。只能将体内的龙族魔法元素提升到了极限，周身忽然冲出一道道灼热的气息，口中念动着魔法咒语，熊熊燃的赤红色龙炎笼罩在了身上，周身散的气势竟然在不断的飙升着。

    “轰！”

    紧接着一股神意气息横贯了全场，所有人皆是被这股气势震撼的忍不住倒吸了一口冷气，震撼的惊呼道：“竟然又是半神！”

    而看着龙钰散的半神级气势，慕然的心中非但没有欣喜，反而充满了担忧，这一幕他曾见过，龙钰的境界并未真正的达到半神，当时龙钰以九星魔兽的力量大战地狱三头犬时候用过，她自身的实力硬生生的提高到了圣域，显然用了某种禁术，但却不能持久的战斗下去。

    如果要直接将实力提升到了半神，恐怕对自身的伤害应该非常大。

    “哦？”

    秦雷意外的看了龙钰一眼：“真是聪明的决定，明知道自己不是我的对手，直接用禁术将实力暂时的提升到半神，不过半神需要完整的神意，看来你曾经应该达到过半神的境界吧？看来你和我一样，都是经历了一次死亡呢。”

    被秦雷一语道破，龙钰脸上没有任何意外的表情，平淡的笑道：“虽然我也经历了重生，但比起你倚靠着最后一丝灵魂夺舍的卑鄙重生方式要强得多。不过说起来也怪他们贪心，若不是来夺得星辰界，恐怕再有千年的时间你的灵魂就会散去了。”

    “你说的没错。”秦雷自信的笑道：“但你真的以为将实力短暂的提升到了半神境界就能够和曾经身为神的我一战么？”

    龙钰的语气十分轻柔，笑道：“彼此彼此，你不也是需要稳固境界么？况且当初神我又不是没挑战过，别以为我不知道，你刚才凝结出的半神格才不过是中级神格而已，在神中也是弱者，缔结出高位神格的半神涅境强者就能碾压你了，这种神又有什么可以狂妄的？”

    “你找死么？”秦雷的眼中掠过一抹深邃的幽寒，脸色一片的阴沉，的确，就算他是神一直以来最大的苦恼就是自己感应到的法则并不强，只是区区的一介中级神格而已，虽说以低级神格成神的无数，但中级神格的神却也别不是什么强者，唯有高位神格、至高神格、主神格、主宰格四种神格才为最强的神格。

    据说以主宰格刚刚成为半神就能够碾压神中的高级神格的强者了，但整个天地间每五千万年才有一个主宰格诞生而已，自然稀少无比，而主神格，刚一有人缔结出来不是被大势力拉拢保护起来就是被人夺走了神格，每五千万年只有十三个。主宰和主神格受着天地法则的控制就算抢夺走了炼化以后实力也不会无法进步，但这种神格一旦出世又哪能轮得到他来炼化？

    “我只不过在袒露事实而已。”龙钰淡笑道。

    “轰！受死！”秦雷面色一沉，身上爆出一团夺目的电光，可怕的电弧几乎弥漫了整个天空，身体眨眼间便来到了，身形凌空而上，左腿如同铡刀一般朝着龙钰的身体重重的劈了下去。

    “龙吟！”龙钰的身后浮现出了一条气势凌人的金色的巨龙虚影，龙头出一声震彻人心的怒吼，声波如同涟漪一般的扩散开来，可怕的声音让在场的人皆是忍不住的伸手捂住了脑袋，脑中仿佛炸开了一般，神智有些不清。

    即便是秦雷面对着龙族特有的攻击方式，心灵也是不由的为之颤抖了一下，但很快就恢复了过来，而龙钰却已经在此时机躲过了他的攻击，手握着一把金色的长鞭在空气中窜出一道炙热的火芒，冒着腾腾的火焰如同一条近乎千米长的巨龙一般在空中不断的盘旋着将周围的空间尽数摧毁，而后一声愤怒的咆哮朝着秦雷的身体缠绕而去。

    “哼！你以为就凭它能够挡住我的攻击吗？”

    雷切！

    秦雷一声怒喝，双手屈指成爪，手心中出现了两团紫色的雷霆，然后猛然拍在了一起，雷霆顿时出一阵可怕的爆炸声，当他的双手再次张开时，一把以雷电所凝聚的紫色长刀出现在了他的手，紧接着秦雷的身形暴起，凌厉的紫色的闪电划破了虚空，带着汹汹不灭的奔雷之势和长鞭的尖端撞击在了一起。

    “轰！”

    一声轰鸣，两个半神级的力量毫无保留的碰撞，方圆数里的空间尽数崩碎。

    一击之下，龙钰一声痛苦的娇哼，金色的长鞭朝着远处甩去，凌厉的雷光四处的闪现着，其中一道则重重的斩落在了龙钰的肩头。

    “噗！”

    一道道闪烁着紫色的雷电笼罩在龙钰的身上，使得龙钰忍不住喷出了一口鲜血。

    慕然看在眼里，心中的弦不由紧绷起来，说到底龙钰曾经也只是半神而已，对决起曾经的神，一个照面下便受伤也并非不可能。

 第三百九十八章 浴血苦战

    “一刀修罗！”

    眼见龙钰受了重伤，慕然第一个看不下去了，虽然他深知自己不是秦雷的对手，但他决不能看着龙钰一个人承受危险，眼中尽是不屈之色，直接动一刀修罗的能力，身体如一阵风一般的诡异的消失在了原地，下一秒来到了秦雷的面前，双剑席卷着诡异的气流整体如同行云流水一般的带着连击的意境和夏家的攻击化为了一道道凌厉而又诡异的幻影凌空斩下。』』『

    面对着秦雷，慕然自然不会动用低级的攻击招式，一出手便施展了双剑中最强的攻击，带着剑之神意的二十四连击的最上位剑技日蚀！

    龙钰见状，身体飞快的飞上天空站了起来，手中的长鞭席卷着火焰向前甩出，空气中传来阵阵可怕的爆鸣声，炙热的火舌如利箭般的破空而出，变换为了一道道幻影，转眼间化为了漫天的火红色鞭影，下方的星辰湖水都在这股炙热的气息下沸腾起来。

    “哦？来得好！”

    秦雷眼中战意沸腾，两侧袭来的剑影和鞭影已经将他的退路完全封死，但他的神色却没有任何慌张，手中的雷切迅分解化为一道道紫色的雷霆萦绕在双臂，两只手势不可挡的穿透了剑影“锵！”的一声，一把握在了慕然的圣剑剑身上。

    “两人联手也不过如此！”

    秦雷左手握着圣剑，右手抓着龙钰的金色长鞭冷笑着，同时抬脚朝着慕然的腹部狠狠的踹了出去。

    “风王结界！”

    慕然一声低喝，可怕的冲击气流从圣剑尖端席卷而出，秦雷的身体飞快的猛然向后仰去，竟然直接躲过了气流的冲击，而慕然却也趁机借着这股气流的反冲力量飞快后退着，圣剑化为一道紫色的雷光斩向秦雷。

    天雷炮！

    秦雷手中雷切闪出一道凛冽的剑芒，圣剑顿时翻转着倒飞了出去，夏小汐大剑横空而出，炙热的气息席卷长空，一条浑身冒着火焰的九尾火狐朝着秦雷冲去。

    “如果大家都只是在一旁看戏的话，慕然和龙钰要是死了，你们都活不了！”夏小汐娇喝道。

    原本还在观战的羽昊、苏雅等人，见到秦雷的半神威压被龙钰的气势抵消了大半，也深知不能再等下去了，不然的话的确如夏小汐所说，一旦慕然败了，他们也不可能逃离被杀的命运。

    索性运转起各自体内的魔法元素，纷纷都拿出了自己压箱底的攻击方式，浑身冲起一道道可怕的神意，众人的联手威势下，神意的气息竟然也飙升到了一股极为恐怖的层次，化为了一道道流光朝着秦雷破空而去。

    “既然都来了，那我正好将你们一起杀死！”

    秦雷的眼中闪过一道冷彻的杀意，体内冲出一道紫色的雷电，狂暴的气势席卷长空，天地间的天地元素疯狂的汇聚在了一起，化为了一道紫色的雷霆形成的正方体牢狱凌空朝着众人压下直接将众人给笼罩在了其中。

    一道道可怕的电弧化为雷霆斩下，众人连忙闪躲到了一旁，雷霆斩落落在地面上顿时将大地轰击的如同地震一般剧烈的晃动起来，一阵恐怖的大地龟裂的声音传来，一条条往外冒着黑烟深不见底的沟壑形成在大地上，周遭的一切事物尽皆化为了飞灰。

    见到这一幕，众人皆是忍不住倒吸了一口凉气，现在他们才知道，即便是秦雷的半神威压被龙钰给抵消掉了，他的攻击也不是他们的身体所能够承受的住的。

    秦雷眼中露出了狠辣之色，单手朝着雷霆牢狱中的众人挥下，天空中顿时传来了滚滚的惊雷声，由远及近的如同千军万马踏破长空一般的奔袭而来，紧接着一道刚猛的雷霆贯穿了天际如同一道光柱一般的狠狠的砸下，落在囚牢中化成了数万道密集的雷霆朝着众人狠狠的劈了下来。

    “炽天覆七重圆环！”

    慕然双手猛然张开，七道紫色的圆环凌空浮现在半空，最强防御宝具结缔而成，但仅仅抵挡了一瞬间就被轰爆开来。

    羽昊等人口中匆忙的念动着魔法咒语，将自身的空间戒指中的一切宝具全部都不惜一切代价的扔上天空，五颜六色的光芒冲上天空和剩下的雷霆撞击在了一起，绚丽夺目的光芒刹那间萦绕了整个天空，每一个人的宝具都顷刻间尽数被摧毁，身体忍不住的向下坠去，口中鲜血狂喷不止。

    “那么我就再来一击看看你们能否抵挡的下！”秦雷一声暴喝，声音如同惊雷般笼罩了天空，数万道紫色的雷霆再次轰击而下。

    “帮我抵挡住他一段时间！”

    慕然大吼着提醒了一声，便闭起双眸不再去管他们，同时口中飞快的吟唱着咒语。

    “大家一起挡住他！”

    龙钰一声娇喝，手中的长鞭飞快的化为了一条条巨龙萦绕在了她的身体上，一条条龙形的烈焰从长鞭中喷涌而出，将落下的雷霆抵消了大半。

    有了龙钰的帮助众人顿时省了不少力气，他们的实力也并不弱，令人窒息的神意狂涌而出和雷霆重击在了一起，两股力量如同陨石相撞一般凌空炸裂开来，众人只感觉身体如同被大山撞击了一般，齐齐倒飞了出去。

    天空中的达摩克列斯之剑疯狂的汲取着天地间所剩不多的魔法元素，一股股洪流般的魔法元素疯狂的冲入慕然的身体。

    慕然的身体顿时笼罩在了一道道磅礴的金色元素中，一道道可怕的剑之神意从体内扩散而出，身体四周的空间开始剧烈的波动变换了起来。

    “什么？”

    秦雷的眉头深深的皱了起来，而龙钰却趁此机会一掌轰开了囚牢，纤细的玉指穿透了秦雷身体的电弧，一掌拍在了秦雷的身体上。

    “嘭！”

    秦雷脸色一变，身体上的雷霆护盾顿时迸溅开来，身形忍不住后退了两步，同时喷出了一口鲜血。

    而慕然口中却不断的吟唱着咒语：

    身为剑所天成

    血若钢铁，心似琉璃

    纵横无数战场而不败

    然虽未尝败绩

    却亦未曾胜利

    斯人常孑然一身

    铸剑于剑丘之上

    因此其一生无需意义

    则，其身定为，无限之剑所成！

    “轰！”

    随着慕然的声音落下，一道道金色的烈焰从慕然的身体扩散而出，整个空间开始飞的变换起来，众人只感觉耳边传来一声轰鸣，眼前被夺目的光芒所笼罩，变成了一片白茫茫的世界。

    片刻后，所有人的视线才位置清晰起来，顿时被眼前的场景所震撼了。

    他们惊骇的现，自己此时竟然身处于了一片无边无际的荒芜的沙漠之中，而沙漠的每一个地方几乎都被一把把神光闪烁的利剑和长枪所笼罩。其中的每一把宝具都散着凛冽的剑之神意气势。而天空中悬浮的一把金色的利剑更是让人的心中忍不住升起了一种顶礼膜拜的冲动。

    “这是什么？禁咒怎么可能有这么强的威力？”

    所有人全部都一脸震惊的看着这片荒漠，秦雷的眉头更是紧紧的皱了起来，忽然感受到身后传来的气息，迅转过头去，只见慕然正站在了剑丘之上，这一刻身体似是都化为了利剑与整个世界融为了一体了一般，锋芒毕露的气势覆盖了整个世界。

 关于更新

    唉，前天凌晨三点，妈妈因为病危被送进医院，一直抢救到中午才恢复过来。看着被推出急救室的妈妈，成年后一直未曾哭泣的我，再也忍不住的哭了出来。

    妈妈重病已经四年了，四年以来几乎都在医院度过了三年，她才不过四十多岁而已，当她对我说，孩子，妈妈不行了，不能陪你下去了的时候，我的心就像是刀割一般的疼。

    我没有办法像慕然一样，能够救下姐姐。也没有办法像，曾经写的林萧一样，有着可以治疗一切伤势的九转回魂针。面对着妈妈，我没有任何办法......

    在最好的医院，医生说，你的妈妈，医院已经用了一切的方法，我们也尽力了。面对着这种事情，我真的很无力，一想到曾经每天放学回到家里吃着妈妈亲手做的饭菜的时候，眼泪就忍不住的流了出来，同时心中特别的累。

    当然最累的是我的爸爸，一样的四十多岁，这些年来却因为妈妈的事情，已经满头白，你能想象一个四十多岁的人，被外人说他现在看起来就像是一个六十多岁的大爷一般的心情么？

    .......

    在本书有一些存稿，所以这两天我都是直接的存稿，连修改都没改就了上去，也不知道语句有没有通顺，但从越来越差的成绩上来看，我知道或许这本书即将走到了尽头.....

    对于我而言，当妈妈被推出急救室的时候，她能够活下来就是我最大的幸福。

    又说回了这本书.....

    这本书实际上我有很多办法让慕然很厉害，随意来个二次元能力就能让慕然一路逆袭，比如当初姐姐救下慕然的时候，再加上叶闻天、黎洛的慕然一些兄弟的死，有许多人看的不舒服，实际上那时候我完全可以让慕然直接领悟电磁力六级，一路反杀回去。

    但这样一来，我又不喜欢这种方式，在我看来，我想写每一个人都有她要做的事情，要去做的价值，清雪的失去记忆，慕凝的昏迷等等.....这样一来就算是女主也有不一样的展现方式，而不是一味的倚靠着慕然来生存下去。

    实际上慕然这个人，他想要倚靠着无数能力潇洒的纵横世界，但他又潇洒不起来，因为一切的事情都压在了他的身上，一个接着一个的，他是一个有责任的男人，他不会抛弃她们。但又面对逆境从不会放弃。

    对于慕然来说，真正可以称之为英雄的人，就是可以为了自己的红颜和兄弟，以及朋友不顾一切的赌上性命的男人，这样的人才值得被称为英雄。

    这就是慕然.....他虽然不潇洒，但却可以为了这群人而不顾一切。

    这本书要表现的意境并非慕然的一路装逼，一路逆袭，一路踩人，而是说慕然这个小队的这群人，不离不弃，每一个人都会为了另一个人而付出。

    战斗的并非慕然自己，而是她们这些伙伴。

    ......

    这些天来，因为妈妈的事情，我也没什么心情码字，每天晚上都会醒来好几次，我生怕一旦再次醒来就再也看不到我的妈妈。

    但这并不是我颓废下去的理由.....

    看着这本书一个一个离我而去的读者，心中也是忍不住的有些揪心。说起来一味的网文的话，我并不认为自己会输给任何人....

    所以，我心中也有些无法忍受每天码字从不断更的我，无论是订阅和月票，亦或者。两书一起更，每本书都是每天两更。

    另外一本书就叫《重生之亡灵进化系统》

    是一个极为天才的主角，天才的不能在天才的男人，死后重生成了一个极为弱小的骷髅兵，就是那种炮灰般的存在，但却从骷髅兵一路进化为骷髅领主，骷髅王，化身成真正的人的修罗的男人。

    以修罗的身躯脚踏巨龙，战胜魔法师，成为世界的最强者。

    这个一路爽文，情节不虐主，男主潇洒异常，和《二次元英雄系统》走了两种相反的路线。

    当然，这个最适合在二次元了，比这本书适合的多。不过在二次元和人流量广的玄幻之间我却没有考虑好。

    女主慕悠然，

    她也是个天才，一个传说中的光明游侠，黑暗势力的杀手。主城魔法学院的第一，她有个梦想，就是想去大6的最强学院，天空之城。

    她想要证明，她不会弱于她的父亲，她不会依靠她的父亲而成为天下第一的女性强者。

    所以，男女主都是成为最强者的梦想，没有了一切束缚，自然可以一路潇洒的逆袭等等，在我看来这个男女主就像是刀剑神域世界。

    但没有束缚的桐人和亚丝娜，无拘无束的故事。

    这么说，慕悠然的身份你们应该知道了.....

    好吧，两本书有关联.....

    说了这么多，唉，最后只是在宣布《二次元英雄系统》以后每天两更吧，2oo万+的字后完结，不会太监。如果三更就看时间和心情了，一旦可以自然会加更的。

    谢谢.....

    另外，等一会会有两更。

    竟然墨迹了两千多字，我也是够了.....

 第三百九十九章 无限剑制的威力

    “哼，这就是你的最强攻击么？”

    虽然秦雷面对着眼前荒漠中无限的剑之世界心中有些震撼，但脸上却依旧面不改色的看着慕然，要知道虽然他的半神境界并未稳固，但以慕然感应到神意的圣域九重天的境界可不是那么简单就可以弥补的。

    想到这里，秦雷当即双手张开，一道道雷电在掌心中凝聚飞快的化为了一把雷光萦绕的冰冷长刀雷切，其气势更是惊人，仿佛手握着一道凌厉的闪电一般，单单雷切周身缠绕着的紫色雷电就足以瞬间击溃一个圣域九重天境界的强者了。

    “去！”

    慕然额神色极为凝重，一声怒喝，无数宝具受到了他的感应一般，纷纷出一道道清澈的剑吟声，破土而出冲上天空，每一把都带着剑之神意的威压，飞快的化为了一道道凌厉流光，宛若一道道流星一般泄落向秦雷。

    看着天空中的宝具，让羽昊等人的心中无比的震惊，显然单单慕然展露的这一击就足以重伤他们了。这些堆积如山的宝具他们更是没有，而此时的慕然更是选择和半神的秦雷硬碰硬，且不论谁输谁赢，单单慕然以圣域打出这等攻击就足以傲视群雄了。

    “哼！”

    秦雷一声冷哼，如临大敌的看着慕然，双手紧握着雷切，左脚重重的踏在大地上，身体以一种惊人的度飞快的旋转起来，无数的雷电化为凌厉的电光从他的身体朝着四面八方闪现而出，化作了一道道紫色的电弧与无数飞泄而来的宝具不偏不倚的对撞在了一起，顿时天空中响起了一道道轰鸣，无数断裂的宝具如陨石般的坠落而下，将固有结界的大地都轰击的颤抖起来，弥漫起了滚滚的烟尘。

    “破天剑！”

    在固有结界中，慕然的剑之神意更加狂暴无比，一股股雄浑磅礴的剑之神意冲入体内，慕然的身体都仿佛化为了一把利剑般，金色的剑意涌入右手的破天剑中，使得破天剑亮起了金色的光芒，威力更是大增。

    电磁炮！

    破天剑在天空中化为了一把数百米长的大剑，几乎如同闪电贯穿了长空一般，朝着秦雷迎面而去。

    “雷切！”秦雷转过身去，雷切一声长吟，剑锋暴涨出一条紫色剑芒，在半空中划出了一道紫色的轨迹，所过之处空间出现了一道深深的裂缝，而后剑刃重重的斜斩在了破天剑的剑身上。

    “轰！”

    一声轰鸣，以秦雷的身体为中心，方圆数千米的宝具尽皆被撞击产生的余波化为了碎片像是星芒一般的散落开来，而两道紫色的雷霆在半空中交织着，破天剑终究承受不住秦雷的半神之力，猛然间碎裂开来。

    “刷刷刷......”但刚刚击溃破天剑，随之的却是无数破空而来的宝具，携带着金色的剑之神意落向秦雷。

    “还来！”

    秦雷忍不住的冷笑出声，身体如同一道雷光一般，来回诡异的在整个区域闪现着，大地上顿时传来一阵阵可怕的爆炸声，漫天的尘土飞扬而起，但其中的紫色的电光却并没有丝毫消失的痕迹。显然慕然的攻击全部都被秦雷给躲过了。

    “嗖！”

    忽然，一点寒芒从烟尘中闪电般的掠出，冰冷的锋芒直指向秦雷的头颅。

    “什么？”

    看着直刺而来的剑锋，秦雷的脸色巨变，连忙侧身闪过，那金色的剑刃几乎贴着他的脑袋刺了过去，他的脸上顿时传来一阵灼烈的刺痛，皮肤已然被剑刃四周的风力所破开，殷红的鲜血顺着脸颊滴落而下。

    “滚！”

    秦雷一声闷哼，脸上满是不可置信之色，他身为一个半神没想到自己竟然会被一个圣域九重天所伤，当即愤怒的一声大吼，雷切一闪，凌厉的电弧朝着慕然在半空中交织闪现着，朝着慕然的身体轰击而来。

    一击得逞，慕然紧握着圣剑抽身急退，同时身后无数宝具如箭矢般的飞掠而出，秦雷的身体躲闪不及，一声痛苦的惨叫，身体顿时被几把宝具所贯穿，剑锋直接刺穿了他的身体，鲜血狂涌而出。

    但半神的生命力比圣域九重天要强大太多，若非被直接贯穿神格，或者以灵魂的攻击破灭灵魂，唯有神力耗尽后才能死亡。

    秦雷的周身萦绕着紫色的雷光，身上的伤口飞快的修复着，左脚猛然踏在地面上，一道雷芒在脚底爆开来，身体在强横的反推力下闪电般的掠向慕然，竟是势不可挡的直接撞破了袭杀而来的数百把宝具。

    见无限剑制无法阻拦秦雷，慕然几乎将全身的七系魔法元素灌注入圣剑中，向前一步踏出，无数光芒冲天而来凝聚于圣剑中。转眼之间，圣剑便宛若一道金色的长虹一般，光芒直冲云霄。

    “誓约胜利之剑！”

    慕然一声低喝，将圣剑高举过头顶口中解放了圣剑的真名，金色的剑芒顿时带着磅礴如海的能量如同一道长虹一般撕裂了空间，重重的斩落在了秦雷的身上。

    “轰！”

    可怕的能量顿时爆开来，一声巨响，炙热的火浪以秦雷的身体朝着四面八方席卷而去，这一刻整个固有结界方圆数千米的大地都龟裂开来，剧烈的颤动着，可怕的气势下，秦鸿、苏雅等人的身体如同被重锤撞击了一般，口中忍不住的喷出了一口鲜血身体的倒飞了出去。

    “这是半神的攻击了？他......他才不过是圣域而已啊！

    所有人站起身来，站在远处远远的观望着，一脸不可置信的看着慕然，现如今慕然和秦雷半神之间的战斗已经不是他们所能触及的了。

    而处于圣剑能量中心的秦雷面色无比的狰狞，痛苦的嘶吼着，忽然一道夹杂着紫色雷电的巨大金色星芒在空中炸裂开来。

    “噗！”

    伴随着圣剑能量的结束，一道紫色的雷霆交织着电弧，闪电般从烟尘中冲出，如同一道凌厉的光芒狠狠的轰击在了慕然的胸口，慕然的胸口顿时凹陷了下去，当即一口鲜血喷了出来，身体重重的摔落在了远处。

    而秦雷更是浑身是血的像是一块陨石一般的从天空中狠狠的砸落了下来。

    “噗！”

    秦雷口中喷出了一口鲜血，跪倒在地面上，胸口浮现出一道透亮的血洞，里面隐隐能看到跳动的心脏，殷红的鲜血汩汩的从他的胸口中流淌而出，虽然伤势极重，但他却并没有死亡，因为一旦成半神，体内的一切力量源泉都来自于神格，身体被摧毁神力不灭也可重生，身体在雷系神力的作用下飞快的修复着，半神的生命力正是恐怖如此。

    “小子，给我去死吧！”

    秦雷看着胸口的血洞，瞪大了眼睛，他没想到自己竟然会被慕然区区一个圣域九重天所重伤，眼神掠过一抹深邃的幽寒，愤怒的站起身来，怒吼着冲向慕然。

    这一刻秦雷并未想着暂时逃离这里，并回去稳固境界。

    现在他的心中只有一个念头，那就是除掉慕然，他不敢留下慕然，不然以慕然的天赋，若是达到了半神境界，恐怕就算他到了神境，慕然也一样能够击败他。

 第四百章 身体即为雷电

    “嗤嗤！”

    慕然刚刚站起身，就感觉眼前光芒一闪，一道凌厉的闪电般朝着他的头顶狠狠的劈落而下。

    “回风之手！”

    慕然圣剑如同一张大手一般的迎向闪电。

    “轰！”

    一声爆鸣，无数闪电交织在半空中，纵然是回风之手也无法将秦雷的攻击尽数返还，慕然只感觉手臂像是被陨石砸中一般，身体传来一阵剧烈的疼痛，凌厉的雷电险些压得他直接跪在地上。

    与此同时，一道妖异的紫光袭来，秦雷眼中尽是狰狞的杀意，雷切的锋刃朝着慕然的脖子划落而下，这一击一旦击中，慕然的脑袋必将直接斩落而下。

    “噗！”

    这时，秦雷却忽然感觉身后传来一道冰冷的杀意，脸色不由一变，飞快的转过身去，紧接着一股剧烈的疼痛蔓延在了他的身体，让他忍不住倒吸了一口凉气，低头看去，只见一把金色的长鞭的尖端不知何时已经穿透了他的胸口。

    “啊啊啊......女人，你竟然敢伤我，我要让你付出代价，惊雷一刀！”

    秦雷仰着头长乱舞间痛苦的怒吼着，伸手紧紧的抓住龙钰的长鞭，这一刻，感受到体内逐渐变得不受控制的雷系神力，怒吼着挥动着雷切，其上萦绕着一道道凌厉的电芒，秦雷的手中像是紧握着一把数千米长的雷霆一般，如若奔雷一般的气势让天地都黯然失色下来，重重的斩向龙钰。

    “嘭！”

    龙钰急忙运转起体内的龙语魔法，形成了一道火红色的魔法护盾，而闪电却势不可挡的直接斩破了她的魔法防御，而后悍然的落在了龙钰的身体上。

    秦雷的全力一击下，纵然龙钰身为防御力最强的龙族，身体上也被秦雷的一刀轰击出无数道狰狞的伤口，身子倒飞了出去，跪坐在了一处剑丘上，大口的吐着鲜血。

    “这一刀？”

    慕然看着秦雷的一刀却完全的愣住了，秦雷的这一刀正是和他当初在星辰回廊中看到的壁画一模一样，而现如今这一刀的威力虽然减弱了，但却在他的眼前彻底的呈现了出来。

    慕然深知，如果秦雷是神的话，这一击的威力绝对可以堪比开天辟地的乖离剑，一击毁灭掉整个固有结界。

    慕然怔怔的看着秦雷，脑中不停的回想着那一刀的威力，身体中的电磁力似乎产生了共鸣一般，传来阵阵轰鸣之声。

    手中的长刀化身为雷电......

    为什么那一刻他握着的并不是雷切，而是一道惊雷，一道闪电？

    难道他是将刀短暂的化成了闪电？

    ......

    “找死！”

    看着怔怔的凝视着他的慕然，秦雷眼中闪过一道狠辣之色，手中的雷切再次化为了一道数千米长的闪电，势不可挡的劈向了慕然。

    “慕然！”

    看着面对着秦雷攻击毫无反应依旧站在原地的慕然，远处的夏小汐大声尖叫着，泪水忍不住夺眶而出，眼泪顺着脸颊不自觉的滴落了下来，如果是龙钰的龙体可以抵挡住秦雷的一击，但以慕然的身体根本不可能抵挡住秦雷的这最强的一刀。

    就算是比较镇定的叶卿素的身子也不由得颤抖了起来，回想起了曾经和慕然的一幕幕，眼中浮现出了一滴滴晶莹的泪珠。

    她无法想象慕然要是死在这里自己今后该怎么办，她现，不知不觉间，慕然已经走入了她的心里，她已经喜欢上了慕然，并且更不能离开他。

    “老大！”

    夜凡和夜嫣眼睛一下子就红了，大声的嘶吼起来。

    “这一刀......哈哈哈......原来是这样，原来是这样啊！！”

    慕然却看着朝着他头顶落下来的一刀眼中绽放出了激动的神色，兴奋的大笑起来，体内的电磁力如同滚滚的江水一般，传来了阵阵轰鸣。

    “轰！”

    伴随着慕然畅快的大笑声，紫色的雷电当空劈下，整个大地顿时剧烈的颤动起来，烟尘过后一道数百米宽的巨大深坑浮现在了固有结界中，一道紫色的电光出一阵“噼啪”的声响，一闪而逝。

    “慕然！”

    夏小汐和叶卿素见到一片焦黑空无一人的深坑中，身体一阵晃动，险些直接昏了过去，屈膝跪坐在了地上，泪水像是不断线的雨一般的流淌而下。

    “慕然他竟然死了......”

    羽昊和苏雅等人看着空无一人的深坑，心中都认定慕然在那一刻被一击轰成了飞灰，眼中都露出了绝望的神色，一旦慕然死在这里，那他们定然也是在劫难逃。

    这时，龙钰却抬起头看了一眼自己的左手，看着上面深红色的魔法契约，眼中露出了激动的神色，惊呼道：“不，契约没有断，慕然没有死，他还活着！他还活着！”

    “什么？”众人听到了龙钰的话，眼中露出震惊的神色，纷纷惊讶的朝着四下看去。

    “嗤嗤~”

    这时，天空中忽然几道紫色的电弧彼此交织在了一起，剧烈的碰撞使得四周的空间都崩碎开来，紧接着，那交织的电弧忽然化为了一个周身电光萦绕的男人。

    “慕然！”

    所有人一下子认出了凌空而立的男人，夏小汐和叶卿素的脸上顿时激动的流出了泪水，但却是欣喜的眼泪，彼此抱在了一起大声的哭泣起来。

    而羽昊他们的心中却被慕然给深深的震撼了，虽然慕然的身体内依旧是圣域九重天的境界，但他们面对着慕然心中却不由的升起了一种极为心悸的感觉。那种心悸的感觉甚至越了半神级的秦雷。

    “嗤嗤~~”

    慕然站在空中轻轻的伸展了下手臂，一道道凌厉的电光在他的身体上浮现着，出阵阵可怕的爆鸣声。他的脸上挂着淡淡的笑意，一脸淡然的看着秦雷。

    没错，现如今他从魔法元素上来看，的确没有成神，但他的最强攻击却不再是剑之法则，而是电磁力......

    “还没成神么？”

    本来对于慕然躲开他的攻击，秦雷心中有些震惊，但看着慕然依旧没有成神悬着的心不由放了下来，只要慕然没有成神，他就有信心杀掉慕然！

    这就是半神对于圣域九重天的绝对碾压！

    “装神弄鬼的小子，给我去死吧！”

    秦雷暴喝一声，雷切划破空间，带着无尽的雷霆之威狠狠的劈向慕然。

    “慕然，小心！”

    夏小汐大声提醒道。

    但慕然却面色平静的看着秦雷劈下的长刀，就在长刀落在他身上的那一刻，他的身体却仿佛散开了一般，竟是直接化为了一道道凌厉的闪电。

    “嘭！”

    秦雷震惊的现，他的一剑竟然劈在了空气中。

    下一刻，秦雷感受到身体四周传来一道道森森的寒意，抬起头来，只见无数把宝具伴随着凌厉的闪电从四面八方飞掠而来。

    如此快的度下，秦雷避无可避，只能形成了一道雷霆的防御，但夹杂着电光的宝具却在接触到他身体上的时候爆裂开来，一道道凌厉的电光带着势不可挡的威力斩落在了他的身体上。

    “轰！”

    一声轰鸣，秦雷的身子一阵剧烈的颤抖，痛苦的大声嘶吼着，身体如断线的风筝一般倒飞了出去，鲜落在远处鲜血狂喷。

    而这时，轰击在秦雷身上的紫色闪电却并未消散，而是飞快的在空中交织在了一起，凝聚成了一个人，赫然正是慕然。

    慕然站在空中俯视着秦雷淡淡一笑：“就算我没有成为半神，现在半神也不会是我的对手。”

    因为......电磁力六级――身体即为雷电。

    不，确切的说，应该是身体即为天雷！

    “什么？”

    秦雷的脸色一片惨白。

    “你认为你的攻击能够斩杀掉一道雷光么？”慕然凝视着秦雷，勾起了嘴角颇有意味的笑道。

 第四百零一章 第七秘剑 雷光

    “斩杀掉一束电光？”

    慕然此话一出，在场的任何一个人的脸色都变了，若说杀掉一个人不难，但要说斩杀掉一个没有实体的一束电光，一道雷光却艰难无比。

    恐怕只有实力极强的半神才能够做到。而刚才的秦雷显然无法做到，慕然的身体已经没有了实质，也就是说他根本无法击败慕然。

    “不可能！”秦雷一脸不可置信的瞪着慕然，忽然身形暴起，雷切如同一道闪电一般的狠狠的朝着慕然斩落而下。

    而这时，慕然却脸色平静的看着袭来的雷光，忽然伸出左手。

    “嘭！”

    一声轰鸣，慕然的手心中冲出一道紫色的雷庆，和雷切上的两股狂暴的电光彼此交织着，出一阵阵刺耳的爆鸣声，天空四周的空间顿时传来了一连串的碎裂声，片刻后，所有人全部都看着呆住了，这一次雷切竟然直接被慕然紧紧的抓在了手中，任凭秦雷用尽全力也无法抽回。

    这时，握着雷切的慕然却勾起嘴角露出了一道冷笑，身体在这一刹那竟然凭空化为了一道道凌厉的闪电，如同九天奔雷一般，带着无穷的气势悍然的撞击在了秦雷的身上。

    “轰！”

    一声雷鸣在天空中炸响，伴随着一道浓郁的烟雾，秦雷的身体上传来一股烧焦的气息，身体的下半个身体闪过一道电光，紧接着从腰部开始被斩断开来，半截身体无力的从天空中掉落下来。

    但剩下的身体却被雷电产生的力量所烧焦导致并没有留下半滴血液。

    所有人再次看的傻了眼。

    “以圣域九重天的境界斩杀半神么？但他体内的雷系能量，怎么感觉比当初我的力量还要强上一些？”就算是曾经无限接近神级的龙钰在这一刻也变得一脸震惊。

    慕然的实力已经颠覆了她的认知。

    不只是龙钰，就连秦雷的口中喷出一口鲜血，眼神中都满是惊恐的看着慕然，不敢相信眼前的一切：“你.....怎么可能？以你的境界怎么可能击败我？”

    “在二次元的能力中，没有什么是不可能的！”一道电光闪过，慕然的身体再次凝聚成型，凌空俯视着秦雷淡淡一笑。这一刻，他站在天空，他有种感觉，自己似乎连通了整个星辰界，里面的雷系元素似乎只要他的意念一动就可尽数掌控。

    现在，他就是雷系的神。

    他可以肆意的掌控雷霆。不，确切的说，他应该算是电磁力的踏入的半神境界。六级的电磁力正是身体既是雷电，又可以说身体既是电磁力。

    实际上，他无需掌控雷电，他既是一道天雷，这一刻，他体内的电磁力几乎没有了形态，但又可以说他整个人就是电磁力。

    而他的顿悟正是来源于秦雷的攻击，但秦雷只是让宝具暂时雷电化而已，自身化为雷霆，普通的物理攻击根本对他没有什么作用，而他却可以通过天雷击穿一切！

    “轰！”

    想到这里，慕然的身体再次化为了一道闪电交织的光束，从秦雷的胸口穿透而过，一道焦黑的血洞再次形成。

    “噗！”秦雷的口中鲜血狂喷，低头看了下自己胸口的血洞，转过身去一脸惊恐的看着神态自若的慕然，毫不犹豫的直接朝着远处飞去，事到如今他已经深刻的了解到自己和慕然的差距。

    他......根本不可能是慕然的对手。

    “开什么玩笑？从圣域九重天神格都没有凝聚就踏入了神级？”

    秦雷心中惊恐不已，他清晰的感觉到，要想除掉现在的慕然，唯有全胜时期，也就是当初身为雷系正神的他才可以做到。

    “等我回去修炼，修炼成神后一定要除掉这小子！”秦雷不甘的大吼着破空而去，这时他才决定要逃出这里先稳固境界再商量对策。在他看来星辰界是他掌控的，只要他拖延到固有结界结束就可以逃出这里。

    “第七秘剑，雷光！”

    慕然一声低喝，身体陡然化为了一道凌厉的电光，刹那间笼罩了整个天际，光芒一闪间，慕然的身体已然飞出了千里外，来到了秦雷的面前。

    而固有结界也在这一课失去了魔法元素的依凭消散开来，秦雷看到消散的结界心中大喜，但还没来得及高兴，一道惊雷般的剑光就贯穿了空间，眨眼间来到了他的眼前。

    “噗！”

    秦雷的身体一下子止住了。

    而在场的所有人也纷纷朝着天空中看去，只见星辰湖的上空，萦绕着一道道闪电的圣剑径直贯穿了他的眉心，无尽狂暴的雷霆一刹那便冲击在了神格上，朝着身体的四面八方扩散而出，直接将他体内的一切能量摧毁的一干二净。

    “咚！”秦雷的身体连同神格一起无力的坠落于星辰湖中，溅起了一道激烈的水花。

    “秦雷......死了？”

    在场的每一个人皆是一脸惊恐的看着慕然，身体一阵不由的颤抖，这一刻他们的心中开始暗自后悔不该来此夺得星辰界传承，现在星辰界竟然是秦雷为了重生的计策，而慕然的实力更加恐怖，就连半神级的秦雷都禁不住他一招，他们可没有信心能够在慕然的眼皮底下逃出星辰界。

    慕然则在解决掉了秦雷饶有兴趣的看着不远处半空中的羽昊几人，一副并不着急的样子。

    见状，不远处的苏雅忽然尴尬的笑了两声走了过来，试探性的问道：“慕......慕然弟弟......那个，我们也没有什么深仇大恨，我可以离开了吧？”

    听到苏雅的话，叶落和羽昊二人心中都在狠狠的暗骂苏雅，但又不敢反驳什么，的确苏雅从一开始顶多算是顺水推舟而已，就算没有她慕然也依旧会按照这个轨迹来走。

    看着行为举止变得拘谨无比的苏雅，慕然挑了挑眉，似笑非笑的问道：“苏雅姐，难道你不打算要你们先祖的传承了吗？”

    苏雅苦着脸道：“这种传承还怎么夺？如果不是我们彼此阻拦的话，说不定会是谁被秦雷夺舍了，好在比蒙王先去夺了传承，不然很可能被夺舍的就是我们其中一人了。”

    慕然点了点头，实际上他和苏雅也没有什么深仇大恨，从开始的苍龙七星山要不是苏雅的帮助他也不可能活下来。

    “苏雅姐，你可以离开，但慕然有一事相求！”慕然笑问道。

    苏雅眼神古怪的看了一眼慕然，又看了看自己的身体，脸色不由一红，实际上魔法大6的一些强者由于实力难以进步，所以对物质的追求非常高，更别提什么貌美的女人了，虽然她的容貌比不上夏小汐、叶卿素，但她在出云帝国也算是颇有姿色，如果被慕然看上也不会太过意外，但她想到大仇未报，为了活下去只能上前硬着头皮问道：“什.....什么事？慕然弟弟如果想要什么的话，姐姐......姐姐都可以给你......”

    “慕然？”

    看着低着头一副小女儿形态的苏雅，夏小汐俏脸一寒，攥紧了粉拳，美眸中满是冷意的瞪着慕然，大有一副你要是敢收了她我就和你拼命的感觉。

    慕然的脊背升起了一丝冷意，忍不住打了个寒颤，暗自抹了把额头上的汗水，看着眼神古怪的苏雅和俏脸冰寒的夏小汐心中苦笑不已。

    实际上，自从他的电磁力到达六级，他的电磁力就可以防御很强大的精神攻击，夏小汐的读心对他根本没有任何作用了。

    “少女，你的想法很危险啊！”慕然苦笑着看了一眼夏小汐，深知夏小汐误会了他，连忙转头对着苏雅认真的说道：“苏雅姐，实际上我想请你暂时帮我看管一下亚特兰斯魔法学院，等慕凝姐苏醒后将学院交到她的手中就好了。”

    苏雅微微一愣：“就这么简单？”

    “嗯。”

    慕然点了点头，实际上这次他放过苏雅也是看在了慕凝的面子上，当初苏雅和慕凝的关系很好，他就算为了慕凝也不会伤害她，不过有些事情不用挑明她们也都清楚。

    苏雅朝着星辰界外飞去，事到如今星辰界的传承已经有人得到了，自然可以出去，这时，不远处的羽昊和叶落、秦鸿三人正准备转身悄悄和苏雅离去的时候，慕然的脸却冷了下来：“等等，我让你们走了么？”

 第四百零二章 落幕【星辰界卷终】

    慕然的声音让羽昊三人不约而同的身子一颤。

    羽昊连忙转过身来故作镇定的干笑了两声道：“慕然......事到如今星辰界的传承已经结束了，你也应该知道了，这一切都是秦雷的诡计，如果不是他的话我们也不可能战斗。”

    “可是如果不是你的话，慕凝姐也不会昏迷。”慕然握紧了圣剑看着羽昊，眼中掠过一抹冰寒，对于星辰界的事情，他自然恩怨分明，但归根结底如果不是羽昊的话慕凝根本不会昏迷，黎洛和叶闻天也不会死去，今天他可以放掉其他人，但唯独羽昊不能放。

    他和灵羽阁的仇，他必须要报！

    “你！”

    羽昊看着慕然的眼神心中一冷，他很清楚慕然的样子明显根本不打算放了他，不由下意识的后退了几百米。看着朝着他飞来的慕然，忽然神色一冷，一声低喝，一道道魔法元素形成气旋在掌心中凝聚而成，如同决堤的江水一般涌向慕然。

    “刷！”

    这时，羽昊表情却忽然僵在了脸上，只见一道凌厉的剑芒一闪而过，伴随着空间的碎裂，一颗殷红的头颅顿时在半空中抛飞了出去，羽昊失去头颅的半截尸体再次无力的坠入了星辰湖中。

    事到如今，星辰湖几乎成了强者的墓地，从凌风、秦羽、比蒙王、秦雷再到羽昊，已然死了五位强者。

    看着羽昊抛飞出去的头颅，剩下的叶落和秦鸿心中一颤，吓得缩紧了身子。

    “慕然大人，这是出云帝国皇室从开国以来得到的无数财富和珍宝，如果你喜欢的话我全都给你！”叶落眼疾手快，连忙将手中的空间戒指取下来递给了慕然，并且连称呼都转变了。

    一旁的秦鸿也连忙飞了过来，取下空间戒指递给慕然：“慕然大人，这时我之前才星辰界中得到的宝物，也都在这里，请全部笑纳！”

    “嗯，不错！”对于送上门的宝物，慕然自然来者不拒，同时收了下两个人身上的所有宝物后，瞥了一眼叶落而后朝着叶卿素看去，叶卿素却颇有意味的朝着他眨了眨眼睛。

    从叶卿素表现出来的样子来看，显然几乎从不会笑的她这一刻的心情很好，没了星辰界的束缚，一切都解开了的她又可以有了新的追求。

    “叶落，你走吧。”想到这里，慕然看了一眼叶落，无奈的叹了口气，淡淡的说道：“但我要你滚出出云帝国，另外放了你的不是我，而是卿素，如果你再敢出现在我面前，别怪我手下无情！”

    “是是是......”见慕然松了口，叶落哪还敢反驳，连忙一脸感激的恭敬的点头，而后几乎飞一般的狼狈而逃。

    秦鸿看着站在一起的慕然等人，额头上不由冒出了冷汗，现在整个星辰界中只剩下了他一个外人，别说是慕然，就连用出全力的夏小汐都能和他一战，而龙钰更能秒杀他，他可不会像羽昊一样傻到反抗。

    “你还愣在这里干什么？还不跟着他一起滚出出云帝国？”慕然看了一眼秦鸿语气冰冷的说道。对于秦鸿慕然倒是也没有什么恨意，毕竟都是为了星辰界而战斗，事到如今一切事情都解决了，他也懒得再去追究。更何况就算秦鸿达到半神也不会是他的对手。

    这是他的自信。

    他对于六级电磁力的自信！

    当然以六级的电磁力和半神极限来战斗的话，慕然也不清楚究竟哪个更强。

    但若说极限的半神，那一定非冰雪殿主莫属了。

    十三神殿的殿主，每一个都是人类半神境界的巅峰，既然如此他正好要去看看清雪，如果需要战斗的话，现在的他就算直接面对冰雪殿主也毫不畏惧。

    “谢谢，谢谢慕然大人！”秦鸿一听顿时大喜过望，连忙对着慕然道了几声谢后，以败者的姿态狼狈的逃出了星辰界。

    看着狼狈逃出这里的秦鸿，夏小汐忍不住娇笑出声来，转过身美眸好奇的打量着慕然笑吟吟的道：“慕然，我们现在干什么去？另外你这家伙应该是电磁力突破六级了吧？”

    “嗯。”

    对于夏小汐慕然也不打算隐瞒，忍不住伸手轻轻的刮了一下她的琼鼻笑道：“不过炼药还是要靠你呢。”

    夏小汐歪着脑袋笑着说：“我为你炼药你该怎么补偿我？”

    慕然眯起了眼睛上下打量了一下夏小汐，点了点头笑道：“只要能救下慕凝姐，我愿以身相许。”

    “少来，那应该是我补偿你了吧？”夏小汐没好气的白了慕然一眼。

    “那就欧拉丽请你吃饭好了。外加为你炼制火焰龙骨剑！”慕然笑道。

    “嗯。”

    夏小汐乖巧的点了点头：“成交！”

    “喂，我说你们能不能看着点周围呀，我还在呢！”

    这时龙钰走了过来，一脸鄙视的看着慕然和夏小汐嗔怒道。

    夏小汐的脸色一下子红了起来，羞涩的低下了头。

    “噗！”

    这时，星辰湖中再次传来了一阵波动，打断了众人的寂静，所有人朝着星辰湖看去，却现夜凡竟然不知何时从星辰湖中冒出了头来，手里拿着一枚雷光闪烁的神格看着慕然苦笑道：“老大，这湖水好冷啊，你刚才怎么不把神格直接收进去啊？”

    “既然你拿到了，那就给你炼化吧，等以后我再想办法给嫣儿找一个半神格。”

    慕然摆了摆手，圣域想要突破半神难如登天，而夜凡和夜嫣虽然资质不错，但要突破半神恐怕还没有那种潜力，倒不如让他们直接炼制神格来的容易些。

    毕竟魔法大6中，半神稀少无比，就算是炼化半神格的半神也可以称霸一方。

    慕然对于半神格并不在意，但并不代表夜凡不在意，拿着半神格震惊的说道：“老大，这太贵重了吧？这......这可是半神格啊！”

    “你看我们有人需要炼化半神格吗？”

    慕然瞥了一眼夏小汐，夏小汐的资质自然不用炼化，她也看不上区区一个半神格，如果是星辰界的传承或许还可以，而叶卿素纯阴之体虽然资质不如夏小汐但通过时间的积累和感悟应该也可以达到半神。

    而他更不能炼化神格成为半神了，先他的电磁力就越了普通的半神，而七系法则雷系也算是完成了，接下来只剩下将其他六系法则一个个的感悟，再融合为一就可以直接成神了。

    “说的也是，那老大我就不客气了！”

    夜凡尴尬的摸了摸脑袋，将半神格扔给了夜嫣：“嫣儿，哥哥从小到大也没送给你什么，这个你就先拿去了吧。”

    “哥哥.....”夜嫣手捧着神格差点感动的快要掉出眼泪，道：“嫣儿会留着的，让哥哥来炼化保护我......”

    “咦，里面好像还有东西。”

    夜凡正要说话，忽然感觉到星辰湖中闪过一道光亮，则再次在众人的眼中潜入了星辰湖中，没过多久，夜凡再次从湖中冒出了头，手里则拿着一个古玉片，一脸狐疑的皱起了眉头：“这是个什么东西？”

    “古玉残片，第四片！”

    而慕然看到了这枚古玉眼中却露出了欣喜之色。这个玉片赫然正是他之前集齐了三片的古玉残片，没想到在星辰湖中竟然找到了第四片。

    阴差阳错之下，古玉竟然集齐了！

 第四百零三章 新的开始

    “古玉碎片？”

    慕然见到夜凡手中的古玉碎片脸上露出了欣喜之色。

    一旁的龙钰更是惊讶的瞪圆了美眸，惊呼道:“真没想到我在这一世竟然能够见到第三片古玉碎片……”

    说到这里，龙钰的脸上又露出了愁苦的神色，沮丧的道:“呜呜……我明明将两片古玉碎片存放在龙神古殿的，可是现在也不知道是被哪个混蛋给拿走了……”

    慕然看着伤心欲绝的龙钰心中暗笑不已，他可是知道龙神古殿飞出去的古玉碎片都在他的手中，另外夏家圣域手中他又恰巧得到了一个，再加上这次的夜凡手中的碎片，四个碎片他已经彻底集齐了。

    他强忍着不笑出声来，而夜凡也觉得古玉碎片没什么用就直接交给了他，随手将古玉碎片扔进空间戒指中，慕然轻轻拽了下龙钰的衣角试探性的问道:“小钰，看你的样子应该那个古钰碎片是干什么用的吧？”

    龙钰一脸狐疑的看了慕然一眼，皱了皱柳眉有些怀疑的问道:“你问这个干什么？”

    龙钰的冰雪聪明让慕然心头一惊，从龙钰的表现上来看，或许她已经有些怀疑其他的古玉碎片在他的身上了。

    想到这里，慕然连忙干咳了两声，装作不明白的样子解释道:“我只是有些好奇是什么东西能够让以后的龙族女神震惊呢。”

    龙钰俏脸一红，白了慕然一眼哼道:“哼，对于你这个能小气到从我墓地布置的魔法神像上扣走魔法宝石的人，我能信你的话才怪！”

    慕然一想到他和夏小汐将龙神古殿中魔法宝石全部偷走的事情不由尴尬的挠了挠头，回头看了一眼，却现夏小汐这小妞竟然将两只小手背在了身后，脸蛋通红的别过了头去，撅着小嘴一副事不关己的模样。

    “靠。”

    慕然气的够呛，恨不得立刻去捏一下夏小汐的脸蛋。这件事明明是夏小汐怂恿的他，没想到这个锅最后要他来背。

    这时，龙钰的美眸扫了一眼二人，沉吟了一下，说:“实际上我也不太清楚古玉碎片的具体作用，不过当初我得到古玉碎片的时候也得到了一个消息。这个古玉碎片的最终指向的地点应该是一把神器……”

    “神器？”

    慕然皱了皱眉，现如今的他可不缺神器，如今强大的圣剑在他手中，而投影能力他又能创造剑，以后炼制的本命宝具黑铁更是可以随着他的实力进步而一路成长。

    不过慕然还是有些好奇的问了一句:“龙钰那是个什么神器？”

    龙钰深吸了一口气，近乎完美的峰峦上下起伏着，有些不好意思的道:“当时我也只是听到一点消息而已，实际上那次得到消息是我渡神劫失败后，意外见到两个神的战斗，并得知古玉碎片的最终应该是指向一把十分逆天的神器，应该叫……叫什么盘古斧吧……然后本就寿命接近终结的我，为了那一线生机，就趁着他们战斗两败俱伤的时候夺走了古玉碎片，但奈何我最终只是集齐了两个碎片，说起来我能够重生也多亏了它们里面的能量，不然以我半神的境界渡劫失败后，是做不到这样重生的。”

    “盘古斧……你确定是盘古斧？”听到龙钰的话，慕然的心中无比的震撼，至于龙钰的后半句话他完全没有听进去。他的脑海中只是一直回荡着关于盘古斧的资料。

    对于盘古斧，慕然再熟悉不过了，这把斧头是华夏国神代中流传已久的神兵，虽然不知道这把神器究竟如何，但如果说开天辟地乖离之星有着可以破掉固有结界，并含有极其强大的力量，甚至他连复制都做不到的话。

    那盘古斧很可能就是可以切掉位面，或许比乖离剑更强大的宝具……

    而自从慕然得到了平贺才人的左手后，他完全可以熟练的操控任何兵器，就算是斧头也不例外！

    “喂，你干嘛？”龙钰看着双眼放光，激动的浑身颤抖的慕然没好气的问道。

    “没什么，只是没想到古玉碎片竟然会指向神器的位置。另外我现在得到了一个争取以后将其他三个也一起得到，那样就可以有幸见识下盘古斧了。”慕然笑道，思索再三的他决定先不打算将自己有三个古玉碎片的事情说出去，虽然这里都是他的朋友，但强大的神是可以通过灵魂强制抽取记忆的，他可不想让她们惹上没必要的麻烦。

    “别以为这东西很好集齐，另外据我所知它应该只是得到盘古斧的门票而已，就算集齐了也不一定能够得到。”龙钰翻了翻白眼，忍不住给慕然泼了盆冷水。

    “这样啊……”

    慕然听后苦笑不已，不过他也不介意，既然他集齐了古玉就表示应该以后就有机会得到盘古斧。而为了盘古斧神都会出来强夺，他现在虽然不弱但对付神还有些勉强，只能暂时将古玉碎片分开来放，不然合在一起要是出现可以当日慕凝的改变世界法则的巨大轰动，难免不会召来什么强者。

    现在他的第一目标就是将清雪接回来，自慕凝昏迷以来清雪他在队伍里添加了几次结果都是o的信任值，这让他心中无比的郁闷。

    不过可以确定就是清雪应该没事，所以他现在正好可以去冰雪神殿找回清雪。

    这时，龙钰却瞥了慕然一眼，若有所思的道:“慕然，看你的样子，实力应该有了半神的境界，我在你身边也没什么作用了。我要离开一段时间了……等过段时间再回来。”

    慕然微微一愣，不解的问道:“你要干什么去？”

    “找回属于我的神具，破天剑！”龙钰沉吟了一下说道:“如果能够找回它的话，我的实力或许能再进一步！”

    慕然回忆了一下，不由皱起了眉头，有些担忧的道:“可是破天剑应该已经不知道飞去了哪里，你怎么找？需要我帮你么？”

    龙钰自信的笑了笑：“放心吧，破天剑曾经是我炼化的宝具，我可以感应到它的存在。”

    说到这里，龙钰挑了挑眉，轻笑着说：“另外，你应该有没完成的事情吧？我可是记得有一个叫清雪的女孩离开了，我猜你应该是想要将她找回来吧？”

    ……

    慕然微微一愣，实际上当时小白见过清雪，而心中更加震惊的是，龙钰竟然能够看出来他的打算，只得点了点头:“嗯。”

    一丝不易察觉的失落在龙钰的俏脸上划过，旋即龙钰笑吟吟的道:“既然这样你就该去完成你该做的事，破天剑我自己去找就可以了，或许说不定等我找到破天剑能够回来帮你一下呢。”

 第四百零四章 虚空

    聊了几句后龙钰便离开了，慕然也并没有阻拦。在他看来，他和龙钰之间比起主人和使魔的关系，更像是要好的朋友。

    而龙钰的破天剑，虽然名字被称为破天，但在慕然看来它实际的攻击比起圣剑还要差上一些。

    更别提什么盘古斧了。这点也让慕然知道，神器和神器似乎也分为等级。

    ……

    不过思来想去慕然也想不明白，最终只能带着夏小汐、叶卿素四人离开了星辰界。

    星辰界这个独立的位面也在他们离去的时候像是世界末日一般的崩溃开来，整个星辰界最终以灵羽阁全军覆没和传承者的身死为代价终结。

    当然，实际上星辰界的最大受益者也是慕然。

    慕然不仅将电磁力领悟到了六级，到达可以和半神一战的境界，更是得到了全部的古玉碎片，得知了盘古斧的下落。

    出了星辰界，外界，整个慕家区域一如既往的平静，似是什么都没有生一般。

    对此，慕然并不意外，星辰界是个独立的位面，那里就算打的天翻地覆也不会影响到魔法大6。

    如今星辰界已经消失，原本魔法元素变得浓郁无比的慕家也恢复了常态。不过慕然并不打算让慕家迁移回来，苍龙七星山有着七星锁魂阵保护才是整个出云帝国最安全的地方。

    慕然让夜凡和夜嫣回到慕家，叶卿素暂时回到出云帝国皇室。他自己则和夏小汐进入了异空间中。

    “小汐，该怎么才能救慕凝姐？”慕然看着夏小汐焦急的问道。

    “先帮我准备个药鼎。”夏小汐沉吟了一下道：“另外炼制丹药我需要十多天的时间，也就是魔法大6的半天左右，在异空间中度过能更快一些。”

    “那岂不是说半天后慕凝姐就能醒了？”慕然惊讶的问道。

    “哪有你想的那么简单啦！”夏小汐没好气的白了慕然一眼:“丹药里面的灵气不是简简单单就能全部吸收的，就算是慕凝姐也需要一段时间，这段时间我会为她炼制一些加快灵魂吸收的丹药，当然，具体什么时候能醒来只能看慕凝姐自己了。”

    “好，那我为你准备药鼎！”慕然闭起双目，脑海中感应了一下锻造术中的药鼎。

    不过他惊讶的现大部分的药鼎品阶都比较低更有的算不上宝具。这样等级的药鼎根本承受不住夏小汐的真炎，而高等级的药鼎则是神器，现在慕然的剑之神意说到底只有圣域九重天而已，并没有达到半神，所以投影的神器无法支撑太久而不消散。

    忽然，慕然脑中想到了一种方法，眼神朝着夏小汐的胸口看去，经过激烈的战斗，银白色的胸甲不知何时已经浮现出了一道道裂纹，露出了近乎完美的峰峦的令人惊心动魄的雪白，慕然吞了吞口水，直接伸出左手朝着夏小汐的胸口探去。

    “你干嘛？”夏小汐不由被慕然突如其来的举动给吓了一跳。连忙伸手掩住胸口，俏脸通红一脸戒备的瞪着慕然嗔怪道。

    “我……”慕然刚说到一半，忽然感觉身子一颤，一道诡异的灵魂攻击如同箭矢般的疾射袭来。

    慕然的心中一惊，一下子便了解到这是来自于夏小汐的读心术，不过灵魂攻击的度要快于他的反应太多，他还没来得及阻止那道灵魂攻击就撞了上来。顿时一股诡异的电流闪现出一道电光对着夏小汐的攻击反冲而去。

    “嗤嗤～”

    一道电光在夏小汐的额头上划过，夏小汐顿时忍不住痛苦的一声娇哼，吃痛的捂着脑袋气呼呼的尖叫道:“你竟然电我！”

    慕然苦笑着摊了摊手道:“我也不是有意的，我的异能力电磁自主防御精神攻击，你都说了不对我用读心了，现在受伤这怪不得我……”

    “哼，死色狼，还不是你的奇怪的举动！”夏小汐俏脸通红的没好气的哼了一声，忽然又感觉底气有些不足的小声道::“再说就算这种事也不能在这里啊，你这家伙虽然可以不要脸但我不行呀……”

    但慕然却没有理会夏小汐的话，已经趁着她说话之际飞快的将手朝着夏小汐的胸口伸了过去，夏小汐顿时惊叫起来。但这时，忽然一道虚空的黑洞在夏小汐的身前凝聚而成，紧接着夏小汐只感觉身体中仿佛被抽走了一股奇异的力量，传来一种空虚的感觉。

    “嘭！”

    紧接着异空间中传来一声轰鸣，一个巨大的圆形三足鼎被慕然摆放在了她的身前……

    “小汐，果然炼药和炼器最适合的是你。虚空竟然是一个药鼎。”慕然看着地上的鼎忍不住的惊叹道，之前他就在猜测夏小汐的虚空是什么，没想到果然并不是剑，而是一个鼎。而且炼药和炼器都可以。

    “虚空？”夏小汐忍不住伸手抚摸了下面前的药鼎，心灵中顿时传来一股奇异的感应，似是与心灵合二为一一般，旋即夏小汐心念一动整个药鼎四周围绕起一道道炙热的真炎。

    “我竟然可以心灵操控它！”夏小汐惊呼道。

    “当然，这就是你心灵的虚空。”慕然笑道：“以虚空的物品当做炼器和炼药的宝具最更为适合，等你不想用药鼎的时候以心灵收回药鼎就可以了。”

    “我明白了！”夏小汐乖巧的点了点头，心念一动，药鼎内燃起熊熊真炎，随后她取出各种补充灵魂的草药，转头看向慕然笑吟吟的道:“慕然，你先回去吧，我需要安静一段时间，等我炼制好了会亲自去学园都市找慕凝姐的，放心吧。”

    说完这句话，夏小汐就开始整理了下裙角屈膝跪坐在异空间中，两条浑圆而又雪白的双腿性感的露在空气中，眼神却目不转睛的盯着药鼎，似是在专心调整着火焰的温度。

    见状，慕然索性也不在打扰夏小汐，撕裂了空间走出了异空间，刚一出来一个人就急冲冲的闯入了慕然的房间。

    慕然抬起头来赫然现来者竟然是夜凡。

    还没等慕然询问，夜凡就焦急的说道:“老大，不好了，出云帝国皇室出事了！”

 第四百零五章 帝国之变【清雪篇开始】

    听到出云帝国的皇室出事，慕然的心底一惊，脑海中一下子想到了回到皇室的叶卿素，不由眉头一皱，忙问道：“生了什么？”

    夜凡快步走到了慕然面前，神色焦急的说道：“老大，自从上次出云帝国降临五百万圣域骑士后，出云帝国陨落了大批的圣域强者，更是实力大损。而今天叶卿素回归继位，正巧和出云帝国同属北域的邻国圣灵帝国，带领国家的圣域强者来到这里探查当日慕凝姐姐的改变位面的创世之力造成的威势的原因，虽然没有探查出来为什么当日魔法大6的规则会生改变，但他们却无意间得知了出云帝国皇室的实力大损，所以圣灵帝国就起了歹心意图趁机夺取政权，现在已经有数十个圣域强者带领着圣灵帝国的大军围堵住皇宫了，要不是镇南王叶通天站在大殿中守着恐怕现在皇宫就失守了！”

    “虎落平阳被犬欺么？”

    慕然眼中泛着寒芒，心中冷笑。若没有这个星辰界，以叶闻天和叶通天二人的实力，圣灵帝国并不敢来犯。但叶闻天一死，出云帝国群龙无，趁着叶卿素没有继位和出云帝国最危急的时候，突然难，显然它们是打算一举夺取政权了。毕竟北域的国家和国家之间可不是表面上的那么安稳。一旦那一方遇到危险，背后捅刀子的比比皆是。

    “既然敢来这里闹事，那就别想走了！”

    慕然的眼中掠过一抹冰寒，旋即转身对着夜凡吩咐了几句。前段时间他已经将七星锁魂阵的开启秘诀交给了夜凡，让夜凡守在苍龙七星山慕家也不会有什么危险，而他则孤身一人随手披上一袭黑色的长袍背负着圣剑朝着帝都飞去。

    ......

    凌厉的剑光划破长空，以慕然的度很快便来到了帝都的上空，在帝都下方众人惊骇的目光中来到了皇宫的天空，刚一飞到皇宫的上空，慕然就站在上方看到皇宫的四周被一个个身穿着铠甲，肩膀上全部都绣着紫荆图案的士兵给包围在其中。

    紫荆花，赫然正是圣灵帝国的标志！

    “站住，什么人？”

    慕然刚刚飞落而下，圣灵帝国士兵中的走出了一个红的年轻将领拔出了腰间的佩剑挡在了他的面前，一袭深红的披风在火系魔法元素的鼓荡下上下翻飞，剑身火红色的星芒在空气中氤氲着，显然是个修为不低的强者。

    “初入圣域境界么？”

    慕然淡淡的瞥了一眼红的年轻将领，对于年轻将领的叱喝直接选择了置之不理，迈开步伐径直顺着北门的大道朝着皇宫走去。

    见慕然不为所动，年轻将领勃然大怒，身为圣灵帝国唯一的王爵家族长子的他，何尝被人如此冷落，空气中绽放出一道灼热的火芒，一道炙热的火蛇如同利剑破空斩在了慕然脚下的地面上，一声轰鸣，滚滚烟尘飞扬，地面上顿时形成了一条深深的沟壑，里面泛着焦黑的痕迹。

    慕然的脸色顿时一沉，停住脚步看着面前的沟壑。

    眼见慕然停住脚步，年轻将领心中以为慕然怕了，不由讥讽的笑了两声，横剑叱喝道：“小子，快给我滚，皇宫重地闲杂人等一律不得入内！”

    “闲杂人等？”

    慕然停下来回过头去，双指成剑指直接朝着年轻将领的身体点去，电磁力化为了一道细小而凌厉的紫光划破空间。

    年轻将领没想到慕然竟然面对着圣灵帝国的数万大军也敢直接反抗，而感受到了天雷中的可怕能量，年轻将领脸色一变，当下连忙运转着体内的魔法元素，但还没等他组成魔法防御，电磁力就疾射的窜入了他的身体，一股凌厉的电流顿时沿着他的魔法回路飞快的游走着，所过之处的一切经脉尽皆被游荡着宛若刀子一般的天雷摧毁。

    “噗！”

    年轻将领当即受了不轻的内伤，身子一个不稳跪在了慕然的面前，口中更是不住的狂喷着鲜血，经脉的残片都跟着喷了出来。

    “艾杰大人！”

    一群帝国的士兵大惊失色立刻飞身上前扶住年轻将领，同时“锵”的一声拔出了兵刃，虎视眈眈的凝视着慕然，只要时机一到就会立刻动攻击。

    “轰！”

    慕然淡淡一笑，可怕的圣域的气势直接从身体内爆而出，带着凌厉的剑之神意如同泰山压顶一般的落在了围堵在他面前的士兵身上。一股令人窒息的感觉顿时压得在场的每一个人的脸色变得一片惨白，方圆百米内的士兵全部都被压得跪倒在了慕然的面前。

    “圣......圣域九重天......”

    艾杰一脸惊恐的看着慕然，在他的记忆力唯有他的父亲，圣灵帝国的唯一王爵有着圣域八重天巅峰的境界才能爆出如此可怕的威势，但慕然的威势却比他的父亲还要强得多，这便证明慕然的实力极有可能是圣域九重天！

    “我......我究竟招惹了什么样的强者？？？”

    圣域九重天就算在整个北域也是颇有威望的大人物，艾杰想到这里顿时吓得跪在地上，急忙摸了摸脑袋，心中一片惊慌，看着四下的士兵惊恐的问道：“我头在否，我头在否......”

    并没有人应答，因为在场的每一个人都浑身颤抖的看着慕然，惊骇的说不出话来，看着周围没有一个站着的人，艾杰此刻肠子都悔青了，圣域九重天要想杀他和捏死一只蚂蚁没什么区别。他更是生怕自己的脑袋一不小心掉了下来......

    慕然瞥了一眼惊慌无比的艾杰，忽地勾起嘴角淡笑道：“你要感谢自己刚才的一剑没有直接砍到我的身上，不然你的身高就得从脖子上开始数了。另外，这里是出云帝国的皇宫，若说闲杂人等的应该是你们圣灵国度吧？”

    艾杰顿时被慕然的一袭话吓得面如土色，对于慕然的话更是丝毫不敢反驳，急忙点头答应下来，同时吩咐士兵让开了一条道路：“是是是.....大人说的对！这里是属于出云帝国的，大人请进，大人快请进......”

    士兵听到吩咐，本能的想要挪动位置，但由于被慕然的圣域威势所压迫，他们根本无法移动，慕然也不多想，这群人就算杀了也没什么用，倒不如直接去皇宫中找到主谋，索性他直接从他们的身边走了过去。

    待到慕然离开后，那股威压才逐渐散去，士兵们连忙拍了拍沉重的铠甲上的尘土从地上站了起来，望着慕然走入皇宫的背影，暗自庆幸自己捡回了一条命。

    而艾杰心中却一片惊慌，他本以为叶闻天一死，出云帝国便没了强者，但却没想到竟然又冒出来了实力如此可怕的慕然。

    而慕然刚一来到皇宫敞开的大殿门口，就听到了里面传来了一道极为恼怒的声音。

    “圣灵帝国的公爵东希大人，你从早上开始一直派兵围住我们出云帝国的皇宫，是什么意思？”

    慕然朝着里面看去，只见一个长得一脸尖酸刻薄样子的男人细小的双眼眯成一条缝贪婪的盯着一袭金色帝君长裙的叶卿素阴阳怪气的笑道：“公主殿下，我们当然是以友国的礼仪来帮助叶卿素公主的继位仪式了。”

 第四百零六章 代女帝杀出威严

    “完成继位仪式？”

    叶卿素强压住心中的怒火，语气轻柔的说道：“既然是帮助我完成继位仪式，那就要先将外面的士兵撤走吧？”

    “那可不行！”

    东希眯着眼睛，嘿嘿笑道：“现在出云帝国的战力大损，我们派士兵围住皇宫只是为了避免小人趁机扰乱叶卿素公主的继位而已，这样也正好可以促进我们两个帝国的共同展，另外等女帝成功继位以后我们也会派一部分士兵驻扎在你们出云帝国帝都帮助你们守卫皇室，确保你们的安全如何？”

    叶卿素的俏脸一寒，在场皇室剩余的圣域强者脸色也都变得难看起来，圣灵帝国说的的确很好听，更是其美名曰派兵驻扎在出云帝国确保皇室的安全。

    但只要不是傻子都明白，今后皇室虽然还是叶家的，但幕后的操控着却是圣灵帝国，然后通过时间的累积，叶卿素手下的兵权一点点的被分化，最后成为被孤立的女帝，到时候就算废除女帝也没有什么关系了。

    ......

    “呵呵......”

    正在众人举棋不定的时候，出云帝国的将军罗海忽然从人群中站了出来，负手而立大笑道：“在下认为圣灵帝国东希大人的决定很有道理，现在我们出云国度群龙无，叶卿素公主尚且年幼，而实力更没有当初帝君威震天下的可怕境界，唯恐不足以统领三军掌控兵权，让友国圣灵帝国帮助我们驻守皇室，也可以确保皇室安宁，又何乐而不为呢？”

    一旁的圣域强者听到罗海的言论，纷纷开始摇头思索起来。现在出云帝国的确今非昔比，但若是让圣灵帝国驻守，那不显然是要将帝国拱手让人么？

    而叶卿素的脸色一片阴沉，绝美的眸子里透着一股愤怒之意，却有非常冷静的问道：“看来圣灵帝国给了罗海将军不少好处，竟然能让罗海将军放弃出云帝国的将军职位，难不成被封王了？”

    罗海脸色一变，看了一眼四周，皮笑肉不笑的说道：“女帝，罗海只是为了出云帝国着想而已，请女帝注意言辞！”

    “注意言辞？”叶卿素脸色一冷，质问道：“你在命令我？”

    “不敢！”罗海虽然意图谋反，但却也不敢当面和叶卿素对峙。

    这时，一旁的希里公爵拖着一副老迈的身躯弓着身子走来，捋须笑道：“女帝大人，老朽觉得罗海将军此言不无道理，难不成女帝认为以自己的实力可以守护住出云帝国么？”

    希里此话一出，在场的圣域强者脸色皆是变了变，希里言语中的谋反之意任何人都听得出来。

    而现在皇宫内圣灵帝国一共二十一位圣域强者，其中更是不乏两个圣域九重天境界，当然这只是圣灵帝国的一部分实力而已。

    而出云帝国再加上叶卿素现在也只有十几个而已，孰强孰弱已然不言而喻。

    可以说，这是一场选择，站对了势力以后定会平步青云，站错了势力很可能死都不知道怎么死的。

    “反了！反了！你们想谋反了吗！”

    一旁的镇南王叶通天终于坐不住了，掌心升腾起灼热的火焰，愤怒的将身旁的桌子拍的粉碎，高大的身躯从椅子上站了起来，一双虎目瞪着罗海，圣域九重天的气势使得大殿的空气都凝固了下来，怒道：“罗海将军，你真当我叶通天不存在么？竟然敢在我的面前谋反？”

    “叶.....叶通天，你不要含血喷人，我只是为了出云帝国着想而已！”

    看着面前虎视眈眈的叶通天，罗海吓得忍不住的身子颤栗的后退了两步，脸色苍白的说道，他的心中对于出云帝国攻击最强大的镇南王他的心中还是颇为忌惮的。

    而此时东希却和另外一个圣灵帝国的圣域九重天上前一步，两股圣域九重天的从他们二人的体内爆开来，强大的气息和叶通天的气势交织在一起，纠缠之中，二人的实力更是隐隐的有着压制住叶通天的趋势。

    “呵呵，对于镇南王叶通天的强大攻击老朽早有耳闻，今日也想试试一番，不知镇南王大人可否成全？”东希身旁的白老者负手而立，虽然苍老但身子却站得笔直丝毫不畏惧的看着叶通天笑道。

    “无成老东西，你真以为我叶通天是好欺负的么？”叶通天的气的瞪圆了眼睛，握着手中的巨型战斧，带着大山般沉重的威势瞪着老者怒喝道。

    “呵呵，叶通天，你认为你是我们两人的对手？”东希面对着叶闻天的战斧却面不改色的笑道。

    留在皇室的夜嫣有些气不过的站了出来，瞪着圣灵帝国的圣域强者娇喝道“你们......当初叶闻天陛下在的时候，你们怎么不敢来此闹事。现在叶闻天陛下尸骨未寒，你们竟然选择意图夺取政权，吞并出云帝国。趁早滚出这里，我们的老大可是卿**帝的未婚夫，老大若是知道了这件事绝对不会放过你们的。”

    “女帝的未婚夫？”

    东希看着夜嫣眼中掠过一抹贪婪，冷笑道：“好泼辣的女子，就算你们的老大在又何妨，女帝的未婚夫又能有什么样的实力？既然你们这么说，那我也将话挑明了，女帝叶卿素，如果放弃继位，我们圣灵帝国或许会念在叶闻天的面子上留你一命，而其余的出云帝国的圣域强者听着，我们圣灵帝国即将接手出云帝国，但有反抗着一律杀无赦，若现在受降，仍不失封侯加爵之位！”

    “难不成，帝国真的天数已尽了么？”

    “唉，没想到我出云帝国竟遭受如此变故！”

    “我愧对于先帝啊！”

    .....

    一些年迈的帝国贵族连连摇头叹息着，一脸的义愤填膺之色，感叹叶闻天死后帝国的气数已尽。而剩下的圣域强者也陷入了沉思，对于加入圣灵帝国还是留在这里举棋不定，但其中唯独叶通天不为所动，一直坚持着留在叶卿素的身边。

    “我同意让圣灵帝国接手出云帝国，女帝叶卿素尚且年幼，更没有治理帝国的方法，实力也不如先帝强大，所以不足以在出云帝国树立威严。现如今我出云帝国造次劫难，实力大损，圣灵帝国本就是北域的强大国度，有了他们的帮助，融合了我出云帝国后更是可以让出云帝国和圣灵帝国一起展成为北域的一大势力，这也是促进了我出云帝国未来的展！”罗海不出意料的第一个站了出来，对着出云帝国剩下的圣域强者抱拳认真的说道。至于那些贵族则被他直接无视了，许多贵族没有强大的实力，只是仗着曾经家族的威势而已，等出云帝国一旦被圣灵帝国侵占，就会直接废除他们的贵族身份。

    “我也同意！”希里公爵干咳了两声，站到了东希的身旁，看着众人满面红光的笑道：“众所周知，现在出云帝国气数已尽，仅仅只是有着诸位的支撑苟延残喘而已，诸位最好顺应天时而行事，不然或许会命丧黄泉！”

    命重要，帝国的荣誉重要？

    在场的人脸色一变，希里的一语道破出云帝国现在的处境，如果反抗的话必然会被圣灵帝国所诛杀，命都没了，还坚持着所谓的荣誉又有何用，除了一些年迈的贵族，帝国的其余强者和贵族看着虎视眈眈的东希等人，心中都开始有些动摇起来。

    场中唯有叶卿素和叶通天外加夜嫣站在一起，看着场中犹豫不决的圣域强者脸色变了变，谁都看得出来，这群人中大部分都有着为了保命归顺圣灵帝国的心。

    只要再有人站出来，便会有人跟着节奏加入圣灵帝国。

    东希见此脸上露出了一道满意的笑容，满意的笑了笑，现如今的展很符合他们的设想，如果能不费一兵一卒的架空叶卿素，那夺得出云帝国就简单的多了。

    “刷刷.....”

    这时，大殿外却忽然闪过两道冰冷的寒光，可怕的杀意让东希脸色一变，连忙侧身闪去，那两道寒光却从他的身前穿过，带起了两道殷红的鲜血，紧接着两颗鲜红的头颅抛飞而出。

    众人同时朝着寒芒射出的方向看去，伴随着两声巨响，两把泛着冰冷光芒的利剑没入了皇宫大殿的墙壁中，只留着剑柄露在了外面。

    “咚咚......”

    紧接着，两颗头颅滚落在了众人的脚下，两双眼睛皆是大大的瞪着，带着惊恐和不可置信的神色，他们赫然正是罗海和希里。

    “这就是叛徒的下场！”

    与此同时，大殿外传来一道冷漠的声音，一个背负着双剑，身着一袭黑色长袍的模样俊逸青年，手持着一把泛着耀眼金芒的圣剑抬起头看着大殿中的圣域强者一双眸子里充满了漠然，冷声道：“既然卿**帝她没有威严，那就让我慕然帮助她杀出一道威严之路，但凡反抗她继位着，杀！”

 第四百零七章 化影术

    慕然的突然出现让在场的每一个人皆是一脸震惊，更是没有人能想到慕然竟然当场直接格杀了希里和罗海两个出云帝国的重要人物。

    见状，皇室刚才一些正蠢蠢欲动，准备归附圣灵帝国的圣域强者，身子微微动了一下，又缩了回去。他们可不想离开出云帝国背负着叛徒的罪名被慕然格杀。

    毕竟，慕然当初一剑劈飞叶通天的实力这里的大部分人都见过的。

    “老大！”

    夜嫣一脸欣喜的跑到了慕然的面前，笑道：“我就知道你会来帮我们解围的。”而叶卿素看到慕然清秀的脸上也露出了一抹久违的笑意。

    端坐在一旁的圣灵帝国公爵东希的脸色却有些难看，它们圣灵帝国可是给予了希里和罗海高昂的代价才让他们带头归附于圣灵帝国，却没想到竟然被突然出现的慕然给一剑斩杀，终于忍不住了，干笑了两声，语气中带着一丝忌惮的问道：“敢问阁下是何人？”

    “出云帝国的一个边境的贵族，慕家的慕然。”

    慕然微微摇头，看着地上罗海死不瞑目的脑袋，淡淡道：“本来出云帝国皇室好好的继位传承，却没想到皇室治理不严，养了两条狗想要反水，刚才我一时忍不住出手教训了自家的两个叛徒东希公爵应该不会在意吧？”

    东希的笑容一怔，一旁圣灵帝国的圣域高手无成的脸色却冷了下来：“阁下可曾知道希里和罗海二人已经加入了我圣灵帝国？”

    “知道。”

    慕然丝毫不退让的看着无成笑道：“说起来，我倒是有一件事不解，你们圣灵帝国将军队驻扎在我皇宫外所为何事？该不会只是来看看女帝继位这么简单吧？”

    “你！”

    无成的脸色微微一变，愈的狰狞起来，他没想到慕然竟然直接承认了下来罗海和希里的身份，本想给慕然一个台阶下却没想到他竟然一句话给挡了下来，并当众打了他们圣灵帝国的脸。

    “既然你自己找死，就别怪我手下无情了！”

    无成面色狰狞的冷喝，圣域九重天的气息顿时从他的身体中蔓延了出来，可怕的杀意让在场的每一个人的心底皆是一片冰寒。

    皇室的圣域强者皆是一脸担忧的看着慕然，无成实力虽然并不太强，但好歹也是感应到神意的圣域九重天并且攻击的方式十分诡异，即便是号称出云帝国最强攻击的叶通天也不得不小心应对。

    “小心一点。这老东西是风系的强者，度快的惊人。”

    叶通天第一时间挡在了叶卿素的面前看着慕然咬着牙的提醒道。从他的神态上来看，显然在无成的手下吃了不小的亏。

    “动用你的最强攻击吧，不然你很可能连用出最强攻击的机会都没有了。”

    慕然看着无成，脸上挂着自信的笑意，他倒是想要看看无成的攻击究竟有多诡异。

    “小子，你找死！”

    无成气的脸色一片通红，愤怒的瞪着慕然，一头花白的长在魔法元素的鼓荡下乱舞着。

    “刷！”

    忽然，一阵劲风吹过，场中一下子出现了近乎百个无成的身影，朝着慕然暴冲而去。

    “化影术！”

    叶通天的脸色一变，皱着眉头震惊道：“怎么可能，他......他的度竟然又进了一步，当初他仅仅能施展出数十个幻影而已啊......”

    在场的每一个人都被无成的百个身体晃得眼花缭乱，根本看不出哪一个才是无成的本体。风系的难缠就在于度上，而无成的度出了每一个人的预料，所有人的心中都暗自为慕然捏了一把汗。

    “找死。”

    近乎百个身影中的无成的看着站在原地毫无反应的慕然，脸上阴狠的笑容愈的强烈，当下运转起体内的魔法元素，左手中绽放出一道耀眼的青芒，如神箭破空一般，以极快的度朝着慕然的胸口轰去。

    “嘭！”

    一声巨响，在众人震惊的目光中，无成的一掌结结实实的轰在了慕然的胸口上。在场的所有人见状，顿时大惊失色。

    “慕然大人！”

    几个熟悉慕然的圣域强者更是忍不住的惊呼起来，但众人一脸震惊的看着慕然的时候的时候，忽然一道道凌厉的紫色电弧在无成的身体上闪现了出来，出阵阵“噼啪”的爆鸣声，在紫色的电光下无成顿时开始张嘴痛苦的大声惨叫起来，身体更是不住的剧烈的抽搐颤抖着，一道道焦黑的烟雾从他的头顶上冒了出来。

    “嘭！”

    仅仅持续了一秒的时间，一道凌厉的闪电闪过，无成焦黑的身体顿时被弹飞了出去，在半空中剧烈的抽搐了两下后，便跌落到了地上。

    “无成！”

    东希脸色一变，连忙跑了过去，当来到无成的面前的时候，脸色顿时变得一片铁青，在他的感知下，无成体内的一切经脉和魔法回路尽皆被雷电毁的一干二净，已经死的不能再死了。

    “你......竟然敢杀我圣灵帝国的皇室高手？你找死么？”东希转过身去面色狰狞的怒瞪着慕然。

    “我可没有出手杀他！”

    慕然摊了摊手一脸无辜的笑道：“这里的所有人都应该看到了，我一直只是站在原地，他自己攻过来而后被我的天雷所杀，怨不得我。”

    “你......好一个伶牙俐齿的小子！”东希气的脸庞一阵剧烈的抽搐，握紧了拳头，但这件事的确是他们圣灵帝国先起的攻击。

    沉默了片刻后，他思索再三后终于忍住了冲动，毕竟他比无成也强不到哪去，而慕然可以站在原地不动就杀掉无成，显然也可以当场杀了他。

    想到这里，东希深吸了一口气，语气缓和了下来劝解道：“阁下有这般身手为何要屈居于一个小小的出云帝国，何不与我圣灵帝国合作？这样的话或许我们可以一起联手统御整个北域的七十八个帝国！”

    慕然摇了摇头，淡淡一笑道：“小小的出云帝国？你方阵营太弱，以我的实力就算带着出云帝国也可以平定北域，又为何要和你联手？”

    东希听慕然说他们帝国实力太弱，不由心头一阵恼火，但权衡利弊后终究忍了下来有些不悦的道：“既然您不愿意加入我们圣灵帝国，我也不会强人所难，那么我就先暂且告辞了！”

    说完，东希便举步朝着皇宫大殿外走去。

    “等一等！”

    这时，身后却传来一道声音，东希皱了皱眉回头问道：“阁下还有何事？”

    慕然凝视着东希，忽地嘴角勾起了一抹玩味的笑意，似笑非笑的问道：“东希公爵，今天是女帝叶卿素的继位日子，你该不会空手来的吧？”

 第四百零八章 叶闻天的遗诏

    听到慕然的话，东希的脸上终于露出了恼怒的神色，怒道：“慕然，你别得寸进尺！你可知我出云帝国和人族的十三神殿的哪个神殿有所关联么？”

    慕然的眼神凌厉起来，“锵！”的一声将圣剑插在了地上，冷笑道：“我管你和哪个神殿有所关联，你带兵来犯我出云帝国，今天你如果不交出点东西，就别想离开这里。”

    “好，好，好！”

    东希一脸恼羞的咬着牙，将手指上的空间戒指取了下来，呈了上去，说道：“叶卿素陛下，这里面有着我这些年来在北域收集的一些宝具和宝石作为您继位的贺礼，请您笑纳。”

    “多谢圣灵帝国的贺礼，回去请告诉圣皇陛下，叶卿素在这里多谢了。”

    叶卿素笑了笑，吩咐侍女收下了东希的空间戒指。

    而正在东希准备离去的时候，慕然却斜着眼睛瞥了一眼东希的手腕，抱着肩膀意味深长的笑道：“东希公爵，我看你的手环好像是极品宝具......”

    东希闻言，差点没气的一口血喷了出来，咬了咬牙将手环拽了下来，再次递给了侍女，“拿去！这也是给叶卿**帝的贺礼！”

    说完，东希一脸怒意的甩了甩手，头也不回的走出了大殿。并带着圣灵帝国的士兵离开了出云帝国的帝都。

    “老大，你真是太帅了！”

    东希走后，夜嫣一脸崇拜的来到慕然面前，笑道：“哥哥要是有你一半厉害就好了。”

    “等他炼化了神格或许会越我呢。”慕然笑了笑道。

    “不行，哥哥那家伙根本就是榆木脑袋嘛，和老大差远了。”夜嫣一脸幽怨的说道。

    “咳咳，不可以移情别恋！”慕然干咳了两声，转身不再去理会夜嫣，看向叶卿素歉意的说道：“卿素，没想到你的继位会出现这种事，是我的失误......”

    叶卿素摇了摇头，雪白的脸蛋上带着坚定的说道：“不......实际上我也并不太想继承出云帝国的皇位。”

    一旁出云帝国的贵族听到叶卿素的话脸色也都变了变，唯恐叶卿素忽然甩手离开，纷纷劝解道：

    “女帝，陛下尸骨未寒，你怎么能够放弃出云帝国。”

    “女帝，你是陛下的唯一子嗣，不要辜负了陛下的一番苦心。”

    “请女帝继承出云帝国！”

    大殿中剩下的贵族和圣域强者全部都跪在了叶卿素的面前祈求道。

    “并不想继承皇位？”

    叶卿素坚定的样子让慕然有些哭笑不得，他深知叶卿素一旦决定的事情根本无法更改，诧异的说道：“卿素，这种时候你该不会是开玩笑吧？出云帝国可是你们叶家建立的，现在你不继承了该有谁来继承？”

    “当然是你！”叶卿素瞥了一眼慕然，看向叶通天叹道：“皇叔，你将父皇的遗诏给拿出来吧......”

    “遗诏？”

    包括慕然在内，在场的每一个人皆是一脸的惊愕，任何人都没想到先帝叶闻天竟然是事先留下了遗诏。

    “皇兄此行前夜已经将遗诏交给了我......准确的说，这个遗诏是给慕然一个人的.....”

    叶通天犹豫了一下，旋即无奈的叹了口气从空间戒指里取出一面金色的卷轴，展开来读道：“星辰界一事，使得出云帝国天下大乱，灵羽阁的总体实力更是深不可测，朕唯恐此行会遭遇不测，故留下遗诏交给慕然。慕然，你本应该和卿素联姻，但却因为星辰界一事被阻，若我此次不幸陨落，而出云帝国的千年根基决不允许葬送在他人之手，所以唯有你的实力可以胜任，请你务必要接手出云帝国。最后请务必待我照顾好卿素。”

    “我？”

    慕然微微一愣，没想到叶闻天竟然会将出云帝国传位给他。

    不过仔细的想想，慕然也就释然了，以叶闻天的心思他自然知道一旦自己陨落，出云帝国必将会被他人所得，倒不如直接传位给他了。以自己击败了镇南王叶通天的实力也可以代替他守护住出云帝国。

    叶卿素走到了慕然面前，双眸中泛着泪光，说道：“慕然，我也没想到父亲会在灵羽阁大战的前夜留下遗诏，你以后才是出云帝国新的帝君。我也很同意慕然能够接手出云帝国，如果不是你的话出云帝国现在已经陷入了巨大的灾难中。”

    听着叶卿素的话，慕然心中暗暗感叹叶闻天的良苦用心，实际上这个遗诏的最重要的话慕然看的出来，叶闻天最大的心愿就是希望他能照顾好叶卿素。

    想到这里，慕然沉默了一下道：“卿素，皇位依旧由你来继承吧，我不喜欢做皇帝，繁琐的事情缠身的感觉太累了，相比之下我以后更希望自己能够无拘无束的生活下去。”

    叶卿素摇了摇头，将俏脸凑到了慕然的耳边，压低了声音说道：“慕然......你应该记得我曾经说过如果可以做一个平凡的女生的话，我宁愿抛弃公主的身份吧？”

    慕然惊愕的看着叶卿素，回想起来当时在欧拉丽叶卿素的确说过这种话，但没想到就算到了现在，叶卿素为了和他在一起也会毫不犹豫的将皇位让给慕家。

    “请慕然帝君护我出云帝国！”

    这时，皇室的叶通天率先跪下在了慕然的面前，伴随着叶通天的跪下，在场的所有圣域强者全部都跪了下来，一脸祈求的看着慕然。

    任何人都知道，事到如今唯有慕然能够救的了出云帝国。

    “对于我而言，只要能和你们在一起就足够了。”

    叶卿素淡淡的笑道。

    “好吧。”

    看着跪在地上的众人，慕然也有些于心不忍，不由无奈的深吸了一口气，索性答应了下来，反正就算他成为出云帝国新的开国皇帝，完全可以再次传位。

    而慕然也打算好了，等继位结束后，他就将皇帝传给父亲慕尘，自己则像当初的叶落一样，做一个甩手的掌柜。等生什么威胁到帝国生死存亡的事情的时候再出手就可以了。

 第四百零九章 半神清雪

    三日后，慕然成功继位，成为出云帝国新的帝君，当日他便直接将皇位传给慕尘。

    由此以来，慕家成为了出云帝国新的皇室。而叶家慕然也吩咐了下去，让其享受着和慕家相同的待遇。解决了这些事，慕然则决定明日带着叶卿素去祭拜叶闻天后，前往冰雪神殿去将清雪接回来。

    与此同时，北域，冰雪神殿，一如既往的万里雪飘，鹅毛般的大雪为冰雪铸造的冰城披上了一层厚厚的银装。

    “没想到当日出云帝国竟然会产生改变魔法大6的法则的波动，难不成有越神级的强者降临在出云帝国？”

    冰雪殿主站在冰雪神殿的主殿最顶端，曼妙的身躯上披着一袭雪白的绒毛长袍，站在明亮的冰雪雕琢的窗前看着无尽的极北之域，白色的面纱下看不清她的表情。

    “殿主，您已经接近了神级，想必当日的法则波动也使您受了重伤，如今各大神殿和种族的神级强者全部都进入了闭关之中。殿主为何还在犹豫？”

    这时，一袭白衣的冰雪神殿祭司走了进来，眼中带着一丝疑惑的问道。

    “清雪今日从冰界出关，有两件事我必须要得到证实，才能够安心闭关。”冰雪殿主沉吟了一下，吩咐道：“去冰界门口，等清雪一旦出关，就让她来见我。”

    “是，殿主！”白衣祭司恭敬的离开。

    ......

    “嗡~”

    夜晚，冰界入口被称为水系空间之门的中心忽然弥漫起了浓郁的寒气，一层层水系涟漪波纹般的朝着两侧扩散而去。

    伴随着涟漪的动荡，一道美丽的倩影从中门内走出，浅色素白长裙，一条青丝系在腰间，将曼妙的曲线勾勒玲珑有致，清秀绝伦的脸蛋上一双水晶般清澈的眸子更是使得这片天地的一切事物都为之黯然失色下来。

    白衣祭司瞪大了眼睛，以她圣域九重天的境界竟然感知不到面前绝美身影的气息。

    “半神！”

    想到这里，白衣祭司的内心被深深的震撼了，虽然她刻意的压制住了自己的气势，但身体中散出无形的领域气息却使得她的心中忍不住升起一股无名的崇敬之意。

    “清......清雪大人。”

    白衣祭司愣了愣，连忙将到了嘴边的话给硬生生的咽了下去，站到了一旁恭敬的改口道。

    “祭司大人不必多礼。”

    清雪淡淡的一笑问道：“祭司大人在这里是在等着清雪出关么？”

    “清雪大人，殿主已经在神殿等候多时了，请您出关后务必过去。”白衣祭司恭敬的答道。

    “我知道了，我们过去吧。”

    清雪点了点头，跟随着白衣祭司离开了冰界。

    冰雪神殿主殿的最顶端。

    清雪直接被白衣祭司带到了这里，白衣祭司离开后，站在窗前的冰雪殿主方才回过头来，看着面前半神级的清雪，被面纱遮住的脸上一抹震惊一闪而逝，笑道：“清雪，看来你已经得到了冰界的传承。”

    清雪谦虚的笑道：“如果不是师傅的话，清雪也不可能达到半神境界。”

    实际上，清雪正是冰雪殿主唯一的一个传人，所以在没有人的情况下，二人一直以师徒相称。

    冰雪殿主点了点头，旋即正色道：“清雪，我们魔法大6在不久之前生了一次巨大的变故，为师也因此被法则的力量反噬的身受重伤。”

    “被法则反噬的身受重伤？”

    清雪微微一愣，惊愕的看着冰雪殿主道：“以师傅半神涅境的实力难不成也有人能够伤害到你么？”

    冰雪殿主自嘲的一笑，转头看向无尽的冰域道：“在这个世界比为师强的人有很多，且不提其他位面就算魔法大6也有不少人比我的实力要强，并且虎视眈眈的盯着我们冰雪神殿。”

    “师傅是指其他的远古种族？”清雪下意识的问道。

    “嗯。”

    冰雪殿主点头道：“不过清雪你的年纪才不过二十就得到了冰界的完全传承，以后或许可以成为神的境界，所以只有你才能解决我们冰雪神殿潜在的困难......”

    清雪的小脸立刻变得严肃了起来，认真的说道：“清雪从小被殿主收养成为冰雪神殿的一员，对于清雪来说神殿就是我的家，为了神殿，清雪定将在所不辞！”

    冰雪殿主脸上露出一抹喜色，满意的点了点头，吩咐道：“清雪，我们冰雪神殿打算统御北域，依附于我们神殿的圣灵帝国最近却来密报统御北域时遇到了一些麻烦，所以为师想要派你去解决。在帮助圣灵帝国统御北域的同时并去出云帝国探查一下当初究竟是什么原因导致魔法大6的规则改变。在为师的感知下，当初的力量波动正是来自于出云帝国，想必要不了多久其他的种族强者也会齐聚于出云帝国。如果遇到妨碍我冰雪神殿者一律杀掉即可。”

    “是，殿主！”清雪的眼中掠过一抹冰寒，立刻答应了下来。

    “那么就明天一早启程吧，我会派一些神殿的圣域强者去帮助你。”

    “是。”

    ......

    清雪离开冰雪神殿后，回到了自己的住处，刚一推开房门，房间中央桌子一侧的椅子上一位一袭白裙身材娇小的女人看到她后立刻兴奋的站了起来，惊喜的笑道：“清雪，冰界开启的时间果然正是两个月，我今天一早就在这里等着你了。”

    “凌薇姐？”

    清雪微微一愣，看着面前一脸兴奋的凌薇惊愕的问道：“凌薇姐，你怎么在我的房间，难不成有什么事情么？”

    凌薇闻言，脸上的表情一下子僵住了，心中升起了一丝不祥的预感，干笑了两声问道：“清雪，我们已经约定好的，等一下要一起去出云帝国，难道你忘了吗？”

    “去出云帝国？”

    清雪不由惊喜的笑道：“正巧我明天要去北域的圣灵帝国，再去出云帝国调查当日法则紊乱的情况。看来凌薇姐也接到了同样的命令了吧？”

 第四百一十章 高位神格

    “去圣灵帝国？”

    凌薇的身子一颤，皱了皱眉，忍不住上前紧紧的抓住清雪的双肩，焦急的开口问道：“清雪，难道你忘了一个月前去冰界时和我的约定了吗？你说过我们要一起回到出云帝国去见慕然的你都忘了吗？”

    “慕然......”清雪先是犹豫了一下，随后神色恢复了以往的淡然，语气平静的问道：“凌薇姐，慕然他......是谁？”

    “难道都忘了吗？”

    凌薇默默的松开了清雪双肩上的手，看着神色平静的清雪，心中隐隐的传来一阵痛楚，苦笑了一声，叹了口气，安慰道：“忘记了也好，也省的因为这段感情而成为冰雪神殿的敌人。”

    凌薇无奈的摇了摇头，转身朝着外面走去，一旦被冰界的力量所侵蚀，不管是谁都会将冰雪神殿放在第一位，那被篡改的记忆永远不会回来，无论她说些什么清雪也不会再相信。

    “凌薇姐！”凌薇正要离开，却忽然感觉左手手心传来一道温暖。

    “清雪？”凌薇抬起头看着清雪。

    清雪松开左手，眼中充满关心的看着凌薇：“凌薇姐，我看得出来，你体内的魔法回路被水系法则禁锢，导致实力无法再进分毫，让我帮你解开吧。”

    “破！”

    清雪点在了凌薇的眉心，磅礴的水系神意如同海流一般的冲入凌薇的灵魂，凌薇只感觉身体传来一阵阵可怕的轰鸣，魔法回路中的法则枷锁顷刻间被冲破开来。

    “半神级！”

    凌薇感受着周围逐渐变得清晰的天地元素，心中狂喜不已，同时震惊的看着清雪，她本以为以清雪的天赋在冰界中可以感受到神意，却没料到她竟然一举突破成了半神。

    “好了！”

    清雪看着凌薇笑道：“虽然我不知道凌薇姐究竟为什么用了禁术，不过这样一来凌薇姐就可以再次修炼了，另外我顺便又帮你改造了下体质，现在你的修炼度要比过去的修炼度快上一倍左右。”

    “快上一倍？”

    凌薇的脸上露出了喜色，虽然过去她的天赋不错，但要想到圣域九重天甚至感受到神意却最少需要修炼上千年，甚至数十万年。

    但圣域虽然有无限的寿命，却也同样有着危险，又有几个人又能在十万年大6的变化中活下来？而清雪的帮助，却让她又重拾了信心。

    “清雪就是清雪，不管达到了半神亦或者失去记忆，她的心却从来没有变过。”凌薇的心中暗自欣慰着，看向清雪道：“清雪，既然如此明天我陪你一起去圣灵帝国，另外不论何时都不要忘记自己的本心。”

    “不要忘记自己的本心？”

    清雪不禁问道：“凌薇姐你是说要让我为冰雪神殿着想吗？”

    凌薇摇了摇头，伸出手紧握着清雪的左手抬起来，看着她中指上的冰蓝色戒指笑道：“如同你一直留着的这个空间戒指一样。”

    清雪怔了怔，看着空间戒指，喃喃道：“不知为何，我不想丢弃它......”

    “以后或许你就知道了。”

    凌薇笑了笑，离开了清雪的房间。而清雪则在凌薇离开后，看着熟悉的房间，心中有些苦痛，她总感觉自己忘了些什么，但无论如何却无法回忆起来。

    “慕然......”

    清雪记住了这个名字，她总感觉或许唯有找到这个男人她才能够了解到自己究竟失去了什么......

    ......

    “轰！”

    无尽的火域，夏家的领地中，一道道炙热的火系神意围绕着夏无双的身体爆开来，狂暴的火系能量肆意间将方圆数千里区域的一切尽皆化为虚无。

    天空中悬浮着的一枚火红色的神格也以一种极快的度融入了他的灵魂中。

    “哈哈哈......终于成功成为半神级了！”

    片刻后，夏无双睁开了眼睛，感受着体内比过去强大数十倍的魔法元素，心中充满了激动，这一次慕凝的一击虽然对他的神意感知造成了一些伤害，但他却又阴差阳错之下突破到了半神级。

    “神格共分为下位、中位、上位、神格，但这三种神格皆是弱不可言的地格，就算凝练而成在神中也会被压制的极为厉害，这种神几百个都打不过一个天格的神，而我凝练的正是传说中的天格，高位神格！”

    夏无双的心中热血沸腾，天格的稀少在魔法大6是半神中皆是知晓的事情，天格分为：高位神格、至高神格、主神格三种，虽然他凝练的是最低级的天格，但却依旧可以压制无数强者。

    毕竟以天格修炼成神以后几乎都可以成为纵横无数位面的强者！

    “先修炼高位神格，等以后遇到以至高神格等成神的半神再抢夺他们的神格！”

    夏无双的心中暗自做下了决定，只要不是地格，天格和天格中虽然有阶位压制，但却不会被压制的毫无还手之力，只要他的境界达到神级，除了传说中的主宰格，就算是刚刚凝练出的半神级都不会是他的对手。

    至于主宰格，夏无双却没有想过，无数位面中每五千万年算是一个神代，一个神代才会诞生一个主宰神格而已，他可不认为区区一个魔法大6能够有人以半神之体缔结出主宰神格。

    正在夏无双思索的时候，一位夏家圣域九重天的红衣执事赶来，站在远处恭敬的通报道：“夏无双大人，明日冰雪神殿会派人援助圣灵帝国统一北域，据传冰雪神殿中年轻一辈第一人的冰女清雪也会前去历练。”

    夏无双今日的心情已经好到了极点，凝练出天格的他，在夏家没有夏小汐的现在已经有了继承夏家的权利。当他听说冰雪神殿的清雪去北域的时候，不禁笑道：“久闻冰雪神殿中找来了一个千年难得一遇的天才，而她以后更是会成为冰雪神殿的继承人，现如今各大种族已经开始瓜分魔法大6，既然这样我们就联合冰雪神殿一起争夺北域，至于中域等我成为半神定将从龙族和神圣同盟中抢夺回来！”

    “那我们去派人援助冰雪神殿？”红衣执事试探性的问道。

    “不必了，我亲自带人去！”

    夏无双勾起嘴角笑道，他很清楚以他的半神级实力统一北域有多简单，而他此行的目的有两个，一个是想要找到失踪的夏小汐斩草除根，另外以夏家和冰雪神殿的交情，如同他可以和侥幸冰雪神殿联姻的话，那他必然会直接成为夏家的继承人。

    而他对于冰雪神殿中传闻中貌美无双，修为过人，近乎完美一般的女子清雪，心中也同样充满了向往。

 第四百一十一章 北域

    翌日，清雪代表冰雪殿主以队长的身份带领着数百年来冰雪神殿年轻一辈圣域中排名前三十的强者，朝着北域圣灵帝国的方向破空而去。『

    由清雪打头的冰雪神殿的队伍，一道道冰蓝色的水系元素，如同一道道美妙的流星一般划过了浩瀚无垠的天际，使得整片天地都为之黯然失色下来，队伍中其中实力最低的也有着刚刚感应到神意的圣域九重天境界。而最高的甚至有着无限接近半神级的实力！

    而清雪则有着真正的半神境界，他们这支队伍，可以说横扫北域都不为过。冰雪殿主之所以将清雪派出去，也正是准备联合夏家彻底将整个北域化为领地。

    至于凌薇没有接到命令，她只能独自的前往圣灵帝国。

    ......

    天空中清雪身边的一个身材高挑的女子飞身上前，恭敬道：“清雪大人，我们为何不直接去其他帝国和种族，如若他们不愿意归顺我们，我们便直接当场将他们斩杀，等彻底横扫了北域再去让圣灵帝国收拾残局，这样一来解决的岂不是更快么？要不然我们现在直接飞去出云帝国调查一下？”

    “出云帝国......”

    听到女子的建议，清雪的心中一动，之前凌薇曾提醒她，慕然正是生活在出云帝国中，而她也总感觉失去了什么，只有找到慕然才能够解开这个答案。所以听到前往出云帝国的事情，她的心中不免有些心动。

    而她眼前的这个身材高挑，一头冰蓝色卷，略显清秀的女子不是别人，正是之前在冰雪神殿新人战中被她击败的琉舒，这样一来使得她成为了冰雪神殿的新人第一，而琉舒则屈居于第二名的地位。

    不过这件事并没有让琉舒怀恨在心，反而以清雪为目标而努力着，在清雪从冰界出来后，二人的关系反而变得更加的亲近，如同姐妹一般。

    沉默了一下，清雪还是摇头劝说道：“琉舒，殿主曾吩咐过魔法大6的非同寻常，即便是她在也需要小心行事，我们为了稳妥一点还是先去圣灵帝国一步步的实行计划吧。”

    被冰雪的法则所侵蚀，清雪的心中一切都会以冰雪神殿的事情为主。

    “还是清雪大人考虑的周全，是我多虑了。”琉舒歉意的说道。

    清雪摇了摇头：“没关系，琉舒你也是为神殿着想。”

    “哼，果然只是一个没有经过任何历练的新人而已，明明有着半神的实力却对一个小小的北域畏畏尾。”

    清雪话音刚落，一个尖锐并略带嘲讽的声音从身后传了过来。

    随着这句话的落下，整支三十人组成的队伍全部停了下来。

    “许娜副队长，难不成你有什么更好的建议？”

    清雪脸上并没有任何怒意，转过头目光平静的看着身后站在天空中抱着双臂，一脸不屑的女子问道。

    许娜像是一只高傲的凤凰一般仰着头，讥讽道：“以你半神的境界再加上我冰雪神殿的名声，在整个北域何人敢阻，就算出现一个半神境界的强者，以我冰雪神殿曾经凝聚出至高神格的冰雪女神凝练的神器虚空剑之威，又有谁会是我们的对手？”

    说到这里，许娜略带取笑的说道：“清雪，虽然你得到了冰界的传承，但却没有在外历练过，遇事太过谨慎。依我之见暂由我代理这次冰雪神殿的队长一职，让我来带领队伍征服北域如何？”

    “我赞成！”

    “我也赞成！”

    “许娜师姐身为神殿大主教的弟子，并且完成了神殿的数十次任务，我相信许娜师姐会带领我们神殿成功征服北域。”

    许娜的话音一落，十多个冰雪神殿的成员就分成一个派系站在了许娜身边赞成道。

    “你们......殿主曾吩咐过让清雪大人成为这次的队长来带领我们援助圣灵帝国，你们难道敢不听殿主的命令吗？”

    见到场中氛围的变化，一旁的琉舒有些气不过了，和几个原本和清雪关系很好的圣域强者站了出来挡在了清雪的面前说道。只不过站在清雪旁边的只有几人而已，而更多的人则站在了一旁，一副事不关己的模样看着清雪和许娜两方势力的争吵。

    毕竟，一方面是地位仅次于殿主的大主教的弟子，另一面是殿主的弟子，两者的身份完全不是他们可以介入的。

    许娜冷笑道：“殿主的意思我们每一个人都应该明白，她最主要的目的应该是想让冰雪神殿成功夺得北域，扩大冰雪神殿的势力，清雪她虽然实力过人，但却没有那种可以领导大家的力量，所以我也是为神殿着想而已。你们应该知道，清雪自从来到我们冰雪神殿应该一次任务都没有执行过吧？怎么领导我们？”

    听到许娜的解释，在场的许多人皆是默默的点了点头，任何人都清楚，虽然这次的队长实力强大是一方面，但这次战斗并非只有清雪一个人出手而已，她所带领的是整个队伍，没有一个历经百战的人带领她们，只会耽误她们夺得北域的进度而已。

    琉舒听此不免有些急了，瞪着美眸怒道：“许娜大人，别以为我不知道，你只是想借此机会夺得北域，抢夺清雪大人的功劳然后以大长老的身份试着和清雪大人抢夺殿主！”

    “哼。”

    见被琉舒直接揭穿，许娜也没有反驳，反而冷哼一声，抱着双臂说道：“随你们怎么想，清雪畏畏尾，没有带领我们征服北域的领导力，那所有人就听从我的吩咐，先去逐一击破北域的帝国，就从出云帝国开始！”

    在场的人听此，心中都有些动摇，清雪虽然实力过人，但许娜的实力无限接近半神，空间戒指里更储存着冰雪女神曾经使用的虚空剑，单单从实力上已经不弱于清雪了，再加上她完成过无数次冰雪神殿的任务，领导力更是要过清雪。

    见状，清雪却上前一步，看着许娜声音中略带着嘲讽一般的笑道：“北域又怎会像是你想的那么简单？那以力量成名单纯以初入圣域的实力就可以一拳毁灭一整座庞大的山脉北域八荒蛮族？那被北域传言已久杀人如麻以人血肉修炼的血族恶魔？以及横贯了北域的拍卖行财富几乎可以媲美中域各大世家的蓝家，哪一个是可以轻易击败的家族？更何况北域还有着许多隐世未出的可怕强者，出云帝国当日不知何人的一击便可以让整个魔法的神受到了巨大的创伤险些直接死亡，如果真像你想的那么简单，殿主也不会再三提醒我我们要小心行事。你若认为凭借着虚空剑便可以毁掉出云帝国，那我便不再阻拦！”

 第四百一十二章 借兵？

    “你若认为凭借着区区一把剑就可以统一北域，那我便不再阻拦！”

    当许娜等人看着面前神色平静的清雪，脸色变了变，神色凝重了起来，对于有着半神级实力的清雪心中也是颇为忌惮。

    “哼，以我冰雪神殿的威名难道还会惧怕那些低级的势力么？”

    不过许娜一想到空间戒指中存放着的神器虚空剑时不由又有了些底气，再倚靠着冰雪神殿传闻中可以冻结空间的虚空神剑，就算是半神级的清雪也未必会是她的对手。

    “威名的东西要是真的能够震慑住这些称霸北域多年的势力，恐怕殿主也不会派我们来此了。况且这些势力联合起来总体实力并不会弱于我们神殿多少。”清雪眉头紧锁着，前半句话清雪也不知道自己为什么会说出来，她总感觉自己像是遇到过这样的人，那是一个即便是以渺小的不足圣域的身躯面对着庞然大物般的冰雪神殿也不会畏惧的人。但她却又想不起来那个人究竟是谁。

    清雪此话一出，不远处的几个冰雪神殿的成员皆是赞同的点了点头，前往北域之前冰雪殿主就曾嘱咐过要小心行事，而北域的这些势力都有着不弱的实力，如果真的将他们逼入死境，就算能够除掉他们，冰雪神殿也会受到前所未有的重创。

    这个道理任何人都懂，清雪的话无可反驳，许娜咬了咬牙，只能硬生生的将这口气咽下和依附着她的几个神殿成员相视一眼，便不再多言。

    “既然没有什么事了，那我们就去圣灵帝国吧！”

    清雪冷漠的看了一眼许娜，也不多说，旋即和琉舒率先朝着圣灵帝国的方向飞去，身后的神殿成员也随之跟了上去。

    ......

    夜幕落下，几道长虹在夜空中格外明亮，如流星一般的匆匆闪过。

    冰雪神殿虽然位于北域，但北域的面积却是大得惊人，就算是圣域一刻不停的全飞行，就算不遇到任何阻拦也需要飞行半个月的时间才能够飞出北域，所以清雪带领神殿精锐来到圣灵帝国的时候也耗费了不少的时间。

    ......

    清雪身处云雾之中，白裙随风飘然而动，如同谛临的天使一般立于圣灵帝国皇宫上空，她默默的控制着体内的神意，无数道纵横交错的魔法回路亮起了夺目的光芒，浩瀚的精神力释放而下。以她半神级可怕的精神力，直接突破了皇宫外侧墙壁四周圣域魔导师布下的重重魔法禁制和工程浩大的魔法阵。

    而一旦成为半神，就没有了魔法师和战士的区分，因为每一个人都是感应到法则凝练出神意才能成为半神。半神的强弱则是取决于神格的克制和法则的克制。

    “一个无限接近半神实力的圣域和六个圣域强者正在大殿中。”

    清雪的脑海中几乎瞬间便得到了皇宫中的信息，旋即整个人周身寒气涌动，朝着下方飞去。

    “什么人？”

    几乎同一时间，圣灵帝国皇帝北辰渊也感应到了皇宫外的强大气息，整个人抬起头来出一声闷沉得怒喝从龙椅上站起身来。

    正在所有人震惊陛下的奇怪举动时，忽地，外界天空中一道光芒闪过，划破长空，瞬间而至，落在了大殿的门口。

    带着极为精纯的水系元素力量，那并未消散的朦胧的冰寒云雾中，一位披着一袭轻纱的美丽少女立于其中。

    “冰雪神殿的女神！”

    有着如此精纯并强于他的水系元素力量，眼前女子的身份不用想也知道是什么了，北辰渊身子一颤，来不及震惊，连忙躬身行礼：“圣灵帝国北辰渊见过女神大人！”

    北辰渊虽然身为北域圣灵帝国的皇帝，但他却更清楚，大6名扬已久的十三神殿顷刻间便可让他的帝国毁于一旦，所谓的圣域在强大的半神面前根本不值得一提，而眼前的女子有着比他更强的力量，显而易见的她最少有着半神初期的实力。

    而传闻中那实力可怕的冰雪殿主更有着半神涅境的实力。须知在难以缔结出天格的魔法大6，境界的压制是十分可怕的。

    “北辰陛下不必多礼，我叫清雪，想必这里就是圣灵帝国了吧？”

    一道动听的声音自云雾中传来，那披着一袭轻纱，黛眉弯弯，双眸如水般清丽出尘的少女从中走出，而他的身后则跟着一共二十九位冰雪神殿精锐，可怕的气息顷刻间便覆盖了整个皇宫。

    不止皇宫内，就连问询赶来的圣域强者，看着一个个气质极佳的冰雪神殿的水系圣域女子皆是不由被震惊的瞪大了眼睛。

    当然，最吸引人的依旧是那位于最前方披着一袭轻纱的绝美少女。

    “清雪大人，这里正是圣灵帝国！”

    北辰渊连忙恭敬的说道：“不知清雪大人对于夺得北域可有计划？”

    清雪沉吟了一下，看向北辰渊道：“清雪初来乍到，对于北域和帝国的一些事情相对不太了解，依我看来神殿的圣域强者稀少，不如陛下赐予一些可以只服从我命令的圣域强者给我，由我来带领他们先了解了一下北域的信息再决定是否动战争如何？”

    北辰渊的身子一颤，脸色变了变，犹豫了一下问道：“不知清雪大人，您要多少？”

    清雪淡淡一笑，“五十，外加一支只听从我调遣的万人以上的精锐军队！”

    北辰渊听后脸色变得难看起来，而一旁的许娜却再也站不住了，站了出来咬牙怒道：“清雪，你这是什么意思？”

    许娜气的浑身颤抖，她自然看得出来清雪是因为之前的事情，看得出来神殿的成员中大部分都是她这边的成员。想要在圣灵帝国重新组建出属于她的队伍。

    而她身为副队长，清雪的一切指令她只能听从。

    清雪笑了笑道：“没什么意思，殿主这次因为信任我才派我来北域帮助北辰陛下统一北域，所以我自然要了解一下北域才能放心让神殿的成员出手。以免她们意外丢掉了性命，难道许娜副队长认为有什么不对么？”

 第四百一十二章 雷系半神

    “你！”

    许娜顿时被清雪的一席话呛得不轻，不由气的浑身颤抖，站在原地咬着牙紧握着拳头手指上的空间戒指隐隐闪烁着光芒，心中忍不住想要直接取出虚空剑，但沉默了片刻，终归是忍了下来。

    虽然她有着冰雪神殿中传说曾经冰雪女神所使用的神器，名为可以凝结虚空的神剑在手。

    但她却不敢毫无理由的就对清雪起攻击。毕竟如今清雪的身份已经不弱于她了。甚至在这次征服北域的任务中清雪的身份更是比她要高上一截。

    这一次冰雪神殿派来的三十位圣域极限强者以及半神级的清雪加入对于圣灵帝国来说意义非凡，虽然北域的一些强大家族或许并不在意，但冰雪神殿的威名却足以让一些普通的帝国直接臣服。而清雪更有着举手投足间毁天灭地的神级强大力量。

    权衡再三后，北辰渊率先回过神来，站在了许娜和清雪的中间，干笑了两声道：“既然清雪小姐需要人手，那便依从清雪小姐所言，我会从圣灵帝国战灵殿抽出一万精锐士兵交付清雪小姐，并将再给你安排五十位帝国中排名靠前的圣域强者。”

    清雪嘴角扬起一道优美的弧度，轻笑道：“既然如此，清雪便在此谢过北辰陛下了。”

    “清雪小姐客气了。今后圣灵帝国统御北域的战争中，还要依仗清雪小姐的实力。”

    “那是自然，北辰陛下若有困难，清雪必将倾尽全力相助。”清雪笑道。

    “既然如此，那就请诸位暂时屈尊暂住在帝国的驿馆中，今日我将在帝国行宫为大家准备晚宴接风洗尘，并共同商讨征服北域计划。”

    “陛下客气了。”

    清雪行了个淑女礼，转身离去的时候，犹豫了一下，忽然回过身去，看向北辰渊随口笑问道：“陛下的圣灵帝国身为出云帝国的邻国，前几月出云帝国的变动，不知北辰陛下可曾了解到究竟是何人打出的一击，导致魔法大6法则动荡，使得整个魔法大6的众神全部身受重伤？”

    北辰渊身子一怔，旋即眯起眼睛颇有意味的笑道：“真想不到清雪小姐竟然也关心这种事情。”

    “那是自然，当日出云帝国的一击让整个魔法大6动荡，更使得殿主身受重伤，况且这次征服北域出云帝国也在其中，自然需要了解一下。”清雪笑道。

    北辰渊笑了笑道：“说起来，其实这件事也正是我想要告诉清雪小姐的事情，那一击过后，我曾派人去出云帝国，却现出云帝国的帝君叶闻天竟然意外身死，而出云帝国的圣域也死伤无数，只剩下渺渺几人而已。想必应该是当日的神秘强者一击几乎覆灭了整个出云帝国。”

    清雪的秀眉一蹙：“难不成北辰渊陛下直接趁机夺取了出云帝国的政权？”

    北辰渊摇了摇头，叹道：“本来我圣灵帝国应该可以直接掌控出云帝国女帝叶卿素，却没曾想出云帝国竟然凭空多出了个半神。”

    “半神？”

    清雪的神色变得凝重起来，问道：“那个半神是以那种法则证道成神？”

    “不知。”

    北辰渊皱着眉头，毕竟一个半神想要护住一个帝国实在是太过简单了，就算他们这里有半神级别的清雪，他也不敢确定究竟能不能成功将出云帝国化为己有。

    沉默了片刻，北辰渊说道：“不过当日我并没有亲自在场，我是派了我国的公爵，比起我他应该更了解出云帝国多出来的半神。

    “那个公爵现在还在吗？”清雪问道。

    清雪话音刚落，一个穿着华丽的灰色长袍的中年男人走上前来，低下头恭敬道：“清雪大人，在下正是当日的前往出云帝国的公爵。”

    这个中年男人正是上次前往出云帝国的东希，虽然他一直颇为好色，但对于貌美无双半神境界的清雪心中却不敢升起任何轻薄之意。

    毕竟以清雪的实力想要看透他内心的想法实在是太过简单了。

    北辰渊也上前一步，对着清雪介绍道：“清雪小姐，这位正是我圣灵帝国的公爵，被我封为布式，名为东希。”

    “噗！”

    还未等清雪说话，一旁的琉舒忍不住扑哧的笑出声来：“哈哈哈.....不是东西！这名字可真够有意思的！”

    琉舒的一席话顿时让周围其他冰雪神殿的成员忍不住跟着笑出了声来。

    听着周围的笑声，东希气的的脸色一阵红一阵白，但面对着实力强大的琉舒却不敢有任何反驳。

    “琉舒！”

    清雪的眉头一皱，琉舒脸色一变，连忙止住了笑声并不再说话，而其余的神殿成员眼见如此也跟着停了下来。

    “不好意思，东希公爵，琉舒从小生活在神殿中不懂礼数，还请东希公爵莫怪。”清雪歉意的说道。

    东希连忙摇头神色有些慌张的解释道：“不不不，琉舒小姐可能误会了，在下姓布名为东希，叫布东希，并不是布式东希！”

    “那你到底是不是东西啊！”琉舒又一次忍不住笑了出来，并挑着柳眉忍不住笑问道。

    “琉舒！”

    清雪瞪了琉舒一眼。琉舒连忙伸手捂住红唇，悄悄的站到了一旁。

    这时，北辰渊干咳了两声，缓解了眼前的尴尬，站了出来道：“东希，将当日出云帝国的事情完整的告诉清雪小姐吧。”

    “是。”

    东希点头恭敬道：“清雪大人，实际上我也不确定出云帝国的那个男人是不是半神的境界，只是他一击便秒杀了几乎达到极限的圣域九重天的无成。”

    说到这里，东希下意识的看了一眼清雪，小声道：“而......他的攻击方式是雷系！”

    “雷系的半神？”

    清雪的俏脸变得严肃起来，魔法大6的任何人都知道，元素的克制，雷系最为克制水系。如果出云帝国的那个人真的有着半神的境界，就算是她也需要展现出一些底牌才能够击败他。

    而现在征服北域的路才刚刚开始，显然不是清雪所希望的。

    沉吟了一下，清雪开口问道：“那个半神叫什么？”

    “叫慕然！”东希立刻回答道。

    “慕然？竟然又是他。”

    清雪听到慕然忍不住心中一动，一直以来她就感觉自己好像失去了很多东西，而她也没想到所要找的慕然竟然就在近在咫尺的出云帝国。

    看着站在原地思索起来的清雪，东希连忙补充道：“东希还记得那慕然的相貌，若是清雪大人不明白的话，我可以找到圣灵帝国的画师将他的相貌完美的画出来。”

 第四百一十三章 复活【接近六千字大章】

    “那就劳烦东希公爵派人将出云帝国雷系半神慕然的画像画出来了。”

    东希的建议，让清雪的心中为之一动，不知为何她的心中忽然对于东希口中的慕然变得好奇起来，也没有考虑太多便答应了下来。而圣域级别的记忆力，一旦记住的事物只要精神上不受到巨大的打击，不管过了多少年也不会忘记，所以清雪也不担心东希会记错慕然的相貌。

    “去将帝国最好的画师找来！”

    北辰渊下达命令，大殿中的几个下属迅离开宫殿，前去寻找帝国最有名的画师。

    不消片刻，一位身着月白色长袍头花白的老者风尘仆仆的走入大殿，北辰渊摆了摆手制止了他的礼节，转身看向清雪笑道：“清雪小姐，这便是我帝国最好的画师6元恒。”

    “恩。”

    清雪只是略微的看了一眼老者，没有多说，轻轻的点了点头默认了下来。

    东希见状立刻将自己记忆中慕然的相貌交于画师，6元恒闭着眼睛沉思了片刻，而后拿起画笔将飞快的将慕然的相貌一点点的在画板上呈现出来。

    清雪下意识的将脸转向画板，看着逐渐清晰的五官和相貌，原本平静的内心忽然变得如潮水的般的波涛汹涌，翻滚的思绪一下子涌入了她的脑海，她一双冰澈的眸子里充满了震惊，目不转睛的盯着画板上的男人。

    “为什么？为什么一个毫不相识的人能够影响我的内心。”一时间，清雪的脑海中闪过了无数的画面，但无论她如何努力却始终无法捕捉到其中的景象。

    “为什么我记不起来，我好像忘记了什么。”清雪的红唇微微蠕动了一下，眼角不由自主的留下了一滴滴眼泪，更令她震惊的是，这一刻她的心中竟然有一种恨不得想要立刻去出云帝国寻找到这个神秘的慕然的冲动。

    清雪的脚步下意识的挪动了下，但却仿佛被无形的法则阻挡了一般，又轻轻的挪了回来，虽然她很想去找到慕然，无论她如何回忆，却终究感受不到和这个男人的一丁点羁绊，就算到了出云帝国她去找一个自己根本不认识的人，那又有什么用？

    “清雪小姐，画像已经好了。这个少年便是出云帝国的雷系半神慕然。”

    由于北辰渊站在清雪的身后，所以根本察觉不到清雪的奇异举动，只是看着原地不动的清雪心中有些奇怪，不由的出声提醒了一下。

    北辰渊的提醒让清雪迅的回过神来，抬起头看着画师6元恒已经描绘的清晰了的画像，那是一位有着略显飘逸的黑，身着一袭黑色的长袍，棱角分明的脸上带着一丝坚毅，身材略显消瘦的少年。

    一种莫名的熟悉的感觉刹那间遍布了清雪的内心，这一刻，她的心中忽然升起了一丝不忍伤害慕然的感觉。她的心中有千万个不情愿为了夺下出云帝国而和慕然作对。

    但另一个心中却在为冰雪神殿的计划而着想。

    “刷！”

    清雪轻轻的一挥手，画板上的画卷被她抓在了手中。

    北辰渊微微一愣，开口问道：“清雪小姐，难不成您对于这个雷系的半神慕然已经有了应对之策？”

    清雪随手将画卷收入空间戒指，沉吟了一下，说道：“本来此次统一北域，蓝家和蛮荒一族以及杀人恶魔一般的血族被我们立为头号大敌，却没想到出云帝国竟然出现了一个强大的雷系半神，清雪刚刚成为半神自认为实力低微，所以我建议暂时不去攻打出云帝国，等时机成熟了再对出云帝国动攻击！”

    “这......”

    北辰渊的脸庞动了两下，皱了皱眉，犹豫了一下道：“既然如此，那便依清雪小姐所言，等清雪小姐调查清楚后再商讨对出云帝国的计划。如今时候不早了，我亲自带领各位前去驿馆休息，今晚设宴为大家接风洗尘！”

    “恩。”

    清雪点了点头和琉舒一行人由北辰渊亲自带领着离开皇宫，前往驿馆。

    “哼！”

    而许娜则留在了最后，看着清雪眼角划过了一道冰冷的寒光，刚才的一幕或许别人没有注意到，但是她就站在清雪的不远处，自然注意到了清雪见到慕然画像的反常举动。

    待到北辰渊将众人送回驿馆后，许娜却停留在了外面。

    “许娜小姐，不知大主教大人最近可好？”

    北辰渊倒是十分清楚自己的身份，虽然在圣灵帝国他是万人之上的帝君，但比起实力强大的冰雪神殿，他的实力简直不值得一提。过去圣灵帝国和邻国的战争很多时候都是大主教的弟子许娜出手解决，所以北辰渊对于许娜倒也是颇为熟悉。

    “多谢北辰陛下的关心，师傅最近已经突破了半神初级的化神境，达到了半神级的第二阶段练神境界！”许娜轻笑道。

    “炼神境？”

    北辰渊心中一惊。

    在魔法大6的普通人眼中，圣域强者都稀少无比，而在强者的眼中圣域却不值得一提，凡是感应到神意的圣域九重天皆是知道半神境界分为三阶：分别是化神、炼神、随后是涅境，涅重生方可抵达真神境界，虽然炼神境听起来并不强大，但在魔法大6却是可以纵横天下一般的存在。

    而半神级的清雪，虽然被誉为冰雪神殿中千年年轻一辈的第一人，但终究只有化神境而已。比起炼神境界自然要弱上一个等级。

    而传闻中冰雪神殿的殿主更是有着半神涅境的实力，不过这些也只是冰雪神殿明面上的实力而已，真正的冰雪神殿自冰雪女神开创以来，已经历经了两个神代。这两个神代以来究竟蕴藏了多少个半神级强者显然是个未知数。

    而神则多数去了其他位面很少有人继续停留在魔法大6，毕竟魔法大6的魔法元素远不如高位面来的浓郁，已经无法供给神级强者修炼了。若想继续进步，只有去其它更强的位面。

    但是，这一个神代才仅仅过去了千年而已，五千万年一个神代，所以这个神代没了上个神代主宰的压制，任何人都有可能凝练出传说中的主宰神格。究竟谁才是这个神代的主宰，这个对于北辰渊来说倒是太过遥远。

    不过每一个没成神的人心中皆是抱着一丝希冀，希望自己能够凝练出主宰神格，从而一飞冲天。殊不知有多少凝练出主宰神格的人卡在了半神境界，在突破到真神境的时候被神劫毁灭。

    ......

    沉默了片刻，北辰渊看着许娜忽然笑了出来，随后问道：“想必许娜小姐是有事情来找我吧？”北辰渊眯起了眼睛，身为一国之主的他自然能看出许娜的想法，他自然不会傻到认为许娜会毫无保留的将冰雪神殿大主教的实力告诉他，想必一定有事情要和他商讨。

    “看来什么事情都瞒不过北辰陛下。”

    许娜勾起嘴角露出一抹诱人的微笑，看了看身后的驿馆，笑道：“不如我们换个地方详谈如何？”

    “好。”

    北辰渊也不是优柔寡断之人旋即带着许娜离开了驿馆。

    圣灵帝国的暗殿。

    整个密室中只有着一张造型古朴的红木圆桌，上面摆着茶几等用具，北辰渊伸手指了指，示意许娜坐下，许娜却摆了摆手，直接将手伸入了空间戒指，伴随着她手的伸出，一把流转着绚丽的冰蓝色流光造型精致的长剑的剑柄从空间戒指中显现出来。

    “嗡~~”

    随着长剑一端的出现，整个暗殿中的温度顿时变得低了下来，紧接着一股极致的冰寒扩散开来，使得暗殿中的空气都凝结成了浓郁的白雾，寒冷飞快的蔓延，逐渐的整个暗殿墙壁四周的魔法刻印开始闪烁出一道道光芒，而后快的黯淡下来，被冰霜覆盖。

    即便是数名强大的圣域阵法宗师布出的魔法阵都无法阻挡住这把神兵蔓延出的低温。

    而距离最近的北辰渊更是感觉血液仿佛被凝结了一般，不得不将体内的火系元素运转到了极致，火红色的魔力如同火焰般的缠绕着他的全身，他一脸惊骇的看着已经取出一半的长剑声音颤抖的问道：“许娜小姐，这.....这究竟是什么剑？”

    许娜笑了笑，随手又将长剑送了回去，笑道：“北辰陛下可否听过可以凝结魔法大6虚空的神剑？”

    北辰渊听后更为震惊了，看着许娜一脸愕然的道：“许......许娜小姐，难不成刚才的神剑是冰雪神殿的镇殿宝具，虚空剑？”说话的时候，北辰渊的身子都颤抖了起来，他没想到冰雪神殿中传的可以凝结虚空的可怕神剑竟然在许娜手中。

    “正是。”

    许娜也不否认，笑道：“曾经的上一个神代冰雪女神以神体凝练出了可怕的至高神格，从而成为不只是魔法大6，就算在各大高级位面实力也是靠前的存在，而这把虚空剑正是她一直佩戴凝练的武器。比如前段时间出云帝国曾出现的神器破天剑，虽然同为神器，但破天剑比起虚空剑还是要差上一些的。”

    “所以北辰陛下应该明白，能够使用虚空剑并不只是代表着在冰雪神殿的地位然，虚空剑更是能够有着灭杀半神的力量吧？”

    “恩。”

    北辰渊好歹也是一国君主，很快便冷静了下来，意味深长的笑道：“许娜小姐这次来该不会是只为了给我看虚空剑的吧？”

    “自然不是。”

    许娜眼睛瞥了一眼已经被冻成了碎块的红木桌和茶杯，也没有了坐下来喝水的闲心，索性走了两步来到了暗殿的窗台的墙壁面前，转过身去傲人的身姿就这么的依靠在墙壁上，窗外的阳光投射进来更显得格外妖娆迷人。

    “那许娜小姐是？”

    盯着许娜的娇躯，北辰渊忍不住舔了舔嘴唇，不得不说，冰雪神殿的每一个女子的相貌和身材皆是颇为出众，身材玲珑有致的许娜就连他都忍不住心中有些动容，当然这些人中最漂亮的当属清雪。

    但清雪虽然给人一种语气平和和比较容易接近的样子，但仔细看来却又有一种拒人于千里之外的感觉，不怒而威以及可怕而又神圣的冰雪神力，使得凡是与她接近的人心中都是生不起任何轻薄之意。

    许娜微微一笑，道：“北辰陛下，想必我能拥有虚空剑已经能让你明白了，虚空剑能够使用的唯有每一代的冰雪殿主以及地位仅次于殿主的大主教，而我能够拥有它，虽然这次明面上是为了征服北域而用，但实际上是为了除掉一个人。”

    “除掉一个人？”

    北辰渊的眼睛如同狡猾的狐狸一般盯着许娜，忽地笑了起来：“难不成许娜小姐是在说今日大殿上画师所画的慕然？”

    “没错。”

    许娜笑道：“实际上，这把剑正是殿主交给我，让我除掉这个慕然，我本以为会很简单，却没想到这个慕然竟然突破成了雷系半神。不过今日清雪的举动让我的计划有所改变。”

    “为什么？”北辰渊问道。

    许娜站起了身来，来到了北辰渊的面前，眼中闪过一抹寒光，“今日如果清雪想要杀了慕然，依靠着她半神的力量再加上虚空剑的威力定能成功除掉以扬我圣灵帝国的威名，让北域的一些势力自主臣服，但她却延缓了除掉出云帝国的举动，显然是对那个慕然心中有所怀念，如果她有任何反常的举动，想要帮助那个慕然的话，我便会立刻用虚空剑杀了她，以防止她破坏我们冰雪神殿夺得北域的计划！”

    “杀了她？”

    北辰渊看着杀意沸腾的许娜心底忍不住暗暗的心寒，这个许娜倒也可怕，竟然一直在隐藏着虚空剑，等待着一个可以名正言顺杀掉清雪的时机。

    “难道北辰陛下不敢么？”

    许娜走到了北辰渊的面前，轻轻的身手褪下了淡淡的轻纱，露出吹弹可破般的白皙肌肤，抱住了北辰渊嘴角勾起一抹诱人的笑容：“北辰陛下应该明白，普通的半神，根本承受不住虚空剑的全力一击吧？来吗？”

    “如果到时许娜小姐需要帮助，开口便是！”

    北辰渊吞了吞口水，眼中的欲火熊熊燃烧着，带着野兽般的粗重的喘息声，伸出手一把抱住了许娜诱人的娇躯。

    ......

    出云帝国，今年的冬季比往年略早了几天，片片鹅毛般的大雪从天空中纷纷扬扬的洒下，将整个苍龙七星染上了一片苍茫之色。

    “慕然，我们去现在去祭拜父皇和黎洛吧？”

    进入冬季，叶卿素披着一件白色的绒毛制成的长袍，白色绣着精致花纹的靴子踩着积雪出”嘎吱嘎吱”的声响，和慕然肩并肩的走着，虽然出云帝国皇帝变为了慕尘，但慕家的地点依旧建立在了苍龙七星山，这里距离帝都极近一旦生了什么事情也不会耽误什么时间。

    “恩，由于帝君和院长都是自爆而亡，所以没有他们的尸骨，我只能以他们的衣角为他们建立了属于他们的坟墓。”慕然语气中带着一些忧伤，或许如果不是他建议去除掉灵羽阁，黎洛和叶闻天也不会陨落。

    叶卿素回身凝视着慕然：“慕然，你没必要自责的，如果不去攻击灵羽阁的话，恐怕倒是地狱骑士降临，外加灵羽阁的精英，以及半神级恶魔的降临会让我们更加难以对付，况且就算你不去，先祖叶落也会派父皇去除掉灵羽阁引羽昊出来的。”

    “恩。”

    慕然点了点头，逝者已去，就算他的内心再怎么忧伤也不会有什么作用，经历了这么多他早已看透，倒不如他去努力完成叶闻天和黎洛的遗愿这便是对他们最大的回报。

    “老大！”

    这时，不远处传来一道声音，慕然回过头去一男一女从远处破空而来，落在了他的面前，两人同样长着一双略显妖异的紫眸，正是夜灵族的夜凡和夜嫣兄妹。

    “夜凡，你已经有了神意了。”

    慕然看着夜凡不由笑着说道。

    “恩，多亏了老大的给我的神格，依靠着这个神格用不了多久我就可以成为雷系的半神了。”夜凡笑道：“曾经的雷神是真神，就算降低了等级，这颗神格也可以让我成为半神的炼神境。”

    “这样出云帝国有你和嫣儿守护，我就放心了。”

    慕然诧异的看着穿着一黑一白的夜凡和夜嫣问道：“你们这是来？”

    “当初帝君和黎洛院长也算救了我们兄妹，正巧我们听说老大要来，就跟着来祭拜他们一下了。”夜嫣笑着走到了慕然的面前，眨了眨紫眸，嬉笑道：“几天没见慕然哥哥竟然又变帅了！”

    听着夜嫣的调笑，慕然的心情一下子好了许多，干咳了两声笑道：“咳咳，大家都知道的事情，你就不要再说了！”

    “我从来没见过有如此厚颜无耻之人！”

    夜嫣和叶卿素皆是不约而同的噗嗤一笑。

    “快闪开！”

    这时，一道尖叫声传来，一个火红色的身影飞快的扑面而来，慕然还没来得及躲闪就被压倒在了地上。

    “哎呀，真不好意思呢，你怎么在异空间的传送口啊，慕然！”

    一个略带歉意的声音响起，慕然睁开眼睛，一个穿着红衣的少女雪腻的俏脸上带着嫣红，冲着他不好意思的吐了吐舌头，而后飞快的从雪地上爬了起来。

    “小汐，你怎么出来了？”

    慕然看着面前的夏小汐心中忍不住有些震惊的说道。

    夏小汐撅着小嘴没好气的瞪了慕然一眼一脸幽怨的道：“你还好意思说，我可是在异空间中足足呆了三个月，你们都不来看看我！”

    听着夏小汐的话，慕然心中有些歉意，忍不住的调笑道：“那既然出来了，要不要先亲一个庆祝一下？”

    “呵呵，亲一个的事情以后再说！”

    夏小汐娇笑了两声，踩着小蛮靴像是冬季的精灵一般飞快的闪到了慕然的身后，颇有意味的笑道：“一共三个月一刻不停的炼制，可真够累的呢。我可是帮你把她带回了，你可一定要好好照顾她，这一次可不要再错过了！”

 第四百一十四章 身份暴露

    “慕凝姐？”

    慕然看着不远处走来披着一袭青衫的绝美身影，，慕然眼睛忍不住一红，有一种恨不得立刻扑上去的冲动，经历了这么久，夏小汐终于把慕凝救醒了过来。

    “怎么，难道有些不敢相信么？”慕凝走了过来，看着近乎呆住了的慕然，忍不住掩着掩着嘴唇轻声娇笑起来。

    “不，只是激动的有些说不出话来了。”

    这一刻，慕然再也控制不住自己内心的情绪，伸手上前一把拥住慕凝，声音颤抖的说道：“慕凝姐，你知道吗，上一次你动用的力量对你的灵魂造成了多大的伤势，若不是这次机缘巧合夏小汐可以救你，我真的无法想象......我的修炼一直只是为了你们能够活下去而已，你若是不在了，我就算拥有了整个世界又有什么作用？”

    对于慕然而言，慕凝就是他最亲近的家人。

    如果慕凝死去了，慕然的未来将永远生活在黑暗中，没有任何对未来的希望，就算修炼成了传说中的主宰又能有什么作用？

    “小然......”

    慕凝的眼中忍不住流了下了泪水：“小然，别说了，小汐已经对我说了之后的一切事情，所有的困难都过去了，这一次我不会再自作主张的离开你了。”

    “恩。对，一切都已经过去了”

    慕然点了点头，重新松开慕凝，看着笑道：“慕凝姐，欢迎回来！”

    “恩，我回来了！”慕凝微微一笑，伸手轻轻拥住慕然，松开后轻声笑着说道：“真没想到，这段时间以来，你竟然已经有了可以匹敌半神的境界，看来这一次小然你是真的超越了我了。”

    “恩。一不小心就拥有了斩杀半神的能力。”

    慕然哈哈一笑，脸庞忽然变得严肃起来，说道：“慕凝姐，回去之后将你的事情告诉我吧，我会去帮你夺回属于你的主神格。”

    “主神？”

    听着慕然的话，一旁的夏小汐和叶卿素等人纷纷一脸震惊的望着慕凝，任何人都没曾想到，慕凝竟然在这个神代凝聚出了无数位面中，传说中仅有着的十三枚神格的主神格。

    而慕凝更是震惊的看着慕然：“小然，你怎么知道......”

    “救你的时候，我们的记忆意外的交融了一下。”慕然淡笑道。

    “原来如此。”

    慕凝深吸了一口气，望着震惊的众人道：“其实这也不是值得隐瞒的事情，况且我的主神格已经被夺，未来也不会成为主神，大家也没比较这么紧张。而关于我夺走主神格的事情，现在对你们来说实在是太早了。”

    说到这里，慕凝叹了口气，看向慕然道：“小然，实际上就算你不说，等我成神后也会去报仇，现在你以半神的境界去面对我的敌人和送死没有什么差别，所以等你成神后我再将一切事情告诉你如何？”

    “好。”

    慕然也不犹豫便答应了下来，毕竟慕凝不会害他，毕竟现在很多事情他也没有完成，索性倒不如等着成神或者除了六级的电磁力外，自身以剑之神意成为了半神级后再去帮助慕凝。

    而能够在凝聚出主神格的半神慕凝中，夺取主神格的人，显然并非泛泛之辈。

    这时，夜嫣忽然站了出来缓和气氛的笑道：“慕凝姐，既然人都齐了，我们要去祭拜一下叶闻天陛下和黎洛院长，你要一起去吗？”

    “黎洛......”

    得知了黎洛的死后，慕凝的眼睛忍不住湿润了，虽然她对于黎洛没有那种喜爱之情，但友情却不一般，当初几乎无处可去的她，因为黎洛的收留才加入了亚特兰斯学院。并且受到了黎洛的照顾。

    不得不说，黎洛的确是一个有情有义的好人。

    “恩。”慕凝的眼角忍不住留下了泪水，贝齿咬着红唇，轻轻的点了点头默认了下来。

    “人都到齐了......”

    而慕然听着夜嫣的话，心中开始挂念起了冰雪神殿的清雪，事到如今，从一开始他们的几人就只差清雪没有到齐了。

    “看来等祭拜结束，我该去冰雪神殿一趟了。”

    慕然暗自做下决定后和众人朝着苍龙七星山脉的中心走去。

    两座低矮的坟头被积雪覆盖，安静的立在空旷的田地上。不管曾经出云帝国名扬已久的帝君，还是举世无双的学院长，死后只剩下了这些东西，慕然取出了准备好的美酒，痛饮了几口后，洒在了地上。

    而慕凝和叶卿素更是梨花带雨的跪在了墓前，看的慕然忍不住有些心酸。伸手上前一左一右的将二女拥入怀中。

    “黎洛院长、帝君。你们放心，我会和慕凝姐一起照顾好亚特兰斯学院，以及卿素和出云帝国......”

    一番祭拜后，慕然和夏小汐等人出声安慰了下泣不成声的二女，几人这才回到了出云帝国的帝都。

    而慕然则和夏小汐等人告别，准备去冰雪神殿将清雪接回来，慕凝和夏小汐皆是希望能够陪着慕然去冰雪神殿，但被慕然拒绝了，她们虽然实力不弱，但对于冰雪神殿来说却没有任何作用，以他电磁力“自身即为雷电”的六级的境界，就算遇到危险也可以全身而退。

    一番告别后，众人将慕然送出帝都，慕然则独自朝着冰雪神殿的方向破空而去......

    而就在慕然离去不久，几个身着一身红袍的人影飞到了出云帝国，其中一个背负着一把火红色大剑，一头如火焰熔铸般的长发，模样极为俊逸的男子看着下方开口问道：“这里应该就是出云帝国了吧？”

    “夏无双大人，没错，这里就是出云帝国了。”夏无双的身后其中一个红袍青年飞身上前恭敬的道。

    “哼，看来小汐就是在这里失踪的。”

    夏无双的眼中掠过一道冰冷的寒光，这一次他带来了夏家年轻一辈中排名前十的圣域，准备前往圣灵帝国，这一次路过出云帝国，他倒是想去找一下夏小汐，苏日安他凝聚出了天格，但他却不希望留下后患，如果能找到夏小汐的话，便立即除掉。

    沉吟了一下，夏无双道：“莫升，我们派来出云帝国的搜寻小汐的圣域强者在哪？”

    “夏无双大人，您先等等，我这就去将他们带来！”

    不消片刻，红袍青年离去后便带着两个夏家的圣域强者，以及一个穿着一袭红衣，模样略显妩媚的少女飞了回来。

    当见到夏无双后，夏家的精锐红袍青年惊喜的笑道：“少族长大人，关于夏小汐的消息已经有下落了！”

 第四百一十五章 半神的神体

    “关于小汐的下落？”

    夏无双的眼中闪过了一抹冰冷的寒光，转头看向夏家的两个圣域强者语气中有些激动的问道：“她在哪里？”

    “禀告少族长，夏小汐她现在就住在出云帝国中！”二人听到夏无双的询问，飞快的对夏无双改变了称呼，恭敬的回复着，谁都知道，一旦夏小汐身死，那夏无双必然会名正言顺的成为夏家的少族长。

    “出云帝国？”

    夏无双握紧了拳头，眼中寒芒闪烁，问道：“情报可否属实？”

    “我们已经确认！”

    夏家的圣域强者将身后的一名红衣女子拉到了前方，说道：“夏无双大人，此女正是出云帝国皇室慕家中人，她已经看过夏小汐的相貌，并确认夏小汐此时正身处于出云帝国的皇宫中。”

    “你见过夏小汐？”

    夏无双没有理会夏家的圣域强者，反而将视线转向了红衣女子，一股无形的神之气势如从夏无双的身体四周扩散而出，如同一座大山一般的压了下来，红衣女子顿时感觉身体如同千斤的巨石压中一般，呼吸都变得不自然起来，额头上更是冒出了冷汗。

    可怕气势使得红衣女子身子微微颤抖起来，语气局促的说道：“是......是的，小女名叫唐倩柔，是出云帝国皇室慕家的人，在数月前就见过夏小汐，今日夏小汐已经归来，正身处于帝国的皇室中。”

    “好！”

    唐倩柔的确定让夏无双放下心来，他的嘴角勾起了一道冷酷的笑意，唐倩柔顿时感觉如释重负一般的大口呼吸起来。

    夏无双挥了挥手，笑道：“没想到此次来圣灵帝国竟然意外之下找到了夏小汐，既然如此，我们就先直接去夺了出云帝国，再回到圣灵帝国去见一见冰雪神殿的清雪！”

    随后，夏无双带着夏家的精锐破空而去，只将唐倩柔一个人留了下来。

    “哼，夏小汐，这次你必死无疑，只要你死了，慕然就是我的了！”

    看着离去的夏无双等人，唐倩柔眼神变得阴狠起来，在她看来，只要夏小汐一死，慕凝因为是慕然的姐姐他们自然不能在一起，而叶卿素因为之前的退婚就算她和慕然和好如初，彼此的心中也会有些隔阂，所以唯有她是有最大的几率可以和慕然生活在一起。

    毕竟，唐倩柔早就听说了慕然的实力，本来慕然达到圣域她就已经很满意了，这么年轻的半神，以后更有可能成为真神的存在，她的心中更是对未来充满了向往。

    “嗖！”

    正在唐倩柔心中充满了幻想的时候，忽然一道细小的火焰以一种极快的速度飞射而来，落在了她的身上。

    “呼！”

    这一束火苗落在了唐倩柔的身上后竟然转眼间变为了熊熊燃烧的无尽大火。

    “不！”

    火焰的燃烧中，灼热的刺痛让唐倩柔带着不甘的撕心裂肺的叫出声来，但转眼之间她的声音便沉寂了下去，片刻后火焰便消散开来，而唐倩柔则已经不见了踪影。

    以夏无双的性格，自然不会留下一个知道他诛杀掉夏小汐的无关之人。

    ......

    出云帝国皇宫天泽殿

    一位一头红色长发的少女盘膝而坐，周围浓郁的火系元素如实质般的缠绕着她的身体，一共火红色的九条尾巴在空气中摇曳着。随着少女的呼吸间，浓郁的火系元素被她吸入体内。

    “嘭！”

    没过多久，夏小汐身体缠绕的火系元素消散开来，身后的九条尾巴也收了回去，她睁开眼睛无奈的叹了口气，实际上九尾灵狐族也有着特有的修炼方式，那便是修炼出体内的火狐印，以火狐印的叠加来突破半神境界。

    不过事到如今夏小汐只能掌控六道火狐印而已，一共掌控十道火狐印，再加上她夏家特有的红莲之火，二者合二为一，她就能够打出堪比半神境界的攻击。

    “看来距离半神境界还很遥远。”

    夏小汐叹了口气后从地上站了起来，正在此时，夏小汐的灵觉中忽然一股极为强烈的火焰元素波动自天空中传来。

    “什么人能够有着如此精纯的火系元素力量？”

    夏小汐心中一惊，来到窗前朝着天空中看去，当看清帝都皇宫上方的立着的几个人影时，脸色顿时变得一片苍白。

    “好多圣域强者......”

    帝都的人们看着帝国皇宫天空中的立着的十多个夏家强者，眼中充满了震惊，毕竟在出云帝国中普通人平常很少能够看到这么多实力强大的圣域强者。

    “这里就是出云帝国的皇宫了吧？”

    天空中，夏无双看着下方被强大魔法阵庇护的皇宫对身旁的夏家的两个圣域问道。

    “少族长，这里的确是出云帝国的皇宫！”

    夏家的圣域强者立刻恭敬的回道。

    “好，很好！”

    夏无双的眼神冷了下来：“也没必要再等下去了，既然如此就一击让这里的所有人全死在这里算了！”

    话音刚落，夏无双的脸色变得肃穆起来，可怕的神威从体内扩散而出，整个出云帝国帝都下方的人们心中皆是升起了一种顶礼膜拜的念头。

    而夏无双却并没有任何手软，将左手伸入虚空，随着他的意念，整片天空中的火焰元素以一种极为可怕的速度在天空中凝聚起来。

    “慕凝姐，夏无双他来了，快将慕然留给我们的宝具拿出来，慕然曾说过有了这个宝具，我们可以防御住半神的攻击！”

    与此同时，夏小汐已经冲入了慕凝的房间，神色中充满了焦急的说道。

    “恩。”

    以风系无限接近半神的慕凝，自然感受到了天空中暴涨的火系元素，她更知道一旦夏无双的攻击打出，所有人都会第一时间的死在这里。所以立即从空间戒指里取出慕然离开时留下的宝具和夏小汐冲了出去。

    据慕然所说，这宝具可以防御住半神的一切攻击......

    “发生了什么？”

    与此同时，夜凡和夜嫣，以及出云帝国剩余的所有圣域强者全部都冲出了皇宫，站在天空中看着身体上火焰笼罩，夺目的光芒几乎使得天空中的太阳都黯然下来的夏无双，感受到了那股凌厉而又可怕的神之气息，全部都惊呼出了声来。

    “天啊，竟然是半神！”

    这一刻，任何人的内心皆是充满了恐惧，半神虽然和圣域只差了一个等级，但却可以灭杀无数圣域，如果夏无双真的想要除掉他们，那别说皇宫，就算是整个帝都也会顷刻间毁于一旦。

    “夏无双！你要找的是我，不要伤害无辜的人！”

    与此同时，一声娇喝传来，夏小汐和慕凝从天风殿中冲了出来，夏小汐当看到天空中的人影时，顿时气的咬紧了银牙，美眸中充满了愤怒的瞪着夏无双。

    “哦？终于忍不住出来了吗？”看到夏小汐，夏无双非但没有惊讶，脸上反而露出了一丝笑意，只要夏小汐出现，他就可以真正的除掉夏小汐，等平定北域后安稳的成为夏家的现任族长。

    “哼，夏无双，果然是你，过去我对你一再忍让，没想到你竟然仍然不死心想要除掉我！你这个禽兽！”

    夏小汐气的身体都不住的颤抖了起来，一双美眸中满是愤怒，她没想到自己一再的忍让，甚至曾一度想要放弃做夏家的族长，但夏无双仍然对他穷追不舍的想要除掉她。

    听到夏小汐的话，夏无双的脸上闪过一丝冷意，冷笑道：“呵呵，我可没空和死人去理论这些东西，夏家身处北域的东方，距离出云帝国有着数万里之遥，想必身为夏家长女的你死在这里，应该不会有人知晓吧？”

    “冥顽不灵！”

    话音未落，夏小汐的身体被火焰所笼罩，转眼间变为了九尾灵狐，对着夏无双一掌拍出，一共六重火狐印在空气中暴涨，带着可怕的火系能量排山倒海般的对着夏无双涌去。

    “呵呵.....竟然是最纯正的九尾狐族血脉！这样看来需要杀你九次才能彻底斩杀掉你了！”

    夏无双淡淡一笑，面对着夏小汐的火狐印轻描淡写的一掌挥出，无尽的火系神意狂暴的涌出，转眼间便将夏小汐的火狐印给吞噬了进去。

    “如果是狐灵儿的火狐印我还会认真三分，你施展出来的攻击可是和她的差远了！”夏无双目光平静的似乎看待一个死人一般的看着夏小汐淡淡的笑道。

    “畜生，去死吧！”

    夜凡第一个有些气不过的冲了上去，他和夏无双同样有着妹妹，但他对于夜嫣比起夏无双却要强上百倍甚至千倍，当听说夏无双要杀掉夏小汐时，他的心中不由充满了愤怒。

    “哼。”

    夏无双望着飞上来的夜凡，淡淡的摆了摆手，身后的一个穿着一袭红袍的夏家强者顿时飞身而上，长剑席卷着火焰对着夜凡一剑斩了过去。

    “滚开！”

    夜凡一声暴怒的大吼，面对着夏家强者的攻击竟是直接一拳迎了上去。

    “锵！”

    如同两把兵器在空气中碰撞的声音响彻天际，狂暴的能量在天空中扩散来开，只见夏家的那个圣域强者手中的长剑竟然寸寸的断裂开来，紧接着他的脸色飞快的变得涨红起来，身体竟然在半空中“嘭！”的一声爆裂开来，化为了一团血雾。

    “什么？”

    出云帝国的圣域强者和夏无双皆是一脸震惊的看着夜凡，任何人都没想到夏家的精锐竟然一个照面就被夜凡所秒杀。

    “夏无双，速来受死！”

    夜凡凌空上前一步，可怕的神意气息扩散而出。使得夏家前方的几个圣域强者不由被这股神意气息冲击的连连后退。

    “竟然有了半神的肉体！怪不得能一拳轰开极品宝具！”

    夏无双的眼中闪过一抹震惊，但却并未慌乱，屈指一弹，一道细小的火焰如同神箭破空一般，在半空中拖拽出一道长长的痕迹涌向夜凡。

    “哼！”

    夜凡一声冷哼，紫色的双眸中散发出了妖异的光芒，身形一动，依然出现在了千米之外。

    “竟然躲过了？没想到你一个夜灵族人的体内竟然还有一个神格。”

    夏无双眼中有些意外，笑了笑，再次挥手，这一次足足数以千计的火焰如同无形的大网一般对着夜凡铺天盖地的落下，夜凡避无可避，当下连忙运转起体内的魔法元素抵挡。

    “嘭！”

    那细小的火焰落在他的身上时，竟然轰然的爆裂开来，可怕的能量冲击下，夜凡当下便是张口喷出了一串殷红的鲜血，从半空中跌落了下来。

 第四百一十六章 一面神品旗帜【新书直死天道已发】

    “哥哥！”

    夜嫣第一个冲上去，扶着昏迷不醒的夜凡朝着出云帝国的皇宫飞去。

    “两个夜灵族人，外加一个神格！有点意思！”

    夏无双的眼中掠过一抹寒光，脸上带着傲然和不屑的看着夜嫣，冷笑道：“你们的神格，我收下了！哈哈！”

    “去！”

    夜嫣一声娇喝，数百个圣域傀儡从空间戒指中飞掠而出，带着惊人的气势，以及圣域的领域气息铺天盖地的朝着夏无双笼罩了过去。

    “不知死活！”

    夏无双的身形在虚空中猛然一步踏出，狂暴的火系能量如同瀚海起伏般的扩散而出，冲击在了朝着他袭来的圣域傀儡身上，传来一阵密集而又闷沉的声响。

    “嘭嘭嘭......”

    数百个傀儡在同一时间全部爆炸成了一团血雾。浓郁的血腥气息刹那间笼罩了整片天空。

    “哪里逃！”

    夏无双浑身火焰神力缠绕，炙热的温度将身体四周的空间都灼烧的崩裂开来，他一掌隔空拍出，火系的神意顿时朝着夜嫣奔涌而出。

    “去！”

    夏小汐空间戒指一闪，慕然精心为她炼制的本命宝具火焰龙骨剑缠绕着一层层火狐印记，在天空中飞放大，如同长虹贯日一般对着夏无双的攻击飞掠而去。

    “雕虫小技！”

    夏无双凌空傲然而立，望着夏小汐的攻击仰头哈哈大笑着，背上的大剑都未曾取下，手指火焰神力缠绕着，指尖如同锋利的剑锋一般不偏不倚的点在了火焰龙骨剑的剑尖之上。

    “嘭！”

    两股可怕的火焰在半空中如两座陨石相撞一般彼此交织纠缠在了一起，可怕的能量如涟漪般的扩散而出，紧接着一声巨响，火焰龙骨剑被激荡开来，翻飞着坠落了出去。

    “竟然能够经得住我的一击，看起来并非简单的半神器！”

    看着坠落出的火焰龙骨剑，夏无双的心中暗暗有些震惊，夏小汐这群人竟然屡次拿出了让他心中震惊的宝具挡住他的攻击，甚至夜灵族的夜凡更是直接炼化了一枚神格。

    但虽然心中震惊，夏无双却从来没有正视过这群人，之前他所激的天格威能仅仅只有不到一层而已，以他凝聚天格的半神级的力量根本不是圣域所能触及的。

    “算了，等杀了你们，再将你们的宝具和神格一起夺了！”

    夏无双的眼神变得冷冽了下来，嘴角微微下沉，灵魂中的天格在这一刻绽放出了耀眼的光芒，他的左手向前伸出，猛地朝着下方的凌空握下，浩瀚的天地元素在这一刻以一种极为疯狂的度在皇宫上空汇聚而成，无尽的火焰如同可怕的天火降临一般带着灼热的温度撕裂了空间对着出云帝国的皇宫落下。

    “夏无双，你真的以为凭借着你的攻击能够突破我们的防御么？”

    与此同时，一道叱喝声传来，夏无双的眼神一凝，出云帝国皇宫的顶端慕凝的双手紧握着一把长约三米的旗帜，口中飞快的念着激宝具的咒语。下一秒，旗帜的旗杆绽放出了夺目的金光，慕凝一声娇喝，向前迈出了一步，直接将金光闪烁的旗帜插在了皇宫的顶端。

    旗杆顶端的白百合旗帜的从旗子四周挥洒出了一道道金光，如同涟漪一般的扩散开来，在出云帝国皇宫的顶端形成了一个透明的七彩光幕，如同一个巨大的光罩一般笼罩着一整片皇宫。

    “嘭嘭嘭......”

    天火降世，每一道天火如同陨石般的撞击在了那透明的光幕上，出了震耳欲聋的声音，但在那密集的天火中，皇宫上空的光幕却如同屹立的磐石一般，竟然丝毫未动。

    “怎么回事？”

    夏无双的脸色变得难看起来，刚才他的攻击虽然没有倾尽全力，但却也用了七成以上的力量，以天格的能量竟然没有攻破慕凝所布下的防御。这让他的心中不由有些暗暗心惊，旋即将视线转向皇宫顶端插着的刻纹着金色百合花的旗帜上，脸上露出了一丝笑意：“看来那应该是一把神品宝具了！”

    “红莲真火，破！”

    想到这里，夏无双将体内的神力运转到了极致，炙热的红莲之火几乎吞噬的半边天空化为了一道巨大的火红色七叶莲花，宛若陨落的流星一般旋转着朝着下方的光幕悍然的砸落而下。

    “轰隆隆~~”

    可怕的能量冲撞而下，整个帝都的大地都开始剧烈的颤抖起来，肆意的能量如同涟漪的扩散开来，大半个帝都顷刻间坍塌下来，无数帝都居民死伤惨重，但唯有身处中心的皇宫屹立不倒，顶端的光幕却如同坚不可摧的壁垒一般，并未被撼动分毫。

    “都进来！”

    叶卿素飞快的引领着帝都的幸存者来到皇宫避难，整个皇宫中刹那间几乎挤满了人。

    “慕凝姐，看来慕然给我们的真的是神器呢！”

    见防御住了夏无双的攻击，夏小汐不由一脸惊喜的笑道，当初慕然离开时给她们这面旗帜时，曾对他们说过这是传说中圣女贞德的神品宝具“白百合旗帜”，只要遇到危险撑开旗帜就能够防御住半神的攻击，当初她还有些不相信，现在看来这面旗帜果然有着独特的威力。

    “怎么可能？”

    而夏无双这边的所有人更是震惊的眼睛都快瞪出来了，夏无双的精锐心中满是震撼，本以为以夏无双的实力出手顷刻间便可将出云帝国毁于一旦，却没曾想半神境界的夏无双竟然屡次失手，事到如今竟然击破不了下面那个美若天仙一般的风系圣域布下的结界。

    “假的半神吧？”

    夏家的精锐眼神带着怀疑的目光瞥了一眼夏无双，传闻中半神举手投足间便可灭杀无数圣域，可是夏无双怎么看也没有那种可以顷刻间斩杀夏小汐等人的实力。

    而感觉到周围众人怪异的眼神，夏无双的脸庞狠狠的抽搐了两下，心中却是十分懊恼，他无论如何也没想到出云帝国竟然有这么强的防御类神品宝具。

    “哼，夏无双，就凭你也想杀了本小姐，再等一百年吧！”

    看着夏无双一脸不悦的样子，夏小汐忍不住掩着小嘴娇笑起来。

    夏小汐的嘲讽顿时气得上方的夏无双的额头上青筋暴起，更是感觉面子受到了极大的侮辱，不由气急败坏的吼道：“夏小汐，你别得意，看我突破了结界定将你挫骨扬灰！”

    说到这里，夏无双的眼神阴冷了下来，深吸了一口气，伸出手握住了身后背负着的大剑剑柄。

    “刷！”

    大剑出鞘，可怕的锋芒如长虹一般贯穿了天际，一把如同烈日般的火红色大剑带着炙热的温度被夏无双紧握在手中，随着夏无双手中大剑的动荡，四周的空间竟然寸寸的碎裂开来，浮现出了一道道漆黑的空间黑洞。

    下面的众人一脸惊骇的看着夏无双，他们的视线甚至都不敢去触碰那把火红色的大剑，即便是隔着光幕，所有人也是感受到了那股炙热的气息。

    见到这一幕，夏小汐紧咬着嘴唇，脸上带着一些不甘：“没想到夏家的神品宝具，号称可以焚烧虚空的九阳剑竟然被他带来了！”

    “少族长！”

    看着眼神中充满了怒火的夏无双，夏家的众人连忙吓得退到了一边。

    “夏小汐，今日你必死无疑！”

    夏无双一声怒喝，手中的大剑神意暴涨，狂暴的火系神意缠绕着剑身，天空中如同多出了一个烈日一般。下方的所有人都感受到了大剑中四溢出的狂暴能量，脸色忍不住的变得惨白起来。

    “也不知道小然说的圣女贞德的宝具能不能防御住夏无双的攻击！”

    慕凝的脸上也露出了紧张的神色。

    “夏无双，是谁给你的在我出云帝国中肆意杀人的权利？”

    正在这时，忽然天际传来一阵大笑声，紧接着天空中一阵惊雷涌现，一道夺目的雷光如同贯穿了苍穹的利剑一般朝着夏无双暴冲而下。

    听到了这个熟悉的笑声，慕凝的脸上露出了久违的笑容，她紧张的心一下子放松了下来，因为她知道，只要是这个男人回来，就没有他无法解决的事情。

 第四百一十七章 力战夏无双

    “雷系半神？”

    夏无双察觉到那朝着暴涌而来的雷系能量，心中不由有些暗暗震惊，反手一把握住了九阳剑，精纯的红莲之火缠绕在剑身，闪过一道凌厉的火红色剑芒，以一种极快的速度斩向了慕然。【】

    “嗤嗤~~”

    夏无双的一剑下手丝毫没有留情，几乎动用了全力，面对着半神，夏无双自然不会大意，虚空都在他的剑芒下寸寸的碎裂开来。但就在他的剑落在雷光的时候，那束雷光却突然消散开来，慕然的身影在九阳剑的上方显现出来，就在夏无双的剑和他的身体擦身而过的瞬间，慕然手中的圣剑猛的向下劈出，剑身缠绕着一道道凌厉的电光，如奔雷般毫不留情的劈向夏无双的脑袋。

    虽然慕然的速度快若闪电，但夏无双好歹体内有着一枚天格，连忙将体内的神力运转到了极致，九阳剑立即改变了方向向上挑去，与慕然的圣剑重重的对撞在了一起。

    “喝！”

    两人的大喝声同时响起，慕然手中的圣剑刹那间绽放出了夺目的金芒，一道巨形的金色剑芒，带着可怕的力量夹杂着滚滚的奔雷般的电磁力，在夏无双震惊的目光中，宛若泰山般的重重的压在了夏无双的头顶。

    “圣剑第三阶段解放！”

    低沉的声音，在整个天空中陡然的炸响开来，伴随着慕然的暴喝声，夏无双的身影竟然被慕然一剑劈飞了下去直接砸入了帝都的大地中，整个地面顿时出现了一个深不见底的大深坑。

    “什么？”

    夏家精锐见到这一幕，顿时惊骇的瞪大了眼睛，半天说不出话来，堂堂夏家未来的少族长，凝聚出天格的夏无双，竟然一个照面就被这个来历不明的雷系强者给击败了？

    “轰！”

    夏无双的身影直接从深坑中冲了出来，他的身上衣服都被慕然身体四周的雷光劈碎开来，身体上更是布满了鲜血。

    “你竟然也有神品宝具！”

    三番两次的失手让夏无双的颜面尽失，这一次更是直接用上了九阳剑但更是没有站到丝毫上风，不由咬着牙气急败坏的抬起头看着天空中身体上缠绕着一道道雷光，手握着一把金色圣剑如同战神一般凌空而立的慕然。

    “前段时间它还算不得神品宝具，最近意外突破了它的第三重封印他就成了名副其实的神品宝具了。”慕然面色平静的看着夏无双，淡淡的笑道。

    “不过是有了一把不知名的神品宝具而已！”

    夏无双的脸色阴沉的可怕，双目中凶光毕露的瞪着慕然，天格的火系神力扩散而出，手握着九阳剑，左脚重重的踏在了地面上，身形陡然暴起，速度瞬间提升到了极限，极致的速度下，下方的人们根本看不清了夏无双的身影。而夏无双竟以一种可怕的速度来到慕然的面前。这一瞬间，夏无双整个人犹如化身成了凶猛的利器，九阳剑身炙热的火芒夹杂着狂暴的神力，如狂风骤雨一般的对着慕然猛攻而去。

    一瞬间整个苍穹几乎布满了火红色的剑影

    “日蚀！”

    一瞬间整个苍穹几乎到处都是夏无双的剑影，就连夏家的精锐都不得不避让开夏无双的攻击，但在夏无双凶猛的攻势中，却有一道雷光萦绕的身影立于其中，手中的圣剑和投影而成的破天剑缠绕着一道道紫色的雷光，紫色的剑影几乎席卷了正片天空，铺天盖地的对着夏无双笼罩而去。

    “嘭嘭嘭......”

    二者的攻击在这一刻凶猛的对撞在了一起，可怕凌厉的气势几乎弥漫了天地，无数扩散而出的剑影如飓风般的凌厉的朝着下方四散而去，所过之处大地浮现出了一条条数百丈的沟壑。

    转眼间，整个帝都便到处都是坍塌的房屋与裂开的大地，化为了一片腐朽。

    “叮！”

    与此同时，在尖锐的剑吟声中，夏无双和慕然的剑尖不偏不倚的点在了一起，一道道紫色的雷光顿时与灼热的火焰在天空中彼此交织纠缠在了一起，可怕的余波更是如同涟漪般的从交击的中心处扩散而出，将四周的空间摧毁的崩裂开来。

    “嘭！”

    紧接着一道闷沉的爆炸声在天空中骤然炸响，两个身影在毁天灭地的爆炸中各自向后飞退出了数百米方才稳住了身形。

    “你竟然知道我夏家剑法的攻击方式！”

    夏无双面色阴沉的看着慕然，旋即愤怒的瞪着夏小汐：“你这个吃里扒外的女人，竟然将我夏家剑法的精髓交给了他？”

    夏小汐站在帝都的上空，美眸中带着一丝刚强，毫不畏惧的望着夏无双怒道：“慕然才不是外人，他比起你要强上千倍万倍！”

    “你！”

    夏小汐的反驳顿时夏无双气的面色涨的通红，一阵急火攻心，加上之前和慕然对拼受到的伤势，立即张口喷出一口鲜血。

    而慕然站在远处也同样不好受，身子摇晃了几下后感觉喉咙一股温热的鲜血涌了上来，他咬了咬牙，硬生生的又将那口鲜血给咽了回去。

    “九阳剑灵！”

    夏无双一头红发披散着，双目中近乎疯狂看着慕然，凝聚出天格的他没想到自己的第一战竟然如此惨烈，一声怒吼，将九阳剑抛向空中，九阳剑身刹那间绽放出了耀眼的光芒，以极快的速度在天空中变化成了一位英俊的红衣少年，隔空对着下方的慕然一掌拍出，一道灼热的七叶红莲在天空中飞速旋转着将四周的空间焚烧殆尽，朝着慕然凶猛的撞去。

    “天格领域！”

    夏无双怒发冲冠，天格中爆发出了一股极为强大的神之领域气势，慕然顿时感觉身体如同陷入了泥泞的沼泽一般，在这可怕的领域下，他的速度竟然一下子变得缓慢了下来。

    “竟然是半神的领域！”

    半神领域是半神的境界压制，半神之下在领域中根本无法活动，而虽然慕然的电磁力六级堪比半神境界，但本身却只有圣域九重天的境界，在以天格构成的领域下速度自然受到了极大的影响。

    “破！”

    天格领域中，慕然一声怒喝，体内的六级电磁力毫无保留的释放而出，顷刻间夏无双所布置的领域束缚便消散开来。但此时，夏无双的剑闪过了一道凌厉的剑芒，眨眼间便来到了慕然的面前。

 第四百一十八章 无主神品宝具

    慕然只感觉脸庞传来一阵灼热的疼痛，连忙反手握住圣剑，剑身与夏无双手中的九阳剑重重的劈砍在了一起。另一只手紧握着的破天剑飞速向上挑去。

    “轰！‘

    天空中落下的七叶红莲重重的砸落而下，狠狠的压落在慕然的身体上，慕然只感觉身子一沉，犹如陨石般的砸入了帝都的大地中。

    “慕然！”

    慕家的众人看着被砸入地面的慕然不由脸色一变，而夏家的精锐脸上却露出了一丝喜色，半神的战斗不是他们能介入的，他们只能眼睁睁的看着慕然和夏无双的战斗，而哪一方胜利了就决定哪一方能生存下去。

    但没过多久，深坑中忽然传来了一道神意波动，只见慕然浑身鲜血的从深坑中冲出，站在地上凝视着天空中的夏无双。

    “实力不错，但就凭你一个人想和我和神品宝具转化的九阳剑灵战斗还差上一些！”

    夏无双傲然的立在天空中身旁站着面色冷峻的九阳剑灵，凝视着慕然冷笑道。

    二人的战斗极为惨烈，几经交手后二人的身上都有着大大小小的伤势，看起来实力上倒是相差不多，慕然抬头看着夏无双笑道：“难不成就你有剑灵吗？”

    “莉雅，去！”

    慕然低喝一声，随之将圣剑扔向空中，刹那间一位穿着淡金色长裙的一尘不染的金发少女。

    “你竟然也有剑灵？”

    夏无双的脸色微微一变，神色中露出了凝重之色，看向九阳剑吩咐道：“灭除他的剑灵！”

    九阳剑灵面无表情的点了点头，旋即看向莉雅，忽然伸手向前点出，炙热的红莲之火如神箭破空般的朝着莉雅娇小的身躯笼罩而去。

    “轰！”

    莉雅小脸上充满了前所未有的凝重，一双灵动的眸子轻轻的合拢，身体上绽放出了淡淡的金芒，紧接着那铺天盖地的红莲之火莉雅的身上，凶猛将莉雅的娇躯吞噬在内，发出一阵“嗤嗤”的声响。

    “莉雅？”

    下方的慕凝和夏小汐看着被火焰灼烧的莉雅，心中忍不住的露出了些许担忧的神色。毕竟九阳剑传承自上一个神代，已经有了五千万年的历史，而慕然的剑灵她们从来没有见过，真的会是九阳剑灵的对手吗？

    “放心，莉雅的实力很强的！”

    慕然安慰的声音传入了慕凝等人的脑海中，慕凝等人回过头去，发现慕然的眼中充满了自信的神采，凝视着天空中的被火焰所笼罩的莉雅。上一次帮助他改造魔法回路的正是莉雅。

    现如今他解开了圣剑的第三重封印。莉雅的身体得到解放，不再会有时间的限制，可以以正常人的身体存在于现实，像正常人一样汲取着天地元素生存下去，而对于阿尔托莉雅的宝具，湖中精灵馈赠的圣剑，慕然可不认为会轻易的败给九阳剑灵。

    而在他的视线中，那吞噬了天空的红莲之火中，却有一道金色的光芒从未被泯灭，任凭真炎如何灼烧，却始终无法突破那金色光芒的防御......

    果然，如同慕然所料的一般，炙热的火焰中，一团淡淡的金色光芒开始逐渐的向着四外扩大开来，逐渐的变得愈发耀眼，将四周笼罩着的红莲之火一点点的驱散开来。

    “破！”

    火焰中一声略显稚嫩的娇喝声传来，金色的光芒如同涟漪般的从中心扩散而出，顷刻间便将天空中红莲之火冲击的消散开来。

    “怎么可能？九阳剑灵诞生于上一个神代。你怎么可能破开他的攻击？”

    见到这一幕，夏无双再也掩饰不住心中的震惊，一脸震撼的看着凌空而立的莉雅问道。

    莉雅的身体上笼罩着淡淡的金光，小脸上带着些许的凝重，微微一笑道：“原本梅林将亚瑟王阿尔托莉雅待到圣湖旁，使得亚瑟王得到了湖中精灵的馈赠的宝具，这把剑则被命名为：誓约胜利之剑，而剑鞘则名为：“远离尘世的幻想乡”有着以五大魔法都无法攻破的力量。虽然我在亚瑟王的手中看起来仅有几千年之久，但我的身躯却是和圣湖一起诞生的而成，在圣湖中的我没有时间观念，但圣湖诞生的无尽岁月的时间上来判断，应该不会弱于你的神品宝具。”

    “圣湖？”

    夏无双显然没有听明白莉雅话语中的意思，但看着莉雅的样子，却皱起了眉头：“你竟然可以和常人一样有着正常的表情？”

    这句话倒是引起了下方所有人的注意，莉雅和九阳剑灵最大的不同便是莉雅能够做出和常人一样的表情和思维，而九阳剑灵不管遇到什么一直是那种机械般的表情。从这一点上很多人差不多就能看出来实际上莉雅应该要强于九阳剑灵。

    “夏无双，看来这一次是你的落败！”

    见莉雅在九阳剑灵的攻击下毫发无伤，慕然哈哈一笑，身形从地上暴起，左腿如同锋利的长刀一般居高临下的狠狠的劈落在了夏无双的身体上。而九阳剑灵刚要出手，不远处的莉雅纤柔的小手却凌空点出，一道细小的金色光线破空而出，撕碎空间顷刻间落在了九阳剑灵的身上。

    “嘭！”

    可怕的爆炸声响彻天际，九阳剑灵的身体直接朝着远处抛飞了出去。

    “轰！”

    另一侧，夏无双措不及防下直接被慕然从天空中劈了下去，身体砸在了地面上，站起身看着慕然怒喝道：“那又如何，我们的实力相差无几，就凭你的实力根本无法杀了我吧？”

    话音未落，夏无双的身形骤然掠出，朝着远处飞快的破空而去。

    “九阳剑，回来！”

    夏无双一声怒喝，滴血认主的九阳剑灵融入剑身，宛若一道火红色的流光一般朝着他飞去。

    “既然来了，就留下点东西吧！”

    慕然勾起嘴角哈哈一笑，聪明伶俐的莉雅立刻心领神会，双手手心依附着淡淡的金光，一团金色的光球飞快的凝聚而成，耀眼的金色光芒下，天空中如同多出了一个金色的太阳一般，随着莉雅的向前推出的动作，那道光球竟然比九阳剑的速度更快，还未等九阳剑飞出多远，就将其笼罩在了其中。

    “嗡~~”

    光球中九阳剑顿时不甘的挣扎起来，剑身一阵阵剧烈的震颤着，但光球中的光明元素愈发的磅礴，磅礴的光明元素犹如真火般将九阳剑包裹在内，许久后九阳剑便不再挣扎，安静了下来。

    “慕然，你竟敢夺我宝具！”

    夏无双的怒喝声回荡在远处天空中，但他却并未回头，他心中很清楚失去了九阳剑的他此消彼长下不再会是慕然对手。只能朝着圣灵帝国的方向飞去。

    “哥哥！”

    莉雅并未理会夏无双的话，反而将控制着金色的光团来到慕然面前：“哥哥，这把剑的剑灵和认主我已经抹去了，现在他是一把无主的神剑，你也可以使用它了。”

 第四百一十九章 抹除境界

    “无主神剑啊，好东西啊！”

    慕然笑了笑，随手将九阳剑扔向了夏小汐：“你们夏家的神剑还是你收着吧，这是你该得到的东西，说不定等以后夺得夏家族长的位置，你还能靠着它立威呢。”

    “慕然......”

    夏小汐接过九阳剑一双美眸中充满了激动的神色，满是感激的看着慕然，半天说不出话来，自始至终都是多亏了慕然的帮助她才能活到现在，而今天夏无双来此欲要取她的性命也多亏了慕然的帮助。甚至慕然还为了她受了一些伤，夏小汐心中的感激无以复加，许久后才小声说出了一句：“谢谢你，慕然......”

    “这样娇羞的样子，可不像你的风格啊，小汐。”

    慕然会心的一笑，不由使得夏小汐的脸色涨红了起来，撇过头去哼道：“哼.....你明明要去冰雪神殿赶来救我们，我自然需要感谢一下了。”

    “恩？”

    慕然刚要回答夏小汐的话，却现帝都下方忽然传来一阵轻微的异动，不由勾起嘴角笑了笑，浩瀚的雷系能量从体内扩散而出，受到了慕然体内能量的勾动，整个出云帝国的上空刹那间乌云密布，无数的雷霆与紫色电弧伴随着滚滚的惊雷疯狂的交织纠缠着。出阵阵令人心悸的声音。

    “轰！”

    慕然瞥了一眼帝都中正准备悄然离去的几个红衣身影，轻笑一声，一道水桶粗细的雷霆直接贯穿了天际，宛若利剑一般轰击在了帝都的地面上，可怕的爆炸声中，烟尘消散开来，大地竟然被慕然的一击硬生生的轰击出了一道深不可测的大深坑。

    而帝都中正准备悄然离去的夏家精锐看着面前被轰击的四分五裂的大地顿时吓得亡魂皆冒，脸色惨白的看向天空中的慕然。

    “几位，既然来了，难道不准备在我出云帝国中休息一下再出么？”

    一阵爽朗的笑声传入夏家精锐的脑海中，紧接着一阵凉风吹过，数十个夏家精锐朝着前方看去，只见慕然和莉雅的身影竟然不知何时已经站在了他们的面前，吓得他们不由的后退了几步。

    夏家的精锐听到慕然的询问，连忙干笑了两声，摆了摆手说到：“不，不用了，我们自己离开就好了。就不麻烦慕然大人了.....”

    “等等，你们来到我出云帝国，不打算说点什么再走吗？”

    慕然笑了笑，挡在了欲要离去的众人的面前，眼中掠过一抹冰冷的杀意，问道：“你们这次来北域应该不止为了杀夏小汐吧？夏无双他去了哪里？如果不说的话，就别怪我无情了。”

    伴随着慕然的话语，天空中一道道的紫色雷霆再次狂暴起来，出阵阵摄人心魄的暴鸣声，似是直接会汇聚成闪电劈落而下一般。

    “我说，我说！”

    夏家的几个精锐吓得脸色一白，紧张的说道：“夏无双他去了圣灵帝国，这次我们夏家要帮助圣灵帝国统一整个北域。”

    “统一北域？”

    慕然皱了皱眉，从上个神代到现在的时间来，夏家应该就存在着不少半神级强者，虽然北域的水很深，但若是身为火焰神殿的夏家竭尽全力想要统一的话恐怕也不难做到。

    “真没想到刚刚安稳了几天，北域竟然又产生了变动！”

    慕然眼中闪着寒光，若说夏家统一北域他不会去管，但恰巧出云帝国却在北域中，他曾答应过叶闻天守护好出云帝国，再加上出云帝国现在是他慕家所有，又怎么会去让外人统治这里？

    “帝都被毁了......虽然得到了九阳剑，但这个仇是一定要报的。”

    慕然看着因为和夏无双的大战导致毁于一旦的帝都，沉默了片刻，忽然轻笑了两声，看向莉雅道：“莉雅，麻烦你帮我看住他们，我离开一下很快就会回来。”

    “恩，莉雅会帮哥哥守护这里的。不知哥哥要去哪里？”莉雅眨了眨眼睛，乖巧的问道。

    “我去一下圣灵帝国。”

    慕然笑了笑：“莉雅，他们就交给你了。直接抹除境界将他们放走就可以了。”

    “什么？”

    夏家的精锐听说慕然要抹除他们的境界顿时脸色一变，对于修炼者来说没有什么比抹除境界更可怕的事情了。

    当即有人想要逃离。但莉雅白皙的小手却向前一指，夏家的圣域强者顿时感觉身体如同被禁锢了一般竟然无法移动。

    随后莉雅轻轻一挥手，金色的光明气息笼罩而下，夏家的精锐被光明气息笼罩后，犹如被净化了一般，体内冲出了磅礴的火系元素，莉雅美眸一凝，可怕的精神力释放而出，那从夏家精锐体内冲出的火系元素竟然围绕着她的身体旋转起来，紧接着竟然全部被她吸入了体内。

    这时，夏家的精锐的气息开始迅的萎靡下来，紧接着一个接着一个的倒在了地上昏迷了过去。

    “哥哥，他们体内的魔法回路的法则被我直接抹掉了。并将他们的修为打散，现在他们和普通人一样了。”莉雅轻笑道。

    “这样也好。”慕然点了点头，虽然这件事的主谋是夏无双，但也和夏家的精锐脱不了干系，慕然自然不会放过他们。

    随后慕然略微嘱咐了莉雅几句后，方才一个人朝着圣灵帝国的方向飞去。从莉雅轻而易举就灭杀九阳剑灵的实力来看，让她帮忙守护住出云帝国慕然的心中倒更加放心。

    “嗖~~”

    慕然刚刚离去不久，远处一道冰蓝色的流光破空而来，看着下方被摧毁的一片狼藉的帝都，柳眉皱了皱眉：“怪不得刚一进入出云帝国境内就将我丢了下来，自己先回来了，原来是感应到了这里有危险。”

    “凌薇？”

    这时，一道略带惊喜的声音传来，凌薇顺着声音转过身去，看到慕凝正站在出云帝国皇宫惊喜的看着她。

    “凌薇，你怎么有空回来了？清雪呢？她没有和你一起回来吗？”

    慕凝刚一看到飞落而下的凌薇就立即和夏小汐等人迎了上去，开口笑问道。

    “清雪......”

    凌薇的身子一怔，略带无奈的摇了摇头：“慕然呢？刚才我在出云帝国境内遇到了慕然，这件事我只是和他说了清雪不在冰雪神殿，正准备和他提起，可他却一个人飞了回来，他在皇宫？”

    “他不在。”

    慕凝摇了摇头：“刚才他去圣灵帝国了。”

    “什么？”凌薇微微一愣，旋即苦笑了一声：“清雪她被冰雪神殿抹除了记忆，现在也正在圣灵帝国......”

 第四百二十章 以其人之道还其人之身

    “夏无双大人，您这是？”

    当北辰渊看到衣衫褴褛，灰头土脸飞来的夏无双时，脸上不由露出了震惊的神色，他无法想象，在北域中竟然还存在着可以将夏无双打成重伤的半神。』

    “还不是出云帝国的几人？”

    夏无双在北辰渊的迎接下走入了皇宫中，紧咬着牙脸上带着一些不甘，眼中掠过一道冰冷的寒芒道：“看来当日出云帝国果然生了巨大的变动，或者有什么隐世的神之传承降临，使得出云帝国的圣域获得了神品宝具和机缘。这才有了半神的诞生。”

    “那个雷系半神慕然，如果不是他的话，恐怕夏小汐早就成了我剑下亡魂了！”

    想到这里，夏无双额头上布满了青筋，攥紧了拳头，这次袭杀出云帝国本以为胜券在握的他，没想到出云帝国却突然出现了雷系半神慕然，并且手中的神品宝具更是要强于他夏家传承的九阳剑。最终害得他不仅自己受了伤，甚至连九阳剑都被夺了去。

    “出云帝国果然是雷系半神，没想到竟然有着这么强的实力。”

    听得夏无双的话，北辰渊的心中有些暗自惊讶，同时也在担忧起这次的统一北域的计划。

    “陛下放心，以我们冰雪神殿和夏家的联手，必定可以轻易除掉出云帝国！”

    一道娇笑声传来，许娜和身后的几位冰雪神殿精锐走入大殿，许娜看着夏无双不禁勾起了嘴角笑道：“看来夏无双大人这次在出云帝国遇到了一些困难呢。”

    “哼。”

    夏无双此时正在气头上，冷哼了一声没有去理会许娜的话，倒是北辰渊看着走进来的许娜忍不住开口问道：“许娜小姐，不知清雪小姐去了哪里？”

    “清雪？”

    一听到清雪这个名字，夏无双也来了兴致，忍不住朝着许娜看了过去。

    “哼，清雪？”

    许娜眼神一冷，眼中带着鄙夷的看着北辰渊问道：“难不成陛下认为没有她我们就无法平定出云帝国了吗？”

    北辰渊尴尬的笑了笑，他接受了许娜，现在在许娜的面前问起清雪面对着许娜的质问心中自然有些愧疚，只得干笑了两声不再去追问。

    倒是夏无双对于清雪的事情心中有些感兴趣，开口询问道：“许娜，看来你应该不是这次冰雪神殿和夏家联合统一北域的冰雪神殿领队吧？清雪现在在哪里？我有要事要和她商量。

    对于夏无双的询问，许娜显然有些不悦，抱着胳膊没好气的说道：“哼，清雪现在带着她的圣域强者去了帝国周边的国家探查一下，不出意外明天应该可以回来了。”

    “好！”

    夏无双眼神中泛着冷意：“只要是有冰雪神殿的女神清雪相助，想必我和她联手定然可以轻易的除掉出云帝国的雷系半神！”

    “清雪？”

    许娜冷笑了一声，空间戒指中闪过一道冷冽的光芒，整个圣灵帝国大殿中的温度瞬间降到了极点，一把寒气弥漫的宛若冰霜构成长剑被许娜握在手中，看着夏无双笑道：“夏无双大人，以我的虚空剑加上你半神的实力难不成还需要惧怕那个出云帝国的雷系半神？不如我们现在联手一起去除掉他如何？”

    “哼。”

    夏无双蔑视的看了一眼许娜，冷哼了一声，并没有回答许娜的话，他的九阳剑都被慕然给夺走了，冰雪神殿的虚空剑充其量和他夏家的九阳剑是一个神代诞生的神兵，就算去了也不可能是那个名为莉雅剑灵的对手。

    只不过对于九阳剑被夺夏无双一直没好意思说出口而已。

    毕竟夏家的精锐和他全部都志在必得的想要夺下出云帝国，现在只剩下他一个人回来了，说出去绝对会让人笑掉大牙。

    对于夏无双的蔑视，许娜似乎没有看见一般，略带嘲讽的一笑道：“难不成夏无双大人怕了那个雷系半神？如果你不愿意的话，那就由我亲自去除掉他！”

    “你！”

    夏无双本就一肚子火，现如今听到许娜的话更是气的火冒三丈，正准备火，忽然圣灵帝国外界的天空中传来一道震耳欲聋的雷鸣声，紧接着一股强大的气息从天空中悍然压落而下。

    “不好，他竟然跟来了！”

    夏无双脸色一变，旋即迅从椅子上站了起来。神色有些慌乱的朝着大殿外走去。

    “来的正好，正好以他的血来为我们圣灵帝国立威！”

    许娜眼中神采奕奕，舔了舔嘴唇，脸上泛着寒霜，握着虚空剑对着北辰渊说道：“只要杀了他，将他的脑袋挂在我们圣灵帝国的大殿外，周围北域的帝国谁敢不从？”

    “轰隆隆~~”

    正在许娜准备朝着外面走去的时候，忽然圣灵帝国的大殿竟然开始剧烈的晃动了起来。

    “不好，他在攻击我们大殿，快布置圣灵帝国的最强魔法阵！”

    北辰渊脸色大变，直接将体内的魔法元素运转到了极致，一座直通苍穹的七彩魔法阵赫然形成在大殿外，直接将一整片皇宫给牢牢的罩在了其中。

    “慕然，你休要得寸进尺！”

    夏无双冲出大殿英俊的脸上因为愤怒而扭曲起来，双目中燃烧着火焰，怒瞪着圣灵帝国上空的慕然。

    “夏无双，你处处想治小汐与死地的时候怎么不想想自己的所作所为，你要的夏家小汐已经给你了，你却还步步紧逼的想要除掉她，到底是你得寸进尺还是我们得寸进尺？”

    慕然望着夏无双冷笑了一声，周围的天地元素疯狂的朝着慕然，刹那间天空中惊雷阵阵，狂风大作。

    “真正的落雷！”

    慕然一声低喝，左手向下凌空指去，天空中的雷云刹那间汇聚在了一起，一道雷电形成的紫色的光柱，撕碎了长空，直接砸落在了圣灵帝国的大殿上。

    “轰！”

    一声巨响，出云帝国无数圣域极限强者构成的魔法阵顿时开始剧烈的晃动起来。

    “破！”

    伴随着慕然的低喝声，那道紫色雷霆光柱的光芒暴涨，摧枯拉朽之下直接将护住圣灵帝国皇宫的魔法阵摧毁，可怕的余波如同涟漪一般的扩散开来，可怕的能量横扫下，整个圣灵帝国的皇宫占地方圆数万米的宫殿，顷刻间化为了废墟。

 第四百二十一章 立威

    “毁我出云帝国帝都，这就是你们的下场！”

    慕然眼神冰冷的望着下方沦为一片废墟的皇宫冷声道。

    “逆贼，竟敢当着我冰雪神殿与夏家的面前毁掉圣灵帝国，今日你必死无疑，虚空剑！”

    与此同时，废墟中传来一道愤怒的声音，许娜灰头土脸的从废墟中冲了出来，虚空剑极致冰寒的温度几乎封锁了空间，夹杂着精纯的水系魔法元素，如凛冽的冰刃一般泯灭了空间，极向着慕然斩落而去。

    “虚空剑？”

    慕然笑了笑，手中一抹银色的光华划破长空，凌空朝着那一抹冰蓝色的光芒斩去。

    “投影！破天剑！”

    “轰！”

    两把剑正面相撞，如同两座大山在高空相撞一般，一道紫色的雷光与冰蓝色的光芒彼此交织纠缠在了一起，可怕的冲撞的能量使得天地都黯然失色了下来。这时，天空中传来一声暴喝，夏无双浑身萦绕着火焰，双手捏出一个法决，随着他向前推出的双手，一朵红莲如同一轮烈日般旋转着从天空中朝着慕然砸落而下。

    “一刀罗刹！”

    慕然一声低喝，双目化为一片血色，整个人如同修罗降世一般，修罗的力量直接笼罩了整片天地，一股雄浑的力量涌入慕然的双臂，手中破天剑绽放出了血色的光芒，带着沉重的力量斩落在了虚空剑上。

    “嘭！”

    许娜只感觉一股可怕的力量传递而来，忍不住痛苦的一声闷哼，连人带着虚空剑一起被慕然一剑劈飞了出去。

    “慕然，受死！”

    夏无双愤怒的吼声传来，慕然的身体刹那间化为了九条雷光，宛若九条雷龙嘶吼着一般冲上天空与夏无双的红莲撞击在了一起。

    “蓬！”

    两个半神可怕的一击使得四周的空间震荡开来，可怕的狂风席卷了正片天空，下方的帝都顷刻间被两者产生的余波摧毁的一干二净，碎石纷飞，如同一座废旧的城池一般，化为一片腐朽。

    “轰！”

    慕然如同陨石一般的重重的砸落在了帝都的废墟中，直接将地面砸出了一个巨大的深坑，而夏无双的身影则被余波给掀飞了出去，稳住身形后身体一阵摇晃喷出了一大口鲜血。

    一番交手，慕然和夏无双许娜三人皆是受了不轻的内伤。

    “怎么可能？”

    许娜双手紧握着虚空剑，身体微微颤抖着，她本以为自己凭借着虚空剑和夏无双联手可以轻易的除掉慕然，却没想到慕然的手中竟然也有一把神品宝具。所展现出来的力量竟然比她还要更强。

    “现在你的神品宝具已经碎裂了，我看你还有什么办法！”

    许娜看着慕然手中布满了瑕疵的破天剑，冷笑了一声，一声娇喝，将虚空剑翻转过来，整个天际刹那间变得冰寒下来，近乎千万道锋利的冰刃如同冰雨一般的朝着慕然洒落而下。

    “九州寒霜！”

    “达摩克列斯之剑！”

    慕然哈哈一笑，九霄云外，一把金色的黄金大剑如同贯穿了云霄的光柱一般浮现在了虚空中，四外的魔法元素顿时以一种极为可怕的度朝着大剑汇聚而去，传递到了慕然的身体上。

    “誓约胜利之剑！”

    慕然的手中直接投影出了圣剑，夺目的金色光芒席卷了长空，慕然整个人如同君王降世一般可怕的气势覆盖了全场，一声低喝，剑身冲出一道金色的光束如同神箭破空一般直接冲破了倾泻而下的冰刃与虚空剑正面的撞击在了一起。

    “轰！”

    许娜痛苦的惨叫一声，整个人直接被慕然一剑斩飞出去了数万米，喷出了一口鲜血后，气息顿时变得如同摇摇欲坠的灯火一般萎靡了下来。

    “老女人，并不是你有着一把神剑就可以天下无敌！神品宝具也要看使用者是谁。”

    看着站在天空中身形有些不稳的许娜，慕然忍不住笑出了声来。

    “你！你说我是老女人？”

    许娜气的脸色的通红，双眸中充满了怒火的瞪着慕然，娇躯更是剧烈的颤抖着，要不是从一开始她没等冲出大殿就被慕然一击给砸在了废墟中，何曾会变得灰头土脸的如此狼狈？

    冰雪神殿中的每一个女子的容貌都当属世间绝色，现如今的她竟然被说慕然直接说成了一个老女人，她的心中怎能不生气，忍不住又喷出了一口鲜血。

    “逆贼，给我去死吧，虚空剑灵！”

    许娜的心中怒火燃烧着，直接解放了虚空剑的真名，天空中划过一抹锐利的冰蓝色光芒，无数的水系元素疯狂的朝着虚空剑汇聚而去，如同一个巨大的水球一般将虚空剑包裹在内，紧接着一位穿着一袭白裙的水蓝色长少女出现在了虚空中。

    “虚空剑灵，杀了他！”

    许娜单手捏出了个法决，看向虚空剑灵吩咐道。虚空剑灵的目光不带着一丝感情的朝着慕然看了过去，紧接着身形划过一抹虚幻的影子飞掠向慕然，身体笼罩在森寒的气息中如同处在云雾中一般，雪白的小手缠绕着森寒的水系神力如同朝着慕然的胸口一掌拍去。

    面对着神品宝具的剑灵，慕然自然不敢大意，将体内的六级电磁力运转到了极致，雄浑的电磁力能量涌入左臂，一道道雷光如同雷龙一般缠绕在了慕然的左臂上，朝着虚空剑灵抬手便是一拳。

    “轰！”

    慕然的拳头和虚空剑灵的手结结实实的撞击在了一起，两者皆是在天空中暴退了数千米的距离，慕然只感觉一抹深入骨髓的冰寒传递入了左臂中，忍不住倒吸了一口冷气，整条左臂都被凝结上了一层冰霜，僵硬的无法移动。

    看着被冰霜凝结的左臂，慕然暗暗心惊，好在他的电磁力已经到了六级，若是普通的半神恐怕这一击足以将他的手臂给冻成碎块了。而圣域的身体估计会直接化为一簇簇的冰晶。

    “嗤嗤~~”

    虚空剑灵显然也不好受，身体四周闪现着一道道雷光，迟迟无法动弹。

    “许娜大人！”

    与此同时，冰雪神殿的十几位圣域强者以及皇帝北辰渊凌空飞掠而来。

    慕然看了看夏无双，又看了看虚空剑灵和许娜，忍不住的大笑了两声，旋即抬手朝着他们指去，天空中雷系元素刹那间形成了一个闪烁着雷光的巨大囚笼铺天盖地的朝着他们笼罩而下。

    “破！”

    夏无双一声怒吼，红莲之火如同火龙一般咆哮着从体内冲出，囚笼崩碎，两股能量对撞下，包括许娜在内以及北辰渊等人直接被余波扫飞了出去，身受重伤大口喷着鲜血。

    “哈哈.....”

    眼见这一幕，慕然哈哈一笑，身形宛若一抹雷光一般一闪而逝，整个天空中只留下了他的大笑声：“圣灵帝国强者听着，若是再敢派人来我出云帝国，今天的帝都毁灭，就是你们的下场！”

 第四百二十二章 清雪的犹豫

    “清雪，关于蓝家的事情已经打探清楚了，如果能够收复北域的蓝家，其余的几个国家自然会不战自降。』”

    一望无际的山脉中琉舒从远处飞来对着清雪笑道。在外人面前她都会在清雪的面前加上尊称，但只有她们两人的时候，琉舒和清雪的关系却情同姐妹一般。

    清雪感叹了一句：“蓝家的拍卖行和贩卖的东西几乎垄断了整个北域，不仅有着可怕的财力，更有着深不可测的实力，再加上这些年在北域寻找到一些上一个神代战斗遗失的宝具等等，想要让他们屈服实在是太难了。”

    “恩，等夏家来人增援后再决定也不迟。”

    琉舒建议道，看向清雪随口问道：“不过清雪你曾经应该和我说过你出生在出云帝国吧？现在距离出云帝国这么近，难道你不打算回去吗？或许以你的身份能够从出云帝国借兵来。甚至也有可能让他们归顺于你呢。”

    “出云帝国？”

    清雪的心底一惊，皱了皱眉问道：“琉舒，我是从出云帝国出来的？”

    “恩？”

    琉舒美眸带着疑惑的看着清雪，撅了噘嘴道：“清雪，你不会在骗我吧？我可是曾经听说过，你出生自出云帝国的，难道你都忘了吗？”

    清雪的身子微微一颤，双手搭在琉舒的肩上，脸上充满认真的道：“琉舒，为什么我的心中总感觉有些事情我想不起来，是不是你们有什么一直在瞒着我？”

    “我没有。”

    琉舒被清雪突如其来的举动吓了一跳，连忙摇头解释道：“清雪，关于你的事情我只是听说过一次而已，其他的事情我都不知道。”

    “我究竟是谁？”

    听到琉舒的回答，清雪的神色黯然了下来，不知为何，自从来到北域后她的这种感觉就越的强烈，她总感觉现在的自己不是真实的自己，心中更是升起一种非常强烈，迫切的想要做回自己的感觉。

    “你就是清雪呀。”

    琉舒拍了拍清雪的肩膀，笑着安慰道：“清雪，如果你真的想要找回答案的话，为什么不去出云帝国看看呢？到了那里或许一些都会真相大白了。”

    “出云帝国......”

    清雪的眼中露出了一抹神采，看向琉舒决定道：“恩，我们先回到圣灵帝国，等准备完毕后我就会去出云帝国找寻答案。”

    “恩。”

    琉舒和清雪二人做下决定后，朝着圣灵帝国的方向飞去。

    刚一回到圣灵帝国，天空中看着化为一片腐朽的帝都，琉舒惊讶的张大了小嘴：“清雪，我们没有记错方位，这里是圣灵帝国吧？”

    “这里的确是圣灵帝国，看来我们不在的时候，这里遭受了攻击！”

    清雪的脸色凝重下来，立刻和琉舒飞了下来，圣灵帝国在圣域土系魔法师的构筑下，已经还原成了一个简单的房屋，清雪感应到了里面的几道强大而又熟悉的气息后走了进去。

    “哼，你还有脸回来！”

    清雪刚一回来，一道冷嘲热讽的声音就传了过来。

    “许娜，清雪大人可是我们的队长，你怎么说话呢！”

    琉舒回过头去，看着倚靠在墙边的脸色冰寒的许娜，不由气急的说道。

    “哼，我也是你们的副队长，这里还轮不到你来说话！”许娜面色一寒瞪着琉舒教训道。

    清雪倒是颇为冷静，看向大殿中的北辰渊开口问道：“北辰陛下，不知在我离去后这里生了什么？”

    北辰渊显然受了不轻的内伤，来到了清雪面前，感叹道：“清雪小姐，在你离去后，出云帝国的雷系半神慕然突然来到我们圣灵帝国，以一人之力迎战夏无双和许娜小姐二人，不仅毁了帝都，最后自己更是全身而退，不知你有没有办法击败他？”

    “夏无双？”

    清雪皱了皱眉：“难不成夏家的少族长都不是慕然的对手？”

    “并且加上虚空剑灵都没能够拦住慕然。”许娜抱着胳膊，咬着牙气急败坏的说道：“若是你在帝都不会毁灭，甚至我们三人可以将出云帝国那个雷系半神当场击杀！”

    清雪并没有回答许娜的话，反而陷入了沉思，不知为何，听到这个慕然全身而退，她倒是心安了许多。

    “想必这位就是冰雪神殿的女神，清雪小姐了吧？”

    这时，一道爽朗的笑声传来，夏无双大笑着走了进来，当看到清雪后，不由眼前一亮。

    清雪淡淡一笑，对着夏无双行了个淑女礼笑道：“夏无双少族长来到圣灵帝国，清雪有失远迎，还请见谅。”

    “清雪小姐不必多礼。”

    夏无双笑了笑：“久闻清雪小姐的大名，今日一见果然名不虚传。”

    “夏无双少族长过奖了。”

    清雪沉吟了一下，开口问道：“夏无双少族长，想必雷系半神慕然的实力应该最少有着半神的第二阶段炼神境的实力吧？”

    “恩？的确，那个慕然应该有着炼神境的实力。”

    夏无双有些看不透慕然的实力，但从慕然的可怕攻击力和度上的确有着炼神境的力量，他一听到清雪的话不由来了兴趣，挑了挑眉笑道：“难不成清雪小姐有办法应对？”

    “她能有什么办法？”

    许娜对于夏无双的转变心中自然有些不悦，从倚靠着墙边站了出来，冷笑道：“她才不过是刚刚突破到了半神而已，又怎么可能击败炼神境的强者？”

    “我的确没有办法。”

    清雪也是歉意的一笑道：“依我之见，不如我们暂时先放下出云帝国，等北域的其他麻烦解决后，再商讨如何进攻出云帝国如何？”

    “不必这样。”

    夏无双却是摆了摆手，笑道：“我刚才已经派人去夏家请来半神炼神境的强者，三日后我们几人联手，必然可以轻易的除掉慕然！”

    “三日？”

    听得夏无双的话，清雪的心底不由一沉。

    “难不成清雪小姐还有什么事吗？”

    见到清雪的神情有些不自然，夏无双笑问道。

    清雪想到面对着三个半神和虚空剑灵合力进攻的慕然，心中不由变得紧张起来，沉默了片刻，略带歉意的一笑道：“只是清雪认为自己的实力低微，刚刚突破半神还没有稳固境界，面对着对水系最为克制的雷系有些难以应对，唯恐挥不出半神的实力，所以我建议还是等过一段时间再起进攻为好。”

 第四百二十三章 战书

    “哥哥，他回来了。『”

    慕然刚一来到出云帝国上空，有着滴血认主的契约作用，莉雅直接就感受到了他的气息，立刻抬起头一脸兴奋的笑道。

    “终于回来了。”

    慕凝等人放下心来，正准备走出大殿迎接，慕然的身影却不知何时已经出现在了皇宫的门口，曾经和夏无双的战斗，整个帝都已经在半神的气势下化为了一片废墟，而整个皇宫在圣女贞德的神品宝具“白百合旗帜”的庇护下倒保存的非常完整。

    “我回来了。”

    见到端坐在主位上的慕尘以及坐在下方的慕凝和夏小汐等人没事，慕然放下心来的笑了笑，实际上就算他不回来，以夏无双的实力短时间内也不可能破开“白百合旗帜”的防御【详情出自贞德―fgo】

    而他此去倒是将圣灵帝国全部都变成了废墟，还得到了夏无双的九阳剑，这一场战斗倒也算是收获颇丰。

    “慕然......你没事吧？”

    凌薇看着一脸笑意的慕然，眼中不禁有些惊讶的问道。

    难不成他此行没有遇到清雪？

    还是清雪恢复了记忆？

    “当然没事。”

    慕然笑了笑，旋即找个位置坐了下来，笑问道：“凌薇姐，刚才我们说到清雪在北域，她现在在哪？”

    “恩？”夏小汐一脸狐疑的看着慕然，眨了眨眼睛问道：“慕然，凌薇姐说清雪就在出云帝国，刚才你去没有看到吗？”

    “什么？”

    慕然听到清雪的消息脸上露出一抹震惊，旋即从椅子上站了起来，看着凌薇皱着眉头道：“刚才我在圣灵帝国的确遇到了冰雪神殿的人，可是却没有看到清雪。”

    “清雪的确去了圣灵帝国......那她可能暂时去北域调查情况了。”

    凌薇这才了解到慕然此行并没有看到清雪，不由感叹了一声，旋即将之前在冰雪神殿生的一切事情全部都告诉了慕然。

    “清雪她被抹除了记忆？”

    听到此处，慕然的眼中掠过一抹冰冷的杀意，整个人也不多说，转身直接朝着大殿外走去。

    慕凝见情况有些不对，立刻快步挡在了慕然的面前，开口问道：“小然，你干什么去？”

    “去冰雪神殿，找到冰雪殿主，询问她有没有让清雪恢复记忆的方法。如果没有就将它冰雪神殿连根拔除。”

    慕然面色冰冷的说道。现如今慕然的心中已经充满了愤怒，他万万没想到冰雪神殿冰冷到这种程度，竟然为了让清雪归顺她们，不惜抹掉了清雪曾经所有的记忆。

    “你现在去也不可能挽回清雪的失忆！”

    慕凝双手按在慕然的双肩上，说道：“现如今清雪的记忆被抹除，冰雪神殿中又存在着许多隐世不出的半神，以你一个人的实力是不可能将他们铲除的，倒不如去想想改怎么去挽救清雪的失忆，之后再去找冰雪神殿算账。”

    “恩，是啊。慕然还是等等吧。不然计算你除掉了冰雪神殿，失去记忆的清雪代表冰雪神殿来找你麻烦，你该怎么做，难不成站着被她杀掉吗？”

    凌薇摇了摇头：“当初我将冰灵花的种子送入冰界，也不知道有没有起到一丝作用.....”

    “冰灵花？”

    凌薇的话让慕然的心中一动，旋即想到自己的系统，这些天来吸收天地元素转化为抽奖点数和成为出云帝国传说中的神的他得到了无数的抽奖点数。

    他也已经抽到了许多珍惜的东西。就连神品宝具圣女贞德所有的旗帜都得到了。

    虽然暂时没有得到可以恢复清雪记忆的果实，但如果他不断的将魔法点数转化为系统的抽奖应该可以想办法使得清雪恢复记忆。

    “小汐，炼药术里有没有恢复记忆的方法？”慕然的心中略微的冷静了一下，转头看向夏小汐开口问道。

    “被洗去的记忆，是无法恢复的！”

    夏小汐感叹道：“洗去记忆就和抹去了从没生过一样与暂时的失忆是两种概念，就算恢复了灵魂她也不可能恢复记忆。”

    “难不成清雪一辈子就归属于冰雪神殿了？”

    慕然皱了皱眉头，旋即摇头说道：“不行，我得想办法去帮助清雪恢复记忆。”

    说话间，慕然已经撕裂了空间。

    异空间中比外界快上三十倍的流，如果在异空间吸收魔法元素，每隔几天就可以进行几次抽奖。到时候说不定碰巧就可以得到恢复记忆的物品。

    “老大！”

    这时，皇宫外传来一阵声音，夜嫣急匆匆的从外面走了进来，将一封书信递给了慕然说道：“老大，刚才一位来自圣灵帝国的使节给我们送来了一封书信，说是皇帝北辰渊给你的。”

    “恩？圣灵帝国？”

    慕然心中关心清雪，将撕裂的空间又重新的合拢上去，伸手打开了书信。

    看到了书信上的内容，慕然忍不住冷笑了一声。

    “怎么了？小然？”

    慕凝等人凑了过来，看着慕然不解的问道。

    “一个月后，圣灵帝国会向我们提出一对一的决战。”

    慕然眼神冰冷的说道：“他们会一共派出三个半神，等我们前去应战！”

    “那你打算怎么办？”

    慕凝的黛眉微微的一蹙，轻声问道。

    “以我和莉雅联手，再加上圣女贞德的防御宝具，应该可以以一敌三！”

    慕然自信的说道。

    “三个半神的车轮战，若是其中有清雪你会怎么应对？”慕凝沉吟了一下忽地出声问道。

    慕然一怔，如果半神中存在清雪，他的确不知道该怎么应对。

    站着不动让她杀掉？

    以回报自己的愧疚？

    但自己死了，慕凝她们又该怎么办？

    一时间，慕然感觉有些心力交瘁。

    “可恶，没想到圣灵帝国这样阴毒的计策都用的出来。”夜嫣气的跺了跺脚，攥紧了秀拳说道：“老大，圣灵帝国的使节已经被我抓了起来，你打算怎么办？”

    “两军交战，不杀使节，况且他北辰渊派来的也不可能是什么厉害的圣域，放了他吧。”慕然摇了摇头。

    “这样吧，小然，你撕裂空间，给我一段时间。”

    慕凝眼中闪烁着难以掩饰的神采，笑道：“外界三十天，在异空间就是九百天，以我的感悟估计用不了那么长的时间就可以突破到风系半神，到时候其余的人交给我，你只需要面对清雪，想办法先将她带回来就好了。”

    “慕凝姐......”

    慕然的心中一瞬间被感动取代。一直以来，无论何时给予他最大帮助的都是慕凝。

    不得不说，有慕凝这样的姐姐的存在对于他来说真的是最大的幸福......

 第四百二十四章 蓝家危机

    一番嘱咐后，慕然撕裂了空间将慕凝和凌薇二人送入了异空间后，这才伸手将异空间的大门缓缓合拢。』

    “慕然，现在该怎么办？”

    叶卿素俏脸上带着前所未有的凝重，现如今唯有她的实力对慕然没有任何帮助，心中不免有些担心。

    慕然沉吟了一下，说道：“我想再去圣灵帝国探查一下。”

    “可是清雪那里.....”叶卿素的眉头一皱，正准备提醒慕然的时候，忽然，外面传来一道声音。

    “陛下，有一位名叫蓝月舞的女子在皇宫外等待求见！”

    新帝国成立后，慕尘亲自指派帝国上将军莫锋大步来到殿内，单膝跪下对着主位上的慕尘恭敬道。

    “蓝月舞，可是蓝家的大小姐？”慕尘成为皇帝后自然对于北域的事情十分清楚，当听到蓝月舞的名字时，不由皱起了眉头，脸上露出一抹难以掩饰的惊讶。

    “正是。”莫锋点头道。

    “然儿，你看？”慕尘将目光转向了慕然开口问道。

    “不用了，她已经来了。”

    慕然淡淡一笑，朝着大殿外看去，只见一位穿着一袭精致的纹着金色花边红裙的少女不知何时已经来到了大殿的门口。

    “放肆，没我出云帝国陛下的允许也敢擅闯我皇宫大殿！“

    莫锋见到蓝月舞，不禁皱起了眉头，“锵”的一声拔出了腰间的佩剑，指着蓝月舞低喝道。

    “不必如此，莫将军，是我让她进来的。”

    慕然见此，立刻笑了笑解释道。

    “在下不知是慕然大人的旨意，还请大人莫怪！”莫锋听此，立刻站到了一旁，恭敬的说道，在出云帝国的每一个普通人都知道，慕尘是出云帝国的帝君，但帝都的人却都知道，真正震慑住出云帝国的是那个半神级的雷神，慕然。

    “莫将军多礼了。”

    慕然对于刚正不阿的莫锋将军心中倒颇为赞赏，实际上刚才他一听到蓝月舞来此，心中就有些惊讶，便立即将六级的电磁力释放了出去。

    电磁力突破了六级，可怕的电磁领域就像半神的神识一样，就算慕然在出云帝国的边境，也可以将出云帝国的一切动向感知的一清二楚。

    当他将电磁力后现果然是蓝月舞在皇宫外面，心中便立即猜到蓝月舞必然有事情来寻求他的帮助，而不管怎么说蓝月舞在出云帝国帮助过自己不少次，慕然自然不会袖手旁观，所以便对蓝月舞传讯让她直接进入皇宫。

    以蓝月舞圣域八重天的实力出云帝国的普通圣域自然拦不住她。

    “慕然，想不到上次一别，你已经达到了传说中的半神境界了。看来我的话是多余了。”

    蓝月舞看着大殿中的慕然行了个淑女礼略带尴尬的笑了两声，上次她离开的时候还嘱咐慕然离开出云帝国后在北域小心行事，却没想到慕然如今一年的时间内竟然直接跳到了半神的境界。

    就算她以蓝家的修炼神品宝具，以及无数天材地宝堆积而成的修炼方式，都远不如慕然的进步度。

    “呵呵，大小姐过奖了。”

    慕然笑了笑，旋即站起身指了指身旁的椅子示意让蓝月舞坐下来，开门见山的问道：“大小姐，你这次来应该是有事情来找我吧？”

    “果然什么事情都瞒不过你。”

    蓝月舞感叹了一句，并没有坐在位置上，而是将手探入空间戒指中，紧接着从里面取出了一个布满了魔法刻纹的金色箱子，箱子刚一出现，一股磅礴的原始魔法元素气息顿时弥漫在了整个出云帝国的大殿中。

    “咔嚓~~”

    蓝月舞毫不犹豫，直接一挥手，将那个箱子打开，一道道璀璨夺目的魔法元素光芒顿时从箱子中朝着四外散去，慕然等人心中一惊，连忙朝着箱子内看去，只见箱子内摆放着数十把神光缭绕的半神器刀剑，以及一些不知名天材地宝和圣域魔晶核。

    单单这几种珍贵的东西的价值就足以比得上出云帝国藏宝阁累计数千年的珍宝了。

    “蓝大小姐，你？”

    大殿主位上的慕尘有些坐不住了，瞪大了眼睛看着箱子中的宝物，有些震惊的问道。

    “陛下不必震惊，这些全是我送给你们的。”

    蓝月舞伸手将箱子合拢，旋即将视线转向慕然，抿着嘴唇说道：“慕然，实际上我这次来是想请你帮忙的。”

    “帮忙？”

    慕然见蓝月舞忽然送给他们这么多的宝物也是愣了愣，旋即眼中带着一丝疑惑的看着蓝月舞道：“月舞，难不成你遇到了蓝家都无法解决的麻烦？”

    “恩。”

    蓝月舞不置可否的点了点头，俏脸有些黯然的苦笑道：“不知慕然你听说过了夏家和冰雪神殿联合要争夺北域的事情了吗？”

    “听说了。”慕然点了点头。

    蓝月舞有些意外的看了慕然一眼，也没料到慕然这么早就得到了消息，不过既然慕然知道了消息，她索性直接开门见山的道：“今日我们蓝家得到了消息，如果三日内不归顺北域的话，夏家和冰雪神殿就会对我们蓝家起攻击，以我们的力量是无法抗住两大神殿的联合攻击的。所以我想到了你，才来寻求你的帮助。”

    “哼，真没想到他们一个月后对我们的挑战竟然是为了率先去攻击蓝家！”

    夏小汐听此，顿时站了起来，咬着嘴唇愤愤不平的说道：“看来这一次夏家和冰雪神殿已经做足了准备，慕然，我们该怎么办？”

    “夏小汐，你......你不是？”蓝月舞看到夏小汐不由惊讶的瞪大了眼睛。

    “如你所见，我现在可是被夏家追杀的“妖女”。”夏小汐苦笑了一声：“夏家现在已经和我没有关系了。”

    “夏家和冰雪神殿应该没有多少派出圣域强者。”

    慕然皱了皱眉头问道：“以蓝家这么多年在北域的实力应该可以抵御住他们一部分的实力吧？”

    “不，我们已经得到了消息，夏家和冰雪神殿会再次各自派出两名半神，他们一共可是有六名半神的实力，再加上神殿传承的神品宝具，以蓝家的实力是不足以抵御的。”

    蓝月舞摇头道。

    “六名？”

    慕然心中一惊，旋即冷笑了一声，看来这一次他倒是险些中了夏无双的计。

    如果真的相信了圣灵帝国的战书，等到一个月的挑战后，他和慕凝面对的可是六名半神，他一个打三个应该是可以的，但以慕凝刚刚突破半神的实力却有些危险。

    想到这里，慕然心中立即做出了决定，看向蓝月舞开口道：“月舞，你先回去，等三日后我一定会去蓝家帮助你对付夏家。”

 第四百二十五章 至高神格

    “哥哥，只有我们两个去吗？那小贞怎么办？”

    三日后，慕然的行宫天穹殿中，莉雅一脸跟在慕然的身后指了指身后穿着一袭蓝色衣裙的少女提醒道。

    小贞？

    慕然回头看了一眼一头浅黄色长梳成两条马尾辫的蓝衣少女，小贞自然是圣女贞德幼年时代的样子，身为强大的防御类神品宝具，经历了岁月的累积，自然也可以幻化为人形。

    只不过比起莉雅落落大方的性格有些柔弱可人而已。

    “恩。小贞留在这里可以防御住半神的攻击，可以在危机关头护住皇宫不被人击破。”

    上一次慕然离开出云帝国，夏无双来到这里的事情，慕然依旧记忆犹新，所以他已经决定不能让白百合旗帜离开皇宫，不然一旦有人趁他离开的时候潜入皇宫将这里覆灭他的一切努力都白费了。

    “莉雅知道以哥哥的性格不会放弃这些伙伴。”

    莉雅轻笑道：“其实，在莉雅的感知下，以哥哥现在体内的雷系能量，在半神中度也应该算是上等，就算打不过想要逃出来的话，这段时间我也恢复了一些力量，到时候我可以将阿尔托莉雅主人的风系能量传给你，你依靠着她的风系神力一瞬间暴增的度可以从半神中逃出重围。”

    “是类似于阿尔托莉雅的风王结界？”

    闻言，慕然不由有些惊讶的说道。他可无数次记得fate中阿尔托莉雅敏捷的反应能力以及可怕的度。

    “恩，阿尔托莉雅主人能够在神中处于顶端多半是因为她的度，而另一半则是因为我以及剑鞘远离尘世的幻想乡的威力。”莉雅点头道：“事到如今我也能够模仿一下主人她的力量。”

    “这就好办了。”

    慕然心中一动，转头看向小贞笑道：“小贞，我和莉雅先离开一段时间，以后如果你感应到危险，直接护住皇宫就可以了，其余的地方大可不必在意。”

    “是，哥哥。”

    小贞俏脸微红，低下头小声答应道。

    “哦？慕然，几天不见竟然自己在皇宫里找了两个小美女？”

    这时一阵调笑声从皇宫外传了进来，听到这个声音，慕然心中一喜，看着披着一袭金色长袍的熟悉身影，兴奋的笑道：“龙钰，你回来的真是太是时候了。”

    “难不成遇到了什么事情？”

    龙钰毫不客气的坐在了慕然身边的一个椅子上，笑着说道。

    “恩。这次我是真的需要你的帮助了。”

    对于龙钰，慕然也不隐瞒，直接开门见山的将生的一切事情全部告诉了龙钰。

    “这么说，你的清雪现如今已经不喜欢你了？”

    龙钰听完后，挑了挑眉，笑吟吟的道。

    “算是吧。”

    慕然苦笑了一声，“事到如今我不会说这些事都怪我的那种傻话，我会想办法将曾经的清雪找回来的。”

    “过了这么长的时间倒是有点男人的气魄了。”

    龙钰赞叹了一声，笑吟吟的说：“曾经我也承诺过你，回来后会帮助你，如今我也已经达到了半神境界，就再帮你一次吧。”

    “不过......”

    说到这里，龙钰一脸不满的看着林萧，撅着小嘴说道：“这次我帮了你，你要把使魔的契约去掉！”

    “成交！”

    慕然笑了笑，龙钰能够帮他，他的心中已经很感激了，以他们的关系不管有没有契约的束缚，也不会有太大的影响。

    “不过龙钰，你凝聚的是什么神格？”

    说到这里，慕然一脸疑惑的看着龙钰问道。

    “一个至高神格而已。”

    龙钰听到慕然的询问，脸色顿时变得苦闷起来，苦笑道：“没想到能够转生了一次，竟然还没有凝聚出主神格。”

    “在魔法大6能够凝聚出天格已经不错了。”

    慕然瞪眼道：“别忘了你的下面还有高位神格，说到底你能够重活了一次已经是一个天大的机遇了。至高神格也仅仅比主神格差了一点而已。况且主神格凝聚，能够得到主神格的将其完整的保存下来的又有几人？只要这么修炼下去，成为神后，这个神代在魔法大6基本上你都可以横行天下了。”

    “算你这家伙有点良心！”

    龙钰翻了翻白眼，没好气的说道：“也好在我没有凝聚出主神格，不然你这家伙说不定会以契约命令我将神格献给你呢。”

    “虽然我现在迫切的想要成为半神，但却没有到去抢自己朋友神格的地步。”

    慕然笑了笑走出房门道：“我们走吧，恐怕现在蓝家已经要和圣灵帝国在北域天穹山脉交涉了，去晚了他们打起来可就不利于我们了。”

    “好好好......”

    龙钰翻了翻白眼：“算我运气不好，刚一回来就要受你这家伙支配！”

    “其实哥哥，不必着急的。”

    这时，莉雅一双灵动的眸子打量了一下龙钰，掩嘴笑道：“我可以将阿尔托莉雅主人的骑乘技能交给哥哥，只要有坐骑的话，哥哥的度会更快的。”

    “坐骑？”

    慕然的目光不由朝着龙钰扫了过去，说实话他一直有一个成为龙骑士的心愿。

    “小然？你打算骑着我去天穹山脉？”

    龙钰一双金色的美眸颇有意味的看着慕然，笑吟吟的道。

    “没.....没有。”

    龙钰充满杀意的目光让慕然的脊背一时间都升起了一股寒意，连忙摇了摇头，尴尬的笑了两声。

    “算你识相！”

    龙钰哼了一声，旋即从空间戒指里取出了一把闪烁着夺目银色光华的大剑。

    “破天剑？”

    慕然心中一惊，没想到龙钰竟然真的将破天剑给找了回来，这时，只见破天剑在龙钰的手心中快的放大，逐渐化为了一条数百米长的巨剑，悬浮在慕然的面前。

    龙钰莲足轻轻的点在地面上，轻盈的落在了破天剑身，瞥了慕然一眼道：“上来吧，算是便宜你了。我的御剑度并不弱于我的飞行度，以龙族至高神格的力量，用不了多久我们就能到达天穹山脉。”

    “龙钰，能认识你真是太好了。”

    慕然不禁兴奋的笑了笑，旋即拉着莉雅站在了剑身。破天剑在龙钰的控制下，宛若一道锋利的银芒般，划破长空。

 第四百二十六章 谈判

    天穹山脉，处于北域最大的山脉，里面蕴藏着无数圣域级别的魔兽，山脉从极东到极西更是绵延了亿万里的距离，几乎横跨了半个北域，最东方的出口更是直通前往中州的无尽之海。

    横跨了北域最大的拍卖行蓝家的位置正是选择在了商船龙车前往中州路途的必经之路的天穹山脉最近的城市，北域的奥布帝国的天翎城。

    临近北域新年，天空中飘落着片片的雪花，本来每年的这个时候，天穹山脉人声鼎沸，热闹至极，无数来来往往的龙车都会从天穹山脉的大6直达东方，以及一些狩猎的冒险者也会从天穹山脉中出来，回到自己的家乡企图过上一个新年。

    但今日天穹山脉中却没有任何人能够靠近这里。

    无数密密麻麻的帝**队几乎全副武装的将天穹山脉的入口密不透风的包围住。

    “天啊，今天奥布帝国是要干什么？竟然封锁了天穹山脉的入口？”

    一些冒险者以及佣兵被军队的士兵堵在外面，一脸惊讶的议论着。

    “我看到了，今早我到达这里时，我看到了好多圣域都飞入了天穹山脉中！”

    一个年轻的九星的魔法师，双眼中满是精光，激动的说道：“而且这些圣域中大部分都有着冠绝天下的美貌，就连奥布帝国的皇帝也只配跟在他们后面而已。”

    “这么厉害，都是美女难不成她们是冰雪神殿的女神？”

    一群身材壮硕的佣兵舔了舔嘴唇，一脸向往的猜测道。

    “又有圣域来了！”

    这时，不知谁出了一声惊呼，只听天空中传来一阵破空之声，一共数十位圣域划破长空，飞落在了天穹山脉的上空。

    “天啊，那不是蓝家的人吗？”

    下方的人群中传来一阵议论声，望着天穹山脉上空一位华丽的红衣少女，惊讶的说：“我见过，传闻中蓝家大小姐，蓝月舞貌美无双，如今一见果然名不虚传！”

    “是啊，但是据传蓝家的实力整体实力可是要比北域的帝国还要强，是什么事情惊动了他们？”下方的人们议论着，蓝家之所以强正式强在有着无数圣域强者，并且数千年来累积了无数的珍宝与高等级宝具。

    再加上蓝家几乎垄断了整个北域，他们的财力即便是周边的数十个帝国联合起来都相差甚远。若非有着数万年基业的帝国，根本不可能与之相提并论。

    “我们蓝家一共有着两个半神境界的先祖以及曾经在北域出世的三件神品宝具，就算面对着有着冰雪神殿和夏家庇护的圣灵帝国也有着谈判的机会。”蓝家的一位圣域九重天的执事在蓝月舞的面前恭敬的汇报道。

    “我知道了。”

    蓝月舞点了点头和蓝家的一众强者飞落而下，轻轻的一挥手，一阵可怕的狂风席卷天地，凛冽的风刀掠过，方圆数十里的区域的树木碎石紧接被吹上天空，很快便化为了一片宽敞的空地。

    “坐在这里等着吧。”

    蓝月舞朝着面前挥了挥手，前方形成了一张巨大的石桌，以及几个椅子，蓝月舞以及蓝家家主蓝彻天坐了下来，两侧坐着蓝家的两位先祖，蓝家的一行人索性在这里直接等待着圣灵帝国的人前来。

    “月舞，你说出云帝国的雷系半神会来帮我吗？”

    蓝彻天感叹了一句，看向蓝月舞询问道：“夏家曾派人来让我们三日后做下是否归顺圣灵帝国的决定，一旦归顺它们我蓝家数千年的基业都将献给冰雪神殿和夏家，但如今以我蓝家的力量却不足以应付两大势力的进攻。出云帝国只有一个半神如今自身难保，又怎么会来帮我们？”

    “他会来的。”

    蓝月舞神色凝重的说道，却也不过多解释。

    蓝彻天见此和两位蓝家的先祖相视一眼，皆是无奈的摇了摇头，他们都很清楚，就算蓝家再多一个半神，也不可能战胜的了夏家和冰雪神殿。

    “看来都到齐了！”

    天穹山脉深处，夏无双的神识感受到了外界几道强大的气息，不禁勾起嘴角冷笑了一声，旋即转过头对着夏家的几位长老挥了挥手，笑道：“几位长老，既然蓝家已经来了，我们该去看看他们最终的决定了。”

    带着夏家的圣域强者以及两位半神，夏无双转头对着清雪嘱咐道：“清雪小姐，你和冰雪神殿的前辈就先留在这里稍事休息吧。我们有这么多的强者，谅他蓝家也不敢反抗。”

    “好。”

    清雪点了点头，道：“一旦有变动清雪会立即派人出手。”

    “走！”

    夏无双哈哈一笑：“如今奥布帝国已经同意归顺圣灵帝国，蓝家只能算是苟延残喘而已，想必这次定会将宝物奉上，归顺我等。”

    夏无双很清楚，如果他来到北域平定了蓝家，在夏家的地位定会再度攀升，再半年后的新家主选取时，定然会掌管夏家。

    “哈哈，没想到几位竟然已经等在了这里。真是失敬！”

    夏无双率先带着夏家的圣域强者，以及两位半神飞落而下，三人毫不客气的坐在了蓝家已经事先备好的桌子另一侧的椅子上。

    “这也不怪夏少族长，我们蓝家也没有通知夏少族长什么时候回到这里。”蓝月舞抿嘴轻笑道。

    “想必这位就是蓝家的大小姐蓝月舞了吧？果然如传言中的一样貌美无双！”

    夏无双眼神略带侵略性的停留在蓝月舞的身上，对于半神境有着冰雪神殿后台的清雪他自然并不敢如此，但对于蓝家的蓝月舞他却不会在意那么多。

    “夏.....”

    蓝彻天脸上露出一丝怒意，他自然不希望自己的女儿被夏无双如此轻薄，正准备说些什么，却被蓝月舞伸手挡住了。

    “夏少族长过奖了，月舞只是一介普通的女子而已，怎么能够入夏少族长的眼中。”

    蓝月舞的脸色依旧一如既往的平静，轻声笑道。

    “蓝小姐谦虚了。”夏无双爽朗的笑了两声，同时将视线停留在了蓝家的两位半神身上，感应了一下二人身上的气息，心中冷笑一声，这二人都是神级第一阶段的神，而且神格都是地格。

    “哼，这样的神，我以夏家的真炎辅助，一个能打十个！”夏无双眼中掠过一道冰冷，只要不遇到出云帝国那个雷系怪胎，他完全可以横扫北域。

    “呵呵，夏少族长才是年轻一辈的俊杰。”

    蓝月舞赞扬了一句，旋即脸色凝重了下来，盯着夏无双开门见山的说道；“不知夏少族长，当初层说三日后也不再犹豫，开门见山的笑道：“不知面对我们夏家的要求，你们蓝家对于这件事是怎么决定的？”

 第四百二十七章 不平等条约

    “让你们怎么做？”夏双心底暗笑，从这句话他就听得出来，蓝月舞不想和他们夏家生争斗。

    “那就要看蓝家能够拿出什么让我们夏家和冰雪神殿两方休战的代价了。”夏无双皮笑肉不笑的盯着蓝月舞嫣红的俏脸，笑道：“以蓝家大小姐的聪明，应该明白我们究竟需要什么吧？”

    “这.....真的抱歉，夏少族长，蓝家已在北域展数千年已经在北域根深蒂固。让我们交出大半的基业和让我们离开北域重新开始没什么不同。”

    蓝月舞感叹道：“不知夏少族长能否通融一下？蓝家愿意每年为夏家和冰雪神殿供奉一部分收入，以维持两大神殿的经济，不知道夏少族长意下如何？”

    “哦？”

    夏无双笑了：“等我们两者统一了北域，你们蓝家的运营就算在我们北域中交易，难道不该缴纳一些财产么？我们没有让蓝家直接归顺圣灵帝国已经是最大的让步了，月舞小姐还想让我们怎么让步？”

    “夏少族长，那您想怎么做？”蓝月舞皱起了眉头，问道。

    “既然月舞小姐这么问了，那我就开门见山的直说了。”夏无双见蓝月舞再次妥协，心中更加变本加厉，笑道：“我提出三个条件，你们要是答应，我就允许蓝家在这里展下去。”

    “夏少族长请说。”蓝月舞说道。

    “第一，蓝家需要拿出一半的资金，以及这些年在北域收集的神品宝具，以及半神级的珍宝。这些都是在北域产出的东西，北域是我夏家和冰雪神殿的地界，你们应当将这些东西交出来。”

    夏无双此话一出，蓝家的两位半神，以及蓝月舞的脸色都变得难看起来。

    夏无双似是没有注意到他们的表情一般，继续道：“第二，蓝家每年必须将以后所得的一半财富交给冰雪神殿和夏家。”

    “第三！”说到这里，夏无双眼中充满了炙热的光芒，盯着蓝月舞笑道：“月舞小姐，不知你可否愿意进入我夏家？”

    “呵呵，夏少族长，月舞一介普通的女子，实在无法攀附夏家，还请见谅。”蓝月舞十分干脆的说道，她自然听得出夏无双的意思，以她的身份当了夏家族长的女人顶多是一介小妾。

    更何况，她不喜欢夏无双，比起这些，她更喜欢那个敢于担当、在这个勾心斗角的世界，对每一个帮助自己的人都会竭尽全力的去回报的男人。

    那个没有任何依靠，以自己一人的力量一路走来成为出云帝国的传说中半神的男人。

    这样的男人，才是她心中认定可以交托未来的人。

    虽然她明白，那个男人已经不会再爱了，对于她仅仅是友情而已，但她却也愿意永远的将这份暗恋的心埋藏在心里。

    一旁的蓝彻天以及蓝家的两位先祖眼中都充满了冰冷的光芒，心中恼怒着，让蓝家交出一半的资金，以及将一切神品珍宝全部奉献出去，蓝家定会顷刻间跌落到谷底。

    这种不平等的条约一旦答应下来，夏家和冰雪神殿若是再提出要求，他们蓝家以后只能任人摆布。

    “哦？”夏无双眸子里掠过一抹冷意，脸色阴沉了下来：“这么说，几位是不打算答应了？”

    “夏少族长，恕我直言。您们的要求我们实在无法接受。”

    蓝彻天的心中也充满了怒火，这么多年蓝家在北域纵横，从来没有退让过，如今夏家和冰雪神殿联手，才让他们的心中升起一些忌惮，所以才想着谈判解决这件事，却没料到夏无双根本不打算放过他们，如今更想纳蓝月舞为小妾，一旦蓝月舞进入夏家，那蓝家迟早都会是夏家的囊中之物。

    “可恨我两个儿子，竟然没有一个成器的！”

    蓝彻天心中恼火，他一共两个儿子一个女儿，可奈何两个儿子成天沉迷于玩乐，拥有无数资金的蓝家自然不会在意他们的玩乐，无论二人怎么花销对于蓝家仅仅只是毛毛雨而已，但可气的是，无论蓝家用了多少资源，始终却只有初入圣域的境界，但好在蓝月舞聪明伶俐，即便是没有他，蓝月舞一个人也可以将蓝家的一切事物打理的井井有条。

    所以，蓝彻天对于女儿蓝月舞心底自然非常疼爱，要是他的两个儿子有一个有用的蓝月舞进入夏家倒算不得什么，但现在蓝家需要蓝月舞，他自然不会舍得让蓝月舞加入夏家成为小妾。

    双方把话都说到了这种地步，也没必要交谈下去了，夏无双直接一拍桌子站了起来：“蓝彻天、蓝月舞，我夏无双一直在退步给你们面子，但你们屡屡反驳我的决定。我夏无双说了，只要蓝月舞加入我夏家，再让蓝家交出一半的财产我就既往不咎，不然就别怪我手下无情了！”

    “哼，你这也叫退步？”蓝彻天冷笑一声：“交出一半就算了？月舞的身份加入你们夏家，以后你明显是想要利用她将蓝家彻底归入夏家，还说给我们面子？未免有些太霸道点了吧？”

    蓝彻天的话语落下，身旁的两位皆是头花白的老人，皆是从椅子上站起身来，各系元素神力缠绕在身体上，两道可怕的神级气息形成领域扩散而出。随时准备着出手。

    “哼？敬酒不吃吃罚酒！”

    夏无双冷喝一声，灵魂中的天格顿时绽放出了夺目的光芒，一股可怕的天格气息形成浩瀚如海的神威领域扩散而出，宛若一座大山般的压了下来，两方中间的石桌和椅子顷刻间在神威下化为齑粉。

    蓝月舞和蓝彻天的身体也顿时一颤全部都停留在了原地无法移动分毫，眼中充满了震惊。

    以夏无双的力量，竟然可以直接用气息让他们毫无还手之力。

    蓝家的两位半神老者虽然比起圣域的蓝彻天和蓝月舞要强上不少，但额头上也同样布满了冷汗，身体如同陷入了沼泽一般，移动度都变得极其缓慢下来。

    “天.....天格？”蓝家的两位老者脸色铁青的望着夏无双。

    谁也想不到夏无双竟然一下子凝聚出了可怕的天格。而天格对于地格的压制是他们无法反抗的。

    “出手，杀了他们两个！”夏无双冷笑一声，夏家和冰雪神殿统一北域自然需要留下蓝家的根基，让他们无限的供奉资金，但蓝家的半神却没有任何作用，蓝家的依靠也仅仅是这两位先祖而已，除掉了他们也可以对蓝家震慑一下，自然对他们的吩咐不敢不从。

    “喝！”

    夏无双身后的两个夏家长老见此，皆是不再犹豫，手持着两把长刀，灼烈的空气直接将周围的空间撕碎开来，宛若一轮烈日般的朝着蓝家的两位半神劈了过去。

    蓝家的两位老者顿时脸色一变，但在夏无双的领域中他们两个根本无法移动，当下企图将体内的神力运转到极致，防御住二人的攻击，但当他们运转神力的时候，却更是惊恐的现，在夏无双的领域中，神力的流竟然也犹如被凝结了一般几乎无法流转。

    “先祖！”

    蓝月舞脸色一变，但在神之领域下她根本无法移动分毫。

    “刷！”

    两把长刀毫无阻拦的划破长空，带着无尽的神威悍然斩向蓝家的两位先祖。

    “夏无双，无法攻破我们出云帝国，现在准备转移地点，欺负别人了？”

    这时，一阵大笑声响彻天际，紧接着一道惊雷宛若流星坠地一半的悍然划破长空，朝着夏无双身后的两位红袍长老的头顶劈了下去。

 第四百二十八章 再次碰撞

    精纯的雷系能量带着无上的神威从天斩落而下，慕然整个人化身为雷电，犹如雷霆一般的落下，夏家的两位长老顿时脸色大变，立即收回袭杀而出的长刀，刀身带着无穷的火焰斩向划破长空的雷光。

    只不过，迎接他们的却是慕然极致的一剑。

    莉雅几乎瞬间变化为圣剑，九天之上“王”的象征，达摩克列斯之剑显化而成，无尽的魔法元素如浩瀚的海流般的四面八方汇聚而来，涌向慕然的身体。

    “誓约胜利之剑！”

    慕然一声低喝，手中的圣剑直接化为了数百丈长的金色剑芒划破长空，可怕的仿佛可以将天地切割成两半一般的落下。

    “嘭！”长刀与圣剑正面交击在一起，两把半神品长刀根本无法承受住三层禁制全部解放的圣剑的力量，一声轰鸣，直接被慕然削断开来。

    一道道精纯的雷系能量也在这一刻从剑身冲出，劈落在夏家两位长老的身上，电光四射间，二人的身体顿时冒起了一道道青烟，身体同时的倒飞了出去。

    “天格领域？”

    半空中龙钰感应到下方的神之领域力量，身形飞落而下的同时，体内的至高神格的气势如利剑般的冲出，夏无双的高位神格威能在龙钰至高神格的威压下，顷刻间消散开来。

    “慕然！”夏无双一脸阴沉的瞪着慕然，心中充满了怒火，他没想到自己已经即将除掉蓝家了，慕然竟然又再关键的时候出来搅局。

    “慕然！你来了。”

    后方，失去了天格领域束缚的蓝月舞以及蓝家的两位半神立刻恢复了过来，蓝月舞更是惊喜的看着慕然，眼中充满了兴奋。

    “因为一些事情来晚了，你没事吧？”慕然回头看了一眼蓝月舞轻声问道。

    “没事。”

    蓝月舞摇了摇头。

    “那就好，等一下的战斗不是你能够介入的，等我们打起来的时候一定要躲得远点！”慕然关心的提醒道。

    “我知道了。”蓝月舞的神色凝重下来，半神级别战斗扩散出去的威能足以秒杀圣域，她根本无法帮助慕然只能开口提醒道：“小心点。”

    “恩。”慕然点了点头，转头看向夏无双。

    “她竟然也是天格。”

    夏无双望着慕然身边一袭华丽的金色长裙的龙钰眼中寒芒闪烁，从刚才龙钰轻描淡写的化解了他的领域，他就可以看出来龙钰的神格级别并不弱于他。

    “这出云帝国到底是什么地方？竟然会诞生这么多强者并且神格都是天格？”

    夏无双的心中暗暗心惊，他不明白慕然的神格，但从自己的天格领域无法控制住慕然来看，慕然的神格应该也是天格。

    想到此处，夏无双将体内的神力运转到了极致，周身萦绕着一道道红莲之火，眼神冰冷的注视着慕然，冷喝道：“慕然，我们夏家和冰雪神殿统一蓝家应该与你没有任何关系？距离我们约定的比斗时间还有一段时间，你难道打算毁约吗？”

    夏无双看着慕然和龙钰，眼中掠过一抹忌惮之色，刚才龙钰展现出的实力，再加上之前和慕然交手慕然战斗的实力，他可以确定如果林萧加上身旁的神秘的金少女。即便是他们倾尽全力，胜了也会损失惨重，如今统一北域迫切需要强者的时候，他自然不希望有什么变动，只能暂时隐忍着心中的怒意试图着说服让慕然退去。

    “夏无双，你的计划难不成真当我不知道么？这一次，你们夏家和冰雪神殿派出来的半神加一起应该有着六个半神级强者吧？”慕然看了一眼夏无双身后的两个面色阴沉的半神级长老冷笑道：“等到真正比试的那一天，恐怕你们会直接一拥而上，顷刻间覆灭我们出云帝国吧？”

    夏无双没想到慕然竟然得到了消息，脸庞不由抽搐了一下，索性也不再隐瞒，眼中寒光闪烁的冷笑着道；“哼，慕然，如果你趁早交出夏小汐，或许我和冰雪神殿可以放过你们出云帝国，就算你的实力很强，也绝不可能是我们的对手！”

    “那可真是抱歉了，我可从来不畏惧别人的威胁。”然面不改色的看着夏无双，淡淡一笑：“出云帝国我曾答应过一个人守护好就不会放弃，而蓝家和我也有些渊源，我也不会放着不管，北域是我需要守护的地方，不管你和冰雪神殿有什么计划，我都不会让步。”

    “看来你是打算和我们夏家和冰雪神殿作对了？”夏无双望着慕然脸色阴沉了下来。

    “好大的口气，看来现如今的冰雪神殿和夏家的行事风格越来越霸道了，真是没落的一代不如一代了。”龙钰上前一步，美眸中带着一丝嘲讽的意味，冷笑道。

    “龙族？”

    感受到龙钰周身隐隐散出的龙威，夏无双的眉头皱了皱眉，脸色凝重起来，开口道：“这位小姐，想必你应该在龙族也有着一定的身份，应该知道各大势力如今正在统一魔法大6各处，现在是我夏家和冰雪神殿统一北域和出云帝国以及蓝家的恩怨，还请你不要插手此事。”

    “真不巧，今天的事情我非要插手不可了。”

    龙钰瞥了身旁的慕然一眼，一脸无奈的说道：“这家伙是我的主人，他还有着使魔契约控制着我，一旦他死了，我也活不成了。我可不能看着他死在这里。”

    “使魔？”

    夏无双的眼中掠过一抹震惊，完全没想到这个半神级并且拥有天格的龙族少女竟然会是慕然的使魔，心中思索了一下，眼中涌现出了愤怒之色，体内的半神气势毫无保留的扩散而出，浩瀚的火系魔法元素气息顿时萦绕了半个天际。

    “你们真的当我夏无双什么都不懂吗？以你慕然的实力怎么可能去龙族带回来一个半神级的龙女？既然你们非要阻拦我们统一北域就别怪我不客气了！”

    夏无双和两位长老冲上天空愤怒的瞪着慕然冷笑道，他很清楚龙族高傲的心性和实力的强大之处，现在的龙钰最少应该有着龙族的天之骄子龙浅林的实力，慕然怎么可能轻易的和她结缔使魔契约？

    “哼，就怕你没有那个能力杀掉我们！”

    慕然早已准备好了随时动手，夏无双说话间，便一声低喝一道道紫色的电弧在周身闪现着，手中圣剑缠绕着雷光，划过一抹凌厉的电弧对着夏无双身后的两个夏家长老袭杀而去。

    “真当我不存在吗？”

    夏无双望着冲来的慕然凌空一步踏出，双手捏出一个法决，对着慕然的方向一掌拍出，灼热的红莲之火悍然撕碎空间，如同咆哮的猛兽般朝着慕然的身体吞噬而去。

    “升龙破！”

    然而，这时，一声娇喝忽然从后方传来，伴随着一阵震慑天际的龙啸，龙钰的周身飞冲出一道道炙热的白光，在空中化为了一条条鳞甲分明的银色巨龙，在天空中盘旋了一周后，对着夏无双的身体暴冲而下。

    “找死！”

    夏无双一声怒喝，手中法决飞变换，那原本冲向慕然身体的红莲之火竟然调转了方向，宛若贯穿了长空的神箭一般和光龙正面相撞。

 第四百二十九章 隐藏的记忆

    “轰！”

    银色的巨龙与红莲之火悍然相撞，炙热的能量席卷长空，天地都为之黯然失色下来，刚才慕然等人下方所处的位置受到波及，整个山头瞬间便被这股可怕的能量化为了一片废墟。

    “那是什么？”

    在天穹山脉山脚下的围观的众人越聚越多，所有人皆是一脸震撼的望着天空上的几道身影，几人周身可怕的能量几乎遍布了苍穹。能量形成的风暴中，慕然等人的身影均是变得模糊起来，极致的度下众人连他们的身影都无法看清。

    轻描淡写的一击毁灭天穹山脉的一座山头，这等力量完全不是他们所能够触及的。

    “神，他们都是神！”

    下方围观的一位圣域老者忽然感受到了天空中隐隐扩散而出的神威，一脸激动的惊呼道。

    “神？”下方的人们听此皆是瞪大了眼睛，震撼的望着天空。一脸的难以置信。

    真不敢相信，传说中的神，竟然出现在了他们的视线中......

    “清雪，他们好像打起来了！”

    此刻~天穹山脉深处，琉舒一脸兴奋的望着天空中的几道身影笑道：“这么多半神打在一起，我还是第一次见到。”

    “小心点，以你的实力不要距离太近，很可能被波及到，我虽然有着半神的实力，却无法起死回生。”

    清雪白了琉舒一眼，好心提醒道。

    “清雪竟然知道关心我了呢，这样就不必了，以后等你成为殿主给我个好的职位就行啦。”琉舒掩嘴轻笑道。

    “你再胡说，我可不管你了！”

    清雪翻了翻白眼，心中有些无语，也不知道琉舒这丫头天生性格单纯，竟然毫不藏拙的在她面前说着以后的愿望。并且还直说着她以后的位置。

    “哼，殿主？”一旁的许娜听后，有些不悦的哼了一声。

    清雪自然听到了许娜的嘲讽，不过对此她只是淡淡的一笑，当做没有听到一般。她不喜欢与许娜争斗这些东西，她虽然一直在为冰雪神殿考虑，但不知为何心中却对于殿主的位置没有太大的向往。

    更倾向于自己可以自由。走出一条属于自己的神之路。

    “几千万年也未曾有如此多凝聚出天格的半神在魔法大6碰撞，这难不成这一个时代的神代已经开始了吗？”

    冰雪神殿的派出的一位半神二阶炼神境祭司望着天空中的身影，忍不住一脸惆怅的感叹道。

    他是上一个神代幸存下来的神。

    他很清楚，上一个神代的战斗众人为了争夺神代之主究竟陨落了多少个神，那时候，以地格缔结的神如同草芥一般的陨落，就连低级天格的神也只能勉强的保全自己而已，甚至一个运气不好遇上主神格的神，落得被直接秒杀的下场。

    他们也仅仅是在冰雪女神的庇护下勉强的存活下来而已。不过在那个神代，冰雪女神最终却消失了，也不知道是陨落了还是去往了其他的位面。

    这一个神代，究竟谁才会成为神代之主？

    “清雪，现在看来应该是没能够说服蓝家，既然如此我们出手吧！”

    想到此处，冰雪神殿的两位祭司看了清雪一眼，以他们在冰雪神殿半神的身份自然不必对没有成为正式殿主的清雪行礼，提醒了一句后率先破空而去。

    “清雪，加油！”

    琉舒在一旁助威道。

    “小心点。”

    清雪关心的看了一眼琉舒，旋即抬头朝着天空看去，可怕的神识直接穿透了一道道精纯的能量，虽然下方的圣域以及普通人的视线根本看不清半神战斗的身影，但对于她来说却十分简单。

    她知道，展现全力的她，半神境界中几乎没有人会是她的对手。

    天空中战斗的一道道身影全部映射在了清雪的脑海中，本来处于弱势的夏无双一方，随着冰雪神殿两位炼神境强者的加入，竟然出奇的实力变得均衡起来。只要有着她加入就可以瞬间形成一边倒的局势。

    忽然，清雪的瞳孔一缩。

    “慕然？”

    清雪的视线中出现了披着一袭纹路着出云帝国金色龙纹的白袍青年，浑身萦绕着一道道雷光以一己之力和冰雪神殿两位炼神境战斗的场景，她一眼便认了出来，那个就是她一直想要去寻找的慕然。

    一股极为熟悉的感觉刹那间遍布了清雪的心中，如今慕然已然活生生的出现在了她的眼中，自来到北域以来，她的心中第一次涌出不想去参加战斗的冲动，甚至心中有一种极其想要去帮助慕然的感觉。

    “可是，我又有什么理由去帮助他？我为什么要帮助他？”

    清雪双眸不自禁的湿润起来，泪水夺眶而出，心中有一万个想直接冲上去帮助慕然，将夏无双等人全部击败。但却没有任何理由值得她出手去救下慕然，她总感觉自己和慕然有着千丝万缕的联系，但她无论如何却无法回忆起曾经的往事。

    两难的感觉一下子涌上清雪的心头，她近乎石化般的站在原地，不知该怎么办。

    “清雪，你在干什么！”

    许娜见到清雪迟迟不出手，眼中掠过一抹冰冷的杀意，质问道：“现如今祭司大人和夏无双等人已经和出云帝国以及蓝家开战，你为何迟迟不出手，难不成是畏惧这场战斗吗？”

    “我.....”

    清雪面对着许娜的质问犹豫了一下，有些手足无措的站在原地。

    “许娜，你怎么和清雪说话呢？”琉舒有些气不过的站了出来叱喝道。

    “滚开！”

    许娜直接一掌朝着琉舒拍去，圣域九重天的神意释放而出，琉舒措不及防之下直接被许娜一掌拍中，痛苦的一声闷哼，身体倒飞了出去。

    “清雪，如果你再不出手就别怪我不客气了！”

    许娜从空间戒指里取出寒光闪烁的虚空剑，瞪着清雪冷笑道。

    “看来冰灵花的种子起到了一些作用了。”这时，不远处一道轻笑声传来，只见一位一袭白裙容貌俏丽的少女一脸微笑的朝着清雪的方向走来。

    “凌薇，居然是你！”

    许娜一眼便认出了冰雪神殿的凌薇，瞪着缓缓走来的凌薇，冷喝道：“这次统一北域的战争，殿主应该没有派你出来吧，你这次来又是要干什么？”

    “凌薇姐？”

    清雪也转过头来，美眸中带着惊讶的望着凌薇。

    “清雪，记得来之前我应该提醒过你，什么事情要遵循着自己的意愿去做吧？”

    凌薇根本没有理会许娜的话，反而来到清雪的面前，轻声道：“清雪，记得你曾问过我慕然是谁吧？”

    “恩。”清雪抿着嘴唇，点了点头。

    ”看来你应该有点记忆。“

    凌薇淡淡一笑，手指空间戒指闪过一道冰蓝色的光芒，一张信纸被她夹在了双指间，屈指一弹，那张信纸竟然化作一道冰蓝色的流光飞落在清雪的手中。

    ”这是？“清雪怔怔的望着手中的信纸。

    凌薇笑了笑：“既然你问我慕然是谁，那我便在此刻告诉你......慕然，他是你曾经深爱过的男人.....”

 第四百三十章 天命主神格

    “曾经深爱的男人......”

    清雪伸手接过凌薇递过来的信纸，上面记录着她再清楚不过的字迹：“凌薇姐，等我两个月后从冰界归来，我们一起回到出云帝国去见慕然......”

    “这是我的字迹......”

    清雪攥紧了手中的信纸，身子微微颤抖着，泪水夺眶而出：“为什么，为什么无论如何我就是想不起这些事情？”

    “那就慢慢的去回想。”

    凌薇看着清雪，轻声道：“曾经的清雪，回来吧，出云帝国才是你真正的家。慕然也一直在等候着你的归来。”

    “出云帝国才是我的家......慕然还在等候着我......”

    清雪的身子一怔，一瞬间，曾经支离破碎的记忆如同潮水般的融入了她的心灵深处。

    “凌薇，你在做什么？难不成你要背叛冰雪神殿吗？”

    许娜看着一点点唤醒清雪的凌薇，一脸愤怒的喝道。

    凌薇转身看着许娜，淡淡的说道：“这些年来冰雪神殿对于我们这些普通的成员也仅仅是利用而已。我是个孤儿，没有亲人，而在这个弱肉强食的魔法大6，出云帝国慕凝曾经在我受伤的时候救下了我，她和她的弟弟慕然，以及整个慕家都让我感受到了前所未有的亲情的温暖，既然来了，我便会永远的留在出云帝国，自此与冰雪神殿再无瓜葛！”

    “亲情？”许娜微微一愣。看着凌薇一脸的不解。

    “为了亲情，有的人值得我去赔上性命的帮助，你这种为了自身不择手段的女人，是永远不会理解的。”凌薇一脸同情的看着许娜摇头叹道。

    “哼，什么亲情！”

    许娜的脸色变得狰狞起来：“成王败寇，哪有亲情一说，你这个叛徒，既然如此，那我就先将你除掉，以为我冰雪神殿清理门户！”

    话音未落，许娜手中虚空剑剑光一闪，极致的冰霜气息凝结了虚空，刺破空间，转瞬间便来到了凌薇的面前。

    凌薇想要闪躲，但虚空剑带着极致的冰寒气息形成一道道冰霜环绕的领域，片片雪花从天空中洒落将整个空间的时间都仿佛被冻结了下来顿时使得凌薇的身体直接凝固在了原地。

    凌薇的心中掠过一抹不甘，这种领域她再清楚不过了，虚空剑的凝结虚空要比她曾经动用的禁术还要强上数十倍，再虚空剑的领域下是时间也可以短暂的停歇下来。

    “算了，希望清雪自己能够自己恢复记忆吧。”

    凌薇心中叹息了一声，眼中闪过一抹绝望。

    “锵！”

    突然，一道如玉般的芊芊素手，直接探入了冰霜环绕的虚空中，素手一握，那可怕的冰霜领域“嘭”的一声，瞬间消散。

    “什么？”凌薇一瞬间从领域中脱离出来，她的面前，一只白皙的玉手双指间正牢牢的夹着虚空剑的剑身。

    “清雪？你竟然阻拦我除掉叛徒，看来你也背叛神殿了，既然如此，那我就直接除掉你！”

    许娜的身体一顿，旋即眼神中闪过一抹凌厉的杀意，体内的水系神意涌出，一瞬间整个虚空剑一声长吟，剑身绽放出了夺目的冰蓝色光芒，那冰蓝色的流光犹如水系的涟漪一般在剑身涌现，形成可怕的冲击力朝着清雪吞噬而去。

    “安静下来吧。”

    清雪屈指一弹，那一道道冰蓝色的涟漪顷刻间消散开来，剑身一阵震颤，一股极强的神力涌向许娜，许娜的身体瞬间被冲击而中，喷出了一口鲜血，身体更是直接倒飞了出去。

    “许娜大人！”

    许娜身侧的一群冰雪神殿的圣域强者见许娜倒飞了出去，心中满是震撼之色，有着冰雪神殿的镇殿至宝虚空剑的许娜，竟然连清雪的一击都承受不住，那清雪究竟有着何等的实力？

    “虚空剑？”

    清雪美眸淡淡的瞥了一眼手中的寒气流转的长剑，继而左手握住剑锋，右手握住剑柄，双手微微用力，“咔嚓！”一声，清脆的剑吟声响起，传说中的神品宝具竟然直接从中间断为两截。

    “神品宝具也不过如此。”

    清雪松开手，断为两截的神剑的光芒消散开来，犹如废铁一般无力的掉落在了地上。

    “她......她竟然直接折断了神品宝具......”

    一群冰雪神殿的圣域吓得魂飞魄散，纷纷跪伏下来：“求冰雪女神大人饶命！”

    “你究竟是谁，以你半神境界的实力，怎么可能折断虚空剑！”

    许娜捂着胸口从地上爬了起来，披头散的看着清雪，刚才清雪的一击并未动用全力，不然以她的力量根本无法承受住清雪的一击。

    “轰！”

    清雪睁开眼睛，一双眼眸变为了冰蓝色，继而一股极为可怕的气势，犹如君临天下一般，形成领域，刹那间遍布了整个天穹山脉，绵延数万里。一瞬间，天穹山脉中的每一个人心中同时都升起了一股极为心悸的感觉。

    “你......你！”

    许娜瞪大了眼睛，不可置信的看着这一幕，震惊的半天说不出话来。

    “轰！”

    可怕的气势席卷长空，正在战斗的慕然和夏无双等人纷纷停了下来，将视线转向了天穹山脉的深处。

    “这.....这竟然是主....天命主神之格！冰雪女神才不过是至高神格成神而已，她竟然凝结出了主神格！”

    两位冰雪神殿的炼神境强者，眼中满是震撼的看着下方的清雪，惊呼道。

    “主神格？”

    夏无双的眼中涌现出一股炙热的光芒。

    “清雪......”

    当慕然看到下方的清雪时，身子一下子就怔住了，呆呆的站在半空中，心中一时间涌入无限的情意。

    “清雪......你恢复记忆了吗？”

    凌薇和琉舒站在一起，惊愕的望着清雪。

    清雪的语气很轻柔：“凌薇姐，这件事我们等一下再谈。”

    “那你现在？”

    “去解决眼前的麻烦！”

    清雪一声轻笑。随着她的话音落下，一道冰蓝色的光芒在凌薇的眼前一闪而过，她的身影几乎转瞬间便消失在了原地。

 第四百三十一章 不会忘记你

    “清雪，是你么？”

    慕然望着飞到自己眼前的熟悉而又绝美的身影，声音有些颤抖的问道。对于清雪那清新脱俗的容貌和空谷幽兰般的气质，他无论如何都不会忘记。

    一时间慕然竟然有一种想要将清雪直接拥入怀中的冲动，但面对着现在的清雪，却又不知该怎么去做。

    是的，如果不是因为他，清雪也不会失去记忆。

    “我.....我不知道......”

    清雪摇了摇头，体内可怕的主神格形成领域将她和慕然的身影笼罩在了其中，两人在夺目冰蓝色结界的庇护下面对面的站在空中：“曾经的记忆我已经失去了.....”

    “不，你就是清雪，无论你有没有失去记忆，这都不会改变！”慕然微微一愣，旋即咬着牙，近乎疯狂的大吼着。

    “恩。”

    看着犹如孩子一般面带不甘声嘶力竭的大吼着的慕然。清雪不禁莞尔一笑走上前去，看着慕然，绝美的脸庞上带着美丽的笑容，轻声问道：“不过，我对你的心中却有一种莫名的熟悉，我并不讨厌你，你愿意陪着我寻找我丢失的记忆吗？”

    “我愿.....”慕然毫不犹豫，正准备说出口，身后一道凌厉的气息忽然暴涌而来。

    “死吧！”

    身后冰雪神殿炼神境的祭司眼神中满是杀意的凌厉的剑芒如同冰蓝色的流光一般划破长空，闪电般的刺向慕然的眉心。

    冰冷的气息顿时让慕然的心头一跳，脊背都涌上了一抹冷汗，刚才他一人战两个半神中阶炼神境的冰雪神殿祭司已然是极限，现在面对着冰雪神殿炼神境祭司的一击他根本来不及反应。

    “只能试着硬抗了！我还有十二试炼的三条命，大不了死了一条！”

    慕然咬了咬牙，将体内的六级电磁力调动到极限，一道道可怕的雷光在他的身体闪现着，准备硬扛下冰雪神殿祭司的一击。

    而正在这时，忽然一阵清新的气息传来，慕然微微一愣，发现身侧一道清丽脱俗的倩影与他错身而过，如玉般的双指宛若凌厉的剑锋般不偏不倚的点在了那抹冰蓝色的流光上。

    清雪主神格瞬间涌出一道道精纯的水系神力，极致的冰寒力量从双指间涌出，如同一簇簇璀璨的冰晶般的攀上了冰雪神殿祭司手中的长剑。

    “咔嚓咔嚓~~”

    一阵清脆的声响，冰雪神殿祭司手中的长剑摧枯拉朽之下，竟然寸寸断裂开来，而清雪的身影却优雅的凌空飞舞着，转眼间便来到了炼神境祭司的面前，白皙的手掌轻盈的落在了祭司的胸膛上。

    “嘭！”

    一道冰蓝色的涟漪在半空中扩散开来，冰雪神殿祭司一声痛苦的闷哼，身体如同被陨石砸中一般的倒飞了出去。

    “清雪，你......”

    慕然本以为清雪没有了记忆，不与他为敌已经是一种天大的好事，无论如何也没想到清雪竟然会在危机关头出手帮助他。

    清雪回身轻轻一笑：“看来你遇到了一些麻烦，我先帮你解决掉吧。”

    说到这里，清雪的身体四周萦绕着一道道精纯的水系元素神力，冰蓝色流光的环绕下，绝美的身姿使得天地都黯然失色下来，转瞬间便来到了夏家的一名半神面前。

    “嘭！”

    带着极致冰寒气息的一掌拍下，夏家半神级强者的防御瞬间支离破碎，清雪的手掌轻飘飘的落在了他的胸口，伴随着一阵撕心裂肺的惨嚎声，夏家的半神级强者的身体飞快的附上了一层层冰霜，紧接着整个人体内的生命气息竟然快速消散，转眼间被一簇簇璀璨的冰晶冻结在了其中。

    “咔嚓！”

    一声清澈的响声传遍天际，夏家的半神身体直接随着冰块四分五裂的凌空坠落而下，血雨挥洒长空。

    半神之间的战斗，第一个陨落的神产生了！

    “这就是主神之格的威力么？”

    夏无双望着清雪一击斩杀夏家半神的一幕顿时大惊失色，一声低沉的大吼，体内一瞬间绽放出无尽的红莲之火，朝着龙钰的身体吞噬而去。

    “你的红莲之火和我的龙炎顶多同一个层次，你真的认为能够凭借着他击败我吗？”龙钰一声娇喝，体内冲出一道道炙热龙炎带着九天巨龙的咆哮与那一道道红莲撞击在了一起。

    “嘭！”

    一声轰鸣，两股火焰在天空中正面相撞，无尽的火雨在半空中洒落而下，刹那间便将下方天穹山脉的一切吞噬殆尽。

    “嗖！”

    一击交手，夏无双不再犹豫，飞快的来到夏家仅剩的一名半神长老身后。

    “夏无双大人，你！”

    夏家的长老微微一愣。

    “夏洛神长老，你为我夏家的贡献我会永远记在心中！”

    夏无双冷笑一声，趁着夏家长老不注意一掌拍向夏家长老的后背，夏家长老只不过是地格而已，根本无法承受住夏无双的一击，身形直接被夏无双拍飞向了龙钰。

    “哼！”

    龙钰一声娇喝，双手微微张开，无尽的白色龙炎在脚下升起，一共三条炙热的银色光龙朝着夏家长老缠绕而去。

    “不！”

    火焰中，夏家长老不停痛苦的惨嚎着，但整个人根本无法承受住龙炎的吞噬，很快便被龙炎给焚烧成了一堆烟雾，一阵风吹过化为了火红色的星屑般的消散开来。

    “半神格，看来又可以让一个无法成神的圣域直接成就半神了。”

    龙钰娇笑一声，将夏家长老的半神格收入了空间戒指。夏无双则已然趁着刚才的机会逃离了天穹山脉，以天格高位神格的力量，瞬间便可数千里的距离，事到如今夏无双已经不知道去了哪里。

    由于有着天命主神格的寄托，未来的冰雪主神清雪的出手，场中的情形迅速发生改变，夏家的两位半神陨落，夏无双逃走，场中只剩下了冰雪神殿的两位炼神境祭司以及冰雪神殿的圣域强者站在天穹山脉上空，眼中带着惊恐的看着清雪。

    “清雪，难不成你打算背叛冰雪神殿吗？”

    冰雪神殿的祭司脸色有些难看的看着清雪，她们自知不是拥有主神格清雪的对手，只能企图清雪心中还挂念着冰雪神殿。

    慕然察觉到清雪的视线朝着他看来，不禁微微一笑：“清雪.....关于和冰雪神殿的渊源，一切都由你自己做主。无论你怎么做，我都会尊重你的决定。”

    另外，你丢失的记忆，我会永生陪着你一起寻找！

    就算你忘记了我，我的心中也会永远记得你，无论如何都不会忘记。这一次，我绝不会放再放开你的手！

 第四百三十二章 落幕

    清雪面带感激的看了慕然一眼，身子轻盈的飞落而下，来到了天穹山脉的深处，落在了冰雪神殿的成员的面前，面对面的看着冰雪神殿的成员。』

    见到清雪，许娜一派的冰雪神殿成员脸上露出一丝恐惧，以清雪的实力想要除掉覆灭她们仅仅只是翻手之间的事情，不少人心中已经充满了悔恨，后悔当初正应该像琉舒一样，选择和清雪站在同一个方向。

    这样到了今天清雪应该会放了她们。

    不只是冰雪神殿的圣域，就算两个炼神境的祭司脸色都难看到了极点，现如今夏无双已经逃走，只有着她们两个半神绝对不可能是慕然和清雪联手的对手。

    沉默了片刻，清雪忽然叹了口气，转头看向天空中的慕然：“慕然，能不能放了他们。”

    “放了他们？”慕然微微一愣，旋即皱起了眉头。

    “恩。”

    清雪眼神黯淡下来，抿着嘴唇叹道：“果然......我这个要求太难办了。”

    “没有。”慕然摆了摆手，轻笑一声，说道：“如果不是清雪的话，我们也不可能这么简单的就赢得胜利，既然你想要放了他，那就让他们走吧。”

    慕然明白清雪并没有彻底恢复记忆，对于冰雪神殿还有一些感情，如今直接在她面前将冰雪神殿的这些人除掉倒是会让她为难，所以倒不如听从清雪的心愿将她们放回去。

    见慕然认同下来，清雪脸上露出了惊喜之色，但一时间又不知道该怎么去感谢，想了想只能面带感激的说了两个字：“谢谢。”

    ”不必客气。“

    对于清雪的话，慕然自然不会在意，只是心里依旧有些隐隐的伤痛，清雪如今几乎没了曾经的记忆，和过去已经有了很多的不同之处。

    冰雪神殿一脸惊愕的看着这一幕，她们本以为今天已经难逃一死，却没想到清雪竟然会为她们求情，见慕然答应了下来，她们的脸上顿时露出了惊喜之色，正准备离去的时候，慕然的声音却响了起来。

    “记住，今天放了你们的是清雪，不是我慕然，如果以后有什么麻烦就尽管来找我便可，与清雪无关！”

    “谢谢，你的话我会转达给殿主！”

    冰雪神殿的两位容貌秀美的祭司自然听得出慕然的意思是在告诫冰雪神殿一旦找麻烦就冲着他一个人来，不禁升起一丝敬佩之心，转身对着慕然恭敬的道了一声谢后，带着冰雪神殿的圣域以及许娜等人破空而去。

    时至如今，圣灵帝国的计划再度破灭，夏家只剩下了夏无双，冰雪神殿清雪叛离，如果他们再想统一出云帝国，只能重新安排进攻方式，短时间内恐怕无法做到了。

    冰雪神殿的强者离去，却有两个人留了下来。凌薇自然不会再回到冰雪神殿了。而出乎清雪的意料，琉舒也留了下来，飞落在清雪的面前，苦笑了一声道：“清雪，你真的不打算回去了吗？”

    “恩。”清雪点了点头，转头看向慕然。意味深长的轻笑道：“因为有一个男人他答应过我要陪着我寻找曾经的记忆。”

    “要是有这样喜欢我的男人我也不回去。”

    琉舒似笑非笑的看了慕然一眼，忽地扑哧一笑道：“不过我也在冰雪神殿呆腻了，我想让看着你成为殿主的梦想也破灭了，只能留在出云帝国了，你们出云帝国不会嫌弃我是冰雪神殿的人吧？”

    “不会。如果琉舒小姐愿意的话，可以永远留在我们出云帝国。”慕然走上前来笑着说道。

    “那可真是太好了！”

    琉舒兴奋的笑道：“慕然，慕然，你可以给我一个出云帝国的贵族位置吗？”

    “当然可以。”

    “真不愧是清雪的男朋友和清雪一样的大度。”琉舒激动的笑道。

    “琉舒。”清雪俏脸泛起了一抹红晕，白了琉舒一眼。

    “你们可别被这家伙骗了，他当初就是这么骗我，让我帮他在出云帝国解决敌人的。”一旁的龙钰瞥了慕然一眼，有些幽怨的道。

    听到龙钰的话，慕然并没有反驳，反而想起之前的事情，开口道：“对了，龙钰，刚才多亏了你拖住夏无双，既然事情已经解决，我答应你解决契约的事情也该完成了。”

    说着，慕然的掌心氤氲出一团炙热的龙炎，直接朝着手背拍了下去。

    “等等！”

    龙钰忽然一把抓住了慕然氤氲着龙炎的大手。

    “怎么了？”慕然收回了龙炎，诧异的看着龙钰不解的问道，心中有些不理解为什么龙钰明明一直祈求摆脱他的契约，如今却又制止着他不让他毁掉契约。

    “先放着吧。”龙钰俏脸一红，旋即白了慕然一眼，道：“你......你可别在意，我是因为以后有其他事情拜托你，所以如今这件事就不要抵消契约了。”

    “可是解除了契约我也会......”

    “你傻啊，让你留着就留着！”龙钰没好气在慕然的腿上踢了一下。

    “靠！这么野蛮以后谁会要你！”慕然没料到龙钰会突然给他一下，顿时吃痛的咧了咧嘴，也不知道这个女人什么疯，索性就收回了手。既然她不想接触契约，那他也不会傻到去解除，有一个天格的龙女帮忙也未尝不是一件好事。

    一旁的清雪看到这一幕，清澈的美眸中露出一丝意味深长的笑意，却并未点破。

    这时，不远处的蓝月舞来到了慕然的面前，感激的说：“慕然，谢谢你，不然我们蓝家今天可能就从北域消失了。”

    慕然很是随意的摆了摆手，笑道：“不必客气，蓝月舞小姐曾经也帮助了我不少事情，更何况夏家和冰雪神殿是我们共同的敌人，我只能算是顺水推舟而已。”

    “慕然大人，以前月舞帮助你的只是一点微不足道的小事而已，您解救了我蓝家的危机，以后您就是我们蓝家的恩人。”

    这时，蓝彻天以及蓝家的两位半神强者从远处走来，将手指上的空间戒指摘了下来，递给慕然道：“慕然大人，这里面有着我们蓝家五分之一的珍宝，我们蓝家绝大多数的珍宝与资金都在拍卖行等北域各地形成流动资金，一时间也无法凑齐太多，所以只有这么一点礼物，不成敬意，还请您务必收下。”

    “多谢，如今我们出云帝国的确需要一些资金。”对于蓝彻天赠与的东西，慕然自然不会傻到拒绝，更何况自上次大变动以来，出云帝国的实力大受损失，有了蓝家的资金也正好解决了出云帝国的燃眉之急，须知，蓝家的五分之一财产听起来看似不多，可是相当于北域数个国家共有的财富。

 第四百三十三章 无法想起

    随后慕然婉拒了蓝家的盛情邀请，蓝月舞以及蓝家一行人几番道谢后，方才飞上天空离去。

    “清雪，我们回去吧！”

    慕然畅快的仰天大笑，心情更是大好，如今清雪已经归来，北域的事情也落幕，他自从穿越到了这个世界一直以来一切事物缠身的心结也彻底解开了。

    “恩。”

    清雪点了点头，正待四人准备离去的时候，忽然整片天地席卷起了一阵可怕的狂风，即便是在白天，天空中都是浮现出了一道道耀眼的璀璨的星河，浩瀚的长空中，一枚枚星象闪烁着奇迹的光芒，直接将太阳的光亮给掩盖了下去。

    天穹山脉中本来因为神的战斗震撼的众人，也在这一刻尽皆被天空中闪耀的一颗颗明亮的星芒吸引了过去，全部都仰着头眼中满是震惊的看着天空。无数的星脉犹如有了灵智一般在天空中跳动不断的朝着中心汇聚而去。

    “星象变动，形成属于自己的神之星系，看来有人成为半神了。”

    清雪美眸注视着看着天空中不断变换跳动的星象，平静的脸蛋上露出了一丝凝重之色。

    “星象变动？”

    听到这句话，慕然的心中不禁想起了曾经他和清雪离别的时候，清雪曾说过魔法大6一旦有人成神，就会在天空中产生属于自己的星系，一旦陨落，星系也会随之滑落。

    想到此处，慕然的心中不禁有些怀念，但时光一去不返，如今已是物是人非。

    慕然叹道：“我们离开吧，半神而已，我们又不是没见过。”

    “不。”

    清雪站在原地看着天空摇了摇头，低声道：“这个半神的星象强大程度不弱于我凝结的星象，从元素波动上来看，应该也是一个凝结出风系主神格的半神。”

    “什么？又一个半神格？魔法大6什么时候这么厉害了？”慕然瞪大了眼睛，心中满是震撼，整个世界有着无数位面，魔法大6诞生清雪一个水系主神格已经是一个奇迹了，没想到如今这个神代竟然又出现了一个凝结出主神格的风系半神。

    “风系半神？不对，这个方向是？”慕然朝着星象波动的方位看去，顿时瞪大了眼睛，苦笑道：“该不会这么巧吧？”

    “看来这次出云帝国的名声是真的要名扬魔法大6了。”

    龙钰眼中带着一丝羡慕的说道：“能够在出云帝国以风系证道成主神，一定是慕凝了。可怜我历经两世终究无法凝聚出主神格。”

    主神格无数位面仅有十三个而已，可以说是在天格中就是无敌的存在。

    主宰格那就更不用说了。凝聚出来直接挑战真神都不是没有可能。

    想到这里，龙钰一脸同情的看着慕然，笑出了声来。

    “你笑什么？”慕然见到龙钰没来由的笑了起来，不由不解的问道。

    “我在笑你啊，事到如今清雪和慕凝都凝结出了主神格，你有着七系，风系和水系必定不会凝结出主神格了，想必现在神代开启，其他位面也诞生出了主神格，兴许等你成神的时候，主神格已经被人抢走绝版了。”龙钰笑道。

    “这东西难不成和限量版一样，被人先凝结出来除了抢就得不到了？”慕然惊愕的张大了嘴巴。

    “当然，估计等你成神的时候只剩下了至高神格给你选择了。”龙钰轻笑道。

    “看我没神格依旧暴打主宰！”慕然没好气的瞪了一眼龙钰，旋即朝着清雪看去，笑道：“清雪，跟我回去一起去看看慕凝姐吧。”

    清雪微微一愣，旋即开口问道：“慕凝姐，她是谁？”

    慕然微微一愣，这才想到清雪的记忆只存在些片段，能够对他有些熟悉已经是个奇迹了，干笑了两声解释道：“她啊是我的姐姐。曾经在我们修炼的亚特兰斯魔法学院中的副院长。”

    清雪脸上露出一丝失落，感叹道：“对不起，我还是无法想起来。”

    “没关系，以后慢慢回忆，我们先回去吧。”

    慕然笑着安慰道。

    “恩。”清雪抿着嘴唇默默的点了点头。

    以龙钰驾驭着破天剑的度，众人没有多久就飞到了出云帝国的上空，刚一落在宫殿外，一个一袭青衣的美丽身影就急匆匆的从大殿走了出来，当看到门口站着的慕然等人时不由微微一愣。

    “小然，凌薇你.....你们都回来了。”

    慕凝站在原地一脸惊讶的说道：“我刚刚突破半神正准备去帮助你们呢。”

    “不用了凝凝姐，这一切已经结束了。”

    慕然笑了笑，转身走到一旁：“慕凝姐，你看我带谁回来了。”

    “清雪？”慕凝见到慕然身后的清雪，激动的身子都微微的颤抖了起来，快步来到清雪的面前，拉起清雪的手，一脸关心的问道：“清雪，一直以来在冰雪神殿过得怎么样？如果有什么问题的话一定要告诉我，姐姐会帮你找回来的。”

    “我......”

    清雪看着慕凝，美丽的眸子里流下了一滴滴晶莹的泪珠。

    “清雪，你......”慕凝微微一愣，立即伸手帮清雪擦了擦脸上的泪滴，有些慌张的问道：“清雪不要哭了，难不成姐姐说错了什么话吗？”

    “没有，没有......”

    清雪来回摇晃着脑袋，紧紧的握着慕凝的手，泪水顺着脸颊不停的滑落在地，反复的解释道：“对不起，对不起，让你们失望了，慕凝姐，我无论如何也无法曾经想起曾经的事情。”

    看着不停哭泣的清雪，慕然的心中隐隐作痛，现如今清雪无论如何也想不起曾经的事情，他更想不到怎么样才能够让她恢复记忆。

    “不必在意。”

    慕凝淡淡一笑，伸手将不断哭泣的清雪揽在怀里，轻轻拍着她的后背，用着足以融化人心的声音柔声安慰道：“清雪，不管你有没有恢复记忆，你要记住，你已经到家了，我们都是你的家人，会永远的陪着你，谁都不会不会介意你失去记忆的。”

    “不管你有没有失去记忆，清雪就是清雪，是我们永远喜欢的清雪。”

 第四百三十四章 熟悉的戒指

    “什么，慕.....慕凝姐，你竟然说慕然一个人带着清雪去了亚特兰斯学院寻找曾经的记忆了？”|

    夏小汐站在原地不停的跺着脚，一头夺目的红色的长来回摇晃着，咬着牙气呼呼的道：“狡猾，真是太狡猾了，竟然借着失忆的机会让慕然一个人去陪她！你说对吧？平胸妹？”

    叶卿素点了点头，披着一袭雪白色的绒毛大衣，雪白的皮靴整个人犹如雪中的精灵一般素立站在屹立着美轮美奂的冰雕的花坛上，淡淡道：“我也想去亚特兰斯寻找记忆......”

    “你......你又没有在亚特兰斯呆过，凭什么去寻找记忆！要找也是我去找！”夏小汐白了叶卿素一眼，一脸得意的道：“我可是在亚特兰斯被评为小汐女神的存在，比你这个平胸公主要强得多。』』而且你都多大了，还站在花坛上，凸显自己长得高吗？”

    “只有说别人小孩子的人，实际上才是真的童心未泯。“叶卿素轻盈的从花坛上跳了下来，面色平静的说道：“我又没说去寻找我的记忆，我要去找慕然的记忆。”

    “哼，你也就只能去寻找记忆了，我啊，可是和慕然一直生活到亚特兰斯毕业的，比你要强得多，根本不用去寻找记忆！”夏小汐双手叉腰得意洋洋的笑道。

    “那好吧，我自己去亚特兰斯寻找记忆，你千万不要跟来。”

    叶卿素瞥了夏小汐一眼，淡淡的说了一句后，顺着皇宫的大道朝着帝都走去。

    “喂，喂，等等我，你不要一个人狡猾的去寻找记忆嘛！”夏小汐气急败坏的跺了跺脚，一路小跑着跟了上去：“我突然忘记了很多事，也要去寻找记忆。”

    “你们一起去玩吧，出云帝国姐姐来帮助你们......”

    站在最后的慕凝微微一笑，抬起头来却现夏小汐和叶卿素的身影早已经消失在了她的视线中，脸上不由露出了一丝苦笑，转身朝着皇宫内走去，虽然北域的事件暂时结束了，但刚刚出云帝国却有很多事情需要解决，慕凝也只能牺牲自己留在这里。

    ......

    一场大雪为亚特兰斯学院披上了一层洁白的银装。

    “清雪，这里就是我们曾经生活的亚特兰斯学院，也是我们修炼开始的起始之地，正是因为当初苍龙七星山出云龙蟒的出世才让我们去苍龙七星山历练的，不知你还有一些印象吗？”

    慕然和清雪二人脚踩着积雪肩并着肩漫步在学院的大道上，看着周围熟悉的景色满是怀念的说道。

    清雪一双冰蓝色的眸子看着四周的修炼场以及学院教室，深吸了一口气，张开手几片雪花落在了她的手中很快融化开来，她淡淡的道：“这里让我感受到了前所未有的熟悉，但若说回忆却仍旧没有多少印象。”

    “是么？”

    慕然看了清雪一眼，略带失望摸着脑袋尴尬的笑了两声：“没关系，这里你能感受到熟悉已经不错了，有很多东西都是你内心深处都可以记起来的，比如你右手中指上一直呆着的空间戒指，就是我曾经送给你的礼物。你到现在都一直留着它。”

    清雪微微一愣，伸出左手像是对待珍宝一般小心翼翼的抚摸着右手无名指上的空间戒指，有些诧异的问道：“这个是你送的？”

    林萧点了点头：“恩，它是我在帝都送给你的，不过在冰雪神殿应该没有帮上你什么忙吧，另外这个空间戒指里面的空间也不大，留着也没有什么作用了。以后换个新的吧。”

    “不。”清雪摇了摇头，双手交叠的放在胸口，轻声道：“这个空间戒指对于我来说，不仅仅只是储物这么简单。它啊，对于我来说就像是一个护身符一样，在我遇到困难的时候时刻激励着我，因为我无论如何都不会忘记，曾经送给我戒指的那个少年，一直等待着我的归来.....”

    “谢谢。”

    听到这里，慕然的眼角忍不住有些湿润了，声音有些颤抖的说道：“正因为它，你才能够回到我的身边，我才能够再次与你相识。”

    “对不起，我又让你伤心了。”

    清雪看着慕然一脸惆怅的样子，叹了口气，下意识的伸出手，但却仿佛又被阻隔了一般，将手收了回去，摇头道：“对不起，我不知道曾经的清雪看到你这样会怎么去安慰你，但是在我看来清雪看到你这幅模样，她的心里也不会好受的。”

    清雪手足无措的样子不禁将慕然逗乐了，勉强的笑了一声道：“真是的，明明本人就在这里，却以一副外人的口气来说话。走吧，我带你去看看你最熟悉的地方，”

    “什么地方？”清雪微微一愣。

    “我魔法学院候补生的单人寝室！”慕然轻笑了一声和清雪一起向前走去。

    慕然和清雪一男一女的组合顿时吸引了目前亚特兰斯学院中无数学生的视线，由于慕然和清雪都压制了自身的气息，所以普通人根本不会感受到他们的神力。

    “喂，辰哥，那个女人好漂亮啊！”

    第十一号学员的修炼场中，一名身材精瘦的学生看到和慕然肩并肩走在一起的清雪对身旁一名一袭白色长袍的黄少年笑道。

    “三弟，学院中的三大美女我都见识过，区区一个女人又怎么会让我惊讶？”黄少年瞥了身旁的学生淡淡的道。

    “哼，那个女人的容貌绝对是我生下来到目前为止见识到最漂亮的！”精瘦少年笃定道：“如果能够让她成为我的女朋友，我就算死也愿意了。”

    “没出息。”

    黄少年白了一眼自己的三弟：“我们身为亚特兰斯学院的学生，该以修炼为主，目前辰家只剩下了我一个，大哥他不知去了那里，我必须要以亚特兰斯学院的传说，哥哥的兄弟慕然大人为目标而修炼，才可以肩负起辰家的重任！”

    “开什么玩笑啊，辰哥，自从新的帝国开始，慕家已经将辰家提升为一等贵族，以你的身份根本不需要这么努力的。更何况你也说了你大哥是慕然大人的兄弟，在出云帝国谁敢惹啊，外面的那个女人就算抢回来估计跟在她身边的男人也不会敢说一个不字。”精瘦的少年一脸羡慕的劝解道。

    “慕家封我辰家为贵族始终是外力，我若不成为圣域又怎么让辰家兴起，我要让别人看看我辰家并不是一个只会倚靠着慕家的家族！”黄毛少年转身朝着修炼场深处走去，自始至终都没朝外面看上一眼。

    “哼，辰哥就是太专心修炼了，二哥，他不去我们去！刚才过去的那个女人估计整个出云帝国.....不是整个北域都没有比她漂亮的了。”精瘦少年看向身边一个一头银色长面容俊逸的少年说道。

    银少年舔了舔嘴唇，笑道：“好，什么学院的三大美女我都看腻了，刚才那个女人倒真是好看，我们去将她抢过来！”

    ”好，我们去那个男人要敢说一个不字直接打的他起不来！“

    二人相视一眼，飞快的冲出修炼场顺着学院的大道追了过去。

 第四百三十五章 值得守护

    “站住，你们是什么人，竟然敢闯入我亚特兰斯学院！”

    慕然和清雪刚刚没等走到去往候补生寝室的转角就被两个穿着学院制服的学生给拦了下来。

    听着二人有些稚气的声音，慕然心中不禁一笑，一脸无辜的道：“我们一直生活在边境的城市，只是听说亚特兰斯学院非常有名，就想来参观一下，难不成需要什么东西吗？”

    “哼，自然需要！”

    身材精瘦的少年冷笑道：“亚特兰斯学院可是有名的贵族学院，你们这种平民如果没有贵族给予的徽章是无法进入这里的。”

    “贵族给予的徽章？”

    慕然苦笑了一声，他和清雪是直接从外面飞进来的，根本没有什么人阻拦，况且以他的身份根本去哪里根本不会带什么徽章。

    “果然只是两个偷偷进入这里的平民！”一头银色长的少年眼神凌厉起来问道：“看来你们没有徽章吧？”

    “恩。要不我们现在离开？”

    慕然有些哭笑不得的问道。

    “哪有那么简单？”

    精瘦少年一听他们要离开不禁有些不乐意了，看着慕然身旁的清雪舔了舔嘴唇，冷笑道：“小子，你知道我们亚特兰斯学院可是出过传说中的神慕然大人的，以你的平民身份擅闯我们亚特兰斯学院会有什么代价吗？”

    “慕然......大人？”

    一旁的清雪听到两个少年的微笑嘴角勾起一丝微笑。

    而清雪随意的一笑，清纯可人的模样顿时让慕然面前的两个少年看的呆住了。

    “什么代价？”慕然在后辈的口中听到了自己的名字，也来了兴趣，忍不住笑问道。他明白，虽然很多人知道他的名字，但却不明白他的相貌。

    “哼，既然来了，就别想那么轻易的走了。”

    银少年哼了一声，将视线转向慕然身旁的清雪，眼中闪过一抹炙热的光芒，冷笑道：“给你两个选择，第一个，你们两个跟我去学院导师哪里接受惩罚，不过我看来惩罚不会轻，甚至有可能将你们当做敌国派来的奸细。”

    “第二，将你身旁的美女交给我们一晚上，我明天放你们离开！当做什么都没有生如何？”

    “靠！”慕然到这里才看出来这两个少年的想法，他可以容忍两个后辈口出狂言，也可以容忍两个后辈不想让其他人进入学院，但就是无法容忍谁敢和他抢清雪，他的眼中顿时闪过一丝恼怒，一伸手将清雪拦在了身后，对着身旁的银少年就是一脚。

    “嘭！”

    尽管慕然压低了实力，银少年依旧一声痛苦的惨叫，身体直接被踹飞了三四米高，方才重重的摔落了下来，弓着身子不停口吐着鲜血，在他的感知下，银少年有着六星魔法师的实力，他将实力压在八星的实力，一脚踹出去是不会致命的。

    但在床上躺着半个月还是可以的。

    “你......”

    精瘦少年脸色一变，他才不过五星魔法师的实力，在亚特兰斯也属于中上的水平，但他很清楚自己根本不是这个同一寝室二哥的对手，如今自己的二哥直接被眼前的男人一脚踹飞，自己又怎么会是他的对手？

    “你，你别过来，再过来我叫人了啊！我们学院的导师可有着九星的实力，你不会是他们的对手的。”精瘦少年看着攥着拳头走来的慕然吓得后退到了墙角。

    “没事没事，不管你叫谁来了，我都会将你打得你爸爸都不认得你！”慕然握着拳头出“咔嚓咔嚓”的声响，看着精瘦少年冷笑道。

    见慕然不为所动，精瘦少年吓得腿都软了，堆在了墙角求饶道：“大哥，放过我吧，我是纪家大三少爷，你要是需要金币等一会我派人给你几万，足以让你和身旁的小姐姐去晋北城最好的酒楼潇洒一晚上了。”

    一旁的清雪听到纪家三少爷的话，顿时俏脸一红。

    “我去你大爷的快活！”

    慕然上去就是一拳，顿时打得纪家三少爷的鼻梁塌陷了下去，一脸的殷红鲜血：“我告诉你，喜欢一个人，并不是要以她身体的**作为第一位，而是一生的陪伴在她的身边，无论如何都会像一个男人一样挡在她的面前。身为一个贵族，难道这点你都不明白吗？”

    “我......我。”纪家三少爷完全被慕然的一拳打傻了，愣愣的看着慕然说不出话来，他纪家在帝都也算个二流贵族，美女如云的天水楼他都去过，但在亚特兰斯他也算颇有地位，只不过却没想到慕然就算听到了他的身份也会毫不留情的一拳。

    “那我就来教教你！”慕然又是一拳打了下去，直接将三少爷打得瘫软在了墙角：”如果今生你遇到了值得守护的女生，一定要在危险的时候站在她的面前，即便自己去死！“

    说到这里，慕然的脑海中不禁想起了曾经和清雪的一幕幕。

    ”我.....”这次纪家三少爷的话还没等说出口，就被慕然一拳给打的硬生生的咽了回去。

    “慕然......”

    清雪望着挡在自己面前保护着自己的那熟悉的背影，身子不禁一颤，因为在几年前的曾经，也有一个少年这样不顾一切的保护着她，而且说的是同一种话......

    “别打了，别打了我再也不敢了！”纪家三少爷近乎哭着求饶道。

    “哼，告诉你，清雪是我的，任何人都抢不走，谁敢和我抢，我就揍他！”慕然抓着纪家三少爷的衣领将他扔到了一边，愤怒的说道。

    “是，是。”纪家三少爷鼻青脸肿的不断的点着头。

    “小小的纪家贵族而已。”

    慕然越看这个纪家的三少爷就越生气，又忍不住一拳打了过去。

    “嘭！”

    正在这时，一个人影飞掠来，直接挡在了纪家三少爷的面前，以身躯抗下了他的一拳。

    “咳咳。”一位黄的少年的身子一颤，后退的两步，嘴角溢出了一抹殷红的鲜血。

    慕然眼中掠过一抹意外的神色，他刚才的一拳用了八星的实力，这少年能硬抗下他的一击只是受了一点伤而已，显然比八星只强不弱。

    不过，若是这个少年是和纪家三少爷一伙的，他也不打算放过，眼神不由冷了下来问道：“你为什么挡我？”

    “因为他们是我的朋友。”黄少年神色凝重的道。

    “大哥.....”纪家三少爷听到了黄少年的话，眼中顿时露出了感激的神色：“大哥，你先走快去叫导师来，这个男人我们不是对手的。”

    “滚！”

    黄少年对着躺在地上的纪家三少爷就是一脚：“你还是不是个男人了？自己做的孽难不成不打算承担么？还想让我去帮你们叫导师？”

 第四百三十六章 辰以寒

    “大哥.....你。”

    纪家三少爷顿时被黄少年的一脚给踹蒙了，惊愕的望着黄少年说不出话来。

    这时，黄少年转过头来，一脸歉意的对着慕然说道：“对不起，我的两位兄弟刚才给您添麻烦了。”

    说到这里，黄少年面色一冷，叱喝道：“老二，老三，还不快给人家道歉？”

    “是，是。”

    纪家三少爷和银少年已经完全被慕然的实力给吓住了，连忙爬了过来跪在了慕然的面前一脸歉意的道：“这位大哥，对不起，是我们兄弟二人做错了，请您手下留情放过我们吧。”

    “哦？”

    慕然根本没有理会这两个人的道歉，反而有些意外的看了黄少年一眼，旋即看着躺在地上的纪家三少爷冷笑道：“你的兄弟来找我的麻烦，你以为你给他们求情我就会放过他们吗？还是你故意做出这一切想让我放过他们？”

    黄少年的眉头皱了皱，问道：“那阁下打算怎么办？”

    慕然淡淡一笑：“他们两个身为贵族却丢着贵族的脸，做着欺男霸女的事情。如果不是我还有一些实力，恐怕现在躺在地上的就是我了，你认为我会这么简单的放过他们么？”

    “看来阁下的意思是不打算放过我们了？”

    黄少年叹了口气，整个人微微的后退了一步。

    “你说呢？”慕然冷笑一声，凝视着黄少年，他倒是想看看这个少年能做出什么事来。

    但出乎慕然的意料，下一刻黄少年竟然直接单膝跪在了他的面前。

    “你这是干什么？”慕然皱了皱眉。

    “我的两个兄弟实力低微，已经经不起阁下的力量了，如果阁下认为还不觉得解气的话，就让我代我两个兄弟接受惩罚好了。”黄少年跪在慕然面前正气凛然的说道。

    “老大......”

    纪家三少爷和银少年听到了黄少年的话，眼中立即充满了感动，旋即咬了咬牙，凑了过来道：“大哥，祸是我们俩闯下的，如果他要报仇就让他来找我们两个吧！”

    黄少年顿时眼神一冷，喝道：“滚下去，我是你们的老大，我来代替你们！等回去我再教训你们！”

    纪家的三少爷一脸痛苦的道：“老大，你还有着辰家需要管理，我们......”

    “回去！我需要守护辰家，你们也要肩负起自己的家族，别以为我不知道你们在学院的名声，记住以后不准再肆意妄为做这种欺男霸女的事情。不然下次我绝对不会收下留情！”

    ”老大.....“

    二人还想继续说些什么，却被黄少年给推了回去，这时黄少年看向慕然咬牙道：“阁下如果想要惩罚的话就出手吧，无论阁下怎么出手，我都不会做出任何还击的举动。”

    “你倒是挺有义气.....”

    慕然看着一脸正直的黄少年冷哼了一声，迈步向前走去。

    “慕然......”这时，慕然忽然感觉左手上传来一丝温暖的感觉，回过头去只见清雪正拉着他的手，眼中带着一丝不忍的轻轻的摇了摇头。

    “放心吧，我知道该怎么做。”

    慕然对清雪笑了笑，松开清雪的手，来到黄少年面前，低下头看着黄少年，忽然开口问道：“你叫什么名字？”

    黄少年微微一愣，旋即说道：“在下名叫辰以寒。”

    “辰以寒？”

    慕然听到这个名字，心中有些哭笑不得，之前他就觉得这个少年的相貌有点熟悉，只不过一时间有些想不起来，现如今听到这个名字他的心中不由一动，问道：“你难不成是辰家的二少爷？”

    闻言，黄少年还以为慕然介于他的身份不敢出手，立即开口道：“阁下不必在意，不管我是什么身份，今后都不会找阁下的麻烦！”

    “你以为我不敢出手？”

    慕然笑了笑：“我只是奇怪你身份帝国一等贵族辰家的二公子为什么早不报上名？”

    辰以寒叹了口气：“被帝国封为的贵族的名头终究只是外力，阁下既然知道我辰家想必应该听说了我大哥辰以轩失踪的事情，所以对于这些事情我不会去借助外力，必须要一个人承担，这样以后才能肩负起家族的命运。”

    “好，很好。”

    闻言，慕然哈哈一笑转身带着清雪直接离开了此处，辰以轩现在在欧拉丽的事情他自然知道，而如今他的弟弟辰以寒的作风倒是有点辰以轩那小子的风范，让慕然心中欣慰不已。

    “他们......走了？”

    辰以寒微微一愣，本以为今天自己免不了受一些伤，却没料到慕然竟然连他的一根手指都没动就离开了。

    “你的大哥没死，过不了几天就会重新回到辰家。”

    这时，一道声音突兀的在辰以寒的脑海中响起，使得辰以寒愣在了原地，旋即脸上露出了无尽的惊喜之意，心中满是激动：“刚才那个一定是一个强者，他告诉我大哥没死，过不了几天就会回来！不行，这件事我要告诉父亲！”

    想到此处，辰以寒激动的站起身朝着学院外走去，准备即刻启程返回辰家。

    “嗤嗤~~”

    可就在这一刻，辰以寒忽然感觉一道光芒侵入了他的身体中，可怕的雷电顿时使得他的身子不禁一阵剧烈的颤动，他只感觉一道紫色的电弧忽然在脑海中一闪而逝，随后便消弭于无形。

    “这是怎么回事？”辰以寒愣在了原地，不明白刚才自己究竟生了什么。

    已经走出很远的慕然却淡淡一笑，刚才他用神识传音的时候，顺手将一丝电磁力打入了辰以寒的体内，虽然未必会让辰以寒获得电磁的能力，但却能够直接以学园都市的方式刺激他的身体，将他直接激出能力。

    “想必辰以寒的能力要不了几天就可以激活了。”

    这就是慕然能给予辰以寒最大的帮助，一下子给予辰以寒太多很可能会影响他的心态，但只给他觉醒一个简单的能力不但不会影响他的修炼心态，还会激励着他一往无前更加努力的修炼追求传说中的至高境界.....

 第四百三十七章 全都失忆了？

    “慕然，这里就是你曾经生活的候补生寝室吧？”二人一路顺着修炼场来到了候补生寝室的外围，清雪指了指那间独立的房屋开口问道。

    慕然微微一愣，旋即心中有些激动的问道：“清雪，你怎么知道？”

    “不知道为什么，来到这里心中有一种熟悉的感觉。”清雪若有所思的道。

    “熟悉就好，的确这里就是我曾经生活的寝室。”慕然笑了笑，随手推开候补生寝室的大门，时至今日，学院的候补生寝室已经没有人继续住在里面了，但似是有人吩咐了一般，整个候补生寝室竟然被打扫的干干净净。

    “看来慕凝姐一直有派人打扫这里。”慕然心中第一时间想到的自然就是慕凝，除了慕凝外没人会关注这个渺小的候补生寝室，并且始终如一的保存着。

    清雪跟在慕然的后面走进了房间中，熟悉的桌椅与床褥那种前所未有的熟悉一次次的冲击着她的心灵，但每每当她即将回忆起的时候，却又仿佛记忆中有一道墙将她的灵魂封锁了一般。

    清雪打量了一下屋子，皱了皱眉头问道：“曾经你就一个人生活在这种地方？”

    “恩。”慕然点了点头，笑道：“但过去清雪几乎每天都会来我这里给我送一些食物和许多用品的。”

    “看来你很喜欢曾经的清雪。”清雪站在窗前，俏脸上浮现出了一抹美丽的笑意。

    “恩。”

    慕然点了点头，不置可否的道：“这个世界上，没有人比我更喜欢她了。”

    “你.....你在说什么呢？”

    闻言，清雪顿时俏脸浮现出了一抹诱人的绯红，下意识的别过头去，语气中带着一丝嗔怪的意味。

    清雪虽然别过了头去，但俏脸上的绯红却在阳光的照射下更为明显，一副小女儿嗔怪的模样一时间让慕然不禁看的有些呆住了，忍不住打趣道：“我只是在阐述着事实，难不成清雪觉得哪里不对吗？”

    “没.....没有。”清雪的俏脸更红了，神色有些慌张的摇了摇头。

    “呵呵。”

    慕然笑了笑，从椅子上站了起来，不管他怎么去弥补，清雪没有恢复记忆他们之前总是存在着一些无形的隔阂。

    想到此处，慕然笑道：“清雪，我们回去吧，等明天我们去晋北城看看能否找到你熟悉的记忆。”

    说着，慕然便转身朝着外面走去。

    “等等......”

    这时，慕然忽然感觉手心中传来一道柔软的触感，回过头去只见清雪正拉着她的左手。

    “慕然，谢谢你。”清雪一脸认真的开口道：“谢谢你陪我寻找记忆。”

    “傻丫头，这是我应该做的。哪有什么谢谢。”慕然苦笑了两声道：“清雪，请给我一段时间，我会想办法让你恢复记忆的。”

    “恩。”清雪轻轻的点了点头。

    “等等！”

    这时，忽然门口传来了一道气急败坏的尖叫声。

    慕然和清雪不禁微微一愣，同时回过头去，只见一个身材玲珑曼妙的身影正站在门口，一头耀眼的红色长格外引人注目。

    “小汐你怎么来了？”

    看到门口站着的身影，慕然不由微微一愣，而清雪俏脸上飞快的窜上了一抹红晕，松开慕然的手一脸羞怯的闪到了一旁。

    “我......”夏小汐还没等说话，身后就传来一阵脚步声，一袭白色绒毛大衣的叶卿素走进了屋子，面无表情的看了看慕然，又看了看清雪，忽地倒在了慕然的身上，哭诉道：“你们都是谁，为什么我都不记得了？”

    “靠！”

    慕然瞪大了眼睛，盯着伏在他胸口的叶卿素苦笑道：“卿素，别闹了，你怎么可能失忆。”

    “你是谁？”

    叶卿素擦了擦眼角的泪水，抬起头一脸无辜的看着慕然：“我忽然感觉到了你身上熟悉的气息，你一定是我失忆前最重要的人，你以后愿意尊崇你我的契约，带我寻找那曾经的记忆吗？”

    “有你这么失忆的么？还能在学院中直接找到我的寝室！”慕然一脸无语。

    看到这一幕，夏小汐的灵动的大眼睛转了转，摇摇晃晃的走了过来，一下子倒在了慕然的身侧，抱着慕然胳膊一脸无辜的道：“慕然，我也失忆了......”

    “靠，你这个失忆更奇葩，竟然还记得我的名字！”

    慕然没好气的白了一眼叶卿素和夏小汐，松开她们直接伸手撕开空间，在清雪惊讶的目光中对着她伸出了手道：“清雪，我可以打开其他空间位面的大门，既然暂时无法恢复记忆，就先不要急，倒不如跟我去放松心情试探着一点点觉醒过去的记忆吧。”

    “其他空间位面？”清雪诧异的看了一眼慕燃撕裂的空间，里面一个个空间涡流映射入她的眼中，忽然她勾起嘴角意味深长的笑道：“难道你不怕我将你的秘密揭出去？”

    “如果是清雪的话，那不会的。”慕然笑了笑，率先走了进去，笑道：“清雪、小汐、卿素，既然大家都在我们就一起去异空间来一场提升实力的旅行吧。莉雅和小贞被我留在了出云帝国，莉雅本就不是这个位面的，以我和她结缔的契约，出云帝国遇到什么危险，我会第一时间感应到的。”

    “其他位面，太好了！”

    闻言，夏小汐的神色里一下子便充满了精神，兴奋的跟在了慕然的后面走入了异空间，叶卿素也紧随其后。

    最后面的清雪看着慕然一脸希冀的神色，不由淡淡一笑，最后一个走入了异空间中。

    学园都市：圣诞祭！

    一年一度的学园都市圣诞祭还有三天的时间即将开幕，唯美的冬季主题中，清一色的商店街挂着漂亮璀璨的挂饰，张灯结彩的样子显得格外繁华。

    但在整个都市都为之欢庆即将迎来的圣诞祭中更传出了一个劲爆的消息，消失了三年已久曾经创作出《我相信》《随心所欲mercy》的伟大的作曲家和歌唱家慕然再度回归，直接将他曾经的两歌曲纳入了专辑《二次元英雄系统》

    而后宣布在圣诞的那一天祭典中布他的最新歌曲《神代梦华谭》！！！

 第四百三十八章 风纪委员的变化

    慕然和清雪三人刚一出现在了学园都市就引起了极大的轰动，而慕然正巧发现三天后的圣诞节圣诞祭，也索性借此机会直接宣布了自己承诺已久的新曲《神代梦华谭》将在圣诞节发布。

    慕然的话顿时如狂风骤雨般几乎席卷了整个学园都市。

    学园都市的各大媒体以及电视台都在播着慕然曾经演唱的《我相信》以及慕凝五人演唱的《随心所欲mercy》

    “听说了吗？曾经的作曲家加歌唱家慕然有准备发布新歌了！”

    “当然听说了，曾经他的《我相信》我足足听了大半个月的时间，也带我走出了许多的困境。”

    “据说这次的叫做《神代梦华谭》”

    “对了，他这次带着三个非常漂亮的美女回归学园都市，并穿着cosplay的魔法服装，看起来这首歌应该贴近二次元的魔法风格。”

    “真是的，慕然男神总是给我意外。”

    “慕然老公好帅，快嫁我......”

    “姐姐慕凝是我老婆！”

    “我从未见过尔等有如此厚颜无耻之人。”

    “......”

    ......

    另一边，慕然却不知自己随口的一句话引起了学园都市巨大的轰动。【】

    “别来无恙，固法学姐，不知道学园都市最近怎么样？”慕然带着清雪三女来到风纪委员支部看着坐在电脑前的固法美伟笑问道。

    “哦？”

    固法美伟推了推眼镜，回过头去当看到慕然时眼中不禁露出了意外的神色：“慕然，竟然是你，没想到过了三年你竟然一点变化都没有......”

    “呵呵，只是我长得看起来比较年轻而已。”

    慕然笑了笑，他已经成了圣域，不管岁月如何流逝，将永生不死，容貌会永远保持在二十岁的年纪，这是学园都市有着时间流逝的超能力者无法比拟的事情。

    “哼，算你还有点良心，比黑子和美琴她们两个强得多了。”

    一道没好气的声音传来，慕然回过头去，只见婚后光子穿着一件纯白色的上衣，下身同样穿着白色的齐膝百褶短裙，梳着一头黑色长发，抱着胳膊倚靠在门边曼妙有致的身材显得格外诱人。

    婚后光子如今也有了二十岁的年纪，如水般披散的黑发，修长高挑的身材，精致的五官，已经让她彻底沦为了一个美女。

    慕然并没有婚后光子的话而多想，这么多年来白井黑子的离开，婚后光子已经彻底肩负起了学园都市和平的重任，而他虽然不像白井黑子一样，但他因为魔法大陆的事情倒也是让这里过了三年，虽然中途夏小汐和慕凝来看过，但他却一直没有回来。

    慕然摸了摸脑袋尴尬的笑了两声，问道：“婚后小姐，你身上的是常盘台大学的新制服？”

    “恩，为什么突然这么问？”

    婚后光子瞥了一眼慕然四人身上的衣服，苦笑道：“我们可不像你一样，每次出现都会穿着像是cosplay的服装，你真以为你们是二次元的人物呀。”

    “你以为我想？”

    慕然心中苦笑不已，他的空间里根本没有适合夏小汐等人穿的衣服，每次来到这里只能穿着魔法大陆的衣服，但好在学园都市的人只是将他们的奇装异服当做他们精心准备的cosplay。

    “听说慕然你准备发布新曲了呢。”

    听到这个熟悉的女声，慕然下意识的回过头去，只见面前的是一个美丽的倩影，佐天泪子一袭清纯的白色短袖衬衫，下身纹着金色花纹的百褶裙，一双饱满的峰峦呼之欲出一般，显得美妙绝伦。修长的美腿上穿着黑色的丝袜，清纯中又平添了几分诱惑。

    “恩，的确是准备发布了，你哪里得到的消息？”慕然上下打量了一下佐天泪子随口调笑了一句：“不得不说，泪子你越来越漂亮了。”

    “哼，那是自然。”

    佐天泪子俏脸一红，旋即从包里摸出一卷报纸，打开笑道：“我们的风纪委员大明星，现如今整个学园都市都在传扬你的归来的事情，你该不会不知道吧？”

    慕然接过报纸，一张报纸上几乎大大小小的排满了他复出的消息，这让他心中不禁有些震撼，没想到自己在学园都市居然变得这么有名了，不禁笑道：“我归来的时候只是遇到了一些人，没想到竟然会传的这么快。”

    “我们的大明星，你也太低估自己的影响了吧？”

    佐天泪子笑了笑，旋即走到夏小汐和叶卿素的面前笑道：“小汐，卿素，你们也好久不见。”

    “恩，好久不见，泪子。”

    夏小汐和叶卿素笑了笑，佐天泪子将视线转向了夏小汐身旁的清雪，看到清雪清秀绝伦的相貌不禁微微一愣，旋即开口问道：“这位是......”

    “泪子小姐，我叫清雪......”清雪微微一笑自我介绍道。

    “清雪，清雪，真是个好名字。”

    佐天泪子赞叹了一句，旋即一脸兴奋的看着清雪三人问道：“清雪、小汐，卿素，你们的皮肤怎么这么好？是在哪里买的化妆品，用的什么牌子的？”

    “化妆品？化妆品是什么东西？”

    清雪三人显然有些不理解佐天泪子的话，皆是微微一愣，有些疑惑的开口问道。

    “你们难不成都没用过化妆品？”佐天泪子惊讶的张大了小嘴，旋即凑到了清雪的面前，白皙的手指轻轻触碰了下清雪俏脸，惊讶的道：“果然没有用化妆品呢，你们究竟怎么将皮肤保护的这么好的呀？”

    “等等。”

    见夏小汐即将将修炼一事说出，慕然立刻凑了过来笑着解释道：“这些都是小汐她们的超能力，如果泪子也想一样的话，晚上去找卿素，她就会运用她的水之能力帮助你了。”

    “是么？”

    佐天泪子一脸兴奋的笑吟吟的道：“那我晚上就去找卿素你了。”

    “恩，可以。“叶卿素淡淡的点了点头。

    一番寒暄后，慕然发现学园都市目前并没有什么危险，就先带着清雪三女离开了风纪委员总部，专心的准备着新曲《神代梦华谭》

 第四百三十九章 清雪的名字

    “有了佐天泪子的牵制，小汐和卿素应该暂时不会跟来了。【】”

    晚上，慕然听着叶卿素的房间中传来了佐天泪子的声音，立即退出了修炼状态，

    推开房门来到了第三个房间轻轻敲着清雪的房门，夏小汐和叶卿素都来过学园都市自然不需要他来领路。清雪第一次来到这种陌生的地方，加上白天又没有怎么带她出去，慕然正好准备趁着圣诞祭带清雪晚上出去一下，顺便让她放松一下心情试图回忆起过去的一些记忆。

    “慕然，你......”

    清雪打开门看到门外风尘仆仆的慕然不禁微微一愣。

    “嘘......”

    慕然做了个噤声的动作，看了看紧挨着清雪两侧的夏小汐和叶卿素的房间，压低了声音道：“清雪，准备一下我带你出去熟悉一下学园都市。”

    “啊，就我们两个吗？”

    清雪的俏脸一红，看了看夏小汐和叶卿素紧闭的房门，轻声问道：“难道不带着小汐和卿素吗？”

    “她们两个已经来过这里很多次了，你一直没有来过，我们出去一下就好了，至于缺少什么衣服，你帮她们挑选，我顺手带回来就好了。”慕然指了指身上的一袭魔法长袍苦笑道：“难道清雪没发现我们的衣服和学园都市的众人有些格格不入吗？”

    “好像是吧，不过我总感觉学园都市的衣服穿在身上有点不习惯。”

    清雪的脸颊微微泛红的小声道。

    慕然见状心中苦笑不已，的确学园都市的现代服装和魔法大陆的服装相比，露在外面的实在是太多了，对于清雪这种心中古典观念的女生来说，一时间的确有些无法接受。

    “没关系，我们可以到那里选择，另外学园都市中有着很多你没见过的东西，跟我走吧。”慕然站在门口微笑着对清雪伸出了手。

    “那请等我一下！”

    清雪微微一笑，旋即飞快的关上门，没过多久，清雪的房间打开，清雪也再次出现在了慕然的面前，不禁让慕然眼前一亮。

    清雪穿着一袭青衣，如水般的黑色长发已经被她微微的整理了下，被一条细带的青丝扎成了马尾的形状，额前留着长长的刘海，精巧的脸蛋看起来格外诱人，整个宛若一个清纯活泼的精灵一般亭亭的立在慕然面前。

    “你......你不要这么一直盯着我看啦。”

    见慕然目不转睛的盯着她，清雪的俏脸上泛起了一抹诱人的红晕，小声道：“我只是看学园都市中许多女生都留着这种发型想要看起来自然一点就改了一下而已。”

    听到清雪的话，慕然一脸认真的赞美道：“清雪，这个发型很适合你。”

    “是么？“清雪的脸上浮现出了一抹喜色。

    “当然，清雪天生丽质不管什么发型都可以驾驭的来。”慕然笑着赞美道。

    “谢谢。”

    清雪轻轻一笑，走出房间问道：“慕然，那我们现在去你说的地方吗？”

    “恩，走吧。”

    慕然点了点头，带着清雪离开了之前离开风纪委员支部寻找的五星级宾馆，这里位处于学园都市的中心，附近就是贩卖服装等的商业一条街，慕然带着清雪穿过一条街道，来到了商店街。

    学园都市的繁华几乎是一座不夜之城，而现在正是晚上七点，是属于商业街最为繁华的时间段，街边的招牌美轮美奂的霓虹灯闪烁着夺目的光芒。

    慕然故意用暗系魔法稍微改变了下容貌不然以他的相貌很可能被人认出来，而清雪没有修改相貌，清秀绝伦的模样则一路上吸引了不少行人的目光，不少人看着清雪身旁的慕然，眼中皆是充满了愤怒的妒火。

    以清雪的相貌即便是在美女如云的学园都市也可以排在前三的位置，如今他们心中的女神竟然和一个不知名的男人走在一起，他们的心情自然不会好。

    “慕然，这里就是你曾经生存世界的样子吗？”

    走在街上，清雪忽然停住脚步，白皙的俏脸在霓虹灯的光芒下显得格外诱人，看着慕然笑问道。

    “恩，我曾经生活的世界是一个名叫华夏国上海的地方，虽然繁华程度和学园都市差一些，但并没有差上太多。你也可以将我曾经生存的地方当做这里来看。”慕然淡淡一笑，旋即忽然意识到了不对的地方，问道：“清雪，你怎么知道我曾经不在魔法大陆？”

    清雪摇了摇头：“不知道为什么，只是看到了学园都市的场景。突然想到了一些事情，想要问一下你而已。”

    “不管怎么说，记忆又恢复了一点是值得庆祝的事情。”

    慕然看了一眼商业街前方行走的几个情侣，心中不由一动朝着清雪伸出胳膊笑道：“清雪，我们要不要像她们一样？”

    “恩。”

    清雪咬了咬嘴唇，并没有拒绝，伸手挽住了慕然的胳膊，二人互相挽着手走在商店的街道上，这一幕顿时让四面八方虎视眈眈的看着他们的男人瞪大了眼睛，脸上露出了既羡慕又愤恨的神色。

    而慕然一直在注意着这一幕，见到众人攥紧拳头的样子，心中暗笑不已。

    清雪是他的，谁敢和他抢，他就揍他！没有什么公平竞争，只要是想要抢清雪，就要先从他的尸体上踏过去！

    “下雪了，慕然......”

    这时，忽然一阵微弱的冷风吹过，天空中纷纷扬扬的洒下了一片片洁白的雪花，清雪伸出手，接住了两片雪花，但很快便在她的手中融化开来。

    “每年的圣诞节这段时间都属于冬季最为寒冷的时刻，下雪也是正常的。”

    慕然轻笑一声道：“不过我比较喜欢雪天。”

    “为什么？”清雪眨了眨眼睛，有些疑惑的问道。

    “因为，对于我来说，清雪就代表着雪，只要有着雪，我便永远不会忘记着你。”慕然轻笑道：“难道你不知道自己名字的寓意吗？清雪，亦如雪花一般的清澈纯洁，正如你一样。”

    清雪的身子一颤，停住脚步叹了口气：“可是雪花会被温暖融化，只要天气回暖，无论是何等坚固的冰雪终究会消散......”

    慕然抬头仰望着天空，天空中的片片雪花飘落在他的脸上，轻声笑道：“但只要有天空存在着，只要再回到了冬季，雪花迟早会再次回归降临，然后再度在冰冷的冬季盛开，难道不是么？”

 第四百四十章 爱不需要理由

    “只要天空存在着，一切记忆终究不会被磨灭吗？”

    清雪看着天空中飘散的雪花，冰蓝色的双眸中不禁有些惆怅，开口问道：“慕然，在你眼里，一直都喜欢曾经的清雪吗？”

    慕然微微一愣，看着一脸希冀的清雪，笑着摸了摸她的脑袋：“傻丫头，哪有什么一直喜欢曾经的，清雪就是清雪，不管生什么改变都是我所喜欢的女孩。”

    “是吗？”

    清雪的脸上闪过一抹不易察觉的失落......

    “清雪，你饿了吧？我们要不要吃一些东西？”这时，慕然看着商店街的另一侧一家情侣餐厅笑着建议道。

    清雪摇了摇头：“自从成了圣域后，虽然不吃东西偶尔会产生一些空腹的感觉，但即便不吃东西也不会死亡，对于食物不实用的东西我已经很久没有吃了......”

    慕然眉头一皱：“成了圣域后一直就没吃？”

    “恩......”清雪点了点头。

    “这怎么行呢。”

    看着清雪一脸不在意的模样，慕然心中不免有些心疼，这么长的时间，清雪在冰雪神殿受了不少的苦，在圣域的时候为了修炼甚至连饭都不会去吃。

    想到这里，慕然挽着清雪的胳膊朝着情侣餐厅走去笑道：“那今天我就带你去吃一顿好的。”

    慕然和清雪的二人刚一出现在情侣餐厅的门口就察觉到一道道带着些许炙热的目光朝着他们看了过来，慕然飞快的带着清雪走入了餐厅的里面，情侣餐厅的每一张桌子都是相对独立着的。

    慕然带着清雪在一个靠着明亮的窗户的地方坐了下来，这里可以欣赏一些外面的景象。

    “这位先生和美女，你们需要些什么？”

    一位女仆装打扮的服务员走了过来。

    “给我来三十串章鱼小......”

    慕然说话的同时抬起头来，当看到穿着女仆装的服务员时，顿时瞪大了眼睛，惊骇道：“食.....食蜂小姐，你.....你怎么会在这里？”

    “慕......慕然，怎么是你？你怎么会在这里。”食蜂操祈犹如条件反射一般的同样充满了震惊的看着慕然。

    “我是来陪清雪的。”

    慕然对着食蜂操祈介绍道。

    “清雪？”

    食蜂操祈挺了挺胸，拿着菜单看了清雪一眼，顿时愣在了原地，从某种意义来讲，清雪无论身材，亦或者容貌竟然都不弱于她，以她的相貌和身材自认为在学园都市可以名列到前三，却没想到今天竟然又出现一位可以和她旗鼓相当的存在。

    “你好，我叫食蜂操祈。”

    食蜂操祈微微一笑，对着清雪友好的伸出了手。

    “我叫清雪。”清雪同样微微一笑。

    “话说，慕然，没想到三年不见，你竟然找了个这么漂亮的女朋友呢。”

    二人介绍完后，食蜂操祈掩着小嘴，看着面对面坐着的慕然和清雪二人似笑非笑的说道。

    一旁的清雪顿时脸色一红，低下脑袋但并没有反驳。

    见状，慕然尴尬的笑了两声：“其实，我们......”

    “别想解释，难道你们不是情侣也会来情侣餐厅吗？”食蜂操祈抿着嘴唇，颇有意味的一笑。

    “好吧，我们就是情侣！”慕然索性直接承认了下来，既然清雪没有拒绝，他为什么不能直接承认？

    “慕然.....”

    清雪听到慕然的回答，脸色顿时变得通红，但眼中却多出了一丝喜色。

    “昨天我就听说了你们来到学园都市的消息，没想到竟然是真的。”食蜂操祈见慕然答应了下来，站在了二人的左侧，笑吟吟的问道：“那么两位究竟是因为喜欢对方什么才会成为情侣的呢？”

    慕然闻言，心中有些无语，没好气的瞥了一眼食蜂操祈问道：“你能不能不要没事打听这些事情？难道你在这个餐厅当女仆是可以随意休息的？”

    “当然，我只是来帮忙的。”

    食蜂操祈笑吟吟的说道。

    “好吧，我还以为你是没有钱才来这里打工的。”慕然没好气的说道。但仔细一想，常盘台的都是一些非常有钱的大小姐，以食蜂操祈的身份的确不需要来这种餐厅去打工。

    “哼，你以为本小姐是谁？难不成需要在这种地方打工？”食蜂操祈挺了挺傲然的双峰，不服气的道：“话说，你还没告诉我你们喜欢对方什么呢。”

    慕然：“......”

    清雪：“......”

    食蜂操祈见二人不说话，伸手撩拨了下金色的长，眯着眼睛笑嘻嘻的道：“要是不说的话，我只能认为两位并不爱对方，只是暂时的在一起哦？”

    “好，我说还不行吗？”

    见食蜂操祈一副不打算放弃的模样，慕然有些哭笑不得，想了想深吸了一口气道：“清雪她在我眼里是一个非常温柔善良，并且善解人意的女孩，在我生活的最苦，最软弱的时候，她依旧不离不弃的陪伴着我，无论我做出什么事情，她都会在背后默默的帮助我，甚至就算面对着比她强大数十倍的人也不会畏惧。而后来就算离开了我，她也会一个人坚强下来，为了我们以后在一起的而努力。”

    “我曾答应着她，像天空中悬挂的北极星一般守护着她，所以这一次，我不会再放开她的手......”慕然攥紧了拳头低声道。

    “说的好感人，我的眼泪都快留下来了。”

    食蜂操祈拍了拍手，顿时让慕然苦笑不已，这时，食蜂操祈将目光转向了清雪，笑问道：“那么，清雪小姐，你喜欢慕然她的什么呢？”

    清雪微微一愣，回想起过去的一幕幕，脑中不禁传来一阵阵可怕的刺痛，记忆仿佛被无限的深层枷锁一般的封印着，无论她如何回忆也仅仅只能回忆起一点点片段而已。

    “食蜂！“

    这时，慕然皱了皱眉头，摇了摇头道：“食蜂请不要问了！”

    这一刻，慕然心中很担心，如果失去了记忆的清雪说出他不喜欢他，他的心会有多么的痛苦。

    “慕然......”

    食蜂操祈惊讶的看着慕然，有些不理解慕然为什么会忽然制止她的询问。

    “不。”

    这时，清雪摇了摇头，看向食蜂操祈一脸认真的说道：“食蜂小姐，我喜欢慕然，虽然我连自己喜欢他的那点我都不知道，但在我看来，这个世界上没有人比我更喜欢他，因为喜欢一个人是不需要理由的。“

 第四百四十一章 章鱼小丸子

    “清雪......”

    慕然微微一愣，心中瞬间被无尽的感动所淹没，他万万没想到清雪竟然会在这时候说出这种话。

    听到清雪的话，慕然的心中不禁有些自责，一直以来他在纠结着什么？清雪就是清雪，无论有没有失去记忆都一直深爱着他。

    “爱不需要理由......”

    食蜂操祈微微一愣，若有所思的嘴里反复念着清雪的这句话。

    在她的心中也喜欢着一个男人，但如今的那个男人已经不在学园都市，甚至带着御坂美琴和茵蒂克丝离开消失的无影无踪。

    或许永远也不会归来，但这么多年的她又在等待着什么？说起来，自己喜欢那个男人，也没什么理由，但心中却非常迫切的想要和他在一起。

    只要有爱又为什么需要理由？

    “食蜂小姐，不知道这样够了吗？”

    清雪看着慕然，一滴泪水情不自禁的从她的眼角流下，这一刻她才明白，自己真心的喜欢这个男人，这已经不局限于无论有没有失去记忆......

    “足够了。”食蜂操祈歉意的一笑，看着清雪诧异的问道：“难不成清雪小姐遇到了什么事情吗？”

    “这也不是什么值得隐瞒的事情。”清雪苦笑了一声，道：“从刚才慕然的话中你就应该可以听得出来，我失去了曾经的记忆吧？”

    “失忆......这种事情？”

    食蜂操祈微微一愣，旋即开口问道：“那记忆在清雪小姐的心中是否还有着一些简短的片段？”

    “恩。”清雪抿着嘴唇点了点头。

    “那请清雪小姐明天晚上去我的那里吧。”食蜂操祈笑了笑从衣服的口袋里取出了一张卡片递给了清雪笑道：“清雪小姐，这是我家的地址，明天你到我这里我或许有办法让你恢复记忆。”

    “你有办法让清雪恢复记忆？”慕然听到食蜂操祈的话，眼中顿时涌出了无尽的狂喜之意，从桌子上站了起来，一脸激动的看着食蜂操祈问道，如今，慕然已经知道无论是现在的清雪，还是过去的清雪，他都会深爱着，但如果清雪能够恢复记忆，那便是最好的事情，因为恢复记忆的清雪才是完整的清雪。

    “恩，我的能力是心理掌控，如果清雪小姐的记忆没有消失，我可以用我的心理暗示尝试着让她恢复记忆，不过如果记忆在深处应该需要几天的时间才能恢复。”

    说到这里，食蜂操祈摆了摆手道：“不过你们也别抱有太大希望，我不知道你们来自哪里，你和清雪小姐的实力都要强于我，或许我的能力不会起到任何作用。”

    “没关系，只要能够恢复清雪的记忆便好，只要能够恢复清雪的记忆，你让我做什么都可以！”慕然一脸认真的说道。

    “那好吧，你答应我一件事，等我想起来就会吩咐你了。”食蜂操祈笑吟吟的道。

    “好。只要清雪恢复记忆，我就会遵守承诺。”

    慕然点头答应了下来，随后坐下来朝着清雪手中的卡片看了过去，食蜂操祈却一伸手将清雪的卡片遮住，轻哼道：“喂，你一个大男人看我的地址干嘛？明天清雪一个人来我家就可以了，你难不成怕我把你的小情人给吃了？”

    “就怕你没吃到反而崩掉牙。”

    慕然有些哭笑不得，以清雪的半神主神格实力魔法大6都可以纵横，更别提能力的学园都市了，他自然不会太过担心，而食蜂操祈叮嘱清雪将她的地址收好后便飞快的变幻了个称呼，捧着餐盘一脸笑意的问道：“尊贵的客人，您需要什么？”

    “先来两杯可乐吧。”

    慕然笑了笑，翻开菜单：“再来三十串章鱼小丸子。”

    “你也爱吃章鱼小丸子？”食蜂操祈听后一脸震惊的问道。

    “当然了，我已经好久没吃过了。”慕然笑了笑，而一旁的清雪一脸不解的问道：“慕然，什么是章鱼小丸子？”

    “章鱼肉捏的丸子，非常好吃，清雪等一下尝尝吧？”

    “好。”清雪笑了笑：“慕然，如果不介意的话，可以买回去一点食材，我或许会实验着给小汐和卿素做一些。以后你想吃的话，我可以去做。”

    “清雪，你有配方吗？就会做章鱼小丸子？”慕然微微一愣，心中忽然想到要不要去欧拉丽把曼珠沙华拿过来当做佐料，这样清雪应该可以做的更美味点。

    “我还没有见过，只要是吃了一个应该可以知道该怎么做。”清雪俏脸微微一红，有些谦虚的小声道：“不过你也不要抱有太大的希望，我第一次做很可能做的不如原来的好吃。”

    “没关系，以清雪的厨艺水平我还是很放心的。”慕然轻笑了一声，几女中，夏小汐吃的最多，虽然会做饭但却只能勉强让饿的人吃下去，不饿的是不会吃的，至于叶卿素从没见过她做饭，并不清楚她的厨艺水平，想必以她皇室的公主一定不会。

    慕凝呢，已经不能用会与不会来形容了，只能用她做的饭菜会不会吃死人来形容了.....

    唯有清雪既会做着各式各样的美食，做出来的又非常美味，只要闻一下就会情不自禁的有了食欲，如果尝上一口，就一定会忍不住将她做的饭菜全部都吃的一干二净。

    “再来一份酸辣鱼、一份洞庭野鸭，风味鸡，宫保鸡丁、五份稠鱼烧......”听着慕然不停的点着菜，食蜂操祈终于忍不住了，一脸无语的看着慕然问道：“请问慕然帅哥，你是很久没有吃饱过了吗？”

    慕然点了点头：“恩，最近很忙的。”

    “那你真是太可怜了......”食蜂操祈鄙视的看了慕然一眼，笑道：”如果我用手机将你的照片拍下来，出去，告诉大家大明星每天吃这么多的东西，你说大家会不会震惊啊。“

    ”管他呢，我吃我的，他看他的，喜欢传就传吧。“慕然笑了笑，如今他的粉丝数已经又快到了下一个任务的状态，这次他的新曲神代梦华谭布，想必又可以吸引一部分粉丝，他就可以再次抽奖了。

    就算食蜂操祈恢复不了清雪的记忆，他也有了一定的几率办法。倚靠着抽奖恢复清雪记忆。

    没过多久，满满一桌子的菜肴上齐了，清雪看着几乎堆满了一张桌子的盘子，心中这才终于理解了食蜂操祈的意思，不禁惊讶的看了一眼慕然：“慕然，这么多吃的了吗？”

    “当然，清雪你先来一个章鱼小丸子吧。”慕然将一盘放在了清雪面前笑道。

    “好。”

    清雪点了点头，旋即加了一个张开小嘴吃了一小口，顿时眼前一亮，笑道：“真的很好吃呢，慕然！”

    “那你会做了吗？”慕然下意识的问道：“他的心中可是非常希望能够尝到清雪的手艺，而食蜂操祈那边明天开始就会帮助清雪恢复记忆，这样以来相信要不了多久，清雪就会彻底归来，他也能够彻底的放下心来了。”

    不过对于清雪说的话，慕然也只是有些惊讶，并没有太过当真，毕竟做饭是一种需要功底的事情，要说尝一口就可以做出来，那完全太过逆天了。

    “恩。”清雪分了几次飞快的将一个章鱼小丸子吃掉，笑道：“我已经大概的了解到了它的做法了。”

    听到清雪的话，慕然顿时震惊的张大了嘴巴，没想到清雪真的可以尝了一口就可以研究出章鱼小丸子的做法。

 第四百四十二章 八神和麻的能力

    一个小时后，慕然和清雪吃饱后，又去要了几盘决定打包后带回去给夏小汐和叶卿素。

    “啊，好饱啊！”

    出了情侣餐厅，慕然哈哈一笑，从食蜂操祈的话中，慕然认为食蜂操祈至少有九成的把握通过心理暗示让清雪恢复记忆，如今慕凝已经苏醒，所以这些人中慕然目前的担忧的也就只是清雪一个人而已。

    而既然记好了食蜂操祈的地址，慕然的也基本上放下心来，随后，慕然带着清雪去挑选了几件衣服后，并且让清雪给夏小汐以及叶卿素顺手挑选了几件衣服后，二人便回到了之前所居住的酒店。

    慕然的心中回想起自己的系统任务，闭上眼睛灵魂中浮现出了“得民心者得天下”任务的粉丝进度。

    粉丝数46oo1oo/5oooooo

    这一幕让慕然的心中有一些震惊，没想到这么长时间自己的粉丝数竟然从当初的188万又涨到了46o多万的进度，多了二百多万的粉丝数，想必一部分是欧拉丽辰以轩带领的眷族，另一部分来自学园都市，而出云帝国也有一部分。

    而剩下的一部分则是来自于慕凝、小汐、叶卿素的粉丝。

    也就是说，只要再有不到四十万的粉丝数自己就可以又获得一千万点魔法点数了。

    “要是清雪能够加入队伍，我的粉丝数应该就可以在进一步了。”

    慕然心中一动，旋即忽然想到了清雪，当初清雪在失去记忆后不认识他的时候自然对他的没有信任度，也不知道现在究竟如何，为什么不能尝试一下呢？

    “重新加入队伍，清雪！”

    慕然的脑海中重新回想起清雪的相貌。

    “清雪，信任值1oo加入队伍成功。”得到了这个消息后，慕然心中一喜，果然如今的清雪是喜欢上了他，能够在没有恢复记忆的情况下对于他有着一百的信任值也让慕然的心中彻底坚信，自己所做的一切都是值得的。

    清雪粉丝数/51万+。

    得民心者得天下任务完成，获得一千万点魔法点数，开启下一阶段任务。

    名扬天下。

    共计粉丝数51351o1/任务粉丝数1ooooooo

    没想到清雪竟然有五十万这么多的粉丝，慕然心中有些心惊，想必一部分来自冰雪神殿，以及魔法大6的其他势力和圣灵帝国。毕竟清雪去往圣灵帝国，圣灵帝国中的不少人民已经将清雪当做了圣灵帝国的冰雪女神。

    “一千万点，这次该怎么花？”

    慕然笑了笑，脑海中呼唤出二次元人物的抽奖界面，如今他抽奖一次需要消耗三百万的魔法点数，接下来需要四百万，也就是说一千万点也只是够他抽取两次而已。

    “开始抽奖！”

    慕然的心中做下决定，旋即准备脑海中的英雄祭坛开始抽奖。

    “嗤嗤~~”

    在慕然的精神世界中，那夺目的祭坛开始飞旋转起来，随后一道耀眼的紫色光芒划破虚空，化为了一张紫色的卡片来到了慕然的面前。

    获得二次元英雄卡

    八神和麻――

    品质：紫

    出自：《风之圣痕》

    能力：风之圣痕

    介绍：神M和麻，因为生在炎术师世家却没有任何炎术的能力而受尽了族人的嘲笑，就连自己的父母对自己也都只有失望。在炎雷霸的争夺战上，毫无炎术能力的和麻只在一招之下就输给了当时只有12岁的神M绫乃，从此远渡海外，卷入了一次奇怪的事件而成为了风术师。与和麻签订契约的是风的精灵王，所以和麻也是世界上最强的风术师。如果开启了契约者的能力就可以使用无限的能量。和麻的瞳孔上有精灵王签订契约的证据――圣痕。如果开启了契约者的能力就可以使用无限的能量，然而作为印记，一旦使用契约者的能力，因此得到强大力量的人类，其瞳孔的颜色也会生改变，这就是所谓的“圣痕“。

    能力介绍：风系元素的法则能力

    使用此卡片将永久性获得八神和麻的最强风术师身份，开启风系元素的法则天赋。

    “使用！”

    慕然心中一喜，毫不犹豫使用了八神和麻的英雄卡，下一刻，体内的风系元素开始如水流一般在体内狂暴的涌动起来，一道道雄浑的法则能力从灵魂中的系统传递入慕然的灵魂回路中。

    “如今风系元素的法则已经感应结束，接下来只剩下其他五系了。”

    慕然咬了咬牙，运转起体内的其他几系魔法元素，飞快的将风系元素的暴动的法则和神意给硬生生的压制住了，如今风系元素法则已经达到饱和，他完全可以直接突破成为半神。

    但风系元素的半神主神已经被慕凝以他曾经的魔法回路证道，如今他风系突破根本不可能突破成为主神，而单单以风系凝聚出主宰格还有些艰难，估计他这么突破后一定会凝聚出和龙钰一样的至高神格。

    “现在不能凝聚出神格。”

    慕然体内的电磁力形成一个雷系领域，直接将风系的魔力回路给硬生生的覆盖，将那股狂暴的神意掩盖，他的电磁力六级虽然相当于半神神级，但却不是法则的运用所以没有凝聚出神格，但又可以当做雷系来用。

    一人一生只能凝聚出一个神格，如今若是慕然风系成神，其他几系就算后来居上融合成为至强的剑之法则，但他的神格也不可能进化。

    慕然已经决定必须等其他五系全部达到饱和后，将剑系法则归一后再突破成为半神，到时候就算凝聚不出主宰格他的心中也没有任何悔意了，因为他能够做的事情已经全部都做了，这就已经足够了。

    “继续抽奖！”

    风系元素饱和后，慕然决定继续开始抽奖。

    下一刻，一道蓝色的光芒划过，慕然的心中略微有些失落，这次的卡片应该是一张蓝卡。

    叮~

    系统的提示音传来~

    获得风早神人英雄卡

    二次元英雄――风早神人

    出自――《精灵使的剑舞》

    介绍：《精灵使的剑舞》主人公，世界上第二位能与精灵沟通的男性。里面有着他过去的精灵--蕾斯提亚的刻印。从小生活在名为“教导院“的设施中，每天进行着各种杀人技巧的训练。

    能力：使用此卡将永久获得风早神人的魔王继承者能力，得到可以以男性身份操控精灵，成为精灵使的权利。

 第四百四十三章 微博区的战争

    “看来有必要找慕凝姐她们都去精灵使的剑舞世界去找一些契约精灵结缔契约了。”

    慕然融合了风早神人的能力后，心中暗暗做下了决定等学园都市的事情结束。

    他就会带着她们去精灵使的剑舞世界看看，成为精灵使的必要就是冰清玉洁的女生，而慕然融合的唯一男性精灵使风早神人的能力，也可以和精灵使结缔契约，更是可以和魔王所罗门一样，一共融合了一百零八个精灵契约。

    “还是没有得到能够恢复清雪记忆的二次元物品。”

    虽然这次的两个能力对于他的实力都有所提升，但是他的心中更希望的是能够恢复清雪的记忆，实力什么时候都可以提升，但清雪只有一个。

    想了想，慕然也想不出什么办法，索性坐在了酒店房间的椅子上，打开电脑将佐天泪子帮助他注册的学园都市微博号登了上去，刚一登6微博，慕然就惊讶的现，自己的粉丝数竟然有了两百万之多。

    “这微博号才注册了两天吧？”

    慕然微微一愣，他微博中的话仅仅有一条而已，那就是佐天泪子帮助他的关于神代梦华谭圣诞祭的布。

    而下方则有着数万条的评论。

    一楼：梦回还：慕然男神，你的这次歌曲的风格是什么风格的？上次我在命运最难以选择的时候听了你的我相信，帮我找回了信心，我会相信自己的。这次您的《神代梦华谭》听名字我倒是一时间看不出来是什么风格的歌。

    二楼：清风飞花：慕然老师，您上次让姐姐慕凝作为主唱唱的《随心所欲mercy》那歌词我实在太喜欢了，已经完全诠释了一个恋爱中少女的心情，和曾经的我倒是有些相似，这次听说您带了一个名叫“清雪”的美女，以及曾经的小汐女神和卿**神归来，不知慕凝女神什么时候会再次归来？我实在太喜欢她轻灵的声音了。”

    三楼：法神狂乱：先给楼上点个赞，我也喜欢慕凝女神，不过据说她上次受伤了，不知现在还有没有痊愈？难不成遇到了什么危险吗？

    四楼：祝慕凝女神平安。

    五楼：请问这次的小汐女神，以及清雪美女和卿**神三人会作为你的助手为您演唱歌曲吗？

    ......

    慕然大致翻看了一下，许多评论都是在询问新曲的风格，和清雪的身份，也有着很大的一部分在祝福着慕凝，毕竟上次它抱着昏迷不醒的慕凝来到冥土追魂博士那里许多人都看到了，以他的身份这件事自然传遍了学园都市。

    想了想，慕然在键盘上打下了几个字：不，这歌是一种偏向魔幻风格的歌曲。慕凝姐姐已经恢复了健康，谢谢大家的关心，只不过这次因为家里的事情姐姐不方便来唱歌，此次歌曲全部由我一个人来演唱。

    过段时间慕凝姐会亲自来这里为你们开一个演唱会的。

    实际上，关于神代梦华谭，这歌，慕然考虑了很久，这歌最能够形容他目前的处境，以及未来的神代争夺战，他这个人唱什么歌喜欢随心来演唱，这歌自然被他列为了选。

    一楼：天啊，慕然歌神竟然回话了！

    二楼：得到慕然歌神的回答，我感觉好激动！

    三楼：慕然男神，您身旁的小汐女神，以及清雪美女、卿素美女的企鹅号您有吗，求认识，求勾搭，我太爱她们了......

    叮~~此人以被微博主人永久性禁言。

    四楼：楼上走好....

    ......

    慕然一说话，下方的楼层顿时涌现出无限的评论。慕然心中无语，前世他在华夏国认识一个名叫《银闪之风》的扑街小说作者，是他的一个兄弟，长得挺帅的一个小伙，那个小子成天和他哭诉着自己的书评区和鬼区一样，两三天才有一个人说话，还是同一个人的样子。

    一想到这里，慕然的心中还有些沾沾自喜，过去银闪那小子梦寐以求的事情，竟然在他这里生了，一句话出，分分钟数万评论。

    七十三楼：清水流：哼，区区一个普通的歌手也敢自称歌神，我看他最多只能算个作曲家而已。

    这时，慕然的眼神无意间的一瞥，现了评论中的一段不和谐的话语。不过他并不在意，自己这么厉害终究会有人嫉妒，对此他只是当做一坨.....空气。

    叮~~

    这时，忽然一阵冰冷的系统提示音在慕然的脑海中响起：明星任务开启：以成为学园都市真正的大明星！

    任务奖励：一千万点魔法点数

    “真正的大明星，难不成自己现在不是么？”

    慕然微微一愣，毕竟以他现在的身份还不是一个大明星的话，那在任务的观念中什么样才是算作真正的明星？

    第五千二百楼，雨无双：慕然先生，请问您觉得自己是偶像派还是实力派？

    慕然决定等神代梦华谭结束后再继续看一下明星任务会不会完成，无意间看到了这个评论，心中不由笑了笑，手再次放在了键盘上。

    慕然：我觉得我应该是偶像派吧......

    一楼：慕然先生又回话了，抢个沙卖辣条！

    二楼：慕然男神一定是偶像派啊。

    三楼：这还用说，在我看来是偶像派兼实力派。

    四楼：哼，实力派？他自己倒是有那么一丁点的自知之明，你说说他除了会作词外，唱歌哪里有什么技巧？

    五楼：赞同楼上

    六楼：谢谢试毒

    七楼：对，以他的歌曲天赋和慕凝女神差距太大了，这次慕凝女神不来，他的歌曲一定不会像前两歌一样风靡学园都市。

    八楼：这点是自然的，慕然他顶多可以算是歌坛的新人王，却无法称之为经典歌手。

    九楼：污蔑慕然歌神？你行你唱？

    ......

    接下来的慕然的一句话，评论很快就被人刷满了，数十万条评论淹没了慕然的微博，几乎一半的人支持慕然，另一部分则是在讽刺慕然，还有着不少人是抱着看戏的态度来到微博。

    “成为学园都市真正的大明星？”

    慕然这次算是理解了系统的话了，他能够有今天的成就必然会有人嫉妒，上一次他不像慕凝一样，有着对风系声音法则的理解，只能依靠着歌词和本身不弱的嗓子来唱出我相信和名扬已久的歌手自然无法比。

    而这一次他却不同于上次，因为他已经得到了风系的全部法则。

    “看来这一次要不拿出点真正的本事真的无法服众了......这么多的书评，应该有人因为我的成就在故意找我麻烦吧？”看着微博区的评论，慕然眼中掠过一抹冰冷的寒光。

 第四百四十四章 御山清泉

    旋即慕然开始翻看了一下几个黑粉的微博记录，现这些人都有是一个人的共同粉丝，那就是一位名叫“御山清泉”的歌手的粉丝。『

    “很好，很强大。”慕然勾起嘴角冰冷的笑了笑，没想到这次自己竟然这么有名，只要一说话，微博区就被人派了一些他粉丝成为水军给攻占了。

    既然是网络上的麻烦，以慕然的善良自然不打算去现实找人家的麻烦，但却可以倚靠着网络的方式解决，旋即手指飞快的在键盘上打了几个字：从今天起，我的粉丝就叫“木粉”，今天的微博区有人故意陷害我，大家随我去陷害我的人“御山清泉”的微博区一较高低。

    很快，下方就出现了一大批的回信......

    一楼，透流：御山清泉？原来是这个人啊，慕然歌神，这个人是你离开这三年来崛起的一个歌坛新星，没想到是这么个小人，等你回归怕威胁到他的地位竟然立即就派粉丝来攻击你。

    二楼，御山粉：楼上请注意，慕然虽然可以称之为作曲家，但却绝对不可以称之为歌唱家，请不要拿他和御山老师相比。

    三楼，木粉一号：御山的脑残粉滚出这里。

    ......

    很快微博区又掀起了一阵战争，随着战争的开始，不少慕然的粉丝也开始入侵御山清泉的微博。

    “哼，才不过是曾经的一个仅仅会作曲的歌手而已，凭什么被称为歌神？”一位头梳得油光水滑，穿着一身华丽的阿玛尼，但脸色苍白，眼眶凹陷，双眼无神的青年坐在电脑前冷笑着。

    只要慕然一眼就可以看出，这个男人显然是一个纵欲过度的总是去玩弄无知少女才导致了今天的这幅模样。

    “御山前辈，今天晚上不见不散！”

    手机上传来一阵震动，御山清泉看着手机上一个美丽的头像来的信息，眼中露出了一抹玩味的笑意。

    又一个无知的粉丝女生上钩了。

    这些年他倒是凭借着自己的歌唱天赋得到了不少的粉丝，并且倚靠着金钱和花言巧语骗了不少的少女，

    如今更是几乎一跃成为了学园都市的几大有名歌手之一。

    而如今学园都市传言中的慕然回归，他又怎么会让自己的粉丝慕然抢走？

    “他身边的美女倒是挺多！”

    御山清泉随手翻开了电脑储存的照片，翻到了一位身材高挑，一头留着火红色的长，秀眉弯弯，双眼灵动的美丽女孩。

    “小汐.....”

    御山清泉吞了吞口水，对于那些无脑的粉丝他早已经有些腻了，而曾经和慕然一起演出的夏小汐，聪明伶俐的可爱模样倒是让御山清泉有一种一见钟情的感觉。

    “等你的慕然没了粉丝，你就跟了我吧.....”

    御山清泉冷笑了两声，在他看来，慕然一旦失去名声，夏小汐等众女必将会离他远去，或许从慕然的作曲上他找不到什么瑕疵，但从慕然的《我相信》来看，我相信的成名在于歌词。

    至于暮然的歌唱水平，他可以确信，慕然只是一个对于音乐相对生疏的歌手而已，倒是她的姐姐慕凝才是一个适合唱歌的歌手，但慕凝这次没来，以慕然的歌唱水平怎么和他相比，这样他就好办了。

    “这次我的粉丝都去了他的微博，才不过注册了几天的粉丝号，估计他的百万粉丝基本上都是一些刷出来的死粉，看我这次的攻击，他该怎么办？”御山清泉可以确信，这次慕然的微博必将会被他的脑残粉给刷爆。

    但下一秒，一条信息却破灭了御山清泉的愿望。

    小人御山清泉，派粉丝去慕然男神那里刷屏！

    还没等御山清泉禁言，下一刻整个微博区犹如炸开了一般，一共数十万条信息飞掠过。

    小人，你的歌我听一句就听不下去了，恶心！

    一个后辈竟然不知廉耻的去攻击前辈，受不了！

    御山清泉是谁，要不是慕然男神说你，我都不知道你是谁！无名小卒而已。

    他就是个想要借助慕然男神成名的废物而已，当日幽魂紫悠的动乱怎么不见你跳出来？估计那种场景都把你吓尿了吧？

    哼，今日你火了！

    楼上的话有些不对，这里只谈歌曲的唱功，以慕然的唱法的确不如御山清泉歌神唱得好。

    当然也有一些粉丝出来维护御山清泉，不过很快便被慕然的粉丝给淹没了。

    “慕然，他怎么可能.......这么多的粉丝？”

    御山清泉瞪大了眼睛看着屏幕，他本以为慕然的粉丝几乎都是刷出来的死粉，没想到他的粉丝信息竟然眨眼间就都被慕然的粉丝给淹没了。

    御山清泉，小人！

    小人御山清泉，滚出歌坛吧！

    回家唱歌去吧！

    ......

    看着微博区一连串的骂声，御山清泉终于忍受不住了，飞快的在键盘上敲下几个字。

    既然你们的慕然那么能唱，为何不敢让他和我比试一下？

    一楼：滚，你也配和慕然男神比？

    二楼：你算那根葱？

    三楼：小人御山！

    ......

    御山清泉的话刚一出来，就被数万条的信息再次淹没。

    没办法，御山清泉只能咬了咬牙打开了慕然的微博区。

    慕然，你只能依照着一些脑残粉在我的微博区刷屏而已，你既然认为自己唱得好，为何不敢和我比一下？

    一楼：怎么又是你这个小人？我刚从你微博区回来就看到了你，真恶心。

    二楼：自己的区呆不下去了？来慕然男神的书评区装大神了？

    三楼：小人御山！

    ......

    很快，御山清泉的信息又被淹没了。这一幕让御山清泉气的恨不得将键盘敲碎。难道自己今天在慕然的微博区一句话都不出去了？

    但下一刻，一条信息却吸引了他的注意。

    慕然：有何不敢？时间地点，你说吧！

    看着这条信息，御山清泉脸上的怒意很快被喜色所笼罩，他只怕慕然不敢应战，只要慕然应战，他有信心凭借着自己的歌声吸引到不少慕然的粉丝，只要自己胜过慕然，慕然就会被他压下去，而慕然的粉丝以后也会离开他，成为了他御山清泉的粉丝！

 第四百四十五章 学园都市直播间

    “不需要时间地点，上学园都市创建的学园a站直播间和我连麦，你敢来吗？”御山清泉冷笑着打字道。【】

    “学园a站？”慕然微微一愣，迅速在学院度上搜索了一下发现学园a站是一个学园都市专用的直播平台，一些歌手等等各式各样的人物都会选择学园都市的a站上直播。

    了解了学园a站后，慕然直接在键盘上敲下了三个字：房间号！

    御山清泉：13467

    一楼：木粉73号：哈哈，多有趣的房间名啊，13467御山是垃圾！

    二楼：木粉41号：我注定是一个悲伤的房间。

    三楼：梦千雪：慕然男神加油，打倒御山清泉，我的妹妹前两天就被这个花心的男人给甩了！

    四楼：御山杂种，竟然祸害小女生！

    ......

    御山清泉看到自己的一句话又惹出了这么多年信息顿时气得脸色一阵红一阵白，深吸了几口气后，面色阴沉的打开学园a站自己注册的房间，它可以确定今天晚上的歌曲对决一旦结束，慕然的名声定将会被他给夺去。

    “不愧为学园都市几家有名的酒店，竟然连这种设施都有。”

    慕然从柜子里翻出几个直播用的摄像头和麦克风等等的将他分别插在了电脑的后方，旋即下载了个a站，飞快的以自己学园都市的身份注册了个账号后，打开了主播间。

    ......

    ”叮~~”

    这时，慕然忽然感觉自己的窗口振动了一下。

    慕然随手点开来信，发现竟然是学园都市a站总公司的总监发来的信息：“请问您是慕然老师吗？慕然老师，您这么晚了在我们a站注册账号，难不成想要在我们a站直播吗？如果您想要和我们a站签约的话，我们会在合同上给您最大的让步。”

    慕然只是瞥了一眼就将信息关了，他这次只是来和御山清泉比歌曲的，至于直播的签约什么他倒是从来没想过。

    “御山是垃圾......”

    慕然敲下了房间号后，心中有些无语，御山清泉怎么注册了这么一个房间号？

    打开房间，慕然顿时看到房间的另一侧出现了一个眼睛带着一个骚包蛤蟆镜的男子。

    “御山清泉？”慕然看到这个男子，第一眼就发现这个男人纵欲过度的身体虚浮，简单来说，魔法大陆的一星战士都可以叼打他。

    “慕然，你还真敢来！”

    御山清泉冷笑一声：“来就来了，怎么还不敢露脸，难不成长得太难看不敢打开摄像头？”

    随着御山清泉的话语落下，屏幕上顿时刷过一条条弹幕，

    是啊，慕然男神，你怎么不打开摄像头啊？

    慕然男神你在干嘛？难不成您今天不打算露脸了吗？

    我看他是不敢露脸找别人唱了吧？

    但随着众人的议论，几秒后，一个五官端正，棱角分明的脸庞出现在了屏幕上。

    哇，第一次这么近距离的看慕然男神，好帅！

    慕然男神嫁我！

    慕然歌神，你用了什么化妆品吗？

    弹幕再次飘过一堆的话语......

    慕然再次看了一眼房间，房间的人数已经超了百万，他看了一眼首页惊讶的发现，不知什么时候学园a站竟然将他和御山清泉的直播间放在了首页第一页，标题变成了：“歌坛新神御山清泉vs三年前新人王慕然的歌神之战！”

    看到标题，慕然心中有些无语，这下a站倒是借助了他和御山清泉的名声加了不少浏览量，但他也不在意，毕竟这次他只是来教训一下御山而已，金钱什么的东西，以他出云帝国的数亿金币拿到学园都市足以成为第一首富。

    “男人用什么化妆品？我只是素颜而已谢谢！”

    慕然笑了笑，以他半神的境界，有着天地元素的滋养，自然比起其他的一些普通人随着年龄的增长和纵欲过度面黄肌瘦要强上太多了。

    比如清雪、小汐这些修炼者她们都不需要化妆品就可以完爆其他所有女孩。

    “哼。”

    御山清泉听到慕然的话不屑的冷哼了一声，实际上他倒是用了一些化妆品，他对于自己的相貌颇为看重，他能够成功一方面也是因为偶像派的缘故，再加上歌唱得不错才吸引了不少人。

    听到御山清泉的冷哼，慕然淡淡一笑，并不在意，开口问道：“什么时候开始唱歌？”

    慕然的话音一落，顿时一些名为弹幕就刷了起来。

    御山清泉，现在慕然男神来了，难不成你不敢比了？

    难道你想借慕然歌神的名声吸引人来你的直播间？

    果然是垃圾。

    ......

    看着一阵嘲讽般的弹幕，御山清泉顿时气的咬了咬牙，一想到慕然竟然拥有这么多的粉丝，心中的妒火更甚，怒道：“慕然，现在就开始唱歌比，你可敢？”

    “那有什么不敢，你说怎么比，怎么算获胜？”慕然淡淡的问道。

    “等一下我们一个人唱一首歌，谁的歌声更好吸引的人刷的礼物多谁就胜利怎么样？”御山清泉得意的笑道，他的心中可以确信，只要这次自己和慕然的比拼视频传出去，以他的歌声定然会让学园都市的所有人知道，慕然只不过是一个倚靠着作曲成名的骗子而已。

    “可以。”

    慕然认同的点了点头，对于御山清泉的话他倒是并不在意，如今他风系大成，虽然歌声可能不及主神格的慕凝来的更深入人心，但比起御山清泉却要强得多。

    “既然可以，那你就先唱吧！”

    御山清泉冷笑道。

    御山清泉此话一出，弹幕下方瞬间刷出了数万条。

    玲玲七：御山小人，真不愧是小人，自己不敢选第一个唱歌，让慕然歌神来当第一个人。

    九宫未央：歌手的比试第一个是最难唱的，想让别人记住实在是太难了。

    杏：御山是垃圾，你怎么不第一个唱？

    影者：他慕然是前辈为什么他不能先来？

    御山粉：难不成慕然他不敢第一个唱，那就让御山歌神来当第一个吧。

    ......

    看着屏幕上的弹幕，慕然摆了摆手，制止了刷屏的弹幕，淡淡一笑道：“既然御山先生让我先唱那就我恭敬不如从命了。”

    听到慕然的话下方顿时又刷出了不少评论。

    灵希：慕然歌神，你就是太善良了。

    西楚云：就是就是，御山这个小人，竟然害你第一个唱。

    木粉1301号：慕然歌神这次准备唱什么呢？

    ......

    看了看大家的评论，慕然笑了笑，摆手道：“真正的好歌是没有先后的顺序的，今天我给大家来唱一首我最喜欢的歌吧，和曾经的我相信是同一个类型的歌曲。”

    “一首我要飞得更高送给大家，谢谢大家一直以来的支持.....”

 第四百四十六章 实力碾压

    “飞的更高？”

    直播间的众人听到慕然的话，皆是微微一愣。这时，慕然默默的运转体内的风系魔法元素，一阵动听的bgm响彻整个直播间，以慕然如今对风系魔法元素的运用，完全不需要一些演奏的器具，只要用风系魔法中的“音律法则”就可以调出无数自己心中想的歌曲的bgm，直播间的所有人纷纷安静了下来静静的等待着他的歌曲。

    说起来曾经去战姬绝唱的世界，领悟了音律法则，变成自带bgm的慕凝姐，慕然的心中还挺怀念的，只是不知道慕凝这次以什么法则证道成就的主神格。

    但不管怎么说，目前虽然看起来清雪的实力深不可测，甚至比他还要厉害一些。但实际上更强的是慕凝，不提风系的法则，本来那个光明系的主神格就是慕凝凝练的，以后如果可以将光明神格夺回来，慕凝就可以有了两个主神格，即是未来的风系主神又是未来的光明主神，两个神格合二为一，慕然也不知道会生什么。

    “bgm倒是不错，就不知道歌曲唱的如何？”御山清泉冷笑了一声，旋即冷眼看着慕然，不再说话等待着慕然开口。

    见状，慕然笑了笑，开始顺着伴奏开始自演自唱起来。

    生命就像一条大河

    时而宁静时而疯狂

    现实就像一把枷锁

    把我捆住无法挣脱

    这谜样的生活锋利如刀

    一次次将我重伤

    我知道我要的那种幸福

    就在那片更高的天空

    ......

    随着慕然的歌声响起，整个直播间都开始安静了下来，不再有一个人送评论，每一个人都放下了手中的动作，静静的沉浸在慕然的歌声中，慕然的歌声似乎是有一种灵魂一般，穿透了每一个人的心房。

    就算隔着一个直播间，隔着一个屏幕，每一个人似乎都能感觉到慕然面对着现实的那种不甘，向往着天空的心情。

    他们也都一样，在这个以能力决定一切的学园都市，弱者面对着强者的不甘，慕然的歌声如同拨开云雾的阳光一般激励着他们。

    我要飞得更高飞得更高

    翅膀卷起风暴心生呼啸

    我要飞得更高飞得更高

    狂风一样舞蹈挣脱怀抱

    我要飞得更高飞得更高

    翅膀卷起风暴心生呼啸

    ......

    虽然慕然的歌声巧妙的运用了风系的音律法则，但重活一世，抛弃了曾经的世界，来到了魔法大6穿越闯荡二次元的奇妙旅程却也让曾经平凡的慕然体验到了不一样的生活。

    在慕然唱到**部分的时候，每一个观看直播的人的心灵似乎都如同受到了深深的冲击一般，忍不住变得激动澎湃起来。

    飞的更高......

    随着慕然的最后一句话的落下，整个直播间的弹幕上足足沉寂了一分钟后，旋即才掀起了一连串的字符。

    “666，慕然歌神太帅了！”

    “慕然歌神，唱的太好听了！”

    “慕然歌神，再来一遍吧！”

    随着弹幕热情的字幕，一大把的礼物几乎承包了整个弹幕，久久不能平息.....

    与此同时，学园都市a站平台的几个高层坐在会议室一脸惊骇的直播间的动向，皆是不由震惊的瞪大了眼睛，刚才的一瞬间，慕然的歌声似乎有魔力一般穿透了他们心灵，足足过了几分钟的时间，才让他们回过神来。

    “这真的是人唱的吗？”

    许久之后，a站的管理总监才忍不住说出了一句话，一旁的a站总裁，穿着一袭职业短裙年轻貌美的九重茉莉也是震惊的说道：“我自开创a站以来，也是第一次听过这么好听的歌曲。”

    “他的歌曲似乎有一种可以让我们着迷的魔力。”九重茉莉惊讶的说道。

    “董事长，刚的统计出来了，慕然直播间一瞬间刷出了一亿三千万五百万日元的礼物。”这时，九重茉莉的助理秋叶捧着一叠文件走了进来说道。

    “一亿？”

    九重茉莉惊讶的张大了小嘴：“他一瞬间的收入竟然过了我们a站最强的主播一年的收入......”

    在这个家室显赫的学生众多的学园都市虽然一亿日元算不得什么，但一瞬间开创的记录简直可以堪称奇迹。这还仅仅是一歌而已，如果他的现场版《神代梦华谭》演唱，他会有多少的收入？

    九重茉莉见状，立刻对着秋叶吩咐道：“无论如何都要邀请一下这个慕然让他签约加入我们a站的直播间，就算分成只有o.5也要让他和我们签约，不能够让其他的公司抢先得到他。”

    “是，总裁。”秋叶立即离开了会议室。

    对于九重茉莉来说，让慕然为a站收益多少她并不在意，但以慕然在学园都市的知名度绝对可以为a站吸引来不少的人气。

    .....

    “这......怎么可能？”

    与此同时，直播间中御山清泉怔怔的看着至今仍然不停息的礼物，他本以为自己的歌唱水平必然会过慕然，却没成想，三年不见慕然的歌声竟然好听到完全越了他的印象，刚才就连他都忍不住沉浸在了慕然的歌声中。

    玲玲七：御山清泉，慕然男神已经唱完了，到你了。你难道不敢唱了？

    于千山：御山小人，要唱快唱，我们还很忙的。

    木粉十一号：是啊，别耽误我们时间。

    .....

    看着弹幕的评论，御山清泉脸都绿了，旋即干咳了一声：“接下来那我就给大家唱一我的成名曲吧。我曾经的巅峰之作，学园1ove爱。”

    木粉十二号：呕~~又是这歌，你能不能换一个？

    玲玲八：你就会这一个，看看慕然男神每一次唱的都是不一样的歌曲。

    御山粉：这歌的确有点老了.....

    .....

    看着下方的弹幕，御山清泉脸色变得铁青起来，继而开口唱了一声。

    “我曾经.....”

    不过刚这三个字，下方就出现了一堆咒骂的弹幕。

    玲玲七：快下去吧，别唱了，难听死了！给别人留条活路可好？

    御山粉：大哥，别开口，自己人！

    银闪：快走吧，我好开始其他剧情.....

    食蜂操祈：好不容易工作回来，没想到慕然的新歌这么好听，要不要再来一个？

    御山清泉的歌声顿时因为弹幕的一连串的评论止住了，脸上涌现出了无尽愤怒之色，气愤的看着弹幕，旋即咬了咬牙，直接关闭了直播间。

    而另一边直播间中的慕然瞪大了眼睛，怔怔的看着这一幕。堂堂他离开后崛起的新歌手御山清泉这也太孬种了吧？竟然和他比的输不起就这么逃跑了？

 第四百四十七章 神秘的组织再现

    “竟然跑了，真是垃圾！”

    “御山的日常掉粉之旅！”

    “哼，他倒是有点自知之明。”

    见到御山清泉离开直播间，直播间中顿时刷出了无数弹幕。

    慕然见状却冲着众人微微一笑，感激的说道：“呵呵，谢谢大家的支持，既然御山清泉已经走了，事情也算落得一个圆满的终结。如果不是有大家的支持，慕然也不会这么顺利的成功。”

    听得慕然的话，下方顿时又刷出了无数评论。

    龙哥：慕然歌神谦虚了。

    九叶尘沙：是啊，慕然歌神不仅歌唱的好听，人也比御山那个目中无人的败类好多了。

    御山粉：我感觉我站错了队，现在改还可以吗？

    玲玲七：快改！

    ......

    食蜂操祈：“那慕然歌神要不要再唱一个呢？”

    这时，一个名字吸引了慕然的注意，慕然不禁有些哭笑不得的问道：“食蜂，难不成你也逛a站？”

    食蜂操祈：偶尔逛一下，今天看到歌神慕然vs御山的标题就忍不住进来了，没想到看到了一场好戏。。

    而弹幕中的众人一看到食蜂操祈的评论，顿时弹幕中传来一连串的评论。

    “天啊，竟然是排名第五的食蜂女神！”

    “食蜂女神，你怎么不开直播呢，我可是您的忠实粉丝。”

    “食蜂女神，支持你！”

    .....

    看着数千条闪过的评论，母爱热闹有些哭笑不得的道：“食蜂，看来你的粉丝很多嘛？”

    食蜂操祈立即回复道：和你的比起来还要少上一些。难不成你不打算再唱了吗？

    慕然笑了笑道：“不唱了，御山清泉已经离开了，我的新歌《神代梦华谭》将在圣诞祭布，喜欢就来买我的门票吧。”

    电脑前的食蜂操祈听着慕然的话，一脸无语，雪白的小手飞快的打着字：真是狡猾呢，竟然借着这个机会推广自己的新歌.....

    而直播间的观众听到慕然的话，也刷起了评论。

    玲玲七：真是可惜了，本以为可以再听到慕然歌神唱歌的，看来只能再等几天了.....

    木粉九十三号：慕然男神加油，我会去看你的演唱会的。

    .....

    “那么大家三天后再见了！”

    慕然见状，微微一笑和众人告别后关闭了直播，这时，a站账号中忽然闪烁出了一些信息。

    “慕然老师，请问您可以和我们a站签约吗？我们将制定出一个让您满意的协议，让您得到最高的分成。另外慕然老师，您刚才一瞬间收益了一亿日元的礼物，我们该怎么支付给您？”

    慕然看着上面的信息，想了想回复道：“不必了，我唱歌仅仅是因为自己的缘故而已，暂时不打算和任何网站签约，另外我刚才收益的金钱，如果你们愿意的话就全转给学园都市的孤儿院吧......”

    回复完信息后，慕然便直接关闭了电脑。

    他这次带清雪和夏小汐她们来完全是为了放松心情的，他可没想过永远的在学园都市做一个大明星。

    接下来的两天，慕然有空便帮助风纪委员执行一些任务，夏小汐和叶卿素也开始每天在风纪委员处帮忙。至于清雪也开始每天早出晚归的前往食蜂操祈的住处，让慕然惊讶的是，这两天回来后，清雪对他的态度竟然愈的亲密，似乎在食蜂操祈的心理暗示下恢复了一些记忆。

    “可恶，可恶，该死的慕然！”

    另一边，昏暗的房间中，一个头蓬乱的男人不停的喝着闷酒在房间中肆意的泄着心中的怒火，他正是两天前和慕然直播间决战歌曲的御山清泉，这两天来他一刻都没有出去过房门，慕然和他直播间的歌声视频几乎传遍了他的整个学园都市。

    慕然的一《飞得更高》再次如同狂风一般席卷了整个学园都市。几乎成了大街小巷中人人传唱的歌曲，所有人都开始对慕然的新歌《神代梦华谭》变得更为期待起来。

    而他落荒而逃和派人去扰乱慕然微博的事情也传了开来，无数人都开始在网络上谴责他的事迹，短短两天，他的微博关注粉丝就从一百万掉到了十多万的粉丝数量，过去喜欢他的女生也开始不再和他联系，这让他心痛不已。

    “小汐.....”

    御山清泉痛苦的攥紧了手中的照片，在他看来，如今他的歌已经被慕然越，夏小汐绝对不可能再喜欢他，阵阵绝望让他的心中涌现出了无尽的杀意。但对于平息了幽魂紫悠和无数使用了恶魔药剂的慕然的实力他又深刻的明白，以自己没有能力的力量，根本连慕然的一根手指都无法打得过。

    “你不甘心吗？那就用它除掉慕然吧！”

    这时，忽然一阵冰冷的声音响起。

    “你是谁？”御山清泉抬起头，一脸惊恐的看着房间，但却始终无法找到那个声音的来源。

    “你无须知道我是谁。”

    冰冷的声音响起，忽然一阵诡异的空间波动出现在了御山清泉的房间中，紧接着一个身着一袭黑衣的男人从空间中走出，来到了御山清泉的房间中，将一个黑漆漆的盒子扔到了御山清泉的面前。

    “你.....我凭什么相信你......”

    看着面前的黑衣人，御山清泉吓得脸色有些苍白，强忍着心中的恐惧，身子有些颤抖的开口问道。

    “你不是想要得到夏小汐吗？它能够帮助你除掉慕然，只要除掉慕然，以后夏小汐就会是你的了。”黑衣人阴沉的冷笑道。

    “得到小汐......”

    御山清泉的神色一怔，旋即脸上涌现出了一丝疯狂之色，飞快的从床上爬了下来，来到了黑衣人扔在地下的盒子面前，捧住盒子，眼神中掠过一抹深邃的寒光，声音低沉的说道：“只要能够除掉慕然，得到小汐，无论什么我都愿意去做.....”

    “好，那你就在圣诞祭典上除掉慕然吧.....”看着御山清泉信誓旦旦的样子，黑衣人冷笑了一声，旋即向前走了几步，身形再次消失在了御山清泉的房间中。

 第四百四十八章 突如其来的变故

    夜晚，清雪独自一人来到了食蜂操祈的住处。

    “清雪，你来了。”

    食蜂操祈打开门看着清雪轻笑道：“这两天有没有感觉记忆恢复了一些？”

    “食蜂小姐，谢谢你，事到如今我已经有了一些记忆的片段，想必应该快要恢复记忆了。”清雪走进了屋子，这段时间她和食蜂操祈的关系已经变得情同姐妹一般。清雪有着强大的实力，食蜂操祈自然不担心自己一不小心篡改她的记忆，二人相处的倒是十分融洽。

    食蜂操祈的住宅非常宽阔，房间里布置的非常雅致整洁，清雪一如既往的面对着食蜂操祈坐在了柔软的沙上，食蜂操祈见状，轻声提醒道：“清雪，如今你的记忆已经恢复了第三天，今天是最后一天，如果你再恢复不了记忆我也没办法了。所以只能看这一次你能否恢复记忆了。”

    “我知道了，不管怎么样都要谢谢食蜂小姐的帮助。”清雪微笑道。

    “恩，那我们开始吧。”

    食蜂操祈抚了抚裙摆在清雪的面前坐了下来，旋即双指点在了清雪光洁的额头上，清雪立即配合着食蜂操祈的心理暗示方法闭上了眼睛，感受着灵魂深处的记忆。

    在清雪的感知中，一幅幅记忆的画面如同放映的影片一般在她的记忆中飞快的闪过。

    记忆中，一个穿着贵族长袍面色相对稚嫩的少年对着怯生生犹如一只受惊的小猫一般蜷缩在墙角中伸出双手的一幕。

    那是曾经她第一次在亚特兰斯的入学时，遇到了几个贵族，被一个名为慕然的贵族男孩救下来的场景。

    紧接着画面一闪而逝，脑海中的出现了另一个画面，那是曾经清雪第一次将自己的做出的早餐送给名为慕然的男孩，那个男孩脸上带着纯真的笑容，不停的说自己最喜欢吃清雪做的饭菜的场景。

    听到少年的话，清雪的心中一阵激动，脸上露出了美丽而又兴奋的笑容，对于清雪来说，只要那个孩子喜欢，她愿意每天在劳累的魔法训练结束后空出时间为那个男孩做出他所喜欢的饭菜。

    下一刻，画面飞逝，那是自己被带到冰雪神殿之前，少年将珍贵的空间戒指送给自己的一幕，而这个空间戒指亦如护身符一般，守护着她，被她永远的戴在手指上。

    “如果可以的话，就让我成为神，像天空中的北极星一般，一直守护在你的身边。”

    清雪的脑海中一直回荡着少年信誓旦旦的这句话。她铭记着，只要自己努力，总有一天会和少年再次相见。

    “慕然......”

    一瞬间，清雪的记忆变得清明起来，残留着冰灵花种的气息犹如盛开的花朵一般在她的记忆深处绽放开来，顿时无数的记忆画面宛若潮水一般冲破了心灵的阻碍。

    但下一刻，清雪的脑海中浮现出了一副恐怖的画面，殷红的大地上，鲜血染红了尘沙，遍地残缺的尸骨横躺在一位白裙少女的脚下，冰蓝色的利剑似乎将空间都凝结了一般，上面还残留着一滴滴殷红的血迹，那是她所斩杀敌人永远都不可磨灭的痕迹......

    “不要......不要......”

    一幕幕恐怖的景象瞬间放大般的充斥于清雪的脑海中，使得清雪忍不住惊恐的尖叫起来。

    “清雪，你怎么.....”

    食蜂操祈看着闭着眼睛惊恐不已的清雪，不禁微微一愣，立即停止了帮助清雪恢复记忆，走上前去伸手抱住了身子不断颤抖的清雪安慰道道：“清雪，你怎么了？别害怕，这里只有我们两个人，没有别人。”

    清雪没有说话，只是不断的将脑袋埋在食蜂操祈的胸口不停的哭泣着，许久之后，颤抖的身体方才减弱了许多。

    “清雪，生了什么？你的记忆恢复了？”

    见清雪的恐惧减弱了许多，食蜂操祈将清雪扶了起来，给她倒了一杯水后，坐在了她的身边轻声问道。

    “我.....”

    清雪脸上的苍白之色渐渐缓和了下来，听到食蜂操祈的询问，先是犹豫了一下，随后回答道：“对不起，食蜂小姐，我好像还没有恢复记忆。”

    “是么，既然如此那我也没有其他办法了。抱歉。”

    虽然表面上这么说，但食蜂操祈眼中依旧带着一丝疑惑的看着清雪，心中却暗暗有些怀疑，毕竟如果记忆没有恢复的话，那清雪刚才奇怪的举动又是怎么一回事？

    清雪摇了摇头：“没必要道歉，食蜂小姐你也是尽力了。无论如何我都要谢谢你。”

    食蜂操祈笑着看着清雪，颇有意味的说道：“既然这样，那就留下来帮我做饭吧，之前听说清雪你的厨艺很好，正巧我的晚饭也没有吃和你学习一下。”

    清雪谦虚一笑，朝着厨房走了过去：“食蜂小姐过奖了，清雪只是会做一些简单的食物而已。”

    “清雪你还是太谦虚了。”

    闻言，食蜂操祈不禁莞尔一笑，拿起了道：“要不要我将慕然叫来？让他也和我们一起吃？”

    “不用！”

    不远处的清雪听此，脸色不由一变，立即走出了厨房制止道。

    “怎么了？”食蜂操祈眼神中满是古怪的看了清雪一眼，旋即勾起嘴角意味深长的调笑道：“清雪，慕然可是你的男朋友啊，你这么做可不像一个情侣该有的反应呢？”

    清雪娇躯一颤，笑了两声道：“我的意思是，现在已经很晚了，慕然应该已经和小汐她们吃过了，还是不要麻烦他来了吧另外食蜂小姐不也不想让他知道你居住的位置吗？”

    ”难不成清雪小姐是怕他以后晚上偷偷潜入我这里，吃醋了？”食蜂操祈笑吟吟的问道。

    “没.....没有。”清雪脸色一红：“只是慕然如今的身份是风纪委员，已经劳累了一天，我想趁着现在让他休息一下.....”

    “那好吧。”食蜂操祈将手机放到了一边，一脸羡慕的调笑道：“慕然有你这么关心他的女朋友，我都有些羡慕了呢。”

    “或许吧.....”

    看着食蜂操祈围上围裙走入厨房的背影，清雪脸上涌现出了一抹痛苦的悲伤之色，心中默默的叹了口气，随后跟在食蜂操祈的后面走进了厨房。

 第四百四十九章 受害者产生

    圣诞祭，是学园都市一年一度的盛大节日。

    无论是商业街亦或者店铺家家户户都张灯结彩，整个学园都市都充满了一股宁静祥和的气息。

    如今学园都市和一年一度欢庆的圣诞祭一样受人欢迎的消息却让每一人的心中都开始振奋起来，三年前的歌神慕然决定在圣诞祭的夜晚布他的新曲《神代梦华谭》的消息已经传遍了整个学园都市。

    慕然的演唱会门票几乎开卖的瞬间就被抢购一空，而门票的收益去掉圣诞祭上演唱会的花销，其余的资金全被慕然捐给了孤儿院以及冥土追魂博士所在的研究医院。

    商业街广场巨大的花坛上屹立着一个高大的圣诞树面前，慕然踩着花坛，伸手将叠好的千纸鹤挂在了圣诞树上。

    “慕然，你挂了什么？”一旁的夏小汐里面穿着一袭长裙，外面披着粉红色的呢子外套，踩在雪地中看着慕然笑问道。

    “一个可以让我实现的愿望。”

    慕然笑了笑道：“虽然我不怎么信圣诞许愿树，但是既然来到了学园都市就要入乡随俗，我希望清雪能够早日恢复记忆，我们大家也可以早点过上平静的生活，这样就足够了。”

    “那我也写下了愿望。”

    叶卿素飞快的取出了一张纸写下了几个字后，折叠好递给慕然：“不许看，帮我折上......”

    “好吧好吧。”

    慕然苦笑了一声，帮叶卿素折好后挂了上去，虽然不想看里面的话，但是在折叠的过程中，他依旧不小心看到了里面的一些字迹。

    “希望大家永远的生活在一起，永恒不变。”

    看到这里，慕然的心中微微一暖，不得不说，有的时候叶卿素很多事情都不会表现出来，但她的心中却比任何人都更渴望大家能够过得更好。

    “我也希望清雪能早点恢复记忆。”

    夏小汐双手紧握着平放在胸口，一脸认真站在圣诞树面前闭着眼睛祈求着。

    过了一会后，夏小汐睁开眼睛，看着慕然问道：“慕然，清雪她干什么去了，怎么还没有回来？”

    慕然摇了摇头：“昨晚去了食蜂那里就一直没有回来，不过我的电磁力形成的领域可以感应到她的神格气息，应该还是在食蜂操祈那里，所以我们不用担心。”

    “好，那我们去吃些学园最美味的的茵花包子吧，等一下就去看看清雪，顺便给她带去一些。”

    夏小汐笑道：“据说今天是清雪恢复记忆的最后一天，以她自身的主神格实力，再加上食蜂的心理掌控，应该恢复了记忆了。”

    “好。”慕然点了点头，三人正准备离去的时候，慕然口袋里的通讯器中忽然传来一阵响动。

    慕然微微一愣，旋即立刻拿出了通讯器问道：“初春，有什么事吗？”

    “慕然，你现在在哪里？”

    初春饰利的声音显得有些焦急：“你可以先回来一下吗？昨晚上学园都市生了一件怪事。”

    “好，我就在学园都市商业街处，等等我马上过去。”

    听初春饰利的语气，慕然感觉到事态有些严重，慕然立即答应了下来，同时转身对着夏小汐和叶卿素道：“小汐，卿素，你们先去吧，风纪委员那里应该出了一些问题，我先去看一下。”

    “我跟你一起去。”

    叶卿素拽住慕然的衣角，开口说道。

    “我也去。”夏小汐见状，也立即伸出了手。

    “好吧，那我们三个都去看看吧，在学园都市以我们的实力应该不会有什么危险。”慕然点了点头，旋即运转起体内的六级电磁力，带着夏小汐和叶卿素二人破空而出。

    很快，三人便来到了风纪委员的办公室，慕然立即推门而入，只见整个风纪委员办公室只有固法美伟一人在桌前神色凝重的翻看着资料。

    “固法学姐，生了什么？”

    慕然立即来到了固法美伟的面前，开口询问道。

    固法美伟叹了口气：“就在昨天晚上，学园都市的数十人都受到了一个神秘怪物的伤害，现在都被送去了医院。”

    “怪物？”

    慕然微微一愣，旋即来到电脑面前，看着上面的图片皱了皱眉，由于这个怪物都选择在学园都市的死角袭击行人，这些地方都是学园都市无法拍摄触及的地方，所以能够拍摄到的仅仅到它的仅仅只有一角而已。只能看到一团模糊的黑色，具体是什么仅仅凭借着几张照片慕然也看不出来。

    “恩，就连婚后都为了救人受到了一些的伤害。”

    固法美伟叹了口气：“强如她这种五级的能力者都被击败，这个袭击者的实力已经非常可怕了。所以我只能将你叫来看看你有没有办法找到并将它抓起来。”

    “能让我看看受害者的照片吗？”

    慕然看了一眼固法美伟整理出的受害者照片，沉吟了一下方才开口问道。

    “恩可以。”固法美伟将照片递给了慕然。

    在慕然翻看照片的时候，夏小汐也将脸凑了过来，看着照片上一个个美丽的身影不禁有些惊讶的说道：“看来都是一些美少女呢。”

    慕然眉头皱了皱，沉声道：“看来这个袭击者极其喜欢女性。”

    “我也是这么认为的。”

    固法美伟皱了皱眉头：“没想到在圣诞祭的时候会生这种事情，我已经碧美和万彬她们去通知了下去，建议学园都市年轻貌美的女生不要晚上一个人出去或者走一些学园都市死角以免被这个怪物袭击。”

    “能让大家安全点最好。竟然都是挑选一些低级能力者的女性袭击，真是不可饶恕。”

    慕然气愤的攥紧了拳头，脸色凝重的说道：“固法学姐，这件事交给我吧，只要这个怪物再次出手，我应该可以感应到他的气息。然后将他抓起来。”

    “慕然！”

    这时，叶卿素的声音却传了过来。

    “怎么了？”慕然微微一愣，转身朝着叶卿素看了过去。

    叶卿素翻看着照片，深吸了一口气，白皙的小脸上满是凝重之色，开口问道：“你有没有现，这个黑影的样子和曾经服下恶魔药剂的人有点相似？”

 第四百五十章 怪物

    “差不多？”|

    闻言，慕然飞快的来到叶卿素面前，看着照片上的黑影，不由皱起了眉头，叹了口气道：“的确有些相似。”

    慕然转头看向固法美伟问道：“固法学姐，难不成这么久in组织还没有彻底被消灭吗？”

    “没有。”

    固法美伟叹了口气：“自从你上一次击败了幽魂紫悠后，in组织只是偶尔出来引发一些小动乱而已。如今黑子和美琴又不在这里，以我们很难将in组织的藏身处彻底调查出来。”

    “in组织，到底是一个什么组织？”

    慕然皱了皱眉头，之前他来到学园都市曾用电磁力覆盖了整个学园都市，却始终无法感应到in组织的方位。

    所以，如今in组织再度出手，单论实力上已经可以和他们不相上下了。

    想到这里，慕然的脸色凝重下来，看向固法美伟安慰道：“放心吧，固法学姐，只要in组织再次出手，我就可以第一时间感应到将他给找出来。保证我们学园都市的安全！”

    ......

    告别了固法美伟慕然和夏小汐三人来到了冥土追魂的医院。

    “慕然，你们来了。”婚后光子一脸疲惫的靠在病床上转头看着慕然三人。

    “恩。我来帮你治愈伤势，并且调查一下你看到的黑影是什么。”

    慕然口中念动光明系的圣域禁咒，一道道圣洁的白色光芒洒落在婚后光子的身体上，光芒洒在婚后光子的身体上，只见她身上的伤痕正以肉眼可见的速度迅速恢复着，转眼间伤口连同伤疤全部都似是没有出现过一般消失的一干二净。

    光明系的圣域禁咒除了无法修复灵魂和受到了巨大的创伤已经奄奄一息外，一切外伤都可以瞬间治愈。

    “我的伤，竟然好了......”

    婚后光子只感觉一股精纯的能量像是暖流一般游走于她的全身，待到那股暖流消失后，她惊讶的发现自己的伤势竟然都消失掉了，不由惊讶的看着慕然说道：“慕然，你难不成拥有可以治愈伤势的超能力？”

    “他会的超能力可多了。”

    闻言，一旁的夏小汐忍不住笑出了声来，坐在了床边看着婚后光子轻声问道：“婚后小姐，之前你遇到了什么能够告诉我吗？”

    “恩。”

    婚后光子的脸上还带着些许惊魂未定的模样开口道：“昨天晚上，正准备回去的我，忽然听到了街道的死角胡同里传来一声惨叫，就急忙赶了过去，可是却看到了一个让我到现在都难以忘记的人。”

    “是这个上面那个黑色的人？”慕然急忙将拍摄到的照片交给了婚后光子。

    “对，就是它！”

    婚后光子呼吸加重了许多，脸色有些苍白的继续说道：“确切的说，他已经算不得人了，应该算作一个怪物，他的身高比人的两倍还要高，单单手臂就比常人的腿还要粗壮的多，最可怕的是，他竟然长有三只眼睛，额头上还长着一根黑漆漆的利角，像是一个恶魔一般，更有着可怕的防御和力量，即便是我的能力打在他的身上，也只能将他击退几米而已。但他的一击却将我轻易的重伤。”

    “难不成，你的意思是，这个人是类似于人类中的巨人，但长得又想怪物一样？”慕然自行脑补了一下婚后光子的描述吃惊的问道。

    “恩。”婚后光子点了点头，分析道：“但我总感觉它和曾经in组织的恶魔者有些相像，很可能是隐藏在暗处的in组织又开始出手了。”

    慕然心中微微一惊，再次问道：“和上次幽魂紫悠相比，你认为他和幽魂紫悠的实力哪个更强？”

    “它比幽魂紫悠要强。”

    婚后光子有些不放心的说道：“我感觉今晚它很可能再次出手，所以你们无论如何也要小心一点，千万不要被他所伤。”

    “我知道了，如果他再次出手我就将他抓回来，让他给你和学园都市的受害者道歉！”慕然一脸认真的笑道。

    婚后光子脸色一红，有些嗔怪道：“我都说了他很危险，你还是要去，你这个人啊.....”

    慕然微微一笑：“既然当了风纪委员就该为学园都市着想不是么？”

    实际上，在慕然看来，他和婚后光子是很相似的，婚后光子也是一样，在御坂美琴和白井黑子离开后来到了117支部充当风纪委员，维护学园都市的秩序，而他也一样，在他看来，自己学习了御坂美琴的能力，更在学院都市受着这么多人的欢迎，自然要为学园都市着想。

    闻言，婚后光子的脸色红了红，从背后的床头摸出手机打了个电话，对着慕然笑道：“慕然，今晚你的演唱会《神代梦华谭》会在常盘台大学的舞台开始，如今那个怪物是不可能再白天发动攻击的，现在舞台已经布置好了，我们先去看看吧。”

    “恩。”

    慕然点了点头，将电磁力释放而出，确定了学园都市没有任何异样，清雪还停留在食蜂操祈的家里后，方才放下心来，和夏小汐与叶卿素跟随着婚后光子走出医院。

    夜晚，学园都市热闹非凡，五颜六色的烟花飞上天空，一片繁华的景象将整个学园都市的天空映射的明亮绝伦。

    “食蜂小姐，谢谢您的招待，我先回去了。”

    清雪从食蜂操祈的住处走出来，对着食蜂操祈摆了摆手笑道。

    “清雪，你难道不打算去看看慕然的演唱会吗？很快就要开幕了，我打算等一下去的，要不我们一起去？”食蜂操祈看着清雪不解的问道。

    清雪的脸色微微一变，摇头拒绝道：“抱歉了食蜂小姐，慕然刚才给我打过电话，我现在去看看他，只能委屈你等一下自己去吧。”

    “那好吧。”

    食蜂操祈有些失望的叹了口气：“那一会见，清雪！”

    “恩。”清雪点了点头，离开了食蜂操祈的住处，来到了学园都市的大道上，独自一人朝着远处走去。

 第二百五十一章 清雪的身份

    夜晚，清雪走在无人通行的胡同里，有些无助的看着天空。

    “到底要不要回去看看慕然？”清雪暗自呢喃了一句，眼中闪过了一抹忧伤，旋即低头叹了口气：“可是，如果我就这么离去的话，又什么时候才能再次见面？下次再见面或许我们就是敌人了......”

    清雪站在原地，陷入了沉思，旋即摇了摇头，朝着前方走去：“既然如此，那就再去见他最后一面吧......”

    这时，清雪忽然感觉身后传来一丝响动，柳眉不由皱了皱眉，语气冷漠的开口道：“你究竟打算跟着我到什么时候？”

    “嗤嗤~”

    刺耳的声音从身后响起，一个巨大的黑影几乎占据了整个胡同出现在了清雪的身后，清雪一脸冷漠的回过头去，只见一个身高有着四五米的高度，浑身漆黑之色，上面似乎燃烧着炙热的暗红色火焰，额头上长着一只尖锐的利角的怪物正虎视眈眈的盯着她。

    “嗤嗤~~”

    那个巨人般的怪物看着清雪清秀脱俗的绝美容貌忍不住伸出了一条深红色的舌头舔了舔嘴唇，发出一阵嘶哑而又尖锐的冷笑声：“桀桀~清雪，你果然是清雪，没想到我在这里能够遇见你。你的美貌一直都存在我的心理，你愿意和我在一起吗？”

    清雪面色一寒，冷漠的道：“堕落在黑暗中的人类，已经和亡灵差不多了。看来你已经无药可救了。”

    “你的意思是不打算承认我了？”

    闻言，怪物张嘴发出一声刺耳的尖啸声，在漆黑的夜晚显得格外的尖锐可怕，眼眸中闪过一抹红芒，冷笑道：“清雪，既然如此，就别怪我手下无情了，那我就先解决掉你，再去除掉慕然，将小汐夺过来！”

    “除掉慕然，找小汐？”

    听到这里，清雪的眼神顿时变的冰冷起来，一道道寒气围绕着她的发丝流转着，吹拂起她的长发，那冰蓝色眼眸几乎瞬间便消失了下去，变为了一双血红色的眼眸。

    “你，你，你是谁？”

    怪物看着清雪的眼睛顿时惊恐的发出了撕心裂肺般痛苦的嘶吼，这个怪物不是别人正是御山清泉他本以为自己获得了黑衣人交给他的那个黑暗的利角，只要运用它，他的实力就可以横扫学园都市，击败慕然得到夏小汐。

    却没想到，如今他竟然会面对着清雪畏惧起来，清雪的眼睛他完全不敢与之对视，这已经不算实力的压制，反而算是一种天生的恐惧，此时清雪在他的眼里就仿佛凌驾于一切之上的神一般，那双眼睛压制的他浑身不住的颤抖着，身上更是犹如被一座大山压中一般无法挪动分毫。

    清雪一掌落下，精纯的水系元素神力直接轰击在了御山清泉的身体上。

    “嘭！”

    御山清泉身体上的火焰瞬间黯淡了下来，痛苦的惨嚎了一声，身体直接倒飞了出去。

    “堕落在黑暗中的人类不该存在在这个世界，就让我来帮你解脱！”

    清雪白皙的脸上附上了一层冰霜，深红色的眼眸冷漠的看着御山清泉，伸出手凌空握下。

    “不.....不.....”

    御山清泉的脸上满是惊恐之色，但在清雪的气息压制下它根本无法挪动分毫。只能看着清雪逐渐握下的手不甘的大吼起来。

    “不要，不要.....”

    这时，清雪忽然感觉灵魂深处的记忆中，那一幅幅熟悉的画面再次闪过，脸色瞬间变得一片苍白，痛苦的一声娇哼，捂着脑袋不断的向后倒退着，犹如受惊的小猫一般蜷缩在墙角抱着自己的身体不断的颤抖着。

    “压制解除了......”

    这时，御山清泉忽然感觉清雪身体散发的领域气息消失，他的身体再次恢复了自由，不由面带惊恐的看了一眼害怕的浑身颤抖的清雪，立即从地上爬了起来，整个人再次逃入了黑暗之中。

    片刻后，御山清泉捂着胸口倒在了一个黑暗的角落里，吐出了一口漆黑色的鲜血。

    “你觉得自己的力量不够吧，那就使用我，将我的力量全部激发出来吧！”

    御山清泉的脑海中不断的回荡着这句话，让他忍不住痛苦的抱着脑袋嘶吼起来；“我......你究竟是谁，我为什么会变成这幅模样，快从我的身体里滚出去！”

    但脑海中的声音却未曾回答他的话，犹如魔咒一般，在他的脑海中挥之不去，不停的发出令人恐惧的声音：“使用我，使用我你就可以恢复伤势杀掉慕然，得到夏小汐，快使用我！”

    “得到小汐.....”

    听到这个声音，御山清泉的神智再次消散开来，眼中闪过一抹暴戾的凶狠之色，冷笑道：“只要能得到小汐，无论如何我都愿意！”

    御山清泉的话音刚落，一股诡异而又雄浑的力量刹那间便充斥于他的全身，幽蓝色的地狱火焰在他的身体上熊熊燃烧着，他的脸上带着阴毒的笑意，勾起嘴角冷笑道：“慕然，这一次你必死无疑！”

    与此同时，常盘台大学的舞台下方，慕然忽然灵觉一动，感受到了学园都市中弥漫的暴戾之色，忍不住脸色一变，看着夏小汐和叶卿素道：“小汐，卿素，那个怪物出现了。”

    夏小汐眉头一皱，急忙问道：“在哪里，我和卿素跟你一起去。”

    这时，常盘台大学传来了一阵阵痛苦的惨叫声。

    “有怪物，快逃啊！”

    “快离开这里！”

    “不，不！”

    “吼~~”

    .....

    听到最后的一声恐怖的嘶吼声，常盘台大学的会场瞬间寂静了下来，每一个人都带着疑惑的朝着外面看去，只见一个足足五六米高的巨大怪物浑身冒着幽蓝色火焰，整个人站在外面竟然比学院的会场还要高，额头上长着的三只血红的眼眸带着嗜血的光芒，冷漠的注视着他们。

    “怪物啊！”

    见到这一幕，会场中的常盘台的超能力者的脸上瞬间涌上了一抹惊恐之色，浑身颤抖的看着窗外。

    慕然见状，神色顿时凝重了下来，转头看着夏小汐和叶卿素的吩咐道：“小汐，卿素，你们保护好会场中的人。我自己去解决它！”

    说完，慕然便一个人朝着外面冲了出去。

 第四百五十三章 战御山

    “嘭！”

    正在慕然准备冲出去的时候，忽然一阵狂风吹过，会场的大门竟是直接被一股巨大的力量撞碎开来，御山清泉高大的身影仿佛地狱恶魔一般出现在了门口。会场中的学生见到这一幕顿时吓得聚在了一起，夏小汐和叶卿素连忙挡在了他们的面前。

    门口，御山清泉血红的双眸瞪着慕然，面色渐渐变得扭曲起来，发出嘶哑的声音冷笑道：“慕然，如果不是你的话，我早已名扬学园都市，早已得到了小汐，是你毁了我的一切，毁了我的前途，今天我一定要杀了你，再从你身边将小汐抢回来！”

    “我可从来不认识你这个恶心的家伙。”

    夏小汐脸上带着厌恶，皱着眉头看着御山清泉，娇喝道：“识相的话，就给我站在那里束手就擒，并将一切的事情全部告诉我们，不然的话别怪我们不客气了！”

    御山清泉一拳将大门的门框轰碎，庞大的身躯彻底进入了会场，看着夏小汐咧嘴冷冷一笑：“没关系小汐，今天等我除掉了慕然后，你就会认识我了.....在这个世界上，可是没有人比我更想得到你。”

    夏小汐面色一寒，身体爆发出一股惊人的气势，一道道炙热的气息在她的身体四周开始波动开来。

    “将他交给我！”

    但正在此时，一个声音忽然在夏小汐的耳边响起，紧接着一股比她更强的波动爆发开来，面前慕然整个人身体上不断闪现着一道道紫色的电光，将周围的空间都撕碎开来，他向前一步踏出，面色冰寒的看着御山清泉，冷漠的道：“御山清泉，我本以为被我击败后你会更加努力，人类的体质本就有着无尽的极限，但没想到你却自甘堕落的服用恶魔药剂，但你就算服用了恶魔药剂又会是我的对手吗？”

    说到这里，慕然面色阴沉的一步步的走向御山清泉：“另外，小汐从来就不是你的，那只是你的妄想而已。在这个世界上，小汐是我的，无论是谁想要去抢夺小汐，我都除掉他！”

    听此，御山清泉的脸色扭曲的狰狞，一头黑色的长发疯狂的乱舞着，望着慕然眼中充满了无尽的愤怒，吼道：“你夺走了我的一切，如今又要和我抢夺小汐，我一定要杀了你！”

    “轰！”

    这时，忽然一声刺耳的爆炸声响彻了整个会场，夏小汐和叶卿素连忙运转起体内的圣域魔法元素，一红一蓝两个圣域级别的魔法护盾将众人给护在了其中，火箭弹爆炸产生的余波的大火以一种极为可怕的速度席卷开来，几乎瞬间便将大半个会场移为了平地。

    “御山清泉，你服用了学园都市in组织的禁药，伤害了几十人的生命，如今我们已经将你包围了，立即从会场出来，束手就擒！”

    一个响亮的女声传遍了整个会场。

    “黄泉川老师？”

    会场中的学生听到了黄泉川爱穗的话，脸上不由露出了一抹惊喜之色。

    “上，抓住他！”

    与此同时，黄泉川爱穗带着警备队的人员迅速接近会场，几个全副武装的警备队员在黄泉川爱穗的指挥下迅速朝着会场的废墟中走去。

    “吼！”

    忽地，一阵低沉的怒吼声响起，御山清泉的身影直接从碎石中冲了出来，粗壮的双臂犹如野兽的利爪一般挥动开来，一身惨叫传来，几个警备队员的身体瞬间被撕成碎片，殷红的鲜血飞溅瞬间染红了地面。

    “竟然没有一点伤势？”

    黄泉川爱穗脸色一变，这时，御山清泉忽然一声野兽般的咆哮，血红的双眸带着浓郁的杀意看向黄泉川爱穗，巨大的脚掌踏在地面上，整个人借着这股力量竟是直接消失在了原地，几乎瞬间便出现在了黄泉川爱穗的面前，锋利的手指弯曲成爪，撕裂了空间朝着黄泉川的脑袋抓了下去。

    黄泉川爱穗的脸色一变，如此快的速度下她根本来不及抵挡。

    “嘭！”

    这时，黄泉川爱穗忽然感觉一道紫色的电光在她的面前飞掠而过，紧接着闷沉的撞击声响起，一阵余劲形成的狂风在两者撞击的中心猛地扩散开来，将警备队的成员全部都掀飞了出去。

    “什么？”

    黄泉川爱穗的脸上满是惊愕的看向前方，只见一个身材修长的青年的拳头和御山清泉的利爪正面撞击在了一起，一紫一黑色的强大能量在两者撞击的中心交织纠缠在了一起。

    “你们先离开将其他人保护好，它交给我！”

    慕然的声音传入了黄泉川爱穗的耳中，黄泉川爱穗犹豫了一下，不甘的咬了咬牙，自知不是御山清泉的对手急忙派警备队的成员去解救会场中的其他人。

    “滚开！”

    见状，慕然一声大吼，体内六级电磁力毫无保留的释放而出，一股雄浑的电磁力缠绕在左臂上，拳头上的能量瞬间犹如决堤的江水一般释放而出，纵然是如今得到了黑暗力量强化御山清泉的力量都无法与之媲美，掌心带着可以吞噬一切的黑色能量顷刻间被击溃开来，一声闷哼，整个人像是陨石一般的倒飞了出去，足足撞碎了四五个巨大的房屋将大地硬生生的犁出了数十米长的痕迹方才停了下来。

    “怎么可能？”

    御山清泉站起身来一脸惊恐的看着慕然，他没想到就算得到了黑暗力量强化的他，论起实力依旧不是慕然的对手。

    想到这里，御山清泉的脸色变得愈发狰狞起来，紧咬着牙，身体上爆发出一道道灼热的幽蓝色火焰，一股极为强大的黑暗气息从他的身体上释放开来，犹如地狱恶魔一般的盯着慕然，眼中杀意沸腾。

    “杀了你，杀了你......”一阵嘶哑的声音从御山清泉的口中传了出来，整个人的身体上四周萦绕着滔滔的黑雾，带着令人窒息的气息朝着慕然的身体吞噬而来。

    “看来你连自己的神智都没有了。”

    见状，慕然冷笑一声，直接投影出了破天剑，紧接以他的身体为中心，猛然掀起了一阵狂风，一道道诡异的气流围绕着他的周身旋转着，一双血红色的眼眸冰冷的凝视着御山清泉，一股犹如地狱修罗降临般的气息刹那间覆盖了全场。

    “那么就用我的一刀修罗，来一击击败你！”

 第四百五十三章 大战IN组织神秘人

    “一刀罗刹！”

    慕然一声低喝，整个人手握着破天剑冲天而起，手中的破天剑泛起一抹血红之色，凌空一剑挥下，整个空间都仿佛在这一刻静止了下来，血色的剑芒划破长空，带着无尽的毁灭气息，所过之处空间都形成了一个扭曲破碎的状态和那滚滚的黑暗气息正面相撞。

    “轰！”

    两者正面相撞，波涛汹涌的精纯的黑暗气息刹那间覆盖了那道血色剑芒，宛若一个漆黑的恶魔一般遮天蔽日。

    “慕然！”

    下方的夏小汐看着慕然的身影被黑暗气息笼罩在了其中不由脸色一变，一道道红莲之火萦绕在她的身体上，正准备冲上去支援的时候，叶卿素却拉住了她的衣角，一双美眸注视着天空中，轻轻一笑，安慰道：“放心吧，慕然不会有事的。”

    夏小汐微微一怔，抬头朝着天空看去，只见那掩盖了整个天空的黑暗气息中，一道血色的身影却在其中逐渐显现而成，犹如磐石一般屹立在天空中，任凭黑暗气息如何侵蚀，但却始终无法穿透那道血色的光芒。

    下一刻，那道血色的光芒以流星坠落之势撕破天际，在它四周的黑暗气息尽皆被那道明亮的光芒冲散开来，带着势不可挡的力量狠狠的冲击在了黑雾的尽头。

    “啊！”

    一阵撕心裂肺的哀嚎声传来，一瞬间天空中的滚滚黑雾紧接消散开来，在众人眼中，只见半截血红色的剑锋从御山清泉的胸膛穿透而出。

    “你.....你.....”

    御山清泉瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着慕然，但胸口剧烈的疼痛和飞速流逝的生命气息却让他根本无法说出话来。

    “御山清泉，你服用恶魔药剂，以恶魔的力量伤害学园都市，今天我就代表学园都市除掉你。”慕然手握着破天剑，面色冰寒的看着御山清泉，终于不再犹豫，一声低喝，体内七系精纯的能量涌入破天剑中，整个破天剑顿时绽放出了夺目的光芒，可怕的能量围绕着剑刃不断的旋转着，在其四周形成一股极为强大的绞杀力量，猛然在御山清泉的胸膛上爆发开来。

    “啊！”

    伴随着一阵痛苦的惨嚎，破天剑的绞杀之力爆发开来，御山清泉恶魔的身体直接爆裂成一团血雾，形成了一团血雨自天空中洒落而下。

    “成功了！”

    夏小汐美眸中涌现出一抹惊喜之色。

    “恩。”一旁的叶卿素也点了点头松了口气。

    “英雄，英雄！慕然！”

    下方的会场中没有受到伤害的众人看着慕然除掉学园都市的恶魔御山清泉的一幕，也全部都兴奋的欢呼起来，眼中满是激动之色。本来对慕然击败幽魂紫悠事情有所怀疑的众人，心中也都相信了下来。

    毕竟强如御山清泉的恶魔都被慕然击败了，那幽魂紫悠又算得了什么？

    正在御山清泉的身体破碎的那一刹那，一个黑漆漆的利角从天空中坠落了下来，慕然一伸手将其抓在了手中，看着手中蕴含着黑暗气息的恶魔的利角不禁眉头一皱：“这个利角难不成就是in组织最新做出来将人变成恶魔者类似于恶魔药剂的存在？”

    “慕然，小心！”

    正在这时，下方的夏小汐焦急的声音忽然传入慕然耳中。

    只见慕然身后的空间忽然一阵扭曲，紧接着一道幽黑的双指，犹如凌厉的黑芒一般洞穿了虚空朝着慕然的后背点去。

    慕然的脊背瞬间被冷汗所浸透，连忙将体内的六级电磁力运转到了极致，一道道密集的电磁防御仿佛一张大网一般挡在了他的身体上。

    凌厉的指芒穿透空间，悍然点在了慕然的电磁防御上，“嘭”的一声轰鸣，慕然身体上的电磁防御瞬间破碎，堪比半神级的防御全部都被着一指所破，整个人直接犹如陨石一般凌空坠落，狠狠的砸入了地面之中。

    但天空中的黑影显然也不好受，身体在半空中一阵摇晃，嘴角溢出了一抹鲜血，一道道凌厉的紫色电光在他的身体上来回闪现不停的冲击着他的经脉。

    “好诡异的攻击。没想到这个世界还存在这如此强者.....”

    天空中一袭黑袍的男子看着慕然脸色不由凝重了半分。

    “你就是in组织的头领？”

    慕然整个人从被砸出的深坑中飞出，来到了天空中神色凝重的看着黑袍男子，在黑雾的笼罩下他根本看不清这个男人的面孔，但从他身上的黑暗气息波动上来看，慕然就可以感觉到这个男人的实力并不比他弱。所以他断定这个人就算不是in组织的头领，也得是其中的高层。

    “in组织？”

    黑袍男人冷笑一声：“没想到在这个世界我们竟然会被凡人称为这个名字。”

    “这个世界？”

    慕然脸色一变，面色冷了下来：“你不是这个世界的人？你究竟是谁？”

    “想要知道我的名字？”

    黑袍男子面色阴沉的冷笑了两声：“那就先击败我！”

    话音未落，黑袍男子的手中忽然出现了一个漆黑如墨的古钟，上面布满了奇异而又古朴的纹路，周围萦绕着幽蓝色的火焰，带着浓郁的黑暗元素气息朝着慕然的身体投掷而去。

    “轰！”

    这把古钟在天空飞速放大，周围幽蓝色的火焰在风中的燃起了炙热的火焰，遮天蔽日般的罩向慕然。

    “第七秘剑，雷光！”

    慕然脸色一变，连忙将体内的六级电磁力运转到了极致，身体顷刻间化为了一道紫色的雷光，犹如一抹数百米长的剑光一般冲出了古钟的包围，紫色的雷电光束，撕裂天际，以流星坠落之势，在那无数道目光的注视下，狠狠的轰击在了那巨大的青龙巨钟之上。

    “轰！”

    一阵古朴的钟声刹那间响彻天际，一股余波以肉眼可见的速度从中心扩散开来，直接将四周的空间撕裂开来，夏小汐和叶卿素连忙将体内的神意扩散而出，形成一个巨大的魔法光罩，将下方学园都市的一切事物给笼罩在了其中。

    “嗤嗤~~”

    可怕的能量肆虐而下，即便是夏小汐和叶卿素布置的防御一时间也被余波的风暴撕的一阵晃动发出撕裂般的声响。

 第四百五十四章 斩杀

    夺目的紫色雷霆如流星般的撞击在那个遮天蔽日的古钟上，天际顿时传来阵阵悠扬的钟声。慕然一声低喝，体内的六级电磁力毫无保留的释放而出，身体化为一道绵延了数千米的雷光，狂暴的能量猛地冲击在了古钟上。

    “嘭！”

    一声轰鸣，那巨大的古钟竟是硬生生的被慕然一击掀飞了出去。

    “我的神品宝具......”

    见状，黑袍男子脸色变得难看起来，一脸惊惧的看着慕然，不可置信的说道：“以你的力量怎么可能击败我的神品宝具......”

    “因为莉雅不在这里，不然你的神品宝具对我根本起不到任何作用。”慕然淡淡一笑，身体缠绕着一道道凌厉的紫色雷光，旋即身形一动，整个人一分为二，一共两个慕然，就连身体散发出的气息都是一模一样，仿佛两个强大的半神一般眼神冰冷注视着黑袍男子，漠然道：“你认为凭借着你的实力能够和两个我一战吗？”

    “哼，就算我的神品宝具无法杀掉你又如何？”

    黑袍男子冷冷的注视着慕然，冷哼一声，整个人的身体上爆发出一道道精纯的黑暗气息，可怕的能量波动下使得他周围的空间都变得来回扭曲起来，他站在正中央一袭黑色的长袍随着空间溢出的狂风来回翻转着，隐隐能看到黑袍中一双血红的眼眸，他凝视着慕然冷笑道：“没想到这个世界竟然能够有人将超能力提升到六级，抵达所谓的神之领域，不过就算你有两个身体，也无法杀掉我。”

    “不好，他要逃！”

    下方的夏小汐脸色一变，手中的空间戒指闪烁出一抹耀眼的虹光，神品宝具九阳剑带着毁天灭地的力量宛若一道破空的长虹一般冲上天际，而慕然的身体也急忙将体内的六级电磁力运转到极致，身体化为一抹紫色的电光，凌空斩向黑袍男子。

    “哈哈，太晚了，在黑暗中，就是我们的领域，你们根本无法阻拦住我。”

    看着两道朝着他凌空飞来的光芒，黑袍男子近乎疯狂的大笑着，身体飞快的融入了扭曲的空间中。

    “可恶！”

    慕然攥紧了拳头，看着黑袍男子渐渐消失的身影，他很清楚以他的速度根本无法做到在这一秒钟杀掉他。

    “是么？”

    这时，一道冰冷的声音在黑袍男子的脑海中响起。黑袍男子顿时脸色大变，还没等反应过来，一抹快到了极致的冰蓝色剑光在这一瞬间已然洞穿了虚空。

    “噗嗤！”

    黑袍男子只感觉胸膛传来一阵撕心裂肺的刺痛，低下头去只见一截冰蓝色的剑身从他的胸膛穿透而出，他还未曾彻底消失在黑暗中的身影再次在空间的波动中显现出来。

    “我不承认这种法则！离开这里，回归你该去的的地狱吧，恶魔！”一个冰冷的声音在黑袍男子的背后响起，在他的背后是一个手持着冰蓝色长剑的白裙少女，只是她的双眼却是带着与黑袍男子一般无二的血红之色。

    “清雪？”

    慕然站在远处一脸震惊的看着清雪。

    黑袍男子本能的将眼眸转过去，最后，眼神终于落在了那冷若冰霜的俏脸上，当看到这张脸蛋时，黑袍男子顿时似是看到了什么可怕的东西一般瞪大了眼睛，眼中满是不甘之色：“竟然是你......原来你......杀了我暗渊大人不会放过你的.....”

    “杀了你，应该还不至于！”

    清雪冷漠的收回长剑，一甩手，一道寒气弥漫的水系神力落下。

    “嘭！”

    黑袍男子的最后一丝意识在这一刻凝固下来，尸体狠狠的砸落了下去。

    下方的众人全部都一脸震惊的看着这一幕，任谁也没想到本来危机学园都市的in组织高层竟然在和慕然大战逃离，本来他们的心中还担心in组织以后会卷土重来，却没想到那个恶魔般的黑袍男人最终会被清雪一剑斩杀。

    “好厉害的清雪......”

    下方的婚后光子等人看着清雪眼中不由闪过了一抹震惊。

    “这难道就是六级的水系超能力或者他们是魔法使？”

    食蜂操祈的眼中也有些惊讶。

    “立即去收拾一下残局，确保大家的安全。”黄泉川爱穗最先反应过来，对着警备队的成员命令道。见已经没了危险，在场的人员顿时被疏散开来，任谁也没想到原本整个学园都市都为之狂欢的圣诞祭会变成这幅末样。

    “清雪.....你回来了。”

    慕然见in组织的高层被解决，心中暗自松了口气，笑着朝着清雪飞落而下。

    “不要过来！”

    清雪站在地上眼神冰冷的看着慕然，冷漠的道。

    “清雪......”

    慕然微微一愣，站在了原地就这么看着清雪，不知为何，这一刻他感觉清雪的眼神充满了陌生，这是过去的他从来没有遇到过的情况。

    “清雪，你怎么了？”

    这时，夏小汐和叶卿素也走了过来，一脸不解的看着清雪。

    清雪手持着利剑站在原地看着慕然三人，冷漠的道：“慕然，如今in组织已经被除掉了，学园都市以后都不会出现in组织，你可以放心了......”

    “可是你......”

    慕然站在原地眼中满是担忧的看着清雪，开口问道：“清雪，你恢复记忆了吗？”

    “没有。”清雪摇了摇头。

    慕然看着清雪的反常举动，心底不由一沉，只能试探性的问道：“那我们一起寻找曾经的记忆？”

    “不必了，既然消失了，又为何执着于过去的记忆？”

    清雪眼神淡漠的看着慕然，轻声道：“慕然，如果我猜的没错的话，你喜欢的是曾经的清雪吧？”

    慕然闻言，身子不由一颤，一脸惊愕的看着清雪。

    “果然是这样，曾经我应该问过你，你却迟迟没有回答过我。”

    清雪咬了咬嘴唇，旋即抬起头，眼神如同看着陌生人一般的看着慕然，说道：“慕然，曾经清雪的记忆已经消失了，你没必要一直执着的等待着她的归来，因为她再也不会回来了.....”

 第四百五十五章 一个伪结局【未完结】

    慕然怔怔的望着清雪，他有些不明白为什么清雪去了食蜂操祈那里会演变成现在这种情况，清雪那种看着他仿佛看待陌生人一般的眼神，让他的心里一时间充满了无奈与酸楚。

    一阵寒风吹过，夜空下的学园都市片片雪花纷纷扬扬的洒落而下，雪花落在身上，慕然仿佛没有察觉到一般，一直目不转睛的看着清雪。而夏小汐和叶卿素也只能皱着柳眉站在远处，一时间不知道该说些什么。

    “清雪，亦如雪花一般的清澈纯洁，正如你一样......”

    这句话一直如同不灭的咒语一般回荡在慕然的心中。

    想到这句话，慕然鼻子一酸，险些直接哭出来，一直以来纵然是面对着百万圣域都不曾畏惧的他，这一刻心中竟然有些控制不住清雪，他的声音有些发颤，苦笑了一声：“清雪，你在和我开玩笑吧？”

    清雪咬着嘴唇，转过头去，语气淡漠的道：“你认为，我像是在你开玩笑吗？”

    “那你为什么不敢看着我？”慕然的声音有些沙哑：“你曾说过和我在一起寻找记忆的事情难道你都忘了吗？”

    清雪没有说话，虽然她背对着慕然，但慕然从她微微颤抖的肩膀看得出来，或许她也一样在哭泣......

    许久之后，清雪回过头，脸上满是泪水的看着慕然，冷冷的道：“难道你要让我相信一个我在冰雪神殿一年，一次都没来看过我的男人吗？”

    慕然闻言，身子一颤，脸上满是苦涩，的确这一年来他因为各种事情一直没有前往冰雪神殿，如果不是他一直没有去冰雪神殿，清雪又怎么会失去记忆？正因为这件事，慕然的心中才一直自责着。

    慕然抬起头看着清雪，终于忍不住开口问道：“清雪，你恢复记忆了吧？”

    清雪的娇躯一颤，握着长剑的左手微微颤抖着，泪水再次夺眶而出。

    “既然恢复了记忆，为什么不告诉我？如今离开我一定有什么原因吧？”慕然看着清雪继续追问道。

    “我们已经回不到过去了......”清雪的肩膀不停的颤抖着，泪水顺着脸颊一滴滴的滑落在地，溅落在脚下的雪地中，一双血红色的眼眸看着慕然：“我根本就是不你心中的那个清雪，你没有必要为了我做这么多。”

    清雪的一双血红色的眼睛让慕然神色一怔，他的脑海中一下子想到了御山清泉和那个神秘的黑袍男人，因为他们都有着这样一双眼睛。

    清雪看着慕然笑得有些凄凉：“你发现了吧，我和御山清泉他们都有着一样的眼睛，我和他们根本都是同一类人以后和你是不共戴天的敌人。”

    “敌人？”

    慕然看着清雪，大声说道：“你有着清雪的记忆吧？”

    清雪哭的更伤心了：“那又如何？”

    在清雪说出这句话的时候，慕然的心中已经做下了决定：“不管你变成了什么，你始终都是清雪，在我心中的清雪不管变成了什么，从来都是一个善良的女孩，或许你也和龙钰一样都是经历了一次轮回，但那是你曾经发生的事情，你又为何要去在意过去？”

    “慕然......”清雪的身子颤抖着后退了两步。

    慕然一步步的走向清雪，脑中回忆着一路走来的一幕幕：“我从来不信轮回，我只相信今生，今生来到了这个世界的我，遇到了你和慕凝姐、小汐、卿素，以及我的家人和朋友，是你们重新让我感受到了这个世界的温暖，而你的今生不正是那个善良的清雪吗？”

    “我......”清雪的眼神变得有些犹豫了起来。

    慕然盯着清雪的左手语气有些哽咽的问道：“如果你说忘了我，为什么要一直戴着那个空间戒指，为什么曾经我为你炼制的七品剑却一直保留到现在？我们曾经应该说过不管怎么困难都一起面对的吧？”

    慕然抬头看着天空，一片片雪花打在了他的脸上：“你还不明白吗？只要天空还存在着，到了冬季雪花就会再次飘落。只要我在这里，曾经的清雪的记忆就不会失去。因为即便你忘了我，我也永远不会忘了你！这一次无论如何我都不会再让你离开我。”

    “可是我的身份......你不会在意吗？”

    清雪一双血色的眼眸看着慕然，她没想到常人看到她的眼睛心中都会升起一股无尽的畏惧，慕然却可以这样与她对视。

    慕然望着清雪脸上没有任何波动，他的眼睛已经变为了进化的眼眸，带着五种能力的眼眸根本不会畏惧清雪的眼睛，他来到清雪的面前，轻轻一笑：“其实你的这双眼睛也很好看，难道你不知道男人都喜欢黑化的女生吗？”

    听到慕然的安慰，清雪眼睛一红，忍不住又哭了出来。

    “清雪，回来吧.....”

    这时，夏小汐和叶卿素走了过来，夏小汐瞥了一眼慕然，对着清雪笑着说：“清雪，别忘了曾经的我也和你一样，如果不是慕然的帮助，我也一直保留着狐女的形态，虽然这个男人有时候会和其他人有点不一样，但还是值得信任的.....”

    “恩。”

    叶卿素点了点头，看着清雪微微一笑：“清雪，对于慕然来说，不管你变成了什么，你在他眼里始终是一个叫做清雪的女孩，你如果离开不是为了他好，相反会对他造成打击。”

    “因为这个男人一直以来祈求的事情只有一个。”

    叶卿素伸手扶住清雪，看着慕然：“他有着可以主宰天下的力量，明明可以放下这一切慢慢修炼成为纵横天下的存在，却一直为了让自己的亲人朋友好好的生活下去而努力着，他一直祈求的事情其实只是大家都能够每天生活在一起而已。你认为现在离开他是不给他带来麻烦，还是在给他添麻烦呢？”

    清雪微微一怔，抬起头看着慕然。眼中满是希冀之色。

    “清雪回来吧......”

    慕然凝视着清雪，朝着她伸出了手，轻声道：“不管以后发生什么，我们以后一起面对，我相信只要我们在一起，不管什么困难都可以度过......因为我们在一起才是才是可以超越一切的存在......”

    这一刻，清雪的脑海瞬间清灵起来，如今的她才明白，慕然所追求的一切，不禁鼻子一酸，伸出手和慕然的手紧握在了一起：“笨蛋，你这样保护别人，只祈求亲人的幸福，可是自己的幸福呢？”

    清雪的眼泪不停的流淌而下，哭着道：“所有的事情我都会告诉你，从今以后，不管遇到什么困难请让我们一起面对，永远的在一起......”

 伪结局感言....

    写到这里，故事并未完结，以后就开始属于本书的番外了，实际上，这本书从一开始写到现在，银闪也不知道究竟崩盘了几次，但不管如何总算坚持了下来。

    可惜奈何如今每天的收入只有十多块钱而已，也就是说银闪每天码字4000只能喝起一瓶水而已。自从妈妈离开以来，银闪的家里也来越需要我来出一份力了，如今新书开始，新书的成绩更让银闪失望，没有收入银闪就无法生存下去，看来银闪去玄幻区是个错误的决定，以后银闪还会想办法再写一本原生幻想的二次元。

    另外说一下以后这本书要写的剧情。

    有很多坑银闪真的有点填不上了，因为全写下来需要300万字的剧情，银闪已经二十一岁了，家里只有爸爸一个人是不够生活的，我有很多事情需要考虑，为家里做很多事情，自然不能为了一本没有收入的书没完没了的写下去了。

    所以接下来的剧情就是慕然去各个二次元世界的事情，一直写到二次元新书想好的那一刻。【大约一到两个月的时间】

    第一个就是精灵使的剑舞了，这是银闪第一个看了很多很多的轻小说，对于这个故事情节银闪还是差不多可以写好的。

    其实银闪看的动漫很多都让银闪有些失望。

    比如《俺妹》的结局，最终兄妹没能在一起，比如《罪恶王冠》的结局，最终蝶祈离开了.....等等很多不满意的结局。

    《二次元英雄系统》以后自然不会再虐清雪了，自然是一个温馨异常的结局。

    如果有时间的话，我会写慕然穿越到一些动漫世界，比如樱满集最后找到蝶祈，比如看到俺妹的兄妹在一起了的故事，另外【魔法大陆】的一些坑，银闪也会在这段时间填上的，伪结局只能算是一个慕然和大家正式的重新汇聚在一起的中转站而已。

    至于结局的话，还需要一小段时间。

    以后依旧每天四千字吧......

 第四百五十六章 清雪的真实身份【这次真的是真的了。】

    “清雪，你的意思是说，你曾经是冰雪神殿的第一个殿主冰雪女神？然后又是入侵各个世界黑暗组织的十大君王中排名第九的第二位女性君王？”

    回到住处，慕然和夏小汐以及叶卿素三人围着清雪，听到清雪的解释后皆是不可思议的张大了嘴巴。毕竟这一切的事情都发生的太过突然，谁也没曾想曾经的一个普普通通人家的女孩清雪，转眼间会成为又是魔法大陆传扬的冰雪女神，又是那个据传如今魔法大陆，将人改变化为亡灵恶魔的无恶不作的黑暗组织的君王。

    “恩，魔法大陆的十三个殿主以及其他种族的神被害死，都是曾经我的原因。”

    清雪眼中涌现出无尽的悲伤，无奈的叹了口气：“他们对于身为冰雪女神的我一直非常信任，却没想到是我背叛了他们，并且害死了他们。而重伤的我也被老师送入了轮回重生，就诞生了如今的清雪。”

    “原来是这样。”

    慕然眼中闪过一道温柔的光芒，伸手摸了摸清雪的脑袋笑道：“放心吧，这一次有我在这里，我不会再让你堕落黑暗的。”

    清雪脸色一红，小声的说道：“刚才还有人说喜欢黑化的......”

    “只要是清雪不管黑化还是怎么样都不会改变的。”

    慕然尴尬的笑了笑，将手收了回去，看着清雪笑道：“清雪，放心吧，你这双眼睛我会帮你恢复曾经的色彩的，你说如今你眼中的世界只有红色，我一定会让你重新看清这个世界，得到你想要的颜色。”

    “恩，谢谢你，慕然！实际上，有大家在，我的世界一直多姿多彩.....”

    清雪眼中露出了一抹感激之色，但很快又消逝了下去，有些担忧的说道：“慕然，在我看来你能够开辟的次元世界空间已经不只有你一个人可以触及了，黑暗部族已经开始波及了，你曾说你可以开辟无数个世界，相信你所说的很多的世界里都会有黑暗部族的成员。”

    闻言，慕然的脸色一变：“清雪，你的意思是说，有的世界很有可能因为黑暗部族的波及化为黑暗部族的领地？”

    “恩。”

    清雪咬着嘴唇。不甘的说道：“也就是说，你如果认为在次元世界可以远离一切纷争那是不可能的。虽然学园都市的干扰目前被我解决了，但以后还会有新的黑暗部族成员发现这里。那些人.....”

    说到这里，清雪摇了摇头：“不......他们已经不能被称为人了，是一种非常可怕的生物。”

    “原来是这样。”

    一旁的夏小汐听此，脸色变了变，看向慕然问道：“慕然，你当时还记得我在欧拉丽的地下迷宫中见到的教我法则的姐姐吗？”

    慕然微微一愣，忍不住问道：“小汐，你的意思，难道她和黑暗部族有关联？”

    “很可能有关系。”夏小汐皱着眉头道：“当时那个姐姐告诉我她再镇压着恶魔，所以不能离开地下迷宫，当时我并没在意，现在看来，这件事的确有些奇怪。”

    “那应该就是了。”

    清雪叹了口气：“食蜂操祈的这次暗示直接将我内心尘封的记忆和曾经的记忆全部都呼唤了回来，所以才让我了解到了这一切，如今看来，这一个神代黑暗部族又开始了......”

    慕然不由笑了笑安慰道：“放心吧，我们会解决的。就算我不解决，这个神代的主宰难道不会出来拯救魔法大陆和其他位面？”

    清雪摇了摇头：“恐怕就算主宰出来也有些难以将这一切解决。”

    慕然闻言，神色凝重了下来：“为什么？难不成它比主宰还要强？”

    “老师他......”

    清雪黛眉紧蹙着，摇了摇头后，抬起头俏脸上满是凝重的看着慕然：“总之慕然，以后万事小心。黑暗部族绝对不是你想的那么简单。”

    “恩。”

    慕然点了点头，他的心里很清楚清雪不会害他，既然清雪这么说自然有她的道理。

    “学园都市突然发生了这么大的事情，估计又需要几天圣诞祭晚会才会重新开幕，到时候你的新歌才能发布了。那就在这里再停留几天吧，我正好需要去买一些衣物，魔法大陆倒是没有这么多漂亮的衣服。”

    叶卿素瞥了一眼慕然和清雪，很合时宜的站起身，朝着门外走去。

    “喂，平胸女你这个时候去买什么衣服？昨天不是刚买完吗？”

    夏小汐不解的看着打开清雪房间门的叶卿素问道。

    “昨天买的太过老土，我又想去换难道不行吗？”

    叶卿素淡淡瞥了夏小汐一眼：“倒是你一直穿着你这件衣服，难道不觉得有点过时了吗？”

    “哼，不管我穿什么总能撑起来的吧？”夏小汐一头红发飘动着，站起身朝着叶卿素不服气的挺了挺胸。

    “你也只能在这个上面逞强了。’

    叶卿素一脸的平淡之色：“我是懒得变化身材形态，不然你以为我会弱于你吗？倒是你因为觉醒了狐族血脉，不管是穿着打扮和身材上都越来越......”

    “越来越什么？”

    夏小汐还以为叶卿素终于承认她比她更强，脸上不由露出一丝喜色，叉着小腰仰着头得意的问道。

    “真是越来越色1情了。”叶卿素无奈的摇了摇头，关门离去。

    “喂，你个平胸女再说谁色1情？我看你是嫉妒吧？”夏小汐脸色一红，一头火红色的长发传来一丝炙热的能量波动，气急败坏的原地跺了跺脚，打开房间的门追了出去。

    “首先如果是清雪和我的话，都不会选择穿你露那么多的衣服。“

    ”你说什么？那是学园都市最流行的款式和佐天泪子明明一样的好吧？我看你是羡慕只不过自己不适合穿而已。”

    ......

    听着二人渐行渐远的声音，慕然心中苦笑不已，转头看向清雪才发现房间中只剩下了他们两个，清雪见慕然朝着她看了过来，不由脸色一红，房间内的气氛瞬间变得微妙了起来。

 第四百五十七章 我想吃章鱼小丸子

    “慕然......你在看什么？”

    察觉到慕然火热的视线，清雪的脸上泛着诱人的红晕，将脸撇过去小声问道。

    慕然看着清雪一脸娇羞的模样，不由吞了吞口水，这一次的清雪给他一种前所未有的熟悉的感觉，他可以确信曾经的清雪，已经回来了，正完完整整的坐在他对面的床上。

    他是不是该做点什么了？

    想到这里，慕然咬了咬牙，看着清雪：“清雪，我们要不要......”

    “不要！”

    “我们可不可以？”

    “不可以！”

    慕然：“......”

    清雪脸色通红的，抬头看着慕然，小声道：“慕然，我现在的血脉中流淌着黑暗部族的血，你和我这样不会有好结果的，很可能也会让你堕落成黑暗的恶魔，所以现在还不行.....”

    慕然：“......”

    见慕然不说话，清雪不禁更急了，眼中满是祈求的看着慕然，说道：“慕然，至少也要等我将这种体质退去的好吗？其实我并不在意，但是我会连累你的。你难道要看着我一辈子都生活在自责中吗？”

    慕然闻言，不由一脸无语的道：“清雪，我想说，我想吃章鱼小丸子了......”

    ......

    “你！”

    清雪听此，顿时感觉羞愤欲死，恨不得找个地缝钻进去，没想到这家伙竟然敢这么调戏自己，脸色红的如同熟透的苹果一般，情急之下顺手一把抓起床头的枕头朝着慕然扔了过去。

    “喂，曾经的清雪可不会打我！”慕然伸手一把抓住枕头挡在身前看着清雪笑了笑，而后从空间戒指里取出了上次买的材料，拿了过去对着清雪笑道：“这是你上次让我买的材料，如今你恢复了记忆，做的东西我也可以放心的吃下去了。”

    闻言，清雪的脸色缓和了许多，她们住的地方一切设施都是一应俱全的，而慕然也从空间戒指里取出了其他材料，这一次他准备让清雪做出章鱼小丸子后，再吃一次很久都没有吃过的火锅。

    没过多久，清雪将烧好的章鱼小丸子端了上来，一股迷人的香味顿时弥漫了整个房间，慕然不由深吸了一口气，笑道：“清雪，不得不说你做的比我在欧拉丽加曼珠沙华做出的菜还要香。”

    “这个世界的很多器材本来我都不会用，都是食蜂教会我的。”

    清雪看着慕然将火锅等用具都从空间戒指里取出来，笑道：“这个世界的器材比魔法大陆的要方便的多，但是总感觉少了那一份做菜的乐趣。”

    “是啊，在这个信息的时代，虽然方便了很多，但又缺少了很多东西。”

    慕然将火锅里放上材料等东西，并将体内的六级电磁力释放而出，通知夏小汐和叶卿素回来后，看着清雪有些怀念的说道：“相比之下，魔法大陆的每一个人都在专研魔法，因此过了千万年科技也不会发生改变。或许魔法大陆才显得更真实。”

    “不。”

    清雪摇了摇头，轻笑道：“对于我而言，世界没有什么不同，即便现在我的眼里世界只有红色，但是有大家的存在却让我感受到了不一样的现实。”

    “恩。”

    慕然心中一暖。

    不得不说，这次清雪归来，他们的这个队伍终于回到了曾经，虽然每一个人都发生了微妙的变化，慕凝融合了风系的主神格，小汐觉醒了狐族的血脉，而叶卿素又从当初的出云帝国公主，放弃了帝君的身份，变成了一个想要做的普通女孩。

    最大改变的莫过于清雪了，曾经的冰雪神殿之主和第九君王。

    但不管发生了什么，这些人的心却从来没有变过。

    或许，他们的路才刚刚开始......

    三天后，学园都市经历了in组织的变动，再次恢复了正常。

    常盘台大学的舞台上，主持人柳迫碧美穿着一袭纯白色的晚礼服，对着下方的众人笑着宣布道：“如今in组织的事情已经终结，有着我们心中的英雄以及学园都市中最受欢迎的歌手慕然的歌曲想必大家已经期待已久了吧？”

    “实际上，慕然也是我们学园都市孤儿院的恩人。”

    柳迫碧美并没有着急宣布慕然的歌曲，而是在台上笑着介绍道：“曾经，慕然在学园a站得到的资金全部转交给了孤儿院，也让一些孤儿院得到了补助，可以说慕然是一个十分伟大的男人，他有着自己的理想，但又不会因为金钱而改变自己的想法......”

    这一刻，学园都市常盘台大学的会场中几乎布满了人，台下的人没有座位的很多都挤着站在了一起，听着柳迫碧美的介绍，等待着慕然出场的歌曲。

    当然，这不仅仅局限于学园都市的会场，就连学园都市的各大平台，以及a站的直播间都在播着关于慕然新歌的场面。

    “慕然啊，可惜不能加入我们a站，真是个充满奇迹的男人。”a站最年轻的董事长打开着笔记本电脑，看着直播的慕然的新歌眼中不由满是期待的等待着。

    “那么接下来，让我们一起欢迎慕然的新歌《神代梦华谭》”

    许久后，柳迫碧美介绍完后，高声宣布了一句后离开了台上，随着明亮的灯光的照射，慕然挺拔修长的身影一步步的走上台去，顿时引得台下掀起了一阵热烈的掌声。

    “谢谢大家。”

    慕然站在台上，冲着大家会心的一笑，他将视线朝着台下看去，在台下的座位上他发现了许多熟悉的身影，佐天泪子、初春饰利、固法美伟、以及清雪、小汐、卿素、每一个人的脸上都带着笑容的看着他。

    经历了这么多，慕然已经彻底的摆脱了曾经的一切，如今他站在台上就算面对着学院都市数百万人的关注也不会有任何不自然的表现。

    想了想，慕然笑了笑，冲着幕后的音乐总监点了点头。

    一直沉寂了三秒后，整个台上顿时掀起了一阵悠扬美妙的音乐。

    带着淡淡古典风的韵味似是可以穿透每一个人的心灵一般，顿时响彻在每一个人的心中，使得台下的议论顿时沉寂了下来，每一个人的目光全部都转向了台上的慕然。

 第四百五十八章 毁灭风暴

    慕然对于风系音律法则的已然到了极致精妙的地步，他一开口，声音就犹如能唤醒人类灵魂深处的情感一般响彻在了每一个人的心灵中。

    星光曾经为谁而陨落，朝霞为谁沉默

    蔚蓝色的天空，又为谁飘荡过鲜红的战歌

    问孤单的蝴蝶，如今是不是还看着

    诸神的剑之冢，那些梦开了又折

    信仰诞生在故事扉页，转身被遗忘历史边缘

    时代无尽变迁，倾塌了神殿

    ......

    慕然的歌声犹如清泉流水般的回荡在每一个人的心中。

    对于慕然来说，这首歌是最能够诠释出他在魔法大陆所经历的一切，虽然这一切像是一场梦一般，但这些都是真真切切发生在他面前的事情，所以这首歌才是慕然最为喜欢的歌曲，正因为这个原因他才一直想要在圣诞祭的演唱会中将自己内心的想法通过歌声倾诉而出。

    这首歌本来属于一个女性的歌曲，但是在他风系的掌控下，完全可以做到唱出不同的风格。

    虽然在曾经的华夏国他可以衣食无忧，但生命却一直没有意义，来到了这里让他重获了新生，也让他找到了自己该守护和值得守护的东西。虽然道路曲折了点，但在他看来，这一切都是值得的。

    慕然的歌声似乎感化了台下众人的内心，台下的所有人的眼中都浮现出了一抹泪光，不由自主的开始摇摆着手中的荧光棒开口随着慕然的声音唱了起来，一瞬间整个舞台上下似是融合在了一起。

    “明天太过遥远，就以万年为限为界，为向众生缔结的契约.......”

    随着慕然的最后一句话唱出，灵魂深处一个久违的声音也跟着响了起来。

    “叮，任务成为学园都市大明星完成――获得一千万点魔法点数。”

    听到这个系统的提示声音，慕然明白，这一次他在学园都市中，以后不会再有人能够撼动他的地位了。

    “谢谢大家。”

    慕然演唱结束后冲着台下的观众鞠了一躬，顿时引得台下掀起了一阵雷鸣般的掌声。

    “慕然！”

    “慕然！”

    “慕然！”

    .....

    听着台下的呐喊声，慕然看着台下每一个人脸上激动的神色，不由会心一笑，这次的学园都市的旅途倒是圆满的终结了，不仅唤回了清雪的记忆，更解决了学园都市的危机，自己也如愿以偿的成为了学园都市的第一明星。

    ......

    接下来的几天，慕然带领着清雪三女在学园都市停留了三天后，告别了婚后光子等人，来到了次元世界的入口，有些留念的看了一眼学园都市繁华的景象，转身走入了异空间隧道。

    “我们先去其他的世界吧。”

    慕然来到空间隧道后笑了笑道，实际上他们在学园都市停留的只不过过了不到十天的时间而已，外界半天都没有过去，所以他们并不需要着急，毕竟就算冰雪神殿和夏家要卷土重来也需要一段时间的整顿才能够对他们发起进攻。

    “恩。”

    清雪赞同的点了点头道：“现在你能去的很多世界都有可能陷入了黑暗的侵蚀，所以我们去看一看，如果发现了黑暗部族的恶魔以及强大的魔王的话，或许我们可以趁着他们并没有扩大自己的实力时除掉他们。”

    “好。”

    慕然点了点头，正在几人准备进入异空间中时，慕然忽然感觉脑海中传来了一道微弱的精神波动，脸色不由变了变，看向清雪三女皱着眉头说道：“不好了，莉雅刚才通知我，出云帝国出事了。”

    “怎么了？”夏小汐惊愕的看着慕然：“魔法大陆应该才过去七八个小时而已，难道这段时间出了什么事？”

    “恩。”

    慕然苦涩的一笑：“慕凝姐被风之神殿的殿主带走了。”

    “以慕凝姐刚刚突破半神，就算有着半神级的主神格，但也无法控制住其中的力量，想要击败几乎踏入神境界，以速度和攻击著称的半神涅境的被称为“毁灭风暴”的风之殿主显然是不可能的。”清雪皱着眉头说道：“而涅境的风系半神可以撕裂空间做到一次次的空间瞬移，她要抓走慕凝姐，根本可以无声无息的带走。所以你的神品防御宝具旗帜根本起不到什么作用。”

    “看来她这次抓走慕凝姐是想要夺走主神格了。”

    叶卿素抿着嘴唇，一脸凝重的道：“毕竟风之神殿的殿主应该只是高位神格的半神，他自然想要从慕凝姐那里夺走神格，如果融合了主神格以他的力量成神几乎可以横扫魔法大陆了。就算在未来的神代战争中也有着自保之力。”

    “毁灭风暴么？”

    慕然咬了咬牙，单单从这个名字上，就足以听出风之殿主实力的强大，不过不管发生什么，他都不能看着慕凝姐被夺走主神格。

    想到这里，慕然攥紧了拳头，眼中掠过一抹冰冷的寒光，道：“不能再让慕凝姐丢失神格了，上次光明主神格的丢失就让慕凝姐遭受了前所未有的打击，这次风系神格在被人夺走，难保慕凝姐会做出什么事情，我现在就去救慕凝姐，风之神殿应该在南域，以我的全力赶路下，应该来得及救下她。”

    “慕然，这件事制定好计划后再去也不急。”

    这时，一旁的清雪开口提醒道：“主神格不是那么好得到的，风之殿主想要让慕凝姐的神格和她的魔法回路契合，首先就需要一个月的时间改变魔法回路，或者直接将慕凝的魔法回路移植过去。”

    “一直不是一天的时间就可以吗？”慕然焦急道。

    “不。”

    清雪摇了摇头解释道：“慕凝姐的实力也是半神，再加上主神格的意志单单精神力上，已经不弱于风之殿主多少了，她加以抵抗的话，风之殿主根本不可能在短时间内将她的魔法回路移植。而她要除掉慕凝姐就更不可能了，慕凝姐陨落，魔法回路就会停止流转，无法移植的她就只能尝试着去改变自身魔法回路再一点点感觉和主神格契合的回路，这比移植还要浪费时间，以风之殿主迫切希望融合主神格的想法，慕凝姐对她还有些作用，所以至少慕凝姐暂时是安全的。”

    “这也多亏了风之殿主是半神，半神夺主神格还是有些困难的，一旦他是神，那么慕凝姐现在就有危险了。”清雪补充道。

 第四百五十九章 风雨欲来

    “南域。需要跨过无尽之海，再路过中域，大约需要半个月以上的时间。”

    慕然沉声说道：“清雪，你们现在去其他世界的次元空间？”

    “慕然，我陪着你去.....”

    清雪摇了摇头，说道：“我们二人联手，面对着风之殿主应该有一战之力。”

    见状，夏小汐叹了口气，“我和卿素就留在出云帝国了。我和卿素没有成神，和你们去会拖累你们的速度，而且面对着半神巅峰的风之殿主也起不到什么作用，只能留在这里了。”

    “恩。”

    慕然点了点头，旋即几人走出异空间来到了亚特兰斯学院，极速朝着出云帝国破空而去。

    “小然!”

    刚一回到出云帝国，穿着一袭金色帝君长袍的慕尘就急匆匆的走出了大殿。

    “父亲，我关于慕凝姐的事情我已经知道了，我现在就去救她。”慕然看着急匆匆走来的慕尘开口道。

    慕尘的脸上带着沧桑，慕凝被抓走，他仿佛一下子老了数十岁一般，叹了口气：“恩，小凝的事情的确需要尽快解决，只不过为父实力低微，没办法和你去救下小凝......”

    “慕凝姐是父亲定下来的我的妻子，并且慕凝姐一直对我那么好，即便是死我也不会让她受到一点伤害。”慕然神色凝重的说道。

    “恩，这才不愧是我的孩子！”

    慕尘拍了拍慕然的肩膀，欣慰的笑了笑。但很快脸上的笑容就消逝了下去，又露出一丝忧愁之色。

    “父亲，难不成还有什么事情吗？”

    慕然自然看得出慕尘有心事，立即开口询问道。

    “其实......”

    慕尘的脸上有些为难，显然关于这件事也不知该如何决断了。

    这时，夜嫣和夜凡二人走了过来，夜嫣皱着柳眉说道：“老大，圣灵帝国又发来了战书，这次是一个名叫狐灵儿的发来的战书，她让我们交出小汐，不然的话，三天后就让妖族的大军杀光我们出云帝国的平民了和贵族了。”

    “狐灵儿？”

    慕然面色冰冷了下来，眼中掠过一抹寒光，喃喃的思索道：“她怎么也要夏小汐？而为什么风之殿主也选择在今天带走慕凝姐，为什么这些事情都发生在了同一天？”

    “看来是有人将这件事泄露了出去了。”

    夏小汐咬了牙美眸中满是愤怒之色：“没想到夏无双为了除掉我将这件事告诉了狐灵儿，又将出云帝国诞生风系主神格的事情告诉了风之殿主，为了除掉我们他已经开始不择手段了。”

    “夏无双？”

    慕然先是微微一愣，而后才想到不对劲的地方，的确慕凝突破的那天正是蓝家和夏无双决战的日子，以夏无双高位神格感觉到出云帝国有人突破成主神格自然不奇怪。

    而今日狐灵儿又在圣灵帝国突然发难，显然里面应该有夏无双的影子。

    两件事情一起来，这次倒是让他有些应付不过来了。

    “哼，大不了我去圣灵帝国，我倒是要看看夏无双他能把我怎么样！”夏小汐攥紧了拳头，面色阴沉的说道。

    “不要冲动，现在就算你去了圣灵帝国，慕凝姐也不可能回来，又会中了夏无双的奸计！”一旁的叶卿素拉住了夏小汐，摇了摇头。

    “夏无双！”

    想到这里，慕然面色阴沉下来，夏无双一次次的想要除掉他们，这一次要是能够将慕凝救回来一定要让他付出惨痛的代价。

    但夏无双这一次却直接以出云帝国平民的生命来威胁他们，出云帝国的平民千万之多，慕然自然不会因为一己私利害的千万人被夏无双和妖族屠城。

    但他们这里的人数显然应付妖族再加上夏家是不够的。

    “慕然，看来你这次又要欠我一个人情了。”

    正在众人愁苦不已的时候，一个穿着一袭华丽的金色长袍的金发少女轻笑着走到了慕然的面前，看了一眼站在慕然身边的清雪掩嘴笑道：“看来这次旅途你倒是让清雪小姐恢复了记忆。”

    “龙钰......你！”

    慕然一脸惊愕的看着龙钰，心中感激的不知道该说些什么，一直以来，龙钰都给了他很多帮助，面对着他的困难龙钰从来不会拒绝，而他自始至终却什么都没有帮助过龙钰。

    “怎么一直盯着我看，是不是觉得我太美了？”

    龙钰冲着慕然眨了眨眼睛，朝着一旁瞥了一旦，当看到咬牙切齿的夏小汐时，不由会意的笑了笑，颇有意味的道：“你还是先管好你自家的几个小美女再来管我吧。”

    “恩。”

    慕然点了点头，一脸认真地道：“谢谢你，龙钰。”

    闻言，龙钰的眼中闪过一抹失落，这时一旁的夜凡也走了过来，笑道：“老大，我也有了半神的实力，这枚神格是一枚高等神格，我也能够压制住一些半神。”

    “龙钰一个人抵挡住夏无双。夜凡一个人，这还不够。这样的话只能害得你们两个去送死。”

    慕然看了一眼清雪说道：“清雪你留在出云帝国吧，风之神殿我一个人去。”

    “可是......”

    清雪还想继续说些什么，慕然却拍了拍她的肩膀，笑道：“放心吧，我答应过你这一次绝对不会放开你，我会带着慕凝姐回来的。”

    “莉雅！”

    慕然心底呼唤了一句，一抹金色的剑光顿时飞掠而来，化作一个年轻的少女，正是莉雅。

    “哥哥，我们是要去救姐姐吗？”莉雅开口问道。

    “恩，我们一起将姐姐带回来。”慕然宠溺的摸了摸莉雅的脑袋看着众人开口道：“大家，我不在的这段时间，出云帝国就交给你们了，相信我一定会将慕凝姐给完好无损的带回来的。”

    “有我在不会让出云帝国受到任何伤害。”清雪俏脸上满是认真的说道。

    “谢谢。”

    慕然笑了笑，这时，外面一个圣域强者匆匆的走来，跪伏在了慕尘的面前，将手中的信件呈了上去说道：“帝君，蓝家派了圣域强者为我们送来一封信件。”

    “蓝家？”

    闻言，慕然心底不由一沉，难不成这个时候蓝家又出了问题？

 第四百六十章 绝剑技，天绝闪冲

    见状，慕尘立刻拆开信件打开了蓝家的来信，当看到信上的内容后脸上露出了一丝笑容，旋即将信件递给了慕然。

    慕然一脸疑惑的打开信件，当看到里面的内容时，心中一喜。对于出云帝国大家的安全也是彻底的放下心来。

    慕然合上信件笑道：“蓝月舞刚才来信通知明天蓝家的两位半神先祖会来帮助我们，虽然他们的实力不如夏无双，但好歹也是修炼了数千年的半神，有了两个人的帮助，再加上主神格的清雪以及至高神格的龙钰和夜凡，我们出云帝国就彻底安全了。所以我不在的这段时间，大家一定要小心行事，能够守在出云帝国就守着，等我回来再反攻！”

    “恩，交给我吧。”

    清雪轻笑道。

    “恩，接下来的事情就就靠你了，清雪。”慕然点了点头，对于清雪，慕然非常放心，清雪既然恢复了记忆，作为曾经排名第九的君王，统领亿万黑暗种族一定有着属于她的谋略和智慧，保住出云帝国应该不成问题。

    几番告别后，慕然将体内的电磁力运转到了极致，化为了一道雷光破空而去。

    ......

    天空中，慕然浑身萦绕着密集的紫色雷光，身上的长袍被吹的猎猎作响，实际上他的速度已经可以和光速差不多了，须知一道闪电的速度只是眨眼之间，但是.....对于可以无限趋近于空间瞬移的风之殿主还是要慢上一些。

    而以这种无限趋近光速的速度来到南域还需要大约半个月的时间，可想而知魔法大陆究竟有多大。

    “风系的半神在神中是最为难缠的......想要杀他又追不上，想要逃脱他的追杀又跑不掉。”

    慕然的眉头紧皱着，实际上这次面对着风之殿主他也没什么把握，基本上就是抱着一去不回的决心去的，况且就算清雪去了，他们两个面对着速度著称的风之殿主也是无可奈何。

    想了想，慕然感受了下自己体内的灵魂，那里一张橙色的卡片正绽放着耀眼夺目的光芒，那里正是他完成学园都市大明星的任务获赠的一千万点魔法点数抽取到的二次元英雄卡，而他也正是将这次的胜算赌在了这张卡上......

    “使用英雄卡！”

    半空中的慕然低声喃喃道，顿时一道道法则转化的奇异能量顺着灵魂涌入了慕然的身体各处。

    “叮――英雄卡使用成功――”

    片刻后，一阵熟悉的系统提示音响起。

    二次元英雄――

    格蕾瓦斯――

    出自：精灵使的剑舞

    二次元能力：绝剑技――终型：天绝闪冲

    得到了这个信息后，慕然笑了笑，这个二次元能力和魔法大陆的光明系魔法名字倒是有些相似，只不过能力却完全不一样，光明系魔法是将自身的全部魔法元素灌注到了一起，实现了光明系圣域的极致攻击。

    这一击黎洛倒是一直在用......

    而格蕾瓦斯的身为精灵使的剑舞大陆的最强魔女，她的的一击是一边防御着对方的攻击，一边是通过和使出剑舞的对手的动作、呼吸万全相合，将敌人的攻击转化为自己更强大的攻击的剑术。

    然后，在膨胀到极限的神威爆发直前，把那股力量一次***，放出必杀的一击――其名为天绝闪冲。

    这是精灵使剑舞世界中，最擅长攻击的学院长格蕾瓦斯所创出的极致的反弹攻击。

    ......

    慕然很清楚，以自己现在的极致的力量要想击败几乎成神被称为【毁灭风暴】的风之殿主，简直是不可能的事情，所以只能以这一击让她自食其果，自己承受来自自己的攻击。

    当然，慕然还有一个选择，那就是直接突破成神，这种事情，慕然已经决定了，如果无法战胜风之殿主，那就直接以风系成神，再加上电磁力，两个分身一个相当于雷系的半神，一个相当于风系的半神，尝试着和风之殿主一战。

    再不行，那就别怪他使出当时慕凝所用出超能力的一击，以毁灭自身的代价重新开辟魔法大陆的事情了。

    毕竟，上一次他只是将慕凝的能力吸收了而已，这种能力还存在与他的身上。

    ......

    以出云帝国距离北域的无尽之海倒并不远，一共一天的时间，慕然便穿过了天穹山脉，来到了北域通往中州的必经之路，无尽之海。

    慕然站在天穹山脉的上空，下方是一望无际的蔚蓝之色，给人一种极为辽阔壮观的感觉，翻滚的浪涛拍打着海岸，空气中充满了一股潮湿的气息。

    据圣域强者所说，无尽之海单单论占地面积而言，比两个北域还要大。以圣域的飞行速度，需要数年才可以穿过无尽之海，而半神虽然快上不少，但也需要数十天，就算以慕然的光速不停的飞行，也需要经历一个星期左右的时间。

    所以，慕然说半个月来到风之神殿，也只是他大概的时间而已，具体的时间应该会超过半个月，这也是慕然不敢在出云帝国停留的原因，如果他去晚了，，被移植魔法回路的慕凝必死无疑，到时候就算杀了风之殿主。一切也来不及了。

    这时，忽然一阵嘈杂的声音传入了慕然的耳中，慕然低下头去，在海岸的下方的码头前，停留着一个个的商船，一个个圣域强者和操控的圣域魔兽将货物摆放在了船上，这些商船都是运送着许多珍贵的货物发往中州和其他的地方进行商业流通，里面都有着圣域强者以免在海上被一些实力强大的圣域劫走。

    毕竟活着的东西是无法存入空间戒指里的，而圣域强者一般也不会傻到一个人漫无目的的在海上飞行，所以基本前往中州都会组成了一支队伍乘坐商船前行。

    大海无边无际，但里面却也充满了危险。据传无尽之海中甚至存在着半神级甚至神级的深海巨兽和巨龙......

    这时，慕然的目光扫过，海上停留着的一个通体白色的巨型船只却吸引了慕然的注意力。因为这只船，就如同一座巨型的堡垒一般，单单长度就占领了整个海上数里的距离，犹如一个蛰伏的深海巨兽一般，停靠在海岸。

 第四百六十一章 海上飞船

    “这位兄弟，你难道也是准备乘坐海上飞船去往中州？”

    忽地，一个声音传入慕然的耳中，只见一个身材精瘦，看样子大约二十多岁，一头白发，长得有些俊逸的男人飞了过来，拍了拍慕然的肩膀笑问道。

    实际上这个男人慕然早就感知到了，只不过对方只有圣域七重天的实力，一击根本无法对他造成任何伤害，所以慕然没有在意而已。当听到男人的话后，慕然不禁有些惊讶的指着海上的白色巨大船只问道：“你说这个船叫做海上飞船？”

    “恩。看兄弟你是第一次看到这个东西吧？”白发男人笑问道。

    “的确是第一次看到。”

    慕然不置可否的点了点头：“这艘船和那些商船有什么不同之处吗？难道你也是准备乘坐这艘船前往中州？以你的实力不是飞行来的更快一些吗？”

    “飞行？”

    白发男人忍不住失笑道：“兄弟，以我的速度怎么能够赶上这艘船的飞行速度。”

    “以你的速度都赶不上？”慕然有些惊愕的看了一眼那艘飞船，带着一丝疑惑，体内的电磁力犹如神识一般扩散而出，感受到里面夹杂着的磅礴的光明元素气息后，这才了解到这艘船的不同之处。

    果然，亦如他所料一般，白发男人轻笑道：“这位兄弟，这海上飞船是中州神圣同盟伟大的天使所创造的奇迹，内置神圣同盟七位半神级的天使以及诺兰大人设立的魔法阵，以一位半神以神力驱动的话，就可以让飞船做到以半神的接近光速的速度不断的前进，只要八天就可以从这里去往中州。”

    “八天......神圣同盟的天使倒是有些实力。”

    慕然暗暗心惊，以他在海域一刻不停的以雷系前行，还需要七天以上的时间，而且到了中州也会产生很大的消耗，但没想到神圣同盟竟然可以做到让一艘船和他的速度只差一天的时间。

    白发男人感叹道：“是啊，以我的实力想要跨越无尽之海太难了，不仅需要数年的时间才能到达中州，还要一个人面对着海域的海盗，东躲西藏的。想要回到中州就只能乘坐神圣同盟设立的海上飞船了。”

    “那为什么有人乘坐商船？”

    慕然有些疑惑的看着下方进入商船的圣域强者不解的问道。

    “那些都是没有足够金钱的圣域，只能乘坐相对慢点的商船，需要几年的时间才能够去往中州。不过对于修炼者而言，几年的时间并不长，一次闭关都有着数十年的时间，在海上只要一次修炼就能够度过，在海上以修炼度过倒也是很快的。”白发男人笑了笑，看向慕然笑问道：“兄弟，你能够一眼看穿我的境界，想必实力要比我更强，你难道不打算乘坐海上飞船吗？”

    “需要多少金币？”慕然不解的问道。实际上慕然心中倒是也想乘坐这艘飞船，毕竟乘坐神圣同盟的飞船不会对他有任何消耗，遇到海上的麻烦也会少很多。八天

    “一次五千万！”白发男人笑道。

    “五千万？”

    慕然张了张嘴巴，有些哭笑不得的看了一眼下方的商船，苦笑道：“我终于理解你为什么会说那些圣域强者没有金币乘坐飞船了，他们都是圣域一重天最高不过五重天的境界，五千万对于他们还是够换取圣域禁咒划算的。”

    “对。不过对于兄弟你应该不算难事。”

    白发男人对着慕然伸出手笑道：“这位兄弟，我叫雷鸣，我也想要乘坐飞船去往中州，不如我们一起去，在海上遇到什么危机也好一起应对？”

    “可以是可以。”

    慕然皱了皱眉，叹道：“只不过我没有带够那么多的金币。”

    实际上慕然的金币都在出云帝国，如今他根本不需要金币，所以从来没有从出云帝国的金库中取出来过，异空间中只存放着几百万金币而已。

    雷鸣微微一愣，问道：“那兄弟，你缺多少金币？”

    “四千多万吧......”

    慕然苦笑了一声，旋即忽然想到了什么，随手撕裂空间，从里面拿出了一共五个手掌大小的魔晶核，带着磅礴的魔法元素气息，周身散发着绚丽多彩的光芒，悬浮在他的面前，看向雷鸣问道：“这个可以吗？”

    “这......这竟然都是圣域魔晶核？”

    雷鸣看着围绕着慕然散发着夺目光芒的魔晶核不由震惊的瞪大了眼睛，看着其中一枚带着强大气息的圣域八重天魔晶核惊骇道：“兄弟，你这一颗魔晶核就足够乘坐数十次飞船了......”

    “是吗？既然能用它充当金币就好办了。”慕然淡淡一笑。这些魔晶核都是他上次让莉雅将夏家的极限圣域强者废掉从他们手中得到的空间戒指，由于魔晶核能够吸收化为抽奖点数，慕然就留了下来，准备攒在一起抽取二次元能力，没想到这次竟然可以派上用场。

    看着慕然一脸淡然的模样，雷鸣立即劝说道：“兄弟，你快将你的这些魔晶核收起来吧！在这无尽之海这里，哪一个圣域都不是好惹的，你这么就将自己的魔晶核露出来会招来麻烦的。”

    “看来你说晚了，已经召来麻烦了。”

    雷鸣刚说完，慕然就感受到了几道来自下方的视线，朝着下方看了一眼，只见下方的商船以及几个正要走上海上飞船的圣域强者都停了下来，眼中带着炙热的看着慕然面前悬浮着的魔晶核。

    看到这一幕，慕然无奈的笑了笑，他这才想起，或许圣域魔晶核对于他的实力并不会在意。但对于圣域来说，这种又可以不断吸收强大自身实力，又可以布置阵法和换取禁咒的魔晶核，却有着非常大的吸引力......

 第四百六十二章 麻烦【小章】

    一共数十个强大的气息飞掠而来，飞快的散开，将慕然和雷鸣二人包围了起来。个个面带凶光的看着他。

    见到将慕然包围的最低的实力都是圣域五重天，下方商船中蠢蠢欲动的圣域只能悻悻退去，他们能够成为圣域自然都不傻，也明白自己和这群将慕然包围的圣域抢夺魔晶核根本得不到任何好处，为了避免惹祸上身，他们都飞到了远处观看着。

    “那小子，将你身上的魔晶核交出来！”

    见状，一个背负着一把巨斧的光头男子看着慕然大声的叫道。

    还没等慕然回答，另一侧，一个穿着红衣身材窈窕长得倒是颇有姿色的女人，勾起红唇冷笑道，“亚斯，你这是什么意思？想要吃独食？”

    “哈哈，想要吃独食？”

    被叫做亚斯的光头男子哈哈一笑：“尤云小姐说笑了，我怎么可能会吃独食？我们两方在中州魔周帝国向来都是井水不犯河水，今天既然这小子主动送上门来，我们倒不如联手，到时候得到的东西五五分成如何？”

    “这个方法倒是不错。”

    名为尤云的女子瞥了一眼慕然，掩嘴笑道：“小弟弟，这次看来你倒是要搭上一些宝物了，姐姐这次也算是给你个教训，将东西交出来吧，我会让他们放你一个生路。”

    “我倒是不怎么想将宝物搭上。”慕然无奈的耸了耸肩道。

    “你找死吗？”

    倒是亚斯比尤云的话要冲动的多，看着慕然低喝道：“小子快说，你是要钱还是要命？识相的话就将魔晶核乖乖给我送上来，不然我就将你的脑袋给打碎扔进无尽之海！”

    “找死？”

    慕然脸上带着难以捉摸的笑意，看着亚斯眼中掠过一抹寒光：“你要是认为能够杀了我将我的脑袋扔进无尽之海过来就好了.....”

    “小子，我们这么多人，你以为你面对着我们还有胜算吗？”亚斯冷笑一声，一共数十个圣域强者手握着兵刃不断的靠近着慕然，而那个尤云和亚斯更是都有着圣域九重天的境界，单单这些圣域散发的气势，就连圣域九重天都不得不暂时避退。

    但慕然对此倒是并不在意。毕竟现在半神都需要两个炼神境以上的半神联手才能够有着和慕然一战之力。

    “你们这么多人，欺负一个人，未免有些太不讲理了吧？”这时，雷鸣有些看不惯的站了出来，看着众人叱喝道。

    “哪里来的小子？”

    亚斯瞥了一眼雷鸣，冷笑了一声：“识相的给我趁早滚开，等一会别怪老子无情杀了你！”

    “你！”

    雷鸣脸色变了变，正准备继续说些什么慕然却拽了拽他的衣角，不管怎么说萍水相逢的雷鸣能够做到这种程度已经让他很是欣慰了。

    “兄弟，你......”雷鸣有些惊讶的看向慕然。慕然却淡淡一笑，反正距离飞船开始通往中州还有一小段时间，慕然也不急，将目光转向亚斯，再次撕裂空间从里面取出了刚才那颗最大的圣域八重天魔晶核，冷笑道：“魔晶核就在这里，你要是认为自己有些实力的话就尽管来取吧。”

 第四百六十三章 解决

    “找死！”亚斯的脸上闪过一道恼怒之色，一声低喝，取下了背负的战斧，夹杂着圣域的火焰元素气息，挥舞着战斧回旋开来，犹如炙热的火焰风暴一般将四周空间撕裂开来，使得四周的一些实力较弱的圣域不得不后退了几步，火芒则带着绞杀的力量直接对着慕然身体笼罩了下来。

    “小心！”见状，雷鸣脸色变得一片苍白，对着慕然大声提醒道，但他的实力只有圣域七重天，根本无法帮助慕然抵挡住亚斯极致的攻击。

    而慕然却面不改色的看着二人。这个亚斯虽然是圣域九重天但是却连神意都没有感受到，这一斧头落下，就连他的防御都无法破开。

    “哥哥！”

    想了想，慕然随手撕裂空间，紧接着一道娇喝声响起，一道凌厉的金色剑芒划破长空，一个身材娇小的金发的少女不知何时出现在了慕然的面前，面对着绞杀而来的漫天火雨，俏脸上没有任何惧色，悍然不惧的伸出雪白的小手向前伸出直接探入了那火焰形成的风暴中，紧接着只听火焰风暴中传来“当”的一声轰鸣，天空中漫天的火芒瞬间消散开来。

    “什么？”

    见到这一幕，将慕然包围在内的圣域脸色皆是一变，眼中满是震惊的看着前方，只见亚斯手持的斧头竟然直接被那只雪白的小手给紧握在了其中。而那个雪白小手的主人，看起来仅仅只是一个十多岁的小女生而已。

    至于尤云的脸上则更为惊讶，亚斯的实力她再清楚不过了，她和亚斯都是中州魔周帝国的圣域，两者都有着各自的势力，但由于都对对方的实力忌惮不已，所以一直没有什么太大的冲突，他们虽然没有感受到神意，但以圣域九重天的实力在一个国家还是可以作为万人敬仰的强者而存在的。

    这个小女生称呼那个男人为哥哥了吧？那他该有多强？

    想到这里，尤云的瞳孔一缩，能够成为圣域的怎么会有傻子，能够在这里将几个圣域八重天的魔晶核无所畏惧的拿出来，显然是没有将她们放在眼里.......

    这一次，她们似乎真的惹上了一个不该惹到的人的身上了。

    “你！”

    至于当事人的亚斯见到突然出现在场中的莉雅，脸色顿时一变，立即双手紧紧扣住斧头想要将斧头抽回。但莉雅娇小的身体犹如蕴含着无穷的力量一般，任凭亚斯如何用力，斧头却始终无法移动分毫。

    “才不过圣域九重天而已。”

    莉雅轻笑一声，双指并拢成剑指，犹如凌厉的剑锋一般凌空划过。

    “咔嚓~~”

    一声轰鸣传来，亚斯只感觉手中一轻，只见手中的战斧的斧头竟然不知何时已经消失了，切面处更是极其平整。

    “她竟然一指削断了极品宝具？刚才应该是神意的波动吧？”

    一旁的围着慕然的圣域见到了这一幕，顿时吓得面如土色，不由凌空的后退出了数百米，心中升起一丝退意。如果是圣域九重天的实力，他们这么多人还可以有着一战之力，但如果是感应到神意的圣域九重天，那他们这些人根本不可能是其对手，毕竟一个感受神意的圣域九重天有着可以轻易的斩杀掉普通的圣域九重天的实力。

    “你......”

    亚斯更是吓得身体不停的颤抖起来，一脸惊骇的看着莉雅：“你.....你究竟是谁？”

    “兄弟，你.....”雷鸣更是一脸震惊的看着慕然，他本想找个和自己一起前往中州的同伴，却没想到慕然竟然是一个深藏不露的超级强者。须知他的妹妹都那么厉害了，他又怎么会弱。

    “怪不得他一直一副无所畏惧的样子。原来他一直就没将这群人放在眼里。”雷鸣心中暗暗心惊的想着。

    “不必惊讶。”

    慕然拍了拍雷鸣的肩膀，来到了亚斯的面前，目光扫了一眼周围的圣域强者，冷笑道：“这回你们应该不打算从我这里要魔晶核了吧？”

    “大人，求您饶......”

    亚斯连直视慕然都不敢了，身体不停的颤抖的求饶着。

    慕然的眼神一冷：“原本我还想留你一条命，却没想到你竟然这么贪财，甚至想要杀了我，你认为我傻到会让杀我的人活下去吗？”

    “你.....”

    亚斯脸色一变，还没等他抬起头逃离，慕然就屈指一弹，顿时一道雷光从指间冲出，穿透了亚斯的胸膛，鲜血喷涌而出，亚斯的身体无力的从空中掉落了下去。

    尤云见状，立即吓得躬身祈求道：“大人，小女子有眼不识泰山，刚才我一直没有出手，还请您饶命......”

    “哼，也多亏你刚才没有出手。”

    慕然冷笑一声，直接伸手凌空一握，一道道电磁力在慕然的手心闪烁着，只见刚才那跟着亚斯一起坠落的斧头的长柄，顿时在磁力的吸引下飞落在了慕然的手中。

    慕然冷笑一声，将斧头的长柄放在双手之间，随后双手猛地一拍，那个长柄顿时以极快的速度弯曲了下来，随着慕然手心的碾动，化为了碎末被风吹散开来，看向尤云笑道：“不然的话，刚才我就将你们这么办了......”

    “大人，小女子愿为大人做牛做马，并奉上自己的一切，只求您饶我一命。”尤云顿时吓得身子一阵颤抖，眼神仓皇的祈求道。

    “大人，求您饶了我们吧！”

    一旁实力略低微的圣域见到强如圣域九重天的尤云都恭敬的放弃了抵抗，也都立即做出反应同时扔下了手中的武器求饶道。

    而下方的圣域强者也都瞪大了眼睛看着这一幕，他们本来都以为慕然在劫难逃，没想到事情竟然发生了如此大的转变，转眼间，亚斯陨落，尤云和十多个圣域顶尖强者放弃抵抗，就连生命都被慕然操控着。

    看到这里，不少人心中都开始暗自庆幸自己刚才没有心生歹意出手抢夺，不然自己很有可能就变成了和躺在地上的亚斯一样的下场了......

 第四百六十四章 天使族

    ，。

    “饶了你们？”

    慕然的眼神冰冷的看了一眼尤云，如今慕凝还在风之神殿他也懒得再去和这群人争论了，冷笑一声：“既然刚才你们决定打劫我，那就将你们手上空间戒指里的金钱和珍宝全部交给我。我就放了你们。”

    钱和命选哪个？这根本不用考虑。

    天空中的数十个圣域立即纷纷取下了手中的空间戒指递给了慕然，而后和尤云等人似是生怕慕然突然反悔一般，飞快的逃离了无尽之海的码头。

    一旁的雷鸣见到这一幕，尴尬的笑了两声，说道：“小的没有看出大人是圣域的巅峰强者，刚才还和您称兄道弟，多有得罪，请您见谅。”

    “叫我慕然就好了。”

    慕然伸手指了指下方亚斯的尸体，以命令的语气道：“去把他的空间戒指拿回来。”

    “是。”

    见状，雷鸣心中一喜，立刻飞下去从亚斯的手指上将空间戒指拽了下来，并来到慕然面前，将空间戒指递了过去。

    “你拿着吧。这里面有可能会有对你有用的禁咒以及宝具。”

    慕然摇了摇头，并没有接过亚斯的空间戒指，实际上刚才雷鸣能够在亚斯等人包围他的时候还能帮助他已经让他很是欣慰了，而亚斯的空间戒指里的东西他根本看不上，索**给雷鸣，对于他还能有些用处。

    “谢谢，慕然兄弟！实不相瞒，这段时间我的确遇到了突破瓶颈。”

    雷鸣一脸欣喜的将亚斯的空间戒指收了起来，一个圣域九重天空间戒指里的财富可是要比他多上数倍不止，更别说经常抢夺人财富的亚斯了。

    “莉雅，一共有多少金币？”

    这时，慕然看向一旁圣剑的剑灵莉雅笑着问道。

    “哥哥，这些人里面的财富一共有两亿七千万左右的金币哦。”

    莉雅掩嘴笑道：“想必他们也没能想到自己打劫别人，到头来竟然落得个被哥哥打劫的下场。”

    “给他们点教训就好了。”慕然笑了笑，莉雅虽然身为剑灵，但本体却是一把剑，自然不会受到异空间对于人的限制，所以他可以随便的将莉雅收入异空间，以及像是武器一般的放入空间戒指需要的时候再取出来。

    不过莉雅诞生了神智，她对于慕然来说，就像是一个亲妹妹一样，慕然自然不会将她收入只有漆黑和虚无的空间戒指中。

    “既然诞生了神智，就像正常人一样的生活下去吧。”

    慕然心中笑了笑，看向莉雅说道：“莉雅，取出一亿五千万金币，我们乘坐这个飞船去中州。”

    雷鸣闻言，立刻摆手拒绝道：“慕然兄弟，其实我来出钱就可以了，您......”

    “五千万金币对于你来说还是一笔不少的资金，对于我却没有任何作用。既然决定和我一起结伴去往中州，那就我来出钱吧。就当你刚才告诉我关于海上飞船的情报费用了。”慕然淡淡一笑和莉雅飞落在了海上飞船上，而后走入了船舱。

    刚一进入里面，慕然顿时就被惊呆了，只见船舱内就像是前世豪华的宾馆一般，里面布置着一个个豪华的房间，一切设施一应俱全，与其说是海上飞船倒不如称之为一个移动式的宾馆来的更简单些。

    “哥哥，你怎么啦？”

    莉雅看着慕然一脸震惊的样子伸手拽了拽他的衣角笑问道。

    “看来是我小看了魔法大陆。”

    慕然苦笑道：“我本以为魔法大陆就只有着魔法一种东西，却没想过经历了数个神代的魔法大陆科技的水平也同时在进步，中州的神圣同盟虽然建造这个飞船用了魔法阵的加持和稳固，但一些设施和科技却脱离不了关系。说不定这个神代结束，魔法大陆也可以变为一片现代化的设施。”

    莉雅掩嘴笑道：“恩，实际上魔法和科技的文明是在一起发生的，比如哥哥所说的曾经的世界，一些强大的魔法师修炼魔法，不能修炼的发展科技，所以才会诞生了两种不同的文明，但只要时间久了，科技也可以逐渐的繁衍出超乎一切的攻击，只不过这种提升外在的实力对于我们来说没什么作用，阿尔托莉雅大人曾说过人类的潜力是无限的，只要心中存在着想象，实力就可以永无极限的突破。这点中州神圣同盟就是个很好的例子，它们只是将海上飞船用来当做汲取资金运转的机器，却从来没将发展科技当做第一，所以才会让天使成为大陆上数一数二的种族。”

    “恩。”

    慕然笑了笑：“世界上有着无数位面，自然会诞生无数各类种族的强者，一直以来都是我小看了它们。”

    而一旁的雷鸣倒是听得云里雾里的，充满震惊的看着慕然：“你们......在说些什么？”

    “哈哈.....一些隐秘而已。”

    慕然笑了笑，带着莉雅来到了前台，前台的是一位长得非常漂亮的天使少女，一袭雪白的裙装，身后一对洁白的双翼散发着乳白色的光芒，将她衬托的洁白和神圣，少女赤裸着双足来到了慕然的面前笑道：“三位大人去往中州一共需要一亿五千万金币，很快就会启程，另外您们需要一些其他的服务吗？只不过需要一些金币。”

    “其他的服务是什么？”

    慕然微微一愣，忍不住开口问道。反正去中州需要八天的时间，他也不在意多花一些金币。

    天使少女闻言，脸色顿时染上了一抹红晕。

    这时，一旁的雷鸣拽了拽慕然的衣服，一脸邪笑的在他耳边小声提醒道：“慕然兄弟，天使族的美少女你还没有见过吧？难得温柔乡，要不要这次由我来出钱，让您快活一下？”

    说着，雷鸣指了指船舱中一个颇为精致的巨大的房间，轻笑说道：“只要有钱，那里面的天使就可以主动上门。天使族的美女如云，在魔法大陆可是和精灵族的美少女齐名的呢。”

    “是么？”

    慕然眼睛余光瞥了一眼那个精致的房间，禁不住的白了雷鸣一眼，哼哼一笑：“低俗，肤浅......“m.阅读，。

 第四百六十五章 启程

    雷鸣倒是哈哈一笑：“慕然兄弟真会开玩笑，天使族的少女个个都有着绝美的容貌和极致的身材，只不过在这里服侍客人的都是在天使族天赋较弱的而已，在魔法大陆男人三妻四妾都是十分正常的事情，况且前往中州还有八天的时间，在这里宿醉一夜放松下又何妨？”

    “呵呵，宿醉一场倒是可以，只不过这种事情我就免了吧。”

    慕然摆了摆手，天使族的少女的确都貌美绝伦，但是对于现在的他来说，并没有那种心情。另外清雪和慕凝哪个都有着不低于曾经慕然见到神圣同盟天使族的年轻一辈最强者诺兰的容貌。

    只不过慕然很明白这些天使都是为了生存下去而已，他的心中倒是没有任何贬低的意思。

    “兄弟真不懂闲情雅致。”雷鸣摇了摇头，十分惋惜的说了一句，然后取出金币将脑袋对着前台的天使笑问道：“这位美丽的天使，不知道我想要买下你的今夜可以吗？”

    前台天使少女的脸色刷的一下就红了，旋即白了雷鸣一眼，没好气的道：“可以，十亿金币！”

    雷鸣挠了挠头，嘿嘿一笑：“哈哈，开玩笑啦。难得温柔乡，把你们这里最漂亮的天使少女晚上送到我的房间。至于我那个名叫慕然的兄弟，你等一下把天使族最好的美酒送过去就好了。”

    ......

    听得二人的对话，莉雅一双水灵灵的大眼睛满是不解的看着慕然问道：“哥哥，你们在说些什么呀？”

    慕然一脸无语的瞥了一旁和天使少女打趣的雷鸣，小声对着莉雅道：“别听他的话，傻气会传染的......”

    “哦。”莉雅似懂非懂的点了点头。

    “我们先到那里坐一会吧。”

    慕然的目光瞥了一眼海上飞船大厅的桌椅上，现在他也没心情回到自己的房间，索性就带着莉雅坐了过去。

    没过多久，一些美酒和几个精致的果盘端了上来，放在了桌子上。这些都是雷鸣花销的金币为慕然购置的，在海上飞船的都是中州产出一些吸收了天地元素的天材地宝类的魔法果实，单单食用就可以让圣域以下的魔法师体内的魔法元素大幅度的提升。

    可以说，这里的每一样东西都不弱于当初在苍龙七星山脉慕然赠与清雪十分有利于修炼提升的雪莲草，也正是因为这个东西救了体内拥有火劲的慕然。而后也多亏了夏小汐的每月暖床......

    “莉雅，这些给你。”

    慕然知道莉雅不会喝酒，所以将这些珍果都给了她，自己则倒了一杯酒，开始喝了起来。

    天使族酿制的美酒并不辣反而有一种甘甜的感觉，这倒是让慕然很是喜欢。

    没过多久，整个大厅中忽地传来了一个清亮的提示音：“诸位，海上飞船即刻启程，请各位做好准备，预计八天到达中州......再次提醒一遍，此次由我们神圣同盟天使族建造的海上飞船003号将在一分钟后启程。”

    “看来要启程了。”

    慕然坐在窗边，看着波涛汹涌的大海，只要不出意外的话，二十天以内应该可以到达风之神殿，希望到时候慕凝不要出什么问题，毕竟慕凝没有叶卿素可以靠近水源就能够传达信息的能力，现在他与慕凝相隔亿万里，也不知道现在慕凝究竟怎么样了。

    很快，一道绚丽的白色光芒夹杂着浓郁的神之魔法元素气息包裹了整个海上飞船，巨大的海上飞船下浮现出了一道道极为绚丽的六芒星位，船体传来一阵轰鸣，一声巨响，整个船身如同一束夺目的光芒一般，在海面上飞驰而过。

    “不愧称为海上飞船！”

    坐在大厅内的慕然见到外面不断闪过的模糊景象，心中暗暗心惊，他曾想过如果天使族的海上飞船速度太慢的话他就出去以自身的电磁力飞行去往风之神殿，但现在看来，天使族以自身的魔法元素作为发动飞船的燃料，以半神的力量加上内设的光明系阵法全速发动飞船，倒是让飞船的速度和他相差的并不多。

    .......

    风之神殿，位处于南域和地之神殿以及九尾狐族三者共同统御着南域。

    此时南域的风之神殿的秘境中，一位身着一袭青衣，身材玲珑有致的美丽身影正盘膝坐在一块青石中修炼着，在她的周身萦绕着一道道风系魔法元素，顺着她的一呼一吸间涌入了她的体内。

    许久后，女子睁开眼睛，将目光转向秘境中被青色锁链将身体捆缚住的少女，站起身一步步的走了过去，伸出手指挑起少女的下巴，掩嘴轻笑道：“真没想到，北域一个小小的出云帝国，竟然会诞生了一个凝聚出主神格的半神，你叫慕凝对吧？”

    “哼。”

    慕凝别过头去，冷哼一声：“事到如今你又想耍什么诡计？”

    “呵呵......”

    闻言，风之殿主的脸上并没有因为慕凝的话而露出任何恼怒之色，相反的轻笑一声道：“真不愧是主神格，竟然能够抵抗住我的威压.....如果融合了你的主神格，想必以我现在的力量就应该可以和神圣同盟以及龙族的神一战了。

    慕凝咬了咬嘴唇没有说话，只是冷冷的看着风之殿主。她已经明白自己目前无法逃出风之神殿，被风之殿主夺走神格只是时间上的问题了。

    见慕凝不开口，风之殿主笑了笑，继续说道：“不过在这些天来，你体内的神力应该被我的力量抽空了吧？你已经无法逃出这里了，为什么还不自愿交出主神格？如果我成功融合了主神格，兴许我一高兴可以放你一命。到时候再赐予你一枚神格让你重新回到半神境界也未尝不可。”

    “开什么玩笑！”

    听到这里，慕凝的脸色冷了下来，一双眸子里满是愤怒的瞪着风之殿主，声嘶力竭的吼道：“这个神格是一个男人为了将这个修炼的机会交给我，不惜赔上了自己的一切和魔法回路，才让我的生命延续了下去，它并不是我一个人的东西，我会竭尽全力的去守护着它，无论如何我绝不会将这个神格交给你的！”

 第四百六十六章 买下你的妹妹

    在神圣同盟海上飞船的全速前进下，一共四天过去了，通往中州的无尽之海，已经走过了一半的距离，来到了无尽之海的中心地带。

    “慕然兄弟，无尽之海中心地带存在着许多岛屿，以及一些实力强大的海贼。据传许多岛屿里都生存着传说中大陆最为强大的种族龙族。”雷鸣坐在桌子另一侧的椅子上对着慕然笑着说道，而慕然和莉雅则坐在了另一面。

    莉雅瞪大了眼睛，惊讶道：“巨龙？难道是类似清姬一样的存在吗？”

    慕然一脸无语的道：“莉雅，清姬是东方巨龙的存在，魔法大陆上的龙都是长着翅膀和龙钰的原型一样的。”

    “哦哦，那就是长着翅膀的蜥蜴喽？”莉雅笑着道。

    “这句话不要在龙钰面前说。”

    “哦。”

    ......

    “呵呵。”

    雷鸣听此，忍不住笑道：“如果说我们十三神殿以及妖族等占据着大陆，那么无尽的海域霸主就是龙族，要知道，四域和中域四外都环绕着彼此连通的海洋，这些海洋连接在一起被称为无尽之海，四域加在一起也不如海域大，所以龙族统领的魔法大陆的地域才是最大面积的。”

    慕然瞥了一眼高谈阔论的雷鸣，心中暗笑不已，这小子刚开始来到海上飞船的时候叫了个天使少女扬言要睡服人家，结果第二天少女精神饱满的出来了，他却一直精神不振的，没想到今日又缓和了过来，他忍不住笑道：“恩，据传龙族可是拥有着真神的存在，能统御魔法大陆也是正常。”

    “呵呵，关于龙族在无尽之海很少有人能看到巨龙飞过，在无尽之海人类的最大敌人不是巨龙而是实力强大的海贼，这些人打劫来来往往的商船，不少圣域强者积攒了一辈子的财富也只能交给他们，当然如果交给财富能够保命也算是一件好事，但很多时候，那些海贼根本不会给他们活下来的机会，都是杀了人后在抢夺里面的财富。所以一般的商船不凑够二十个以上的圣域是不会出发的，这些圣域虽然实力相对较弱，但却懂得联合一起抵御海贼。”

    “杀人夺财？”

    慕然的眼神冷了下来，沉吟道：“那我们要时刻保持警惕？”

    “哈哈，慕然兄弟多虑了。”

    雷鸣哈哈一笑：“为什么我宁愿多花数千万金币也要乘坐神圣同盟的海上飞船？因为在中州神圣同盟就是王者，第一点一般的海贼根本追不上海上飞船的速度，而以神圣同盟的威名更没有人敢主动去惹怒他们，况且飞船中存在着半神级的强者，哪个圣域敢无辜的去惹怒半神，自然不必面对着海上的一切危机，所以在这里是非常安全的。”

    “那就好。”

    慕然笑了笑，毕竟他现在有很多事情，如果有人敢在此刻阻挡住他的去路，那他不介意直接除掉他。

    ......

    正待慕然和雷鸣说话之际，不远处的几个穿着白**法长袍的男人，其中一个身材健壮，光头的年轻男子，的视线带着轻浮之色不停的在慕然身旁的莉雅身上游离着，对着身旁的朋友笑道：“兄弟，那个名叫慕然身旁带着的妹妹的容貌竟然不弱于神圣同盟的天使。而且比起常年跟随着飞船已经不再纯洁的天使来说，这种女生倒是更讨人喜欢的多。”

    “.....”

    光头身边正在喝着酒的男子听此，视线不由扫了过去，咂了咂嘴道：“零少，你这口味是不是太重了点了，那个小女生看上去也就只有十多岁的样子，你竟然喜欢这种女人？”

    “十多岁又怎么样？魔法大陆十六岁就可以成婚。”零少嘿嘿笑道。

    “零少，你该不会是想要将她给带回去吧？”零少身旁另一个长得獐头鼠目的男人带着嘲讽的意味笑道：“不得不说，那个女孩长大了倒是个少有的美女。”

    “你们懂什么？”零少眯着眼睛盯着远处的莉雅笑了笑，顺手将几个金币卡甩到了桌子上：“兄弟们，这一共是十张金币卡，一共一千万金币，你们等一下将那个女生送到我房间来，这些金币就当我请各位喝酒了。”

    “这好办！”

    几人哈哈笑着将金币收入了口袋：“中州依附着神圣同盟最大帝国的公爵之子零少出手就是不同凡响，接下来你就回到房间中等着，其余的就交给我们吧。”

    ......

    与此同时，坐在另一桌的莉雅皱了皱眉头：“哥哥，那几个人在盯着我，目光很让人恶心......”

    “恩。”

    有着六级电磁力的慕然自然对于刚才的话听得一清二楚，旋即从桌子上站了起来，对着莉雅和雷鸣笑道：“你们现在这里等着，我很快就回来。”

    “慕然兄弟，你要小心啊，那几个人我感觉不弱于之前的亚斯和尤云。”雷鸣也知道自己帮不上什么忙只得一脸凝重的提醒道。

    “放心吧，哥哥很厉害的。”莉雅轻笑着看着慕然的背影说道。

    “看来几位倒是有些闲情雅致......”

    正在零少准备回到房间时，一阵笑声在他们的耳边响了起来，只见慕然拿着酒杯一脸笑意的走了过来，自顾自的坐在了他们桌子上的空座位上，为自己倒了一杯酒，一脸惬意的品味起来。

    “你是谁？”

    桌子上的几人看着坐在他们面前的慕然，脸色顿时冷了下来。

    “你是哪个女孩的哥哥？”

    零少一眼便认出了慕然，旋即脸色阴沉了下来，冷笑道：“想必刚才我们说的事情，你应该听到了吧？”

    “恩。”

    慕然点了点头。

    “那你打算怎么办呢？”零少以及身旁的几个朋友将慕然围了起来，眼神冰冷的问道：“是准备将你的妹妹献上来了？告诉你，你的妹妹跟了我以后的日子要比跟着你好过的多。”

    说到这里，零少手指上的空间戒指一闪，伸手将数十张金币卡拍在了桌子上，嘿嘿的笑道：“这里面有着五千万的金币，你此次乘坐海上飞船的费用由我来出了，买下你的妹妹，你看怎么样？”

 第四百六十七章 天罚

    “你来出？”

    慕然笑了笑，瞥了一眼雷鸣和莉雅，不紧不慢的喝了一口酒，笑道：“我们可是一共花了一亿五千万金币，你拿出五千万金币是不是有点少了？”

    “一亿五千万？”

    零少的脸色变了变，有些意外的看了慕然一眼，不过很快脸色就阴沉了下来，在魔法大陆能够一次性拿出一亿五千万金币的圣域九重天多了，他们这些人都有着圣域九重天的境界，还会怕他一个？

    想到这里，零少的眼中带着浓浓的贪婪，冷笑一声将那五千万金币给收了起来，望着慕然冷笑道：“哼，小子，你自己找死可怪不得我了。”旋即零少摆了摆手，道：“各位，去帮我把那个女人带到我的房间来，到时候这五千万就送给你们当诸位的酒钱了。”

    “哈哈，零少真是太大方了。”

    坐在椅子上的几人立即笑了笑，从椅子上站了起来，朝着莉雅的方向走去。

    “喂，你们这么欺负我们，小心遭天谴！”

    慕然将酒杯放在了桌子上，眯着眼睛看着零少的几个朋友一脸善意的提醒道。

    “天谴？”走在最前方穿着青衣的男子转过头瞪了林萧一眼：“在这里，老子就是天，小子，你最好乖乖的坐在那里，不然的话别怪我们出手无情。”

    这次慕然不说话了。

    “窝囊废，自己的妹妹都保护不了。你妹妹跟着零少倒也是走了运。”

    见慕然不说话，那个青衣男子哈哈一笑，带着众人迈步向前走去。

    “嗤嗤~~”

    正青衣男子迈出第一步的时候，忽然一股磅礴的雷系魔法元素在海上飞船的顶端汇聚在了一起，紧接着化为了一抹凌厉的紫色的电光从天而降。

    “嘭！”

    青衣男子脸色一变，还没等反应过来就正好被雷电劈中，顿时身上冒起了一阵黑烟，而后整个人一阵摇晃摔倒在了地上抽搐不已。

    “发什么什么？青宁怎么倒下了？”

    众人一脸惊愕的看着倒在地面抽搐不已的青衣男子，刚才的一幕发生的太过突然，众人只感觉眼前划过一抹紫色的光芒，紧接着传来一阵雷电的交织声，青衣男子就倒在了地上，以至于他们根本没有看清青衣男子究竟遇到了什么。

    倒是坐在椅子上纹丝未动的慕然忍不住哈哈一笑道：“我刚才就提醒过你们，做人太过高调会遭天谴，现在他已经遭雷劈了。你们还不信么？”

    “这......”

    听此，青宁顿时一呆，紧接着站在原地不知该如何是好，毕竟刚才的事情太过诡异，海上飞船是完全封闭式的状态，怎么可能在里面忽然形成了一道雷电，而且在他们未曾察觉之下就打中了青宁，虽然慕然的话他们的心中并不相信，但青宁却真实的躺在了地上，并且身受了重创，他们也担心自己再走一步会遭受到同样的下场。

    “你们修炼了近乎百年，现在胆子都这么小了吗？”

    见状，零少顿时气愤的吼道：“哪里有什么天，老子自始至终都没有遭受过所谓的天罚，至今不也活得好好的么？快将那个女人给我们带来，谁先带来这五千万就是谁.....”

    还没等他说完，一抹雷光就又落了下来，正好劈中了他的脑袋。他甚至连惨叫都没有发出就倒在了地上。

    “他好像也遭受天罚了......”

    零少的几个朋友一脸懵逼的看着这一幕，毕竟雷光的产生实在是太过诡异了，并且只是击中了零少和青宁，对于船体倒没有任何伤害，显然若不是天罚又有什么人能够将雷电掌控的如此娴熟？

    “坏事做多了，自有天道来收......”

    慕然装作一脸惋惜的样子看了一眼倒在地上的零少，抬头对着零少的几个朋友说：“你们别愣在原地了，他还有一息尚存，或许救人和以后多做好事，不要在欺负人能够让天对你们的责罚少一点。”

    “是.....是......”

    这次几人是完全相信了慕然的话，连忙扶起了地上的零少和青宁几乎是逃命一般的将他们带回了各自的房间。

    见状，慕然嘿嘿一笑，这些人如果他直接出手的话他们也不会服气，有时候吓唬吓唬他们倒是能够让他们以后不再做坏事。

    看到慕然回来，莉雅掩嘴扑哧一笑，刚才的一幕她可是都看在眼里，不禁笑吟吟的道：“哥哥，你这个办法太好了，看来他们以后再也不敢做坏事了。”

    而一旁的雷鸣更是一脸惊愕的看着慕然，震惊的问道：“慕然兄弟，刚才的是怎么回事？难不成真的有天罚？”

    “或许真的有呢。”

    慕然淡淡一笑。

    “幸亏我这辈子没有做什么坏事......”

    雷鸣拍了拍胸口有些心悸的道，目光无意间朝着窗外一瞥，继而脸色大变，拽了拽慕然的衣角问道：“那慕然兄弟，外面好多雷电，难不成又有天罚降临了？亦或者这就是刚才降临的天罚？”

    “哪有什么天罚，那都是我体内的电磁......”

    慕然摆了摆手，但这时他忽然感觉天色暗淡了下来，眼中不由带着疑惑的顺着雷鸣的目光看去。继而他也愣住了，在他的视线中，海上飞船远处的天空，密集的黑色雷云几乎汇聚在了一起，在狂风中急速卷动着，传来滚滚的雷声，一道道绚丽夺目的电光几乎交织在了一起，整个海面也在这一刻掀起了数千米的滚滚浪涛。

    看着窗外一副世界末日般的景象，慕然惊讶的张大了嘴巴：“额.....还真的有天罚。”

    正在这时，整个海上飞船中传来了一阵紧急的提示音：“各位，据我们天使一族的半神级强者感应，前方有着半神级以上的雷系强者的神力波动，为了避免海上飞船被雷电击落，我们只得暂时停留下来，等待着我们天使族的半神强者前去交涉，等到海上的神秘雷系半神级强者离开后，再予以通行。我们神圣同盟的飞船可以挡住半神的余波，现在暂时请大家静静的等待在海上飞船中，以免被半神的力量波及......”

 第四百六十八章 炼神境的雷系半神

    “天啊，前方竟然是雷系的半神级强者！”

    听到海上飞船的通报，许多乘坐海上飞船的人皆是各自震惊的从房间中走出。站在海上飞船的窗前，一脸惊愕的看着远处翻滚的雷云。

    雷鸣更是几乎整个人都趴在了窗户上，一脸兴奋的看着前方笑道：“慕然兄弟，半神，竟然是半神，我此生竟然有幸见到了雷系半神！”

    慕然苦笑着摇了摇头，这小子竟然还没看出来他就是一个可以媲美雷系半神的强者，不过现在海上飞船被迫停了下来，慕然的眉头不由皱了皱，心中有些焦急，毕竟他需要一刻不停的前往南域，如今要是让海上飞船这么停着，岂不是耽误了他救出慕凝的时间？

    “你不要欺人太甚！”

    这时，天空中忽然传来一阵低沉的怒吼声，只见一个一头醒目的红色长发男人手持着一把长刀，有些狼狈的从雷云中冲了出来，手握着一把深红色的巨型长刀冷漠的望着头顶上空几乎绵延了千里的雷电。

    “这也是一个半神！”

    即便是相隔千里，以海上飞船中众人的眼里也能够看清那个位置发生的一切，而两种不同的半神级气息的波动更是将整个海上飞船给笼罩在了其中，使得飞船中的每一个人的心中都升起一股压抑的感觉。

    “天啊，两个半神在战斗吗？”

    雷鸣张大了嘴巴惊呼道。

    众人中，唯有慕然没有任何影响，看了看窗外，在他的感知下发现那个雷系的强者有着半神炼神境的境界，而那个从雷云中冲出来的火系强者倒是相对弱点，只有着半神化神境的境界。

    正在这时，雷云中传来了一声低喝，一位浑身上下萦绕着电光，手握着一把巨大的雷锤的男子从天而降，雷锤席卷着磅礴的雷系元素横贯了天际，一道道绚丽夺目的雷光交织着，悍然朝着那个红袍的火系强者砸下。

    一头红发的男子顿时脸色大变，长刀席卷着炙热的火焰，可怕的能量几乎将整个天边都染红了，挡在了头顶。

    “嘭！”

    一声可怕的轰鸣声，绚丽的雷电光芒几乎笼罩了整个天穹，一时间整个天空似乎都颤抖了起来，而那个火系强者直接被雷光萦绕的半神给砸在了下去，身体直接砸碎了一座岛屿，坠入大海中。使得海面掀起了一阵巨浪。

    这一幕顿时引得海上飞船中传来一阵惊呼：“这就是半神级的攻击吗？简直太过可怕了！”

    而慕然的神色也凝重了许多，没想到远处的那个雷系半神实力上竟然不比自己弱上多少。

    那个握着雷锤的男子一头紫色的长发闪烁着雷光，一脸器宇轩昂的模样，眼神却冷冷的看着大海，低喝道：“哼，没想到在这片海域竟然存在着半神级别的海盗，既然身为海盗，敢打劫来来往往的圣域并杀了他们，难道你不敢和我一战吗？”

    “轰......”

    这时整片大海的海水忽然冒起了一阵浓郁的烟雾，一道夺目的红光在海中朝着远处飞窜而去。

    手握着雷锤的男子见状，不禁冷笑了一声：“区区一个火系半神竟然选择逃跑，你认为速度上能够比得上我吗？”

    话音未落，手握着雷锤的男子单手朝着虚空握下，一道数百丈长的雷蛇瞬间划破了苍穹，直接坠入了那深邃的无尽之海中，整个大海数百里的区域顿时弥漫起了一道道凌厉的电芒。

    “嗤嗤~~”

    紧接着海上传来一阵刺耳的雷鸣声，海底也跟着传来了一阵撕心裂肺的惨嚎，紧接着那个声音消散了下去，那股火系的神之领域也开始消散了下去。

    “竟然以炼神境的境界一击秒杀化神境的半神......”

    见到这一幕，慕然心中暗暗心惊，现在看来，这个炼神境的雷系半神，神格应该最少是上级神格了。不然根本不可能一击秒杀那个火系的半神级海盗。

    “哼，想必你做海盗也应该猜到会有被别人除掉的一天吧？”

    手握着雷锤的雷系强者一伸手，一个火焰萦绕的神格和一个空间戒指顿时飞了上来而后被他收了起来。

    “他竟然秒杀了那个半神！”

    这时，众人才发现了不对劲的地方，皆是瞪大了眼睛震惊的看着天空中的雷系半神，他们本以为两者会有一番苦战，却没想到战斗竟然这么简单。

    “他过来了！”

    这时，人群中传来了一阵惊呼，只见那道凌厉的电光竟然朝着他们的海上飞船飞掠而来。

    “这位强大的雷系半神，请您立即止步！”

    这时，海上飞船的上空传来了一个苍老的声音，虽然声音苍老却充满了一种古朴的威严，只见一个身后长着四翼的白袍老者站在海上飞船的上空，看着飞掠而来的雷系半神低喝道。

    “看来这应该是天使族驱动海上飞船的半神级强者了。”见到这一幕，慕然心中不由想道。

    “哦？难怪我感应到了这里有半神的气息，原来是翼人啊。”

    雷系半神俊逸的脸上露出一丝笑意，颇有意味的看着面前的天使族老者笑着说道。

    天使族的老者见状，脸上挤出一道和蔼的笑容，问道：“不知阁下是何人？我们天使族一直在无尽之海航行，倒是无意冒犯阁下，还望阁下行个方便，允许我们通过。”

    雷系的半神眯着眼睛看了一眼面前的天使族老者，笑道：“我只是一个普普通通的雷系半神而已，既然你也这么说了，让你们天使族通过倒不是不可以，只不过我有一个条件......”

    “什么条件？”老者不解的问道。

    男子手中的雷锤再次闪现出了夺目的雷光，伸手指了指老者：“我刚刚突破成为炼神境，倒是从来没有遇到过敌手，你和我一战，如若赢了我，我就放你过去！你看如何？”

    而听到雷系半神的话，天使族的老者的脸色不由变了变，海上飞船中的圣域的心也跟着提了起来。

    看来这次应该遇到了一个根本不畏惧天使族，只是一个十分好战的雷系半神强者了！

 第四百六十九章 暴露身份

    “慕然兄弟，他们要打起来了啊。”

    雷鸣趴在窗户上一脸兴奋的道：“你说那个天使族的白袍老者和那个紫发的雷系半神哪个厉害？我猜是神圣同盟的天使......不对，那个紫发男子也不弱啊，刚才一击就杀了那个火系的半神。”

    “十招之内，白袍老者必败。”

    慕然叹了口气，白袍老者的实力只有化神境比紫发雷系半神要低上一个等级，他们二人要打起来白袍老者必败无疑，毕竟白袍老者要是真的强也不会被神圣同盟派来以神力驾驶一辆飞船了。

    闻言，雷鸣微微一愣，笑了笑道：“慕然兄弟，你开玩笑呢吧，紫发男子虽然厉害但是刚才消耗也不小，怎么可能打得过白袍老者？”

    “你就看着吧。”慕然摇了摇头。

    不出慕然的意料，白袍老者的脸上强行挤出一丝笑容：“阁下说笑了，我只不过是化神境界，比你要低上一个境界，自然不会是您的对手，还望你能够看在神圣同盟的份上放我们过去。”

    “现在的神圣同盟的天使都这么软弱了吗？”

    但紫发男子却没有丝毫放过白袍老者的意思，一声低喝，高大的身躯冲上了苍穹，雷锤上缠绕着一道道雷电，双手紧握着雷锤犹如一个巨大的陨石一般对着白袍老者的头顶砸了下去。

    天使族的老者脸色一变，整个人的体表直接冲起了一道白光，双翼一振，夺目的白光将原本雷云密集的阴暗天空照亮的犹如白昼，刹那间整个人如同一道光线一般一闪而过，飞出了数千里的距离将紫发男子的攻击闪避开来。

    “你不要欺人太甚，你要是杀了我，神圣同盟不会放过你的。”白袍老者望着紫发男子脸色铁青的怒吼道。

    紫发男子握着雷锤站在上空，眼中充满了战斗欲望的看着白袍老者，嘿嘿一笑：“刚才我已经说过了吧，只要你能够战胜我我就放你们过去。你的速度倒是不错，不过刚才我只用了五成的力量而已，这次你要是能够接下我的一击我就不再阻拦放你过去怎么样？”

    “你！”

    白袍老者脸色一变，他刚才闪避开紫发男子的一击已然用尽了全力，现在紫发男子的一击他根本不能再次闪过，以他的力量更无法接下这一击。

    “这是哪里突然出现的雷系半神，竟然不畏惧神圣同盟！简直就是一个疯子！”白袍老者心中暗骂不已，但紫发男子却根本没有理会他，伸出左手朝着白袍老者凌空握下，天空中的雷系元素顿时受到了吸引疯狂汇聚在了白袍老者的头顶。

    “轰！”

    紧接着一声巨响从上空传来，只见一道数百丈长的巨大雷霆，撕裂了天幕朝着白袍老者的身体轰击而下。

    “完了，我们难道真的要在海上漂泊几年了么？”

    见到这一幕，海上飞船的上的圣域的心中都升起了一个想法，毕竟天使族老者一死，他们只能在海上结伴而行前往中州了，而现在正在海域的中心，有着无数的海贼，以他们的实力能不能活下去到达中州都不一定。

    “慕然兄弟、莉雅小妹妹啊，这次我们真的要......咦，慕然兄弟，莉雅妹妹？”

    雷鸣苦着脸回过头去，话说到一半却发现慕然的身影不知道去了哪里。

    外界，白袍老者抬起头来，脸色更是变得一片惨白，眼中满是绝望之色。

    “超电磁炮！”

    这时，忽地一声低喝传来，远处一抹耀眼的金色虹光席卷着无尽的雷系神力破空而来，如同坠落的流星一般，直接和天空中轰击而下的雷霆狠狠的撞击在了一起。

    “嘭！”

    两道雷霆正面相撞，仿佛两座陨石在天空相撞一般，即便是炼神境雷系半神的一击也无法阻挡住如今慕然以圣剑全力打出的超电磁炮，直接被冲散开来。

    “莉雅！”

    慕然手心一道道雷光闪烁着，那飞出去的圣剑在余劲的力量下带出了一道绚丽夺目的长虹，一声长吟，化为了一道弧线重新飞回了他的手中。

    “哥哥，他的实力很强，要小心。能够一击必胜千万不要拖延。”莉雅的声音在慕然的脑海中响起，使得慕然的神色凝重了下来。毕竟以莉雅的实力都说出了这种话，紫发男子的实力显然不弱。

    而以慕然和莉雅的契约二人自然可以心灵对话，实际上慕然和龙钰也可以的，只是现在相聚太远，若是在出云帝国境内到是可以自由的传音。

    “什么人？”

    突如其来的转变让在场的人皆是微微一惊，天空中的紫发男子最先反应过来，朝着远处望去，只见一个握着一把金色利剑的少年正凌空站在远处的苍穹上，感受到慕然身上六级电磁力中可怕的能量波动，紫发男子原本平静的脸上露出一丝凝重。

    “多谢先生出手相助！”

    见到获救，白袍老者顿时松了口气，看着远处的慕然感激道。

    “不必客气，救你也是为了我自己。你先回去只管等一会开动海上飞船就好。”慕然摇了摇头，能够运转天使族的海上飞船只有同为天使的白袍老者的光明神力，他自然不能眼睁睁的看着白袍老者死在这里。这样的话会耽误他救下慕凝的速度。

    “慕然兄弟......”

    海上飞船中，雷鸣见到天空中的慕然更是震惊的说不出话来，刚才他还因为见到半神心中满是激动，却没想到一个真正强大的雷系半神竟然一直就在自己的身边，自己竟然还没发现并且和他称兄道弟。

    “他......他竟然是半神......”

    零少的一些朋友见状更是被惊的半晌说不出话来，这次他们终于明白当初慕然为什么一直坐在他们的桌子上自顾自的喝着酒，原来这个强大的雷系半神一直就没有将他们当回事。

    如果他们那时再进一步的行动很可能就成为一具冰冷的尸体了。

    “我竟然和雷系半神同在一条船上......”

    飞船中当初不少当初对莉雅有着非分之想的圣域看着浑身萦绕着雷光仿佛半神一般凌空而立的慕然，心中也都开始暗自庆幸自己没有冲动。须知天使族的半神都无法抵御的雷系半神，而慕然却轻而易举的挡下了，最少可以证明，慕然的实力是和紫发男子是一个等级的。甚至更强。

    这一刻，所有人的心中都不禁想到了魔法大陆中传闻已久的流言。

    “这个世界，不是没有强者，只是他们在你的身边你没发现而已......”

 第四百七十章 一击定胜负

    “和我一样都是雷系半神？”

    紫发男子见到慕然，眼中的战意更甚，但旋即又皱了皱眉：“为什么在我的感知下，你明明有着半神的神力气息，却又没有神格的力量，这是怎么回事？难道你的神格是天格隐藏了神格？”

    “或许吧。”

    慕然淡淡一笑，他六级电磁力虽然没有雷系神格，但是以攻对攻的打夏无双绝对不虚，一个人可以打冰雪神殿的两个炼神境祭司，这个紫发男子虽然比冰雪神殿的祭司强不少，但如果他全力一战，也不惧这个紫发男子。

    “呵呵，看来你倒是值得当我的对手。”紫发男子爽朗的笑道。

    慕然摇了摇头：“实际上如果能避免和你战斗的话，我会尽量避免，因为我有一些事情要去南域，能够缩短一下时间再好不过了，但在这里却遇到了你，让我不得不和你一战。”

    “呵呵。”

    紫发男子一头紫色的长发迎风飘逸，淡淡一笑道：“有着不弱于我炼神境界的你还不了解吗，对我来说是希望能够找到一个可以和自己一战的对手，来满足自己的心愿，实不相瞒如果在这里找不到对手，我就会进入神圣同盟挑战他们的半神。”

    “通过战斗来磨砺自己？”

    慕然上前一步，眼神冷了下来：“那看来我如果不和你战斗你也不可能善罢甘休了。凡是阻拦我去往南域的人，无论是谁，我都会将他击败！”

    慕然的话非但没有激怒紫发男子，反倒让他大笑起来，一翻手刚才的那把雷锤已然消失，而他手中则握着一把雷光萦绕的长刀，可怕的刀芒席卷着数千米的雷霆，他的眼中带着不可磨灭的战意凝视着慕然：“这正合我意！你倒是值得我用出我一直以来所携带的神兵“雷刀””

    “不好意思，我的也是神品宝具！并且从威势上并不输于你的雷刀。”

    慕然笑了笑，手中的圣剑顿时绽放出了夺目的金色光芒，夺目的虹光如同穿透天空直接撕开了昏暗的天幕。

    “哈哈，真是意外，没想到在无尽之海能遇到你这等高手！”

    紫发男子眼中露出一丝敬意，笑道：“我叫紫川宇，阁下的名字？”

    “慕然！”慕然淡淡的道。

    紫川宇大笑道：“好，慕然你是第一个让我认真的对手，我会以全力来击败你。当然如果你能够击败我，我就帮助你更早一点前往南域，另外再帮助你解决要去南域遇到的事情如何？”

    “好。”

    慕然心中一动，没想到紫川宇竟然有让他快捷的去往南域的方法，不然的话以他乘坐中州和南域的飞船必须先到中州，还需要耽误几天才能到达通往南域的海洋，这样到达南域再去风之神殿，显然需要二十天左右的时间。

    既然紫川宇有办法让他快捷的到达南域，他悬着的心一下子就放松了不少，哈哈一笑：“那我就也会以全力击败你。”

    “好！”紫川宇大笑一声，天地间的雷系元素疯狂的朝着他的身体涌去，顿时整片区域的雷系元素犹如被抽空了一般。

    “先去将飞船驶离这里吧，我等一下会想办法追上的。”

    慕然看了一眼天使族的白袍老者提醒道，毕竟海上飞船还属于他需要乘坐离开的飞船，虽然紫川宇说可以让他更快一点的前往南域，不过留着海上飞船也保险一点，省着到时候无法去往南域还会耽误他的时间。

    白袍老者神色凝重了下来，他知道自己无法抵挡住慕然和紫川宇的威压，立即朝着飞船的方向飞去，并出声提醒道：“好，阁下小心。我代表神圣同盟感谢您的援助。今后如若有事情可以来神圣同盟找我白宁，我们会尽可能的帮助您。”

    “恩，我明白了。”

    ......

    待到四翼天使白袍老者回到飞船后，慕然这才转身看向紫川宇，紫川宇倒也讲义气，一直没有趁机对他发动攻击，只见一道道紫色的雷霆缠绕在他的身体上，他的身体竟然得到了雷系元素的强化，直接化为了一个数百丈高的巨人，手中的长刀也化为了足有数万米长的雷刀，如同一把电光一般被他紧握在了手中。

    “慕然，这是我以雷爆的法则成为半神领悟的攻击方式，用出你的全力吧，不然你很可能没有机会了。”紫川宇的大笑声犹如滚滚的雷声般传来。

    “恩。”

    慕然点了点头，此战不可留手，不然的话很可能在战斗中陨落，他还有着自己需要完成的事情，自然不想在这里输给紫川宇，旋即手中握紧了圣剑，神色凝重的看着远处的紫川宇。

    “喝！”

    见状，紫川宇一声低喝，一股浩瀚的威压从他的身体上扩散而出，如同一座山般的朝着慕然笼罩而下。

    “神格威压？欺负我没有神格？”

    慕然的身体顿时犹如深陷入泥潭一般，几乎寸步难行。这个紫川宇倒是聪明，没有感应到他的神格竟然以神之领域企图束缚他。

    想到这里，慕然一声低喝，体表犹如涟漪一般的扩散出一道道电磁力，那种神之领域的威压束缚，瞬间消散。

    “哈哈，慕然，试探已经结束，既然你有事，那我也不会故意拖延时间，准备接下我的最强一击，雷暴斩！”

    紫川宇低沉的吼声传来，他仿若数百丈的身体从天而降，巨大的雷刀席卷着万米长的雷霆，锋利的刀芒瞬间撕开了空间，一道黑漆漆的空间裂缝浮现而出，可怕的刀芒带着无穷的神力威压，直接朝着慕然的头顶狠狠的劈了下来。

    “慕凝姐还在等着我，那就一击定胜负！”

    慕然怒喝一声，一股股雄浑的电磁力犹如滚滚的巨浪一般疯狂的涌动着，顺着手臂极速朝着圣剑汇聚而去。

    “一刀罗刹！”

    慕然一声怒喝，直接发动了自己目前最强的一击，将一天汇聚的所有的电磁力全部涌入了圣剑中，手中的圣剑顿时绽放出了夺目的雷光，整个海面上一道道金色的光芒也开始朝着慕然的圣剑汇聚而来而后于那耀眼的雷光汇聚在了一起。

    夺目的光芒使得天地都黯然失色下来，让人不敢凝视那把圣剑。

    “誓约胜利之剑！”

    危险的气息涌来，慕然一声怒喝，奔雷般的气势使得下方的海面传来了一声爆炸，巨浪翻涌间掀起了万丈身为狂澜。气破山河，面对着紫川宇的刀芒不闪不避直接当空一剑迎了上去，数百丈长的剑芒撕裂了苍穹，那金色的剑芒几乎充满了整个世界。

    在慕然的领域下，整个区域全部都化为了一片耀眼夺目的金色......

 第四百七十一章 再次出发

    誓约胜利之剑带着势不可挡的力量破碎了虚空与雷刀正面相撞！

    “轰！”

    两把神兵撞击的刹那，震耳欲鸣的爆炸声陡然而起，而后一股近乎实质般的毁灭能量闪电般的扩散开来，直接将方圆数千里的空间粉碎开来，如同世界末日一般，一道道诡异的空间裂缝浮现而出。

    一金一紫两股能量形成了两个巨大的光柱在天空中依旧不断的交织着，四周扩散出的能量风暴继续席卷摧残着，远在千里之外的空间都以一种极为诡异的状态变得扭曲起来，众人根本看不到外界的状态，只能听到海上飞船的船体不停的晃荡着，表面被能量摧残的不断发出破碎般刺耳的轰鸣，如同风暴中的幼苗一般，摇摇欲坠。

    见状，白袍老者脸色一变，急忙张开双手，一道道光明系神力幻化成一个巨大的屏障笼罩了整个海上飞船，即便如此光明系神力依旧不断的闪烁着，随时都有着被能量冲击的崩溃的危险。

    飞船中，白袍老者一脸震惊的看着这一幕，单单慕然和紫川宇对决扩散出的能量就足以灭杀掉他了。

    没过多久，那扩散而出的诡异风暴开始逐渐的淡化下来，在白袍老者的目光中，那巨大的金色的能量形成的剑芒开始在两者的冲撞和交织下不断的减弱着，而那道紫色的刀芒能量则以更快的速度湮灭着。

    “嘭！”

    紧接着天空中传来一阵炸裂般的巨响，那金色的剑刃狠狠的站落在那紫色的光影上，那道紫色的光影顿时狠狠的砸入了无尽之海的深处，使得大海都掀起了一股巨浪。海水直接冲上了天际，再如雨水般的洒落而下。

    能量的波及逐渐的暗淡下来，空间开始在法则的力量下修复着，在众人的眼中那手握着金色神剑慕然的身影也开始渐渐的显现了出来。

    “慕然兄弟！”

    飞船中的雷鸣一脸激动的看着这一幕，既然慕然站在天空中那这场战斗的胜负已然可以不言而喻了，慕然战胜了那个强大的雷系半神。

    然而正在此时，海面一阵波动，一个披头散发的男子从大海中冲出，一身衣衫已然变得破损不堪，整条左臂鲜血淋漓，左手已然也不知道飞去了那里，只是用着右手握住那把雷光萦绕的雷刀，注视着天空中的慕然。

    “战斗还没有结束，他们还要打？”

    飞船中的众人心中一惊。

    正在众人心中震惊的时候，紫川宇紧握着雷刀的右手却无力的垂了下去，叹了口气，说：“我输了，失去了雷神形态的我，已经没有力气拿起雷刀了。”

    “慕然兄弟胜了！”

    飞船中雷鸣激动的身子都颤抖了起来，慕然的一路没少给他照顾，他的心里已经将慕然当成了兄弟，自然不希望看到慕然落败。

    “我也一样，我也没有力气再施展攻击了。”

    见到紫川宇认输，慕然的心中暗自松了口气，松开了手中的圣剑，体内的力量犹如被抽空了一般，传来一股极为虚浮的感觉，莉雅的身影重新出现在了半空中，连忙伸手将慕然摇摇欲坠的身体扶住。

    实际上刚才的一击慕然消耗了身体内全部的电磁力和光明系魔法元素，他现在能够施展的攻击也仅仅只有圣域的其他神力而已。

    “我们回去吧，莉雅刚才你的消耗也不小，等一会回去后休息一下吧。”

    慕然看着莉雅苍白的小脸开口说道，刚才的一击不是他一个人打出来的，毕竟吸纳古往今来战场上不甘的灵魂意志需要借助圣剑的威能，对于莉雅的消耗自然也不会小。

    莉雅点了点头：“哥哥也要休息一下。”

    “恩。”

    慕然心中一暖，看向对面体内的神力同样几乎消耗一空的紫川宇问道：“紫川，你应该说有办法可以快捷去南域吧？告诉我怎么去，我会去南域完成我需要完成的事情。”

    “都伤成了这幅末样居然还想着去南域。看来南域的确有值得你守护的东西和我这种追求对手的方式到不一样。”

    紫川宇一脸苦笑的看着慕然，叹了口气道：“刚才我答应过你，只要你战胜我，我就告诉你去南域的方法和随你去南域解决事端。自然不会食言，通往南域的传送阵在中域，到了那里我带你去南域。”

    “可以。”慕然点了点头。心中对于紫川宇不由高看了许多。既然紫川宇是一个赢得起输得起的半神，他就彻底放心了。

    这时，一阵轰鸣声传来，一抹绚丽的光线划破海面，只见天使族的白袍老者驾驶着海上飞船停在了二人的下方。

    慕然看了一眼停留在海面的海上飞船，对着紫川宇笑了笑：“走吧，跟我飞到海上飞船，休养几天等到了中域再说。”

    “多谢。”紫川宇的消耗也不小，自然不会拒绝慕然的邀请和慕然一起从海上飞船敞开的大门飞了进去。

    “一共五千万金币！”

    紫川宇倒也明白天使族的规矩，从空间戒指里取出了五张千万的金币卡放在了柜台上。倒是让天使族少女有些惊慌，毕竟她面前的可是一名炼神境半神，如果一不小心惹怒了这个性格古怪的男人，就算是四翼天使大人都保不住她。

    见状，慕然笑了笑：“你就收下吧，他刚才抢劫了个半神级海盗的，这些金币对他来说只能算是个毛毛雨而已。”

    “多谢慕然大人......”

    闻言，天使族少女感激的看了慕然一眼，将五千万金币给收入了海上飞船特有的储存金币的空间中。

    “多谢慕然大人刚才救命之恩。”这时海上飞船的四翼天使白袍老者也走了过来对着慕然感激道。

    “呵呵，不用客气。早点将飞船开到中域就好。”

    慕然摆了摆手，实际上他刚才并不是为了天使族着想，他只是担心紫川宇杀掉白袍老者会耽误他的行程而已，迫于无奈才决定出手，如今事情已经解决，紫川宇又说中域有去往南域的传送阵，这样一来应该就能够更早的到达风之神殿，并且有了紫川宇这个帮手，他的胜率就又能大上不少了。

 第四百七十二章 中州格局

    飞船中，雷鸣坐在方桌的对面，品尝着天使族免费供应的美酒，一脸激动的看着慕然和莉雅：“真没想到慕然兄弟竟然是半神，我竟然认识了个半神做兄弟和一把神剑幻化的剑灵莉雅妹妹，这件事我回去可以和我们国家的大臣吹十年。”

    “呵呵，实际上这个世界半神并不少，面对着灾难的来临也有很多无法做到的事情。”

    慕然淡淡一笑，如今又过去了三天，在天使族白袍老者的全力行驶下，他们用不了多久就可以到达中域了，而他体内的神力也已经在纯一憧憬的作用下早在一天前就恢复到了全胜的时期，以纯一憧憬的力量，在慕然看来就算他到达了神级也能对于恢复有着很大的增幅。

    想到这里：慕然看着一头白发的雷鸣笑了笑有些好奇的问道：“雷鸣，你是在中州哪个帝国的？”

    雷鸣笑了笑：“哪能算得上什么帝国？我们国家只是在中州的边境偏远的一个小公国而已，那个公国的圣域都十分稀少，所以我这次回去是准备继承父亲的王位，做一个公国的小国王而已。”

    “国王？”

    慕然笑了笑：“能够在一个偏远的地方自立为王倒也乐得安宁。”

    “哈哈，这点我和慕然兄弟的看法倒是不同。”

    雷鸣哈哈一笑，道：“在我看来，我的想法就是和那个紫川宇一样，想要闯荡在魔法大陆的各个区域，寻找强者挑战，就算是最后被对手斩杀也不会后悔，因为这就是我心中修炼者的一生。”

    “慕然哥哥的看法倒是不和你一样。”

    莉雅扑哧一笑：“慕然哥哥和我曾经的主人阿尔托莉雅的想法是一样的，都是为了守护。阿尔托莉雅大人为了可以重新复兴国家而不惜赔上自己的一切，甚至选择希望自己当初不再去拔出石中剑。慕然哥哥也是一样的，他为了自己身边的亲人，以及完成叶闻天遗言嘱托，苦苦的守在那个小小的出云帝国。实际上以他领悟的法则以及各项能力而言，他明明可以在魔法大陆比任何人过得都潇洒，却硬生生的让自己肩负着这一切，并且保卫着异空间的安全。”

    说到这里，莉雅的目光顺着窗户眺望远方，语气惆怅的道：“其实莉雅有时候希望哥哥能够放松一下自己，可是现实却让哥哥根本无法休息下来......”

    “看来慕然兄弟成为半神过得并不好，纵然拥有了几乎相当于涅境的实力，却过得不如我。”

    这时，一个淡笑声传来，只见一个一头紫发的男人穿着一袭蓝色的长袍坐在了雷鸣另一侧的椅子上，笑看着慕然。

    “紫，紫川宇......”雷鸣不由被突然出现的紫川宇吓了一跳，一脸震惊的看着他说不出话来。毕竟紫川宇一招灭杀半神的事情他还记忆犹心。

    “小子，你和我的想法倒是差不多。”

    紫川宇哈哈一笑，拍了拍雷鸣的肩膀笑道：“比起需要背负一切的慕然，无忧无虑，遨游天地间才是我们的向往。”

    见状，慕然看向紫川宇笑道：“紫川，你的实力恢复了几成？”

    “七成吧。再去往中州到达传送阵这段时间应该差不多可以恢复九成。”说到这里，紫川宇看了慕然一眼，顿时瞪圆了眼睛：“慕然果然是妖孽，竟然这么短的时间内恢复到了全盛时期的状态。”

    “如果不恢复的快点，怎么去往南域解决事端？”慕然淡淡一笑，实际上他要去往风之神殿的事情，早在上到飞船的时候他就告诉了紫川宇，毕竟去风之神殿很危险，他有必要提醒一下，没想到紫川宇竟然依然无所畏惧的答应了下来陪他去风之神殿，帮助他解决困难。

    紫川宇眼中充满了战意：“那传说中的风之殿主，我倒是要看看他的速度究竟能够快到什么程度！”

    正在这时，一阵飞船的提示音传来：“各位，飞船即将接近中州大陆的彼岸，请各位做好下船的准备。”

    “再次提醒一遍，飞船即将靠岸，请大家做好下船的准备。”

    .....

    “慕然兄弟，看来我们要来一次久别了。”

    听到飞船中的天使族少女的提示音，雷鸣一脸不舍的看着慕然和莉雅道：“慕然兄弟一路上帮助我这么多，我却只有圣域的力量没办法帮助到你，以我的实力去了风之神殿也只能给你添麻烦而已。”

    “这是属于我的事情，雷鸣兄弟你能有这份心慕然已经很欣慰了。”

    慕然从椅子上站起身来，拍了拍雷鸣的肩膀，道：“既然你有着和紫川一样的理想，那就为了自己的理想而努力吧，我相信雷鸣你的名声总有一天也可以在魔法大陆名震天下。”

    “恩，哈哈，等我成为半神的那一天就去帮助慕然兄弟守护出云帝国。”雷鸣笑道。

    “好。”

    ......

    和雷鸣寒暄了几句后，海上飞船也靠了岸，慕然谢绝了天使族白袍老者的谢意后跟随着紫川宇以雷系神力飞离了中州的码头。

    “慕然，中州的格局和你们北域的格局并不一样。”

    一路上，紫川宇看着下方飞逝而过的帝国和山川河流对着慕然介绍道：“在中州四外的海域的岛屿是龙族的天下，以龙族的实力即便是神圣同盟也不敢招惹，而神圣同盟的总部设立在中州的中心，又名为圣殿里面存在着各种强大的天使，据传天使族最强大的天使有着十六金翼，也就是说天使族可是存在着名副其实的神。”

    “而天使统御的神圣同盟并非一个国家，而是分散在各个国家的势力，基本上整个中州的每一个帝国都有着神圣同盟的影子，一些教徒宣传着他们的宗教，由于神圣同盟的强大，这些帝国也不敢将神圣同盟的教徒驱逐出去。所以神圣同盟的教徒几乎遍布了中州的天下，他们的宣扬，使得整个中州人们眼中的神就是这些天使，唯有这些天使才能够救助他们脱离苦海......“

 第四百七十三章 川溪帝国

    “果然不愧是整个魔法大陆和龙族相提并论的神圣同盟。竟然将宗教的信仰以这种形式遍布了中州。”慕然听完紫川宇的介绍不禁咂舌感叹道。

    “不只是中州，比如东域都有一些关于神圣同盟的传言了。只不过那里的精灵族向往和平没有阻拦他们的宗教传播而已。”紫川宇介绍道：“以这种进度来说，想必再过百年甚至千年，神圣同盟的影子定会遍布全魔法大陆。”

    “他要是敢来北域那我就将它们驱逐出出云帝国。”慕然淡淡一笑：“不过就算我不出手，以夏家和冰雪神殿的性格也不可能让神圣同盟的信仰传播过来。”

    紫川宇笑道：“呵呵，说的也是，不过神圣同盟的信仰非常可怕，本来魔族的势力不弱于他们，只不过因为神圣同盟的宗教传播，他们把魔族比喻为了恶魔，天使为真神，所以魔族才会在中州遭到大部分修炼者的排斥，只能屈居于中州大陆的一方，成为中州的第二个种族。”

    慕然不禁想到了当日苍龙七星山龙神古殿中的事情，心中这才理解，忍不住道：“怪不得当初夏无双敢和魔弑天一战。原来魔族在中州大陆已经和普通的神殿的地位没什么区别了。”

    闻言，紫川宇有些惊愕的道：“夏无双？是那个夏家目前的少族长？”

    “不。”慕然摇了摇头：“夏家的族长只有一个人，那就是夏小汐，夏无双只是一个趁着夏小汐离开之时夺走夏家的小偷而已。”

    “看来你们在北域的关系并不好啊。”

    紫川宇听此，看着慕然颇有意味的一笑：“本来我打算去北域找到那个夏家的少族长夏无双和冰雪神殿年轻一辈最强的清雪挑战他们的，只不过在路上遇到了你，输给了你只能暂时去风之神殿了。不过也无所谓风之神殿年轻一辈的第一的风水流我早就想要和他一战了。”

    “夏无双有着至高神格和真炎的庇护，你比他高一个等级实力应该差不多。至于清雪......她已经离开了冰雪神殿，加入了我们出云帝国。”慕然自然不希望紫川宇前去挑战清雪，立即提醒道：“清雪不喜欢战斗，所以你还是不要去挑战她了，她的战斗我全代替她接下了。”

    紫川宇不由苦笑一声：“那还是算了吧，我可不愿意和你这个家伙再打了。上一次我体内的魔法回路受到了极大的创伤，一直修复了七天的时间，还没有完全恢复。擅长攻击的我和你硬碰硬下已经落败了。”

    闻言，慕然淡淡一笑，实际上他的伤和紫川宇差不了多少，只不过他恢复的速度上要强于紫川宇太多。

    没过多久，紫川宇在一个颇为繁华的城市上空停了下来。

    中州的建筑和南域的倒是有很大不同，一般都是以神圣同盟的建筑风格来铸造城市的，给人一种华丽的欧式建筑的风格。

    “下去吧，这个帝国名为川溪帝国，我曾经救下了这个帝国的女帝，她就自作主张的以我和她的名字作为了这个帝国的名字。如果不是你急着去南域，我可不想再回到来这里看到这个女人了。”紫川宇暗自的苦笑了一声，带着慕然直接飞落在了帝国的皇宫内。”

    “什么人？”

    慕然和紫川宇刚一进入皇宫的大陆上，一队士兵就将二人包围了起来。而后人群散开，士兵中的队长从人群中走了出来，当看到紫川宇时，先是微微一愣，继而连忙单膝跪在了地上，恭敬道：“见过紫川宇大人。”

    四周的士兵一脸惊愕的看着自己的大人，不明白自己的大人为什么突然跪了下来，不过当听到紫川宇的大名时，也都急忙跪伏在了地上。

    紫川宇皱了皱眉，摆手道：“退下吧，我只是有点事找一下苏溪而已。”

    “是。”

    士兵中的大人立即起身带着士兵离去，隐约中慕然听到了些许的议论声：“原来那个就是让女帝大人未婚先孕的男人，紫川宇大人啊。”

    “据说紫川宇大人当初以一己之力平定了我们帝国的叛乱，刚才说的话别让他听到，不然的话我们都得死。”

    “是是......”

    其实他们几人不知道，他们的对话早就落入了慕然和紫川宇的耳中，看着脸色铁青的紫川宇，慕然差点没忍住直接笑出来，没想到这个自称无所顾忌的独行修炼者紫川宇竟然有着这种经历，竟然让川溪帝国的女帝未婚先孕，怪不得他不敢回到这里。

    想到此处，慕然不由调侃道：“看来紫川兄弟曾经倒很是风流啊。”

    紫川宇老脸一红，挠了挠头略带尴尬的笑了笑道：“哈哈，那都是过去的事情了，以慕然兄弟新出云帝国开国之主的身份，应该也有着不少妻妾吧？”

    “一个都没有......”慕然苦笑了一声。

    “哈？”

    紫川宇一脸惊愕的看着慕然，似乎看到了什么不可思议的东西一般：“看来慕然兄弟的生活过得不是一般的苦啊。能够成为半神竟然没有一个妻妾？”

    一旁的莉雅笑吟吟的道：“对于哥哥而言，他接受了一个就会伤害到另一个，所以他一直不知道自己该怎么选择，所以他索性决定了一生不再去选择。”

    紫川宇微微一愣，略带佩服的看了慕然一眼，感叹道：“没想到在这个三妻四妾都不意外的魔法大陆竟然有着慕然兄弟这样的男人.....“

    ”你不也是一样么？“慕然笑了笑。

    其实慕然也算看明白了，紫川宇虽然心里不承认，但他喜欢的女人应该只有这个川溪帝国的女帝苏溪，只不过他的内心渴望自由，更渴望过着无拘无束的生活，所以一直不愿意回到这个小小的川溪帝国。

    “哈哈，我怎么可能待在这种地方对她负责？“紫川宇挠了挠头哈哈一笑，带着慕然快步朝着皇宫内走去：”通往南域的传送阵就在皇宫的地下建筑里，这个传送阵是在川溪帝国建立的时候我和苏溪发现的，一直以来也没什么作用。既然现在慕然兄弟想要去往南域，那我就让苏溪开启一下皇宫的地下传送阵。“

 第四百七十四章 南域

    很快，慕然被紫川宇带到了皇宫中，而后顺着皇宫的台阶一路向下，转了几个大弯后他们这才来到了皇宫的地下宫殿中。

    紫川宇看着目前刻印着魔法纹路的黑色石门，转身对着慕然说道：“慕然兄弟，你和莉雅在这里等一下，我去找一下苏溪。这个魔法大门是由我和苏溪共同设立的，只有我们二人才能够打开，不然用蛮力打开的话，整个皇宫都会毁掉的。”

    “好。”

    慕然点了点头，目送紫川宇离开地下宫殿，既然紫川宇说如果用蛮力破开会毁掉整个皇宫，他自然不会去尝试，只能和莉雅等在了一旁。

    过了一会，紫川宇带着一个和他同样的有着一头靓丽的紫发，五官精致，身材高挑的女子顺着台阶来到了地下宫殿。

    来到了地下宫殿的石门口，苏溪眼中满是幽怨的看着紫川宇，没好气道：“哼，我就知道，你如果没什么事情的话一定不会回来找我。”

    “哈哈.....”紫川宇尴尬的笑了两声，道：“苏溪，我答应你这次从南域回来一定再不离开川溪帝国了，快开门吧，慕然兄弟都等不及了。”

    “好吧。不过别忘记你答应我的事情，等你回来我就会把川溪帝国交给你来处理，我们的孩子需要我来照顾了。”苏溪白了紫川宇一眼，而后看向慕然，行了个淑女礼轻笑道：“小女苏溪见过慕然大人。”

    “苏溪帝君不必客气。”

    慕然伸出手和苏溪轻轻一握，略带意外的看了一眼紫川宇，从他有些意外的眼神中，他也看得出来，想必这家伙也没料到自己让女帝未婚先孕，现在回到川溪帝国竟然连孩子都有了，太过意外了。

    寒暄了几句后，由于慕然心中迫切的想要去往南域，故此苏溪和紫川宇来到了石门口，二人将手同时放在了石门的大门上，大门上的魔法刻印顿时亮起了金色的光芒，而后朝着里面两侧缓慢的打开来。

    见状，慕然心中一喜，和莉雅快步来到了地下宫殿的内部，只见宽敞的大厅中央，一个水蓝色的五芒星魔法阵正散发着绚丽的光芒。

    慕然立即发动复写眼的力量，感应到了魔法阵中涌动的魔法元素气息，心中不由一喜，笑道：“这个魔法阵还能用，只要以我们的神力来控制就能够启动魔法阵，让它重新运作，将我们传送到南域。”

    “恩。”

    紫川宇点了点头，旋即和慕然、莉雅同时站到了魔法阵的中心。

    苏溪见状，顿时鼻子一酸，热泪夺眶而出，凝视着紫川宇道：“川宇，这一次无论如何都要回来，我和小紫会一直在这里等待着你的归来，千万不要有事。”

    紫川宇微微一愣，旋即淡淡一笑：“恩，我一定会安全的回到这里和你一起守护着川溪帝国。”

    “别乱立flag。”

    慕然瞥了紫川宇一眼，心中却欣慰一笑，看来这一次紫川宇因为自己的孩子的缘故也找到了自己该守护的东西。

    “走了。”

    慕然和紫川宇相视一眼，同时将体内的雷系元素运转到了极致，整个魔法阵顿时绽放出了夺目的水蓝色光华，一时间充斥了整个地下宫殿，待到光芒消散下去的时候，慕然和紫川宇以及莉雅三人的身影已经消失在了地下宫殿中。

    “一定要安全回来......”苏溪眼中满是不舍的看着传送阵，心中祈祷着。

    ......

    一阵天旋地转的感觉后，慕然睁开眼睛，而后眼前猛然一亮。一阵微风吹过，一股醉人的花香随之而来。

    “这是哪里？”

    慕然一脸惊愕的看着紫川宇问道，他惊讶的发现自己不知何时竟然来到了一处宅邸的花园中。

    “我也不知道。”紫川宇耸了耸肩。

    闻言，慕然彻底急了，瞪圆了眼睛看着紫川宇：“靠，你不知道你竟然说这里是南域？”

    紫川宇笃定道：“别急，我没来过，但苏溪来过，她告诉我这个传送阵通往南域不会错的，我们出去打听一下就可以了。如果离得近的话，兴许半天内就能够到达风之神殿。就算离得远三天内也可以赶到了，总比你乘坐海上飞船要快上不少。”

    “好吧，姑且相信你一次。”

    慕然摇了摇头，正在这时，不远处忽然传来了一阵脚步声，慕然眉头皱了皱，连忙运转起了体内的暗系魔法元素，口中念动魔法咒语，整个人直接被一阵黑暗气息笼罩，凭空消失在了原地，而莉雅也急忙变化为了圣剑，被慕然收入了异空间。

    “靠，慕然兄弟，你怎么隐身！”身为炼神境的紫川宇自然能够看得到半神，正待他惊讶之际，两名护院冲了过来，剑刃出鞘笔直指着他：“你是谁，竟然敢私自闯入我们的后花园。”

    “呵？”

    紫川宇脸色阴沉下来，到底是性情中人，语气冷漠的道：“我是谁应该用不着你管吧，别说你一个小小的后花园，就算是中州的神圣同盟我也照闯不误！”

    “哦？”

    其中一个容貌猥琐的男子笑了笑道：“嘴还挺硬，难不成你是小姐说的夏家派来的奸细？来打探我们的消息？带回去，让小姐处置。”

    见状，站在一旁的慕然立即出声提醒道：“紫川，你先别动手，我们先去看看，顺便打听一下这里究竟是哪里，反正以你的实力他们也不是你的对手。”

    “好。”紫川宇点了点头，在几个护院的推搡下，被带出了后花园。

    而慕然则在众人离开后，现出了身形，开始在这个庭院中探查起来，其实他刚才不让紫川宇出手正是因为护院所提到的夏家，在他看来这个宅邸居住的人一定和夏家有着什么关系，所以他觉得有必要去调查一下。

    慕然悄悄的将电磁力释放而出，瞬间便笼罩了整个宅邸，他的心中一动，察觉到后花园附近的一处房间中有着人的气息，几步便来到了那个房间的门前，直接推开门走了进去。

    “咔嚓！”

    房门被推开，慕然立即听到了一声惊呼，随后眼前的一幕却让他瞬间石化了。

    只见他的眼前，出现了一个让人鼻血狂喷的一幕，一个身材极为火爆的少女，此时正平躺在浴盆内，听到有人开门进来，不由被吓得险些直接从浴盆中站起身来，眼中带着无尽的嗔怒之色，抬起了头，怒道：“何人敢擅闯本小姐的房间.....”

    不过刚说到一半，少女就愣住了，看着慕然：“慕然，怎么是你......”

    慕然也同样被眼前熟悉的面前惊呆了，一脸懵逼的道：“双双，你.....怎么在这里？”

 第四百七十五章 又见柳双双

    柳双双见到慕然一直在盯着他，脸色顿时涨的通红，眸子里满是嗔怪的瞪了慕然一眼，埋怨道：“你别一直盯着我看啊。”

    “抱歉。”

    听到柳双双的抱怨，慕然这才意识到自己的失礼，不由脸色一红，立即转过头离开房间顺手将房门关上，刚才他只是有些惊愕为什么能够在这里见到柳双双。据他所知，柳家和夏家的距离并不太远，可是这里如果是南域的话，柳双双她又为什么能够出现在南域呢？

    想到这里，慕然的脸色一变，该不会是紫川宇弄错了传送阵，又将他们传送回了北域了吧？这次如果再回到北域，去风之神殿就算他不眠不休的全速前进也来不及了。

    “咔嚓~”

    这时，身后的房门传来一道声响，慕然回过头去，只见柳双双已经穿好了衣服，身着一袭精致的鹅黄色衣服俏生生的站在门前。

    见状，慕然立即将双手放在了柳双双的肩膀，问道：“双双，告诉我，我这里是哪里，是不是北域？”

    “喂，你弄疼我了。”

    柳双双的痛呼声传来，慕然这才清醒过来，立即松开了手，语气中满是焦急的看着柳双双问道：“双双，快告诉我，我真的很着急。”

    “你干什么这么一副焦急的模样？”

    柳双双气呼呼的揉着肩膀，白了林萧一眼，没好气的道：“你傻了吗？自己怎么来的都不知道？这里是南域的流霜城啊。”

    “真的是南域......”慕然顿时松了口气，既然知道这里是南域他就放下了心来，不过眼中依旧有些奇怪的看着柳双双问道：“双双，你的柳家不是在北域吗？你怎么来到了南域？”

    闻言，柳双双叹了口气：“这件事要从头开始说了，我已经调查到了小汐的父亲的大概位置了，应该就在南域。”

    “小汐的父亲也在南域？”

    慕然有些惊愕，实际上夏家的变动都是因为夏小汐父亲消失的缘故，只要能够让夏小汐的父亲回归，夏小汐的事情就自然而然的迎刃而解了，不然夏无双日渐统御了火之神殿，那对于他们出云帝国是非常不利的。

    “恩，我们回去再说。”

    柳双双指了指后花园的通道对着慕然说道。

    “好。我的一个朋友也在你们府邸的主客厅呢。”慕然见状，直接跟着柳双双走出了后花园一路来到了主客厅。

    还没等来到主客厅，慕然和柳双双就听到了一阵惨叫声，二人不由皱了皱眉，快步来到了主客厅，只见紫川宇一脸淡然的坐在椅子上喝着茶水，而柳家的九星魔法师以及九星战士护院则全部都躺在地上不停的惨叫着，在大厅的主位上，一个一袭灰袍的老者正一脸警惕的凝视着下方的紫川宇：“阁下是谁？可是夏家派来的半神？”

    “夏家？我可和他们没有关系，只不过你们的护院太过嚣张，我帮你教训了一下而已。”

    紫川宇勾起嘴角，眼中掠过一抹寒光，注视着眼前的灰袍老者，眼中战意沸腾：“没想到在这里竟然有一个土系的炼神境强者，你敢不敢和我一战？来试试你的土系的防御更强，还是我的雷系攻击更强？”

    闻言，门口的慕然彻底无语了，紫川宇真是个惹祸精，见到半神就一味的想要挑战，他真的有些怀疑将紫川宇带过来到底是不是正确的决定。

    “莫叔，你没事吧？”

    这时，柳双双闯了进来，来到了灰袍老者面前，关心的问道。

    “没事，小姐，只不过有人闯入我们柳家并打伤了我们的护院。”柳莫身后将柳双双拦在了一旁，面色冰冷的看着紫川宇。

    “没想到这个府邸的家主倒是个美女......”紫川宇看着柳双双哈哈一笑：“不过我可不喜欢打女人，你最好闪到一边，以你圣域六重天的力量根本承受不住我和他的余波。”

    “既然承受不住那就别打了。”

    慕然见状，立即将紫川宇给拉了回来，转头看向柳莫道：“双双，莫叔，抱歉，他叫紫川宇是我的朋友，刚才只是不认识两位而已。”

    “慕然......你？”

    紫川宇微微一愣，看了看柳双双，又看了看慕然，旋即开口问道：“慕然，你不是说你没有妻妾吗？怎么在南域藏了这么一个小美女......”

    听到紫川宇的话，柳双双的脸刷的一下就红了。

    “柳双双是我的朋友。”

    慕然一脸无语的道：“你来南域不是为了挑战，风之神殿的风水流吗？在这里挑战我的朋友干什么？”

    “哈哈，看来是我弄错了。”紫川宇尴尬的一笑。

    见状，慕然不再理会这个战斗狂人，找个位置坐了下来。

    这时，柳莫面带惊愕的看着慕然，他隐隐的能够感觉到这个少年体内有着不弱于紫川宇的雷系能量，不由有些震惊的看向柳双双问道：“小姐，这位是.......”

    “他叫慕然，是小汐的好朋友。”

    柳双双轻笑道：“莫叔，出云帝国现在的开国皇帝你不会不知道是谁吧？”

    闻言，柳莫一脸震惊的看着慕然，他身为柳家的炼神境强者，自然听说了慕然身为出云帝国的雷系半神，击破了冰雪神殿和夏家的联合统一北域的队伍。再次看着慕然时，目光中满是赞许的道：“原来阁下就是慕然，今日一见果然名不虚传。”

    “莫叔过奖了。”慕然淡淡一笑，也不愿在这个话题上继续争论，看向柳双双问道：“双双，这个南域的流霜城距离风之神殿有多远？”

    柳双双微微一愣：“风之神殿，你问这个干什么？”

    慕然苦笑了一声：“实不相瞒，慕凝姐被风之殿主抓走了，现在应该就在风之神殿中，所以我已经没时间等着了，必须要去风之神殿救出慕凝姐。”

    “慕凝院长......”

    柳双双皱了皱眉，说道：“慕然，这里就是风之神殿管辖的一个小帝国，名叫流霜城，如果你想去风之神殿的话，这里距离风之神殿只有半天的距离......”

 第四百七十六章 一方双双

    “我现在去。”

    得到了柳双双的指示后，慕然决定即刻启程，毕竟晚一分，慕凝就危险一分，如果慕凝神格被夺陨落，那他杀了毁灭风暴又有什么作用？

    “恩。”

    柳双双点了点头，看着柳莫吩咐道：“莫叔，你去帮助慕然去风之神殿找回慕凝副院长吧，这个府邸我一个人就足够了。”

    柳莫不由皱了皱眉，沧桑的眼中带着些许担忧的问道：“小姐，我离开的要是夏无双再派人来.......”

    柳双双摇了摇头：“他来又能干什么？以夏家和我们柳家的关系他派的人是不敢对我出手的，在亚特兰斯慕凝副院长已经很照顾我了，况且我和慕然又是朋友，自然不能看着慕凝副院长有危险，莫叔，这次你就当帮助我吧......”

    闻言，柳莫只能无奈的叹了口气：“好吧，小姐，你自己千万要小心。”

    “不用这样。”

    慕然摇了摇头，抬手撕裂空间，看向柳双双道：“双双，你应该知道学园都市吧？去那里等着我们回来就好了。”

    虽然进入异空间，出来后依旧是这个府邸，不过只要柳双双不出来，夏无双是无论如何都找不到她的，在慕然看来，唯有真神境界才能够感应到同一个坐标的空间的不同寻常，以半神境界是无法破开异空间将柳双双带出来的。

    而其他的位面，慕然担心着有黑暗种族的侵入，为了不让柳双双涉险，学园都市才是最安全的地方。

    “学园都市我当然知道了！”

    闻言，柳双双兴奋一笑：“当初你给我的药剂，我还开启了属于自己的能力。”

    “什么能力？”慕然微微有些动容，夏小汐和慕凝以及叶卿素都得到了能力，唯有柳双双一直没有回去，是个谜团。

    “我得到的应该是学园都市最强大的能力吧？”

    柳双双沉吟了一下，嘀咕道：“应该是叫做“矢量操作”吧。”

    “靠，你已经可以叫做一方双双了。”

    慕然一脸的无语，没想到柳双双竟然得到了学园都市最强的一方通行的能力，以圣域魔法师的精神力自然也可以做到像是一方通行一样逆天的计算力，也就是说，如今的柳双双就是另外一个一方通行。

    想到这里，慕然忍不住问道：“你该不会是凭借着这个能力打爆圣域了吧？”

    “恩。”

    柳双双点了点头，笑吟吟道：“现在圣域都不是我的对手，除非无限接近半神，不然他只要触碰到我的皮肤，就会被我让他体内的能量或者血液等等逆流，直接伤及他体内的元素和器官，不过只要感应的神意大成就能略微抵挡住我的力量，而且他的攻击也能够破开我的防御了。”

    “那是自然。”

    慕然点了点头，一方通行再强也只是五级而已，无法触摸到神之领域，而神意就是神之领域的一种方式，就比如他的六级电磁力，极致的神之攻击下，只要一击就可以秒杀柳双双。

    “去吧，以你的力量只要去学园都市改名叫一方双双就可以称霸学园都市了。”

    一番寒暄后，慕然直接将柳双双给塞进了异空间，而后将异空间的裂缝合拢，看的一旁的柳莫和紫川宇一愣一愣的。

    “慕然小友，你这是......”

    柳莫一脸震惊的看着慕然问道，在他的记忆中要说撕裂空间圣域就能做到，但是要说将人跨越位面和武破虚空穿梭位面，这应该是传说中的真神才能够做到，慕然他是怎么将柳双双送入其他位面的？

    “小事而已，一个我恰巧开辟的空间。”

    慕然挠了挠头笑道。

    “我靠，这还小事。”紫川宇瞪圆了眼睛：“我还没见过有人能够创造出空间隧道在空间中来回穿梭......”

    闻言，慕然哈哈一笑，道：“先不要去管这些事情了，既然双双现在安全了，那就随我去风之神殿，救出慕凝姐。”

    “可以。”

    柳莫点了点头，不过依旧不放心的提醒道：“慕然小友，不过在去之前我要提醒你，风之神殿的半神可不是只有几个而已，如果惹怒了他们，历经了一个神代的他们，殿主都换了好几个，不知会出现多少半神。”

    “我明白，不过慕凝姐的神格我无论如何都不会让出去的。”慕然神色凝重的道。

    “那就走吧，我正好想见识一下风之神殿中排名第一的风水流的实力。”

    紫川宇嘿嘿一笑，而后和柳莫跟着慕然出了柳双双买下的府邸的大厅，朝着风之神殿的方向破空而去。

    这一路上，慕然的速度最快，而其次是紫川宇，至于柳莫是以土系元素证道成神，防御上要比慕然和紫川宇来的强，但是速度上却差了很多，没过多久就被慕然落下了一大截。

    一直从白天到了晚上，慕然三人终于来到了风之神殿所在的风之神都上空，慕然既然来了这里自然不会选择强攻，那样非但救不下慕凝，说不定反而会打草惊蛇。

    慕然沿着风之神都的云层中穿行着，运用着暗系魔法元素将气息隐敛了一些，迅速落入都城中，这里是风之神殿的总部，里面都是风之神殿的成员，这点倒是和冰雪神殿的冰城类似。

    “刷~~”

    这时，远处几道长虹划破长空，风系元素萦绕下，速度快的惊人，如同撕裂了空间一般，几个身着青衣的风之神殿弟子转眼间便落在了慕然刚才落下的位置不远处，皱了皱眉，嘀咕道：“真是奇怪，刚才明明感觉到了有人入侵了都城，怎么现在又消失了？”

    “一共三个圣域七重天，两个圣域九重天。好办！”

    慕然一下子便感应出了这五个风之神殿弟子的境界，身形猛然从阴暗处飞掠而出，朝着五人冲去。

    “是......”

    感受到突如其来的气息波动，五人顿时吓得面如土色，还没等反应过来，就看到一抹电光就一闪而过。其中的四人的身体上顿时冒起一阵黑烟，一道道电光在他们的身体上闪现着，他们直接被慕然的电磁力给电晕倒在了地上。

    ”你.....你是谁？“

    剩下的一个圣域九重天的女生看着站在她面前的修长的黑色身影，吓得脸色一片苍白，还没来得及叫出声，就感觉脖子上传来一阵冰冷，她轻轻移动着视线向下看去，只见一把金色的利剑不知何时已然横在了她的脖子上。

    这时，一个冰冷的声音传入了她的耳中。

    “你回答我的一个问题，我不杀你，如果你敢反抗的话，你的身高就需要从脖子来数了......”

 第四百七十七章 风信摇

    听到了慕然冷冰冰的声音，那个风之神殿的青衣女子被吓得脸色一片苍白，声音颤抖的道：“别，别杀我，你说，只要我知道的全部告诉你......”

    慕然冷漠的看了她一眼：“慕凝在什么地方？”

    青衣女子微微一愣，疑惑的问道：“慕凝是谁？”

    慕然面色一寒，加重了手中的力道，少女的脖子顿时被划出一道血痕，一滴滴鲜血染红了圣剑的剑身：“说，不然的话，下次我可不会留情了。”

    “呜呜.....我真的不知道慕凝是谁。”

    听到慕然的威胁青衣女子委屈的一下子就哭了出来，眼泪稀里哗啦的顺着脸颊流了出来：“呜呜......你这个人干嘛一直要杀掉我，我又没有惹到你，凭什么就留下我就要对我一个人喊打喊杀的，还问我这么难的问题，你刚才怎么不一起把我打晕，呜呜......”

    “我......”

    慕然心中一阵无语，他来到魔法大陆这么久还第一次遇到能被他吓哭的，沉默了一下，左眼中掠过一道深红色的光芒，支配能力发动，少女立即停止了哭泣，脸上没有了任何表情，目光呆滞的看着慕然。

    见状，慕然暗自松了口气，好在他有着支配能力不然真的可能打听不出慕凝的位置了。

    “慕然在哪？”

    “我不知道。”

    “你......”

    慕然更无语了，他是彻底明白了这个女人真的不是装出来的，而是是真不知道慕凝在哪里，觉得自己死的委屈才哭了出来。

    想了想，慕然决定换了个方式提问：“那你们风之神殿谁了解内部的情报？”

    青衣女子面无表情的道：“风之神殿中，只有风信摇祭司大人才知道更高级的情报。”

    闻言，慕然心中一喜，再次问道：“他在哪？”

    青衣女子立即回答道：“风信摇大人的府邸就在城中心风之神殿的不远处，不过那里守卫无数，更有着半神级强者.......”

    “足够了。”慕然双指上萦绕着一道道紫色的电磁力光芒，点在了青衣女子的眉心，一道道电磁力冲击而出，直接将她打晕了过去。

    这时，远处才传来了两道破空之声，紫川宇和柳莫姗姗来迟，紫川宇落了下来看着地上躺着的五个风之神殿的圣域，来到了慕然面前问道：“慕然，看来你应该打听出来了你姐姐的位置了吧？”

    “打听出了一半吧。”慕然摇了摇头，现在他还没有找到那个风信摇，也不知道到底能不能打听出慕凝的位置，他将刚才青衣女子说的话告诉了紫川宇和柳莫，三人都没有什么意见，身影如同一道道电光般穿梭在城中，朝着祭司风信摇的府邸飞掠而去。

    ......

    风之神殿都城，一座奢华的府邸内。

    花园内，一张精致的玉色的圆桌上摆放着晶莹剔透的灵果和美酒，一位身着一袭青袍的相貌英俊潇洒的青年坐在椅子上，抬头瞥了一眼对面的一个长得獐头鼠目的中年男子。

    此时那个中年男人正悠然自得坐在一个椅子上，而他的怀里蜷缩着一位年轻貌美的侍女，衣衫半解，里面白嫩的肌肤若隐若现，至于中年男人的大手则不安分的在侍女的衣服里游走的，引得侍女时不时的发出一声喘息和尖叫，而那个侍女则不时的端起一杯美酒喂向中年男人。

    见状，青袍青年终于忍不住了，冷笑一声：“风信摇大人真是好雅兴......”

    中年男人哈哈一笑，却没有任何停下来的意思：“哈哈，我可和风水流你不同，成为半神炼神境的我实力在难以进步分毫，与其用修炼来浪费时间，倒不如好好享受一下现在的美妙生活.....”

    “风信摇大人说的有理......”风水流虽然心中有些不悦，但他却没法以自己未来风之神殿殿主的身份指责风信摇，一千万年前，风信摇就成为了风之神殿的祭司，事到如今又过了一千万年，他这个未来的殿主和这个祭司比起来地位也差不多。况且就连自己被世人成为毁灭风暴的姐姐都不去管这些事情，他再去说岂不是有些多余了？

    “啊！”

    听到面前少女再次的喘息声，风水流皱了皱眉，他愈发的感觉自己今天来到这里是个错误，说到女人，风之神殿中有着不少貌美如花的女弟子喜欢着他，只要他愿意，愿意为他献出一切的更是数不胜数。

    只不过他的心中对于这些女子的都没有什么感觉，他也从来没有叫过任何一个侍女，因为喜欢的只有一个人，他虽然明白那个女人可能不会喜欢他，但他却会一直喜欢着那个女人，甚至愿意用一生的时间去永远的等待下去。

    在他看来，只要自己问心无愧，对得起自己喜欢的那个女人就足够了。

    .....

    想到这里，风水流抬手将面前杯中酒一饮而尽，开口道：“风信摇大人，我还是先离开了，改日再来拜访。”

    “好，风水流少殿主慢走。”

    风信摇哈哈一笑，看到风水流离开，心中冷笑了一声：“哼，不过是依靠着自己的姐姐才当上的未来殿主，竟然装模作样的来我这里，我就在这里，你又能把我怎么样？”

    .....

    “风信摇大人，给。”

    侍女的脸颊浮现出一抹诱人的绯红，拿起一粒葡萄往风信摇的口中送去。

    “好......”

    风信摇嘿嘿一笑，却就在这时，他忽然感觉一股凌厉的神意气息从天而降，猛然抬起头看向天空，低喝一声：“谁敢擅自闯入我的府邸，就给滚出来。”

    至于他身旁的侍女也是一个圣域强者，感受到了天空中的席卷而来的半神气息，顿时吓得她的脸色一片苍白，运转起体内的风系元素，撕裂空间逃出了府邸。

    “嗤嗤~~”

    风信摇话音刚落，一抹紫色的雷光划破长空，只见一把硕大的雷锤对他的脑袋当空砸了下来。

    感受到雷锤中带着可怕的雷系元素，风信摇面色一寒，手掌扬起磅礴的风系神意如同瀚海波澜一般，朝着上空暴涌而出。

    “来得好！”

    紫川宇一声低喝，手掌的雷锤化作一座山般的大小，雷锤的周身萦绕着一道道雷系元素神意，如同紫色的雾气一般，浩瀚的气息，直接将风信摇的风系神力匹练砸碎开来，而后锤头宛若一座山的砸落而下，锤下形成凛冽的风压更是顷刻间便将整座奢华的府邸化为了一片废墟。

 第四百七十八章 又遇阻拦

    “什么？”

    风信摇完全没料到和他同为炼神境的紫川宇能够打出这么强横的攻击。但不管怎么说他也是一个炼神境强者，体内的神格的神力瞬间涌遍全身，以他的身体为中心，一道道狂风扩散开来，将四周的空间冲击的寸寸破碎开来，身形更是化为了一道模糊的幻影，眨眼之间便消失在了原地。

    “嘭！”

    紫川宇极致的一锤落下，浩瀚的雷电领域顷刻间便将整个地表的一切事物化为腐朽，见没有击中风信摇，不由不甘的咬了咬牙：“看来传闻中风系是半神中最为难缠的一系果然如此。”

    “就凭你的攻击也想打中我？”

    风信摇的身形出现在了府邸数千米外的上空，看着下方的紫川宇冷笑一声，虽然紫川宇的攻击让他十分心悸，但他却明白只要自己一直注重防御，以紫川宇的速度根本无法追上他。

    “接我一击！”

    正在风信摇暗暗得意的时候，一股冰冷的杀意气息忽然从身侧暴涌而来，风信摇脸色一变，连忙回过头去，只见一把巨大的土黄色战盾遮天蔽日的如同一座陨石般的朝着他的身体冲撞而来。

    “又一个炼神境强者？这.....怎么可能？”

    风信摇的眼中满是惊愕之色，但如此近距离下措不及防的他根本无法闪避开来，咬了咬牙，拳头上萦绕着一道道风之神意，夹杂着狂风的呼啸直接向前一拳轰出。

    “嘭！”

    天空中传来一道低沉的声响，可怕的力量下整个风都似乎都颤了颤。

    风信摇只感觉自己的拳头仿佛轰击在了一块坚不可摧的陨石上一般。

    “哼，区区一个地系的炼神境以你的速度还能够追的上我？”风信摇冷笑一声，整个人直接借住着这股力量向后倒飞了出去。他明白，只要他拉开了距离，只要一路向前飞行，紫川宇和柳莫两人根本无法追到他。

    “真不好意思，你的想法失算了。”

    这时，一道轻笑声忽然在风信摇的身后响起，紧接着一抹剑光闪电般的划破了空间，“刷！”的一声，瞬间便抵在了他的后脑上。

    “将军了。”

    慕然冰冷的声音传入了风信摇的耳中，风信摇惊恐的停在了半空中，现在慕然的剑距离他太近，很可能还没等他重新运转起风系神力撕裂空间，剑就穿透了他的神格。

    不过想了想，风信摇反倒冷静了下来，慕然三个炼神境强者围堵他，这么久还不杀他，显然他们有着其他的目的。

    想到此处，风信摇开口问道：“你想干什么？”

    ”不干什么，只是问你一个问题而已。慕凝在哪里？”

    慕然开门见山的道。他很清楚，风系为七系中最难缠的，其速度同级中根本无法追上，在他和慕凝的比试中，他就有些追不上慕凝，不过好在他们三个炼神境制定好了计划，精妙的围堵和计算下直接将风信摇给抓住了。

    风信摇的眉头皱了皱，不解的问道：“慕凝，你问这个干什么？”

    “少废话，别以为我不知道你在拖延时间，告诉我，慕凝在哪，不说的话，那你只能就此陨落了！”

    慕然的眼中杀意沸腾，将圣剑向前推了推，一抹鲜血顿时顺着风信摇的发丝间流了下来。

    “在.....在风谷.....”

    风信摇的眼中闪过一抹惊恐之色，他这次算是看出来慕凝对于身后的这个少年的重要性了，他很清楚这时他再不说的话，自己真的可能就此陨落。

    “风谷在哪里？”慕然继续逼问道。

    “在.....”

    就在风信摇即将说出口的时候，一股极为强大的力量袭来忽然从慕然的身后袭杀而来。

    慕然一声低喝，直接将体内的电磁力调动到了极限，一道道天磁力形成领域以他的身体扩散而出。一把青光萦绕的枪尖直接撞击在了他的电磁防御上。“嘭！”的一声，磁力扩散，那个手握着青色长枪的身影直接被震飞了出去。

    而风信摇也趁此机会撕裂空间，逃出慕然剑刃能够触及到的范围。

    “风水流少殿主，多谢相救！”风信摇来到了风水流面前感激道。

    风水流没有理会他，反而看向慕然眼神中闪过一抹凝重，刚才他的一击虽然没有出全力，但慕然能够以雷系的能量轻易的将他震退，显然从实力上要比他还要强上一些，不由开口问道：“不知三位来我风之神殿有何贵干？如果是做客的话，我风之神殿定然会将三位视为上宾，以理相待。”

    “明知故问么？”

    慕然面色冰寒的看着风水流，刚才他几乎可以问出了风谷的位置，却被眼前的这个青年给打断了，从实力和年龄上来看，这个青年应该就是风之神殿中的年轻一辈第一强者，风水流了。

    不过还没等慕然开口，紫川宇就紧握着雷锤从下方飞了上来，看着风水流语气中颇有意味的问道：“你就是风水流吧？”

    风水流微微一怔，旋即淡淡一笑道：“正是，不知您是？”

    “一个普普通通的雷系半神而已。”

    紫川宇摆了摆手，眼神中满是沸腾的战意，笑道：“我来此的目的就是挑战你，另外，你们风之神殿的风谷在哪里，你还不打算说出口吗？”

    “风谷，你问这个干什么？”风水流的面色冷了下来。

    “少装蒜！”紫川宇冷笑一声：“你们风之神殿抓了慕然兄弟的姐姐，难道现在想说慕凝不在风谷？”

    “原来你们是来找慕凝的？”

    风水流脸色阴沉了下来：“既然这样我就不能让三位过去了，风之殿主也是我的姐姐，我不会让她受到任何伤害，另外我已经通知了风之神殿中的半神，过不了多久他们就都会赶到这里，三位认为以自身的实力能够和我风之神殿的所有半神一战吗？”

    “你找死！”

    慕然的面色阴沉了下来，手腕一翻，炼制的本命宝具黑铁出现在了他的手心，一手持着圣剑，一手持着黑铁眼神冰冷的看着风水流，他这次已经决定了下来，既然来到了风都他就不会再选择离开，今天无论如何都要将慕凝给救出来。

    如果有人阻拦的话，那就......杀！

 第四百七十九章 风谷传送阵

    正在这时，紫川宇却率先一步直接凌空朝着风水流飞掠而出，头也不回的对慕然喊道：“现在没时间在这里拖延了，他们由我和柳莫挡下，你先去风谷救慕凝，等救出慕凝，我们一起逃出这里！”

    “多谢！”慕然立即道了声谢，身体化为一道雷光朝着远处飞去，他也明白，现在已经惊动了风之神殿，慕凝很可能被转移了位置，这次无法救到慕凝下次再想救就难了。

    “别想逃！”

    这时，慕然忽然感觉身后传来一股毁灭般的能量波动，一抹青色的光芒刹那间撕碎了虚空，犹如流星般划破长空，朝着慕然洞穿而去。从风系神力的波动上来看，这正是风水流的攻击。

    “你的对手是我。”

    紫川宇一声低喝，雷锤带着无穷的威压夹杂着磅礴的雷系元素气息直接朝着风水流砸了过去。

    感受到身后波动的雷系神力，风水流眉头一皱，长枪骤然调转方向，化作一抹青色长虹正面撞击向雷锤。

    “轰！”

    枪尖和雷锤正面相撞，一青一紫两道能量在天空中交织纠缠起来，一道道毁天灭地的力量风暴以撞击点为中心，闪电般的扩散开来，近乎实质的波动使得空间形成了一种扭曲崩塌现象，大半个风都几乎都在这一击下化为了腐朽，即便是那个四外布满了半神之魔法阵的风之神殿都开始疯狂的闪烁起来。

    随着一青一紫两股神力冲撞间的湮灭，紫川宇和风水流的两个人皆是倒退出了数百米的距离。

    而另一侧，柳莫也开始和风信摇交手，依靠着自身强大的防御力，纵然是以速度著称的风信摇也无法撼动他分毫。

    .......

    见状，慕然的身影直接朝着风之神殿飞掠而去，左眼中闪过一抹深红色的五芒星印记，风之神殿四外一道道绚丽的魔法阵全部都瞬间被他解析完成，他的身影直接化作一道雷光带着势不可挡的力量撞碎了魔法阵，浑身萦绕着雷光落入的风之神殿的圣域弟子的人群中，手心向上，凌厉的紫色的雷光化作一道道紫色的光柱以他的身体为中心释放开来，四周的圣域弟子还没来得及反应就全部被慕然电晕倒在了地上。

    “告诉我，风谷在哪里？”

    见状，慕然直接上前一把抓住了剩下的一个实力最强的风之神殿的弟子的衣领冷声问道，这个弟子有着感应到神意圣域九重天的实力，在慕然看来，他应该了解一些内情。

    青衣弟子已经完全被慕然给吓傻了，一脸惊恐的看着慕然，颤声说道：“风，风谷在风之神殿的地下神殿中，有一个通往风谷位面的异空间的大门......”

    “嘭！”

    慕然反手一记掌刀将青衣弟子打晕，体内的电磁力形成领域扩散而出，来自风之神殿下方的强大的魔法元素顷刻间便被他感知的一清二楚。

    “在这里。”

    慕然将视线转向大殿上方风之殿主的主位上，圣剑剑身萦绕着一道道紫色电光，飞身而上，一剑直接将风之殿主的金色座椅斩开，一个宽阔的地下通道顿时浮现在了他的眼前。

    见状，慕然直接飞跃而下，顺着精致打造的台阶一路来到了风之神殿的地下宫殿中，不过在他的面前有着数十个宽阔的通道。

    “好浓郁的风系元素。”

    如今成为半神，慕然的电磁领域可以扩散出数千里的距离波动，他刚一进入地下宫殿立即就立即感应到了一股极其强大的风系元素波动。

    “想必那里应该就是风谷的门了。”慕然立即顺着感应，走入了最左侧的一个通道中。在他的电磁领域的感知中，这条通道才是通向风谷的正确方向。

    慕然一路前行，很快便来到了通道的尽头，一个宽阔的石室出现在了他的面前，而石室的尽头是一个青色的六芒星魔法阵。

    见状，慕然精神一振，他可以清晰的感觉那磅礴的风系元素正是来自于魔法阵中，想必这个青色的六芒星魔法阵就是风谷的传送阵了。

    “何人敢擅闯地下宫殿？”

    慕然刚一踏入石室，身后就接连传来两个暴怒的低喝声，紧接着两道凶悍的风系神力朝着他的身体暴涌而来。

    “电磁领域，聚！”

    感受到了面前涌来的杀意，慕然也是冷哼一声，扩散出数百里的电磁力顷刻间便化作一道道电光形成电磁防御覆盖在了他的体表。

    “嗤嗤~~”

    一阵电光闪烁，慕然的电磁力直接将这两道神力抵挡而下。而后慕然向前一步踏出，电磁力化作一道道雷光猛地从他的体表扩散而出，直接将面前的两人掀飞了出去，即便是以磅礴的神力构建稳固的石室都是一阵剧烈的晃动。

    “看来阁下就是外界传扬闯入我风之神殿的雷系半神了。”

    风之神殿守护风谷的两个的两个炼神境的青袍老者，见到慕然眼中掠过一抹阴狠之色，旋即相视一眼，两个人的身形顷刻间消失在了原地，紧接着有两股凶悍的风系神力波动从两侧朝着慕然袭杀而去。

    “分身！”

    慕然毫不犹豫直接发动了许久未用的分身超能力，一道耀眼的金色光芒从慕然的身体中爆发而出，在那耀眼的金色光芒中，顷刻间化为了两个人，一共投影出了两把宝具，本体则握着圣剑和黑铁，分别朝着两侧迎了上去。

    “一刀修罗！”

    慕然直接发动了让自己速度暴增的一刀修罗，既然风系是速度最快的半神，要想不付出什么就击败他们是不可能的，那他就直接决定以目前自己最快的攻击正面压倒他们。

    “日蚀！”

    以一刀修罗辅助爆发出的日蚀正是慕然目前最快的攻击方式，两种能力和六级电磁力的共同使用下，慕然的挥剑速度已经快到了极限，手持双剑行云流水般的挥出，一共二十四剑几乎在同时一剑出现在了这个空间中，夹杂着无穷的雷系神力同时朝着两侧的炼神境强者铺天盖地的笼罩而去。

 第四百八十章 踏入风谷

    一共二十四道剑光同一时间的在同一个水平面上挥出，直接斩开了他们打出的风系元素，如此凶猛的攻击即便是风系的炼神境强者也是脸色剧变，匆忙之下将体内的风系元素运转到了极致，在面前飞快的凝聚。

    “嘭！”

    两道气爆声几乎同一时间在两侧响起，那二十四抹剑光势如破竹直接破开了两位老者的防御。落在了两个风系炼神境老者的身上。即便是两位老者的速度快的可怕，但一时间应付起来同一水平面的剑光也是有些措手不及，只能将着重防御着脑袋护住神格。剑光掠过，殷红的鲜血飙飞而出，两个青衣老者撕心裂肺的惨叫传出，他们手臂和双腿皆是被慕然一剑斩飞了出去，只剩下了脑袋和半截身子汩汩的涌着鲜血，眼中满是惊恐的飞快的朝着地下宫殿外逃去。

    “哪里逃！”

    两个受了重伤的青衣老者的速度皆是大大降低，而慕然却在一刀修罗的加持中，当即左手指尖缠绕着紫色的雷光朝着两个老者点去，六级电磁力形成的雷系元素如同一个牢笼般的将两个青衣老者的半个身体笼罩在了其中，紧接着慕然左手虚空一握，那巨大的囚牢“轰”的一声，爆裂开来，里面顿时传来了那两个青衣老者凄厉的惨嚎声，渐渐的湮灭了下来，烟尘过后，两枚青色的半神格浮现在了半空中。

    “两个中级神格而已。”

    慕然一伸手将两个神格收入空间戒指，而后撕裂空间，迅速来到了异空间，纯一憧憬的能力发动，一股股磅礴的魔法元素顿时从四面八方的朝着慕然汇聚而去，慕然体内的消耗的神力顿时以一种极快的速度恢复着。

    仅仅只是在异空间中持续了一分钟的时间，慕然消耗的元素就恢复了接近九成，他再次回到了刚才的石室，外界只是过了两秒钟的时间而已。

    看着面前的传送阵，慕然不再犹豫，直接踏入了其中。

    ......

    与此同时，风之殿主从静修中睁开眼睛，站起身来，身着一袭别致的银色胸甲，勾勒出优雅的曲线，一头乌黑的长发和身后披着雪白的披风随风轻轻飘逸着，转过头去看向被青色锁链捆缚在一颗参天的古树下的慕凝，颇有意味的一笑：“看来外面遇到了一些小插曲......”

    闻言，慕凝黛眉微微一蹙，旋即仿佛想到了什么，顿时心中一沉，急忙抬起头凝视着风之殿主冷冷的问道：“你说的是什么意思？”

    “看你的脸色你应该猜到了吧？”

    风之殿主勾起嘴角轻笑一声，来到慕凝面前，白皙的手指托起慕凝的下巴，看着慕凝一双充满了担忧的眸子似笑非笑的问道：“那个来的男人，应该就是你的弟弟，出云帝国中传扬依旧的雷系半神慕然吧？”

    “小然他.....”

    听闻慕然来到这里救她，慕凝的脸色顿时变得一片苍白，她对于风之殿主的实力再清楚不过了，以她的主神格都无法在这个女人的手底下走过十招，而慕然就算比她强，也不可能是风之殿主的对手。

    对于慕凝来说，她想要用生命去守护这个神格和曾经慕然的魔法回路，但是他却不希望慕然冒着生命的危险来救她。

    “担心了吗？”

    看着慕凝担忧的神色，风之殿主掩嘴轻笑一声：“在我的“探知之风”下可以对外界的动向感应的一清二楚，你和你的弟弟应该没有任何血缘关系吧？看你这么担心的模样，你该不会是喜欢他吧？”

    “我......”

    慕凝的表情一下子僵在了脸上。

    见状，风之殿主转过身子勾起嘴角轻描淡写的笑道：“就算你不说我也看得出来，不过他现在进入了风谷来救你，为了主神格，我是不会放过他的。”

    “你！”

    慕凝的脸色变了变，用力挣脱了一下锁链，但以她的力量却根本无法挣脱开锁链的束缚，只得看着风之殿主说道：“风之殿主，那个每天都会来到这里，看望你的叫做风水流的男人应该是你的弟弟吧？你和我一样同样有着自己的亲人，也应该理解我的心情，就算你融合了主神格，也只是带着风之神殿不断的杀戮征服魔法大陆而已。你的弟弟期盼的应该不是这个吧，明明你都有着魔法大陆各个势力都为之忌惮的实力了，为什么你就不能为了他考虑一下，好好的陪着他在风之神殿活下去呢？”

    风之殿主身子先是微微一颤，而后转过身看着慕凝，嘴角露出一抹冷笑问道：“哼，慕凝，你应该忘了一点吧？”

    “什么？”慕凝的眉头皱了皱，疑惑的看着风之殿主那张冷若冰霜的脸庞。

    风之殿主似笑非笑的道：“你应该忘了，只要有主神格，就有着可以纵横无数位面的实力，只要有了主神格，就算我不去统一魔法大陆，我也可以更安全的生活在风之神殿难道不是么？上一个神代的事情你没有经历过，你不明白，如果没有实力的话，就算一味的寻求自保也是无法生存下去的。所以这个神代只有让自己获得更高级的神格才能够真正的活下去......”

    “好了，他应该也感受到你的气息了，以他的速度应该快来到这里了。”

    正在慕凝还想继续说话的时候，风之殿主却摆了摆手，单方面的打断了她的话，道：“在我解决掉他之前，你就好好的呆在这里吧，另外我已经研究出了你魔法回路的运转方式，不出三天就可以融合你的主神格了。”

    ......

    一阵天旋地转过后，慕然从传送阵走出，身影出现在了一座山清水秀的山谷中。

    “这应该就是风谷了。”

    感受到里面磅礴的风系魔法元素，慕然直接将体内的六级电磁力释放而出，感受到了远处波动的两股气息，慕然的心中一动，凌空朝着感受到的方向飞掠而出，还没等他飞出多远，就感觉到一股凶悍的神意气息朝着他正面迎了上来，转眼间便来到了他的面前。

    慕然的脸色一变，单单从这种可怕的速度和凌厉的气势上来看，这应该就是大陆上传闻的毁灭风暴，强大的十三神殿的殿主之一，风之殿主了！

    半神级涅境，这一次该怎么抵挡？

 第四百八十一章 战风之殿主

    ，。

    几乎在那股几乎席卷着整片天地的风暴接近慕然的时候，慕然扩散出的电磁领域几乎顷刻间便捕捉到了风暴中的不同寻常之处，毫不犹豫直接将体内的六级电磁力运转到了极致，黑铁和圣剑上缠绕着一道道电磁力，在他的控制下闪电般的从两侧朝着那道风暴袭杀而去。【 .】

    “嗤――”

    慕然的双剑直接落在了那股风暴中，诡异的风暴顿时湮灭下来，一个模糊的身影已经被慕然的双剑刺穿了。但这个少女的身影直接化为了虚幻，随风消散开来。

    “这是残影......”

    慕然脸色一变，与此同时，身后一抹极其强大的半神气息传来，慕然单手一握，两把长剑顿时化作一道道寒光飞回了他的手中。

    “超电磁炮！”

    慕然飞快的转过身去，一声低喝，手中的两把剑直接化作两道金色的电磁光束飞掠而出，犹如流星般的划破长空，所过之处四周带起的狂风使得周围的空间尽皆崩塌开来，以一种惊天动地的力量直接正面的撞击在了身后席卷而来的神力风暴中。

    与此同时，无穷无尽的狂风中，忽地传出一声娇喝，风之殿主一头乌黑的长发随风飘舞，白皙的双手变幻了个法决，那毁天灭地的能量风暴瞬间消散，化为了一团风系能量挡在了她的身前。

    “轰！”

    慕然极致的一击狠狠的撞击在了风之殿主凝聚的风系神力上，凶悍的能量风暴迸溅四散开来，宛若实质般的能量风暴席卷而过，下方的山川和河流瞬间被这一击化为了齑粉。两把神兵和风之殿主凝聚的风系神力不断地在天空中互相侵蚀吞噬着，气势不断的在碰撞中逐渐减弱下来，虽然慕然攻击凶猛无比，但风之殿主的防御却更显得神秘异常，身体更是如同坚不可摧的磐石一般，在天空中屹立不倒。

    “好强大的攻击......”

    能量风暴中，风之殿主的眼中掠过一抹惊讶，在她的感知下，单单她和慕然两者的能量碰撞就足以将一名化神境的强者撕成碎片了，就算炼神境强者都不得不倾尽一切来防御住这一击，她本以为慕然炼神境的实力，现在看来他的实力几乎可以相当于涅境了。

    他的实力并不弱于慕凝......

    在慕然眼中，风之殿主身前的那道防御的青色能量开始逐渐的减弱下来，而他的两把剑上的紫色电磁力光芒则以更快的速度暗淡下来。【 .】

    “嘭~~”

    一声轰鸣，那青色的能量消散，圣剑和黑铁直接在能量的冲击下翻转着飞落向远处，在慕然控制下再次飞回了他的手中。

    “莉雅，能不能探知到她的实力？”慕然握着圣剑在灵魂中对着莉雅询问道。

    莉雅的声音传来：“哥哥，在我的感知中，她体内的神性要比你的强太多了，距离渡真神之劫应该不远了，以你现在的力量很难打赢她。还是先想办法去救下姐姐吧，一旦将姐姐就出来我们想办法逃出风之神殿就好了。以哥哥的资质只要静修是可以追上她的。”

    “好。”

    慕然点了点头，神色凝重的看向天空，那毁天灭地的青色能量消散开来，风之殿主身着一件银色胸甲，勾勒出她诱人的曲线，身后披着一袭雪白披风，一头长发飘然，如同一个女战神一般立在长空，傲然的看着慕然。

    “你就是慕凝的弟弟慕然吧？”

    风之殿主一双眸子里满是平静的看着慕然，似是丝毫没有将慕然放在眼里一般，轻笑一声道：“真没想到，你的实力竟然和慕凝差不了多少，但我又感应不到你的神格，难道你的神格也是主神格？”

    “那可真是让你失望了，就算你杀了我，我也没有神格。”

    慕然眯起眼睛，目光轻浮的在风之殿主挺拔的峰峦和丰盈得当的身段上扫了扫，嘿嘿一笑道：“没想到世人传言中的毁灭风暴风之殿主倒是一个在整个魔法大陆都十分难得的美女......”

    “是么？”

    风之殿主美眸中露出意外的神色看着慕然，掩嘴轻笑道：“小弟弟，这句话从你的口中说出来让你的那个没有血缘关系的姐姐听到，可是会让她伤心的。不过现在你就算怕了我说好话对我求饶也晚了。刚才的一击中，你的天赋不弱于慕凝，或许你以后能够凝聚出雷系主神格，我可不会这样就将你留下来，等着你修炼大成的时候回来报复我。”

    闻言，慕然脸上露出一抹讥讽之色，讥笑道：“我看你是误会了吧？我怎么可能喜欢你这个上一个神代就存在着最少生存了五千万年的老女人？别忘了，慕凝姐的真正年龄只有二十多而已，而你明明生存了五千万年却一直摆出一副少女的样子。你不觉得羞愧么？”

    “好一个伶牙俐齿的小子。”

    风之殿主的面色逐渐的阴沉了下来，咬牙切齿的瞪着慕然冷笑道：“随你怎么笑吧，反正等一会你连嘲讽都做不到了，现在让你说两句话也未尝不可。”

    “是么？”

    慕然冷笑一声，左脚在虚空中踏出步伐，原地留下了另外的一个分身，本体则握着双剑，一刀修罗和日蚀同时发动，一瞬间手中的黑铁和圣剑舞动，直接挥出了二十四剑，凌厉的剑刃顿时从四面八方的笼罩向风之殿主。

    而他的另一个分身则趁此机会飞快的朝着慕凝所在的方位飞去。

    “哦？竟然还有另外一个身体？”

    风之殿主望着同一空间的剑刃淡淡一笑，素手轻扬间直接诡异的探入了那剑刃风暴中，素手一握，那二十四道剑影瞬间消散，而圣剑的剑尖竟是被风之殿主抓在了手中，任凭慕然如何用力，就是无法取回圣剑。

    “破！”

    慕然一声低喝，瞬间将黑铁扔入异空间，双手握住剑柄，一道道风系元素包裹在圣剑剑身，而后猛然间的释放开来，那可怕的冲击波顿时带着毁天灭地的能量朝着风之殿主的身体冲击而去。

    “风王结界――散！”m.阅读，。

 第四百八十二章 手段尽出

    “和我比拼风系神力的运用？”

    见状，风之殿主冷冷的一笑，向前一掌拍出，狂暴的风系能量席卷而出，直接和慕然的风王结界在天空中正面撞击在了一起，一道道犹如实质般的余波能量扩散而出，直接将慕然的身体掀飞了出去。【】

    慕然神色凝重的看着在风王结界下纹丝未动的风之殿主，风之殿主的实力远远的超过了他的想象，是他有史以来遇到最强大的敌人，开始他以为风之殿主对付他会以速度取胜，现在看来就算正面硬抗，他也不是风之殿主的对手。

    这时，风之殿主瞥了一眼慕然朝着远处飞掠而出的分身，一股凌厉的风系神力从她的体内席卷而出，狂风过后，一共数十万个风之殿主的身影出现在了天空中，密密麻麻的朝着慕然飞出去的分身笼罩而去。

    “你以为你的数十万个分身能够和我的超能力分化的分身相提并论吗？”

    见状，慕然一声低喝，身体上萦绕着一道道绚丽的电磁力，一股电磁领域气势刹那间席卷了整片长空，慕然的身体犹如雷神一般凌空而立，双眸中闪过一道雷光，手心向上，顿时天空中中的雷云在他的控制下汇聚在了一起。

    “掌控云层？”

    风之殿主看着阴暗下来的天空不由皱起了眉头，脸上闪过一丝凝重之色。

    “咔嚓！”

    这时，慕然的双指朝着天空中数十万个“风之殿主”凌空点去，天空中顿时一声轰鸣，一道绚丽的雷光划破长空，宛若一把金色的利剑撕裂了漆黑天幕，以流星坠落之势，朝着风之殿主的身体狠狠劈了下来。

    “真正的落雷！”

    一道雷光砸落在了风之殿主身上猛然破碎开来，犹如雷电形成的领域的囚笼一般，扩散了风谷秘境长空近乎千里的距离，风之殿主数十万个身躯顷刻间便被粉碎化于了虚无。

    以风系神力化成的分身，和慕然的超能力分出的分身有很大的差距，风系神力的分身从力量上也相对减弱了许多，根本无法承受住慕然的一击。

    “嘭！”

    而另一侧，风之殿主的本体却撕裂了虚空，隔空一掌朝着慕然的分出的分身拍落而去，慕然连忙投影出破天剑和圣剑同时挡在身前。

    “嘭！”

    那白皙的手掌拍落而下，慕然只感觉身体仿佛被一座大山撞上了一般，忍不住喷出了一口鲜血，身体如同流星一般的从天空中砸入地面中，大地都在这股可怕的力量下宛若地震一般的震动开来。

    “竟然又被她给打回来了。”

    慕然的分身迅速和本体汇聚在了一起，看着天空中的风之殿主，以风之殿主的全部实力，一个人拦住他和分身根本不成问题。

    风谷的树下，慕凝看着天空一闪而逝的那抹绚丽的电光，心中充满了担忧，以她主神格的力量都无法在风之殿主的攻击下走出十招，而慕然他现在究竟怎么样了......

    “既然你速度快，那我就速度更快，以攻对攻！”

    慕然心中挂念着慕凝，也不想再拖延下去了，两个分身手持着四把剑，分别从两侧袭杀向风之殿主。

    “一刀修罗，日蚀！”

    慕然不顾自身的消耗，再次同时发动两种能力。

    “以为两个分身就能够伤到我？”

    见状，风之殿主冷笑一声，手指上的空间戒指闪过一道夺目的光芒，一道浓郁的风系魔法元素从里面扩散而出，一把青光闪烁的软剑出现在风之殿主的手中，紧接着随着风之殿主手中软剑的挥动，一道道诡异的实质般的风暴剑刃顿时从她的身体朝着四面八方扩散而出，不仅将慕然的攻击全部挡了下来，更将慕然的身体上刮出了一条条血痕。

    “死！”

    慕然的脸上却没有任何畏惧之色，两个分身再次握着双剑凌空刺向风之殿主。

    “还来？”

    风之殿主眼神一冷，随着风系神力的注入，手中的软剑顿时变得笔直，剑刃横扫，一抹凌厉的青色剑光直接将虚空破碎开来，闪电般的袭杀向慕然。

    “嘭！嘭！”

    连续两声巨响，慕然投影的宝具瞬间破碎，慕然的本体也握着圣剑和黑铁倒飞了出去。

    就在慕然倒飞而出的瞬间，他口中也开始吟唱着无限剑制的咒语。

    身为剑所天成――

    血若铁骨铮铮――

    心似琉璃易碎――

    ......

    则其身定为无限之剑所成――

    “轰！”

    随着慕然咒语的吟唱结束，一道绚丽的紫色火焰在慕然的身体上爆发开来，风之殿主皱了皱眉，向前一剑挥出，斩断了席卷而来的火焰，但身体却依旧被慕然的纳入了固有结界之中。

    “风之殿主，看看是你的速度更快，还是我的剑快！”

    慕然的手握着双剑凌空立在一座剑丘上，目光冷冷的凝视着风之殿主。

    “竟然能够将我纳入了异空间......”风之神殿颇为意外的看着慕然，目光却无比的平静：“你释放出的世界应该极其消耗你体内的魔法元素吧？你认为凭借着这个世界就能够伤害到我么？”

    “哼。”

    由于外界紫川宇和柳莫不知道怎么样了，慕然自然不愿意浪费时间，冷哼一声，立即同时控制着数千万把宝具犹如流星坠落一般的朝着风之殿主洒落而去。两个融合为一紧握着黑铁和圣剑朝着风之殿主冲了过去。

    “竟然都是半神宝具？”

    风之殿主脸色变了变，身形诡异的化作了一道幻影躲过了慕然的一次宝具攻击，但这时慕然的身体已经来到了她的面前。

    “一道罗刹。”

    慕然一声暴喝，手中的圣剑缠绕着一道道电磁力的光芒，如同一抹光线一般，闪电般的袭杀向风之殿主的身体：“第七秘剑，雷光！”

    “滚开！”

    风之殿主的脸色终于凝重了下来，手中的软剑正面和慕然的圣剑点在了一起。

    “轰！”

    两股可怕的力量正面相撞，一股狂暴的能量风暴如同涟漪般的从剑尖扩散而出，猛烈的冲撞下使得慕然布置的固有结界都是一阵剧烈的晃动，固有结界中更是荡起了一阵浓烈的烟尘。

 第四百八十三章 空间世界

    “轰！”

    两把剑的剑锋正面的撞击在了一起，毁天灭地的爆炸声响过后，风之殿主的身体颤了颤，嘴角溢出了一丝鲜血。

    而慕然的身体则无法承受住余波的伤害，浑身是血的再次的倒飞了出去，但在倒飞出去的同时，慕然一声低喝，固有结界中无数把宝具这一刻在他的控制下冲天而起，带着毁天灭地的力量，闪电般的朝着风之殿主的身体倾泻而下。

    “哼，你的攻击力量倒是不错，但是想要杀了我恐怕还差得远。”风之殿主手中的软剑挥舞开来，将一把把泄落而来的宝具挡下，同时身形朝着倒飞而出的慕然飞掠而去，剑刃化作一道凛冽的寒芒朝着他的脖子抹了下去。

    “真是抱歉了，姐姐我玩腻了，就只能杀了你了.....”

    “是么？我的攻击可还没有结束。”

    闻言，慕然眼中寒芒涌动，冷笑一声，身体刹那间切换为分身，固有结界中的能量顷刻间被他消耗一空，无数把宝具再次化作了一道道绚丽的光芒冲上天空，如流星般的从后面坠向风之殿主的身体。

    “你！”

    感受到身后一道道冰冷的杀意，风之殿主的脸色一变，急忙将体内的风系神力运转到了极致，但这时，一股极强的煞气却从慕然的身体猛地扩散而出，他整个人如同蛰伏在地狱的修罗一般让人感到惊恐不已。

    “杀！”

    一声低喝传入风之殿主的耳中，她抬起头，眸子里倒映着慕然那血色的双瞳，和慕然手中那让天地都黯然失色下来的金色圣剑.......

    “一刀罗刹！誓约胜利之剑！”

    慕然直接将自身最强的两种能力发动到了极致，那金色的剑芒和固有结界中宝具的光芒几乎在这一刹那充满了整个天地狠狠的落在了风之殿主的身体上。

    “轰！”

    耀眼的光芒充斥了整个世界，毁天灭地的能量爆发开来，那充斥着无数宝具的固有结界在能量的肆虐侵蚀下开始剧烈的晃动起来，开始一点点的破碎崩塌开来，最终湮灭开来。

    在固有结界泯灭的那一刻，那股惊天动地的能量风暴也逐渐的减弱了下来，慕然狼狈的身影第一个出现在了风谷的上空。

    但在他之后，他下方的空间崩塌开来，一个玉体半裸的女子从空间中坠落而下，跌落在了他下方的地面上。

    “这都不死？”

    见状，慕然的心中一下子就凉了一大截，刚才的攻击几乎消耗了体内所有的魔法元素，没想到即便是他倾尽了全力都无法杀掉风之殿主。

    “噗！”

    风之殿主单膝跪在地面上，体内的伤势让她忍不住喷出了一口鲜血，刚才要不是她在慕然的剑和固有结界的宝具即将落在她的身上时消耗了自身大半的风系神力突破了空间的限制将自身瞬移出一段距离，恐怕早就死在慕然的全力一击之下了，不过就算如此，受到了能量侵蚀的她，一瞬间也是被打成了重伤。

    “真没想到，我连你的神格都无法感知的到，想必你的本身并未达到半神，只是一个以其他方式成为半神，但居然又能够打出让我重伤的攻击。”风之殿主站起身抬头看着慕然，心中暗暗发寒，许多人数万年，数十万年，甚至数百万年都无法进入半神境界，可慕然和慕凝呢？据她的调查，慕凝只有二十四岁，而慕然只是十九岁的年龄而已，他们两个这种天赋简直可以横扫魔法大陆的一切天才了。

    慕凝以风系凝结出主神格还算可以，但是慕然就更可怕了，明明从神力的多少程度上只能算是化神境而已，但是却能够施展出各种攻击将她这个几乎快要渡神劫的涅境半神给重伤的攻击。

    慕然没有说话，只是冷冷的注视着风之殿主，拥有十二试炼的他还有三条命，不过上次完全是风之殿主大意下才会被她给打成重伤的，同样的攻击对于一个以速度著称的风系半神根本不会起到作用。

    风之殿主直视着慕然，叹息道：“慕然，以你的天赋再修炼个十年完全可以有着和我一战的实力，甚至以你体内的七系元素，有可能以其他系凝聚出主神格，成为未来的主神。只不过你太过冲动了，以你现在的力量根本无法战胜我，这就是境界的差距。”

    “真是可惜，本来你这么一个可以改变魔法大陆的天才，今天却要死在了这里了。”

    一道道风系神力萦绕着风之殿主的身体旋转着，她的身影缓缓的升上天空，看着慕然，眼神渐渐的凌厉起来：“慕然，这一次，是你的胜利，作为一个神代都没有能能够重伤我，对第一个能伤到我的你的崇敬，我会用我最强的攻击――空间世界杀死你。心满意足的去死吧！”

    随着风之殿主的声音落下，慕然惊骇的发现，周围数百里的空间全部都被青色的光芒所笼罩了，整个世界都变化为了青色光芒形成的领域，一瞬间耀眼的青色光芒一时间几乎充斥了他的整个视线。

    “受死吧慕然，在我自己构造的空间世界中，你根本不可能是我的对手。”

    风之殿主站在空间的上空，冷冷的看着慕然说道。

    “哼，只不过是凝聚出了这种风系元素的空间而已。”慕然面色阴沉了下来，一声低喝，左脚踏在地面上，身形宛若一道雷光一般的冲上天空，手中的圣剑撕裂了空间，狠狠的朝着风之殿主的身体劈了下去。

    “空间重叠！”

    风之殿主面对着慕然的攻击眼中没有任何波动，手中软剑挥舞出一道道诡异弧度，刹那间整个空间似是发生了改变一般，开始变得虚幻起来，紧接着一股凌厉的剑刃风暴在她的身前螺旋般的席卷开来。

    慕然脸色一变，连忙收回圣剑撕裂空间取出黑铁，双剑在和夏家剑法融合的二刀流的力量下如飓风般的挥舞着，不禁带着可怕的攻击，又带着快到了极致的速度，咬牙抵挡着那一道道凌厉的剑刃。

    不过即便如此身体上依旧传来一阵阵灼烈的疼痛，一道道被剑刃切割出狰狞的伤口浮现在了慕然的身体各处。

 第四百八十四章 天绝闪冲的力量

    “哼，就只有这点实力了吗？”

    风之殿主轻笑一声，一抹剑光夹杂着磅礴的风系元素犹如一道青芒般的洞穿了空间，直刺向慕然的眉心。

    “嘭！”在这一刻，慕然咬着牙横起圣剑挡在身前，一阵夺目的光芒爆发开来，慕然的身体再次如断线的风筝一般被风之殿主一剑击飞了出去。

    “空间重叠，无限斩击！”

    风之殿主乘胜追击，软剑化为幻影，无数实质般的剑刃匆匆闪过，如同毁天灭地的剑刃风暴一般的吞噬向慕然的身体。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”

    风之殿主每一次斩击都带着极强的破坏性，将四周的空间撕碎开来，带着无尽的力量斩向慕然。单单风之殿主的剑刃，每一剑都能夺走一个化神境的半神的生命，更是可以让一个炼神境强者身受重伤。

    一次次的斩击让慕然的脸色一片苍白，体内的电磁力以惊人的速度迅速流逝，就算在纯一憧憬的作用下恢复的电磁力都无法跟得上他抵挡风之殿主斩击的消耗，而此消彼长下，风之殿主的每一剑却能够对他造成巨大的伤害。

    慕然只感觉浑身上下到处都传来火辣辣的疼痛，风之殿主的每一剑就算无法取他的生命，也能够在他的身体上划出一道狰狞的伤口。

    就在风之殿主劈出百剑的时候，慕然已经无法继续在空中飞行了，身体如流星般的从高空朝着下方坠去。

    “看来你已经到了极限了。”

    风之殿主的脸色渐渐的阴沉了下来，看着慕然的心中暗暗惊讶，毕竟本就消耗巨大的慕然竟然还能够连续抵挡住她百剑而不败，或许只要慕然的实力再进一步，她就不是慕然的对手了。

    “接下来就是我的最强攻击了，空间世界之极天一剑！”

    风之殿主望着慕然眸子里满是冰冷的杀意，手中的软剑绽放出一抹妖异的青色光芒，整个空间世界顿时在她的控制下崩塌开来，一道道青色耀眼的星芒融入了她手中的那把软剑中，刹那间使得天地都黯然失色下来，整个天空已然被那把软剑绚丽的青色光芒所笼罩。

    “小然......”

    慕凝感受到了那股磅礴的风系神力波动，抬起头来，当看到了那几乎笼罩了整个风谷的耀眼的青色剑芒时，脸色顿时变得一片惨白，泪水不住的夺眶而出，跪在地上嚎啕大哭起来。

    从一开始，她就希望自己不要拖累慕然成为一个可以保护住慕然的姐姐，才一直努力修炼以她的天赋才二十四岁的年纪就到达了这等境界，可是却不曾想到这一次她竟然又拖累了慕然，以风之殿主这种可以灭杀涅境强者极致的一剑慕然又怎么能够承受下来。

    这一次，或许真的要永别了......

    凌空下坠的慕然的眼中，只看到了一抹耀眼的青色剑光，似乎穿过了空间的束缚，瞬移到了他的面前，一时间，在他的视线中，都被这一道几乎贯穿了天地的极天一剑所充斥着。

    ......

    这一刻，慕然脑海中一片空白，仅有的一丝意识将身体被一道耀眼的金色光芒所笼罩，刹那间一分为二，两个分身的手中一共握着四把剑，同时抬起手向上方挑去，一股庞的风系神力，瞬间涌入慕然的双剑中。

    一共四膨大的力量，蕴含在了慕然的四把剑中――

    在这一刻，慕然艰难的睁开眼睛，嘴唇微微开启――

    “绝剑技――终型――【天双绝闪冲】”

    那同样闪烁着耀眼青色光芒的剑锋，宛若一抹绚丽的青色长虹一般，撕碎了天际，正面迎上了风之殿主的剑。

    感受到了慕然四把剑中蕴含着那股带着她的剑意，而又更超越了她的极天一剑的攻击，风之殿主顿时脸色剧变。

    “轰！”

    一共四把剑影和软剑正面相撞，一阵不受控制般的炸裂响彻长空，震耳欲聋，天地都为之振荡开来。

    如同一个燃烧的太阳瞬间炸裂一般，毁灭天地的能力从剑与剑交击的中心爆出，

    刹那间，整个天空中四周的空间全部都被撕裂开来，整个风谷的山川河流顷刻间在这股巨大的爆炸中被移为了平地。

    “轰！”

    参天古树下的慕凝身上的锁链瞬间破碎，脸色苍白到了极点，即便是她也是在这股强大的力量冲击下连续喷出了三口鲜血，才布置出风系神力凝聚的护盾，但在这扩散而出的涟漪下却依旧显得如风中的火苗一般摇摇欲坠。

    “轰！轰！轰！”

    与此同时，即便是风之神殿的外界都感应到了风谷中扩散而出那强大的风系能量。就算是相隔了一个结界，他们都能感应到里面那惊天动地的气势。

    “姐姐！”

    风水流的心中一凉，脸色一下子难看到了极点，转身直接撕裂空间朝着风之神殿的地下宫殿冲去。

    “慕然兄弟......”

    紫川宇的心中也是充满了担忧，但他和柳莫如今被风之神殿的近乎十名半神强者包围，一时间就算是自身都有些难保，更别提去救下慕然了。

    “我们先走！”

    眼见其中最强大的风水流离开，紫川宇一声怒吼，雷神体刹那间显化而成，数百丈高的身体手握着雷刀凌空极致的一刀斩下，磅礴的雷系元素使得风之神殿的半神脸色大变风，纷纷的避退开来。

    紫川宇见状，立即和柳莫顺着散开的包围冲出重围，同时柳莫将自身的土系神力运转到了极致，一个巨大的沙漠迷宫从天而降，直接将风系神殿的半神全部给扣在了其中。

    “他们要走出迷宫城堡还需要一段时间，我们趁着现在逃出风都！”柳莫张口喷出了一口鲜血和紫川宇同时朝着流霜城的方向飞去，只要甩开了风之神殿的半神，到时候他们隐藏气息，以风之神殿的半神是无法找到他们的。

    “抱歉了，慕然兄弟，我想要救你，可我们的神力已经耗尽，能够逃出来已经是万幸了，真的无能为力了。”

    天空中的紫川宇和柳莫全部都看着风之神都的方向，皆是无奈的叹了口气。

 第四百八十五章 最喜欢慕然

    ，。

    “嗡~~”

    一阵微风将风谷内最后弥漫的烟尘吹散，整个风谷的样子显化了出来。

    整个风谷内呈现着死一般的寂静。

    “小然，你在哪里？”

    慕凝看着那能量风暴的波及下如同世界末日一般被化为一片腐朽的风谷，鼻子一酸，泪水不住的从眼睛里流了出来，她也不顾及自己在能量冲击下的伤势，脚踩着布满了碎石和断裂的木块的废墟，目光中满是希冀的寻找着慕然的身影。

    慕凝看着一片狼藉的地面，心痛万分，一路走来，他和慕然经历的太多太多了。

    脑海中也满是和慕然在一起的一幕幕场景。

    还记得她第一次见到慕然的时候，那个为了她不惜付出魔法回路的少年。

    也记得她去寻找七叶化龙莲，那个为了他不惜和出云龙蟒一战的慕然。

    以及现在，为了她就算面对着风之殿主也不会畏惧的慕然。

    ......

    从自己八岁到慕家，一直到现在的十六年，真正一直陪伴着自己最久的就是慕然了，虽然这个男人很有女人缘，也讨厌他做的菜，但不得不说，慕然在她的心中占据了最重要的的位置。

    还有.....她最喜欢慕然了！

    “轰隆隆~~”

    受着四季影响的风谷的天空布满了乌云，似是在表达着它的愤怒一般，降下了瓢泼大雨，慕凝的身体上本就布满了伤口，雨滴狠狠的打在身上顿时让她感觉到身体上传来一阵火辣辣的刺痛，忍不住闷哼了一声，紧皱着眉头咬了咬牙，强忍着身体各处传来的剧痛，在大雨中摇摇晃晃攀上了一个碎石堆积如山的土堆，站在了土堆上。

    “小然，你在哪里？千万不要有事啊......”

    慕凝站在土堆上，大声的呼唤着慕然的名字，但回答她的却只有着大雨的声音。

    却正在这时，慕凝换听到不远处的一个堆得高高的土堆上“啪嗒”一声滚下来了一个巨大的石头，露出了掩埋在了下面的几乎被砸的扭曲的手臂，这时，一抹金光从土堆的缝隙中冲出，紧接着一个金发的少女在半空中痛苦的一声娇哼，跪在了土堆上。

    “莉雅，你......”

    看着跪坐在土堆上的莉雅，慕凝的精神一振，原本绝望的心中再次提起了力量，快步跑了过去。

    “哥哥，他还在里面......”

    大雨中，莉雅小脸一片苍白的看着飞奔过来的慕凝，一脸担忧的伸手指向身后土堆外那截手臂，继而再也支撑不住，倒在了地上，变化为了圣剑的本体。

    “小然在这里......”慕凝的脑海中一片空白，立即将圣剑收入空间戒指，近乎发狂一般的扑到了土堆上，双手飞快的扒拉着那结实冰冷的泥土。如果是曾经的话，这种土堆，她可以轻而易举的除掉，但本就在风之殿主的束缚下几乎将神力消耗一空，再抵挡住两者能量的冲击，她体内受了极大的创伤，如果不是心中挂念着慕然，依靠着这一丝毅力的话，她恐怕早早的就昏迷了过去了。

    脑中传来阵阵昏厥般的刺痛，指尖更是布满了殷红的鲜血，但这种疼痛却远比不上慕凝内心的伤痛，她依旧不管不顾，眸子里满是坚毅的继续用手刨开泥土，她的心中只知道，慕然是她最重要的人，无论如何她都要将慕然带回家。

    ......

    “嘭！”

    终于，慕凝忽然感觉手中摸到了什么，将上面的土块掀开，那是一张布满了泥土的脸庞。

    “小然！”

    慕凝一眼便认出了慕然，咬了咬牙抓住慕然的胳膊将他从土堆中拉了出来，伸手将他拥在了怀里，将脸上的泥土擦去，失声痛哭着：“呜呜....小然.....小然.....你不要吓我，求求你，求求你一定要活下去，我不能没有你。”

    一滴滴泪水打落在慕然的脸上，慕然略微恢复了下神智，睁开了眼睛看着面前抱着他痛苦的慕凝，强忍着身体的疼痛脸上挤出了一丝笑容：“喂，慕凝姐，你别哭了，这么说好像是我快死了一样......”

    听到这个声音，慕凝的脸上浮现出一丝喜色，低头看着躺在她腿上露出微笑的慕然，忍不住又哭了出来，语气中带着嗔怪的道：“笨蛋，你为什么要来救我，你是世界上最大最大的笨蛋！”

    慕然微微一愣，旋即淡淡一笑：“因为，我要救的人是凝凝姐啊.....”

    慕凝的身子一颤，整个人低头扑到了慕然的怀里哭成了一片：“笨蛋，都伤成这样你还笑得出来。”

    “因为看到慕凝姐没事，自然笑得出来了。”

    慕然淡淡一笑，实际上他刚才一下子死掉了三条命，这是最后一条了，不过万幸的是，他的分身保留了下来，和本体剩下了这最后的一条命。但无论如何，现在能看到慕凝活在他的眼前，他认为这一切都是值得的。

    ......

    “慕凝姐，别哭了。”

    慕然的身体的骨骼和经脉全部都粉碎掉了，暂时又无法修复，只能艰难的抬起左手，划开了一个狭窄的空间裂缝：“慕凝姐，我们算是逃不出去风谷了，只能去异空间中避难了，想必这么久风之神殿的人也快来了，快带我进入异空间吧。”

    “笨蛋，你竟然要我钻这么小的空间裂缝。”

    慕凝眼中有些嗔怪的看了慕然一眼，而后咬着牙用尽了全身的力量拖着慕然进入了异空间。

    ......

    “小然，我们安全了。”

    进入异空间通道，慕凝松了口气，却没有听到任何回声，不由回过头去，却发现慕然不知何时竟然又昏迷了过去，想了想，她将慕然带到了他们所进入过距离这里最近的空间涡流面前。

    “这个异空间应该叫《精灵使的剑舞》的元素精灵界吧？”

    曾经不管受了什么伤和修炼，慕凝都是去往元素精灵界的，自然知道元素精灵界没什么危险，所以在昏迷的那一刻，带着慕然踏入了空间涡流，一阵天旋地转后，慕凝的脑袋一沉和慕然一起倒在了地上。

    隐约间，她听到了几个女生的惊讶声音：“咦，这里有两个受了重伤的人呀？”

    “要不要先带回学院？”

    “可是有一个男人呢呀？”

    “救人要紧，男人是无法成为精灵使的，反正他打不过我们，等救下后将男人赶出去就好了。”

    “恩，好。”m.阅读，。

 第四百八十六章 阿蕾西娅学院

    风之神殿秘境，风谷。

    就在慕然和慕凝刚刚离去之时，一袭青袍的风水流便飞落在了风谷，看着在战斗的余波下被摧毁的一片狼藉的风谷，眼中先是露出了不可置信的惊骇，而后眸子里又闪过了一丝慌乱之色，连忙四处搜寻着风之殿主的身影。

    “清漓姐！清漓姐！”

    风水流的呼唤声传遍了整个山谷，却始终不见得风之殿主风清漓的回应。

    “不.....不可能，清漓姐那么厉害怎么可能死在那个男人的手中？”

    搜寻了一阵子无果，风水流都近乎绝望了，深吸了一口气，体内和夏无双同样的风系高位神格绽放出了夺目的光芒，一道道风系神力以他的身体为中心，如同涟漪般朝着四外扩散而出，转眼间便遍布了整个风谷。

    “找到了！”

    风水流的神识中顷刻间便察觉到了风清漓的位置，身形飞掠而出，来到了之前慕凝救出慕然的土堆上，手心一扬，一阵狂风席卷而过，整个土堆顷刻间便被吹拂的一干二净，一个倒在地上昏迷中的人也出现在了他的眼中。

    “清漓姐......”

    风水流自然一眼便认出了风清漓，立即伸手扶起了她，运转起自身的神力点在了风清漓的额头，当神力的感知查询到风清漓神格中的一丝生命的波动时，他的脸上顿时露出了一丝喜色。

    正在这时，外界风之神殿的其他半神成员也飞了进来，当看到风水流怀里重伤的风清漓时，眼中皆是闪过了一丝震惊之色，任谁都想不到，大陆上各个势力都为之忌惮不已的毁灭风暴风清漓竟然能够被一个小小的雷系半神给打成重伤。

    风水流抱着风清漓看了一眼风之神殿的半神，吩咐道：“以他们的实力不可能再无声无息的逃出风谷，可能用了什么方法让我们无法找到他们而已，派人守住风谷一旦他们出现在这里，立即通知我。”

    “既然殿主受伤，那风水流大人如今就暂时是风之神殿的殿主，我们会遵循您的命令守住风谷，一旦那个雷系半神和慕凝出来就立即杀掉他们。”风之神殿的两个祭司说道。

    “恩。”

    风水流点了点头，而后看向风信摇，眼中闪过一抹深邃的冰寒，吩咐道：“前去调查一下出云帝国，并将风之神殿的半神以及年轻一辈最强的圣域强者等派出去，去往出云帝国，一旦有机会就毁掉出云帝国，逼慕凝他们出来。”

    “是。”风信摇点头答应了下来，心中却暗暗心寒，这一次出云帝国算是惹恼了他们风之神殿，估计要不了多久风之神殿外出的上一个神代的半神都会回归，上一个神代的半神可是每一个都有着半神涅境的实力，这群人一旦发起进攻，估计会顷刻间一举灭掉出云帝国，毕竟一个神殿的威严可不是一个小小的帝国可以挑衅的。

    ......

    精灵使的剑舞世界中，阿蕾西娅学院。

    这里云集了帝国内各地的姬巫女们，为训练合格的精灵使而存在的学校。城墙内侧怀抱美丽的庭院，校舍是并列着的雅致尖塔，宛若公主们居住的宫殿一般。事实上，也差不多就是那么回事。

    精灵使，是仅限于冰清玉洁少女的特权，精灵契约。可以与一些强大的精灵结缔契约，让它化身为自己的剑为自己战斗的才叫做精灵使。所以在这所学院就读的学生，几乎全员都是真真正正的贵族大小姐。根本没有一个男人的存在，她们每一个人都相当于公主的存在。

    当然，就在七天前，学院中出现了一个继曾经女装大佬风早神人出现后的第一个男人。

    消息如一阵风一般的传遍了整个学院

    .....

    清晨，一缕阳光顺着窗台投射进来，少女充满好奇娇声议论回荡在了校舍的长廊中：

    “听说了吗？前些天有人从元素精灵界中带回了一男一女两个人呢。”

    “嗯嗯，听说了，据传那个女生很漂亮，那个男生非常帅气呢。”

    一个短发的少女伸手指了指校舍长廊尽头的一个房间：“恩，据说他就在那个校舍的房间里。”

    “是嘛，好想去看看呢。”

    ......

    洁白柔软的大床上，慕然听着外面的声音，有些烦躁的睁开了眼睛，一道道电磁力刺激着他的脑袋，如刀割般的疼痛让他忍不住皱了皱眉，伸手捂住了脑袋，喃喃自语道：“看来上次强行打出天绝闪冲的一击倒是让自己受了不轻的伤。”

    正在这时，耳边传来了一个充满了欣喜的声音：“小然，你醒了？”

    慕然转过头去，映入眼帘的是一个纯洁无暇的俏脸，五官精致绝伦，一双美丽的眸子宛若纯净的宝石一般，看不到任何人间的污浊。慕然低着头视线向下望去，一对挺拔的双峰映入了他的眼帘。

    真是，看起来又大了.....

    结合着刚才的话，眼前的人是谁已经不言而喻了。

    “慕凝姐，你的伤也好了。”慕然看着面前的慕凝惊讶的问道。

    “那是自然了。”

    慕凝察觉到慕然的视线连忙直起身子，脸颊上泛起了一丝红晕，白了慕然一眼，道：“笨蛋，你受了那么重的伤，我只是受到了一丝余波而已，自然要比你好的快了。”

    “慕凝姐没事就好。”

    慕然挠了挠头尴尬的笑了笑，看着干净整洁的房间，脸上带着些许疑问的道：“慕凝姐，我们这是在哪里？”

    慕凝闻言，勾起嘴角脸上露出一丝美丽的微笑，站在了慕然的面前挺了挺胸，笑道：“凭我身上的这件制服，你难道看不出这里我们现在是在哪里吗？”

    慕然微微一愣，抬起头来，明亮的落地窗户投射进来一抹阳光，慕凝站在阳光下，无暇的脸庞显得更加晶莹美丽，身上穿着一件纯白色的清凉制服，纯白色的底色上装饰着黑色的线，胸口处装饰着金色领结式的丝带，代替纽扣而缝上的是精灵护符，从黑色的长筒袜和百褶裙的间隙中可以看到圆润而笔直的长腿，充满了诱惑，整个人仿佛一个巧夺天工的天使一般美丽而又大方。

    “这身制服......”

    慕然吞了吞口水，满是震惊的看着慕凝又看了看自己身处的房间，惊讶的问道：“难道我们现在贵族大小姐的精灵使的培养学院？阿蕾西娅学院？”

 第四百八十七章 铃音自由

    “没想到你竟然知道我们阿蕾西娅学院，看来你对这里打探的倒很清楚。你来我们的阿蕾西娅学院究竟是为了什么？”

    却正在这时，还未等慕凝回答，一道清亮的声音从门口传来，紧接着只见一个身材高挑的女生推门而入，抱着胳膊依靠在门边一双水灵灵的眼睛以审视的目光盯着看着慕然，身上穿着和慕凝同样的纯白色阿蕾西娅学院的精灵使制服，将玲珑的身段曲线显得淋漓尽致，脸颊俏美，一头乌黑的长发被丝带束成马尾，再配上紧致的黑色丝袜和白色的短裙下露出了那一丝雪腻的绝对领域，让人不禁有些浮想联翩。

    “......”

    慕然一双眸子紧盯着眼前的少女，不过看了半天他依旧对这个少女没什么印象，对于精灵使的剑舞世界他还是有些了解的，不过对于面前的女生他却不怎么记得，不过想想现在次元世界中风早神人等主角又不在，他的那些后宫估计也都被带走了。

    而现在次元世界中又过去了这么多年，阿蕾西娅学院的学生换了一部分人也十分正常，只是不知道曾经被大陆成为“黄昏的魔女”的精灵剑舞祭的第一名，学院长格蕾瓦斯还在不在......

    出乎慕然的意料，他的视线中，少女竟然竟然脸红了，眸子里掠过一抹愠色，气呼呼的瞪着慕然：“你.....无礼之徒，你竟然一直在盯着我看，果然你来我们学院是有所图谋的！”

    “我什么时候有所图谋了？”

    闻言，慕然一脸无语的收回了视线，实际上他只是对于这个少女有些好奇而已，到没有别的想法。另外，既然现在来到了阿蕾西娅学院，那他就打算在阿蕾西娅学院里修炼恢复伤势，等到实力在进一步可以和风之殿主一战后，再出去直接把风之神殿连根拔起。

    “还说没有！”

    少女快步走上前来，瞪着慕然质问道：“那你们为什么会出现在我们学院的元素精灵界中？”

    慕然不紧不慢的站起身来，颇有意味的笑道：“阿蕾西娅学院正是因为元素精灵界的原因才会建立在这种偏僻的地方，元素精灵界是精灵使用来决斗的地方，就算受了伤也不会成为什么巨大的创伤，我和我的姐姐都是精灵使，难道不能够在元素精灵界里面决斗吗？”

    “哼，你说你和你的姐姐决斗？”

    少女不服气的盯着慕然，一脸得意的揭穿道：“你在骗我，大陆上没有男性精灵使，另外你们的伤出了元素精灵界并没有修复，所以说一定是你们在这之前才进入了元素精灵界的。”

    “你这又是哪里出来的名侦探啊。”

    慕然心中更加无语了，不禁有些无奈的吐槽了一句。

    这时一旁的慕凝笑了笑来到少女的身边对慕然介绍道：“小然，她叫玲音自由?劳伦弗洛斯特实际上我们在元素精灵界中，正是被她和她的朋友幽月炎羽给救下的。”

    “原来是这样。”

    慕然笑了笑，心中不由对眼前的少女有很大的改观，虽然这个少女对他的身份和目的有些怀疑，但不管怎么说还是在元素精灵界中救下了他和慕凝，这点倒是值得他去感谢一下的。

    “谢谢你，铃音自由小姐......”

    慕然一脸认真的对着眼前的马尾少女自由感谢道。

    慕然一脸认真的样子让铃音自由脸色一红，飞快的撇过头去，哼了一句：“我可还没有落魄到救下你这件事让你对我感谢的地步，那天只是巧合而已。另外，格蕾瓦斯院长对我说如果你醒了让我立即通知他，既然你已经醒了，那现在就跟我去学院长室那里吧。交代完你为什么会出现在我们学院，你就可以离开阿蕾西娅了。”

    “离开？”

    慕然微微一愣，而后看了看慕凝，疑惑的问道：“为什么要离开，慕凝姐呢？”

    铃音自由淡淡的看了慕然一眼：“慕凝她有着可以和精灵结缔契约成为精灵使的天赋，她可以作为学院的学生，但是你身为男人是不可以留在阿蕾西娅的。”

    闻言，慕然不由笑了，他前段时间可正好融合了风早神人的能力，就算和七十二个精灵结缔契约也没什么难度，资质已经远远超过了学院中所有的贵族大小姐了。

    想到这里，慕然不由挑了挑眉，笑问道：“也就是说，只要以我可以和精灵使结缔契约就能够留在学院咯？”

    “你和精灵结缔契约？”

    铃音自由白了慕然一眼：“你难道不知道大陆上男人是不可能和精灵结缔契约的吗？”

    慕然失笑道：“我说大小姐，你的历史是体育老师教的吗？历史上第一个和精灵结缔契约的男人叫做魔王所罗门，第二个则是现在的风早神人，已经有两个男人可以和高位精灵结缔契约了，我为什么就不能和精灵结缔契约？”

    “你这混蛋......”

    慕然一脸轻蔑的样子顿时气得铃音自由火冒三丈，紧咬着银牙气呼呼的瞪着慕然。关于魔王的继承者，她当然知道，当初她兴致勃勃的来到了阿蕾西娅学院，才知道自己从小到大最崇拜的表姐被那个叫做风早神人的魔王继承者给拐走了，这么多年来都没有找到他们的音讯。

    不过眼前的这个男人竟然说自己是新的魔王所罗门的继承者，铃音自由仿佛听到了天大的笑话一般，掩嘴失笑道：“想要留在学院直说就好啦，但是冒充魔王的继承者也该有个限度吧？就凭你这种人怎么可能呢？”

    “我为什么不可能？你没见过，不代表我不可能。”

    慕然看着铃音自由一脸得意的笑了笑；“铃音小姐，看你能够来到阿蕾西娅学院想必一定是个贵族的大小姐，不如我们打个赌怎么样？”

    “你以为我不敢吗？”

    铃音自由不服气的撅着小嘴，美眸瞪着慕然：“赌什么？”

    慕然犹豫了一下，嘿嘿一笑道：“你也看到了，我和我姐姐没有钱，已经好久没有吃饭了，不如我们就赌以后的伙食和住宿的费用如何，你输了以后我和姐姐的消费都由你出，至于我输了，我就任你处置怎么样？”

 第四百八十八章 你的衬衣扣子开了

    阿蕾西娅学院教室明亮的走廊中，传来一阵脚步声，紧接着一男一女两个身影远远的走了过来。

    铃音自由撅着小嘴得意的看着慕然，冷哼道：“哼，这可是你说的，你要是输了就成为我的奴隶精灵，无论多屈辱的命令都要承受，输了怪不得我哦。”

    “那是自然，可你别忘了你输了我和姐姐欠的住宿费，以及伙食费。”慕然轻声说道。这个世界的货币和欧拉丽差不多，都是其他的货币，所以他拿着魔法大陆的金币在这里是没有任何作用的。

    铃音自由挺了挺胸，得意的笑道：“本小姐以风王骑士团的团长的身份向你保证还不够嘛？”

    “学院骑士团？你竟然是骑士团的团长。”

    慕然微微一愣，满是惊讶的看着铃音自由，没想到这家伙竟然是继风早神人后宫艾莉丝・法兰格尔托之后的学院骑士团团长，学院骑士团大部分就是属于维护阿蕾西娅学院的安全和学园都市的风纪委员性质差不多。

    而眼前的铃音自由......

    慕然体内的六级电磁力释放而出，在他的感知下，铃音自由的精神力应该算作圣域五重天的境界，只不过精灵使不能单纯的算作自己的实力，运用精灵后，这家伙的破坏力应该有着高阶圣域的实力了。

    “怎么？你怕了？”铃音自由瞥了慕然一眼，哼道：“告诉你，一旦你对我们阿蕾西娅图谋不轨，我可是要将你抓入我们学院的大牢的哦。”

    慕然淡淡的瞥了一眼铃音自由的一袭白色的衬衣上，眼睛一动似乎在这一瞬间捕捉到了什么，淡淡一笑：“话说你衬衣的扣子开了.....”

    “啊！”

    此话一出，铃音自由立即用眼神的余光瞥了一眼自己的衬衣，果然发现了自己胸前的衬衣第三个扣子竟然不知何时被胸给涨的敞开了，使得她不由脸颊绯红，尖叫了一声。

    怪不得她早上就感觉衬衣有些紧了，有些胸闷，现在想想应该是她和同寝室的炎羽穿错了衣服.....毕竟炎羽的要比她小店。

    不过，现在.....现在这根本就不是重点好吗？

    重点是曾经这个学院都是女生被发现扣子开了也就算了，可是现在她竟然被一个男人发现了扣子开了，而且还是自己最为痛恨的男人......

    “你这个不知廉耻的......”

    想到这里，铃音自由心中火冒三丈，气急败坏的抬起头，正准备发火，却发现慕然早已走到了学院长室的门口，在学院长室门口是不允许大声喧哗的，她的怒火无从发泄，只能气愤的原地跺了跺脚，快步追了上去。

    “你给我等着吧，等一会你要是不是精灵使，就算你跪着求我，我也不会饶了你！”

    来到学院长室门口，铃音自由恶狠狠的瞪了慕然一眼，敲了敲门：“学院长，人已经带来了......”

    “进来吧。”

    里面传出了一个女人的声音，铃音自由推开门，带着慕然走了进去，学院长室内，摆放着一张褐色的桌子，后面一位穿着黑色职业装，成熟大方的美艳女人正坐在靠窗的椅子上，如同缓和波浪般的暗金色长发，小巧的眼镜下，是与头发相同的灰色眼睛，套着黑丝的修长的双腿，和丰满适中的身材，显得她充满了成熟女性的知性和美丽。

    虽然慕凝从单方面看来已经够成熟了，但是相比之下比起这个阿蕾西娅学院长的成熟比起来还显得有些小女生的稚嫩。

    这个女人，慕然很明白，没想到过去了这么久，这个女人依然是阿蕾西娅的学院的学院长，正是阿蕾西娅学院中，被世人成为黄昏之魔女【duskwitch】――学院长――格雷瓦丝・雪露麦斯。

    虽然表面上是个美艳的女人，但据慕然所知，她曾是与帝国十二骑将齐名身经百战的精灵骑士。当然，慕然也知道，这个女人的实力非常可怕，曾经比风早神人更早的一届上获得了学院剑舞祭的第一名。

    就算他的反弹剑技，曾经击败了风之殿主的攻击，都是出自这个魔女之手。

    可以说，这个魔女也算是他的半个老师了。

    格蕾瓦斯凌厉的目光投射向慕然，展颜一笑道：“呵呵，阿蕾西娅学院过了这么多年，倒是第一次有男生来到这里呢。”

    “说到底只是个潜入我们元素精灵界的小偷而已。”一旁的铃音自由一脸不悦的嘀咕了一句。

    闻言，慕然只是淡淡一笑，对着格蕾瓦斯微微的躬了个身道：“学院长，您应该见过我的姐姐了吧，她有着成为精灵使的潜质吧？”

    格蕾瓦斯点了点头笑道：“恩。慕凝她有着不低的天赋。不过她却说过，你如果不能留在学院，她就会跟你一起离开学院。”

    “原来是这样。”

    慕然笑了笑，这时他的脑海中忽然传出了一个久违的系统提示音。

    此世界以遭受到黑暗部族的入侵，清除世界中的黑暗部族，将获得一千万点魔法点数。

    “看来这里也被入侵了。”

    得到了这个信息，慕然的心中有些惊讶，清雪身为黑暗部族的第九君王，如果等她的记忆全部觉醒的那一天，估计会成为一个强大的真神的境界，这一世她又是主神格，实力估计比前世还要强大一些。

    只不过就强大如清雪才是黑暗部族的第九君王，据清雪所说，黑暗部族一共十个君主，那其他的八人会有什么样可怕的实力呢？

    “早知道再仔细的和清雪打探一下就好了。”

    慕然心中有些暗暗后悔，事到如今他进入了异空间出去就是风谷也没什么办法出去了，而叶卿素的水系元素的能力又不能跨越世界，所以他现在和叶卿素、小汐、清雪根本无法联系上，这让他心中不由有些焦急。

    不过异世界中他修炼一年外界才度过十多天而已，所以他的时间上还是来得及的。

    想了想，慕然冷静了下来，看着格蕾瓦斯，笑道：“学院长，实际上我和姐姐来到学院正是想要加入学院成为这里的学生的。而我正是和风早神人一样的男性精灵使，所以我想和风早神人以一样的方式加入学院。”

 第四百八十九章 暖暖草莓味

    “男性精灵使？”

    格蕾瓦斯的脸上先是露出一抹意外的神色，而后推了推鼻梁上的眼镜，用锐利的视线盯着慕然失笑道：“我可不记得大陆上有人能够成为新的魔王继承者，在我的认知中只有风早神人一个是魔王的后继者而已。”

    “今非昔比嘛。现在风早神人失踪，新的魔王的后继者出现不是必然的事情么？”

    慕然笑了笑，打定了主意的慕然已经在心中思考了一个对策，其实他和慕凝就算不在阿蕾西娅修炼也可以，但是要想找到精灵使剑舞世界的黑暗部族就要通过学院开始调查，得到魔法点数来抽取技能要比普通的修炼提升快得多。

    另外，找到黑暗部族也可以好好的了解一下清雪的身份。所以暂时无法出去的他只能完成系统给予的任务。

    “你......”

    听到慕然的话，格蕾瓦斯的眼神一下子凌厉了起来，看着慕然冷冷的问道：“你......怎么知道风早神人离开了阿蕾西娅？”说话的同时，格蕾瓦斯的身体隐隐的散发出一股强大的威压，整个学院长室的空气似乎都凝结了下来，静的可怕。

    慕然的眉头微微一皱，心中暗叫不妙，他本以为风早神人是和美琴和贝尔他们一样，现在想想，精灵使的剑舞世界的势力很多，风早神人消失的事情自然要隐瞒下来，他怎么一语道破风早神人离开学院，倒是会让人误会他来到阿蕾西娅学院另有图谋。

    毕竟他和慕凝被发现的地方可是元素精灵界.....

    正待慕然思考对策的时候，一旁的铃音自由怒瞪着慕然：“我就说，这个男人潜入我们阿蕾西娅一定有问题。风早神人离开学院的事情，应该只有几个家族和他周围熟悉的人才知道而已，你又怎么知道的？这下该承认你来我们学院是另有图谋的吧？”

    闻言，慕然一下子想到了对策，所以摊了摊手，承认道：“我刚才只是猜测而已。风早神人离开学院这件事只要不傻用脑袋就能想到，不然过了这么多年他又怎么可能还不回来？况且，就连我都能想到的事情其他的势力应该也快想到了吧？”

    铃音自由微微一怔，的确过了这么多年任何人都没有找到风早神人以及克雷儿露裘他们的消息，不管是任何人心中都会对于风早神人已经离开了学院有所猜测，而慕然能猜到风早神人不在学院了倒也不是什么值得怀疑的事情。

    “看来你打探的挺清楚嘛！”铃音自由一脸不悦的道。

    慕然嘿嘿一笑：“来加入这个学院自然要打探的清楚了，本来是没有金钱的，现在有一位大小姐要免费供我和姐姐成为精灵使，自然更要努力加入学院了。”

    “聪明的小家伙。”

    闻言，格蕾瓦斯的脸上浮现出一丝笑意，瞥了一眼慕然的手背问道：“可是你并没有结缔契约的精灵吧，我该怎么来判断你是否是魔王的后继者加入学院呢？”

    “这好办！”听到格蕾瓦斯的话，慕然笑了笑：“只要在这里证明了我可以和精灵结缔契约就可以了吧。【】”

    接下来见格蕾瓦斯点了点头，慕然正准备从空间戒指里将莉雅召唤出来，却惊讶的发现自己的精神力竟然感觉到空间戒指中没有莉雅，心中不由一凉。

    该不会是自己在昏迷的时候将莉雅落在风谷了吧？

    慕然的心中有些焦急，实际上他打出天绝闪冲，对于莉雅本身的能量消耗也是非常大的，莉雅短暂的时间内无法化为人形和没有神智也是正常的，要是被落在了风谷，跨越了一个空间的他根本不可能将莉雅召唤回来。

    而以风之神殿的个性，说不定给莉雅重新炼化或者封印在什么地方那就不好办了。

    格蕾瓦斯察觉到慕然脸上不自然的表情，有些怀疑的问道：“怎么？有什么问题吗？”

    “没什么。请等一下。”慕然摇了摇头。

    看着慕然的样子，铃音自由不由觉得有些好笑，道：“看你的样子是发现自己无法和精灵缔结契约了吧？就算是中二也该有个限度吧？别忘了你的誓言，输了可是要当我的奴隶的，到时候我可不会手下留情哦。”

    “我还没有到对一个小女生食言的地步。”

    慕然哼了一声，默默运转起体内的电磁力，形成领域扩散而出，刹那间便遍布了整个阿蕾西娅学院。

    “你！我十七岁了.....况且哪里小了？”说着，铃音自由挺了挺胸，像一个骄傲的小公主一般不服气的瞪着慕然，

    “你的扣子又开了....”慕然只是淡淡的瞥了她一眼，便闭起眼睛继续探知着莉雅的方位。在他看来莉雅很有可能也在阿蕾西娅学院，毕竟当初慕凝不可能没有发现莉雅。

    “又.....”

    铃音自由脸色一红，低头看了一眼却发现自己的扣子并没有开，这才知道是慕然有意调戏她，抬起头气急败坏的瞪着慕然，怒火在心中熊熊燃烧着，现在要不是格蕾瓦斯在这里，她非要将这个无礼又可恶的男人给剁成生鱼片.....

    还有要小的也是炎羽啊，要不是自己穿了她的衣服，又怎么会感觉到这么闷？微微一动就能感觉到衣服仿佛被撑开一般的紧致感.....

    这时，慕然将自己的电磁力探测向自己刚才所居住的房间。

    “什么人？”

    慕凝的神识立即察觉到了这一缕不同寻常的气息，脸色顿时冷了下来。

    “是我，慕凝姐。”

    慕然的声音直接回响在了慕凝的脑海中：“姐，我的圣剑之前你有没有看到。”

    慕凝微微一愣，这才想起自己当时将莉雅放入了空间戒指，在慕然醒来时忘记交给了慕然，连忙说道：“在我的空间戒指里。”

    “在你的这里就好。”

    听到慕凝的答复，慕然暗自松了口气，而后将电磁力直接探入慕凝手指的空间戒指中，空间戒指里的虽然是自成的空间，不过和大世界的异空间不同，只要慕凝不阻拦他是可以探测的到的。

    “金币.....几个低级宝具.....以及学园都市买的几件衣服.....”

    慕然的精神世界中是慕凝空间戒指里的景象，见到这样的场景，他不由苦笑了一声，没想到慕凝竟然这么穷里面几乎除了十多万金币外什么都没有了。这时，慕然在角落里发现了一个红色的东西，脸色不由一红，小声问道：“姐，你这东西还留着呢啊......”

    闻言，慕凝感知下了慕然的精神力，当看到角落里的红色小东西后，心中顿时娇羞不已：“我.....我可是说上次给你留着的......”

    “真是个好姐姐。”

    慕然心中苦笑了一声，只见在他的感知的精神世界中，慕凝的空间戒指的角落里存放着一个鲜艳的红色的包装，上面写着几个字――

    dls草莓味......

 第四百九十章 剑精灵莉雅

    “咳咳......”

    慕然脸色涨红，尴尬的咳嗽了两声，虽然他对这种事情要比慕凝、小汐她们熟悉的多，但是.....但是他却从来没有实践过，真正心中有想法的时候还是会不好意思的。

    “难道要等一下用了？”

    看着角落里的红色包装，慕然忍不住有些口干舌燥，心中升起一丝遐想，再次用电磁领域中感知了下慕凝，发现此时的慕凝竟然像个小女生一般红着脸，双手攥着裙角，一脸紧张的样子。

    见状，慕然苦笑了一声，虽然慕凝是慕家公认的他的妻子且就算是在天之灵的楚岚也会同意他们在一起，但是慕凝和清雪却不同，清雪虽然没有说，但是名义上是他的女朋友，而慕凝名义上却做了他这么多年的姐姐，他总不能厚着脸皮去和慕凝说我们现在将这个dls用了吧？

    想了想，慕然还是决定先将这件事放下来得好，他不知道自己对于小汐，慕凝以及清雪她们该怎么选择，但是心中却谁都不想伤害。

    “那就这么下去吧，不然得到了慕凝接下来就不好对清雪以及小汐她们交代了。”打定主意的慕然将目光投向了不远处空间戒指的尽头，一把金色刻印着奇异铭文的长剑正平放在里面。

    “莉雅？”

    慕然下意识的用精神力轻声呼唤了一下莉雅，他和莉雅有着灵魂中的联系，用精神力呼唤就和传音一样是可以让莉雅听到他的声音的。不过莉雅要是没有恢复过来，那就无法苏醒了。

    “哥哥？”

    接下来，在慕然满是的期待中，莉雅的声音回响在了他的脑海中，这让慕然心中不由一喜，只要莉雅苏醒了接下来和精灵结缔契约的事情就好办了。以莉雅的剑灵身份是可以算作这个世界的高位人形剑精灵的。

    而他和莉雅正好没有结缔过任何契约，现在来结缔契约正好可以和莉雅建立灵魂联系，又能证明自己的精灵使身份。

    接下来，慕然吩咐了让莉雅来他这里后，便将电磁领域给收了回去。

    见慕然睁开眼睛，站在学院长格蕾瓦斯身旁的铃音自由立即冷嘲热讽道：“哦？难道现在才明白了自己无法和精灵结缔契约准备承认错误了？哼，就算你现在承认错误我也不会放过你。”

    对于铃音自由的嘲讽，慕然并没有回答，没过多久，学院长室的门口传来了一阵敲门声。

    “哼，等我去接待下来人后再找你算账。”

    铃音自由哼了一声，和慕然擦身而过前去打开了学院长室的门。

    “等一下谁找谁算账还说不定呢。”慕然嘿嘿一笑，在他的感知中，现在等在门外的正是圣剑的剑灵，莉雅。

    刚一推开门的铃音自由一下子就愣住了，映入眼帘的是一名面容纯净无暇，笑容甜美，有着一头及腰的淡金色长发的美少女。一缕阳光从窗户投射在了少女的身体上，恍惚间少女娇小的身躯似乎充满了神圣的韵味。

    “你.....找谁？”

    铃音自由惊讶的说道，在她的记忆中学院中根本没有这么一个漂亮和可爱的少女，不然的话，这种让人看完后一眼就记住的少女，她身为风王骑士团的团长，又怎么可能一点印象都没有呢。

    “您好，我来这里找慕然哥哥......”莉雅脸上挂着沁人心脾的笑容，对着铃音自由微微的鞠了一躬，莉雅继承了阿尔托莉雅的礼貌和骑士的风度，对于其他人也一直是很有礼貌的。

    “慕然哥哥？”

    铃音自由一时间没有从莉雅给予她的震撼中反应过来，而这时，莉雅的目光却无意间看到了院长室内站着的慕然，脸上顿时露出了一丝美得令人窒息的笑容，跑了两步来到了慕然的身旁，欣喜的笑道：“哥哥，看来你的伤势已经恢复了，真是太好了！”

    “也多亏了莉雅，不然我也不可能打败她。”

    慕然宠溺的摸了摸莉雅的脑袋。

    见到这一幕，铃音自由瞪大了眼睛，满是不可思议的看着慕然和莉雅，惊讶的说：“你.....你们竟然认识？”

    “恩，这就是我要找的慕然哥哥......”莉雅轻笑道。

    “可是.....我救下他的时候，并没有看到你呀。”铃音自由还是有些没有反应过来，不解的问道。

    闻言，慕然笑了笑，解释道：“自由酱，莉雅既是我的妹妹，又是我的剑精灵，你不是想要让我证明精灵使的身份么？我自然要和莉雅结缔契约了。”

    “难道她是高位的剑精灵？”

    听到慕然的话，铃音自由的脸上不由露出了震惊的神色，就连坐在原位的格蕾瓦斯都有些动容，高位精灵其实是十分稀少的，更不用说可以化为人形的精灵，这种精灵在实力上都可以碾压其他精灵的。

    看着铃音自由震惊的模样，慕然心中不禁笑了笑，看向莉雅道：“莉雅，一直以来我也没有和你结缔真正的契约，如果你信任我的话就听从我的指令和我结缔契约，成为我的剑精灵吧。”

    “恩，我相信哥哥。”经历了这么多，莉雅心中很明白慕然的为人，对于慕然也是十分信任，听得慕然的话，娇小的身躯上立即泛起了一道道金色的光芒，随后整个人在金色光芒的笼罩下化为了一把金光璀璨的圣剑。

    “竟然真的是剑精灵。”第一次见到高位的人形精灵的铃音自由见到悬浮着的圣剑，不禁惊讶的张大了小嘴。

    “咳咳。”

    在金色光芒的照耀下，慕然脑海中回想起了风早神人的能力，心中开始回荡着和精灵结缔契约的咒语，口中立即依照着心中的咒文开始念咏唱起来。

    ――古老圣剑的封印者、高贵的精灵噢！

    ――命汝奉吾为主，契约既成，则吾为汝之鞘！

    ――吾三度命汝、

    “怎么会，你竟然真的可以结缔精灵契约？”

    铃音自由惊愕的瞪大了眼睛，她本来以为慕然只是想办法混入阿蕾西娅对于贵族女生图谋不轨而已，没想到慕然真的可以以身份男性的身份和精灵结缔契约......

 第四百九十一章 许愿机

    夺目的金色光华充斥了整个学院长室，紧接着圣剑化为了一道金色的光芒融入了他左手的精灵空间中。

    慕然算完成了和莉雅正式缔结契约的仪式。

    契约完成后，慕然抬起手，一个两柄交叉的剑的纹样铭刻般融入了左手的皮肤中。这就是精灵契约的证明――精灵刻印。而灵魂中他和莉雅彼此也有了一种奇妙的感应，只要慕然的心中一动便能够再次将莉雅从精灵空间中召唤出来。

    实际上和强大的精灵，“例如莉雅”缔结契约是一种极为危险的事情，但好在莉雅信任慕然，所以才可以直接成功。不然的话他的成功率是极低的，甚至还有可能危及到他的生命。

    现在十二试炼的能力已经在连续的战斗中消耗一空，慕然也不可能再肆无忌惮的消耗生命了，很多时候都需要小心行事了。

    “怎么回事？你这个男人竟...竟然可以能运用精灵契约？明明只有风早神人才是魔王的精灵使而已......”铃音自由瞪大了眼睛，不可置信的问道。

    “我从一开始就说了我可以缔结精灵契约吧？”

    慕然抬起手将左手背上的精灵刻印给铃音自由看了一眼，调笑道：“那么铃音自由小姐，你答应我的事情是不是该偿还了？”

    “你！”

    铃音自由气的咬了咬牙，恶狠狠的瞪着慕然，刚才她只是单方面的以为慕然是个骗子而已，却没想到这家伙竟然真的是个男性精灵使。

    不过既然答应了慕然以她风王骑士团团长的身份自然不能够食言，想了想，铃音自由抱着胳膊哼道：“不就是两个人的吃住嘛，本小姐供你们又能怎么样？”

    “那就多谢了。”

    慕然嘿嘿一笑，看向格蕾瓦斯问道：“那么学院长，这下我证明了自己是精灵使的我身份，应该可以加入阿蕾西娅学院了吧？”

    “可以。”

    格蕾瓦斯点了点头，推了推鼻梁上的眼镜，转头对着铃音自由说：“铃音自由，你先退下吧，我可不喜欢别人在我的面前卿卿我我。”

    “怎么会？”

    铃音自由的脸顿时变得通红，用力摇晃着脑袋，辩解道：“学院长，我...我才没有和这个混蛋卿卿我我......”

    一旁的慕然彻底无语了，在他看来铃音自由对他讨厌还来不及，又怎么会和他卿卿我我？

    另外......慕然瞥了一眼心中更加无语了，什么都没有你脸红个什么？

    实际上铃音自由心中是想到了走廊中她上衣的扣子开了被慕然发现的事情，不出意外这家伙应该看到了自己的内衣的样子，一想到自己身为学院的骑士竟然第一天就被一个来到学院的男人看到了这种令人难堪的事情，就恨不得立即找个地缝钻进去。

    想到此处，铃音自由咬牙道：“不.....不行，我绝对不能允许学院长和这个男人在一个房间中，不然这个男人的心中一定会对你产生不健康的想法的。”

    “不健康的想法？”

    慕然的脸一下子就绿了，且不提慕凝就在这附近，就算他的话，也不会对一个看起来是个成熟美丽的女人，但实际上却是一个极为腹黑的学院长格蕾瓦斯产生什么兴趣吧。

    “什么不健康的想法？”格蕾瓦斯也推了推鼻梁上的眼睛，颇有意味的看着铃音自由。

    闻言，铃音自由的俏脸腾地红到了耳根，支支吾吾的半天说不出话来：“这家伙...在走廊里，对我......”

    “他对你怎么样了？”格蕾瓦斯似笑非笑的追问道。

    铃音自由的脸色红的仿佛可以滴出血来一般，她的心情更是极为复杂，在走廊中和慕然的事情她又不好意思在格蕾瓦斯的面前说出口，憋了半天，最终只能像是泄了气的皮球一般，说：“没.....没什么。”

    “那我的话没必要说出第二次了吧？”格蕾瓦斯十分冷静的说道。

    “十分抱歉。”铃音自由肩膀一颤，听从命令，快步的打开房门，临走之前还不忘恶狠狠的瞪了慕然一眼。像是在说等你出来后再教训你一样。

    见铃音自由离开，慕然暗自松了口气。他也不知道为什么，这家伙就像是自己欠了她几百万块钱一样，一直怀疑自己紧盯着自己不放。

    格蕾瓦斯轻笑一声：“那孩子和琳丝蕾?劳伦弗洛斯特一样都是劳伦弗洛斯家的女儿，现在在我们学院担当着护卫学院骑士团团长的重任，专门惩戒扰乱学院秩序之辈，性格上耿直了点，不过总得上来说还是一个很好的女孩。”

    “那就是类似于学院风纪委员的存在，这样的话还是需要严加调教一下，不然这么任性会惹出很多事来的。”慕然耸了耸肩建议道。他可不希望以后在学院的生活铃音自由每天来找她麻烦。

    “这个建议我会保留的。”格蕾瓦斯听着慕然一副小孩子的语气，不由掩嘴扑哧一笑。

    “那么学院长把我留下来是为了什么？”

    实际上慕然对于格蕾瓦斯的事情已经有所猜测了，只是他没有说出口而已。

    “你来到我们学院难道不是为了这个名额么？”格蕾瓦斯没有回答，反而似笑非笑的反问道。

    “我可没有为了什么名额，只是想要和姐姐在学院中安稳的生活下去而已。”慕然笑了笑，格蕾瓦斯说的自然是精灵剑舞祭的名额。

    至于精灵剑舞祭则是数年一度，在元素精灵界中举办，整个大陆上最大规模的神乐仪式。集结大陆之中最优秀的精灵使，为五大精灵王奉献上剑舞。

    不过也可以说是，精灵使同行之间的大规模武斗祭，将大陆上的精英放在一起，决出第一名，那个胜利的国家在之后的数年间会得到五大的加护，国土繁荣，而且精灵剑舞祭大会的优胜者――

    就是胜者和五大精灵王结下契约，凭借契约之力实现愿望，契约依靠着大陆上的法则可以无视精灵王的意愿，只要达成某种条件（赢得精灵剑舞祭）契约就自动实现愿望。

    类似于万能的许愿机一般，实现唯一的一个愿望。

 第四百九十二章 协议达成

    听到慕然的话，格蕾瓦斯忍不住轻笑一声：“呵呵......难道你对于为世界上的精灵王献上剑舞实现愿望的事情不心动么？”

    “的确有所心动。”

    慕然实话实说道：“不过精灵剑舞祭上的参赛者都是大陆中的精英，想要获得第一名应该很难吧？”

    格蕾瓦斯眼中闪过一抹锐利的精光，成为多年学院长的她的眼光自然很是毒辣，从刚才慕然所扩散出的领域气息，她就能感觉到慕然的与众不同，微微一笑道：“如果是以你的实力的话应该不难，如果你答应参加精灵剑舞祭我就让你和你的姐姐一起加入我们阿蕾西娅学院怎么样？”

    “想必院长这么让我们参加精灵剑舞祭是想让我以自己新的魔王继承者的身份将风早神人不在的事情压下去吧？”慕然也懒得和这个腹黑的魔女继续拐弯抹角了，索性直接开门见山的问道。

    “真是个聪明的小家伙，看来什么事情都瞒不过你。”

    格蕾瓦斯掩嘴轻笑道：“的确，以你新的魔王继承者的身份可以将神人消失的这件事情压下去，不过就算你出手，但如果你展现不出让各大势力震惊的实力也是无用的，另外这次的学院战并非以往的单人常规战，是一支五人组成队伍的战斗和神人上次的队伍战差不多，所以只要五人获得了胜利，那么五个人就都可以视线各自的愿望。如果你愿意参加的话，我们学院中正好封印着一个强大的高位精灵，如果我们猜错的话你姐姐应该没有精灵吧？”

    “成交！”

    听到这里，慕然毫不犹豫的答应了下来，以慕凝可以结缔精灵契约的能力来说，和高位精灵结缔契约完全可以打出比普通的神器更强大的攻击，单单武器的对撞攻击上甚至要超越九阳剑，以及冰雪神殿传承的虚空剑，正好慕凝没有适合的武器，拥有一个高位精灵正好能够让她的实力在进一步，这样以后出去面对风之神殿也容易了许多。

    至于慕然也明白什么事情适可而止，他也需要在学院中提升实力，去参加精灵剑舞祭尝试着找寻这个世界存在着黑暗种族的成员，除掉后可是可以抽取一次奖励，说不定抽取出更强的能力让他可以轻易的除掉风之殿主。

    想了想，慕然看向格蕾瓦斯开口问道：“那个......学院长既然我答应了精灵剑舞祭，那个高位精灵......”

    “别着急嘛！”

    格蕾瓦斯脸上露出了一道少女般的笑意，轻笑着道：“这个高位精灵可是作为这次阿蕾西娅学院的获胜队伍的礼物，另外如果没有实力可是无法封印高位精灵的。”

    “学院长，我参加精灵剑舞祭竟然还要去参加学院战？”

    慕然惊讶的张大了嘴巴。

    格蕾瓦斯笑吟吟的看着慕然：“当然，不然你刚一进入元素精灵界战场就被击败淘汰出来了该怎么办？所以这次的高位精灵可是给第一名的礼物，如果你想要得到的话，就努力的去争夺学院的第一名吧！”

    ......

    “不管怎么说，看起来依旧被格蕾瓦斯给摆了一道。”

    走在学院的大道上，慕然苦笑了一声，不过这次买卖倒是不亏，获得精灵剑舞祭的学院战能得到一个高位精灵，学院剑舞祭胜利又能实现一个愿望，虽然这个愿望只能局限于在精灵使的剑舞世界，其他世界的规则是不受影响的，不过说不定也可以在这里起到不一样的作用。

    说起来精灵剑舞祭也是个双赢的局面，他获胜这个国家以后的几年内也会得到五大精灵王的恩泽，他这一次也算是帮助了一个国家。

    随后，慕然回到了之前和慕凝居住的房间。

    “怎么样了？”看到慕然回来，慕凝的眼中闪过一道欣喜之色，连忙快步走了上去问道。

    “已经谈妥了。”

    慕然双手叉腰，一脸得意的哈哈笑道：“别忘了你的弟弟是谁，他可是一个可以将魔法大陆风之殿主都打伤的男人！”

    慕凝忍不住扑哧的一笑，白皙的素手飞快的在慕然的肩膀上拍了一下，没好气道：“好啦，我们家小然最厉害了，那我们接下来干什么去，我们总不能一直在这里下去吧，虽然我不介意不过伯父以及伯母还有清雪他们都在出云帝国。并且都在担心着我们。”

    慕凝眉头紧皱着补充道：“这件事考虑了很久，我们的敌人太多了，北域有着冰雪神殿以及夏家，南域又有着九尾灵狐一族以及风之神殿，这四大势力一起发动进攻，以出云帝国的力量必定无法抵挡下来的。”

    “恩，实际上这件事我也考虑过。”

    闻言，慕然点了点头：“所以我有一件事要去学园都市解决一下，慕凝姐。我们边走边说吧。”

    “恩。”

    慕凝欣然同意，在慕凝的心中对于自己的这个神秘的弟弟是十分信任的，因为不管遇到什么危险，只要慕然来到，她都会有一种莫名的心安，因为她已经不经意间的就在心中将慕然当做背后的依靠了。

    对于慕然的做事风格也是十分放心的。

    ......

    慕凝跟随着慕然来到了阿蕾西娅学院的大道上，昨夜的细雨洒落大地，柔和的阳光穿过林荫的缝隙，温柔地照射在湿润的石阶上。被昨夜的雨淋湿的樱树绿叶晶莹剔透，透着生机的新绿随风摇曳。

    学院的大陆上，少女们的视线时不时的朝着二人投射而来，偶尔传来娇声的议论。

    “咦，他们两个就是学院的新人吧？”

    “据说他们是姐弟的身份，那个男人是独有的男性精灵使呢。”

    “不像啊，我看他们更像是情侣呢。”

    “是嘛，姐弟在一起，跨越了世俗理念的爱恋吗？”

    闻言，慕然朝着慕凝看了一眼，只见慕凝的脸庞泛起了一抹诱人的红晕，一双美眸有些慌乱似是在后悔公开他们姐弟的身份。

    不过对此慕然并不在意，毕竟他和慕凝的关系十分复杂，况且他已经决定要倾尽全力保护慕凝，而他和慕凝的真正关系又岂是这些只对他有着片面认知的贵族大小姐能够了解的？

 第四百九十三章 血洗A站

    对于周围的议论声，慕然并不在意，直接将他们当做了空气，反正他和慕凝的关系就是这样，别人爱怎么议论就怎么议论。

    不过为了缓解眼前的尴尬，慕然岔开话题转头对着慕凝笑问道：“慕凝姐，在阿蕾西娅学院做学生的感觉怎么样？”

    “前两天从学院长变成了学生的身份倒是没有怎么适应过来，这两天适应了后，几乎喜欢上了这种生活，在我看来无忧无虑的学生的身份要比肩负着责任以及使命的学院长要轻松得多。”

    走在树荫中心铺成的小路上，一阵微风吹过，诱人的花香扑面而来，慕凝忍不住眯起美眸，深吸了一口气，转头看着慕然笑道：“就像这样，好久没有这么放松的享受了一下学生时代的生活了。曾经因为父亲的陨落，我从小一直在修炼，后来认识了黎洛，又成为了亚特兰斯的学院长。”

    “然后又认识了我......”

    慕然苦笑一声，叹道：“由于我，一直以来慕凝姐都没有好好的休息一下。”

    “不，我一直在休息。”慕凝摇了摇头。

    慕然也知道慕凝一直在安慰自己，深吸了一口气道：“可是我看到只有每天努力修炼的慕凝姐。”

    慕凝掩嘴轻笑道：“因为任何人认为的休息是不同，有些人认为每天能够无拘无束的呆着便是休息，但在我看来能和小然以及小汐她们相识生活在一起，就已经是最快乐的事情了。”

    “果然我和慕凝姐是最合得来的。我也一样。”

    慕然笑了笑，实际上他的想法和慕凝是一样的，如果他不是喜欢着和大家生活在一起又怎么会坚持到现在？

    听到慕然的话，慕凝的脸上泛起了一丝红晕，小声问道：“那个，小然曾经生活的世界是什么样的呢？”

    慕然并没有太过在意，慕凝已经知道了他穿越者的身份，他也不隐瞒了，笑道：“我曾经生活的世界，是一个和学园都市差不多，但是又没有任何战争，每天无忧无虑的世界。但在我看来在那里每天做着同样的事情，学生毕业后就过上了朝九晚五的生活，每天上班、下班、睡觉，就像走入了时间循环一样，没有一点的真实感。”

    闻言，慕凝却一脸向往的看着天空：“没有任何争斗那种世界，那种世界我倒是希望能够亲自去看一眼，因为我一直向往着那种生活。”

    “在过去只有我一个人，是很无聊的。”慕然苦笑道：“每天只能看这一些《无颜之月》《收获之夜》《缘之空》.....这种没有任何营养的番.....”

    慕凝：“......”

    沉默了片刻，慕凝眼中满是希冀的看着慕然，微笑道：“也就是说小然是因为一个人才无聊的么？那如果我们和你一起去曾经的那个世界呢？”

    “对于我来说，和你们在哪里都不会无聊。”慕然笑道：“虽然这个世界充满危险，但不得不说，我是真的喜欢上了这里的生活。”

    闻言，慕凝脸色一红，抬起头来，却发现二人无意间已经来到了元素精灵界的入口，不由有些疑惑的看着慕然问道：“小然，你还没告诉我为什么要去学园都市呢？”

    “去找柳双双。”

    慕然笑了笑，解释道：“实际上我在去风之神殿之前遇到了柳双双，然后将她送入了学园都市，现在出云帝国遇到了这么大的危险，自然需要她的帮忙。”

    “那她出去不会有危险吗？”慕凝的神色中有些担忧。

    “不会，因为她的出口距离风之神殿有一些距离。”

    慕然笑道：“这样的话，让他去通知跟我一起闯荡风之神殿的两个炼神境半神帮助守护出云帝国，只要半个月的时间，我们就能在阿蕾西娅学院度过一年，那时候我们就有着和风之神殿一战的实力，再出来就可以解决一切困难了。”

    “真不得不说，小然的次元空间真的是一个绝佳的修炼宝地。比外界多了三十倍的时间流速，能够让我们的实力进步比别人快了三十倍，再加上小然的天赋，一年后面对风之殿主就不会像之前一样了。”慕凝轻笑道。

    “恩，必须在这一年内实力大幅度的提升。”

    慕然和慕凝二人走入了空间隧道中，来到学院都市的空间涡流面前走了进去，为了避免不必要的麻烦，慕然和慕凝都变幻了下容貌，都变成了极为普通的模样，这下二人就算走在街上也只会让人误认为是极为普通的一对情侣而已。

    简单来说，二人现在的容貌，在动漫中就像是路人的角色一样。

    你看你看又开始了，

    你擅长的自我辩解、藉口

    不过呢，可是啊。

    你看你看又开始了

    抱歉！之後的kiss

    .....

    “这个不是随心所欲mercy的歌曲吗？”

    走在大街上的慕然忽地听到了一阵熟悉的声音，眼中不由露出了疑惑的神色。

    转头看了看身旁的慕凝，慕凝的脸上也是和他一样的惊讶表情，二人不几乎同时朝着声音的源头看去，只见学园都市一家巨大的商城顶端的大屏幕上，正播放着一个穿着粉色短裙的少女在舞台上演唱歌曲的一幕。

    “果然是柳双双。”

    慕然和慕凝皆是一脸的哭笑不得，没想到柳双双竟然在学园都市里还借助着当初她们演唱这首歌的名气，开起了演唱会。不过这样真的不会词穷到以后没歌可唱吗？

    这时，一阵议论声传入慕然的耳中。

    只见商场的大屏幕下，许多人围在一起，眼中满是兴奋的看着商城顶端的大屏幕上充满活力的身影。

    “柳双双的歌声好甜，我最喜欢了！”

    “据说她前天和a站董事九重茉莉签约了，每年有着上亿日元呢。”

    “是嘛，这首随心所欲mercy，真是有毒到百听不厌。”

    “我记得现在a站已经完全生活在这首歌的下了，相信数十年后，人们回想起今日被随心所欲支配的a站一定会恐惧不已。”

    ......

    听着众人的议论，慕然笑了，看来等以后如果可以将一切事情解决，为了庆祝一下，是真的需要将众女召集在一起，让她们来一首《极乐净土》，再一次的血洗学园都市的a站了.....

 第四百九十四章 情侣咖啡厅

    “茉莉，不用送我了，我一个人回去就好了。”

    演唱会结束，柳双双对着门口出来为她送别的九重茉莉告别道。自从她来到了学园都市已经过了一个月的时间，这一刻的发展倒是极为的顺利，本来是为了117支部演唱了一首随心所欲mercy，结果被a站的最年轻的董事长九重茉莉发现，并以每年数亿日元让她签约来到a站作为主播。

    虽然柳双双不缺钱，不过这种被人当做明星数百万人追捧的感觉她却十分喜欢，毕竟这样她在学园都市每天就有了事情，也不算无聊了，所以就答应了九重茉莉加入了a站。而九重茉莉实际上和她的年纪相仿，二人又都是学园都市难得一见的美女，自然而然的就成为了好朋友，虽然这一个月里来遇到有人嫉妒她，甚至半夜路过小巷的时候竟然有人来绑架她，不过在她一方双双面前，所有的犯罪者全部都被她一个手指击败，然后交给了警备队。

    “恩，双双，明天我请学园都市的作曲大师为你写了一首新歌，需要你来练习，早点来哦！”

    “好的。”

    柳双双微微一笑，而后上了车，正在她准备发动车的时候，忽然一道熟悉的声音在她的脑海中响起。

    “双双，我附近的咖啡厅中，以你的精神力应该可以感知到我的位置，我有事情需要你的帮忙！”

    “慕然？”

    熟悉的声音让柳双双的心中一喜，实际上这些天来她也一直在担心着慕然他们，但却无法离开学园都市，毕竟慕然他们要是没有什么事早就来找她了，她要是贸然离开学园都市很有可能被夏家的人抓住什么的，遇到什么危险倒是又给慕然添了麻烦。

    现在既然慕然出现在了学园都市，那就证明事情应该已经解决了。

    .....

    另一边，慕然看着对面位置的慕凝笑道：“已经通知双双了，过不了多久她就来了。”

    “恩，我们明天还要需要去阿蕾西娅的乌鸦班报道呢，上学第一天就旷课会被老师们责罚的。”慕凝笑着说道。

    “通知了双双，我们就回去。”

    林萧点了点头，异空间的时间流速是一样的，学园都市到了第二天，阿蕾西娅学院也是第二天，所以他必须要在第二天清晨的时候赶回去报道。

    ......

    没过多久，咖啡厅的门口传来一阵声响，只见一个有着一头栗色长发，戴着一副太阳镜，上身穿着白色衬衫，下身穿着米色短裙，脚踩着一双细带的凉鞋，身材高挑的美丽女孩走了进来。

    看着门口的女生，慕然心中有些哭笑不得，在他的感知下，门口的少女就是柳双双，只是他没想到一个月不见柳双双，衣着打扮竟然变的这么时尚，对比之下，他和慕凝倒是显得古典了许多。

    这时，柳双双将眼镜摘了下来，当看到坐在靠近落地窗的慕然和慕凝二人时，脸上露出一丝喜色，立即快步走了过来。

    柳双双刚刚走到了慕然和慕凝的身边，正准备说话的时候，一个穿着一袭女仆装的女生走了过来，对着柳双双善意的提醒道：“小姐，这里是情侣咖啡厅，不可以打扰其他情侣的哦！”

    柳双双却没有理会那个女生，反而从一旁的空位上，拿了个椅子和慕凝挨着坐在了慕然的对面。

    见状，那个女生不由有些急了，小声提醒道：“小姐，你不可以打扰他们......”

    柳双双深吸了一口气，转头看向那个女生，说：“你们餐厅有规定情侣一定要一男一女吗？一男两女不行嘛？”说着，柳双双握着慕凝的手，看了一眼对面的慕然，笑眯眯的道：“我和这位小姐都是他的女朋友，你有什么意见吗？”

    听着柳双双的解释，那个女生不由俏脸一红：“没，没有这种规定、可是......”

    柳双双摆了摆手：“既然没有那你就回去吧，顺便给我来一杯混合咖啡，听说你们这里的店长调制混合咖啡有些心得。”

    “好吧。”

    少女一脸古怪的看了慕然一桌三人一眼，而后拿着餐盘转身离开了。

    待到少女走后，柳双双才瞪起了美眸看着慕然羞愤欲绝的道：“喂，你这家伙故意的吧，选什么地方不好，竟然选择这种情侣餐厅，害得我被人以为像是小三一样，等明天的学园都市头条里一定是关于我的新闻了！”

    “谁也不会想到你会用这种简单粗暴的方法赶走服务生吧？”慕然一脸无语的说道。在他的记忆中柳双双一直应该都很讨厌他的，可是自从上一次看到他后，怎么像是变了个人一样？

    “要、要你管！”

    柳双双的脸色一红，看着身边的慕凝，道：“不过看在你将慕凝姐完好无损的从风之神殿带出来的份上，这件事我就不和你计较了！”

    “小然可不止是将我带了出来，就连风之殿主风清漓都被他重伤了。”慕凝笑吟吟的补充道。

    “什么？”

    柳双双惊愕的瞪大了眼睛，不可置信的道：“慕凝姐，你的意思是说，慕然他现在有了魔法大陆十三大殿主的实力？那岂不是说，有慕然在小汐就可以回到夏家重新找回夏家少族长的位置了？”

    “哪有那么容易？”

    慕然苦笑了一声，索性直说道：“双双，实际上这次我是有事情要求你的帮助才来的。”

    柳双双皱了皱眉：“什么事？”

    闻言，慕然将风之神殿发生的事情以及出云帝国即将面对的危险一五一十的告诉了柳双双。

    听完慕然的话，柳双双立即答应了下来，并问道：“你的意思是说？只要我回去，只要让紫川宇以及柳叔帮助出云帝国抵挡住半个月的时间就可以渡过危机了？”

    “差不多。”

    慕然点了点头，解释道：“最主要的事情也是希望你能回去告诉小汐她们，我和慕凝姐在异空间并没有什么危险，让她们放下心来，等一段时间我的实力可以退敌的时候，便会从异空间中赶过去支援她们。”

 第四百九十五章 紫发眼镜娘

    “那好，我现在就回去。”

    一番讨论后，明白了重要性的柳双双立即答应了下来，而后慕然一起进入了学园都市的空间涡流，离开了学园都市，顺着空间通道返回了魔法大陆。

    看到柳双双返回魔法大陆，慕然的心暂时放下了一些，现在他不在魔法大陆，出云帝国的神级强者实在是太少了，仅靠着龙钰和清雪是绝对无法阻挡住风之神殿的压迫的，而有了紫川宇以及柳家的帮忙应该可以解决不少问题，至少拖延几天应该是不成问题的。

    送别柳双双后，慕然和慕凝也返回了阿蕾西娅学院的元素精灵界中。

    第二天，阿蕾西娅学院乌鸦班中，一位看起来二十多岁，有着一头靓丽的黑发，身穿一袭深灰色的制服裙装，外面披着裙子一般长的白衣女子站在讲台中间，看着下方的学生微笑着宣布道：“大家安静一下，今天我们班级将迎两位新人，请大家以后和他们好好相处......”

    听到年轻貌美的女教师介绍完后，慕然和慕凝从外面走了进来，站在了讲台上。

    “竟然是他们！”

    见到慕然和慕凝二人走了进来，教室中顿时掀起了一阵骚动。

    其实慕然刚刚被救下来到阿蕾西娅学院的事情就几乎传遍了学院，而阿蕾西娅学院多少年来一直都是只有女生，这些贵族的大小姐们几乎从小就在这里修炼，对于男生也很少有接触，所以对于唯一一个可以以男性的身份驾驭精灵的慕然心中自然充满了好奇。

    “那就是男人嘛？长得还蛮帅的嘛！”

    “可别被他的外表迷惑了，别忘了他可是连自己姐姐都不放过的大魔王啊！”

    “对了，我可是听说他刚来到学院就对风王骑士团的团长铃音自由下手了！”

    “什么，连那么正经的骑士团长也.....好可怕的说.....话说下手是个什么意思？”

    “我也不太清楚，总之很无耻就是啦！”

    ......

    听到下方的议论，慕然嘴角不由一阵抽搐，没想到自己才刚来到学院，名声传的这么快，现在整个教室的学生都知道到了他的名字。

    不过那个大魔王是个什么鬼？还有那个对铃音自由下手又是什么意思？他再愚蠢也不可能对那个连衣服都能穿错导致纽扣崩开的笨蛋女生下手吧？

    咦，话说，那个铃音自由她为什么会穿错衣服呢......

    这时，一旁的慕凝看了一眼有些难堪的慕然上前一步，看着下方的学生微笑着自我介绍道：“大家好，我叫慕凝，如大家所想的那样，我是慕然的姐姐，因为是最近才发现自己有着成为精灵使的天赋，所以才来到这里，以后希望能够和大家好好相处！”

    “哇，原来这位就是姐姐，好漂亮啊！”

    “真的是一个好温柔的姐姐。”

    “怪不得慕然大魔王会对自己的姐姐下手！”

    听得下方的议论，慕然心中不由有些无语，好在他来到这里之前已经对这些涉世未深的大小姐的议论有所准备，不然的话，现在他真不确定自己究竟能不能在阿蕾西娅坚持着修炼下去了。

    而见到这一幕，慕凝的脸色也泛起了一抹羞涩的红晕，刚才她出面只是为了慕然解围而已，却没想到自己的一番自我介绍非但没有解围，反而让事情更加严重了。【】

    正在众人不停的议论的时候，一位皮肤白皙，有着一头紫色长发，带着眼镜的女生从后排的座位上站了起来，像是鼓起了很大的勇气一般，红着脸说道：“大....大家不要误会了，慕然和慕凝姐姐是我和自由一起带回来的，我们发现他们的时候，他们两个开始只是重伤昏迷了而已，并没有发生什么事情，大家不要相信谣言！”

    听到这个声音，台下顿时安静了下来。慕然的心中也是暗自松了一口，这也多亏了这个紫发的眼镜美女的相救。

    想到这里，慕然转头朝着台下这位紫发的眼睛娘投去了感激的目光。

    现在他终于明白了，流言害死人的话果然不是假的.....

    “她叫幽月炎羽，是一个很温柔善良的女生，我们就是被她和铃音自由救回来的。”慕凝用神识给慕然传音道。

    “这样啊。”慕然点了点头，对着幽月炎羽心中的好感不由又加深了许多。同样是将他救回来的两个女生，这个叫幽月炎羽的倒是充满了温柔的大小姐气质，至于那个铃音自由脾气暴躁的倒是和大小姐完全不沾边。

    “安静，难道你们想被扣学分吗？”担任教师的芙蕾亚拿着书敲了敲桌子，教室渐渐安静了下来，芙蕾亚将视线转向了慕然：“慕然，你也自我介绍一下吧。”

    “恩，好。”

    慕然点了点头，他对于这个叫芙蕾亚的教师也有些了解，这个教师应该是不负责教授任何实战的技巧，只是作为纯理论课的教师，而且还是精灵调查协会派遣到各地精灵之森的守备人员之一。

    “我叫慕然，是一个新的男性精灵使，不过并没有大家想象的那么可怕，希望大家以后多多关照.......”

    听完慕然的介绍，台下顿时唏嘘不已：

    “好普通的介绍......”

    “看起来也没有那么可怕嘛。”

    “是啊，看起来也很好相处嘛.....”

    “等下课了我们再去问问他吧！”

    ......

    闻言，一旁的芙蕾亚看着慕然笑了笑：“别太在意，这些公主们几乎没有离开过阿蕾西娅学院，对于你这个男生心中充满了好奇也是必然的事情。找个座位坐下吧。”

    “恩，我知道。”

    慕然理解的点了点头，带着慕凝顺着台阶走了下去。二人正准备在后排找一个座位坐下的时候，一个声音却在慕然的身后响了起来。

    “等一等！你要去哪里坐着？”

    慕然不由顿了顿，回过头去却发现铃音自由不知何时走进了教室，以审视的目光看着他问道。

    看着身高只到了他的脖子，仰着头瞪着他的铃音自由，慕然咧嘴一笑：“我坐哪里不需要大小姐你来过问吧？你只负责安顿好我和姐姐的花销就可以了。”

    “哼，你的花销我自然会给你的！”

    铃音自由一想到打赌输了的事情就气不打一处来，一脸不悦的哼了一声，义正言辞的说道：“不过为了我们阿蕾西娅学院大小姐们的安全，我不允许你坐在后排，那样的话，靠近你的大小姐们难以保证她们会不会受到你的骚扰！”

    “骚扰？我有你说的那么不堪么？”慕然看着教室后排的座位苦笑了一声，阿蕾西娅学院教室的座位设计的大部分都是两个人坐在一起的，而因为空座位很多，所以不少人都选择一个人占用一个两人的座位，导致学院的空桌子全部都被占用了，所以要坐下来的话，只能和一个人的女生坐在一起了。

    “我和慕凝姐坐在一起总行了吧？”

    慕然笑了笑道，心中也有些暗暗兴奋，他来到这个世界这么久，他和慕凝以学生的身份坐在同一个教室同一个座位的事情倒是还没有发生过呢。

    “那也不行！”

    铃音自由瞪了慕然一眼道：“介于你之前和慕凝姐姐有着不好的传言，难以保证你是不是对自己的亲姐有什么其他的想法，所以不能让你们坐在一起。”

    慕然顿时无语：“那我坐在哪里？”

    “坐在这里！”

    铃音自由拉着慕然的胳膊来到了刚才一个女生让出的空位，指了指示意让慕然坐下来。慕然坐下来后，铃音自由将随身携带的佩剑给放在了椅子的旁边，自己挨着慕然坐到了另一面，哼道：“为了避免你和别的女生有交集，你暂时就和我坐在一起吧。至于慕凝姐姐，你就坐在炎羽酱的身边就好了。”

    看着慕凝挨着眼睛娘坐在了一起，慕然见自己的想法没有得逞，不由翻了翻白眼，面无表情的道：“其实你可以让我一个人坐在这里，你和别人拼桌的.....”

    铃音自由脸色一红：“哼，我哪知道我坐在了远处你会不会和其他女生传纸条或者用眼神骚扰她们？有我在这里的话，就可以看住你省着你趁着芙蕾亚老师不注意对她们出手！”

 第四百九十六章 山下的军用精灵

    中午时分，阿蕾西娅学院的餐厅第三十四号座位。

    干净整洁的靠窗座位，每一个座位可供四个人坐下。

    慕然瞥了一眼坐在他身旁的铃音自由不由翻了翻白眼道：“喂，你这家伙该不会是喜欢我吧？怎么无论我走到哪里你都跟着我？”慕然对于铃音自由算是彻底无语了，这女人上课的时候坐在他的身旁也就算了，到了中午的吃饭时间，竟然依旧选择坐在了他的旁边。

    铃音自由顿时脸色一红，咬着嘴唇撇过头去，辩解道：“我只是在尽守骑士团长的职责而已，难免你趁我不在的时候去找其他的女生。这也是骑士团长维护学院安全的工作之一。”

    “看来现在的学院真的够和平的，堂堂骑士团长竟然一点工作都没有。”慕然上算是彻底的无语了，只能没好气的道。

    这时，阿蕾西娅学院的女仆捧着菜单来到了桌子前，看着慕然四人问道：“请问几位需要什么？”

    “我来点吧。”

    看着送过来菜单的女仆，慕然忽然心中一动，伸手接过菜单，看了一眼，抬起头对着服务生笑着说道：“来一份一万价值两万鲁德的秘制银鳕鱼酱......对了还有这个一份三万鲁德的红闷龙虾、天啊，这是罕见的地龙血和天空中的雪鹰蛋融合在一起的蛋炒饭嘛？价值十三万鲁德......也来一份好啦，还有......算了就这多吧，，至于剩下的你们来吧。”说完慕然将菜单递给了坐在对面的慕凝。

    “我......”

    听到慕然点完了，铃音自由美丽的脸蛋都是狠狠地抽搐了一下，一双美眸杀气腾腾的瞪着慕然：“你这家伙，是吃货重生几年没有吃饱过饭吗？那么多的东西能吃的掉吗？”

    慕然哈哈一笑：“真是抱歉了，穷人家的孩子，好久没有吃饱过了，偶尔来到贵族餐厅有点控制不住自己。大小姐你答应过要供我和姐姐花销的事情该不会忘了吧？”

    “是啊，那你这次可就好好的吃吧，吃死你算了！”铃音自由咬着牙，气呼呼的瞪着慕然，左手紧握着叉子，不停的杵着餐盘，将餐盘当成了发泄的对象。

    看着恨不得将他生吞活剥的铃音自由，慕然心中不由嘿嘿一笑，抬头看向面前的女仆补充说：“再来一瓶窖藏的贵族红酒吧？刚才我无意间看到的，好像是十万鲁德一瓶的那个，据说贵族都喜欢空闲的时候品尝，极为美味。最后再来一杯果汁，要甜的，凝凝姐喜欢喝的。”

    “你！！！”

    铃音自由感觉脑袋都快炸开了，气的身子都是不停的颤抖着，双手紧紧地抓着桌子上的红布，抬头看向对面的幽月炎羽可怜兮兮的道：“炎羽酱，今天晚上陪我离开学院一下，去野外的森林好吗？”

    “却野外？”

    幽月炎羽微微一愣，一双美眸里满是不解的道：“为......为什么？”

    铃音自由欲哭无泪的道：“去山脚下的都市中，买一些便宜的食材，再去外面的精灵森林采点蘑菇，以后我就靠着这两个东西煮的粥度日了.....”

    幽月炎羽顿时无语了，连忙摆手笑着说：“没关系的自由，我这里还有一定的钱，光是吃饭的话是足够了。”

    “呜呜.....那我这一个月的风王骑士团工资也被这个大魔王给吃空了.....”

    幽月炎羽看着一脸委屈的铃音自由，不由噗嗤一笑，转头看向慕然笑道：“慕然，你还是别气自由了，自由自从来到了阿蕾西娅学院开销上可从来没有依靠过家族，她的钱一直是她自食其力得到的呢。也就是说她可不像其他大小姐那么有钱。”

    慕然眼中不由有些诧异的看了铃音自由一眼，惊愕道：“真想不到，阿蕾西娅学院还有不依靠家族的大小姐......”

    “哼，要你管！你就吃你的吧，区区一介庶民而已，我还是供的起的。”铃音自由抱着胳膊气呼呼的说道。

    对面拿着菜单的慕凝将菜单放了下去，不好意思的笑道：“那我还是不点了，这些菜应该就够吃了。”

    “没关系啦，自由酱那里没有，我这里有啊。”

    幽月炎羽微微一笑，而后看向对面的慕然，推了推鼻梁上的眼镜打圆场道：“慕然，你以后准备参加精灵剑舞祭吗？”

    对于这个温柔又救了他的紫发眼镜娘，慕然的心中一直是十分感激的，也不隐瞒笑道：“我和慕凝姐的确准备参加精灵剑舞祭，只是需要五人的队伍，而我们这里只有两个人而已。”

    “那这就好办了。”

    幽月炎羽笑着说：“我们这里有三个人，正好缺少两个人，三天后就开始学院的选拔赛了，所以我们三个人和五个人战斗是十分不利的，所以不知道慕然你愿不愿意加入我们的队伍？”

    “三个人？”

    慕然有些意外的看了看，道：“这里只有你和自由两个人，那第三个人在哪呢？”

    “第三个人在自由的这两天就会到我们这里来，和我们组成队伍，所以只要慕然和慕凝姐二人能够加入我们，队伍就完整了。”幽月炎羽说道。

    “既然已经有了三人，那我就恭敬不如从命了。”

    慕然笑了笑答应了下来，反正他在阿蕾西娅学院也没什么朋友，如果没有队伍的话，他就和慕凝两个人去打爆学园的一切队伍了，而现在幽月炎羽盛情邀请，他对于幽月炎羽的印象又不错，索性就加入了她们三人的队伍，也好省着以两人的身份去参加精灵剑舞祭太过引人注目，很可能没比赛的时候就被人盯上了。

    “我不同意！”

    正在幽月炎羽刚想回话的时候，坐在慕然身旁的铃音自由站起身来说道：“炎羽，你太信任别人了。哼，加入我们的队伍起码要展现一下属于自己的实力吧？不然这家伙在我们的队伍里成了一个累赘该怎么办？”

    “累赘？”

    慕然心中无语，别的他不敢肯定，但是铃音自由虽然有着不弱的实力，可是根本连他的一击都无法阻挡的住，不由笑了笑道：“那该怎么样证明我的实力？”

    铃音自由冷笑一声：“至少......”

    不过还没等她说完，一个腰间带着佩剑的女生闯进了贵族餐厅中，急匆匆的跑了过来，脸上满是焦急之色的对着铃音自由道：“终于找到你了团长，不好了，学院山脚下的都市中忽然出现了暴走的军用精灵，骑士团的不少人为了抵挡住它的脚步都受伤了，为了避免群众受伤，我已经将山下的群众给疏散了，不过以我们风王骑士团的力量根本无法阻挡住那个强大的军用精灵的步伐，团长，现在我们该怎么办？”

 第四百九十七章 精灵矿石【回归！回归！】

    “山下的军用精灵暴走？”

    铃音自由的脸色顿时变得凝重了下来，飞快的从椅子上站起身来，看着身旁的骑士团成员问道：“山下的城市怎么会出现军用精灵呢？”

    女骑士焦急的道：“因为即将迎来精灵剑舞祭，山下举行了精灵契约仪式的典礼，所以只要能够胜出的话就可以和强大的军用精灵结缔契约。可是在精灵使决赛的时候，场中的军用精灵不知道因为什么原因受到了污染而暴走了，在场的人根本没有人能够抵挡住军用精灵的力量。”

    “军用精灵？”

    铃音自由皱了皱眉头，将佩剑挂在了腰间，道：“那我们现在就过去，绝不能让精灵在城市中继续作乱，不然暴走的精灵是会伤害到普通人的！”

    女骑士犹豫了一下说道：“可是那个魔精灵很强，以我们的实力目前很难抵挡的住。要不要去学院找一些人来支援？”

    “这是我们骑士团的事情，我们就是为了保护她们的安全才存在的，所以不要麻烦其他的精灵使。”铃音自由摇了摇头，说道：“快带我去吧，时间越久就会有越多的人受伤的。”

    “恩，团长跟我来。”

    女骑士点了点头，带着铃音自由飞快的朝着餐厅外走去。

    “等一等。”

    这时，一个声音传了过来，铃音自由回过头去，却发现是慕然叫住了她，不由惊愕的问道：“你还有什么事吗？”

    慕然摊了摊手，一脸无奈的苦笑一句，看了看一脸古怪盯着他们的女仆，小声对铃音自由问道：“自由大小姐，你能不能先把钱付了？”

    听到慕然的话，铃音自由险些直接气晕过去，脸上闪过一丝愠色，一脸鄙视的瞪着慕然道：“都这个时候了，你竟然还想着这件事？山下可是有着许多人需要我去救呢！”

    “我这里可以付钱的......”

    一旁的幽月炎羽摆了摆手小声道，不过她的心里对于慕然刚才的一番话也产生了怀疑，这种人在这种危机的时候还在说着付钱的事情，做自己的队友真的靠谱吗？该不会真的像是自由说的只会拖后腿一样的吧？

    看着周围怪异的眼神，慕然有些哭笑不得，连忙开口说道：“这样啊，我开始以为不付钱这里是不会让我们离开的呢，既然有人付钱了那我也去吧，别看我不是骑士团的，不过在对付战斗中也是有些心得的！”

    “不必了，这里有着我们骑士团就足够了，你的实力太弱了，别去了拖我们的后腿，你还是安心吃你的吧！吃死你算了！”

    听到慕然的话，铃音自由的脸上闪过一丝厌恶，一脸冷漠的对着慕然冷哼了声，便对着女骑士吩咐了一句，二人离开了餐厅.....

    “我.....”

    看着离去的铃音自由，慕然一脸无语的站在原地，他其实真的只是单纯的想要去支援一下而已，竟然被铃音自由给嫌弃了.....

    “噗！”

    看着愤愤离去的铃音自由，不远处的慕凝忍不住笑出声来，颇有意味的道：“看来我们家的小然被人怀疑到实力了呢！”

    “你们家的小然......”

    听着慕凝的话，幽月炎羽嘴角不由抽搐了一下，眼神古怪的盯着慕然和慕凝二人，她常年在这个学院中学习，这种亲昵的称呼她在这个全是大小姐的贵族学院基本上从未听说过，难不成这个姐弟真的有什么不可告人的秘密？

    想到这里，幽月炎羽的脸上涌上了火辣辣的温热，一向优雅想要成为一个真正的贵族大小姐幽月炎羽，看着发生在自己面前的姐弟二人，顿时感觉自己整个人都不好了......

    当然，她并不知道慕然和慕凝的真正关系。

    “这也是没办法的事情啊，那个女人一直对我有所偏见，就像我欠了她几百万块钱一样。”

    慕然苦笑了一声，不过吐槽归吐槽，他吃了铃音自由的饭，怎么说也该去帮她一把，转头看向幽月炎羽，笑道：“炎羽，你应该也知道山下都市的位置吧，帮我指一下路吧，我们也去，据我所知军用精灵的实力一般都超过正常的精灵，山下的军用精灵似乎以她们的实力对付起来会有点危险。所以我们去支援骑士团一下吧。”

    幽月炎羽犹豫了一下，低声道：“可是自由说那里很危险，以慕然先生的实力......”

    慕然脸上浮现出一抹微笑：“不能让自由她有危险吧？”

    “对，山下的军用精灵，自由会有危险！”

    闻言，幽月炎羽微微一惊，旋即看向慕然道：“好，我们现在就去。”

    “那么结账吧，大小姐！”

    慕然笑了笑，对着不远处的女仆招了招手：“我们要买单！”

    “先生加上之前这位小姐喝的果汁一共是三十万鲁德......”女仆拿着菜单对着慕然微笑道。

    “竟然吃了这么多啊。”慕然张大了嘴巴，怪不得之前铃音自由一副想要杀了他的样子，没想到他这一次竟然点了这么多，不过这样也好，教训一下这个心高气傲的大小姐。

    这时，一旁的幽月炎羽却站起身来，从包里取出了三个钻石形态的东西递给了女仆，笑道：“这是三十万鲁德！”

    “竟然这么有钱。”

    慕然见着幽月炎羽心中充满了震惊，他无意间的瞥了一眼幽月炎羽的包里，却包里还存在着一个水晶制的矿石，里面散发着浓郁的精灵元素气息。这让他惊愕的瞪大了眼睛。

    “那不是价值两千万鲁德的精灵矿石么？”

    慕然不由有些膛目结舌，看来幽月炎羽的身份就算在阿蕾西娅学院也是不一般竟然能够拿得出这么贵重的东西，这么看来三十万的鲁德，对于她来说的确是一场毛毛雨了。

    “好了我们走吧，慕然先生.....“付完钱后，幽月炎羽看向慕然行了个温柔的淑女礼微微一笑道。

    “呵呵，那好，为了赶在自由她的前面到达山下的都市，那就把手给我吧！炎羽小姐！”

    见状，慕然笑了笑，旋即对着幽月炎羽伸出了手。

 第四百九十八章 A型守护者

    看着慕然伸出手的手，幽月炎羽脸上泛起了一丝红晕，眨了眨眼睛，犹豫不决的看着慕然小心翼翼的问道：“有.....有什么事吗？”

    阿蕾西娅学院的精灵使都是一些****的大小姐，她们从小到大就没有见过几次男生，更不用说幽月炎羽了，见到慕然突然对她伸出手，幽月炎羽心中还以为慕然要做些什么，顿时变得不好意思起来。

    察觉到幽月炎羽脸上变化的表情，慕然顿时一脸的哭笑不得，解释道：“当然是你为我指路，我带着你飞过去了，不然等走到了山下的都市，恐怕暴走的精灵都伤了几百人了。”

    “啊，这样啊！”

    听到慕然的解释，幽月炎羽这才知道自己的理解错了，脸色一下子变得更红了，犹豫了一下，有些好奇的问道：“难不成慕然你的精灵是可以飞行的精灵吗？”

    慕然摇了摇头，笑道：“是我带你直接飞过去。”

    “直接以人的体质做到飞行？”

    听到慕然的话，幽月炎羽顿时忍不住掩住嘴唇惊呼道：“这可是在大陆上的精灵使几乎没人能够做到的事情，慕然你竟然能够做到再不驾驭精灵的情况下以自身来飞行......”

    “因为你们都太过于依赖精灵，而不提升自身，所以自身的实力相对较弱一些而已。而我在这之前都没有缔结精灵契约，所以一直在提升自身的实力，意外的钻研到了以人的本身实现飞行的精灵法则。”

    慕然轻笑一声，而后看着幽月炎羽安慰道：“不过也无所谓，你们有着驾驭的精灵完全可以弥补自身的缺陷，所以不必在意。”

    实际上慕然这些天来也感受到了精灵使剑舞世界的不同，从魔法元素上面来看，幽月炎羽和铃音自由都有着圣域五重天以上的魔法元素，可是由于不怎么提升自身，所以连飞行都做不到，导致没有精灵的精灵使战斗一般都会落败给同级的精灵使。

    简单来说，精灵使世界的每一个人自身的实力都不太强，相当于召唤师，没有召唤的精灵实力都会大幅度的缩减。

    “提升自身的实力？”

    幽月炎羽微微一怔，抬起头眼中满是意外的看着慕然，首先慕然的出现并且成为男性精灵使就给予她太多意外了，而如今慕然的一番话更是让直接指出了她们精灵使的弱点。

    幽月炎羽的心中充满了震惊，不得不说，慕然实在是太过神秘了，她愈发觉得，让这个神秘的男人加入自己的队伍，这次精灵剑舞祭或许她们真的能够取得第一名。

    “你再这么想下去恐怕铃音自由那孩子要有危险了。”

    这时，一道声音传入耳中，幽月炎羽的神智顿时恢复过来，这才想起铃音自由去了山下的都市很可能遇到了危险。

    见幽月炎羽回过神来，慕然不由微微一笑，转头看向慕凝，笑道：“慕凝姐，你在这里等着就好了，我解决完这件事很快就会回来。”

    “恩，那小然早点回来。”

    慕凝微笑着说道，这些天来她也大概了解到了精灵使剑舞的世界实力范畴，以慕然的实力几乎可以纵横精灵使剑舞世界，就算有着一些强大的精灵使，但是他们想要留住体内有着神秘雷系能量的慕然也需要花费不小的力气，在那之前她的神识也可以感知到神力的波动，去帮助慕然。

    “恩！”

    慕然点了点头，旋即带着幽月炎羽离开了餐厅，来到外面后，慕然对着幽月炎羽伸出了手，笑道：“来吧，我带你飞过去。”

    “恩。”

    幽月炎羽咬了咬嘴唇，伸手紧握住了慕然的手。

    “以你自身的魔法应该可以阻挡住飞行的风压吧？”慕然看向幽月炎羽问道，毕竟他的飞行速度已经无限接近光速，单单这种风压就几乎无人能够硬抗下来。

    听到慕然的话，幽月炎羽不服气的挺了挺胸：“不要小看我，我可是阿蕾西娅学院排名前十的精灵使！”

    “那好吧。”

    慕然苦笑了一声，没想到这个眼镜娘倒是也有自己刚强的一面，既然她能够抗下风压那他也就不必在意这些了，体内的电磁力形成神之领域扩散而出，一道道电光缠绕在了他和幽月炎羽的身体上，紧接着慕然一声低喝，身体瞬间撕裂了眼前的空间，如果一道流光一般划破了天空。

    “好快的速度......”

    看着下面一闪而过的景象，幽月炎羽俏脸上充满了震惊，这种速度，让她的心中不由升起了一个古怪的想法，单单这种速度在精灵使中，真的有人能够追的上么？

    “山下的都市就在前面。”

    听到幽月炎羽的话，慕然点了点头加快了速度，没过多久，一座中世纪建设风格的城市出现在了他的眼中。

    “天啊，那是什么东西？”

    “那是巨人吗？大家快跑啊！”

    “大家快躲起来，不要着急，一个一个的来，我们骑士团会保护你们的安全！”

    这时，人们惊恐的尖叫和阿蕾西娅骑士团疏散群众的声音传了过来。

    “就在那里！那竟然是精灵守护者――a型”

    幽月炎羽立即将视线投向下方，伸手指了过去，慕然顺着感知向下看去，只见一个通体漆黑，浑身上下为钢铁熔铸，如同一座巍峨的小山般的巨人正站在城市的中心挥舞着粗壮的铁拳大肆破坏着城市的建筑。拳头的每一次撞击，便使得一大片的楼房坍塌下来。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    而在军用精灵的前方，不少骑士团的成员正挥舞着精灵化为的武器攻击着军用精灵的身体，每一次撞击都如同神兵撞击在了一起一般，迸射出一道巨大的火星。

    “他们的攻击根本无法打破军用精灵的防御啊。”

    见到这一幕，慕然无奈的叹了口气，军用精灵的身体的防御已经相当于普通神器的防御了，虽然下方骑士团的攻击看似很强，可对于军用精灵却无法造成一丁点的伤害，而军用精灵的每一次的攻击的力量太过强大，只要打中他们必然非死即伤。

    所以这么下去这个名为a型守护者的军用精灵毁掉这个城市只是时间的问题。

 第四百九十九章 低级能力的作用

    “看来是有人用了精灵元素控制了精灵的神智，故意让精灵暴走了！”站在上空，幽月炎羽看着下方的体型庞大的军用精灵不由倒吸了一口冷气。

    闻言，慕然皱了皱眉头问道：“炎羽，依你这么说，这场战斗是有人预谋的？”

    幽月炎羽点了点头：“恩，很有可能，精灵是不可能无缘无故的暴走来伤害群众的。很可能有人故意利用军用精灵的破坏力来伤害这个都市。”

    “那这么说是有人故意趁着剑舞祭的时候来闹事？他的目标其实不是都市，而是阿蕾西娅？”

    慕然眉头皱了皱，深吸了一口气，运转起了体内的电磁力，将电磁力化为了半神之领域释放而出，笼罩了方圆数百里的整片区域。

    当电磁力落在都市外精灵森林中时，慕然立即察觉到了里面的一丝异动，目光中泛起了一丝冷意，看来果然是有人故意来到这里想要在精灵剑舞祭的时候来到阿蕾西娅捣乱。

    不过，那股浓郁的黑暗部族的力量慕然实在是太熟悉不过了，清雪虽然用主神格压制住了自身的黑暗力量，不过那黑暗部族君王的若有若无的杀意慕然还是可以感受得到的。

    黑暗部族，到底是什么样的存在？竟然能够入侵各个次元世界，企图改变各个世界的规则。

    不过这次的这个运用黑暗部族力量的人可是阿蕾西娅的老对手了。

    ......

    “轰！”

    正在慕然沉思的时候，忽地，一声巨响传来，一间五六层高的房屋最高层的屋顶直接被精灵守护者的铁拳一拳掀飞了出去，足足有着数千斤的石头凌空飞起，竟然带着沉重的压力直接朝着不远处的人群砸了过去，这么砸下去这数百人必然会顷刻间全部重伤甚至死亡。

    “啊！”

    看着遮天蔽日飞来的屋顶，下方的人们根本来不及闪躲，顿时吓得惊恐的尖叫起来。

    “贯穿吧，魔力元素风暴！”

    危急时刻，天空中传来一阵飓风的呼啸，只见一道箭矢周身席卷着凌厉的狂风如同一道青色流光一般，所过之处周围的空间尽皆被箭矢周围风暴撕裂出一道道细小的空间裂缝，势不可挡的朝着那巨大的房屋贯穿而去。

    “投影，开始！”

    与此同时，慕然也是一声低喝，直接投影出了霜之哀伤，萦绕着雷光的血色利剑闪电般的划破了长空，比那风暴的箭矢速度更快，如同一抹流星一般悍然斩落在了那沉重的房屋上。

    “轰！”

    一声轰鸣，天空中荡起了滚滚的浓烟，强大的魔法元素直接从剑身爆发开来，诡异的毁灭风暴闪电般的扩散开来，那个巨大的房屋碎裂开来，无数坠落而下的碎石直接在这强悍的能量风暴下化为齑粉，如同烟花炸裂一般的在天空中四散开来。

    那股能量风暴也是只在人们头顶的上空的那一片区域席卷着。片刻后，能量风暴消逝开来。下方的人们刚才只是听到了一声巨响，紧接着感觉一阵狂风吹过，视线恢复过来的时候，却发现头顶的房屋已然不知去向。

    “好强的精灵魔法掌控力量！”

    远处的铃音自由手握着一把青色长弓看着这一幕不由暗暗心惊，本来她的箭矢可以摧毁天空中的房屋，但风属性的精灵元素只是利用风暴将房屋撕碎，可是碎裂的石头却会在风暴的作用下四散开来，虽然救了大部分的人，不过也很有可能导致小部分人的受伤。

    好在这个神秘人对于力量掌控如此娴熟的精灵使突然救援，才使得下方没有任何人受伤。

    “究竟是谁？”

    铃音自由抬起头看着利剑袭来的方向，不过当看到上空中的两个身影时眼中不由闪过一道惊讶之色。

    “慕然和炎羽？怎么可能，他们竟然可以不借助任何东西，只靠着精灵魔法就可以在天空中飞行？并且他们竟然比我来到这里还早？”

    铃音自由的心中充满了震惊，之前她在餐厅中本来还因为慕然的话有些恼火，只不过出来后她一直用自己的风之精灵疾风鹰飞行，她一直对自己的速度很有自信，可是慕然只是用了精灵魔法速度竟然比她还要快。

    而且以她对炎羽的了解，炎羽是擅长火系的精灵使，刚才的一击也不可能是炎羽打出来的，很显然也是慕然释放出的一剑才解除了刚才的危机。

    也就是说，慕然的对精灵魔法的掌控和速度都要远远超过了她。

    而之前她却还一直讽刺慕然不配加入她们队伍.....

    “慕然......你！”

    幽月炎羽惊讶的看着慕然，虽然她从慕然能够用精灵魔法就做到自由的飞行预料到慕然的实力很强，可没想到慕然的竟然随意挥了挥手，轻而易举的就挽救了下方人们的安全。

    慕然却面色平静，刚才的一击他只是用了圣域九重天的剑之法则而已，毕竟电磁力六级的攻击性太强，他也控制不好，很有可能的波及到下方的普通人。

    为了避免军用精灵继续破坏都市，慕然决定趁现在让军用精灵平息下来，趁着风王骑士团拖住军用精灵的时候，慕然看向幽月炎羽微微一笑道：“接下来我会换一种方式来解决这个精灵守护者。”

    “什么方式？”

    幽月炎羽不免有些惊讶的朝着慕然看去。

    正在这时，一股磅礴的暗之元素气息如同迷雾般的将慕然的身体笼罩在内，紧接着慕然的体型竟然发生了一丝改变，变为了一个有着一头黑色短发，蓝色瞳孔，相貌清秀的少年。

    “风.....风早神人？”

    看到慕然的相貌发生了巨大的改变，幽月炎羽不由掩嘴一声惊呼，震惊的道：“难.....难道慕然你就是神人先生......”

    “我是慕然，我是说我要换一种方式战斗。”

    慕然翻了翻白眼，他刚才只不过用了暗系的禁咒变成了记忆中风早神人的样子而已，精灵使的剑舞世界修炼精灵魔法的精灵使和魔法大陆的魔法师差不多，相貌不会像学园都市一般发生改变，所以就算他伪装成了风早神人，只要用暗系魔法遮蔽气息，就基本上没人能够看得出来了。

    而他之所以变化成风早神人的样子，是因为接下来的战斗需要以这种相貌来应对。

    “石化之眼！”

    慕然带着铃音自由从高空中俯冲而下，望着狂暴的精灵守护者，双眸中忽然闪过一抹诡异的红光，紧接着化为了一道幽暗的红色光芒冲出，宛若利剑一般闪电的斩向精灵守护者的身体。

    “吼~~”

    感受到袭来红芒中的强大力量，精灵守护者不由一声怒吼，宛若泰山般沉重的一拳，撕碎了虚空直接朝着那道红光狠狠的轰了过去。

    可就在那抹光芒刚刚接触到了它的手臂时，忽然爆发开来，红色的光芒扩散，精灵守护者粗壮的手臂上顿时被笼罩上了一层厚厚的石块，随后闪电般的扩散遍布了它的全身。

    整个庞大的身躯顿时如同一座巍峨雄沉的山峰一般，被固定在了原地。

    “净化！”

    见成功束缚住了这个精灵，慕然微微一笑，光明系的元素如同星屑一般从天空中洒落在了军用精灵的身体上，在净化的光芒笼罩下，军用精灵身躯上的石块和周身笼罩着的黑暗气息开始闪电般的消散开来。

    “果然，净化之力可以将狂暴的军用精灵安抚下来....”

    慕然带着铃音自由飘落在了军用精灵下方的街道上，看着军用精灵血红色双眸渐渐恢复成了原有的褐色光芒，勾起嘴角淡淡一笑，没想到在地下迷宫欧拉丽中获得的净化和石化之眼竟然能够在这个时候派上用场......

    看来低级能力并不是没有作用，在很多危险而又关键的时候也可以派上用场......

 第五百章 吉欧・英扎特

    “轰隆隆――”

    慕然的净化圣光下，军用精灵周身弥漫的如同烟雾般的黑暗气息如风般的消散开来，如山岳般庞大的身躯也在这一刻机械般的停滞了下来。

    “这是......”

    见原本狂暴的军用精灵停滞下来，铃音自由连忙带着阿蕾西娅骑士团的成员远远的跑了过来，当看到幽月炎羽的“风早神人”时，不由一脸震惊的道：“风......风早神人，这.....怎么会是你？难道慕然就是神人先生？是神人先生帮助我们安抚了军用精灵？”

    闻言，慕然不由翻了翻白眼，这丫头怎么蠢萌蠢萌的，他如果是风早神人的话有必要再费力变化为慕然么？

    闻言，一旁的幽月炎羽莞尔笑道：“自由，他是慕然用精灵魔法改变了相貌，不是神人先生。”

    “这样啊.....”

    本来还打算询问自己姐姐琳丝蕾特位置的铃音自由，听到幽月炎羽的解释神情不由失落了下来，不过一想到慕然这么简单就将军用精灵安抚了下来，心中又是有些震惊，这么强大的军用精灵即便是她也需要联合风王骑士团苦战一番才能够将其制服，而慕然只是用了一招而已。

    想到这里，铃音自由旋即将视线转向变化为风早神人的慕然，一脸古怪的问道：“你变成别人的相貌来制服军用精灵是怎么一回事？”

    听到铃音自由的询问，慕然感受了一下郊外森林中的那并未消散的气息，微微一笑道：“因为有一件事需要我以这种相貌去完成，你们在这里等待着军方来带走军用精灵吧，我很快就会回来。”

    “你要去哪？我们骑士团可以帮助你.....”

    听到慕然的话，铃音自由的脸上露出一丝疑惑，不过还没等她说完，就感觉眼前一道紫色的电光飞速闪过，紧接着一道流光在天空中一闪而逝。

    “好快的速度......”抬头看着如同一抹光线般消失在天空中的慕然，铃音自由美眸中顿时闪过了一抹惊讶之色。

    幽月炎羽早就感受过了慕然的速度，对此并不意外，看着还处于震惊中未曾缓和过来的铃音自由，掩嘴笑问道：“自由，你现在认为能够一击制服军用精灵和拥有这么快速度的慕然能不能加入我们的队伍了呢？”

    铃音自由的脸色一红，从刚才慕然展现的速度上来看，已经可以确定慕然的实力要远在她的之上了，这样一来慕然的实力根本没必要在证明了。至少加入她们的队伍已经是绰绰有余了。

    “哼....既.....既然炎羽你那么喜欢他，那也没办法了，我们队伍也正好缺了两个人不是么？那就让他和慕凝加入进来吧，凑个数也好。你说对吧？”铃音自由双手一掐小腰，抬起头哼道。

    看着眼前教科书式的傲娇，最为了解铃音自由性格的幽月炎羽忍不住扑哧一笑道：“那好吧，接下来由我告诉慕然，我是队长允许他加入队伍了。”

    “随.....随便你了，反正你是队长，你说了算！你那么喜欢他，也是没办法的.....”

    “嗯嗯，是我喜欢他。”

    ......

    与此同时，慕然的身形已经降落在了郊外的森林中，不紧不慢的走了两步，抬起头树上站着的一个披着一袭宽大的黑色长袍，头顶带着一个黑色的兜帽下看不清其相貌的身影，忍不住冷笑了一声：“吉欧・英扎特，果然军用精灵的暴走是你干的吧？”

    “风早.....神人......果然是你！”

    兜帽中，看着面前的慕然改变容貌变化成的“风早神人”，吉欧・英扎特的眼中划过一抹冰冷的杀意，几乎咬着牙，冷冷的念出了这个让他一直恨之入骨的男人的名字。

    “没想到你竟然能够猜到是我，看来过去了这么久你倒是聪明了许多。不过现在的你比起真正的魔王后继者的我，实力还要差得很远。”

    吉欧・英扎特冷笑了一声，伸手将头顶的兜帽摘了下来，一头红色短发下是一张棱角分明的脸，血色的双瞳，左眼上有着一道精灵枷锁刻印，看来颇为妖异的脸庞映入了慕然的眼中。

    “我说你的年龄也该从中二毕业了吧？区区一个愚昧狂妄的魔王失败品，也敢自称魔王后继者？当初若不是露比亚来到监狱的时候你趁机逃走，恐怕现在还被军方封印在监狱中吧？刚刚出来还不安稳的找个地方避难，竟然又企图来到阿蕾西娅，让军用精灵暴走。”

    听着吉欧英扎特的一番话，慕然忍不住失笑道，这个吉欧英扎特不管过了多少年都像是动漫中介绍的那么中二，当初因为自信自己才是真正的魔王后继者和风早神人一战，不过在矿山中被风早神人正面击败，关押入了军方的监狱。

    好在后来克雷尔的姐姐露比亚来到监狱时打破监狱，他才能够趁机逃走。不过这也是多亏了露比亚放了他。

    实际上，说来他也可怜，明明他自己都应该知道无法驾驭真正的精灵，就连左眼上的精灵刻印都不过是用来掩饰的刺青，却始终还是不愿相信这一切，只是会自欺欺人而已。

    至于，慕然之所以在他面前变化容貌，只不过是为了隐瞒自己的跨越次元位面者的身份，以风早神人的身份引出他后面的人而已.....

    吉欧英扎特冷哼一声：“在我的面前，你也就只能逞逞口舌之利了，你的队伍其他的成员呢？一起来吧，今天就让我告诉你谁才是真正的魔王后继者......”

    “真是不知悔改啊！对付你我一个人就够了至于克雷尔她们都没必要出手。”

    慕然的左手中闪过一道金色的光芒，圣剑从手背上的精灵空间中冲出，落在了他的手中。

    实际上风早神人的后宫克雷尔露裘，琳丝蕾特她们去了哪里慕然也不知道，这么说出来只是为了让他“风早神人”的身份更真实点而已。

    “又和其他精灵结缔了契约？”

    看着慕然手中的圣剑，吉欧英扎特的眼中露出了凝重之色，曾经的魔王所罗门可以封印七十二柱精灵，以“风早神人”魔王后继者的身份，自然也可以做到，所以就算除了灭杀魔王的圣剑“艾斯特”和贯穿真实之剑“蕾斯蒂亚”外，也能够再和其他精灵缔结精灵契约。

    不过......现在的他也并不是只有当初的他那点实力了.....

    “轰！”

    血红的瞳孔死死的盯着慕然，忽地一股强大的黑暗气息从他的身体中爆发而出，带着令人心悸的暗系半神领域陡然覆盖了方圆数百里的区域。

    随着吉欧英扎特双目上嗜血般的红芒愈发的妖异，他浑身缭绕的迷雾也是变得愈发的浓郁，整个人笼罩在浓郁的黑雾之中，几乎和黑暗融为一体，看起来诡异无比。

    “果然，你和黑暗部族有些关联！”

    感受到了那股熟悉而又强大的黑暗系半神气息，慕然望着落在远处的吉欧・英扎特眸子里闪过一抹寒光，这次看来必须要将黑暗部族的人给全部铲除了，避免这个世界遭受到黑暗部族的侵蚀。

    不过在这之前还是要先将吉欧・英扎特击败。这样才能够一点点的了解到黑暗部族的底细，再将其连根拔除。

 第五百零一章 技能决定胜负

    半神境！

    在黑雾的缭绕中，吉欧・英扎特气息愈发的强大，最后停留在了暗系炼神境界的阶段。

    吉欧・英扎特浑身缭绕着黑雾，悬浮在了天空中，低着头看着慕然，冷漠的笑道：“风早神人，你认为凭借着现在的你还能够是我的对手么？”

    “炼化神格成的暗系炼神境？看来黑暗部族的人给了你不少好处，竟然还不惜为你搭上了一个暗系的神格。”

    慕然脸上并没有任何波动，紧握着圣剑，仰头看着天空中吉欧・英扎特冷笑道。以半神炼神境的境界在精灵使剑舞的世界，除了五个神级的精灵王外，基本就在无人能够是他的对手，看来这也是吉欧・英扎特敢再度现身的原因。

    “神格？”

    听到面前“风早神人”的话，吉欧・英扎特的脸色微微一变，皱着眉头问道：“你怎么会知道这些？”

    “不好意思.....这么多年了我也和你一样到达了半神级！”

    慕然尽量模仿着风早神人的语气，身体上萦绕着一道道雷光飞到了天空和吉欧・英扎特同样高度的位置，漠然道：“并且我也在调查着黑暗部族的事情，只不过没料到你竟然自身堕落到为了加入了黑暗部族来获得实力。”

    不过话虽这么说，慕然心中却一直有一件事不明白，那就是黑暗部族一直在不顾一切的入侵次元世界是为了什么，如果只是为了将次元世界化为领地根本没必要这么大费周折。

    至于这一点，连身为第九君王的清雪都不清楚。不过据清雪所说前三位君王有着能够秒杀她的实力，所以恐怕真正能够了解到这一切内幕的只有那前三个君王了。不过这一世清雪拥有了主神格，再次成神的实力也要比曾经强得多。

    “哼，就算你也成为了神级又能够怎么样，风早神人！比起你我才是这个世界唯一一个魔王的后继者！”

    说话间，浓郁的暗系精灵能量从四面八方疯狂的朝着吉欧英扎特的身体汇聚而去，狂暴的能量使得周围的空间都为之扭曲起来，紧接着一把数十米长的巨型魔镰虚影被吉欧英扎特紧握在手，吉欧英扎特高举着魔镰夹杂着凶悍的暗系元素撕裂了空间，朝着慕然的身体狠狠的劈了过去。

    “看来成了炼神境的暗系半神，低级精灵的能力都被神力所放大了。”

    慕然冷笑一声，手中的圣剑绽放出了夺目的金色光芒，面对着袭杀而下的巨型镰刀不闪不避，直接一剑迎了上去。

    “轰！”

    一金一黑两股凶悍的能量正面相撞，如同惊雷般的爆炸声响彻天际，两股能量彼此在空中交织着，在交织的中心空间以一种极为诡异的方式不断的碎裂扭曲着，能量中心的余波如同涟漪般的扩散而出，下方的碎石、树木顷刻间被余波吹的化为了齑粉随风消逝开来。

    两股能量逐渐的黯淡下来，慕然和吉欧英扎特二人的身形也迅速从中心分离，而后又如同诡异的幻影一般再次正面的凌空对撞在了一起。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    刺耳的神器轰鸣声响彻天际，仅仅一秒的时间，二人已然在空中交手了数千次之多。

    “咔嚓――”

    这时，在两股能量交织的中心，忽地传出了一阵刺耳的神兵的碎裂声，慕然紧握着圣剑，冷冷的瞥了一眼在和圣剑一次次的对撞下浮现出了一道道裂痕的魔镰，旋即一声低喝，体内的电磁力毫无保留的释放而出。

    “轰！”

    圣剑上绽放出了一道道凌厉的紫色电光，如同一把贯穿了天际的雷霆一般劈向吉欧英扎特。

    感受到圣剑中的强大力量，吉欧英扎特脸色一变，连忙举着手中的魔镰再次和圣剑的剑刃对撞在了一起，不过本就浮现出裂纹的魔镰摧枯拉朽之下再也承受不住慕然的神威，竟然直接凭空碎裂开来。

    在魔镰碎裂的那一刻，吉欧英扎特的身体也被圣剑扩散出的神威正面冲击中，胸口顿时浮现出了一条深深的剑痕，鲜血飙飞而出，整个人闷哼了一声，身体笔直的砸入了二人下方的大地中。

    慕然冷冷的看着下方被吉欧英扎特砸出的深坑，虽然吉欧・英扎特也能够驾驭许多精灵，不过他的根本不是和精灵缔结契约，只是将精灵封印而已，驾驭的低级精灵根本无法与慕然堪比高位精灵中神兵誓约胜利之剑所抗衡。

    “超电磁炮！”

    感受到下方并未蛰伏的黑暗气息，慕然深知刚才的一击根本无法轻易击败炼神境的吉欧英扎特，一股强大的电磁神力瞬间涌入了左臂，飞快的传递入圣剑中。紧接着慕然一声低喝，整个圣剑萦绕着一道道紫色的电磁力，席卷着呼啸的狂风，撕裂了空间如同一抹紫色的流星一般，笔直朝着刚才吉欧・英扎特所在的深坑中疾射而去。

    “显现吧，御风精灵！”

    忽地，一声暴怒的嘶吼自深坑中传来，四周的风系元素疯狂的朝着声音的源头汇聚而去，紧接着一声尖锐的鸣叫声从深坑中传出，一头双翼伸展开数十米长的黑色的巨鹰虚影从深坑中冲上天空，在天空中飞速的盘旋起来，翅膀煽动间，猛烈的狂风顷刻间席卷了整片天地。

    在黑色巨鹰的飞速盘旋下，诡异的风暴陡然形成，如同巨大的龙卷风一般将吉欧英扎特给笼罩在了中心。

    “嗤嗤~~”

    电光闪烁，圣剑带着万钧之力“轰！”的一声直接正面撞击在了风暴的边缘，在不断的旋转风暴下，圣剑竟然无法保持住原有的形态，剑锋调转了方向朝着天空中的站立的慕然疾射而去。

    “就只有你会反弹的攻击么？”

    见到飞射而来的圣剑，慕然眸子一冷，将体内的风系魔法元素传递入左臂中，一张巨大的青色风元素手掌凭空而成，直接朝着圣剑的剑身拍了下去。

    “回风之手！”

    慕然直接正面拍在了圣剑的剑身，圣剑在这股力量下再次调转了方向，朝着风暴中的吉欧英扎特的身体刺去。

    吉欧英扎特站在风暴中心，看着再次飞掠而来的圣剑，哈哈一笑：“那又有什么用，以你的攻击根本无法打破我的风之精灵的防御！”

    “无法打破？”

    慕然冷笑了一声，一道道风系元素飞速传递入圣剑中，整个圣剑周身席卷着如同刀子一般的风刃，高速螺旋着刺在了那可怕的风暴外围。

    超电磁螺旋剑！

    “轰！”

    在圣剑的不断旋转下，风暴中顿时传来了一声巨鹰撕心裂肺的鸣叫，紧接着那诡异的风暴转瞬间消散开来，天空中，那黑色的巨鹰虚影的庞大的身躯中心已然被圣剑凌厉的剑锋所贯穿，剧烈的挣扎了几下后随风消散开来。

    见状，慕然淡淡一笑，单手张开，圣剑在半空中一声轻吟，在天空中盘旋了一周后，再度飞回到了他的手中。

    别的不敢说，但是比起技能的多少，他可从来不会畏惧任何人。