

【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：二次元之踏上颠峰】【学院默示录、数码宝贝、斗罗大陆、火影忍者已完结，七龙珠火爆连载中…】 (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)


　　海贼王


第一章 传说开始“求打赏”
　　楚天从昏迷中醒来，脑袋还晕乎乎的，发现在一个陌生的环境里，周遍散发的浓郁的生命气息，耳边还不时传来几声野兽的叫吼，吓的楚天一阵哆嗦，感觉冷汗一下流遍了全身。
　　“这是什么情况？怎么会被送到这原始森林中来，招瘟的阎王，不知道把我送到好点的地方吗？”楚天看着眼前这充满原始气息的森林一阵气闷。不过看着手中戴着的时空戒指满脸笑容，回忆着当时阎王那难看的脸色。
　　当时……
　　楚天一觉醒来发现自己正处在一处陌生的地方，四周阴森恐怖，耳边还有皮鞭抽打的声音。
　　“难道我遇上人口犯子了？睡在家里还能被抓？内脏贩卖还是？还是我正在梦中？”然后悄悄的打量的四周，映入眼前的是一个个带着手铐脚镣的人，还有一脸阴郁手拿的皮鞭的人，不时抽打着。
　　楚天不敢相信的看着眼前的这一切，心里悲愤的想到“完了，真的人口犯子，还这么狠！”
　　楚天还在胡思乱想时。“啪”一记皮鞭打下来，打断了楚天的思考，一阵火辣的疼痛袭来。
　　“想什么想，给我走快点，磨磨噌噌的。”拿的皮鞭的人凶横的对楚天吼到。
　　楚天忍住疼痛没喊出来，人在屋檐下不得不底头啊，心里却想等到出去时不叫他好看，他就不叫楚天。
　　楚天就这样跟着大部队慢慢向着前面的城门走去，刚想说这是什么地方居然还有城门，不怕被警察抓到吗？忽然觉得有点不对头，望着城门上的两个斗大的繁体汉字“地府”一下子蒙了。
　　“怎么会？怎么会是地府？难道我？？”楚天感到一阵绝望，他自己只是在家睡了一觉怎么会来到传说中的地府中。
　　就在他还在回忆着自己怎么会突然死去时，一个身穿白色大袍，头戴白色帽子的人向他这边走来。
　　“白无常大人。”一旁拿着皮鞭的人对白衣人恭敬的说道。
　　白无常点点头，表示知道了，地府的等级是十分森严的，不能逾越半步，白无常的地方仅在十殿阎罗之下，是整个地府地位极高的存在，不要看神话小说里面黑白无常出来拿人，这是不可能的，人死之后会有地府接引之光直接接引到地府，不然还不忙死，每天全世界会有多少人会死亡，不说还有别的星球，就单单是地球每天会死多少人！话有点多了，书归正文。
　　“就是他了，这个鬼阎君大人要特别审判，我先带走了。”白无常看着楚天一眼对着拿着皮鞭的鬼差说道，就这一眼看的楚天有点发毛。
　　说完大手一挥，将楚天收入掌中，朝着阎王殿走去。
　　“他就是楚天？”
　　楚天看到大殿中央一个巨大的身影端坐在工作台上，手上居然还拿着不成比列的电脑黑色平板电脑，平板电脑的底部还标示着“生死簿”三个大字，从楚天的角度刚到看到这三个字。
　　“<生死簿>？有没有哪里搞错？平板电脑居然是<生死簿>有没有搞错？这地府这么先进了？”楚天胡思乱想道。
　　“是的阎君大人。”白无常表情严肃道
　　“楚天”
　　阎王放下平板电脑式生死簿，声音听的略微有些小威武。
　　“是的，我在。”楚天心中一颤，有些紧张着说道。
　　“不要这么紧张，放轻松点……哈哈”阎王露出和蔼可亲的笑容，不过在楚天看来这笑容有点职业化，而看着阎王那副尊容，怎么看怎么满目狰狞，心中不由一突，心想不好，这笑容太像自己公司老板那骗死人不尝命的样子
　　“楚天，男，生于1989年，母亲XX，父亲XX，就业于……”
　　阎王详细的说着楚天是这小半生，就连小时候爬树捣鸟蛋，在到上学逃课几次，这样的小事都一字不差的全都说了出来，吓的楚天冷汗直流，捣鸟蛋算不算杀生？要不要下地狱？？不都是人死后投胎畜生道里才变鸟蛋的，这样算法？？楚天越想越害怕。看着阎王拿着生死簿又不仅YY了起来，幸好是平板电脑，不然一个人一本都记不下。不得不说楚天的神经大条，刚刚吓的要死，现在又感叹起地府中的科技了。
　　“卒于2013年，享年25岁……”
　　楚天听着阎王念着自己的这半生，感觉太平淡了。
　　“你这一生平平淡淡的，也没什么出彩的地方，是个普通到不能在普通的人了”阎王看着楚天说道。
　　楚天疑惑的看着阎王，等待着他是下文，阎王接着说道：“由于现今人类数量极剧膨胀，地府变的不堪负重，判官，鬼差严重人手不足，与是就向人间学习了数据化管理模式，管理工具，但这是全新的管理模式，你知道，在新的管理模式下难免会在一定的程度上出现一些漏洞。”
　　“虽然漏洞的可能极其微小，发生错误的可能无限接近于零，但现在却发生了。”阎王看了看楚天指了下生死簿：“按照生死簿上说你这后半生会在你的努力下成为极其富有的商人，子孙满堂，不在你96岁才逝世。”
　　“由于系统出错，另你这一生发生了巨大的变化，所以经过地府的十殿阎王开会决定给你一点补偿，满足你一些要求，你可以提出来。”
　　地府新的管理模式发生了错误，地府要给自己补偿？楚天被这突如其来的消息惊呆了，感觉不可思意，人生大起大落太快，心脏不好的肯定受不了，不过也难说，人都死了，还会有心脏受不了的话说？
　　“您说地府给我补偿，什么要求都可以吗？”楚天不自觉的用上了敬语。
　　“只要我力所能及的要求都可以。”
　　楚天突然感觉自己被巨大的幸福包围了，陷饼真的掉下来让自己接，心里盘算着要提什么样的要求，既然赔偿自己那要求提的太轻那也太对不起阎王他们的好意了。低头想了想，忽然灵光一闪就有了个主意。
　　“真的什么要求都可以吗？阎君大人？”楚天再次确认道
　　“说吧！”
　　“可以让我拥有穿梭各个二次元空间的神通或物品吗？”楚天满脸紧张又期待的望着阎王。
　　阎王想了想，神通万万不能给，在二次元穿梭到是没什么，要是让他穿梭到仙界去就闯祸了，对了上个月从西门主神那赢来的东西刚好，那玩意要能量才可以用，给他用不了可别怪我。看了看楚天道“神通没有，我这有个时空神戒到是有这个功能拿去吧！”说完手一翻一只银白色的戒子出现在手中，手一辉戒指轻飘飘的向楚天飞去，也不等戒指飞到楚天手里，好似怕他反悔似的接着道“恩，判官，送他去他想去的二次元世界吧！”
　　“是，阎君大人”
　　阎王看着离去的判官跟楚天的背影，一阵得意，这下就不会闯祸了吧！可怜的阎王，对于只看过《蜡笔小新》跟《樱桃小丸子》的他来说二次元确实没什么有用的东西跟能量，可对于宅男们来说，二次元可是很有爱的。就拿《龙珠》来说吧，动不动可是毁灭星球的！再简单点的《火影》《海贼》之流也不是难么好相与的。
　　对于楚天走后阎王在想些什么，我们的主角就不得而知了，知道也不会回去告诉他，二次元是很危险的，赶快回地府去吧之类的话，对于宅男来说，闷声发大财那才是王道。
　　东海一处无人森林中楚天一边看着戒指一边回忆着他在地府里发生的一切。可他确不知道危险正一步步的朝他接近中……
　　楚天四周的草丛里二条恶狼双眼正散发着幽光盯着他并一步步的朝他爬去，而此时他还在幻想着未来是否要建立后宫，是否要…难道他忘记了自己刚醒来时听到的几声兽吼，难道他忘记这个森林是危险的？所以说再怎么宅也不要老是想着未来怎样怎样，看清现实才是。
　　“k呜k呜k”两条恶狼看到眼前的人无视自己顿时气了，忍不住叫了两声。
　　“妈呀！狼来了，救命…”楚天听到两声叫唤顿时从yy中清醒来，拼命的叫了两声拔腿就跑…
　　“呜～呜…”两匹狼顿时愣了下，刚才都不动，人家打了个招呼你就跑，看不起咱哥z是不？又叫了两声迅速朝楚天逃跑的方向窜了过去。
　　……新人新书，求推荐、鲜花……


第二章 凶险万分
　　楚天在前面疯狂的跑着，后面两个狼崽子也在疯狂追着，他已经被追了十多分钟了，不管是走s路线还是z路线都没用，他的后背心被血印的通红，这还是刚才一个没注意被狼追上给划了两抓子搞得，后背火辣辣的疼，可他不敢停啊！
　　楚天现在有点后悔刚才为什么站在那里发呆了，早点找个地方躲起来不就好了么，难道这就是传说中的乐极生悲吗？回头看了看越来越近的两匹狼，他从来没有这么无力过。难道我楚天就要死在这里了吗？不，在地球时一辈子碌碌无为，现在正是改变命运的时刻，心中不由怒吼，脚下猛然加速，也不知道哪来的力气，这一加速足足甩开两匹狼十多米。
　　“这样也不是办法啊！迟早会脱力被追上的，好累，好想休息下，不行得想个办法才是。”楚天回头看了看刚甩开一点距离又渐渐追上来的两匹恶狼心里想到。
　　不仅是狼在追着他满森林好似老天知道他是不属于这个世界一般，刚跑没几步被脚下的数枝给拌了一跤，猛然向前摔倒，后面紧追其后的恶狼当然不会放过它们的猎物，竟然同时向楚天扑去。
　　楚天拿起拌倒他的树枝对着向他扑来的其中一匹抽去，把后背留给了另外一匹狼，这也没办法，打架还双拳难敌四手呢！何况狼可不止爪子抓你，连嘴都会咬你，有时间的话楚天真想对这两狼兄弟说句“君子动手不动口啊！别动不动就咬人好不！”
　　楚天手中的树枝刚抽中其中一匹正对着他的狼，立马后背又多了两条血痕，忍着疼痛反身一拳打在后背的那匹狼鼻子上，转身就想跑，他可不想被这两家伙给缠上。
　　于此同时被楚天用树枝抽中的那匹狼，在楚天反身给它于同伴鼻子上来上一拳的时候，它扑了上来咬住了楚天的小腿，扯下了一块肉，疼的楚天冷汗直流，楚天知道现在不是反击的时候，忍的疼痛向外面窜去。
　　一瘸一拐的别说跑了，走或许也有点困难，楚天一阵绝望，猛然像是想到了什么，看了看手上的树枝，一拍脑袋，朝大树上爬去，一边爬一边骂骂咧咧的“真笨，上树不就好了，害的现在受伤了才想起来，太没出息了。”几息之间爬上了几米高的树杈上，坐在树杈上还一阵得意。
　　“当年上树掏niao蛋可不是简单说说的，哎呦。”得意没多久就被伤口传来的疼痛感疼的直哆嗦。
　　撕掉袖子上的布条把小腿包好，在他给小腿包扎的时候却没注意到他戴在手上的戒指正散发出淡淡的银色光芒，忽然楚天觉得有无数的信息硬是往他脑海里塞，信息越来越多，越来越快，脑袋像是要裂开一样！楚天真的很想用拳头来砸自己的脑袋，可不知怎么的就是动不了！不知道过了多久，也许1分钟，也许1年，10年，或许100年，塞进脑袋里的信息一点点减少，脑袋上的疼痛感也在慢慢过去，楚天也就在这个时候总算是呼出了一口气，还没等他查看脑海里面到底是什么信息的时双眼一黑，昏了过去…
　　此时戒指又散发出淡淡的银光把他包裹住，一点点银白色的颗粒融入他的身体，身体的表皮上渐渐冒出黑色物质。
　　于此同时森林外围一个拿着猎枪的老汉跟一个黑色长发的少女正一步步的朝着楚天昏睡的地方而去。
　　“爱丽莎，你确定你刚才听到的叫声是从这边传出来的吗？”猎枪老汉对黑发少女爱丽莎问道。
　　“不会错的爷爷，嘻嘻，我可是很厉害的，人家可是吃过音乐果实的音乐人呢！只要是这座岛上发出来的声音我一定会听到的，而且很准确呢！”那名叫爱丽莎的黑发少女道。
　　“呵呵，爱丽莎真厉害，这么远都能听到声音，那还是快点去吧！去晚了可不好，这森林里狼可是很多的。”老汉有点溺爱的抚摸着爱丽莎的头发。
　　“哼哼，别当我是小孩子了，人家都长这么大了，我还可以保护爷爷的哦。”爱丽莎皱着可爱的小鼻子对着老汉撒娇道。
　　爷孙z说说笑笑的朝楚天的地方走去。
　　当他们远远看的楚天昏睡的树旁的那两狼时，这对兄弟还围绕树转悠，不时抬头对着昏睡的楚天呜呜呜的乱叫，好似期盼着楚天能够从树上掉下来一样。
　　爱丽莎看到这情形又看了看身旁的老汉一脸笑嘻嘻的样子“爷爷，那树杈上的人好像昏倒了，你也不用再拿个猎枪装样子了，反正他又看不见。”
　　“好，好，我家爱丽莎觉得怎么都好！先把人救回去再说吧！”老汉无奈的看了下旁边的小孙女。放下手中的猎枪，“剃消音”瞬间z匹恶狼中间，如果有精通“海军六式”人在的话肯定惊为天人乐，老汉“剃”居然没有发出那巨大的声音。
　　“指枪”老汉的双手食指瞬间贯穿z狼兄弟的脑袋，老汉抬头看了看头顶树杈上昏睡的楚天，皱了皱眉头，不是楚天长的难看，也不是楚天做了什么见不得人的事，只是身上的味道实在是…是个人都受不了，实在是太臭了，这也难怪，老汉它们祖孙来的时候戒指中的银白色颗粒刚好改造好楚天的身体，身体表皮分泌出来的都是楚天体内的有害物质，不臭才怪。
　　老汉面色古怪无比，难道此人掉进茅厕过不成？老汉不由的叹了口气“唉！罢了，这也没办法，总不能把你扔在这吧！”
　　“月步踏空”老汉的月步这样用出来已经不是让人惊叹了，只能望而心惊，这哪像月步，这能像飞起来一般。老汉来到楚天昏睡的树杈上背起楚天一个月步来到爱丽莎身旁落下。
　　“嘻嘻，爷爷，你好臭啊！”爱丽莎眨巴眨巴眼睛俏皮的对老汉说道
　　“哼哼，爷爷帮你把人给救了出来，你还笑话爷爷，真是白疼你了”老汉不由的翻了翻白眼。
　　“嘻嘻”
　　几日后…
　　“这是哪？头好痛，我不是在树杈上吗？怎么会！”楚天从昏睡中醒来打量着四周，看看这古色古香的房子一脸疑惑
　　此时推门声响起一个年约17.8岁的少女从门外走了进来，看到楚天手捂着头坐在床边一脸惊喜跑了过来“大哥哥，你醒了，感觉怎么样，哪里有不舒服吗？”
　　“你是？”楚天一脸疑惑的望着眼前的黑发少女
　　“我叫爱丽莎，你叫什么大哥哥”
　　“我叫楚天，爱丽莎是你救了我吗？谢谢”楚天一脸谢意的望着眼前的黑发少女爱丽莎
　　“嘻嘻，还有我爷爷哦，是我爷爷跟我一起去救你的，可是很奇怪，大哥哥衣服上有血，还有把袖子给撕下来绑在小腿上，为什么没有伤口呢？”爱丽莎一脸自来熟，也不管是不是人家的秘密就直接问了出来，一看就知道没出过什么远门的女孩，想问什么就问什么。
　　“啊？我的伤口不是你们医好的吗？我不知道！”楚天也是一脸疑惑、茫然
　　“哦，不知道就算了，不去管它，我带你去见爷爷，他说你要是醒了叫我带你去的”爱丽莎看着一脸茫然的楚天，知道他没撒谎，可自己身体怎么好的都不知道，难道失去记忆了？不知道自己的身体状况？看着楚天的神色，怎么说呢？恩，看楚天的神色十分可怜和同情。
　　楚天都不知道怎么回事，怎么好好的看我用这种眼神看着我？可怜和同情？楚天还是一脸茫然的样子？为什么刚才好好的现在看到自己会用那种眼神？
　　爱丽莎看着楚天还是一茫然的样子更加确定了。心想一定要帮帮这位大哥哥，看楚天的眼神更加同情了，然后不由分说的拉着楚天的手要去给他爷爷看看。
　　客厅
　　楚天看着眼前爱丽莎正和他爷爷说着什么悄悄话，还是一脸茫然，”不是说他爷爷要见我吗？怎么我来了也不见说过一句话？喂！怎么回事？怎么连他爷爷都一脸同情的看着自己？难道我得了什么不治之症？不想了，恩，爱丽莎爷爷过来了。”楚天看到老汉向他走来结束了胡思乱想。
　　时间回到爱丽莎带楚天去找他爷爷的时候。他们z刚走进客厅，就见爱丽莎松开楚天的手跑到老汉身边，把那诱人可爱的小嘴放到老汉的耳边说“爷爷，这大哥哥好可怜啊！不知道怎么回事就失忆了，爷爷你看看他的眼神，一片茫然，好可怜，爷爷你有办法帮他吧！”
　　老汉抬头看了看楚天，的确是！老汉叹了口气也一脸同情的看着楚天，站起身来向楚天走去，拍了拍楚天的肩膀“小伙子，不要灰心，你这也不算什么大不了的病，会好的”
　　“什么！真的有病？”楚天心里乱七八糟的，好不容易穿越就这么的！越想越伤心，心若死灰啊！
　　“你要坚持啊！如果连你自己也放弃了，真的没希望了！不要一副伤心绝望的样子，不就是失忆嘛！没什么大不了的！你还年轻，就算找不回记忆也没啥。”老汉看着楚天心若死灰的样子赶紧劝慰道。
　　“虾米？失忆”楚天一脸吃惊的看着眼前的祖孙z一阵无语，这也太瞎了吧！想了想前因后果一阵轻笑“呵呵”
　　爱丽莎看着楚天不由的一阵难过“肯定是大哥哥怕我们伤心，就装着很不在乎的样子，是了，大哥哥人真好”
　　老汉看到楚天的笑容也许是被感染了，也许是…老汉心想“年轻真好啊！这少年在失忆的情况下竟然还能有真么阳谷的笑容，心性没的说，身体也是个好苗子，把我的功夫传给他不算辱没了我”
　　如果楚天知道他们祖孙怎么想的肯定会笑趴下，真是人言可畏啊！
　　老汉看了看楚天道“小伙子，你可愿意拜我为师？”说完好似怕楚天不知道自己的厉害，直接骚包的用“月步踏空”飘在空中。
　　楚天看着飘在空中的老汉一阵无语这跳脱性也太强大了吧？“拜、拜师？”
　　……新书求推荐，求鲜花……


第三章 时空神戒“求收藏”
　　就连爱丽莎都被自己的爷爷骚包样给弄的嘻嘻直笑。
　　老汉看到楚天那吃惊的样子以为是自己这华丽的“月步塌空”惊到了，表示很满意“对，拜我为师，怎样？”
　　“这？”楚天看了看还在嬉笑的爱丽莎，紧张看了看还一直飘在空中的老汉，连忙底头思索着，对拜老汉为师楚天到是没什么抵触心理，刚刚在森林内发生的一切，那种无力感，那种快要死亡的窒息感，他是再也不要体会了，刚才他还在想要怎样才能学好一身本领，面对以后的一切，这不机会来了，幸福来的太快，有点不真实。
　　“小伙子，你可以考虑考虑在给我答复。”老汉看着楚天一副紧张又不说话的样子，以为他要拒绝，怕拒绝了自己另自己难堪才会那么的紧张，心想这少年处处为别人着想，现在这样善良的人不多了，越看越满意。
　　如果楚天知道老汉的想法一定会笑喷了，可是他不会知道，听到老汉的话，觉得要抓住机会才是，连忙跪地对着老汉拜道“小子楚天，拜见师傅。”
　　楚天直到被爱丽莎拉回房里还一直处于精神恍惚中，就连老汉后面说的什么都没有记住，隐约只知道老汉叫“沙卡D西蒙”。海贼王世界王的资质拥有者吗？还有好象是让他休息下，明天教导他修炼。
　　一直不是处于恍惚中的楚天好像记起了什么似的，躺在床上连忙查看脑海里面多出来的信息，时空神戒当时传给他的是什么样的信息，他都没时间看，不是处于昏迷状态就是被爱丽莎拉到他爷爷那拜师，现在终于有时间了。
　　脑海里的信息很庞大，楚天都不知道要从什么地方开始看起，只能一一归类后慢慢的查看了，直到几小时后楚天才算是整理完毕，看完脑海里的信息出天一直处于兴奋当中，如果阎王在这里的话，估计楚天会毫不犹豫的冲上去不顾阎王那丑脸狠狠的啃上两口。
　　原来时空神戒当中传来的信息是西方空间主神的传承，里面有修炼功法《时空天书》一部，让人修炼空间之力的，《百草经》一部，熟知世上所以已知的草药，炼丹之法，救人治病之法《器篇》一部，这就厉害了，只能练制有关自身的装备还不能练制别的东西，不要说练制自身的装备有多厉害，这练制的装备能升级，对，就是能升级，开始或许觉得没什么，那到最后呢？别人一生要换多少装备，换过了就不用慢慢在磨砺跟装备契合度吗？这《器篇》不同，从开始练制出来的凡器一直到最后升级成鸿蒙器也不是不可能的，这取决与主人的成就，这里就不多做介绍了。
　　《时空天书》分2个部分，法决篇和武技篇，每篇都分为九个层次，目前楚天只能看到前三个层次的东西，法决篇第一层，感悟元素，这第一层是最弱小的，也是修炼的基础，没什么攻击力。第二层，元素入体，也就是说把跟自身有关的元素收入体内，这时候就可以发挥出小威力的武技了。第三层，元素之体，把收入体内的元素容入全身，改造肉身，标志性的技能元素化。
　　难怪楚天看完脑海里的信息满脸兴奋，这可是元素化呀！这是什么世界，海贼王，不用吃恶魔果实就能元素化，还不用怕海水的，能不兴奋吗？心想阎王对他真的好的没边了，居然把这么宝贵的东西给他，难怪当时不给他穿梭时空的神通，什么神通还不是自己修炼的，就算当时阎王给他穿梭时空的神通他也用不了啊。没有空间元素之力，现在好了，自己一步步慢慢来。如果阎王在这里的话肯定会被气的吐血不可，阎王他可不知道，这里面还有空间主神的传承，要是知道的话也不会给的。
　　楚天想也不想直接从床上坐起来，修炼，第一步感悟元素，每个人的资质不一样，感悟的元素也不同，当初空间主神在凡间修炼的时候是个废才，自身无法感悟元素之里，只能慢慢的收取空间之力，空间之力到处都是，也就是空间主神悟性惊人。想别人不感想直接感悟空间元素，楚天可不一样。他可不是什么废才，当然也不算什么天才，现在楚天感悟身体四周漂浮的火红色的颗粒，跟银白色颗粒，这就是火元素跟空间元素了，当然不是楚天是怎样的天才人物，而是时空神戒在森林中为他改造过身体的原因，让他更贴近自然，更好的感悟自然而已，楚天自身的属性是火，空间元素是无处不在的，种种原因加一起，所以楚天才能这么快的感悟到四周的元素之力。
　　楚天的精神力贴近这些元素颗粒，散发着友好的气息，别以为这样做没用，元素也是有生命的，存在就是道理，如果一个地方同种元素太过浓郁的话，可能会出现元素精灵的，所以楚天也不敢怠慢。
　　楚天伸出双手，越来越多的元素在他手上聚集，火元素向他左手而去，空间元素向他右手而去，慢慢的双手中的元素越聚越多，最后形成两个实体能量，左手小火苗，右手到是看不出什么，只是银白色的小圆球，楚天知道，别看这银白色的小圆球不起眼的，可是能割裂空间的。
　　楚天双手一翻，手中聚集的元素慢慢散去，一会楚天张开双眼，看了看微亮的天，微微一笑，感叹道“时间过的还真快，感悟下元素就用去了一夜。修炼无岁月啊！”
　　如果空间主神在的话，肯定二话不说给他来个空间割裂，让他身首异处，当处他老人家可是感悟一个多月才能感悟到元素的。
　　“咚、咚，楚天哥哥起来了吗？爷爷叫你去修炼呢。”爱丽莎那甜美的声音伴随着敲门声打断了楚天的感叹。
　　“爱丽莎啊，你真早。”楚天开门看着爱丽莎俏生生的站在门外笑道。
　　“不早了哦，我可是每天都起很早的，爱丽莎也要跟爷爷锻炼的，别小看我，我可是很厉害的。嘻嘻”爱丽莎拉着楚天的手边往外走边对楚天道。
　　“是吗？呵呵”楚天摸了摸爱丽莎的头笑着。
　　两人一边笑闹一边往爱丽莎家的训练场走去，远远的就看到西蒙站在那边等着
　　“师傅”
　　“爷爷”
　　“来了啊，先做个热身运动吧！也好让我看看楚天你的天赋到底如何。爱丽莎绕着训练场开始跑吧！开始你今天的训练。”西蒙看到楚天两人到来，先对爱丽莎说道。
　　“是，爷爷。”说完也不等楚天开始了他今天的训练。
　　“楚天，从今天开始我会严厉要求你的，你先告诉我你吃的了苦吗？可不能半途而废啊！”西蒙等到爱丽莎走后对着楚天问道。
　　“是，师傅，请你严厉教导我吧！我不怕苦，不想再去体验在森林中的弱小感了。”楚天听了西蒙的话对他鞠了下躬道，西蒙看着楚天有这样的觉悟满意的点了点头。
　　“修炼要从基础做起，你起步比较慢了，要做人上人，就要吃得了苦中苦。先去训练场跑20圈，这训练场一圈就有1000。”
　　“是，师傅。”楚天二话没说抬腿就要跑，一只手从后面把他拉住。
　　“等下，把这东西穿上，这是负重服，20公斤的，从最轻的开始吧！”刚刚被西蒙拉住正在疑惑的时候西蒙指了指地上那件黑色的负重服对楚天道。
　　“是，师傅。”麻利的穿起那件20公斤的负重服开始了今天的训练，也是今生第一次这么刻苦的训练。也是他塌出强者的第一步
　　两个月后，地点西蒙家的训练场
　　楚天跟爱丽莎正在训练场上卖力的奔跑着，不得不说楚天的变化还是很大的，负重服从第一天的20公斤，一直到现在210公斤，仅仅只用了2个月时间。让西蒙不得不感叹，这小子真的是人来的吗？平均每天负重都在增加着。感叹后也不得不激动，惊喜着，有这样的徒弟，也让西蒙老怀大慰啊！才2个月时间的负重训练都赶上了爱丽莎的身体素质了，虽然爱丽莎的训练属于玩票性质的，可也是从小开始训练的。
　　现在爱丽莎看到楚天的眼神都是满眼小星星，一个尽的说“天哥哥厉害，天哥哥好棒”之类的话。
　　西蒙在远出看着两人的训练满意的点点头对楚天他们喊道：“你们两个过来，我有话说。”
　　“是，师傅”
　　“好，爷爷，马上就到”
　　西蒙看着站在眼前的孙女跟徒弟开口对楚天说道：“你在这训练了2个月了，我怎天就叫你磨砺体能，身体素质，你可有异议？”
　　“没有师傅，我能感觉到，我现在身体越来越好，我知道师傅你在帮我打基础呢！一切都是为了我好，我才不会有什么异议呢，谢谢师傅，嘿嘿”楚天嘿嘿砂笑，最后还不忘怕了个小马屁。
　　“知道就好，现在你们的体能也勉强达标了，现在我交你们武技，让你们有些攻击手段。”西蒙看似很满意楚天的小马屁。
　　“爷爷，你准备教我们什么呢？”爱丽莎抓着他爷爷的手摇晃着。
　　“别摇了，我要交你们海军六式。”西蒙溺爱的摸了摸爱丽莎的头发对楚天他们两说道。
　　“海军六式？”爱丽莎跟楚天满脸兴奋的叫道。
　　……新书“求鲜花”、“求打赏”、“求收藏”……


第四章 六式和霸气
　　“爷爷，那为什么以前要你教我你不教呢？”爱丽莎继续摇着西蒙的手撒娇道。
　　“以前你的身体素质还不可以使用六式，让你认真的修炼，你总是偷懒。”西蒙有点无奈的样子对着爱丽莎说道。
　　“嘻嘻”爱丽莎可爱的吐了吐小香舌娇笑着。
　　“好了，我给你们说下海军六式，六式主要锻炼人体力量，借助一些特殊的发力手段，使人类超越巅峰，成为超人。这也就是我一直训练你们的体能，申屠素质的原因，六式有，剃、月步、纸绘、铁块、指枪、岚脚，使用者可依据自身特点，对六式进行改造，以增加其威力。我的‘剃消音’。跟‘月步踏空’就是我自己对六式的感悟，改造。”
　　‘剃’：由脚步短时间内连续多次踏击地面，产生巨大推进力，以形成的高速移动。修炼到极致者，能依靠踏击空气，产生精准移动，甚至转弯。
　　‘月步’：基本原理与剃相同，不过其踏击空气频率较低，每次踏击力量和速度必须达到某一限度。
　　‘纸绘’：凭借六式使用者敏锐的判断力，借助对手出招时的空气流向及肌肉变化，提前判断出对手的攻击路线，然后借以闪避。
　　‘铁块’：强劲的肌肉在瞬间超度膨胀，并经由意识引发轻微催眠，麻痹身体神经，以起到抵抗外力的效果。修炼到极致者，可在移动中使用。
　　‘指枪’：运用铁块的原理，使手指变得坚硬无比，然后在刺出瞬间，手臂内部肌肉急速多次收缩伸展，以使手臂蕴涵大量动能，使刺出手指力量极度集中，以达到无坚不摧的效果。
　　‘岚脚’：脚部肌肉，急速收缩伸展，制造动能，然后急速出腿，超越音速后使腿部前发生空气压缩，形成气刃伤敌。
　　“好了，现在你们也都了解了六式的原理跟发力技巧，你们自己慢慢练习，有不懂的来问我，我先回去了。”西蒙满意的看着认真听讲的两人说道。
　　看着西蒙渐渐走远，爱丽莎跟楚天也慢慢动了起来，楚天脑海里回忆着西蒙的话，用脚步连续踏击地面几十次，身体瞬间窜了出去，也许是第一次自己也没想回成功，没有在意，直接一头撞向了训练场边上的大树上面。
　　“天哥哥，你真厉害，爷爷刚说完你就学会了，嘻嘻。”爱丽莎看着楚天满眼星星的对楚天说道。完全无视楚天越来越黑的脸
　　“丢脸丢大发了，居然直接往树上撞，小丫头还说厉害，厉害个P啊。”楚天心里乱吼，嘴上确是对爱丽莎说道“恩，爱丽莎也要加油啊，不然以后出海可是不能带你去了。”
　　爱丽莎听到楚天说自己不努力训练以后出海就不带自己，这可不行，一定不要让天哥哥离我太远，握了握粉拳对着楚天说道“天哥哥放心，我一定会努力的。以后还要每天给天哥哥唱歌呢！”
　　不得不说一下，爱丽莎的音乐果实已经开发很强大的地步了，本来他就是个爱音乐的人，虽然不怎么喜欢修炼，可是跟音乐有关的她还是很有兴趣去钻研的。
　　楚天看着爱丽莎那认真的小脸，微笑着对她说着“恩，以后不管去哪都带上爱丽莎，你可是我未来海军船上的音乐家跟副船长。”
　　爱丽莎面色微红的点了点头。
　　楚天看着爱丽莎，想起了第一天训练后师傅问自己的梦想是什么的时候，自己回答是保护关心和爱护自己的人不受伤害。想要保护要保护的人哪有那么简单，不但自己要有实力，而且势力必不可少的，这个世界海军，海贼，革命军，三分天下，虽然在动漫中海军只是被主角踩下去的势力，可这不是动漫，这是现实，只要在海军中努力往上爬，总有一天会有能力保护好自己想要保护的人或物，目前就要努力训练。
　　半年后，还是西蒙家的训练场
　　爱丽莎跟楚天两人正在围攻着西蒙，这已经不是第一次了，大概在2个月前爱丽莎、楚天两人已经把六式学会了，还把西蒙的‘剃消音’跟‘月步踏空’也全学到了手，所以从那个时候开始每天两人都会跟西蒙对战。
　　“好了停手吧，爱丽莎，你现在已经有少将实力了不错，继续努力，楚天，你也不要骄傲，中将的实力，你们两个现在的身体素质再训练也不算有什么太大的效果了，从明天开始我就交你们霸气的修炼方法。”西蒙看着眼前气喘忽忽的两人停手对两人说道
　　“霸气？爷爷，什么是霸气？”爱丽刹疑惑着问题西蒙
　　“霸气啊！可以理解成一种强势，一种只有经历无数战斗才能磨练出的东西；气-则是一种气场，人可以随意散发，随意控制。也就是说霸气是一种气，它散发在使用者的身边，可以由使用者控制，当它大范围散发时就可以让很大范围内的人产生眩晕。这中叫做霸王色霸气，百万人中只有一个人会的，我们通常也叫拥有他的人做王的资质，当它高密度的附着在使用者的身上时就可以增加防御力。此外，使用者还可以将霸气附着在武器或者身体的某个部位，但到增加攻击力的效果。我们通常叫也它武装色霸气，当它适当散发时，可以捕捉在所散发气场中任何物体的微小移动，也就可以预知对手的行动。这种叫做见闻色霸气，总之这就是霸气！”西蒙想了想组织了下语言对着楚天和爱丽莎说道。
　　“为什么要明天教呢，爷爷，现在就教给我们吧！”爱丽莎经过这么长时间艰苦的训练还是跟以前一样抓着西蒙的手臂乱晃。
　　“现在教不了，明天带你们到后山森林里去磨砺才行。今天就到这里吧！”西蒙摸了下爱丽莎的脑袋对楚天他们说道。
　　第二天清晨，后山森林外围。
　　西蒙看了看楚天跟爱丽莎两人说道“你们两跟我走，到这森林里的核心地带去。”
　　楚天跟着西蒙身后，看着眼前的这片森林，这是他改变命运的地方，也是他险些丧命的地方，此时楚天握紧拳头，心中吼到“这个世界，我楚天就要来了，就让这座森林成为我塌入真正强者的第一个被征服的所在吧！”
　　楚天跟爱丽莎两人被西蒙给分开了，当天被西蒙带到森林中心地带后告诉了他们两个修炼霸气的方法就把他们两分别带到一出凶险的地方，楚天被带到这个地方凶兽十分凶猛，就连凶兽的战斗本能也不是楚天这个只知道训练再训练的家伙能比的，哪怕是修炼了《时空天书》的楚天在杀了第一头凶兽后，几乎每场战斗都陷入危险的境地，甚至有几次楚天都以为自己会在次见到阎王。
　　当第一次楚天陷入频临死亡的时候，楚天就知道，西蒙是不会救自己的，就算救了一次，那以后呢，总不能老是要他老人家保护吧，那还谈什么要去踏上颠峰，谈什么要去保护别人。
　　若不是修炼了《时空天书》有点自保的办法，像这种无时不刻的战斗，场场身负重伤，随时面临死亡的修行根本不是人能承受的，也不知道爱丽莎怎么样了。
　　在这样的修行里，危险系数那么高，所获取的成果当然不菲。
　　力量、速度、反映、战斗本能每分每秒都在提高。
　　从一开始只能被动防守，到现在能渐渐做出反击，从一开始面对大型凶兽后只能逃跑，到现在可以直接面对面的交锋，虽然还不能打败大型凶兽，这也是一种进步不是么。
　　楚天第一个修炼有成的是见闻色，在这种便地是凶兽的地方，即使晚上睡觉都要警觉的地方，先会见闻色也不是什么奇怪的事。
　　“太慢了。”
　　面对眼前凶兽的袭击，楚天脑袋微微像旁边移动了下，抬起左手，燃烧起熊熊火焰，直接打在凶兽的头上。
　　对与失去脑袋倒地不起的凶兽，楚天看也不看直接去往下一个有着凶兽的地方走去，这已经不是第一次了，可以说现在这片森林已经对楚天够不成威胁了。
　　又是半年匆匆而过，森林外围的草地上西蒙跟爱丽莎在那闲聊着
　　“爷爷，半年了，也不知道天哥哥训练的怎么样了，真想快点见到他。”爱丽莎手拿着吉他，一边弹奏一边跟西蒙说着话
　　“爱丽莎，不要急，肯定回出来的，你还没告诉我你现在修炼的怎么样了呢！”西蒙微笑着看着爱丽莎道
　　“爱丽莎现在可是很厉害的哦，霸王色霸气觉醒了，可是威力不大，可能我气魄不强吧，嘻嘻，武装色跟见闻色可是小成了哦！”爱丽莎小嘻嘻的把他的修炼状况告诉西蒙。
　　西蒙听了露了疼爱的笑容，刚想说什么却被一个声音打段了。
　　“爱丽莎真厉害，比起你来，我真不好意思说了，哎”楚天刚出森林听到爱丽莎是声音，有点喜悦的接着她的话说道。
　　“天哥哥”爱丽莎可不管是不是他爷爷在旁边，直接往楚天的怀里钻。惹的他西蒙一阵白眼，爱丽莎刚从森林里出来看到西蒙都没扑过去，白疼她了，女大不中留啊！


第五章 突破和启程
　　“楚天，你修炼的怎么样了？”西蒙实在看不下去了，居然当着人家爷爷的面泡人家孙女，而且无视西蒙，能看下去才怪，忍不住打断了他们的亲热对着楚天问道。
　　“师傅，不知道怎么的，我怎么也领悟不了武装色霸气更别说霸王色了，只是见闻色霸气还能拿的出手，可以听到万物的心声。”楚天一脸无奈的对着西蒙说道。
　　西蒙心里却犹如滔天巨浪在翻滚，那可是万物之声啊！就他所知只有十几年前海贼王罗杰领悟过。西蒙看到楚天那一脸无奈的样子哭笑不得，这是得了便宜还卖乖吗？西蒙脑海里忽然冒出这一句话来。
　　“好了，领悟不了这是体质的关系，也不是人人都可以完全三色霸气的。”西蒙都不知道该怎么对这个徒弟说了，给出了一个中肯的回答。
　　“恩，我知道了，师傅。”楚天看了看西蒙表示明白道。
　　“恩，回去吧！”西蒙看到楚天没有表示什么特别在意也就放下心了，不是什么力量都掌握了才是高手，哪怕什么都不会纯肉体都能杀死元素化的恶魔果实呢！这不是说说的，只要速度够快，快到能力着无法元素化的地步照样杀的死。
　　一路上爱丽莎都在围着楚天唧唧喳喳的说个停，说她半年里怎么过的，把西蒙一个人扔在一边，害的他老人家一路上不知道翻了多少个白眼。
　　一路回到了家里，楚天摸了摸手上的戒指，尝试的准备突破《时空天书》的第三层，他已经困在第二层2个多月了，一直在凶兽森林不敢突破，今天一整天他都处于兴奋当中，马上就可以元素化了。
　　楚天双腿盘坐在床上努力让自己进入空冥状态，也许太过于激动怎么也找不到进入那种状态的契机，心情越来越烦躁。
　　正在这时隔壁爱丽莎房间里传来一阵悠扬轻快的吉他声，让人心中平静，楚天不知不觉的放下心中的烦躁，进入了修炼状态。
　　楚天周身慢慢被红银交替的光芒给覆盖，光芒越来越明亮，渐渐的红银交替的光芒好似由虚幻转变成实质一般，越来越密。
　　此时楚天的身体一会被红光所覆盖，一会又被银白色的光芒覆盖，来回交替，不知道过了多久楚天身上的光芒全都被他吸入体内。
　　当所有覆盖在他身上的光芒被他吸入体内的时候，楚天睁开了紧闭着的双眼，眼中的精芒一闪而逝。
　　他缓缓的站起身来，心念一动，忽然一个人形火焰出现了他刚刚所在的地方，又一转身完全消失在房间内。
　　“终于可以元素化了，我还以为空间元素化是银白色光芒组成的呢！原来是遁入虚空啊！这可比隐身厉害多了，隐身还能被人攻击到，空间元素化完全可以无视。嘿嘿”楚天一脸兴奋之色。
　　“终于突破第三层了，还是看看第四层的修炼法诀先。”说完之后查看脑海中的《时空天书》后面的功法。
　　这次只是出现两层功法，第四层：元素化液，也就是说把身体内的气态元素压缩成液态元素，让身体可以存放更多的元素之力。第五层：元素凝神，把体内的元素之力压缩成固态，融入灵魂成就神格。
　　楚天看完新出来的两层法诀发现第五层就开始成神了，后面不是更厉害吗！其实他也知道不可能这么快就能成神的，现在他才是第三层初期相当于这个世界的中将和大将之间，不是说他不突破到中期就没法超过大将，这只是体内能量，还没算上肉体修为呢！
　　现在他肯定是没大将厉害，原因在于他没什么战斗经验，别说在凶兽那里的磨砺，这能和人比吗？战斗可是瞬息万变的。
　　清晨，楚天还在冥想，一阵敲门声把他给惊醒。
　　“爱丽莎，这么早啊！有什么事吗？”楚天打开房门看到爱丽莎俏生生的站在门外柔声的问道。
　　“没什么事就不能来找你了么！”爱丽莎满脸委屈，双眼水旺旺盯着楚天，像是楚天说出个是字拿上就哭给他看一样。
　　楚天看到爱丽莎那双好似会说话的眼睛立马道“不是，不是，你找我随时都可以，就算我有事也一定会陪着你的。”
　　“嘻嘻！天哥哥你对我太好了，我们去找爷爷吧！”爱丽莎立马笑容满面的上前拉着楚天的手往客厅走去。
　　楚天在边上擦了擦脑门上不存在的冷汗，也不知道怎么回事，近来爱丽莎越来越像传说中的魔女了。
　　楚天跟爱丽莎来到客厅中，本来一直比两人早到客厅的西蒙居然没在，客厅当中空无一人。
　　“爷爷，爷爷，你在这里吗？”爱丽莎看到客厅没人在叫喊了几声确没人答应，准备去西蒙的卧室找他时，却被楚天拉住了。
　　原来爱丽莎在叫西蒙的时候楚天发现客厅的茶桌上方着2封信，一封是封闭好的，一封直接铺开放在桌上，看到这些楚天跟爱丽莎忽然一种不好的感觉，连忙拿起铺开在桌上的信件看了起来。
　　原来这信是昨天晚上他们从森林中回来后西蒙写的，信中的的大概意思是人老了，不想看到分别时的那种场面，知道楚天它们要当海军，所以写了另外一封信让他们带给现在的海军元帅战国。
　　刚看完信中内容爱丽莎眼圈红红的眼泪顺着眼眶流了出来。
　　楚天连忙上前把爱丽莎搂在怀中小声安慰“老师是不想看到我们伤心的样子，你现在这样不是浪费他老人家的一片好心么！”
　　楚天不说话还好，一说话爱丽莎更是大声哭泣着“天哥哥，现在我身边只有你一个人了，你可不要丢下我。”
　　“不会的，我们家爱丽莎这么可爱怎么会丢下你呢！”楚天擦掉爱丽莎的眼泪轻声说道。
　　“天哥哥，我们收拾下东西就走吧！”
　　“恩，我把信也收好”
　　两小时后两人收拾好行李看了看眼前的房子，楚天拉着爱丽莎的手毅然的转身而去。
　　西蒙在角落里看着徒弟跟心爱的孙女慢慢的消失在他的视线中后，过了良久叹了口气道“路是你们自己选的，我有什么理由阻止你们的梦想呢！”
　　……
　　马上我们的主角就要争霸海贼世界了，请各位推荐，鲜花


第六章 海贼与杀戮
　　楚天看着爱丽莎一步三回头的看着她居住多年的房子小声的安慰道“以后我们还回来的，不要这样伤心。”
　　或许是楚天的话起了作用，爱丽莎双眼带着雾气的看了最后一样这个给她留下美好回忆的房子狠狠的点了点头，连忙拉着楚天的手往靠近港口的小镇走去，他们要卖点物资。
　　就在楚天他们两人快要到达小镇时里面喊杀，哭叫一阵阵传来，两人对视了眼，加快脚步，他们知道这样的事情在这小镇里经常发生，这附近没什么海军，小镇经常遭受海贼跟山贼的袭击。
　　当他们到达小镇时刚好看到一个海贼举起手中的利剑砍下了一个妇人的头颅。
　　也许爱丽莎刚跟爷爷分别，想转移视线，也许她是看到这些可恶的海贼这样无法无天，直接窜了出去。
　　“指枪”
　　直接手指贯穿这名海贼的喉咙，往下一个海贼所在的地方而去，楚天紧紧跟着爱丽莎的身后，他知道现在的爱丽莎需要发泄。
　　当他们两杀了几个海贼的时候终于引起了他们的船长注意。
　　“你们是什么人？好大的胆子，敢动我的人。”一个头戴海贼帽，手拿的一把纯黑色的武士刀对着楚天说道。
　　“要你们命的人。”楚天刚才还不觉得什么，海贼抢劫小镇杀到一两个人震慑一下这是海贼们的惯例，可是面前的这伙海贼居然在这屠杀这些手无寸铁的村民，看着四周到处是烧毁的房屋，地上躺着那些手无寸铁的村民，楚天真的怒了面无表情的说道。
　　“哈哈”
　　“居然要杀我们，也不看看我们是谁”
　　“我们的船长可是赏金1200万贝里的大海贼。”
　　好似楚天开了什么玩笑一样，四周朝笑声一片，不得不说海贼世界里面的喽罗一般都是认不清现实的家伙。
　　“小鬼，赶紧离开吧，这里不是你该来的地方。”戴着海贼帽的船长好象看出了点什么，面着他们几百人的海贼团居然还能说出这样的话，不是什么简单的角色，他也不想出什么意外，握了握手里的武士刀，对着楚天说道。
　　“你们这些人都该死，居然对着这些居民杀戮，去死吧。”俗话说话不投机半句多。楚天直接一个‘剃消音’来到海贼们的中间
　　“指枪乱打”
　　在海贼们还没有回过神来的时候，楚天一记指枪就杀死了几个。
　　“你找死。”海贼船长没想到楚天会这么直接的对着他的船员杀来，虽然看出了点楚天不怎么好对付，可对于自己的实力还是很自信的，看着眼前的小鬼他可不相信有多厉害。最多麻烦罢了。
　　海贼船长话音刚落，还在准备朝着楚天杀过去的时候，一阵音乐声响起。原来是爱丽莎用起了她音乐果实的能力。
　　“魔音贯体”
　　海贼船长只觉得眼前的景色猛然一变，身边到处是他以前杀死过的人，一步步向他走来，嘴里呼喊着‘还我命来’吓的他一阵哆嗦，猛然变身，成为熊头人身的怪物。他原来是吃了动物果实的熊熊人，赶紧挣开幻境。
　　当他挣脱幻境的时候，四周的海贼们全都倒在底上生死不知道。
　　海贼船长看着眼前的两人不由的一阵心慌。不过想到自己的属下们的样子，双眼赤红“我要你们死。”
　　海贼船长用他笨拙的身体冲向楚天，举起他那厚厚的熊掌往楚天拍去。
　　“太慢了”
　　海贼船长一掌拍在楚天身后的墙上，房屋轰然倒塌，可想而知他的力量有多大，不过这对与有见闻色霸气的楚天来说还是过与缓慢。楚天躲过海贼船长的这一击，抬起右腿猛然踢在了他的腹部，这还不算完，举起拳头轰击在海贼船长的前熊。海贼船长向后飞去。
　　“剃消音”
　　海贼船长刚倒地，楚天就出现在他身前，左手燃烧起火焰对着海贼船长说道“没时间陪你耗，你去死吧。”
　　海贼船长眼孔收缩，还没来的急反应，直接化为虚无。
　　看着海贼船长死去，躲在爱丽莎身后的村民一阵欢呼……
　　楚天看着眼前这些欢呼的村民，一阵无语，他们的要求不多，能平淡的生活也许就是幸福吧！我的幸福又在哪里？忽然脑海里想起了前世网络上流传的一个话
　　“幸福就是猫吃鱼、狗吃肉、凹凸曼打小怪兽”
　　楚天和爱丽莎一起帮助这些村民把还在幻境中的海贼绑了起来，让他们等着海军到来，送去推进城吃皇粮吧！
　　一望无际的大海上一条小帆船慢慢的向着伟大的航道驶去，站在船头上面的楚天回想起刚刚在那些热情村民欢送下的场景不由的冒出一丝冷汗。


第七章
　　平静的海面上航行着一条小型帆船。
　　刚吃好晚饭无所事事的楚天向爱丽莎的卧室走去，看看这丫头到底在做些什么。自从中午在港口上船到现在一直都没出来过，不知道因为是西蒙的原因还是早上海贼的原因，应该多陪陪她的，只不过楚天可能不知道，他这一步走进去的确是陪着爱丽莎的，只是一不小心陪到chuang上去了而已。
　　楚天来到爱丽莎的卧室，发现这丫头正坐在chuang上托着下巴正在发呆，轻轻走过去拍了拍她的香肩坐在她身边道“爱丽莎，想什么呢？一下午都过去了，先去吃个饭再慢慢想吧！不吃饭饿坏了可不好。”
　　“我不饿，我的身体我知道，我只是想爷爷了。”爱丽莎看到楚天这么关心她心里暖暖的。
　　“不饿也要吃点，这样对胃不好。你爷爷把你交给我，我不好好的照顾你，师傅知道了肯定我狠狠的K我一顿的。”楚天有点无奈的看着爱丽莎道。
　　“好吧，好吧，我这就去吃东西。”说完连忙站起来，可能是怕楚天继续罗嗦下去。
　　只可惜她有点心急，完全忘记了楚天就坐在他旁边，心里害怕楚天继续罗嗦的她，一下不小心被楚天腿给拌倒了，眼急手快的楚天连忙把爱丽莎环抱起来。
　　楚天底头看向怀里的爱丽莎，刚想教训他那么心急干什么的时候。目光看着爱丽莎那犹如快要滴出水出来的眼睛，什么话都仿佛说不说来，时间好像静止了，楚天从来没有想过爱丽莎的眼睛居然那么有吸引力。
　　楚天不由自主的看像了爱丽莎的小嘴，越来越近，爱丽莎好象知道后面会发生什么，连忙闭上了那双水汪汪的眼睛。
　　第二天在爱丽沙卧室的chuang上相拥的两人相继醒来，初为人妇的爱丽莎更是增添了几分妩媚，娇艳、看起来更加美丽动人了。
　　至于楚天摆脱了两世处男的尴尬场面，感觉世界一切都美好了起来，身心都轻飘飘的，总之对于之一对初尝人事的男女心情是格外愉悦的。
　　爱丽莎依偎在楚天的怀里看着心爱的人的面庞羞涩无比，心底充满了对未来无限的期盼。
　　“终于成为天哥哥的女人了。爱丽莎要努力，不能成为天哥哥的拖累。”
　　楚天看着怀里的可人儿食指大动，只可惜因为昨晚楚天两辈子的欲火爆发出来另爱丽莎爱不消，要不早上肯定还会来一场白日宣银。
　　在海上航行的日子是枯燥乏味的，可是对于才告别出男的楚天来说真的很希望航行的日子在多一点，这不眼看就要到海军本部了，楚天直叫可惜，为什么本部不在新世界呢！
　　海军本部、圣地马林梵多
　　楚天拉着爱丽莎看着眼前那一幢幢漂亮的建筑，心想不愧是这个世界上三大势力之首，以后也要在这边工作了吧！就在楚天看着眼前的建筑群时身后响气了一个人的声音。
　　“你们是什么人？这里是海军本部不是什么人都可以随便乱逛的。”来人穿着白色的海军服饰，看着楚天问道。
　　“你好，我们要送一封信给你们的海军元帅。这是信件”楚天跟眼前的海军微笑着打了个招呼，把信封递上了去，毕竟以后就要在这里工作了，该礼貌还是要礼貌的。
　　“你们在这里等等。”这名海军看了看手中的信笺，确实是给元帅的。上面有海军联络暗号，不是海军本部的人是不会知道的。
　　元帅办公室
　　“卡普，你个混蛋，你在这里乱找什么东西。”元帅战国正在面红耳赤的看着在他面前上窜下窜的卡普咆哮道。
　　“嘛、嘛、别一副生气的样子嘛！气坏生体可不好。你把甜甜圈藏到哪里去了，我正在刷新吃甜甜圈记录。”卡普中将一副满不在乎的样子
　　“混蛋，说了多少次了，我这里没有你要的甜甜圈！你要气死我啊！”战国还是一副咆哮的样子。
　　“切，你不是能变成大佛么？佛不是要升天吗？去西天不是修佛的最高境界吗？我还在不在为了你好。”卡普小声的嘀咕道，完全不知道他说的话有多大的杀伤力，把刚过来送信的海军憋的想笑又不敢笑的样子要多滑稽有多滑稽。
　　战国完全无视卡普那跳拖的个性，看着士兵送过来的信件，越来越吃惊。立马对送信的士兵道
　　“快把给你信的两个小家伙带过来。”
　　卡普看着战国激动的神情小声的问道“干嘛那副吃惊的样子？”
　　“你个混蛋，你知道什么，你看看这信，这是西蒙大将送来的。”
　　“西蒙？哪个西蒙？哦，我知道了，是跟空元帅同期的大将西蒙吗？他信里说的什么？”卡普想了一会也是大吃一惊的问道。
　　“混蛋，你就不会自己看吗？”战国一阵无语的说道。
　　正在这时门外传来士兵的报告声“报告元帅，人带来了。”
　　“请进。”
　　……
　　“求鲜花”、“求打赏”、“求收藏”“求月票”不管是哪个都是你们支持我的动力


第八章 对战卡普
　　楚天看着眼前头上顶着海鸥留着山羊胡子的战国一阵无语，这也太有个性了，看动漫时倒是没什么，可现实中看到他这样不是有点恶搞是什么！还有旁边的卡普，我说你就不能站着好好看么？上蹦下跳的，楚天就纳闷了，动漫里不是挺靠谱的一老头吗？怎么到这里这么不安分。
　　战国也在打量起眼前的两个年轻人，据西蒙说大将说这个楚天的少年实力直逼大将了，后面的少女也不简单，也有少将的实力，不过在打量楚天他们时候，余光看到卡普那上窜下跳时身影不由得一阵脸红。
　　“咳咳，卡普你给我安分点。”战国看到卡普还是我行我素的样子忍不住提醒道。
　　“咦，战国，你咳嗽了？哪里不舒服吗？”卡普一脸关心的样子看了看，然后继续他未完成的事情，打量眼前两个年轻人，不，那种目光不像是打量人的。感觉好似在验货。
　　“我没事…”
　　战国看到卡普关心的样子心中一暖，可话还没说完又看到卡普那不靠谱的样子一拍脑袋咆哮道“混蛋，你就不能安分点吗？”
　　“扑哧、嘻嘻”爱丽莎看着眼前那两个老头忍不住笑了出来，不过当看到卡普跟战国都看像他时，低下头玩弄起衣角来。
　　“你们就是楚天跟爱丽莎吧，西蒙大将身体还好吗？当时他退休回去一点消息都没有。”战国用和蔼可亲的笑容对着楚天他们问道。
　　“虾米？师傅是大将？”
　　“什么？爷爷是大将？”
　　楚天和爱丽莎一脸震惊加疑惑的看着战国，好像是在问战国这是不是真的一样。
　　“额！西蒙大将没告诉过你们吗？”战国一脸好奇的看着眼前的两人。
　　楚天跟爱丽莎对视了眼同时脑海里回想到西蒙平时那一脸骚包的样子。没想到还是大将呢！
　　“是啊！师傅没告诉过我们，他在我们临出门前只是让我们带着这封信过来，人都不知道躲哪里去了。”楚天看着一脸好奇的卡普跟战国说道。
　　“没告诉你们就算了，你们以后也会知道的，西蒙大将推荐你们当海军，不知道你们愿不愿意？”战国一脸郑重的对着楚天他们说道，不郑重不行啊！像楚天他们两的战力海军也没多少。
　　“我们本来就是出海当海军的，当然愿意。”楚天看着战国郑重的样子也一脸严肃的回答道。
　　也许是气氛严肃卡普受不了，也许是帮助战国测试楚天他们两的实力，估计是测试居多把，再怎么说卡普也是海军中将，怎么会受不了这种严肃的气氛呢！战国跟卡普不得不说是一对好基友啊！
　　“嘛嘛、不要这么严肃嘛！楚小子老夫手有点痒，去切磋切磋怎么样？”
　　楚天听到卡普的话连连点头，自从可以元素化以后还没跟高手过过招呢！心痒痒的。
　　马林樊多元帅办公室外的空地上，楚天跟卡普面对面的站着。
　　“楚小子开始吧，就让你尝尝老夫充满爱意的铁拳的滋味。”
　　“剃消音”
　　楚天也知道现在不是跟卡普客气的时候直接瞬间近身抬腿就向卡普的头上踢去。
　　卡普抬起左手挡住楚天的攻击右手直接黑化把楚天砸飞出去。
　　“不错，不错，居然把西蒙大将的无声剃步学过去了，有前途。”
　　“卡普先生，现在可不是点评的时候。”
　　楚天瞬间出现在卡普的身后暗自用空间元素包裹住拳头向卡普砸去，没办法，没学会武装色霸气只能用空间元素代替了，反正也跟武装色霸气没什么区别，一样可以加乘防御和攻击力。
　　不愧是有海军英雄之称的卡普瞬间转身一记鞭腿再次击飞楚天。
　　“老夫了没忘记正在比斗，楚小子可别大意了，热身结束了。老夫一定会让你尝尝老夫那充满爱意的拳头。”
　　卡普话音刚落也用上了剃直接出现在楚天的眼前。
　　“霸气骨拳”
　　楚天看着卡普越来越近的黑化拳头，躲是躲不开了。可是别忘了楚天可不只会六式中的剃。
　　“铁块元素骨”
　　这一招是楚天根据铁块改进的，本来铁块只能被动用身体防御，现在楚天把身体内的元素能量附在全身的骨头上加强全体防御。
　　就算楚天用出铁块防御还是档不住卡普充满武装色霸气的拳头，瞬间又一次被砸飞。
　　“结束了，楚小子。”卡普又再次近身举起黑化的拳头对着还躺在地上的楚天说道。
　　“是吗？”
　　楚天一点不在意，全身化为一团红色的火焰飘飞到远处气喘呼呼的看着卡普。
　　“自然系恶魔果实？”
　　在一旁观战的战国看着化为一团火焰躲过卡普攻击的楚天吃惊的叫道。也难怪他吃惊西蒙给他的信中可没说到这个，心里还在埋怨西蒙为什么不告诉他呢！这也难怪，西蒙也不知道。
　　“你赖皮，怎么用恶魔果实能力呢！”卡普在一旁在叫。
　　战国一脸无语的看着卡普，实在是太丢脸了。
　　就连在战国一旁的爱丽莎都瞬间张开了她那张可爱的樱桃小嘴看看卡普又看了看身旁的战国，好似在问这真的是中将吗？
　　楚天看着在那边跳脚的卡普直接一个剃来到卡普身边。
　　“指枪喷火”
　　手指瞬间燃烧起火焰往卡普前胸捅去。
　　卡普上半身完全黑化档下楚天这一记攻势。举起拳头向楚天头上砸去，楚天可不想再去跟他硬碰。化为火焰转身离开。
　　“大炎戒”
　　瞬间火焰化做一大圈火环向卡普套去。卡普直接用上月步逃脱。不知道从哪里找来的两人大的炮弹用武装色霸气包裹住向楚天射去。
　　楚天看着飞来的大炮弹用出西蒙师傅另一个成名技。
　　“月步踏空”
　　站在天空的楚天不急下来，刚准备用大招向卡普甩去，可卡普一个剃步直接出现在战国的旁边坐在台阶上，手里还拿着甜甜圈对着天空的楚天喊道
　　“不打了，你赖皮用恶魔果实跟我打，要不我们比赛吃甜甜圈怎么样？”
　　楚天在天空听完卡普的话差点没掉下来，对着卡普吼道“谁要跟你比吃甜甜圈了…”
　　可话还没说完就看见卡普直接睡着了，嘴边还冒着泡泡，楚天真是有气没处发，有力没处打啊，还是没忍住叹了口气对着旁边的战国说道“唉，战国元帅，你辛苦了”
　　战国看了看坐在台阶上睡觉的卡普泪流满面的道“啥也不说了…”
　　……
　　马上就会走向世界的大舞台MM会有的，爆发也会有的，你们手中的鲜花，推荐还会没有


第九章 泡泡岛任职
　　元帅办公室
　　战国看了刚才楚天跟卡普的对战表示很满意，自然系恶魔果实本来就不多，现在有检到宝了，而且是自动送上门的。
　　“楚天，鉴于你是原大将西蒙推荐的原因现在我以元帅的名义赋予你中将的职位，你可愿为世界贯彻你的正义？”战国严肃的看着楚天问道。
　　“是，贯彻绝对的正义。”
　　“爱丽莎，鉴于你是原大将西蒙推荐的原因现在我以元帅的名义赋予你少将的职位，你可愿为世界观测你的正义？”战国看着楚天接受了中将的职位转头看着站在旁边的爱丽莎严肃的问道。
　　“为了正义”
　　“嘛嘛！楚小子，我们以后就是同事了，跟我吃甜甜圈比赛吧。”卡普在旁边看着战国受职完毕又继续上窜下蹦的拉着楚天说道。
　　“谁要跟你吃甜甜圈比赛了。”战国跟楚天同时咆哮道，说完两人同时互相对视了眼，楚天可以从战国的眼睛中看到无奈。
　　“楚天中将，爱丽莎少将，我想让你们去香波地群岛任职。”战国无奈的看了眼卡普叹了口起对楚天跟爱丽莎说道。
　　“香波地群岛？”
　　“嗯，最近一段时间伟大航道的海贼多了起来。其中也有不少强者…”战国点点头，用眼神示意卡普安静会继续说道“这些海贼都会前往香波地群岛，然后前往新世界！”
　　“而驻守在香波地群岛的是火烧山中将，所以本部想调你到香波地群岛去辅助火烧山中将镇压伟大航道前半段的最后一关！”
　　“没问题！什么时候出发，战国元帅”楚天也没多想，点了点头答道。
　　“香波地群岛离本部不远，你们明天出发吧。”
　　“恩，可以，最少今天给我们安排个住所吧。”楚天看着准备赶人的战国说道。
　　“已经安排好了，你们出门后就有人带你们去。”
　　走在路上的楚天，心底却是另一番打算，首先便是这个火烧山中将，自己可是听都没听过。其次，香波地群岛上有这冥王这样的一个老不死高手。然后是遍地的海贼团…这些还好说，都能无视。
　　而香波地群岛中令人印象深刻的天龙人，却是一个麻烦。躲开了还好说，被抓到只能被天龙人玩弄。不反抗会悲剧，反抗会引来大将！更悲剧！看来到达香波地群岛后，出任务的时候，便一直开着见闻色霸气好了。
　　其实楚天不知道战国把他们安排在香波地群岛是另有用意的，就凭借着自然系恶魔果实这点都要好好的保护，别说反抗天龙人了，就是杀了几个也不会引来大将。
　　第二天，楚天便带着爱丽莎、还有附属自己的一些士兵一起前往香波地群岛。半天时间后，军舰便到达香波地群岛65号区域。也是海军区域的核心位置！
　　随着楚天缓缓走下军舰，身旁跟着爱丽莎。一百海军跟在楚天后面慢慢行进。没过多久，楚天一行人便来到了香波地群岛的海军基地。
　　“请问是哪位上官！”负责把守大门的海军朝着楚天敬了个礼，和声问道。
　　海军本部，楚天中将和爱丽莎少将！”一旁的士兵连忙上前说道，并拿出调任令“这是战国元帅签署的调任令”
　　“请稍等，我马上通知火烧山中将！”海军挺起胸膛敬了个礼道。
　　没过多久，里面便走来一位咬着雪茄满脸笑容的中年男子。中年男子走向楚天他们微微点头“是战国元帅说的楚天中将和爱丽莎少将吧，欢迎你们前来！我是火烧山。”
　　“火烧山中将…”楚天点点头打过招呼。一看到这个人，楚天脑海中便急速回忆。突然，一道亮光自脑中响起。再次看向火烧山时，已经没有了刚才的陌生感。却是刚才已经知道火烧山是谁了！
　　原来是原著中参与司法岛屠魔令5中将之一。
　　“走吧！楚天中将、爱丽莎少将。”微笑的点了点头，战国元帅派两人前来自己压力大减啊
　　“贝波上校，你先带楚天中将去他们的住处看看吧！”火烧山喊过旁边一个上校吩咐道，然后转头看了看楚天“这位是贝波上校，如果楚天少将对住处有什么不满意的话跟他说就好了！我还有许多文件要看呢。”说完，火烧山便转身急急忙忙的往基地内走去。
　　楚天点点头便不再说什么，要守着这么个地方确实挺忙的，也不便打扰。
　　楚天中将，你也不别见怪！火烧山中将为人平时很好相处的，但是做事的时候却是相当拼命！”贝波显然也感受到了气氛有点不对，怕楚天心里不愉所以出言替火烧山解释道。
　　“放心吧，这都是小事呢！都是为政府效命，我能理解！”楚天一脸不在意，咧嘴笑道。
　　“嗯！楚天中将说的对！都是为政府效命，都是为了正义！”贝波一脸狂热的宗教式表情，让楚天相当的无语。
　　“咳咳~贝波上校，这些话先别说了。你先带我们去住处吧！”咳嗽两声连忙阻止贝波那一脸狂热的表情，就连爱丽莎看到贝波的样子都捂着小嘴轻笑着。
　　虽然被人打断自己的狂热幻想很不爽，不过谁叫对方官职比自己高。贝波立马调整好心态，微笑着点点头。摆了一个请的手势，便往前行去。


第十章
　　海军本部驻守香波地群岛，海军基地。
　　楚天穿着海军服饰身披正义披风拉着同样着装的爱丽莎向着G40号区域走去，穿越到这个世界这么长时间还从来没有好好出去走过！除了修炼还是修炼，虽然爱丽莎一直都没说过什么默默的陪着自己，可哪个女孩子不喜欢逛街，哪个女孩不爱打扮自己？
　　虽然这里天龙人讨厌了一点，却不得不说香波地群岛确实是个好地方，从树上的树脂分裂出来的泡泡缓缓上升破开时的绚丽，确实有点让人生活在梦幻中的错觉。
　　楚天和爱丽莎一边走一边欣赏着路上的风景，没过多久他们就来到了G40号区域，出了森林到了人多的地方又是一种感觉，各种各样的人在这里做着买卖，各种香气四溢的食物不断吸引楚天和爱丽莎的胃。
　　“走吧，爱丽莎，今天可是专门陪你的”楚天满眼柔情的看着爱丽莎，不过眼中不时着对着爱丽莎流露出些许歉意和内疚。
　　“没事的天哥，能陪在你身边我已经很满足了”爱丽莎看到楚天充满歉意和内疚的眼神心中暖暖的，觉得以前付出的一切都是值得。
　　爱丽莎不等楚天继续说话拉着他流连在各种小吃铺前。
　　夜晚香波地群岛海军基地楚天的宿舍内。
　　楚天目瞪口呆的望着眼前的爱丽莎不由的咽了咽口水。
　　此时爱丽莎仍然是穿着海军服饰，不同与平时她那份清新，此刻穿上海军服饰的爱丽丝更多了一份妩媚。
　　楚天喘着粗气，强忍着立刻扑倒爱丽莎的冲动看着那娇艳的俏脸问道“爱丽莎，你…”
　　楚天话还没说完就被爱丽莎那柔软的手指堵住了嘴巴，爱丽莎慢慢的靠在楚天的怀里，双手搂着楚天的脖子。
　　“嘘！你别说话，听我说完，今天谢谢你陪我疯了一整天，其实你可以什么都不做的，我依然还是一样的爱你，我不知道你为什么那么拼命的训练。”
　　“我…”
　　“你别说话，你知道吗，自从爷爷扔下我们神秘的失踪后，我好怕你也不要我了，也会像爷爷那样不声不响的离开，今天你陪了我一天，我真的好开心好开心，我现在终于知道你是不会抛下我的，我知道你会永远照顾我的，对吧！”
　　不知不觉爱丽莎已经泪流满面了，楚天我力的抱紧怀中的爱丽莎，心里一个劲的自责，让爱丽莎默默的忍受着这么多。
　　楚天抚摸着爱丽莎的头发，看着正抱着他的熊腰趴在他身上的爱丽莎说“不要整天胡思乱想知道吗？以前我拼命训练是为了保护你啊！没想到确忽略了你的感受，以后不会了，再说我现在的实力已经跟高了，不用再那样训练了，现在刚好在这美丽的岛上任职，就多陪陪你。”
　　“恩”爱丽莎点了点小脑袋，柔软的小手在楚天xiong前画着圈圈一脸幸福之色。
　　第二天清晨楚天醒来看着爱丽莎如八爪鱼般抱着自己，忍不住的在她额头吻了吻，起chuang锻炼起身体来。
　　吃过早饭楚天准备去G17区域的混乱地带看看，当然是带爱丽莎那丫头一起去了，不然又胡思乱想了。
　　当楚天把自己的意图告诉爱丽莎的时候，她先是点点头然后摇了摇头对楚天说道“你自己去吧！今天我有点事。”
　　独自一个人走向G17区域的楚天心想女人的心事真难懂，一会要死要活的，一会又放心让自己一个人独行。
　　没过多久，楚天便来到了G17区域，只是没想途中的一个大树上居然挂着一个海军的尸体，只是在海军基地里听说G1-29是混乱区域，没想到会这么混乱。海军本部就在旁边，那些海贼还敢乱来，真是猖獗啊！楚天嘴角不自觉的挂上了一副嗜血的笑容。
　　楚天走上前去把这位英雄海军的遗体放下来，找了个地方拿起电话虫通知几个人来收尸，对着这海军遗体敬了个军礼转身向G17号内部走去，他要去看看哪个海贼这么的猖獗。
　　在G17号区域挑了半天，才看到个勉强还不错的大型酒吧走了进去。
　　楚天刚一踏进这所酒吧，就感觉很多双眼睛注意到自己身上，楚天完全不在意那些目光，直接向吧台走去。
　　“老板，来瓶红酒，随便再来点吃的”楚天向还在擦拭着高脚酒杯的老板喊道，同时见闻色霸气打开感知这里海贼们的实力。
　　“哈哈”
　　“哟、哪来的海军，不知道这里狗跟海军不得进内吗？”
　　“他肯定以为这里离海军本部近，我们不敢拿他怎么样吧！”
　　酒吧内平静了会，突然爆发出一阵哄笑。
　　楚天对于这些小角色完全不感兴趣，他来这里是找大鱼的。
　　酒吧老板把东西送来低着头对楚天说道“你还是赶紧走吧，难道你进G17号区域时没看见你们海军的尸体吗？他们可是什么都干的出来的。”
　　楚天看了看酒吧老板确不说话，低着头吃起了东西来。
　　忽然酒吧完全安静了下来，海贼们奇刷刷的看向门口走进来的人。
　　此人头戴着四角帆布帽子，身穿黑色风衣，风衣左xiong前还印着一炳红色小剑，一脸笑意的向里面走来。
　　……
　　各位可以浪费你们几秒钟时间吗？回到主页点击推荐，鲜花，谢谢各位的慷慨


第十一章 怒火
　　“看，那不是托雷特吗？我不会看错吧！”
　　“不会错的，跟悬赏令上一样的脸，一样的着装”
　　“那可是赏金2亿3000万的大海贼，听说还是果实能力者，怎么会…怎么会出现在这里，他可是杀人不眨眼的主”几个海贼聚在一起颤抖的看着向楚天走过去的托雷特。
　　“喂，你们看啊，托雷特朝那小海军走去了。”
　　“什么小海军，你们没注意他肩膀他的军衔吗？那可是中将，中将知道吗？”
　　酒馆里发生的一切都跟楚天没关系，还是一样低着头吃着东西，托雷特刚进酒馆的时候楚天的见闻色霸气就锁定了他，托雷特的杀气太重了，虽然微笑着，可眼眸中不时闪过嗜血的寒光，难怪那些个小海贼会说他是杀人不眨眼的主。
　　托雷特走进酒馆看见楚天这名海军完全无视他继续吃着手中的食物，不由得嘴角的笑意更浓烈了，配合着眼中不时闪现的寒光，这浓烈的笑容应该要加上残忍二字才行，抬起脚步往楚天所坐的地方走去！
　　托雷特坐到楚天的身边要了杯红酒沉默了许久忽然对楚天说了句。
　　“海军？”
　　“恩，海贼？”
　　“对。”
　　酒馆内的一众海贼本来以为将要在这里爆发出一场惊世大战，听到托雷特他们的对话群体跌倒。
　　“这G17号区域可不是你们海军该来的地方，尤其是你这个中将。”托雷特看了看楚天服饰上的军衔顿了顿开口道。
　　“是吗？难道这里不是世界政府的地方吗？只要是世界政府统治的地方我们海军都可以去。”楚天好似听到什么笑话一样无所谓的说了句，然后继续吃着他手中的美食。
　　“难道你到G17区域时没看到海军的尸体吗？虽然这里是世界政府管辖范围内，但这里是海军的禁地。”托雷特泯了下手里的红酒继续道“难道你是过来陪那位海军先生一起上路的？”
　　托雷特看着还是无动于衷的楚天瞬间抬起左腿向豪他后背踢去。
　　“去死吧，海军。”
　　“铁块元素骨”
　　硬抗了托雷特的一脚的楚天毫无半点伤害，比起卡普他托雷特差远了，也不管他继续慢吞吞的把手中的食物吃完才缓缓的站起来。
　　“我只想问你一件事，外面的海军是谁杀的。”楚天面无表情的看着托雷特说道。
　　“你说外面挂着的海军先生？那家伙太没脸色了，不就是杀个把人么！有什么大不了的，没本事还在一边唧唧歪歪的。还一口一个正义”托雷特面露嘲讽的说道
　　“够了…”楚天愤怒的吼道。
　　“啧啧，那家伙也是这样跟我说话的”托雷特笑眯眯的看着楚天，眼中不时闪着寒光。
　　“找死。”
　　楚天瞬间冲到托雷特的身前抬起右腿猛击在托雷特身上，托雷特身体倒飞出酒馆，墙壁上砸出个人形小洞。
　　“剃消音”
　　楚天不打算放过这家伙虽然那名海军自不量力了点，可出发点是好的，保护人才死的，这就是英雄，楚天不允许托雷特随随便便的用那种语气评判那位英雄。瞬间楚天出现在托雷特面前，看着倒在地上的托雷特面无表情的说道“也许那名海军在你眼中只是蝼蚁想杀就杀，不过在我心里他却是个英雄，你在我心里也是个蝼蚁。”
　　“谁是蝼蚁还不知道呢！一倍攻击，瞬踢”托雷特左腿环绕着鲜红色的光芒踢向楚天。
　　“太慢了，你还不够看，指枪”楚天可是一直开着见闻色霸气的，预测出下一步托雷特的动作朝着他的胸口指去，也许是战斗经验起了作用，托雷特身体微偏了点，他的手臂瞬间被楚天贯穿。
　　“你彻底激怒了我，为了让你死个明白，我让你见见激怒我到底会有什么样的结局，我是超人系愤怒果实能力者。越愤怒就越厉害，看我的两倍攻击。冲击拳”托雷特看着自己受伤手臂，疯狂了起来。
　　一个由能量所形成的巨拳朝的楚天击去，楚天不躲不闪硬抗下这次攻击。
　　“铁块元素骨”
　　“不错，不错总算是有点看头了，不过这种攻击就想杀我你还不够看。”楚天嘲讽着看向托雷特。
　　“可恶，你这个样子实在是太让人讨厌了，直接杀了你也太便宜你了，我要慢慢的玩残你”托雷特看到楚天的样子怒气直线上升。
　　“五倍攻击、怒火中烧”
　　托雷特周身被鲜红色的火焰包裹住瞬间出现在楚天的身前，Chan绕着鲜红色火焰的左手朝着楚天的脑门拍去。
　　下一刻托雷特呆了，看着自己的左手毫无障碍的穿过楚天的脑门，还没来的急反应过来，楚天瞬间把他踢飞。
　　“你…你是自然系恶魔果实能力者？”托雷特颤抖的问着楚天。
　　伟大的航路前半段自然系能力者是不可战胜的，这可不是随便说说的，这是伟大的航道前半段公认的。
　　“对，火焰果实能力者”楚天可不敢说自己修炼的，就连爱丽莎都没说过，不然等着他的就会是全世界强者的追杀。
　　“剃消音”
　　楚天可不管托雷特的想法，他今天玩够了，瞬间来到托雷特身前。
　　“指枪喷火”双手指夹杂着火焰在托雷特还没反应过来的时候瞬间贯穿了他的心脏。
　　楚天看着托雷特慢慢暗淡的目光说道“你这种人不应该活着”说完转身就走。
　　香波地群岛，海军基地。
　　距离当天击杀托雷特已经半年了，这半年来每过几天楚天自己或者带着爱丽莎都会到混乱地带或抓或杀的找几个伤天害理的海贼麻烦！背地里混乱地带的海贼给楚天起了一个“微笑的杀神”的封号，楚天更希望别人称他为战神。
　　楚天的办公室。
　　“楚天，你在吗？”爱丽莎在门外敲了敲门道。
　　“在，爱丽莎有什么事吗？”楚天疑惑的看着爱丽莎，一般在白天爱丽莎很少到楚天的办公室的。
　　“哦，火烧山中将让你去一下，说是本部来人找你有事。”爱丽莎拉着楚天的手急急忙忙的说道。
　　“哦，不急，你看看你跑的满头大汗的。”楚天温柔的擦着爱丽莎脑门的汗水。
　　“走吧！”


第十二章 杀戮
　　香波地群岛，海军基地，楚天，爱丽莎正向着火烧山的办公室走去。
　　“火烧山中将！”楚天，爱丽莎进到火烧山的房间。随意的冲火烧山点点头，便找了个位置坐下。
　　“向你们两介绍个人，海军本部大⒊嗳。你们在本部过来的时候没有见过他吧。他可是我们海军的最高战力之一。”火烧山看到楚天，爱丽莎两人到来，便向他们介绍起一直坐于旁边戴着茶色眼镜的中年男子。
　　“赤犬大将你好，很荣幸认识你。”楚天，爱丽莎同时向赤犬打了个招呼。
　　“你们很不错，在香波地群岛这样干就对了。”赤犬看了看楚天和爱丽莎说道，他可是有贯彻绝对的正义之称的人，只要有一点多好军不好的苗头他就会立刻前去抹除，这大半年里面楚天、爱丽莎杀了那么多的海贼，对于他来说这就是正义。
　　“这次叫你们来不单单是为了给你们介绍赤犬大将的，同时大将带来了个新任务要交给你们去完成。”火烧山看到楚天他们跟赤犬打过招呼后对着楚天说道。
　　“呐海军本部刚发来的命令！你们两个看看吧”赤犬听完火烧山的话微微一笑，将手中的纸条递给楚天。
　　楚天接过来看了看，便皱了皱眉。总部的命令是，离这里不远的一座岛屿。上面住满了革命军统治的人！命令里的意思是那群人的存在是海军本部潜在威胁。让赤犬派人上那座岛上灭杀他们。
　　楚天沉默不语，将纸条递给爱丽莎。没过一会，爱丽莎便把纸条还给了赤犬，也是一脸严肃。
　　“赤犬大将，海军本部怎么会下达一个这样的命令，而且那座岛屿上的人根本就是普通居民，跟本威胁不到海军本部啊！”那座岛屿，爱丽莎也听说过。虽然有些武力，但是那东西都是那里的居民自保的。
　　“世界政府的决定呢，也许其中有我们不知道的东西吧！”赤犬摸了摸鼻子，目光有点闪烁。
　　“楚天，爱丽莎。今天你们准备准备吧，明天准备五千海军，二十艘军舰便去执行命令吧！记住，一切都是为了正义！”说完，也不给两人拒绝的时间，赤犬便拉着火烧山走了办公室。
　　“楚天，你怎么看！你说我们要不要执行这个命令！”赤犬一走，爱丽莎皱着眉头问楚天。
　　“呼…”迪蒙摇摇头，靠在沙发上揉了揉脑袋看了眼一直盯着自己的爱丽莎道“执行吧！”叹了口气，楚天眼中闪烁着奇异的光芒“要知道十几年前，奥哈拉也是这么被毁灭的呢！”
　　“走吧！不要多想了，回去再说！”楚天站起身子拍了拍爱丽莎的肩膀“有时候，我们没得选择呢！”
　　闻言，爱丽莎皱皱眉头也不反驳。之前捕杀那些海贼没什么，毕竟那是坏人而已。现在那岛屿中可都是平民啊！只是他们职位太低，没有反对的权利。
　　第二天，一早。
　　海面上便准备好了二十艘军舰，五千士兵缓缓登上军舰。楚天也不多说，拍了拍爱丽莎的肩膀往军舰上去了。
　　赤犬站在海滩不远，看着海军军舰渐渐离去。微微摇了摇头“这可是本部打算培养你们的考验呢！这么好的人才，可别让老夫失望呢！”
　　“好久不曾来到海上了”楚天深吸一口气，猛地对着身后大喊一声“出发！革命军岛！”
　　楚天嘴角微微翘起，体验了一把海贼船长的感觉。还真不错！说完话，楚天便向自己的卧室走去。爱丽莎无奈的摇了摇头，这家伙今天发什么疯。
　　舰队大概航行了半天，终于来到赤犬给的永恒指针提示的岛屿，革命军岛！
　　二十艘军舰在每个上校的指挥下，犹如屠魔令一般缓缓对着蛮荒岛展开包围。看着岛上的原住民，爱丽莎不忍的闭上了眼睛。
　　“爱丽莎，这个世界总是有黑暗的一面！世界政府就是正义么，我们要做的…就是坚持自己的正义！就像三大将一样。”楚天叹了口气，颇为沧桑的对着爱丽莎说道。
　　一瞬间，爱丽莎的脸色便变的坚定起来。缓缓拿过楚天手中的电话虫“各位上校准备…炮击！”
　　“轰轰~~”
　　一连串的炮击，革命军岛犹如末日般。各种哭喊的声音不绝于耳，爱丽莎缓缓的闭上了眼睛，虽然命令是她下达的，这感觉真是另他不是很好受。
　　待得岛中哭喊声减小，楚天看着爱丽的摸样怜爱的摸着他的头发对着电话虫发起了命令“全员上岛，反抗者就地格杀！”
　　“杀!~”
　　二十艘军舰缓缓靠岸，海军犹如洪流般拿枪冲向岛上。初时，遇到的平民毫无反抗之力的就被就地处决，或者捕抓。
　　随着海军渐渐来到岛屿的中心地区，却出人意料的遭遇到袭击！只见漫天的飞矛，子弹射向海军，才一会的功夫就倒下五百多人！
　　楚天见闻色霸气开启，瞬间便感知到前方山坡上出现大量精壮的原住民。再看看地面，楚天脸色难看了！地上除了小孩尸体，便是妇人尸体。炸死的原住民根本不多！本来想让他们死个痛快一点。可人家不领情。
　　楚天狠了狠心冷哼一声：“杀！！”便连续用剃冲入原住民里面，这群原住民虽然有些武力。只是人实在太多，估计有两万多人左右！
　　楚天“指枪”“岚脚”并用，没使用一次便倒下至少一个原住民人。爱丽莎却不忍心这样杀人用起了他的音乐果实让原住民死在睡眠中。
　　“月步踏空”
　　楚天踏上半空，岚脚狂射！好似炸药般，每砍向一处，便爆炸死伤几十人。看到楚天，爱丽莎的带头虐杀这些原住民！让海军士气一震，各种镇定心思举枪便射。
　　虽然人多，但是原住民的矛，子弹终究是比不过海军的武器。慢慢的，胜利的天平开始倒向海军。
　　惨烈的厮杀，不绝于耳的哀嚎！随着枪声渐渐淡去…
　　看着满地的尸体，爱丽莎满眼泪水的扑在了楚天的怀里，温柔着拍了怕爱丽莎的肩膀，楚天也是叹了口气的向着军舰方向而去。
　　“上校，你去带人把这些原住民的尸体处理一下。”迪蒙一边走，一边用震掉身上的斑斑血迹。冲着前方正在忙碌的一位上校大喊道。
　　“是，长官！”
　　回到军舰上，楚天便回到自己房间躺在床上微闭着眼睛。来到海贼王世界不是没杀过人，可是杀的那些全都是穷凶极恶的，只是这次屠杀上万的无辜平民还是让楚天有些难以承受。
　　“楚天，现实真的要这么残酷吗？”爱丽莎不知道什么时候回到了军舰上，靠坐在迪蒙身边流满泪水的脸蛋伤心的看着楚天。


第十三章 偶遇
　　“为了自己要保护的人，这也是在所难免了，这就是现实，往往不是自己不想做就能不做的。”楚天双手抚去爱丽莎的泪水满脸柔情的看着她。
　　楚天深深的叹了口，直起身子拉着爱丽莎便往房外走去。还有许多事没处理好，如果这点难受都承受不了，那罗宾都可以承受几十年，坚强勇敢！自己还算是男人么！
　　楚天想着想着，嘴角露出一抹蔑笑。自己可不要做像青稚那样杀伐不果断的人，因为一个罗宾便多年都难以走出奥哈拉的阴影，内疚，自责。如果这都想不明白还谈什么要保护自己爱的人和爱自己的人。
　　重新振作起精神，楚天便朝甲板上喊道“都快一点收拾掉这里，收拾好了回基地了！”
　　“是，长官！”
　　半天功夫，还活着的一千多海军登上军舰，装着满满几艘军舰的俘虏和战死的海军尸体朝着香波地群岛的基地航行而去。
　　回到香波地群岛，军舰才一靠近海滩赤犬便走了过来。赤犬冲两人点点头“干的很不错呢，让人好好的安葬这些战死海军们的尸体，他们是英雄。”
　　“是，赤犬大将，这些俘虏怎么办？”爱丽莎问道。
　　“都送去推进城里。”赤犬看着看那些伤残的俘虏皱了皱眉说道，在他想来，这些都应该直接杀死，不过已经带回来了，就送去推进城吧！
　　“是，赤犬大将。”
　　这时，赤犬身后的两千海军开始帮忙搬运尸体，押送俘虏。看着正在忙碌的海军士兵，楚天叹了口气转头就走“那黄猿大将，我们先回去了。”
　　点了点头，赤犬也不再站在这里而是向基地内部走去。
　　一夜无话，楚天跟爱丽莎的任务完成了，所以各自向自己的办公室而去。
　　办公室内，楚天觉得今天应该到拍卖场看看那里有没有什么好东西，自己的武器一直还都没有着落呢，空看着《器篇》流口水也不是办法啊，想做什么就做什么，是楚天真起身来往拍卖场所在的地方走去。
　　一路上一边欣赏着路边的景色，一边查看着脑海里关于《器篇》的信息，忽然……
　　“黑桃海贼团的船长，悬赏金两亿九千万的波特卡斯d艾斯！我没说错吧！”楚天望着不远地方的树根上一伙人说道。远处树根下面，半蹲着一个黑发男子，头上戴着一顶橘黄色的帽子，光着上身背着一个小背包。
　　“我很好奇你为什么会拒绝七武海呢！为了成为海贼王么！”楚天看着艾斯明知故问道。
　　“我也很好奇，你有这样的实力却是一个籍籍无名的海军中将，我注意你好久了“微笑的杀神””艾斯微微一笑，不答反问道。
　　“船长，那个家伙的实力还真是可怕啊！我们还是赶快走吧！不然等会海军过来就麻烦了！船长！”一旁的船员连声劝着艾斯，却是被楚天的名声吓到了。
　　“啊没事的！放心啦！”艾斯充满阳光的脸庞，摇摇头微微笑道。
　　“话说……你不怕我抓你回海军本部么！要知道你可是拒绝七武海的邀请了呢！”楚天看着一直蹲在树下的艾斯咧嘴笑道。
　　“能到达新世界的入口，我对自己还是很自信的呢！”艾斯缓缓站起身来，一手拉低帽子的前瞻，嘴角露出一抹自信的笑容。
　　“啦艾斯！介意我先去吃点东西在打么！”楚天揉了揉肚子看着艾斯“从早上到现在一直还没吃过东西呢。
　　艾斯能感觉到楚天并无恶意，便微笑着点点头。
　　喂！艾斯，要不要一起吃，我请你怎样！话说这香波地群岛里面好吃的东西还真是不少呢！”楚天朝着艾斯说道。
　　“有人请客，当然要吃！”艾斯脸色古怪的点点头，这倒是个怪人，一个海军中将居然请一个海贼吃饭。
　　“你这家伙真的是海军么！除了披风是海军的，全身上下一点都看不出来啊！”艾斯颇为疑惑的看着楚天，只是没一会，艾斯便笑咪咪的勾搭在楚天肩上“我说，你这家伙很有实力呢！来我船上吧！我让你当副船长！”
　　“切！老子再干两年说不定就是大将了！跟你混，我才没那么傻呢！”闻言，楚天一脸鄙夷的看着艾斯。半响，才缓缓的说道。
　　这两人……后面的一众小海贼集体无语！
　　“走！艾斯，哥说话算话！今天想吃多少就吃多少！”楚天无所谓的对着艾斯说道，在动漫里就知道他们一家都是大胃王。
　　楚天拍着艾斯的肩膀亲热的说道“话说，你不当七武海真是浪费啊！你可比那七个没趣的家伙好玩多了呢！你真的不考虑考虑？你要是答应……”
　　半响，没有下文！艾斯脸色渐渐不耐，有爆发的痕迹！楚天才缓缓吐出剩下的半句话“我请你再吃一顿，怎样！”
　　“混蛋！好好说话！”
　　望着楚天那半天才蹦出一句话，还一副便宜你了的表情。艾斯终究是爆发了，一阵拳打脚踢才渐渐让心情舒爽起来。心中却是想到，这家伙跟路飞一样！真是个怪胎！这样的人居然都能成为海军中将…艾斯却不想想，自己也是一个偶尔会脱线的白痴。只是楚天知道艾斯的性格才会这样的。
　　“走吧！艾斯！我肚子饿了…”看着艾斯的脸色，楚天连忙拉着艾斯向酒馆方向走去！
　　酒吧，吧台边。楚天、艾斯两人正大口大口的吃着东西。
　　“干！”
　　“干！艾斯，今天我够哥们请你吃大餐！”一边吃着，楚天含糊不清的说道“等哪天我到了新世界，你可得请回给我啊！”
　　“啊！好啊！”
　　“艾斯老弟，新世界可是强人如雨啊！到了新世界可要小心点呢！”楚天善意的提醒艾斯道“别的不说，虽然你有烧烧果实能力！但是能杀死你的人还是有很多的。”
　　“嗯？”艾斯闻言微微皱皱眉。放下手中的食物低头沉思着。他不是个笨蛋，既然楚天中将都这么说，肯定不同一般，他可不会自大到自己吃了烧烧果实就天下无敌了。
　　“嘛嘛，不要这么认真，吃东西，吃东西……”
　　楚天看着正在沉思的艾斯，悄悄的往酒馆门口走去，刚走到门口好似想到了什么突然对酒馆里面叫道“老板，那个戴着黄颜色帽子的人结账。”转身就走。
　　“混蛋”艾斯被楚天的叫声打断了思绪，看着楚天离去的背影嘴角不由的露出了丝丝微笑。
　　……
　　“求收藏”“求鲜花”


第十四章 拍卖场“求收藏”
　　走在去往拍卖场的路上，楚天此时脸上一点脱线的表情也没有，刚才与艾斯之所以那么和谐，却是因为海贼王跟白胡子的原因。
　　自己以后在不在海军还说不定，现在看来自己和爱丽莎被分在了赤犬的手里，他可不想跟赤犬一样贯彻绝对的正义，如果跟赤犬对着干说不好他什么时候会给你下拌子，所以楚天根本不会去抓艾斯。其次，就算想抓也抓不了。记忆中的艾斯会在前往新世界的第一个岛屿，鱼人岛与甚平展开大战。大战五天未分胜负！从这就可以判断出艾斯的实力，与他动手不划算，在香波地群岛还有一个老不死的‘冥王’雷利，也不可能看着希日船长的儿子被抓。
　　所以，楚天突然转变态度不与艾斯火拼。至于为什么交好艾斯，日后他会认识白胡子，算是结就善缘吧，还有这个人是巅峰之战的导火索。巅峰之战后是海贼超新星的时代，楚天怎么会不借着巅峰之战来提高个人声望。
　　要知道，楚天可没有路飞那样强大的族谱。海军英雄的爷爷，革命军首领的老爸。看似路飞的一切，都是自己打拼出来的。实则是父辈挡住了大部分压力，否则不知道死多少次了。
　　楚天没有那么强悍的条件，只有一个前大将的师傅，那老家伙现在还不知道在什么地方蹲着呢，势力。唯有借势！而艾斯这个巅峰之战的导火索便是最好的势，如果操作得当，完全可以让迪蒙像黑胡子一样响彻世界、从而变成一股可以引导潮流的人物。
　　揉了揉脑袋，便不在想这些，慢慢往拍卖行走去。
　　进了拍卖会，楚天便随便找了个中间的位置坐着。太前，也许会遇到天龙人。太后，有个什么状况更是引人注意。还是挤在中间的人群好！
　　渐渐地，拍卖会人越来越多。
　　天龙人！就在拍卖行里人满了没多久，天龙人便来了。楚天一看，顿时乐了！原来是被路飞揍的那个鼻涕男查尔罗斯圣。
　　“哟哟~大家久等了！拍卖会即将开始！首先，有请我们今天的主持人。移动超级市场之称的迪斯科。”
　　台下顿时一片欢呼，看来这家拍卖场人气不错呢！拍卖场，一周三场拍卖。而到了星期天便是专门拍卖奴隶的一天！
　　“大家好！我是主持人迪斯科！”
　　“好咯，下面第一件拍卖品！来自伟大航道上花之岛的香水！喷在身上会产生一种自然的淡香，会令男人的荷尔蒙极速提高喔！起拍价十万贝里！”
　　“我出十万贝里！”
　　“三十万贝里！”竞价的妇人一边喊价，一边嘀咕道这可是迷惑男人的好东西呢！我一定要拿到。
　　“五十万贝里！”
　　“一百万贝里！”
　　“两百万贝里！”
　　“这位女士出价两百万贝里！还有更高的么！好，花之岛的香水归这位女士所有！”迪斯科看没人竞价后，大声喊出最终的结果。
　　“下一件竞拍的物品是，星辰铁，据说是制造12工无上大快刀的主要材料之一，没有趁手的武器的各位可是要注意了，这不可多得的材料打造出来的武器肯能会一次次的让你脱离危险，起拍价五十万！每次加价不得少于二十万贝里。”
　　楚天看到迪斯科面前的材料，双眼放光，这哪是星辰铁啊，明明是星辰之精，没文化真可怕，有了这个《器篇》里的武器终于可以着手炼制了，不过不急，看看别人怎么说。
　　“一百万贝里！”这次竞价的是一个腰间别着一把刀的中年男子，可能是个用刀的好手，双手粗糙有力，一看就是经常拿着器具所至。
　　“两百五十万贝里！”
　　“三百万贝里！”
　　“这位剑士先生出价三百万，有没有更高的，没有更高的这星辰铁材料就归这位剑士了。”迪斯科看了看下面的人群喊道。
　　“三百二十万贝里！”楚天看着叫价差不多了连忙出声叫了起来。
　　“四百万贝里！”那位剑士本来以为东西要动手了，可半路杀出个裎咬金，不由怒目向视的看向楚天
　　“五百万贝里！”楚天看了看他，平淡的再次出价。
　　“五百五十万！”
　　“七百万贝里！”
　　“好，这位海军先生出价七百万贝里，还有更高的吗？，没有这材料就归这位海军先生了。”迪斯科看到再也没人竞价后，便大声喊出最终的结果。
　　随着一件件物品或者奴隶被拍走，第二十件物品登场。
　　“下一件竞拍的物品是，记载着二十样恶魔果实能力的图鉴！这可是通往强者之路的引导者喔！有了它，您将来更好的辨别恶魔果实的能力！起拍价五百万！每次加价不得少于五十万贝里！”
　　嗯？楚天一听，还有这东西？都怪之前自己太过注意炼器材料了。这可是一份不错的东西呢，就算没用，买来也可以对二十种恶魔果实能力有所了解。
　　“六百万贝里！”
　　“七百万贝里！”
　　“一千万贝里！”
　　……
　　“三千六百万贝里！”看着价格停留在三千万贝里上面，楚天果断再次竞拍道。
　　“这位海军先生出价三千万贝里！还有没有更高的！要知道这可是极为稀少的恶魔果实图鉴啊！！！那么…恶魔果实图鉴，三千万六百贝里！在次归这位海军先生了！”
　　随着拍卖会渐渐进入佳境，迪斯科一把扬起麦克风高声喊道！
　　“下面竞拍的是，大业物二十一工大快刀月下！有了它，对您的剑道帮助将是很大的！这可不同与先前的材料，这是实物，起拍价五千万！每次加价不得少于一百万！”
　　大业物二十一工大快刀可是好东西，可惜楚天不是剑士也没兴趣。对这轮竞拍没有兴趣的楚天无聊的转头瞄向鼻涕男查尔罗斯圣。想看看这个所谓的天龙人到底与平常人有什么不同，除了头上戴了个泡泡外其他毫无所得！
　　“下面将要竞拍的是，两颗恶魔果实！一颗动物系，一颗超人系！能力未知！按每颗果实一亿贝里竞拍！每次加价不得少于五百万贝里！”
　　“下面第一个竞拍这颗超人系恶魔果实！开始竞拍！”
　　“一亿两千万！”
　　“一亿五千万！”
　　随着恶魔果实开始竞拍，便引起了激烈的出价。楚天虽然有钱，但是留着购买炼器材料的！所以，如果可能的话。楚天可能会买个恶魔果实玩完，可惜这不是元素系的。
　　“下面竞拍的是巨人族青年奴隶！有了他，您将多一个强力保镖！有了他，您将多一个绝对强壮的奴隶！开始竞拍！起拍价，三千万贝里！每次加价不得少于一百万！”
　　“三千五百万！”
　　“三千六百万！”
　　五千万贝里！
　　听到这个声音，台下一片静寂！天龙人喊价了，没戏了！查尔罗斯圣吸了吸鼻子里的鼻涕，满意的看着台上的巨人族奴隶！
　　虽有不甘，但是那些想将巨人族奴隶收为保镖的人们还是敢怒不敢言。没一会，便被查尔罗斯圣成功竞拍到。
　　楚天在一旁撇撇嘴暗自诽谤“这天龙人真脑残，还爱装x！如果我是天龙人…直接叫最低价！有便宜不占，装神马大款！”


第十五章 被打劫了
　　随着时间流逝，楚天也得到了不少要得到的材料。
　　“下面将要拍卖的是！有着神物之称的宝树亚当材料！由于这次获得的宝树亚当材料较多，所以起拍价定位三亿贝里！每次加价不得少于一千万！开始起拍！”
　　楚天没想到这长拍卖会里面还有宝树亚当，这可是造船的超级物品啊，看着拍卖台上的宝树亚当材料。虽然不清楚草帽一伙的万里阳光号用了多少材料，但是楚天能感觉到这堆材料打造的船比万里阳光号只大不小！
　　楚天皱着眉头心中默默算着自己的余钱，今天本来是买炼器材料的。根本就没想过要买什么东西，买了恶魔图鉴，那些个炼器材料花了差不多四亿贝里。身上的钱不多了…不知道能不能拿下宝树亚当！希望不要出现什么意外才好！
　　“三亿三千万贝里！”
　　“三亿五千万贝里！”
　　“三亿八千万贝里！”
　　……
　　看着众人争抢的价格，楚天微微皱眉心底暗思“看来还是得拼一把！否则真的就要错身而过了。”
　　“四亿五千万！”楚天呼了口气，神色轻松的喊道。却是已经不抱希望，真是的，要派卖这东西也不提前通知下，这斯自己没去了解情况，还怪起拍卖行的不是了。
　　“四亿七千万！”
　　“五亿五千万！”楚天猛吸一口气，大声喊道，心里默默祈祷，没钱了，别在叫价了哥们
　　“五亿六千万！”与楚天叫价的那人盯着楚天的方向看了眼，微微沉吟后便报价道。
　　终于。楚天退缩了！楚天一脸无奈，心底却是诽谤着世界政府。这工资太低，一花就没了。钱不够用啊。是不是要回去跟战国老头商量商量。
　　“六亿！还有人竞价么！要知道这可是能打造无视自然灾害的航海船啊！…那么我宣布这位先生以六亿贝里的价格成功交易宝树亚当材料！”迪斯科的表演并没有让人继续竞价，不得不宣布与楚天叫价的那家伙才是最后的买主。
　　交易完后，已经没钱的楚天只得往拍卖行外面而去边走边看着刚才买来的恶魔果实图鉴。
　　楚天仔细看看手里的图鉴，发现里面基本上都是动物系恶魔果实。也难怪会把这样的图鉴允许拍卖掉！
　　楚天无所谓的摇了摇头，继续看下去。反正买都买来了，难道还要送回去不成，在说了怎么算自己也不会亏。毕竟恶魔果实图鉴少之又少的。
　　“嗯？”
　　突然楚天一声惊咦，连忙又看了一眼图鉴。确认自己眼没花之后，楚天才确认自己没看错。同时，又变成淡定从容的样子。却是刚才楚天发现这张恶魔果实图鉴最后一个果实，居然是艾斯的烧烧果实，正想怎么研究自己身上的火焰元素呢，这不就来了吗！
　　楚天身上的《时空天书》全是描写有关与空间元素的，到了现在楚天只能少量的运用自己的火焰，难道与人对战就直接把底牌暴露吗？要低调。
　　往海军基地行走了半个小时左右，突然楚天眉头一皱。随即神色充满惊喜，楚天随后便在一旁的树根上半靠着优哉游哉的看着手中的图鉴。
　　正愁今天没带够钱，没买的宝树亚当后悔着呢，正好有人送来了！真是瞌睡送来枕头，太及时了！楚天冲着远方咧嘴嘿嘿直笑。
　　没一会的功夫，大概二十几个穿着黑色西服的人便向迪蒙方向走来！近了，仔细一看才发现原来领头的黑衣男子是刚才和楚天竞拍宝树亚当的人！
　　“真是找死啊！我还没去打劫你们，你们倒来打劫我了！”看着向自己走来的这些人，楚天嘿嘿一笑，一脸惊喜。
　　二十几个身穿黑色西服的人没过多久就来到楚天面前，其中带头的便是之前的那个竞价者。
　　“话说各位站在我面前要再哟什么。”楚天看着对方调侃着说道。
　　“阁下，我们也不想对你不利的。只是希望阁下在拍卖宝树亚当的时候让鄙人损失了三亿贝里，这你说应该如何是好呢？要不把你在拍卖场里买到的东西让给我们怎么样？”带头之人身穿黑色西服，脸上带着一副斯文眼镜。冲着楚天微微点头，貌似想先礼后兵！
　　“就凭你们也想抢我的东西么！真是活腻味了呢！”楚天看了看对方便摇头说道。只是抢字说的重了些“既然你们想抢我东西，我也不跟你们客气了！本来今天钱没带够没买到宝树亚当还后悔呢，你们居然送上门来。”
　　说完，楚天也不等对方再说什么。剃！迅速近身，在竞价者还没反应过来之前便已经击倒他身后所有的人了。
　　“宝树交出来！我饶你不死！要知道，我可是海军，可是很讲道理的！”解决掉其他人后，楚天一拳砸向竞价者的头。心中却是暗暗笑道，我可是看着你们送钱来的份上，才表演一番。
　　“阁下，虽然你很强！但是，我们也不是吃素的！我们的势力可不是你这个小小海军可以得罪的。”竞价者貌似少根筋一样，居然和楚天理论。
　　“咳咳~！谁管你什么势力！敢抢我东西，就要做好被抢的准备！今天你在拍卖场可是买到不少好东西呢！”楚天被这家伙说的呛住了，咳嗽两声不耐的说道。
　　“阁下似乎有点强人所难呢！”竞价者摇了摇头，拒绝给出东西。
　　楚天差点被这脱线男气的吐血，拳头狂砸！随即，一脚踢向地上一个黑衣人“你！说的就是你！别装死了！给你三秒钟说出那些东西都放在哪里，否则你就永远躺下吧！3…2……”
　　“我说，我说！竞拍的东西都在旅馆！是大人来之前要求的！大人说……”黑衣人连忙爬了起来，一五一十的都说了。
　　楚天听到他说完便点了点头，一把拉过这名黑衣人，往他后脑一拍“我可是在你脑中释放了恶魔果实的力量哟，半小时不到你就准备‘砰’去死吧！”
　　随即，楚天将竞价者打昏丢掉那堆黑衣人身边。慢慢坐着等东西的来……
　　……
　　“求鲜花”、“求打赏”、“求收藏”“求月票”
　　浪费不了你们多长时间回到主页面点击一下就好。


第十六章 盘龙枪
　　半小时很快过去，不得不说人在绝望的时候总是能爆发不一般的力量。黑衣人很快推着一个车子的东西走了过来，放在楚天的身旁便倒地不起。却是累坏了……
　　”大人！东西都在这里了……我身上的……”黑衣人一脸紧张的望着楚天，生怕他灭口。
　　“放心吧。你没事，我之前瞎说的！”也懒得管这些黑衣人，反正东西都送来了。略微的看了看黑衣人推来的东西，除了宝树亚当外居然还有一颗超人系的恶魔果实，见没有问题。便拿出电话虫叫几个海军士兵过来推回去。
　　这时躺在地上的黑衣人都已经醒了。脱线男一脸悲愤的看着给楚天拿东西的黑衣人“你！你！你……你这是破坏我等做下属的行规啊！让鄙人情何以堪！”
　　身边一众黑衣人相当无语……要不是靠点关系，你有资格当上我们的头么！傻x
　　楚天在他们身旁看着这些闹剧也不由的露出了些许笑容，心里却一直想着这他们些人全是好人啊！缺什么就送来什么。
　　看着远处走来的几个海军士兵转头对脱线男说道“你们送来的东西我很满意，下次还有这种好事记得找我啊！这次先谢过几位的慷慨了。”
　　还躺在地上起不来的几个黑衣人差点吐血，心想“没有下次了，永远不好，下次看到你我们有多远走多远。”
　　脱线男看着越走越远的楚天好似想到了什么，对着楚天的背影喊道“不用客气，我们也不想的。”
　　身旁几个黑衣人刚挣扎着站起来，听到脱线男的话语再次倒地不起。
　　香波地群岛，海军基地
　　“天哥，你这是？”爱丽莎看到海军士兵推着一车东西疑惑着向楚天问道。
　　“宝树亚当，别人送的”楚天一脸正直的看着爱丽莎说道。
　　跟着楚天身后推着车的海军士兵满头黑线，他们可是知道这东西是怎么来的。
　　“天哥，你怎么能收这么名贵的东西呢？不怕别人告你收受贿赂吗？”
　　“不怕，我一般收人东西是不帮他们办事的。”
　　海军士兵大汗…
　　“爱丽莎，你找我有事吗？”楚天温柔的看着爱丽莎。
　　“天哥，没事就不可以来找你吗？”爱丽莎双手插腰满脸怒色的瞪着楚天，可是不管怎么看还是那么可爱。
　　“额…不是，你什么时候来找我都可以。”楚天满头大汗的说着，暗自嘀咕，每天晚上都在一起，没发现这丫头什么时候这么黏人啊！
　　“这还差不多，哼！”爱丽莎皱着可爱的小鼻子顿了顿继续说道“总部来电，让我们明天一早回去。”
　　“知道有什么事吗？”楚天疑惑着问着爱丽莎。
　　“我想应该是有什么新任务吧！”爱丽莎皱着眉头不确定的说道。
　　“不管怎么样明天去总部后就知道了，想那么多做什么！”楚天柔了柔脑袋一脸头疼样子。
　　“恩，天哥，那个宝树亚当怎么办？”爱丽莎看着楚天身后海军士兵推着的宝树问道。
　　楚天听到爱丽莎的话低头思索着，去原著里“七水之都”那边应该是不错的选择，突然楚天抬头看了看海军基地上空飘扬的海军旗忽然就有了主意。
　　“天哥，怎么了？想到怎么处理了吗？”爱丽莎看到楚天抬头望向海军旗的方向疑惑着问道。
　　“恩，宝树亚当明天一起带到本部去。”楚天肯定的点了点头，笑话，若大的海军本部的造船技术还比不上一个小小“七水之都”？如果真是这样，这个海军也没什么必要存在了。
　　傍晚
　　楚天在卧室内看着放在眼前的炼器材料不由的“嘿嘿”傻笑着，脑海里查看着有关于炼器的一切。
　　楚天这次要炼制的是一把枪，一把将要陪伴他一辈子直到颠峰的枪，前世楚天看小说时就喜欢那些拿着枪类做武器的主角们，真是太酷了。而且脑海中的《时空天书》关于武技的部分只有用枪的，让他炼制别的他不会啊，也没人教导他，只能学习脑海里的东西了。
　　俗话说“年刀，月棍，一辈子枪”枪的易学难精，楚天就有个牛脾气，越难学的东西他越想学会，还不说这东西他很喜欢，不是说一辈子枪么，学了《时空天书》后他什么都缺，就是不会缺少时间。《时空天书》每炼一层都会增加百年寿命，不用说成神后了，那可是和天地同寿的，所以对于他来说，时间神马的都无视之，他要学会独属于他自己的枪技陪拌他横扫万千时空。
　　乌金沙。星辰之精。火砂。太乙金精。玄蚕丝。空间之石……一件件材料被楚天了出来。楚天不禁心里惆怅万分。这些都是自己一点点慢慢收集起来的，现在要用掉。心里不禁有一些伤感，不过想到不久后就将会拥有自己的武器，又慢慢的兴奋了起来。楚天用自己体内的火属性元素之力慢慢的融解着这些材料，一次又一次地去重复着这一枯燥地过程。
　　当把材料溶解成液体之后，再一点一点的把这些液体融合在一起，手中打说一个个玄妙的手印，这些手印是《器篇》中不可缺少的东西。眼看着这些液体慢慢在手印的变化中塑造出chang枪的形体，楚天再次变化手印，这次要在枪身内部刻画阵形，慢慢溶入一丝火元素跟时空元素的本原，让枪身具备成长的条件，这一丝元素的本原会在刻画的阵形里慢慢吸收外界的元素，从而改造枪体使其成长。
　　楚天看着手中的chang枪，越看越满意，银白色的枪身，一条火红色的长龙盘旋在外侧，枪头不时闪动着阵阵寒光，用楚天的话来说就是够霸气。
　　“你以后就叫盘龙枪吧！助我斩断一路崎岖踏上巅峰。”
　　……还是那些话求收藏


第十七章 美女副官缇娜
　　海军本部、马林樊多
　　楚天和爱丽莎站在本部的大门外看着里面的一切，有点仿如隔世般，虽然在香波地群岛只呆了半年多一点，可中间发了太多太多的事了，让楚天不得不感慨万千。
　　楚天拉着爱丽莎走在去向元帅办公室的路上，看着那些个海军士兵刻苦训练的模样，仿佛看到了自己当初来到海贼世界和师傅西蒙在一起训练的样子。也不得不感慨那时候才是最幸福的，套用楚天前世的话来说，平淡是福啊！哪像现在东奔西跑的。也不知道师傅西蒙他老人家过好不好。
　　离元帅办公室还有好远就能听到卡普那无赖的声音和战国的咆哮，楚天跟爱丽莎对视了眼，两人的目光中都是充满了笑意。
　　“报告”楚天、爱丽莎来到办公室门外敲了敲门对着里面打了声报告。
　　“进来”战国的声音中充满了沧桑和无奈。
　　当楚天、爱丽莎一前一后的进入元帅办公室后第一眼就看到在那边上窜上跳的卡普，难怪战国声音听起来难么的沧桑，那么的无奈了。
　　“楚小子，你是来跟老夫吃甜甜圈比赛的吗？”由于卡普档住了战国的视线，第一个发现进门的是楚天、爱丽莎的是卡普，所以卡普看到楚天后一个剃步直接来到楚天面前问道。
　　“谁要跟你吃甜甜圈比赛了！”楚天、战国同时向卡普咆哮道。
　　“切，不吃就不吃嘛！干嘛说话那么大声。”
　　“楚天、爱丽莎，在香波地群岛还习惯吧！”战国直接无视卡普转头看着楚天、爱丽莎说道。
　　“还行”
　　“还不错”
　　“这次本部把你们叫回来，是有一件很重要的任务交给你们”战国说完，从桌上拿出一张悬赏令交给楚天满脸严肃的接着道“他的名字叫肯斯齐哈尔，是个穷凶极恶的人物，在伟大的航道上被他的海贼团连续屠灭了三个世界政府的附属国，正在向第四个国家行去。”
　　“他的实力处于中将和大将之间，跟你的实力不相上下，本来是要派本部大将去的，可他们现在都有任务，现在脱不开身，你务必要把他抓住或杀掉。”看着楚天接去悬赏令战国喝了口水继续说着。
　　楚天看着悬赏令中肯斯齐哈尔的样子，这家伙一头火红色的头发，右耳戴着一个星型的耳钉，满脸阳光，真难以想象会那么的凶残。
　　“是，保证完成任务”楚天也满脸严肃的向战国保证道。
　　“我给你安排了一个副官，职位是上校，已经在港口等你们了，你们去吧！”战国看到楚天的保证满意的点点头。
　　楚天、爱丽莎转身正准备离去，忽然楚天好像想到了什么，转头对着顿了顿一脸认真的对着战国问道“可以加工资吗？”
　　“哧~”战国看到楚天转过头以为他要说什么的时候，忽然听到这么一句刚喝到最里的水一口喷了出来。
　　“对啊！对啊！中将工资太少了，买点甜甜圈都不够”卡普听到楚天的话也是一脸认真的看着战国说道，眼中还冒着希翼的光芒。
　　爱丽莎在旁边看着脸色越来越红的战国连忙拉着楚天往门外走去，刚出门没多久，就听到战国对着卡普咆哮着“卡普，你这个混蛋，要加工资去找五老星说去，别那样看着我。”
　　“又不是老夫要求的，是楚小子说的。你对我叫什么。”卡普一阵嬉皮笑脸的说着。
　　港口，一条中型的四角海军军航上，一个穿着红色西服身披正义披风的粉红发色的美女向海军本部张望着。
　　“缇娜很生气，后果很严重，那个叫楚天的中将怎么还没到…”粉红发色的美女缇娜双臂交插放在胸前一副我很生气的样子。
　　“你是我的副将吗？”缇娜正看着本部思考的时候背后响起楚天的声音。
　　“缇娜很生气，你让缇娜等了很久了。”缇娜转身看着眼前一头黑色短发身穿海军军服，披着同样正义披风的男子说道。
　　楚天看着眼前自称缇娜的美女，好像在哪里见过，不过一时也想不起来。伸出手说道“刚在香波地群岛下来，又去了下元帅办公室所以晚了点，自我介绍下，我叫楚天，海军本部中将”楚天指了指站在他旁边的爱丽莎道“她叫爱丽莎，海军本部少将。”
　　“缇娜看在你有原因迟到的份上，缇娜原谅你了，缇娜是海军本部上校”缇娜也伸出柔软的小手跟楚天握了下说道。
　　“缇娜能不能先跟我说下肯斯齐哈尔的一些情况，我跟爱丽莎刚到本部，还没了解什么情况就被战国元帅打发过来了。”楚天苦笑的说着缇娜说道。
　　“缇娜可以告诉你，缇娜是本部安排给你的副官，一切情报都会告诉你，肯斯齐哈尔现在赏金五亿七千万贝里，是个恶魔果实能力者，是什么能力不得而知，因为见过他出手的都被杀了，船员…”缇娜一点点给楚天讲述着肯斯齐哈尔海贼团里的东西。
　　楚天一边听着缇娜的讲述一边回忆着这个缇娜到底为什么这么熟悉，看看她粉红色的头发，红色的西服，越看越熟悉忽然脑海里灵光一闪，这下楚天知道这个一口一口自称缇娜的美女是谁了。
　　缇娜在原著里出场次数不多，也难怪楚天一时想不起来，开始出场的时候是在沙漠之国阿拉巴斯坦末尾的时期，不过只说了几句话，还有一次在顶上战争，牢牢果实能力者，能力可圈可点的。只是身体还没锻炼好，不然可能会更厉害。
　　“缇娜很生气，缇娜给你讲肯斯齐哈尔的事情你却不听，缇娜走了…”缇娜双手抱胸看着一直处于低头思考的楚天说道。
　　“对不起，我其实…其实在想用什么办法可以轻松的对付肯斯齐哈尔的，你继续…”楚天满脸大汗的陪笑道。
　　“既然你这么歉意的道歉了，缇娜就原谅你了，不许在不听了。”缇娜听到楚天说的话用一脸原谅你的样子说着。
　　缇娜身后的海军士兵满头黑线，这么差的谎言你都信？
　　……
　　今天就三更了！老是向大家求这个那个的我都不好意思了，各位看着给吧！


第十八章 很纯很暧昧
　　一望无际的大海上一条中型四叫军航慢慢的形势中，船舱内。
　　“就是这些了，缇娜卧室里还有点资料，缇娜去拿给你”缇娜淡淡的笑着点点头，指了指卧室对着出天说道。
　　“恩，去吧。”楚天说到这里，笑着刚要转身，突然间缇娜低沉的惊呼出声，她的身子在踩出船舱的时候朝右很明显的一阵倾斜，眼看就要摔倒在地！
　　楚天眼疾手快，整个人原地一转，左手急忙揽住缇娜的腰间将她用力的往上一拉！缇娜整个娇躯就这样在转了一圈后很快的……紧紧和楚天的身子就这样贴在了一起！
　　闻着缇娜身上传来的阵阵香味，楼着她的纤细小蛮腰，感受着xiong前传来的一片柔软丰润，楚天顿时整个人都仿佛陷入了这种刺激中。
　　而缇娜呢？她正第一次感受着男人有力的怀抱，感受着从楚天xiong膛内传来的强烈心跳声，感受着浑身上下突如其来的一阵燥热，她那美丽的俏脸唰的一下变的通红，又是羞涩又是慌乱的就这样靠在楚天身上呆住不知道该如何是好……
　　“你，你没事吧？”总算是楚天这一刻想起船舱内可不只有他们两个人，爱丽莎还在旁边呢，这才反应回来，尴尬的问了句。
　　屁话，人都靠在你怀里了，能有个鸟事？
　　缇娜羞的只想找个地洞钻下去，哪还敢和楚天说话。在急忙摇了摇头后，便俏脸通红的想挣扎着从楚天的怀里挣脱。可是这不挣扎还好，一挣扎之下，她脚下再次打滑，整个娇躯更带着楚天一齐朝后倒去！
　　楚天是人可不是神，虽然实力还不错，刚刚才手急眼快的恰好化解了缇娜摔倒的命运，但是这一次很好很强大，他没有任何选择，就这样被缇娜的手臂勾着一齐重重倒在了船舱的地上……
　　楚天只感觉到一阵晕眩，然后两团柔软滑腻的东西压迫住自己的脸，紧接着，他的身体也并没有感觉到撞到地面的疼痛，所以很快，他感觉到了事情的不妙。
　　“对，对不起……”慌乱的楚天急忙双手撑地，将自己的脸从伟岸的双峰中分离，他的双眼已经能明显看见缇娜那红的快要滴血的俏脸和她那不知道是愤怒还是慌乱，不知道是羞涩还是娇媚的眼神。总之，事情很糟糕。
　　匆忙站起身的楚天也不管缇娜愿意不愿意，拉住她的白皙小手就想这样将她从地上拉起来。可是天不从人愿，缇娜此时正出与羞涩和慌乱中之，楚天这轻轻一拉非但没把缇娜拉起来，反而再次跌倒。
　　两双唇吻在了一起，四目相对，楚天大眼看着缇娜的小眼，一片慌乱。
　　两人连连忙起身，缇娜看都不看楚天一眼捂着羞红的悄脸急忙往卧室跑去。
　　爱丽莎不知道什么时候已经来到了楚天的深后，突然在楚天的耳边来了一句“感觉怎么样”同时小手正往楚天的腰间探去。
　　楚天感受着腰间爱丽莎那柔软的小手，一滴冷汗从楚天的脑门滑落连忙装做好孩子的样子”什么感觉？没有，我没有碰到他的xiong，没有亲到那的嘴唇。什么感觉都没有。”
　　楚天此地无银三百两的一句话，让在旁边的爱丽莎好气又好笑，放在楚天腰间的小手突然来了个三百六十度转弯。难道这就是所有女人门的必杀技？还无师自通的。
　　“爱丽莎你吃醋了？我不是有意的，你看满船舱都是酸味。”楚天感受到腰间爱丽莎小手的动作，转身对着爱丽莎说道。
　　“什么吃醋了？”爱丽莎一脸迷糊茫然的看着楚天，虽然爱丽莎也酸久经人事了，可从小跟着西蒙住在人迹罕见的地方还是很单纯的，在海军基地有没有人跟他说过这类的东西，爱丽莎还是不懂的。看着那个迷迷糊糊的样子看起来实在是可爱了，让楚天忍不住一把将抱在怀里，对着她的樱唇就是一阵猛啃，知道心满意足的时候才凑到爱丽莎的耳边将吃醋的意思告诉给她知道。
　　“对，我就是吃醋，怎么了，我是你女朋友现在你当着我的面前去跟别人亲亲我我的，难道我就没有这个权力吃醋吗？”明白怎么一回事之后的爱丽莎不但没有觉得害羞，反而理直气壮的娇声说道，显然吃醋中的爱丽莎也有点脾气了。
　　呵呵，你现在的样子实在是太可爱了，当然可以啦，不过我觉得你这次却是有点吃错醋了，我跟缇娜没什么，刚才那是个意外。”楚天没想到一直以来对于自己都是百依百顺的爱丽莎吃起醋来可是会那么的难缠。
　　不过对此楚天却是没有觉得烦恼也没有觉得讨厌，反而十分的高兴，因为这样就证明了爱丽莎的心里装的全部都是自己，不然她也不会为自己的吃醋，如果爱丽莎对于自己找任何女人都是平静无比，没有一丝情绪波动那么楚天才会奇怪。
　　“哦！”爱丽莎虽然此时处于吃醋状态，可是她的理智没有失去的，刚才发声了什么事她都看在眼里，其实她的心里也只是要一个理由而已，现在看楚天的样子就知道他根本往那处想，想到这里爱丽莎的小脾气顿时收敛好，微微鼓起的腮帮子也恢复过来，重新挂上如沐春风的微笑，可是爱丽莎怎么知道，楚天到现在还一个竟的回味呢。
　　“女人心果然是海底针，我想就算是智慧通天的智者都是没办法摸清女人的心理。”楚天心里感叹一声，他终于明白为什么前世他的舍友会对吃醋的女朋友百般忍让，因为那根本就不是一件痛苦困扰的事情，反而女孩子为自己吃醋，有时发点小脾气，撒一下娇更是能增进双方的关系，使得这一段爱情更加的牢不可破。


第十九章 战“求收藏”
　　楚天跟缇娜的暧昧事件已经发生了几天了。这几天每当缇娜看到楚天时都会羞涩的底下头。
　　“前面有个无人小岛，据本部那里传来的消息说，肯斯齐哈尔一伙人现在增在那里整修，楚天中将，是否现在就过去把他门逮捕了？”缇娜强忍着羞意站在楚天身旁看着楚天俊俏的脸蛋说道。
　　“全体出发，目标前方的无人小岛。”楚天听到缇娜的话转头对着深后忙碌的士兵叫道。
　　“是，中将大人。”
　　当楚天的军航来到无人小岛旁边时，肯斯齐哈尔一伙人正在海滩处看着他们。
　　“那个站在前面的就是肯斯齐哈尔。”缇娜站在楚天身边小声的看着前面一头红发，一脸眼光笑容的中年男子对楚天说道。
　　“你再看他后面那个，也是悬赏金达到一亿八千万的大剑士莫迪！是他的左右手。”
　　“嘿，船长！你看这里还有海军会来呢！”一个船员打扮的小海贼看着楚天他们的军航，像是发现了新大陆一样。
　　“哈哈，他们就不怕死吗？还是说他们是来逮捕我们的。”
　　“哈哈，就是……”
　　“船长，让他们知道死字是怎么写的。”
　　……
　　肯斯齐哈尔身后船员打扮的小海贼看到楚天他们乱烘烘的一阵嘲讽。
　　“你就是一直在香波地群道的中奖楚天？有着‘微笑的杀神’称呼的人？我看也不怎么样么。”肯斯齐哈尔看着站在军航前面的楚天嘲笑了声继续说道“小小一个中将，难道你是认为你可以抓住我们？”
　　楚天面无表情的看着肯斯齐哈尔一伙人，转头对着身后的海军士兵说道“开炮！1个也不要放过。这些人渣，死才是他们最好的归所。
　　“船长，让我去会会他吧。”拿着两把刀的大剑士莫迪不等肯斯齐哈尔说话直接朝楚天冲去。
　　“居合斩”
　　大剑士莫迪直接用上了拔刀斩的进阶技能往楚天砍去，他可不是傻瓜，能当上中将，还敢来抓捕他们的人，没实力可不行。
　　“指枪喷火”
　　楚天看着攻击到眼前的大剑士莫迪动都没动一下用铁快挡了下攻击，一个指枪直接贯穿大剑士莫迪的头颅。秒杀
　　海贼们傻眼了，大剑士莫迪可是他们船上的第2高手，就这么简单的搞定了？不会是开玩笑的吧。
　　“莫迪”
　　“你这混蛋！居然杀死了莫迪！啊！！”肯斯齐哈尔瞬间化为一只白色狮子，人狮形态！狂吼着冲向楚天“我要你去给莫迪陪葬！混蛋！！去死吧！！！”
　　“死亡之爪”
　　肯斯齐哈尔的狮爪ChanRao丝丝血色，猛的向楚天抓去。楚天运用剃步微微一闪，抬手指枪向着肯斯齐哈尔射去。
　　“哼！”冷哼一声，肯斯齐哈尔狮尾一甩，快速的向着楚天的手腕冲去。楚天化指为抓，一把抓向肯斯齐哈尔的白色狮子尾巴。
　　“你也太小看我了！”看到楚天如此轻视自己，想凭一只手就抓向自己的尾巴。肯斯齐哈尔大怒道“老子可是悬赏金五亿七千万的大海贼啊！”
　　“嗜血之鞭”
　　肯斯齐哈尔尾巴不停继续冲向楚天，只是狮尾上多了丝丝血色气流残绕。
　　“砰！”
　　肯斯齐哈尔的狮子尾巴诡异的错开楚天的手抓，一尾抽中楚天的xiong膛。同时，肯斯齐哈尔的肩膀也是硬抗了楚天的一抓，鲜血直流。
　　“咳！咳！！”
　　不远处灰烟滚滚，楚天自烟雾中缓缓坐起身子，一手撑着地上一手抚xiong。咳嗽两声，一把抹去xiong前伤口留下来的血液，然后抹了抹嘴角边上的血迹站起身来。
　　“小子！可不要小看狮子的尾巴，我这可是远古的狮子，该死的海军！”肯斯齐哈尔扬声嚣张的笑道，而肯斯齐哈尔肩膀处的伤口却是已经停止流血了，慢慢愈合了起来，显然远古狮子的恢复速度不一般。这个果实就算在动物系恶魔果实里面也是强大的了！
　　“不错！你是第一个能正面重创我的人呢！”楚天缓缓朝着肯斯齐哈尔走来，一边走一边拍了拍身上的沙石。
　　这的确是楚天第一次被人正面重创，看来五亿七千万悬赏金的海贼实力确实不可以小看！这些年有点顺风顺水了呢！此刻，楚天却是不在带着三分傲视天下的心态去面对对手了。难怪战国说他的实力会媲美大将了。不过在香波地群岛的半年可不是白过的，虽然还打不过卡普那个变态，可已经能跟赤犬他们比肩了。
　　骄傲、藐视对手的这种危险的心态，可以说彻底离楚天远去了。同时楚天也是暗自反思着，以后再面对敌手，不可在保留着什么，全力以付。
　　“剃消音”
　　改变心态的楚天，第一次主动发出了攻击。喷火连放，无数道火焰指枪向肯斯齐哈尔袭去。
　　“狮瞬身”
　　肯斯齐哈尔一蹬双脚，跳上天空便猛地朝着楚天降落，狮腿横扫，猛然向着楚天的脑门而去。
　　“铁块”楚天左臂一挡，右脚直接踢向还没落地的肯斯齐哈尔。肯斯齐哈尔的狮爪硬碰硬的抓向楚天的右脚。
　　“砰”
　　两人都被这强大的冲击力震开！才一分开，楚天便朝着肯斯齐哈尔退开的方向连剃而去。满含元素之力的右掌猛然击出！
　　砰！肯斯齐哈尔不知楚天双手闪着的元素之力是什么，于是被楚天一掌打飞老远。
　　哼！肯斯齐哈尔很快便站起身，用手擦掉嘴角的血迹。强忍着xiong口的痛苦，猛的冲向楚天。
　　“远古雄狮二段强化”
　　肯斯齐哈尔的身体自背上脊椎起便发出阵阵骨炸声。接着肯斯齐哈尔的人狮之体仿佛强化了一遍，凭空增加了一半的体型。
　　“狮扑三连击”
　　狮子兽性，有丛林之王的美称，狮扑！正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。完全是拼命的打法，肯斯齐哈尔不一定会竭力，但也说明了这招的直接，可怕！
　　楚天脸色凝重，瞬间双手铁块－元素骨，并覆盖着不可见的元素之力。狮扑，避无可避。第一扑，楚天便猛然冲上去硬抗下第一击！虽然成功抵挡下来，却也被狮扑震的老远。


第二十章 dr.贝卡帕库
　　眼看着第二扑就到眼前，楚天只能开启元素化躲避。成功躲避掉第二扑，第三扑便到了！
　　“嘿！去死吧！火焰烈阳掌！”楚天嘴角露出一抹笑容，等的就是这个三而竭的时候！左手以伤换伤硬挡住这一记虎扑，楚天右掌猛然打向肯斯齐哈尔的胸口。
　　“砰！”
　　肯斯齐哈尔口吐鲜血，被火焰烈阳掌的强大冲击力震飞出去！
　　“你的确有进入新世界的资格！不过，谁叫你那么残忍呢，跟世界政府作对，你可以到此为止了！去死吧！”楚天感知到肯斯齐哈尔想重新站起来，也是深为肯斯齐哈尔果实的恢复力和抗击打能力感到可怕！
　　“火焰烈阳掌”楚天不给肯斯齐哈尔起身的机会，猛然冲向肯斯齐哈尔，在次使用出火焰烈阳掌。
　　楚天的手中慢慢形成了一个巨大火焰型的手掌，朝肯斯齐哈尔的脖子处劈去，肯斯齐哈尔脖子瞬间被震碎！而肯斯齐哈尔脖子后面的地面也是凭空裂出一道巨大手掌形状的鸿沟。
　　楚天走到肯斯齐哈尔脑袋前拿起肯斯齐哈尔的脑袋沉声低语“你杀什么人不好，杀世界政府的附属国，这不是打脸么！不管你有什么原因，那些被你杀死的平民都是无辜的。”说完举起肯斯齐哈尔的脑袋。
　　“肯斯齐哈尔已经被杀，投降的不死。”
　　“船长死了，逃啊！”
　　“我投降，我投降。”
　　“你杀了船长，我跟你们拼了。”
　　……
　　看到肯斯齐哈尔被楚天杀了，那些小海贼乱成一片，投降的有，拼命的也有，楚天看到一阵头大。看到一个个海军士兵被有些假意投降和拼命的海贼偷袭从而受伤或送命楚天怒火中烧，本想饶你们一命的，你们却不知珍惜。
　　“哼，不要留活口了，全部就地格杀。”楚天看着身后士兵吩咐道。
　　“是，楚天中将。”
　　楚天转身回到了军航上站在船头看着眼前的杀戮，心有不忍，可是一想到士兵们被这群小海贼偷袭致死的模样，心中的不忍慢慢的全都逝去。这一刻楚天觉得他累了，心累了，低头沉思了一会，对身边的海军士兵说了句“都快一点收拾掉这里，收拾好了回本部去。”便转身向船舱走去。
　　海军本部，马林梵多
　　海平面一艘中型四角军舰正向海湾驶来，楚天站在船头望向海军本部这个巨大的要塞。任务完成了，可是这次真的有点累了。
　　不一会，军舰便在岸边停了下来。一排士兵缓缓走下船，前头一个身披正义披风的军官迎风站立着正等带着他们的到来。
　　“楚天中将、爱丽莎少将”
　　跟在楚天身后的缇娜只是副官，那名披正义披风的军官没有提到她。楚天、爱丽莎点点头缓缓走下船来，在军官的带领下向海军本部走去。
　　路过海军的训练场地，楚天两人暗暗点头。海军士兵的素质还是本部最好，全部都是精英！难怪可以镇住新世界的四皇、七武海呢。
　　“卡林少将！这两位就是本次出任务归来人员，楚天中将、爱丽莎少将！”走到中间那栋最高的建筑时，身披正义披风的军官连忙上去给门口的少将敬个礼。
　　“嗯，辛苦你了。凯德上校！战国元帅已经知道他们来了，由我带进去吧。”卡林少将点了点头，看向楚天与爱丽莎。
　　“是，卡林少将！”
　　“两位就是楚天、爱丽莎吧。请跟我来！战国元帅正在等你们呢”卡林摆了一个请的姿势，便带头朝前走去。
　　“咚咚咚…”
　　“进来！”一声沉稳浑厚的声音从里面传来，只是下一秒就变了“卡普！你这混蛋，别在我这打瞌睡！”…只是卡普毫无反应。
　　“战国元帅，楚天中将、爱丽莎已经来了！”
　　“嗯，进来吧！”
　　楚天进入办公室看到睡觉的卡普，心中感慨，终于有一次看见卡普老头是安静着的。
　　“你们这次任务干的不错，没有让肯斯齐哈尔一伙人继续前进，杀害平民，同时维护了世界政府的威严。”战国看着眼前站着的楚天满意的点了点头。
　　“战国元帅，还有什么任务吗？没有我就先走了。最近有点累了，想休息一下。”楚天一恋疲惫的看着战国说道。
　　“恩，你的任务圆满完成，你可以去休息下。”战国想了想，最近没什么大事就对着楚天说道。
　　……
　　楚天在本部漫无目的的走着，忽然想起他上次在香波地群岛抢来的宝树亚当还没处理，放着也是浪费了，想了想海军有什么好的科研人才，把自己心中理想的船造出来，说做就做，楚天立马加快脚步朝海军的科研部走去。
　　“中将大人，你有什么事吗？”一名海军士兵在科研部门口看到楚天向他这边走来敬了个礼对楚天问道。
　　“恩，没什么，你这里有什么好的造船人才和科研人才吗？我要造个超时代的船支。”楚天看着门口的士兵问道。
　　“这些造船的我不怎么清楚，那些都在海军的船坞，不在这边，不过科研部有个很厉害的博士，不知道满不满足你的要求。”海军士兵为楚天讲解道。
　　“咳，我知道了。那博士叫什么名字？我进去找他。”楚天被士兵闹了一个大红脸咳了声对着士兵说道，他怎么没想到造船要去船坞呢，一直要找什么科学家，苯啊```
　　“恩，名字叫dr.贝卡帕库博士，中将大人进去找吧”士兵让开门让楚天进去。
　　dr.贝卡帕库博士好像在什么地方听过，楚天想了想，回忆了下前世的原著，恩，dr.贝卡帕库博士那个来自未来岛的怪物？拥有超过现在500年的头脑的那家伙？
　　在科研室内一路畅通无阻，不一会就找到了dr.贝卡帕库。楚天看着眼前的两人一个身穿休闲衫带着眼镜的男子一个胖胖的拿着斧头的青年。
　　“我叫战桃丸，专门保护dr.贝卡帕库博士的。你就是楚天中将吧，我听说过你。”战桃丸走到楚天身边，点了点头表示认识了。
　　……
　　“求鲜花”“求收藏”


第二十一章 可可亚村
　　“博士，这次来找你，就是想让你帮个忙。”楚天跟战桃丸打了个招呼，对着dr.贝卡帕库说道。
　　“恩，有什么事，你就说吧！”dr.贝卡帕库博士没什么架子，很开朗的冲着楚天笑了笑。
　　“我想造个好点的船支，听说博士很厉害，可不可以帮我设计下。”楚天看着dr.贝卡帕库博士没什么架子就很放心的对着他说道。
　　“恩，没问题。”
　　战桃丸听到dr.贝卡帕库的首肯不想楚天再打搅博士的实验，拉起楚天聊起了海军里的一些趣事，要不是知道楚天的战斗力，他还想要楚天战斗比试下呢，楚天好不容易有个休假的时间，可不想没事找事做，打轻了说让他，他面子过不去，打重了又怕打伤他，所以两人默契的不提有关于实力的问题，只谈风月，只聊人生。
　　楚天、爱丽莎看着眼前的小岛一阵感慨，距离让dr.贝卡帕库博士设计船的时间已经过去一个礼拜了，楚天跟爱丽莎难得休息下，所以在爱丽莎的要求下回来看一看西蒙。
　　“天哥，你说爷爷在不在家里？”爱丽莎紧张的拉着楚天的手问道
　　“爱丽莎，你今天已经问了十几遍了，我也不知道师傅在不在这里，可不管在不在我们都要去看一下不是吗？”楚天一脸无奈的看着爱丽莎说道。
　　“恩，天哥你说的对，可是人家紧张，好久没见爷爷了，有点想他老人家。”爱丽莎拉着楚天的小手手掌中冒出了紧张的汗水。
　　站在西蒙家的房子前，楚天一脸回忆着当初到来的时刻，爱丽莎却不依的拉着楚天往屋子里面跑去，边跑边喊
　　“爷爷”
　　“爷爷，你在家吗？”
　　叫了很长时间一直无人答应，爱丽莎扑倒在楚天的怀里满眼泪水的看着楚天“天哥，你说爷爷去哪里了，为什么会不在家，或者说他老人家一直都在，一直躲着我们呢？”
　　“怎么可能，他老人家那么疼你，怎么可能躲着你，可能师傅有事要去处理了吧，要不我们在这里等两天？”楚天柔情的抚去爱丽莎双眼中的泪水。
　　夜，西蒙的房子中偶尔还能听到旁边森林中传来的阵阵狼吼。
　　爱丽莎趴在楚天的怀里满眼幽怨的看着楚天说道“天哥，我知道爷爷不在这里，我们明天就走吧，在这里就一直在想爷爷。”
　　“恩，也不知道师傅去了什么地方，戴在这里也不是什么办法，明天一早我们就走，反正在休假，我们在东海玩玩，到处去看看这里的风景。”
　　时间慢慢的流逝，楚天、爱丽莎在东海已经有些日子了，两人白天到处去游玩，晚上在那小型军航上做那年轻人爱做的事，这天爱丽沙抱着楚天的胳膊站在甲板上嬉闹着，看着又是一个岛屿快到了。
　　“天哥，就去前面那个小岛吧，这些日子都在无人岛上，我们的船里物品用的差不多了，要上去补充点物资。”爱丽莎看见前面有座小岛，想了想他们船上的物资不够了对着楚天说道。
　　“好，去把地图拿来，看看前面是个什么地方。”楚天柔情的对着爱丽莎说道。
　　“嘻嘻，我早就看过了，前面是可可亚岛，是有村子的地方，不然我就说上去补给了么，天哥越来越苯了。”爱丽莎一阵娇笑的对着楚天说着。
　　可可亚岛吗？好像是原著里娜美所在的岛屿吧，也好，上去见见原著美女也不错。楚天他们把小型军航藏了起来，他们可不想扰民，毕竟那可是军航，穿着便衣准备上岛。
　　“站住，你们是哪个村子的？不知道这个地方不能随便来吗？”刚上可可亚岛不久，楚天、爱丽莎便遇到一队鱼头人身的鱼人。
　　看着眼前的一队鱼人，个个丑陋不堪，在香波地群岛，楚天、爱丽莎可是见多了，不过眼前几个鱼人分明实力非常弱小，也难怪他们不在伟大的航道生活，而跑到四海里最弱小的东海来了。
　　“我们不是这附近的村里人，我们上来采购物品的。”爱丽莎可不知道这东西被包了，便好声好意的对面前的鱼人说起了他们的意向。
　　“东西买好了就立即离开，这里不是你们能来的地方。”这队鱼看到楚天他们不是来闹事的，也看不出他们楚天他们两人的实力，就让楚天、爱丽莎两人进村了，再者说了村子里面每个人每个月都要交人头钱，眼前这两人买东西的钱最后还不是进了他们鱼人的口袋么！
　　楚天、爱丽莎也不跟他们罗嗦什么，便手拉着手往可可亚村而去，进了村子，只看到每家每户都关着门，这让不知道原因的爱丽莎一阵疑惑。
　　正在准备随便敲一个人家问问情况的时候一个浅蓝色头发的少女向他们走了过了，爱丽莎看着眼前的浅蓝色头发少女向他们走来便上前问道“你们这个村子怎么回事，怎么大白天的都没人在外面，我们是岛外过来采购物资的。可以帮个忙吗？”
　　“你们还是走吧，在我们这里可没有什么物资给卖你们。”浅蓝发少女看着爱丽莎说道。
　　“为什么？你们村子里是封闭式的吗？东西不对外出售？我们只要一点物资就好。”爱丽莎听到浅蓝发少女的话一阵疑惑。
　　“没有为什么！我们村子就是不欢迎外来者，快走。”浅蓝发少女故做凶横的对着楚天、爱丽莎说道。
　　“我叫楚天。她叫爱丽莎，请问你们村子为什么不欢迎外来者？你那凶横的样子让人一看到就知道是装的，可以告诉我为什么吗？”楚天看着眼前的浅蓝发少女有些面熟的样子指了指爱丽莎自我介绍道。
　　“我叫诺琪高，告诉你们又能怎么样呢！你们还是快点走吧，再不走就来不急了。”浅蓝发少女诺琪高看了看一直没说话的楚天说道。
　　……推荐很难求，不过白菜还是说句求大家多多推荐，送点鲜花……


第二十二章 初见娜美
　　“什么来不急了？”爱丽莎看着急切的诺琪高疑惑不已。
　　“先跟我走吧！”诺琪高看着眼前两人一点没有要走的样子，连忙拉着爱丽莎用眼神视意楚天跟着她走。
　　楚天看着眼前急切的诺琪高一由得轻笑了下，不就是恶龙么，用得着真么紧张吗？楚天也不想想，对于从小就在恶龙统治下的诺琪高而言恶龙就是无敌的。这不是说恶龙有多么厉害，这是一种从小就形成的心理压迫。让他们提不起什么反抗的意念，看原著里的娜美就可以知道，娜美难道不知道路飞的厉害？难道不知道索隆的小强特性？不，她知道。可为什么她还是自己一个人回来面对恶龙呢！这就是在她小的时候形成的心理压迫，让她以为恶龙是不可战胜的。所以才有了这以后的一切。
　　可可亚村，诺琪高家
　　“能跟我们说说这里发生了什么事吗？或许我们可以帮助你们。”爱丽莎看着坐在自己对面的诺琪高问道，这里的一切都是难么古怪，难道爱丽莎很笨看不出来？不，她反而很聪明，看到眼前的诺琪高刚才故作凶狠的要赶他们走，就知道面前的女孩有什么难言之隐。
　　“你们还是走吧，戴在这里会给你们带来麻烦的，我不想连累你们。”诺琪高看了看爱丽莎又看了楚天毫不犹豫的回道。
　　爱丽莎看了下诺琪高然后看了看站在她身边的楚天，心想这村子到底发生了事？怎么问都不说，看来不下猛料是不行了，站起身来指了指一直坐于她旁边的楚天对着诺琪高说道“我不知道你们这到底发生了什么事，我想不外乎有关于村子里的安全之类的东西。站在我旁边的是海军本部中将，你可以告诉他。他一定会帮你解决的。”
　　楚天看着身边的爱丽莎指向他就知道不好，听到她把话说完差点把刚喝到嘴里的茶水喷出来，就这样被出卖了？爱丽莎她自己不也是少将么！怎么不说，刚准备向爱丽莎说点什么，不过看到爱丽莎眨巴眨巴水汪汪的大眼睛盯着他，他什么话也说不出来了。
　　“说吧，有什么可以帮到您们的我一定会帮忙的。”恨恨的瞪了一眼爱丽莎转头看向诺琪高说道。
　　“这事要从七年前说起…”诺琪高看了看楚天和爱丽莎犹豫了下缓缓开口道。
　　“七年前的那天可可亚村来了一大帮鱼人…”
　　时间慢慢着流逝着，楚天、爱丽莎静静的听着诺琪高那充满回忆的话语，不知不觉中爱丽莎的泪水也跟着诺琪高一样流满了脸霞。虽然楚天看过原著可还是一样听着诺琪高的故事充满了愤怒。
　　“我妹妹也从那个时候起就加入了恶龙海贼团，为了赎回我们的村子，努力存钱而努力着。”诺琪高说完用手擦拭了下眼睛转而对楚天、爱丽莎说道“事情就是这样，虽然不知道海军本部中将有多厉害，可是我知道恶龙是很可怕的，你们还是走吧！我不想害了你们。”
　　“可恶，诺琪高妹妹，走，我们给你报仇去。”爱丽莎听完诺琪高的故事一掌拍在了身前的红木桌子上。
　　“轰”
　　红木桌可承受不了爱丽莎的一掌，应声而塌，还是粉碎的那种。
　　“那个…这个…”爱丽莎看到诺琪高目瞪口呆的看着她脸上一红结结巴巴的说着什么，只是声音太小没人听的到。
　　正在这时门外传来一个动听的声音给爱丽莎解了围。
　　“姐姐，我回来了。”
　　门外站着一个穿着白蓝相间的休闲服一头浅黄发色的美丽少女慢慢的向里面走来，当看到楚天、爱丽莎时面色疑惑的看着诺琪高道“这两位是？”
　　“我叫爱丽莎，他是楚天，你就是诺琪高的妹妹娜美吧！很高兴认识你。”爱丽莎看到娜美走进来不等诺琪高介绍自来熟的向娜美伸出小手说道。
　　娜美跟爱丽莎握了握手走向诺琪高说着“他们是你朋友吗？姐姐。”
　　“不是，他们是来我们村采购物资的，过会就走。”诺琪高明显是不想让楚天他们卷入恶龙跟他们村子里的事件当中，所以没说楚天要帮他们对付恶龙。
　　“我们是要帮你们对付恶龙的。”爱丽莎可不是那么好糊弄的，不等诺琪高在说什么，直接开口对娜美说道。
　　“不行…”娜美看了看爱丽莎坚定的说道。
　　“为什么？”
　　“你们有没有想过，如果，我是说如果你们失败了我们村子怎么办？恶龙会杀了村子里所以人的，我们不要你们帮忙，我们走啊！快走啊！”娜美越说越激动，直到最后几句直接用全力向楚天、爱丽莎吼了出来。
　　“你别激动，我们也听诺琪高说了，你想用10亿向恶龙买回你们可可亚村，可你想过没有，恶龙真的会信守承诺吗？”楚天看到娜美那激动的神情上前拍了拍她的肩膀让她平静下说道。
　　“他会信守承诺的，他一定会的，姐姐你说是不是。”娜美拉着诺琪高摇着她的手臂一脸恳求的样子
　　“恩，会的，我们家娜美这么辛苦，他一定会的”诺琪高听到楚天这么一说也不是那么肯定了，她跟娜美都知道，恶龙不会信守承诺的，可这是他们村里每个人的希望，每个人的期盼，诺琪高也只能顺着娜美说下去，她怕娜美会崩溃。
　　楚天看了看娜美跟诺琪高叹了口气继续说道“娜美，你还差多少贝里？我给你补上。”
　　娜美双眼放光的看着楚天，眼中全是贝里的样子“还差4亿贝里”
　　楚天看着娜美的样子吓了一跳见过爱钱的没见过这么爱钱的，不过看到娜美的样子心里确是很满意的，这就是有钱的好处，真想对娜美说句，哥不差钱。
　　楚天在怀里拿出贝里交给娜美说道“这里有五亿贝里，你…”
　　“谢谢，楚大哥，你真是个好人。”娜美不等楚天说完直接把楚天手里的贝里一把拿走，在楚天哭笑不得的时候直接发给他一张好人卡。
　　……
　　有人给过你们好人卡吗？如果没有请推荐下以后会有的。如果有那么就送两朵鲜花给白菜吧！


第二十三章 娜美的眼泪
　　可可亚村，恶龙领域
　　娜美看着眼前端坐在高台上那鲨鱼头人身的怪物啊龙，没由来的一阵心烦，眼底深处还埋藏着深深的仇恨，一想到马上可可亚村的村民就要脱离他的控制了，不自觉的嘴角露出丝丝笑容，再次深深地看了看啊龙一眼，组织了一下语言对着啊龙说道“我把贝里都准备好了，你的诺言什么时候能够兑现？”
　　“什么贝里？”啊龙没想到娜美有一天会主动来找他，从而感到疑惑的时候娜美说的话让他一时没反应过来。
　　“就是7年前你说的。我为你工作，给你交上10亿贝里，从你那里买下可可亚村啊，不会忘了吧！还是你从来都没想过实现你的诺言？”娜美看到啊龙疑惑的样子急切的说道。
　　“怎么会，等你把10亿贝里那拿过来可可亚村就是你的了，难道你已经存够10亿贝里了？”啊龙满脸笑容的样子看着娜美，不过他的笑容不管怎么看都是那么的怪异。
　　“对，贝里我已经有了，我这就去把贝里拿出来，你等着。”娜美就是在等着啊龙的诺言呢！听到啊龙说没有赖账的意思，娜美满脸笑容的转身就往恶龙领域外跑去。
　　“啊龙，真的要把可可亚村还给娜美吗？”站在啊龙身后的一个鱼人看着娜美笑容满面急忙离去的样子对着啊龙问道。
　　“怎么可能！这么好的绘图师，我怎么可能让她在说眼皮低下溜走？”啊龙满脸阴色的回答道。
　　“那…那你刚才怎么会答应娜美的诺言呢？”
　　“她不把贝里送来我也没理由实现给她的诺言啊！没想到娜美除了有绘图的天份外，还会挣贝里呢！这样我就更不能放你走了娜美！”说完啊龙便拿起了放在身旁桌子上的电话虫打了起来。
　　“莫西、莫西”
　　……
　　娜美满脸兴奋的跑出恶龙领域，想着把可可亚村买下来以后村民们就不用再受那些讨厌的鱼人威胁了，不由的露出了开心的笑容。娜美不知不觉得来到了她以往藏着贝里的橘子林里。
　　娜美看着眼前红色箱子里面的贝里，用刚刚挖过泥土的小手抚摸着眼前的这些贝里，回想起她在东海里这几年的心酸往事，不自觉的流出了眼泪，不过娜美一想到自己跟啊龙的约定，对于现在的她来说以前做过的一切都是值得的。
　　突然从远处传来一个尖锐刺耳的声音打断了娜美那段不堪回首的记忆。
　　“好多贝里啊！”
　　娜美猛然惊醒，警惕的看着从远处走过来的几个人。这几个人统一穿着海军军服，为首的那人长的一副尖嘴猴腮的样子嘴角两边还张着三对老鼠胡须，一看就知道他不是什么好人。
　　“站住，你们是什么人？到这里来做什么？”娜美看着面前几个人越走越近出声对他们叫道。
　　“我是海军上校，一直在逮捕罪犯，昨天有个贩卖珠宝的老板店里被人盗去了10亿贝里。”为首的老鼠上校自故自的对着娜说道。
　　“那你们就去抓偷东西的贼啊，到这里做什么，站住，别在往前走了。”娜美看着他们还是往她走来，不由紧张的说道。
　　“经过有人举报，说是偷贝里的贼就在这里，我看那红色箱子里的贝里够10亿了吧！”老鼠上校摸了摸嘴角边的胡须看向娜美。
　　“不，这里的贝里都是我的”娜美看到他们出现在他视线里的时候就知道不好，现在不用说大家都知道，老鼠上校就是冲娜美来的。
　　“小姑娘，我看你也不是盗贼，这里的是脏物我们要带回去”老鼠上校看了看娜美转头对着身后的海军继续说道“把赃物带回去。”
　　“是，上校大人”
　　娜美泪流满面的看着眼前几个海军士兵上前准备搬装有贝里的红色箱子急切的对着他们吼道“你们怎么不去抓真正的盗贼，反而…”
　　“快点动手，把箱子搬走…”不等娜美把话说完老鼠上校就对着士兵命令道。
　　“是”
　　楚天站在远处看着眼前发生的这一切叹了口气，一个剃步直接来到了抓住箱子的士兵旁边把他们甩走，看了看娜美“丫头，还不明白吗？这些人全是啊龙叫来的。你对他们讲道理有用吗？”
　　楚天对娜美说了几句后看向站在老鼠上校身后有点不忍的样子的士兵指了指老鼠上校说道“海军给你们的职位就是这样用的？你们几个把他抓起来”
　　“是，中将大人。”
　　海军士兵们看着眼前穿着休闲服披着正义披风肩膀上戴着中将军衔的楚天一阵呆滞，他们也不明白为什么这里会有海军本部的中将在，不过楚天没办法，不得不亮出身份来，谁叫他们是自己人呢！毕竟自己是中将，打了几个士兵到没什么，可楚天不想杀自己人，所以就去军航上披上了正义披风。
　　“你凭什么抓我，我又没犯什么错，不就是拿赃物么，你要全给你，快放了我。”老鼠上校好像还没认清形式，说了一大堆脱线的话让楚天一阵绝倒。心里坏坏的想到难道海贼世界盛产脱线的人？路飞一家这样，那个海军美女达思琪也是这样，罗杰海贼团里的大多人都这样，眼前的就有一个，满郁闷的。
　　抓着老鼠上校的几个海军士兵一阵无语，真是傻X，就算什么事都没有，人家中将要处理你一个上校不是跟玩一样。
　　楚天对着海军士兵辉了辉手走向哭泣的娜美摸了摸她的脑袋道“想明白没有丫头？”
　　“为什么会这样，为什么？”娜美抱着楚天一只手臂大声哭泣着。
　　突然不知道娜美从哪里拿出个匕首就准备往她胳膊上的纹身刺去，楚天可不想看到一个美女在他的面前自残，而且娜美还是楚天前世喜欢的女主，手急眼快的抓住娜美刺下去的手。
　　“冷静点…别做傻事，还有好多事等着你去完成呢！”楚天看着娜美泪流满面的样子没由来的一阵心疼。
　　“帮帮我…”
　　……大家也帮帮我…怎么帮大家懂的


第二十四章 打倒恶龙
　　“帮帮我…”娜美希翼的看着楚天。
　　楚天看着娜美无助的样子，抬起娜美的小脑袋擦去她脸庞上的泪水轻声说道“我们就是来帮助你的。我可是海军，怎么容忍恶龙海贼团在这里继续猖獗下去。”
　　楚天不等娜美再继续说什么，转身向恶龙领域走去，看过原著的他就算知道这里发生的一切心里还是有一大推火在燃烧。这里可是现实，不是原著那虚幻的世界。
　　在楚天离去没多久，一大群村民个个拿着刀叉出现在了娜美的眼前，带头的是她姐姐诺琪高和满脸刀疤头顶风车的中年男子啊建。
　　“大家…”娜美满眼泪痕的看着那些拿着刀叉的村民们。
　　“我们早就知道了，娜美，这些年让你一个人漂泊在外受苦了，是我们不懂反抗。”刀疤男子啊建扶起一直跪倒在地上的娜美转头继续说道“大家，我们不能让小娜美的努力白白浪费掉，找恶龙去…”
　　“对，找恶龙去…”
　　“该死的鱼人们我们受够了。”
　　“欺骗了我们的小娜美真么久，我们要去讨个公道。”
　　……
　　恶龙领域
　　楚天看着眼前紧闭的大门，手中燃烧着火焰球向紧闭的大门甩去。
　　“轰！”
　　大门轰然倒塌扬起一阵灰尘，灰尘渐渐散去露出楚天披着正义披风的身影。
　　当啊龙看到灰尘下的身影时眼孔缩了缩不过还是向楚天说道“你是什么人？为何来我恶龙领域？”
　　“替娜美讨回公道的。”看着坐于高台上鲨鱼头人身的怪物楚天漫不经心的回答道。
　　“哦，娜美有什么公道让你来讨回？她做的什么事好像都是她自己要做的吧，我们可没逼她。”啊龙看着楚天那漫不经心的语气有点恼火，不过看到楚天是中将，强压下自己的情绪出言说道。
　　“是吗？那这样可以吧！我是海军，你是海贼，我是来要你的脑袋的。”楚天面无表情的看着啊龙。
　　“找死，敢这样跟啊龙说话”啊龙身后的鱼人怒了，不等啊龙再说什么直接向楚天冲了过来。
　　“鱼人空手道”
　　那鱼人直接向楚天打去，楚天动也没动一下身体硬化铁块，反手一记指枪插进这鱼人的喉咙。
　　秒杀
　　“怎么可能！泰昆可是除了啊龙最厉害的。居然一下都没挡住”
　　“假的吧！”
　　其余的鱼人看到楚天把眼前这个叫泰昆的鱼人秒杀后凌乱了。啊龙看着也是大为惊讶，虽然他也可以秒杀泰昆不过做不到像楚天这样轻描淡写的，转头向站在旁边的章鱼人吩咐道“小八，你上去杀了他。”
　　小八走到楚天面前“虽然啊龙欺骗娜美是不对的，可是你杀了泰昆，你也不对”
　　楚天看着向他走来的章鱼人小八，这个章鱼人就是冥王雷利的救命恩人了吧！楚天决定不杀他了，楚天可不是怕雷利，眼前的小八可没有欺负过普通人，他心思很单纯的，再说要是以后见到冥王雷利还可以结个善缘不是！
　　“八刀流水葬”
　　小八可不给楚天多想的时间，刀气幻化出无数的水流笼罩起楚天所在地。
　　楚天可不想继续跟小八纠缠直接火元素化窜到小八的身后一记手刀把他打昏，扔进海里，他可是鱼人在海里昏迷也不会有事的。
　　在楚天把小八扔进海里的同时，村民们都拿着武器来到了恶龙领域，爱丽莎也在其中。
　　“天哥，还好吧？”爱丽莎小跑到楚天的身旁摸了摸楚天的身体问道。
　　“你说呢！这些小喽能把我怎么样！”楚天无所谓的的笑道。
　　啊龙看着楚天他们两个旁若无人的说话不由的怒火中烧“小的们，给我杀。”
　　“魔幻杀音”
　　爱丽莎看着一大堆鱼人向他们冲过来，用起了他的音乐果实，把除了啊龙外的鱼人全部放倒，不是她杀不死啊龙，而是要把他让给楚天搞定。
　　“可恶”啊龙看着他的同胞们诡异的倒下脸色难看之极。
　　“冲刺”
　　啊龙借着墙壁的反弹迅速的用他鲨鱼鼻子向楚天刺去。
　　“太慢了。”楚天开启见闻色霸气抓住啊龙的鼻子甩向不远处的墙壁。
　　“璞”
　　啊龙在倒塌的墙壁上站起身来手中分泌出一团水球向楚天砸去。
　　“击水”
　　“指枪喷火”
　　楚天直接用火焰把啊龙的水球抵消，一个剃步闪身来到啊龙面前抓着他的脖子举了起来。
　　“难怪你不在伟大的航道混，你实力太弱了，就只能在这弱小的东海作威作福。”楚天看着举在手中的啊龙说道。
　　“那又怎么样，你太小看我了，我可是虎鲨一族的精英，虎咬”啊龙可不管楚天说什么，直接用牙齿咬向楚天抓着他的手臂。
　　楚天看着啊龙向他的手臂咬来，用铁块硬化手臂动也不动的让啊龙咬了个正着。
　　“怎么可能，我们虎鲨的咬合力连钢铁都能咬断？为什么…”啊龙看着楚天手臂上一点痕迹也没有，先是大吃一惊，然后恐惧。
　　“你也不过如此，啊龙，你可以去死了”楚天可不管啊龙怎样的情绪，直接用力捏断了他的脖子。
　　“咔嚓”
　　楚天甩开手中的尸体走向恶龙领域这边高大的楼层前，看看眼前这让娜美充满痛苦回忆的大楼，楚天从体内拿出一直在温养的盘龙枪向高楼劈去。
　　“断山击”
　　恶龙领域的大楼在楚天的攻击下轰然倒塌。娜美看着眼前的一切不由的满脸泪痕跑过去抱着楚天埋首在楚天的怀中哭泣着。
　　“谢谢你…”许久娜美从楚天的怀中抬起羞红的脸蛋在楚天的脸上亲了一口羞涩的跑开了。
　　爱丽莎在不远处看着眼前的这一切她没有一点吃醋的意思，娜美她太辛苦了，不过爱丽莎还是走到满脸回味的楚天面前在他腰间拧出个360℃的弧形。
　　“啊！”
　　一个惊天的叫声响彻恶龙领域之中久久不散。


第二十五章 被娜美……了
　　可可亚村，后山
　　娜美跪在贝尔梅尔的坟前一边哭泣着一边说着什么，在娜美身后不远处楚天和满脸刀疤的男子啊建交谈着。
　　“你不上去安慰下吗？”楚天看着旁边的啊建说道。
　　“要安慰她的人可不是我，你上去安慰才行。”啊建站在楚天身边打趣的说道。
　　“你不是一直想当人家的爸爸么！现在正好乘虚而入。”楚天可不是那么好糊弄的，对着啊建反击着。
　　“唉，人都死了，说这些有什么用呢！只要娜美这孩子过的开心就好，以前她不知道是怎么熬过去的。”啊建听到楚天的话满脸通红的转移话题。即而继续说道“你上去看看她吧！我先走了。”
　　楚天看着远去的啊建叹了口气，也是个苦命的人，转身向娜美走去，拍了拍她的肩膀，无声的站在她身旁。
　　也不知道过了多久娜美抬起头看了看楚天说道“你来了。”
　　“恩，我来了。”楚天很奇怪为什么娜美会说这一句，不过还是回答道。
　　“你不应该来。”
　　……
　　娜美家
　　“什么，你们要走？”娜美、诺琪高异口同声的看着楚天说道。
　　“恩，我们本来就是要到你们村子买物资的，只不过中间发生了这么多事罢了！”楚天看了看娜美姐妹z摆了摆手。
　　“在这里多住几天吧！刚才才把恶龙打倒，休息下也是应该的，再说村民们正在准备庆祝会呢！你们这个时候走不好吧！”诺琪高急切的对着楚天说道，在她的眼底深处闪过一丝不易查的情愫。
　　“你们知道的，我们是海军，虽然在休假中，可是…”楚天有些为难的看着眼前的姐妹花说着。
　　“别可是了，就这么定了，多住几天这么让你为难吗？”娜美打断楚天的话语强势的说道。
　　“好吧，今天不走了，明天再说吧！”楚天犹豫了下点了点头。
　　解决了啊龙的事情，楚天被可可亚村的村民当成救世主一样的存在，当天晚上可谓是拿出最好的东西来宴请楚天。
　　正在楚天大吃大喝的时候娜美来到楚天的身后对他说道“谢谢你”
　　“你不是谢过了吗？”楚天继续吃着东西。
　　“楚天”
　　“恩，干嘛？要谢就不必了…呜”话还没说完就被两片充满芳香气息的芳唇给堵了回去，xiong前传来柔软又不失ting拔的触觉，放眼一看挤在自己怀里羞红的脸颊的娜美，楚天心里只是一句话，他被强亲了。
　　楚天双手抱紧娜美的娇躯在她耳边低声细语道“这奖励怎么够”
　　娜美对楚天翻了翻白眼，在楚天的脸上亲了一口，开口道：“这下可以了吧！”娜美红彤彤的小脸羞涩无比。
　　“还不够啊！”楚天看着可爱无比的娜美装着yu求不满的样子说道。
　　“色狼！”吓的娜美连忙在楚天身上跳到旁边，再看到楚天似笑非笑的样子连忙羞涩的逃跑。
　　“感觉怎么样？”爱丽莎站在楚天身后突然开口道。
　　“感觉还不错！”楚天一时还没反应过来顺着爱丽莎的话直接说道，刚说出口就感觉不好！
　　“口感怎么样？”爱丽莎满脸阴沉的看着楚天说道。
　　“什么口感？恩，这东西真好吃，口感不错！”楚天连忙开始装傻，拿起放在旁边的食物吃了起来。
　　爱丽莎满脸幽怨的看着楚天说道“我早就知道像你这么优秀的人，肯定不会只有我一个女人，可没想到会这么快啊！你要找女人也不要在我面前好不好。”
　　“对不起”楚天听完爱丽莎幽怨的话语，一把拉过爱丽莎抱在怀里满眼歉意的看着她。
　　爱丽莎靠在楚天的怀里继续说道“我不管你以后有多少女人，别离开我好吗？”
　　楚天把怀里的爱丽莎紧了紧怜爱的看着爱丽莎说道“怎么会不要你呢！我爱你还来不急呢！”
　　爱丽莎双手环抱住楚天的熊腰抬起小脑袋主动吻上了楚天的嘴唇。
　　诺琪高站在远处看着在那亲的楚天、爱丽莎心里一片黯然，刚才娜美到楚天那边时她也看到了，她没有娜美那么大胆，只能在旁边看着了…
　　夜
　　楚天坐在chuang上修炼《时空天书》感觉快要突破第三层中期了，到时候就是元帅那个级别的战力，海阔天空还不是任楚天游走么！
　　空气中的元素之力慢慢往身体里聚集，当身体内元素之力罐满三分之二的时候就是到中期之时，房间里火元素之力、空间元素之力越聚越多把楚天的身体呈现出红银相间的色彩。
　　“呼”
　　不知道过了多久楚天睁开双眼，眼中精光一闪，突破了，元素中期。楚天握了握拳头，感知了下身体的情况，满意的点了点头，虽然还没有打遍海贼世界无敌手，可现在四皇之流也不怕，甚至还比他们强上一点。
　　“碰、碰”
　　正在楚天感知突破后的力量时外面传来一阵敲门声
　　“谁？”
　　“是我。”诺琪高的声音从门外传来。
　　楚天从chuang上站起来走到门口为诺琪高开门“这么晚了有什么事吗？”
　　“没事就不能来找你了吗？”诺琪高翻了翻白眼看也不看就往里屋走去。
　　楚天在后面纳闷了，虽然这房子是你们家的，今天可是给我住的，总让人有点隐私权吧！这么晚了还来查房？


第二十六章 半夜美女来敲门
　　楚天坐在床边，诺琪高坐在房间内唯一的凳子上，两人互相看着对方都沉默不说话，过了不知道多久诺琪高首先开口道“楚天大哥，明天真的要走吗？”
　　楚天看着诺琪高的样子，真不忍心直接告诉她要走的，如果有可能的话也许他会说不走了，可那只是如果，只好点头应道“恩。”
　　房间内又是一阵沉默，两人的双眼互相对视着，忽然两人同时开口
　　“诺琪高”
　　“楚天大哥”
　　也许是两人都有话说同时开口叫对方的名字，也许是两人都很紧张把想到的话都暂时忘了又异口同声的说道“你先说。”
　　此时楚天只想说一句好狗血，这不是前世的言情电视。
　　就在两人准备说话的时候门外的敲门声又响了起来。
　　楚天看了看紧张的诺琪高向着紧闭的房门问道“谁啊？”
　　“是我，娜美。”娜美甜美的声音从门外传来。
　　“怎么办？”楚天用口语问向诺琪高。
　　“当然是躲起来啦！被她看见会误会的！”诺琪高同样以口语示意楚天，说着便在房间里唯一的柜子里躲了起来。
　　楚天看到诺琪高躲好后，走到门口给娜美开门同时问道“这么晚了有什么事吗？”
　　“没事就不能来找你了吗？”娜美对楚天翻了翻白眼同时往里面走去。
　　楚天跟在娜美的后面心想，又是查房的？跟诺琪高一模一样，不愧是姐妹。
　　进入楚天房间内的娜美可比诺琪高大胆多了，看到楚天关好房门直接对楚天问道“你明天真的要走吗？不能多待几天？”
　　楚天这次可没想那么多东西，毕竟被诺琪高问过了有了心里准备，想也不想的点了点头“恩”
　　“下次什么时候再来看我们”娜美眼眶不自觉的红了，眼看眼泪就要掉下来了。
　　楚天刚想开口安慰下娜美几句，突然门口又响起了敲门声，同时吓了楚天跟娜美一跳，楚天翻了翻白眼，今晚还让不让人好好睡觉了？对着门口说道“是爱丽莎吧！我马上就来。”
　　就在楚天准备让娜美躲起来的时候，没想到娜美直接往衣柜跑去，这可把他吓了一跳拉过娜美还是用口语对她说道“衣柜里东西放满了，躲不进去…”
　　“那怎么办。”娜美焦急的问道。
　　楚天在房间里环顾了一下对娜美道“躲床底下”
　　看见娜美已经躲好，平复了下心情走到门口给爱丽莎开门，门刚打开爱丽莎就满脸疑惑的问楚天“你怎么知道是我来了？”
　　楚天满头大汗心想，你这不是废话么！有可能来的两人已经在这间屋子里了，当然知道是你，可楚天敢这么说吗？问题是否定的，对着爱丽莎开口道“这么晚了来找我的不是你还能有谁？对了，这么晚找我有事吗？”
　　“没事就不能来找你了吗？”爱丽莎对楚天翻了翻白眼同时不管楚天直接走了进去。
　　楚天关好门跟在爱丽莎身后很无语，真想放声大吼发泄发泄，苍天啊，大地啊，我做错了什么，居然她们都搞夜袭？要搞夜袭也不要这样玩人吧！不会分开过来找我吗？
　　爱丽莎坐在楚天的床前示意楚天也坐下看了看楚天问道“明天我们真的要走吗？”
　　楚天虎躯一震，多么熟悉的话语啊！不过爱丽莎为什么问这个？楚天开口道“恩，怎么了？有什么问题吗？”
　　爱丽莎看了看楚天柔情的说道“当然，你没看出来吗？娜美、诺琪高两姐妹都喜欢上你了么！我只是想我们明早一走会不会不好？”
　　躲在柜子里的诺琪高还有床底下的娜美听到爱丽莎说的都感动的稀里哗啦的，自己跟她强男人她却…
　　楚天也很纳闷疑惑着看着爱丽莎，不过没用楚天开口爱丽莎却道“只要你心里有我就好了，我不想你以后不开心。”
　　楚天上前把爱丽莎抱在怀里，满脸愧疚的看着爱丽莎刚想说什么的时候门突然又响了起来，楚天恼怒了…
　　爱丽莎一把推开楚天，准备往柜子里躲，楚天拉着她问道“你躲什么？”
　　“我不想被娜美他们看到，以后不好说话。”
　　“柜子里满了，躲不了人！”楚天无奈的对爱丽莎说道
　　爱丽莎脑袋就是转的快直接向床底下看去，楚天可不想让她看到娜美在他房间里连忙拉住爱丽莎说道“床底下脏，你躲被子里吧！”
　　楚天看着爱丽莎躲好，叹了口气往门口走去，一边走一边有气无力的问“谁啊！”
　　“是我，啊建”啊建那充满阳刚的声音从门外传来。
　　楚天纠结了，不会是啊建看到贝尔梅尔死去那么多年，觉得自己很苦闷喜欢上男人了吧！不由的打了个哆嗦，没有直接打开门隔着门板问道“这么晚了有什么事吗？”
　　“没事就不能来找你了吗？”
　　听到这句话楚天哆嗦的更厉害了，他不会也在门外向里面翻了翻白眼吧！楚天直接出声道“我已经睡下了，有事明天说好吗？”
　　“不行，我知道你明天就要走了，有些话今晚不说怕是没机会再说了。”
　　楚天满头大汗啊！难道他要向我表白？吓的楚天脸色苍白的把门开出一条缝问道“什么事说吧！”
　　“你生病了吗？要不要去找医生来给你看看？”啊建看着楚天脸色苍白的关心道。
　　“没事，你有什么话就说吧！”楚天摆了摆手对着啊建说道。
　　“好吧，你明天就要走了，把娜美、诺琪高一起带走吧！这两孩子从小就受了不少苦，尤其是小娜美，难得的是她们都喜欢你。不要让他们z失望啊！”啊建看着楚天不让他去找医生，就直接对楚天说道，说完后用期盼的眼神看着楚天，等他答复。
　　楚天听到啊建的话，心里松了一口气，原来他不是男同啊！不是就好，至于啊建说的什么，楚天一句也没听道到，不过看在啊建期盼的眼神他直接拍了拍胸膛道“没问题”
　　“那我回去了…如果知道你以后敢欺负她们的话，我是不会放过你的。”啊建说完转身就走。
　　楚天有点莫名其妙，完全不知道啊建说的是什么意思。
　　爱丽莎在被窝里看到啊建走了，直接看着楚天哼了一下也回去了。
　　娜美从床底下爬起来，看了看离去的爱丽莎拍了拍那高耸挺立的雪峰对着楚天说道“还好没被发现。”对楚天吐了吐丁香小舌也飞快的跑开了。
　　诺琪高在柜子里听到外面完全没动静了有点羞涩的从柜子里出来看着楚天柔情的说道“我也回去了，你明天别忘了啊！你可是答应啊建的。”
　　楚天看了看空荡荡的房间有点莫名其妙，不知道大家为什么转眼间变化这么大。只有娜美还算正常，可楚天不知道，娜美回到房里直接把羞红的小脑袋埋在被子里装起了鸵鸟。
　　楚天这个可怜的孩子，在他胡思乱想中答应了人家的一个承诺，还在莫名其妙呢！


第二十七章 回海军本部
　　翌日清晨，楚天神清气爽的打开房门，昨晚虽然有点一波三折，可不致还是很满意了，突破到四皇这个级别甚至隐隐有些超过，以后再做什么事就不需要再向以前那么顾忌了。
　　站在门前，楚天看到爱丽莎拉着背着行李在诺琪高一阵疑惑，不知道诺琪高背着行李干什么，不过想了想或许诺琪高背着东西是来送爱丽莎的吧！也没多想什么，向她们走去刚想打个招呼。谁知？
　　“哼！”
　　爱丽莎看到楚天向她和诺琪高走来，冷哼了一下拉着诺琪高向门外走去，虽然爱丽莎同意带上诺琪高、娜美，不过还是有些生气的，这个坏家伙，昨天在啊建面前信誓担担的样子，今天却在那装傻！不发点小脾气才怪呢。
　　楚天看着爱丽莎的样子疑惑不已，难道有什么地方得罪她了？还是她大姨'妈来了？情绪这么不稳定？
　　楚天小心翼翼的跟着爱丽莎身后，生怕她又莫名其妙的发脾气，拉了下诺琪高小声的问道“爱丽莎这是怎么了？娜美呢？”
　　诺琪高看了看爱丽莎对楚天说道“爱丽莎怎么了我也不知道，娜美让我们先走，她过后就到。”
　　楚天不再说话向诺琪高点了点头，跟着两女身后向外面走去。门外一大群村民已经等在那了，啊建站在人群中前排看着楚天他们走来，上前把诺琪高拉倒旁边说了几句就转身对着楚天说道“昨天晚上说好的事情你可别忘了。”
　　“恩？”
　　楚天一直低着头在回想着是不是什么时候不小心得罪了爱丽莎，让他对自己发脾气，没听到啊建对他说什么，抬头看了啊建一眼随便恩了一下。
　　“这就好。”听到自己想要的答案，啊建笑容满面的对楚天点了点头。
　　可怜的孩子，如果他现在问下什么原因，就会知道为什么爱丽莎生气了，也不会有以后在听说了诺琪高跟着他走的原因而闹出的笑话了。他此时还在回忆着什么时候得罪爱丽莎的地方呢。
　　在一群村民的簇拥下走到他们放着军航的地方，楚天四周看了看对着诺琪高问道“怎么没看到娜美？”
　　“她让我们先走！她随后就到”诺琪高没看到娜美也有点心急。
　　上了军航把一切都搞定好，楚天奇怪为什么诺琪高还不下船去，看到一直拉着诺琪高的爱丽莎刚到嘴里的话立刻咽回肚子里。一直没看到娜美出现，也许她是怕离别时的气氛吧！楚天也没多想，当船缓缓启动的时候，码头的人群中忽然一阵骚动，娜美从人群中冲出来直接跳到船尾，看向码头的人群哈哈自一笑身上的钱包掉了一地，对码头那边高声喊道“各位的好意我收下了。”
　　码头上的人群看到军航上掉落一地的钱包一阵呼唤。
　　“我的钱包呢！”
　　“我的也不见了。”
　　“你这个坏小孩，诺琪高，要照顾好妹妹啊！以后闲下来记得回来看看我们。”啊建从原来的怒骂到后来的担心朝着娜美、诺琪高喊道。
　　“爸爸，谢谢你…”娜美、诺琪高此时已经泪流满面了，同时向啊建喊道。
　　楚天站在甲板上看着在面前三个俏丽可人的女孩，满肚子疑惑，难道是爱丽莎不想让我失望，伤心所以把娜美、诺琪高带上船的？想到这里楚天看向爱丽莎的眼光越发温柔了起来。
　　爱丽莎感受道楚天温柔的目光，心中那点点怨气也在慢慢消散，不得不说这是一个误会，美妙的误会。
　　“嘻嘻，刚才没看到我，有没有想我啊！”娜美大胆的看着楚天说道。
　　楚天看着爱丽莎那不善的眼光满头大汗，不由的对娜美冷哼道“你以为你是谁啊！让每个人都围着你转悠！”
　　“说声你想我了，可以给你亲一下哦！”娜美吐气如兰掘起可爱的芳唇对着楚天YouHuo道。
　　楚天看着娜美那两片让人着迷的小嘴咽了咽口水一脸正直的说道“不想，别想YouHuo我。”
　　“嘻嘻”
　　……
　　海军本部，马林梵多
　　“回来了楚小子！老夫一直在等你吃甜甜圈比赛呢！”卡普看着推门进来的楚天一手拿着甜甜圈一边对楚天说道。
　　“混蛋，你就不能安生点？”战国一脸头疼的样子对着卡普咆哮着。
　　楚天无语的看着卡普，要不要每次都这样？明智的选择无视，对着卡普说道“卡普中将，我觉得你睡觉的时候才是最可爱的。”
　　战国听了楚天的话点了点头赞同道“不错。”
　　“哈哈，我就说么！老夫也有可爱的面，你比战国好多了，他总是向老夫咆哮，他…呼~”话还没说完直接就站在办公桌边睡着了，嘴角还冒着大大的泡泡。
　　一条黑线同时在楚天、战国的脑门上划过。
　　“战国元帅，我是过来销假的。”楚天看着卡普睡着了转身面对正在批阅文件的战国说道。
　　“恩，你的假期还有很长时间，不多休息下吗？”战国怕楚天还没有在肯斯齐哈尔的那场战役调整过来，关心的看着楚天。
　　“可以了，在休息也是一样。”战国有点关心的话语让楚天有点感动了。
　　“这样啊！我看看…”战国听到楚天的话语，查阅了下旁边的文件继续说道“现在都没有什么紧急的任务，我看你跟爱丽莎还是到香波地群岛任职吧！”
　　“还是香波地群岛？那好吧！”楚天听到还是去香波地群岛任职，沉思了下后点头同意了。
　　“明天让你的副官缇娜带你们过去吧！”战国转头看向旁边的士兵继续说道“带他们下去休息。”
　　“是，元帅”站在战国旁边士兵走到楚天他们面前“楚天中将、爱丽莎少将走吧！”
　　楚天向战国摆了摆手拉着爱丽莎往外走去。
　　……今天白菜有事，就只有两章了。在这里求鲜花、打赏


第二十八章 冥王雷利
　　再次踏入香波地群岛的楚天、爱丽莎，此时不知道应该用什么样的言语表达他们的心情，第一次到来心里充满了好奇，激动。现在完全是一副应付公事的样子，站在码头楚天、爱丽莎相视一笑，带着身后的众人向内岛走去。
　　“咦，那个不是章鱼人小八么！他怎么会在这里？”一路上跟在楚天身后的娜美突然指着前方卖着东西的鱼人叫道。
　　楚天顺着娜美所指的地方看去，还真是，摆着小摊，大声吆喝的样子根本就不像是在可可亚村恶龙海贼团的一员。
　　远处卖着东西的章鱼人小八也看到了不远处的楚天等人，微微犹豫了下向着娜美走来“娜美，恶龙海贼团已经团灭了，就剩我一个了，你要报仇就来吧！”
　　“这次就算了，先放过你。”娜美看了看楚天，她不明白楚天当时为什么不杀了这鱼人，可娜美再次见到章鱼人小八的时候也提不起一丝的杀意，也许是面前的鱼人没有在可可亚村做什么坏事的原因吧。
　　章鱼人小八看了看娜美满脸泪水的对娜美说道“在可可亚村，我阻止过啊龙的，可…”
　　楚天看着泪流满面的章鱼人小八上前拍了拍他的肩膀，打断了他的话说道“过去的事，就让它过去吧！”
　　“恩”章鱼小八擦了擦眼泪点头了点头继续说道“我请你们吃东西吧！我做的章鱼烧还是不错的。”
　　楚天看了看身后的士兵对着小八摇了摇头“不了，下次吧！”
　　刚准备要离去的楚天好似想到了什么对着爱丽莎摆摆手“你带他们回去吧！我有点事。”
　　“恩，你小心点”爱丽莎点了点头。
　　楚天看着爱丽莎、娜美她们离去的背影转身对站在旁边的章鱼人小八说道“想拜托你件事。”
　　“什么事？”章鱼人小八疑惑的看着楚天问道。
　　“你知道冥王雷利在哪吗？带我去找他。”
　　章鱼人小八犹豫了下点了点，转身对楚天说道“恩，你跟我走吧！我不知道他现在还在不在那里。”
　　……
　　芍姨酒吧
　　楚天跟着章鱼人小八后面进入里面，首先看到的不是喧闹的人群，这家酒馆好像不卖东西似的，空荡荡的。只有一个披着衣服坐在吧台老人背对着楚天跟酒馆老板娘聊着天。
　　“老板，给我来点东西。”楚天不等章鱼人小八说话一边向吧台走去一边对着吧台里面正抽着烟的老板娘说道。
　　“海军？哦，跟小章鱼一起来的么，要吃点什么？给你打个折。”老板娘芍姨看着楚天的打扮有点斋意的说道。
　　“随便来点喝的吧！”楚天摆摆手，坐在酒馆中唯一的客人旁边转头看向戴着眼镜的白发老头说道“冥王雷利，总算见到你了！”
　　“你是微笑的杀神楚天？”雷利看到坐在身边的人居然认识他，转头仔细打量着楚天说道。
　　“你也认识我”楚天有点疑惑的说道，心想难道我这么有名了？
　　“海军最年轻的中将，一直在香波地群岛抓海贼，我在香波地群岛能不认识么？再说艾斯那小子还跟我说过你的事。”雷利笑了笑看了一眼楚天继续喝着手中的酒。
　　“你们两个少聊点这么敏感的东西，从来没见过海军跟海贼在一起聊天呢！还是海军中将跟海贼前辈，真有意思。”芍姨端着一个酒杯拿给楚天对他们说道。
　　“谢谢”
　　“我抓了那么多海贼，你这位前辈不想对我说些什么么？”楚天没理会芍姨说的话，摇了摇手中才拿过来的酒杯似笑非笑的看着雷利。
　　“不用说你抓的都是滥杀无辜的，就算是你看到一个抓一个那又怎么样呢？你也不是天天都出来抓海贼的，连这里都通不过，别说去新世界混了。”雷利满脸认真的看着楚天说道。
　　“是吗？也许吧，不过我也不是什么人都能放过的。”楚天没想到雷利会说出这样一段话来。
　　“今天你特地来找我的？”雷利看了一眼站在他旁边的章鱼人小八对楚天说道。
　　“恩，我来见见海贼王船上的副船长到底是个什么样的人”楚天喝了口酒缓缓的对雷利说道。
　　“现在看过了，还有事吗？”雷利看也不看楚天继续喝着酒说道。
　　“还有就是跟你过过招，看看你这位神话级人物到底有多厉害。”楚天满脸认真的盯着雷利说道。
　　“我算什么神话级人物！最好不要动手！”雷利没想到楚天找他的目的居然是过过招的，有点哉意的说道。
　　“为什么？”楚天满脸疑惑的问道，鹰眼不是经常找人打架么，高手不手痒？
　　“会死人的！”
　　“那看看到底谁会死！”
　　“我”雷利无赖的看着楚天说道。
　　楚天、芍姨还有章鱼人小八听到雷利的话顿时脑门三条黑线划过。
　　……
　　楚天从芍姨酒馆出来满脸微笑，见到雷利也算是完成了当初才到香波地群岛的一个小心愿。
　　“楚天，到我那里吃点我卖的章鱼烧吧！”跟着楚天一起在芍姨的酒馆出来的章鱼人小八看着满脸笑容的楚天说道。
　　“不了，小八你先回去吧！我要回海军基地去，来到岛上还没有回去报道过。”楚天拒绝章了鱼人小八的邀请缓缓的说道。
　　“那我先走了，你回去吧！记得下次来吃我的章鱼烧啊！”章鱼人小八摸了摸他那吐出的大嘴说道。
　　楚天看到章鱼人小八离去的背影摇头笑了笑，这么单纯的鱼人，真不知道以前为什么会待在恶龙海贼团那样的地方。
　　“回来了，去什么地方了？”站在海军基地门口的爱丽莎几女看到楚天在远处走来连忙围上前去问道。
　　“恩，去见了一个人”楚天看到身边的爱丽莎几女开心的说道。
　　“谁？什么人不能以后再见啊！”爱丽莎几女有些疑惑了。
　　“冥王雷利”
　　……这几天白菜家里很忙，没时间码字，今天还有一章。求鲜花，推荐


第二十九章 大将楚天
　　时间流逝一年的时光就这么悄悄的过去了，海军本部战国的办公室内，此时海军大佬云集，青雉、战国、鹤、卡普，甚至连镇守在新世界的赤犬跟黄猿都到齐了。
　　战国看着坐于眼前几个人这都是海军的最高战力啊，满意的点点头说道“人都到齐了啊！现在开的会属于高度机密，会后谁都不要向外提及。”
　　“有什么了不起的，不就是这么点事么！有必要搞的这么隆重吗？”卡普挖了挖鼻孔毫不在意的说道。
　　“混蛋，这可是关于以后海军的大事。”战国看到卡普这么轻描淡写的样子咆哮道。
　　“这种小事还大吵大叫的，要淡定，淡定知道吗？”卡普看到战国吼叫的样子淡淡的说道。
　　“你…你…咳咳”战国用手指着卡普一句话也说不出来。
　　楚天一个人悠闲的在本部广场中闲逛，昨天他就被本部召回，又什么事都没跟他说，今天办公室中那些大佬在开会也没叫过他，这让他很郁闷，没他什么事通知他到本部做什么。
　　“楚小子，跟老夫一起比赛吃甜甜圈怎么样！”卡普从会议室中出来看到在闲逛的楚天说道。
　　“卡普中将，你告诉我，你们开会的内容是什么，我就跟你吃甜甜圈怎么样？”楚天看到卡普走上前去嘿嘿直笑道。
　　“好啊！我想想刚才开的什么会，你…呼~”卡普话还没说完就直接睡着了。楚天满头黑线，郁闷的对卡普叫了几声，怎么叫都醒不来，叹了口气离开了。
　　“嘿嘿，楚小子想套我的话，就不告诉你，急死你”卡普见闻色霸气感知楚天已经离去了，就睁开眼睛笑嘻嘻的对着楚天的背影小声的嘀咕道。
　　在远处看着这一幕的青雉不由的感叹姜还是老的辣啊！
　　离开卡普的楚天不知道卡普是装睡的，不过却感觉到了有些不对劲的地方，低着头满脸郁闷的嘀咕着“这老混蛋早不睡晚不睡偏偏到关键的睡着了，是不是装的，不行回去看看，这老狐狸。”说完不顾广场上正在训练着的士兵怪异的眼神，直接转身向卡普所在的地方跑去。
　　楚天用最快的速度向那边赶去，甚至用上了剃步，不过还是晚了一步，广场上空荡荡的一片哪里还有半个人影，楚天咬牙切齿的骂道“卡普，你这个混蛋。”
　　生气归生气，不过这也没办法，在海军本部除了卡普楚天只认识战国和赤犬。前者就算楚天找他他也有理由推脱，后者张口闭口的说着正义，让楚天很反感，他的正义是世界政府的正义，不是楚天认同的正义，卡普不在楚天只能无奈的叹了口气，朝着战国安排的宿舍走去。
　　第二天清晨
　　楚天正在床上修炼着《时空天书》此时门外一个声音伴随着敲门声传进楚天的耳朵里“楚天中将在吗？战国元帅请你到办公室去一下。”
　　床上的楚天缓缓的睁开双眼，眼中精光一闪，站起身来回道“知道了，你先回去吧，我马上就到。”
　　不久后楚天便来到元帅办公室外，推开门看见海军本部的高层全都在这里吓了一跳，海军本部不会有什么大事要发生了吧！这些海军战力全都聚集在这里。
　　战国看到楚天的到来示意他找个位置先坐下，喝了口手中的茶水缓缓开口道“人都道齐了，今天有件事要宣布一下。”
　　“经过这段时间我们对楚天中将的考察，他的实力，人品，人气，这些都不是什么问题，所以由我和卡普联名向世界政府推荐让楚天中将担任大将的职位”战国说到这里顿了顿继续说道“经过前段时间世界政府的考虑已经同意任命楚天为大将了，任命书昨天已经下达。”
　　战国说到这里严肃的看向楚天说道“楚天中将，你愿意就任大将之职，成为海军本部的最高战力吗？”
　　楚天被这突如其来的话给蒙住了，感受道战国的目光立马站起来严肃的说道“我愿意成为海军最高战力，贯彻绝对的正义。”
　　战国看着楚天的样子欣慰的点了点头，刚准备说话的时候卡普的声音从他旁边传来“楚小子，当大将可不好，以后就没什么休息时间了，真决定了吗？”
　　战国那个气啊“你这混蛋，不要把你那不好的思想传给楚天。”
　　“本来就是么，你看看赤犬，一年到头都没得休息，你再看看我每天吃着甜甜圈喝着茶，多好…”卡普完全无视战国，挖了挖鼻孔继续对楚天说道。
　　“混蛋，你给我滚，现在看到你就生气。”战国看到卡普无视他继续祸害楚天，怒气瞬间爆发了，完全没发现这屋子里的人都躲在一旁偷笑呢！
　　……
　　海军本部广场上，此时已经挤满了士兵以及来自世界各个国家的记者，此时楚天正和战国现在广场中央临时搭建的高台上，此时的楚天已经脱去了当中将时的军衔，戴上了标志着大将的军衔，披着正义披风站在战国身后。
　　“由世界政府最高权利中心五老星的命令，任命楚天为海军本部第四位大将，封号“战神””战国严肃的对着楚天说道。
　　“为了世界的和平，贯彻绝对的正义。”楚天面向高台下的海军士兵以及各地的记者敬了个军礼高声喊道。
　　“为了绝对的正义”
　　“为了绝对的正义”广场上的海军士兵一起高呼道。
　　……
　　楚天当上大将的消息通过各地的记者，传讯海鸥传向的全世界。
　　香波地群岛海军基地
　　“嘻嘻，快看，楚天他成中将了，难怪本部把他叫回去。”爱丽莎看着电视中的报道对身边的娜美、诺琪高说道。
　　芍姨酒馆
　　“雷利，快看这是上次来过的小海军，没想到他这么厉害。”芍姨看着面戴微笑的雷利说道。
　　东海莫处无人小岛上西蒙看着手中的报纸微笑着点了点头“小子，这么长时间没见，你当上大将啦，不错。”
　　新世界白胡子海贼团
　　“老爹，你快看，这是我上次说的那个海军，没想到现在都是大将了，厉害啊！”艾斯拿着手中的报纸微笑的送到白胡子手中说道。
　　“唔哈哈…现在是年轻人的天下拉，艾斯，你可要努力了。”白胡子看着楚天的报道，眼中精光一闪说道。
　　……等白菜这几天忙完家里的事，会加快更新速度的，各位请多多支持白菜。推荐，鲜花，打赏什么的都是白菜的动力。


第三十章 娜美被抓走了
　　海军本部，元帅办公室
　　“楚小子，你真的想好了？不在考虑考虑吗？我跟你说啊！还是中将好，现在后悔还来的急。”卡普看到楚天把代表大将的军衔戴上后，不顾战国在旁边的怒骂直接对楚天说道。
　　“我都跟你说过很多遍了，不用考虑了。”楚天无奈的看着卡普说道。
　　“嘛嘛…楚天，你跟老夫去镇守新世界吧！”黄猿在旁边实在看不下去卡普这样带坏楚天了，忍不住的插嘴道。
　　“这个，还是等战国元帅安排吧！”战国可在旁边，楚天可不敢随便答应黄猿去什么地方。
　　“你看，你看他们多累啊！就比如赤犬吧，刚才你受勋的时候他就走了，还是中将好吧。”无良的卡普到现在还不忘给楚天灌输他的思想。
　　“卡普你个混蛋”战国真的受不了了，瞬间抓起卡普的领口怒吼道。
　　楚天看着眼前的闹剧，心想会不会在条件允许的情况下战国直接拿着刀砍向卡普？
　　于此同时，香波地群岛海军基地中爱丽莎、娜美几女看完楚天当上海军大将的直播后，围坐在一张红木桌子正在聊着天。
　　“缇娜真没想到楚天这么快就当上大将了，好厉害。缇娜都不知道什么时候才能升职呢！”缇娜满脸憧憬的幻想着。
　　“不着急，以后慢慢都会升上去的。”爱丽莎在一旁安慰道，不得不说，这一年里楚天跟几女的关系越来越越亲密了，让爱丽莎一直都以大姐的口气跟着娜美几女说话。
　　“爱丽莎姐姐，我们出去逛街吧！以前都那个色'狼在的时候我们才出去，连点私人时间都没有。”自从离开可可亚村后娜美一直都称呼楚天为色'狼，让楚天纠正多次都没有改，之后就不了了知了。
　　“不了，我还有点文件没看完，你们去吧！不过小心点，香波地群岛不怎么安全。”爱丽莎想了想对娜美几女说道。
　　“我也不去了，楚天大哥给我的药膳我还没研究好。”诺琪高从怀里拿出一本写着食谱的书籍对着娜美说道，从可可亚村出来后楚天才发现诺琪高的厨艺天赋，一年后的今天就算比起原著里的黑足香吉士也不相上下。
　　“缇娜，你会跟我去逛街吧！”娜美用楚楚可怜的样子盯着缇娜。
　　“缇娜…额，缇娜没事，缇娜可以陪你去逛街。”缇娜刚准备说也有事，不过看到娜美楚楚可怜的样子不忍心拒绝，就直接答应了下来。
　　“耶，走，缇娜出去逛街吧！”娜美在背对着缇娜的时候冲着爱丽莎、诺琪高比了个胜利的手势便拉着缇娜往外走去，边走还边对诺琪高说“我回来可不给你们带东西，谁让你们不陪我呢！连贝里都不拿出来。”
　　如果楚天在这里会直接哭了，在这一年里，楚天每次出任物和抓捕海贼的赏金全都被娜美拿去了，甚至连爱丽莎他们也不例外，美其名曰，不让楚天花钱大手大脚的。
　　娜美、缇娜两人一路向着香波地群岛中最繁华的区域而去，虽然娜美到了这里有一年多了，有时候也忍不住的被这里的美景所吸引，一路上走走停停，不时的跟旁边的缇娜聊着天。
　　在娜美他们两人身后一直跟着两个人，一路上鬼鬼祟祟的。
　　“老大，那两个女孩真漂亮，抓到了送去给天龙人我们以后也不用这么辛苦了。”一个长相猥琐的男子对着身边戴着黑色眼镜，穿着黑色西装的人说道。
　　“你是不是想找死？那个穿着红西服的女人不好对付，她是海军上校，还是恶魔果实能力者，你上去试试！”一身黑的老大对猥琐男说道。
　　“那老大你为什么还跟着他们？”猥琐男有点委屈的说道。
　　“你真笨，我怎么会有你这样的小弟，先跟着，然后…再然后…明白了没有？”黑老大一巴掌拍在猥琐男头上附身在猥琐男耳边说道。
　　“老大不亏是老大，这我怎么没想到呢！”猥琐男兴奋的说道。
　　“兴奋个P啊！还不快去。”黑老大踢了猥琐男一脚，对着猥琐男说道。
　　“是，老大”
　　在远处还在聊着天看着风景的娜美、缇娜不知道有人在跟踪她们，甚至还有什么不知名的阴谋在针对着两女在悄悄进行着。
　　“缇娜，你说那个色'狼现在在做什么？”女人跟女人在一起的时候如果身边没男人的话，一般话题都离不开男人，如果有个男人在身边的话，她们的话题永远都会是香水、衣服什么的，此时的娜美就是这样子。
　　“缇娜不知道，缇娜猜测应该会被通知去什么地方任职吧！”缇娜低头沉思了会，向着娜美回答道。
　　“不知道他现在任职的地方有没有这里漂亮。”娜美满脸憧憬的说道。
　　“恩，缇娜也想知道。”缇娜在旁边也被娜美带动了情绪，一脸向往。
　　就在此时一大帮人围了过来打断了娜美她们两的美好向往。
　　“嘿，两位美女，有没有兴趣陪哥哥去喝一杯？”一个戴着黑色眼镜，穿着黑色西服的男子对着娜美跟缇娜调戏道，此人正是一直跟着娜美她们两人的黑老大。
　　“是吗？可是人家不认识你，我男人说了，出门在外看见猥琐的人不要答应人家的邀请。”娜美装着不通世事的样子对着黑老大说道。
　　“你看我猥琐吗？”黑老大脑门突然多出个井字，对娜美反问道。
　　“你是不猥琐，可你旁边的那个人太猥琐了，我害怕。”娜美强忍着自己的笑意装出一副害怕的样子看着黑老大。
　　黑老大看了看旁边的猥琐男，心想早知道刚才这猥琐的家伙去叫天龙人的时候自己先过来了，实在太丢人了，下次不管怎么样也不带他出门了，难怪没个女人敢跟我约会，全是这家伙害的。黑老大一咬牙对着猥琐男说道“你们上拖住他们，马上救兵就会来了。”
　　“是，老大。”猥琐男听完黑老大的话带着身后几个人向着娜美、缇娜两人冲了过去。
　　“今天有看天气预报吗？乌云密布、雷电”娜美不等他们进身直接拿出楚天这一年内让dr.贝卡帕库制造出天气棒把他们全都电倒。
　　就在娜美电倒猥琐男的时候，她没注意到天空一只老鹰正向她飞来，瞬间把娜美拍昏在地，抓起昏倒的娜美向高空飞去。
　　“月步”
　　娜美没注意到不代表缇娜没注意到，可终究是晚了一步，直接打倒围在她身边的几个人向天空追去。刚用月步飞到空中，那老鹰已经不见了。
　　“动物系恶魔果实鹰型？缇娜很生气。”缇娜知道这样没办法，连忙落下控制住围着她跟娜美的黑老大。
　　拿起电话虫向楚天拨了过去，电话虫响了起声那边就传来楚天的声音“莫西、莫西。”
　　缇娜委屈了，对着电话虫那边的楚天说了句“娜美被抓走了。”
　　……这一章主角不在，这里是为了写出主角叛离海军的原因。马上就要离开海军了，大家手中的鲜花可以随手拿出来给白菜吗？不麻烦大家多少时间。


第三十一章 自大的天龙人
　　海军本部，元帅办公室
　　楚天正跟着战国讨论着以后的发展方向，还有一些大将应该做的事情，突然一阵电话虫的声音响起。
　　“莫西、莫西。”楚天有点歉意的看向战国，在战国点头示意下接通电话虫。
　　电话虫那边传出了缇娜委屈的声音“娜美被抓走了。”
　　“什么？娜美被抓走了？什么时候的事情？我知道了！好，我马上过来。”楚天从缇娜那带有委屈跟歉意的声音中听完了事情的经过转头对战国说道“战国元帅，我家里有点事，我想去处理下。”
　　“需要帮忙吗？”战国也听完了电话虫里的事情发生的经过，询问了下楚天。
　　“不需要了，我自己可以处理。”楚天焦急的对着战国说道。
　　“恩，那你去吧！”战国以为只是个普通的人贩子，以楚天的实力可以解决的了，也没多想就同意了。
　　“谢谢，战国元帅。”楚天向战国道了声谢往门外跑去。
　　楚天不知道，战国跟卡普都不知道，从今天楚天塌出这办公室的问口开始，楚天以后就再也不会进来了，以后再见面不拔刀相向已经不错了。
　　楚天走去元帅办公室，直接走到一个无人的角落里，用起了他的空间元素之力，瞬间移动！这是他会空间运用元素之力以来第一次用来赶路，如果不是这次要赶时间，怕娜美出现什么意外，他还不知道把空间能力藏到什么时候呢！
　　香波地群岛，娜美被抓走的森林内。
　　“娜美被你们抓到哪里去了，告诉缇娜，缇娜现在很生气。”缇娜跟楚天通过话后又打了两个电话给诺琪高、爱丽莎两女。接着直接抓住围着z人的黑老大问起话来。
　　“我不知道。”黑老大倒是有点骨气。
　　“你不告诉缇娜不要紧，缇娜不着急！希望过会你还能这么嘴硬”缇娜用她的牢牢果实能力困住黑老大，站在一旁等待楚天他们的到来。
　　突然，缇娜身边的空间一阵波动，楚天的身影立马出现在缇娜的身边，楚天上前抓住缇娜的双手“怎么样？知道什么人抓走娜美了吗？”
　　“缇娜很委屈，他不告诉缇娜抓走娜美的是谁，所以缇娜一直在等你”缇娜看到楚天诡异的出现在她面前，不过也没多想，双眼通红眼看马上就要流出眼泪了，缇娜一只手挣开楚天的手掌指向被她果实困住的黑老大说道。
　　楚天看到缇娜所指的黑老大，松开缇娜的手向黑老大走去沉声问道“知道谁抓走了娜美就告诉我。”
　　“我不知道。”黑老大看到楚天诡异的到来，再看到楚天身披大将披风颤抖的回答道，如果他知道会引出大将来，不管怎么样他都不会干的。不过出卖天龙人要是被查出来，他全家都要死，还是沉默吧！
　　“你不知道？你到底说不说…”楚天上前直接踩断了黑老大的一条腿再次问道。
　　“咔嚓”
　　“啊！我真的不知道。”断了一条腿黑老大头冒虚汗，有气无力的回答道。
　　“咔嚓”
　　又是一条腿被楚天给废了，楚天看着黑老大恐吓道“你还是说吧！你要是再不说，我有的是时间，慢慢跟你玩，打断你五肢然后治好再打断。”
　　“你这恶魔，我说，我说还不行吗！”听到楚天的话黑老大完全崩溃了。
　　“说吧，说完后直接给你个痛快。”楚天看着黑老大惊恐的样子，面无表情的说着。
　　“抓走…抓走那个叫娜美的女孩是天龙人比德圣，他…他就住在贵族区第一排第二家。”黑老大因为腿被打断了说起话来直哆嗦。
　　楚天看到黑老大说出了幕后黑手后捏断了他的俺子。正巧这个时候爱丽莎她们也过来了，没带海军士兵，是他们两急急忙忙的跑过来的，知道谁抓走娜美后就算带海军来也没用。
　　“天哥，你也到了，究竟什么情况？”爱丽莎、诺琪高从远处跑来问道。
　　“如此如此，这般这般。”
　　“那我们去把娜美救出来吧！”诺琪高心急如焚的对楚天说道。
　　“恩”
　　娜美在迷迷糊糊中被人摇醒，睁开眼的瞬间就看到一个天顶着大泡泡的人在色咪'咪的看着自己，一瞬间就想起了昏迷前的事情，心里咯噔一下知道不好，眼前的可是天龙人，焦急的想着怎么应付。
　　“小美人，鄙人先自我介绍一下，我叫比德圣，欢迎来我们家坐客。”自称比德圣的天龙人看着娜美醒来自我介绍道。
　　“我叫娜美，既然是到你家做客那先应该放了我，捆着我是什么意思？”娜美不知道楚天正在赶过来，正想着怎么脱身，看到天龙人自我介绍后，她眼睛一转轻声轻气的对天龙人说道。
　　娜美可不知道天龙人有多龌龊……不可能会跟她好好说话的，她开始用来脱身的方向就不对，看到娜美吐气如兰的话语天龙人比德圣只觉得小腹一热，双眼瞬间充满血丝伸出手掌向娜美的脸蛋摸去。
　　“不要。”娜美脑袋一偏，躲避了比德圣的爪子，不过看到比德圣准备再次伸出他的狼爪大声说道“你不要过来，不然我就叫人了。”
　　“你叫吧，我就喜欢这样的，你叫破喉咙也没人理你。”比德圣充满欲'念的眼肆无忌惮的打量着娜美那完美的酮体，伸出手掌准备脱去娜美的衣服。
　　“救命啊！色'狼快来就我，大不了以后不叫你色'狼了，快来啊！以后贝里也给你留点，救命啊！”娜美看着比德圣越来越近的手掌闭上眼睛高声呼喊道。
　　此时突然一个犹如仙乐般的声音在娜美的身旁响起“这可是你说的，我可没强'迫你。”
　　娜美睁开双眼看到的是楚天温柔的注视着她，不由的双眼流出了泪水“我还以为你不来了，我刚才好怕…”
　　楚天帮娜美解开身上的绳子抚摸着娜美的粉背温柔的说道“不怕，我这不是来了么！”
　　“你是什么人，不知道这里是天龙人的地方吗？”比德圣看到突然有人闯进自己的家里，还打断了自己的好事，忍无可忍的问道。
　　“你不用管我是什么人，死人是不用知道的。”楚天冷酷的看着比德圣说道。
　　“笑话，我是可是天龙人，你敢杀了我？斯坦，给我出来，杀了他”比德圣等了半天也不见人来，不由的焦急起来。
　　“你是在等那个吃了动物果实的人来吗？不过他已经被我杀了，真不好意思。”楚天抱着娜美，挖了挖耳朵对着比德圣说道。
　　“哼，死了也就死了，没用的废物，你就不怕我叫大将过来？”比德圣嚣张的说道
　　楚天怀里的娜美怪异的看着比德圣“你看不见他就是海军本部大将吗？”
　　“哪有这么年轻的大将，哼，穿着大将的衣服想骗我？你等着大将过来吧！”比德圣拿起怀里的电话虫拨了过去。
　　娜美对这比德圣真的无语了，不过娜美不知道天龙人到底有多自大，就算现在的海军大将他们几乎都不认识，他们从来不看世界新闻的，眼前的这个也一样。
　　“你们等着，赤犬大将已经要到了。死了别怪我，到时候你怀里的小美人还是我的。”比德圣得到的说道。
　　“你怎么知道海军本部会派赤犬来？”楚天都疑惑了，这家伙怎么会知道战国派谁来，战国可知道自己在香波地群岛的。有事应该叫自己的。
　　“嘿嘿，前几年也有个人得罪了我们天龙人，就是赤犬来处理的。正好那次在场的天龙人都要了他电话虫的号码。”比德圣得意的说道。
　　楚天皱了皱眉头，心道不好办了，看赤犬是什么态度吧！看了看还在色'咪'咪的盯着娜美的比德圣楚天怒了“你找死”
　　楚天的手掌中冒出一团蓝色火焰瞬间就把比德圣完全气化。
　　突然楚天感觉到房间中的温度瞬间变高，楚天知道赤犬到了，果不其然，在楚天面前一团岩浆慢慢的变成人形。
　　“是你？”


第三十二章 赤犬到来
　　赤犬看着楚天站在天龙人的尸体旁脸色难看了，他一直以来都很看好楚天，一直看着楚天从加入海军后到现在获得大将之位的成长，在赤犬心里楚天一直就是自己的人，现在居然不可思意的杀了天龙人，吃惊的说道“怎么会是你？”
　　“恩！”楚天满脸复杂的看着眼前的赤犬，在过去的一年中楚天一直都在赤犬手下做任务，只要出色的完成了赤犬给出的任务，赤犬会很照顾手下的。楚天能当上大将，也多半是赤犬的推荐。现在在这种情况看到赤犬，楚天都有点不好意思面对了。
　　“这天龙人是你杀的？”赤犬指了指地上的比德圣，不知道现在自己是什么样的心情，面对楚天是怒其不争，还是痛心疾首，他不知道。赤犬也不是没有感情，只是他一直把感情压抑在心里没有表现出来罢了。
　　“恩”楚天不知道现在还能说些什么，看到赤犬那有点痛心的质问他只能无奈的点头。
　　“你真是糊涂啊！”赤犬抬了抬手指了下楚天摇头叹了口气说道。
　　“那个天龙人抓了我的人，所以我…”楚天看着赤犬不知道应该怎么对他说这件事。
　　“你杀了这个天龙人，这件事我没有怪你。”赤犬叹了口气看了看楚天找了个地方坐了下来继续说道“难道你真以为天龙人都这么盲目自大的？就这么简单？”
　　“难道不是吗？还有什么简单不简单的，出了什么事自己不想办法解决，每次都要大将出马出摆平！”楚天看着身边比德圣的尸体恨恨的说道。
　　“你错了，他们这些是垃圾没错，可是你把天龙人想的太简单了，他们如果没有自己的实力和势力的话早就被了灭了，还等着你来？”赤犬无奈的看着楚天说道。
　　“他们有底牌我知道，就凭他们那自大的样子，底牌也不会多厉害。”楚天听到赤犬的话对着天龙人不削的说道。
　　“不会多厉害？你不要把事情说的那么轻巧了，在海军本部只有到了我这样实力的高层人事才会知道他们的厉害，他们表面上大将级别的战力就有四个，四皇级别的两个。这背后还有没有隐藏的战力谁都不知道。”赤犬看着楚天不削的样子，怕他在以后会吃亏，认真的给楚天讲解道。
　　楚天吃惊的听着赤犬的话完全不知道天龙人还有这么大的底牌，看了眼坐在一旁的赤犬说道“那应该怎么办？”
　　“所以我才说你糊涂！你不应该等到这个天龙人打过电话虫后才杀他。”赤犬指着地上的比德圣尸体看了看楚天继续说道“或者他打过电话虫后，在我没来之前就立即离开。”
　　“这有什么区别吗？”楚天看着赤犬疑惑着问道。
　　“如果你不给他打电话时间就杀了他，然后走人，别人不会知道是你干的，就算知道又能怎么样？毕竟你是大将，海军也不会让你有事的。现在我过来了，这事情就不一样了。对天龙人来说大将什么的虽然重要，可他们内部都有好几个，别说你不是他们的人了，本来海军三大将他们都觉得不好控制了，现在多了一个你，当然要除掉。现在你被当场抓到，就算我也不好包庇。”赤犬看了看楚天给他解释着，顿了一会继续说道“你现在只有两条路可以走，第一跟我回去，这样天龙人会拿你开刀，杀鸡儆猴。第二判出海军，以后你要面对天龙人跟海军的同时追杀。”
　　“难道没有别的办法了吗？”楚天看着赤犬无奈的问道。
　　赤犬看了看楚天摇了摇头叹了口气说道“没办法，我们海军这多年来都很弱势，一有实力就会被天龙人强行压制。就算这次出了这个门我们还要演一场戏，不然谁都不知道天龙人会闹出什么样事情出来。”
　　“我明白了。”楚天默默的注视着赤犬，心想赤犬这些年也不好受吧，难怪赤犬一直以来都是那样冷酷无情的样子，打击罪犯都像不要命似的，可最大的罪犯却在受着他的保护。
　　严格来说楚天就是被赤犬培养起来的，这一年来教了楚天不少东西。
　　楚天看着一直在怀里没说话的娜美，柔情的对她说道“你出去跟爱丽莎一起到海岸边等我，不管路上发生什么事都不要停留。”
　　娜美趴在楚天的怀里已经泪流满面了，楚天跟赤犬的对话她全都听到了，心里一直在自责着，如果不是她要处来逛街也不会发生这样的事情。听到楚天跟她说的话情不自禁的抬头吻向了楚天，过了良久说道“楚天，对不起，我…”
　　楚天打断了娜美的话，温柔这抚摸着娜美的粉背说道“别说了，我知道你要说什么！既然你选择跟着我，保护你是应该的，不需要这样，快点跟爱丽莎他们走吧！晚了就走不了了。”
　　娜美从楚天的怀里爬起来，深深的看了眼楚天说道“你小心点。我跟爱丽莎姐姐在海岸边等你。”说完不等楚天在继续说什么，抹了下眼角的泪水就往门外冲过去。
　　赤犬看到趴在楚天怀中的娜美离去，转眼对楚天说道“时间不多了，再不快点天龙人就来了，我们开始吧！”
　　楚天点点头看了看赤犬“这么长时间以来都受到了你的照顾，可我却…对不起了…老师”
　　赤犬听到楚天这句老师欣慰的点了点头满脸正色的说道“别浪费时间，等天龙人过来就不妙了。”
　　楚天再次冲赤犬看了下抬起已经变成火焰的左手说道“老师，我上了。”
　　“赤炎拳”
　　“这才对嘛！”赤犬看到楚天燃烧的左手向他击来，也抬起燃烧的左手跟楚天对了一拳说道。
　　楚天、赤犬双拳相撞，两人双拳碰撞的冲击波瞬间让房子轰然倒塌。
　　……后面就要离开海军自己出来闯荡了，看了好多海贼同人都说赤犬是坏人，很多人不喜欢他，白菜在这里向赤犬正名，白菜在这里求鲜花，推荐


第三十三章 世界震动
　　“砰”
　　在倒塌的房屋下楚天跟赤犬同时跳了上来，互相对视了眼，赤犬抬手。
　　“熔岩枪”
　　赤犬的六式技能，直接往楚天击去，楚天可不想跟赤犬真打下去。直接元素化躲避过去。
　　“燃烧天地”
　　满天的火焰从楚天的身上喷出来，这是一个大范围攻击，火焰喷出来后直接把赤犬、楚天两人都淹没在内。
　　赤犬在火焰之内看着站在他面前的楚天说道“现在外面看不到里面发生了什么，你快走吧！”
　　“你保重，老师。”楚天向赤犬点了点头，说完直接拿出在体内的盘龙枪向前横扫。
　　“横扫千军”
　　当赤犬从楚天的攻击中躲过去的时候，楚天已经不见了，赤犬看了看楚天攻击到的地面，此时地上已经出现了一个深不见地底的鸿沟。
　　赤犬抬头看着远处心里默默的说道“楚天，我能帮你的只有这么多了，你以后要小心点。”
　　香波地群岛的海岸边爱丽莎几女在焦急的等待着，忽然空间一阵波动楚天身影出现在她们的面前。
　　楚天用瞬间移动到娜美、爱丽莎几女面前，还没来的急站稳一个黑影就扑到在楚天的坏里低声哭泣着。
　　楚天抱着娜美柔软的身体闻着她身上散发着阵阵幽香柔声安慰道“别哭了，没什么大不了的…该走了，被天龙人追上来可不好。”
　　“恩，谢谢你楚天。”娜美在楚天的怀里拱了拱轻声道谢道。
　　“好啦！你们两还要抱到什么时候？”爱丽莎看着时间不早了怕天龙人真的追过来，对着楚天、娜美调笑着。
　　娜美听到爱丽莎调笑她的声音羞涩的从楚天的怀里跳开红着脸走到诺琪高的身边做鸵鸟状。
　　楚天微笑的看着眼前的一切，这种温馨的样子才是他想要的。心里默默的打定主意，不管如何，不管什么人都不能伤害她们，破坏他们这份来自不易的温馨时光，不然神挡杀神，佛阻屠佛。
　　楚天冲爱丽莎、娜美几女点了点头在娜美几女的眼神中朝着海边走去，手一辉用自己开辟的储物空间把一艘豪华的大船放到海面上。
　　这艘船是楚天让dr.贝卡帕库设计的，船身上雕刻着五爪金龙，整条船是路飞他们万里阳光号的五陪大小，船上基本都是装有未来岛上的科技，动力系统居然是用海水推动的，让楚天才看到的时候大呼不可思意。
　　“挖！这艘船好漂亮，缇娜好喜欢。”缇娜看着楚天变出来的船两眼放光的说道。
　　爱丽莎看着在海边得意的楚天一阵气苦，走过去揪着楚天的耳朵娇声的问道“你还有多少事情瞒着我们？”
　　“疼，疼，你先松手，我慢慢告诉你。”楚天装着很疼的样子对爱丽莎说道。
　　“哼，先放过你，看你以后还敢不敢有事瞒着我。”爱丽莎柔了柔楚天的耳朵小声的说道。
　　“走吧！天龙人要追来了…”楚天一把抓住爱丽莎柔软的小手对身边几女道。
　　楚天在众女的簇拥下首次登上了这首大船上。几女刚准备到四处找房间，就被楚天拉住了，在几女疑惑的眼神中说道“先启航啊，房间多的是，可现在没时间了…”
　　“那就启航吧！给这艘船起个名字吧！”娜美不愧是顶级航海士三两句不离有关航海的事情。
　　“名字早就起好了，就叫梦想号，怎么样，带着梦想航行世界。”楚天捏了捏娜美的小脸说道。
　　“恩，那启航吧！”
　　“启航”
　　……
　　香波地群岛在楚天的船缓缓的开走时，雷利突然站到楚天他们刚才的海岸边看着离去的梦想号说道“这下海军面子丢大了，刚封的大将居然叛变了。天龙人真害死人啊！”
　　新世界白胡子海贼团白胡子拿着新出的报纸高声一笑“战国啊！战国你这次丢人了吧！”
　　泽法新海军基地Z拿着手中的报纸冷哼“早就跟他们说过了，海军没有正义还叫什么海军。”
　　东海某处无人小岛上西蒙看着天空叹了一口气双眼流下了两行清泪“海军啊，海军，现在的楚天还真跟我当年一个样啊！人活着就是生不由己啊！”
　　某处隐秘的小岛内一个身披斗篷的男子看着手中的报纸喃喃自语“那一百年空白的历史还要害多少人啊！世界政府真是腐朽了，什么时候才能推翻这个腐朽的世界！”阳光照射出他隐藏在斗篷下的脸，如果有认识他的人在的话一定话大吃一惊，这人赫然是革命军的首领蒙奇D龙。
　　伟大的航道，无风带，九蛇岛
　　“姐姐你看，这个不是今天才当上大将的楚天吗？居然叛变了，你快看啊！”人高马大的玛丽哥鲁德拿着一张报纸对坐在上首位置的海贼女帝波雅汉库克说道。
　　“妾身对那什么大将叛变不感兴趣。应为妾身是最美的，应该让别人来关注妾身。”波雅汉库克骄傲的说道。
　　“不是啊姐姐大人，他是因为杀了天龙人才叛变的。”玛丽哥鲁德看了看手中的报纸对波雅汉库克说道。
　　“哦，那你拿过来让妾身看看。在哪里，在哪里？”波雅汉库克一把抢走玛丽哥鲁德手中的报纸说道。
　　海军本部，马林梵多
　　“砰”
　　“混蛋，那帮天龙人真是太混蛋了，这以后还怎么让人信服我们海军，刚封的大将叛逃了，这叫什么事！”战国听到赤犬说完事情发生的全过程后，猛然拍在办公桌上，怒叫道。
　　“楚小子也真是的，做什么事也不考虑考虑，唉，战国要对楚小子发布悬赏吗？”卡普难得认真一回看着生气的战国问道。
　　“刚才五老星下了命令，说是一定要悬赏楚天，不然我可不想对那小子发布悬赏令。”战国无奈的对着卡普说道。
　　“那你就发布吧，唉，以后比赛吃甜甜圈的人又少了一个”卡普刚才严肃的样子没维持多久又被打回了原型。
　　“混蛋，就算楚天在这里他都不会跟你比赛吃甜甜圈的。”战国瞬间变身，对卡普咆哮道。
　　……今天第四更，鲜花，推荐


第三十四章 青雉的委托
　　楚天站在甲板在看着越来越越远的香波地群岛心里想到，下次再回来的身份就变了，不再像以前那样到处抓捕海贼了，只能跟海贼们一样被抓，可能还有不一样的就是别人的海贼团可以杀海军，可楚天他们不能，只要海军士兵不伤害楚天的女人们，楚天他是不会杀死海军的。
　　“下次还能回来吗？”爱丽莎从后面抱着楚天轻声说道，她跟楚天一样，香波地群岛待了那么长时间，这让爱丽莎很不舍。
　　“会的，一定。”楚天听到爱丽莎那不舍的声音感叹的说道。
　　“不知道爷爷怎么样了，如果他知道我们判出海军了，他会不会生气？”爱丽莎充满回忆的看着楚天问道。
　　楚天满头黑线，师傅他老人想的什么我哪知道，不过楚天满脸愧疚的想到师傅他老人家是海军原大将，可他的徒弟居然当了海军的叛徒，等西蒙知道后他会不会气死，不过既然爱丽莎问了楚天不想她失望，柔情的对爱丽莎说道“师傅知道了也没什么，我们可是为了保护自己想要保护的人而判出海军的，最多以后看到师傅他老人家再向他说明不就好了！”
　　“恩，我知道了。”爱丽莎趴在楚天的背上感受着楚天的体温说道。
　　“咦，大家快来看啊，这边有个在大海上骑着自行车的人呢！”娜美突然对着远处的海面大叫道。
　　娜美的话让楚天眼孔不由得一缩连忙向娜美所看的地方看去，还真是他，他来做什么？抓我们回去吗？
　　“这不是海军本部大将青雉吗？他是来抓捕我们的吗？”娜美不认识青雉，爱丽莎可是在本部见过的。
　　“缇娜不喜欢他，老是看到他睡觉。”缇娜看到越来越越近的青雉说道。
　　“你们准备跑吧！娜美注意好航线。”楚天看到青雉的自行车就要快到了，对身边的众女说道。
　　“啊拉…大家在等我吗？”青雉把他的自行车靠在楚天的梦想号上抬头对着船上的众人说道。
　　“你来做什么？给我们送行吗？”楚天看到青雉一点没有要动手的样子慢吞吞的对青雉说道。
　　“啊拉…不请我上去坐坐，吃个饭什么的？”青雉抹了抹头上的护目镜对着楚天说道。
　　“缇娜讨厌你，刚刚差点吓到缇娜，所以缇娜不给你上来。”缇娜有点生气的样子对着青雉说道。
　　“缇娜别乱说话。”楚天对缇娜说了句转头看了看青雉说道“那你上来吧！”
　　“那我不客气了。”青雉听到楚天的回答拉着他的自行车往船上跳了过来。
　　楚天看到青雉跳上船转头对诺琪高说道“诺琪高去准备点吃的东西。”
　　“恩，好。”诺琪高看了看跳上船的青雉对楚天说道。
　　“缇娜也去帮你，缇娜不想看到她。”缇娜看到诺琪高转身离去，跟在诺琪高后面对楚天说道。
　　听到缇娜的话楚天尴尬的看了看青雉“这丫头以为你过来跟我开战，所以…”
　　青雉满脸无所谓的样子的对楚天摆了摆手。
　　梦想号船舱内
　　楚天看着坐在对面吃着东西的青雉说道“说吧，过来找我有什么事！我可不相信你是特地过来看看我的。”
　　“啊拉…我就是来看你的。”青雉继续吃着东西头也不抬一下说道。
　　“拉倒吧，我还不知道你！你连睡觉都不给够，还说来看我！”楚天一脸鄙视着看着吃东西的青雉。
　　“呵呵，是吗？你还真了解我”青雉挠了挠头满脸正色的继续说道“我过来是拜托你一件事的！”
　　“不要这么严肃，慢慢说…”楚天看到青雉严肃的样子虽然很疑惑什么事，还是不急不慢的说道。
　　“屠魔令你知道吧！”青雉看着楚天点头继续说道“这件事要从我那好友说起…整个奥哈拉就这样在炮火中沉没了，只留下唯一生存下来的小女孩东躲西藏的”
　　“恶魔之子妮可罗宾？”楚天听到青雉的话说道。
　　“恩，看来你是知道她的。”青雉也不奇怪楚天为什么会知道妮可罗宾，毕竟楚天还当了那么久的中将。
　　“你拜托我帮忙的东西，跟妮可罗宾有关系？”楚天疑惑的看着青雉说道。
　　“恩，这么多年过去了，老友拜托我的事情我不知道怎么帮他，我是海军，那小女孩是恶魔之子，也不好出面所以…”青雉面露难色的看着楚天。
　　“哦，你看我现在不是海军了，想把她托付给我？”楚天视笑非笑的看着青雉说道。
　　“啊拉…这不是只能找到你么！”青雉脸色微红的对楚天说道。
　　“也就是说你让我去当保姆？没好处我可不干！”楚天从青雉那听到他的目的后心里一直在偷笑，本来他就准备去看看妮可罗宾的，现在有好处送上门来，傻子才不要。
　　“妮可罗宾可是很漂亮的，跟你年纪刚好相当，你还要什么好处。”青雉看着楚天像个奸商的样子无语的说道。
　　“那可不行，没好处谁去当保姆啊！”楚天搓了搓手指满脸坏笑的对青雉说道。
　　“啊拉…我这只有一个超人系恶魔果实了，你不要的话我也没办法”青雉一脸被你打败了的模样从怀里拿出个恶魔果实对楚天说道。
　　“那不客气了，至于妮可罗宾的事情你就放心吧！我会去看看的。”楚天一把抢过青雉手中的恶魔果实满脸正气的说道。
　　青雉看了看空空的手掌无语的看着楚天，站起身来对楚天说道“那我走了，哦，对了，妮可罗宾现在在沙漠之国阿拉巴斯坦。”
　　“你慢走！”楚天喝着手中诺琪高刚拿过来的饮料对青雉摆摆手。
　　楚天看着青雉骑着自行车远去转头对娜美说道“启航，去阿拉巴斯坦。”
　　……今天五更，求打赏、鲜花


　　第三十五不老实的娜美
　　平静的海面楚天的梦想号正在行驶着。
　　楚天正看着爱丽莎几女穿着比基尼在船上的小沙滩中嬉戏，楚天很想这日子一直都这样持续下去，楚天看到头顶飞过来的传讯海鸥便买了份报纸看了起来
　　“喂，大家别闹了，过来看看咱们的悬赏令吧！”当楚天看到报纸中夹杂着几张悬赏令的时候对小沙滩上嬉闹的几女说道。
　　“我们还真有悬赏啊！还以为你这个原大将在我们就会没有悬赏呢！…呀，娜美别拉我xiong前的衣服比基尼快掉下来了。”爱丽莎本来跟楚天说的好好的，可娜美在一旁作怪，听到爱丽莎后面的话楚天立马转头的往小沙滩那边看去。
　　楚天转过头像小沙滩看去的时候，几女都似笑非笑的看着他，心想“不好，上当了，唉，爱丽莎越来越越像魔女了。”
　　“天哥，你在看什么呢？”爱丽莎那甜腻腻的声音传到了楚天的耳朵里。
　　“没看什么啊！等你们过来看我们悬赏令呢！”楚天满脸正气凛然的说道。
　　“是吗？那某人刚才的狼眼要向哪里看啊？”爱丽莎眨巴下眼睛看着楚天说道。
　　“我没有在看爱丽莎的前xiong，也没有在想娜美把爱丽莎的衣服再多拉点下来。”楚天满脸认真却此地无银三百两的样子让众女忍俊不禁。
　　诺琪高看着楚天的样子不忍心再戏弄他就说道“不是要看悬赏的吗？”
　　“那看看吧！”几女也不想楚天太过出丑，连忙走到楚天身边看起了海军本部发过来的悬赏令。
　　“微笑的杀神”楚天（火焰能力者），赏金十亿五千万贝里。
　　“勾魂者”爱丽莎（音乐果实能力者），赏金两亿六千万贝里。
　　“黑牢”缇娜（牢牢果实能力者），赏金两亿贝里。
　　“小贼猫”娜美（能力不详），赏金八千万贝里。
　　“厨娘”诺琪高（能力不详），赏金三千万贝里。
　　“你这个坏蛋怎么比我们多出这么多！”娜美崛起小嘴对着楚天说道。
　　“我好歹也是个大将吧！虽然没当几个小时就离职了，可实力还在那里。”楚天摸了摸娜美的头发轻笑道。
　　“我又没有在外面打过架，为什么还会悬赏我？这称号也太难听了，厨娘？”诺琪高有点摸不着头脑的说道。
　　“我们船上这么多人都被悬赏了，就你没有，这不像话吧！至于这厨娘嘛！大概是青雉说的吧！”爱丽莎没等楚天说话，想了会对诺琪高说道。
　　“我想也是，不然真不好说你这悬赏令怎么来的。”楚天想了想接口道。
　　“人家上次看到青雉来，辛辛苦苦的给他做东西吃，没想到他就给了我这样一个难听外号，下次看到他就给他喂毒药。”诺琪高愤恨的说道。
　　伟大的航道某处正在睡觉的青雉不自觉的打了个喷嚏。心想难道感冒了？不应该啊！我可是冻冻果实能力者，还是回去睡吧！想完起身向自行车走去。
　　楚天听到诺琪高的话满头黑线，心里默默的为青雉祈祷，下次上我们船千万不要再来吃东西。所以前世有句话说的好宁愿得罪小人，也不要得罪女人。
　　“这么说，我们很快就会被海军追杀了？”娜美的话打断了楚天的胡思乱想。
　　“我想海军是不会来追杀我们的，你想想，中将以下的打不过都是来送死，中将以上的天哥都认识，我们只要面对天龙人和其他想要我们赏金的海贼就好了。”爱丽莎想了想就对娜美解释道。
　　“那就好！”娜美拍了拍xiong前ting拔的山峰舒了一口气道。
　　夜晚，楚天在卧室内想着以后的发展，现在可不是自己一个人，娜美、诺琪高几女还跟着呢！如果到时候她们中有哪一个受伤什么的还不心疼死。
　　“楚天大哥，还没休息吗？”娜美看到楚天的房间灯还亮着就走过来看了看。
　　“恩，睡不着。”楚天看到门外推门进来的是娜美，不是自己想到的爱丽莎，有点小失望对娜美说道。在船上这些天爱丽莎怕羞一直没跟楚天在一起睡。
　　“想什么呢！想的都睡不着了！”娜美也看出了楚天有些失望，不过没说什么，心里却也是有点失落，有点气苦。
　　“没什么，就是不知道以后要去哪，现在想想我们要做些什么才好。”楚天低头沉思着。
　　娜美看到楚天的样子有点愧疚的说道“对不起，楚天大哥，要不是我你也不会判出海军，到现在还被海军追杀。”
　　“傻丫头，我不是跟你说过了吗？不要多想。你怎么就是不听呢！”楚天看到娜美的样子上前抱住她柔声说道。
　　“可我没办法不去想啊！本来你都是大将了，却为了我…”娜美看到楚天抱着她，心里暖暖的，不过一想到自己的原因让楚天叛出海军，就忍不住的眼泪直往下掉。
　　“傻丫头，别想了，我可是答应过啊建要照顾好你的，如果就这么看着你被天龙人给糟蹋了，我楚天怎么向啊建交代。”楚天拍了拍娜美的背轻声的说道。
　　“就只是答应了啊建要照顾我吗？没有别的意思？”娜美抬起埋在楚天怀里的头看着楚天一阵气苦的说道。
　　“不只是答应啊建要照顾你，我自己也要照顾你的。”楚天看到娜美气苦的样子满头大汗的解释道。
　　“算你了”娜美翻了翻白眼继续趴在楚天的怀里感受着楚天的温暖继续说道“其实那天要不是我任性要拉着缇娜去逛街也不会发生这样的事！”
　　楚天抱着娜美柔软的身体闻着她身上的体味没有说话，娜美继续道“你知道吗？那天那个叫比德圣的天龙人向我伸.出手的时候我好怕，我怕再也见不到你了，怕自己被他玷污了…”
　　趴在楚天怀里的娜美身体在颤抖，楚天用力的抱紧她，拍着娜美的粉背柔声的说道“我会保护你的，不要想了，那天的事情都过去了！你可不要再说什么对不起我之类的话了。”
　　娜美听到楚天的话身体停止了颤抖努力把身体向楚天怀里拱了拱，好似要把身体跟楚天融合在一起一样。
　　楚天就这样紧紧的抱着娜美，不过不知道是娜美故意的还是无意的，身体在楚天的怀里不断的扭动，她这样的做派让楚天难受无比，不一会儿功夫。楚天的呼吸就已经被娜美弄的急促了起来。
　　娜美楚天如此，不由得‘噗嗤’一笑，刚才的恐惧顿时一扫而空，深情地看着楚天开口道：“要了我吧……”
　　美女有所请求，楚天这个家伙可不会拒绝。“嘿嘿”一笑，直接抱起娜美向卧室内部走了过去。


第三十六章 初见路飞
　　梦想号缓缓的停在了阿拉巴斯坦海岸边的沙滩上，楚天把船停好嘀咕着“好歹我也是船长啊！怎么重活累活全是我在做。”
　　“还是站在陆地上好，缇娜在船上闷死了，都怪那个青雉，让缇娜赶那么久的路。”站在沙滩上缇娜抱怨着。
　　“好啦，别生气了，下次再看到他我给你报仇，在他饭菜里放毒药毒死他。”诺琪高听到缇娜提起青雉的时候走过去拉着缇娜的手恨恨的说道。她可是一直对“厨娘”这个称呼耿耿于怀呢！
　　楚天在船上下来刚好听到诺琪高的声音顿时满头黑线，女人真可怕。
　　诺琪高看到楚天用异样的眼睛看着自己不由得对楚天吐了吐可爱的丁香小舌。
　　“额，好啦！别闹了，我们走吧！”爱丽莎看着诺琪高的样子不由得轻笑着。
　　“天哥，你看这边，好多可爱的小动物。”娜美的声音打断了诺琪高继续说下去的动力。
　　只见娜美所看的地方一只只小狗大小的海牛正向着他们走来。对，它们居然是用走的，难怪娜美会说这些海牛可爱。
　　楚天看到这些小海牛脸色变的难看了，爱丽莎看到楚天的样子轻声的问道“怎么了？脸色这么难看？有什么不对吗？”
　　楚天看向爱丽莎对她解释道“这些海牛叫功夫海牛，每次见到生人都会上来比试比试。”
　　楚天的话还没说完，爱丽莎就走到楚天的面前摸了摸楚天的脸说道“这有什么好担心的，连脸色都变的这么难看了。”
　　“跟生人比试这倒是没什么，最可怕的还不是比试完了之后，这些海牛赢了倒是没什么，可是输了它们会跟着你拜师，非要教它们几招，它们才会放人走，这不是浪费时间么！”楚天看着面前越来越多的功夫海牛脸色怪异的说道。
　　“那怎么办？”爱丽莎此时也面露焦急的说道。
　　“没办法，我们是可以走掉，可娜美、诺琪高走不了啊！她们两个实力在这一年内虽然进步很快，但是还没学会月步，走不了啊！”楚天看着已经被功夫海牛包围着的娜美、诺琪高说道。
　　就在楚天跟爱丽莎想着要怎么应对的时候远处一个穿着红衣头戴草帽的少年大叫道“哇！好多的小海牛啊！香吉士把他们杀了做烤肉吧！”
　　“你就不能安生点吗？路飞，就知道吃！这么可爱的小动物都舍得吃，你太可恶了。”一头粉红色头发的少女一拳打在那个叫路飞的头上说道。
　　“莎拉，对不起”
　　楚天看着海岸边几个才登陆的海贼看去，听到他们叫的几个名字心神恍惚，难怪那个戴草帽的少年那么熟悉，原来是原著主角到了！他们也到阿拉巴斯坦了么？
　　就在楚天低头沉思的时候刚登陆的香吉士看到楚天身边的爱丽莎飞快的跑过来说道“美女，你好，我叫香吉士，你叫什么！”
　　“呵呵。”爱丽莎看着眼前两眼冒心的香吉士捂着可爱的小嘴娇笑着。
　　“囚徒”
　　缇娜看着香吉士一脸色'狼样立马发动果实能力把他给困住走过去说道“缇娜最讨厌色'狼了。”
　　缇娜说完还有意无意的看着楚天，看着楚天心里直发虚继续低头做沉思状。
　　不得不说路飞的直觉还是很准的，看到缇娜抓住香吉士没有半点杀气，他跑到被困住的香吉士面前没心没肺的说道“你在玩什么呢！海军抓海贼游戏？”
　　“喂喂…没看见卷眉毛的被人家给抓了吗？”绿头发的索隆手握着腰间的刀警惕的对路飞说道。
　　楚天看到索隆警惕的样子对缇娜辉了辉手，他可不想跟路飞他们开战，不是怕他们，而是不管怎么说卡普也算是他朋友，杀了他孙子以后还真不好面对他，再说了跟路飞又没什么冲突的地方，想到这里就对缇娜说道“放了他吧！”
　　楚天转头看着不着调的路飞，忽然有种吓唬吓唬路飞的想法对着路飞身后大叫道“卡普你这个混蛋你怎么在这里。”
　　路飞看到楚天让缇娜放了香吉士刚想上道谢，忽然看到面前的楚天看着自己的身后，叫着让他做恶梦的存在不由得浑身直冒虚汗，吓的直接坐倒在地大声叫道“爷爷，我说过我要当海贼王的，你不要抓我回去。”
　　楚天看到路飞的样子满头黑线，到底那老混蛋做什么事了，把神经发条的路飞吓成这样，不过他可不管这些，看到路飞的样子哈哈大笑着。
　　“混蛋，你这家伙敢吓我，我要把你揍飞。”路飞听到楚天的笑声顿时明白过来了，满脸怒色的盯着楚天说道。
　　“不要那么紧张嘛！我请你吃烤肉怎么样？”楚天可是知道怎么收买路飞的，拿出吃肉的绝招对付路飞刚好不过。
　　“真的？那我原谅你了…”路飞顿时觉得楚天就是个好人，刚才的一切瞬间忘了。
　　缇娜、爱丽莎听到楚天和路飞的对话满头黑线，路飞身后的索隆一伙人捂着脸都想找个地洞钻进去。
　　“楚天好累啊！救命…”就在这时远处诺琪高对楚天喊道，她跟功夫海牛比试一直到现在都没力气了。
　　楚天看着远处正在跟功夫海牛比武的诺琪高无语着对缇娜说道“去把娜美、跟诺琪高带过来吧！”
　　“缇娜不高兴了，你总是把缇娜当佣人使用。”缇娜看着楚天委屈着说着。
　　楚天上前抱住委屈的缇娜说道“谁把你当佣人了！我家缇娜那么漂亮那么厉害，不是能者多劳么！你说是吧！”
　　“缇娜才没有你说的那么厉害呢！你就会骗缇娜。”缇娜最上这么说，心里却很开心的离开楚天的怀抱前去帮助娜美、诺琪高了。
　　就在楚天呼了一口气的时候爱丽莎走到楚天面前掐着他腰间的软肉说道“又被你骗了一个女孩，你很高兴吧！”


第三十七章 微微公主
　　楚天对爱丽莎说的话直接选择无视，什么叫又骗了一个女孩？这话也太难听了，什么时候骗过了？这叫两情相悦好不好！
　　没过多久缇娜就从功夫海牛的包围圈中把诺琪高、娜美两女带了出来。不过这一路上缇娜那可爱的小嘴就没有合上过，一直咧着嘴傻笑着。是个人看到都会觉得不正常。
　　娜美看着在一旁笑容可掬的缇娜走到爱丽莎的身边小声的问道“缇娜这是怎么了？笑容满面的？”
　　爱丽莎看了看笑得跟朵花似的缇娜对楚天翻了翻白眼后才道“还不是某些人到处去勾'搭女孩子！”
　　娜美看着爱丽莎意有所指的样子再看了看有点愧疚的楚天顿时了然，抱着爱丽莎的胳膊“那我们就不理某人好了。”
　　楚天听到娜美的话顿时无语，这不是火上浇油么！这丫头白疼她了。看着还是笑容满面的缇娜，楚天心想还是缇娜好，夸两句就乖乖的听话了。
　　楚天看着从功夫海牛那边回来的诺琪高说道“先做点食物吃吧！便当什么的先放着。”
　　“船上没食材了，要到镇子上去补给…”诺琪高惊魂未定的看了看远处的功夫海牛转头对楚天说道，刚才跟功夫海牛的比试可把她累坏了。
　　“没食材了？那就找个小镇子先吃点吧！”楚天对诺琪高的话表示赞同道。
　　就在楚天和诺琪高说话的功夫路飞他们一伙人停好船走了过来。那个刚才打了路飞一拳的女孩对楚天说道“我们船长给你惹麻烦了，我叫莎拉，草帽海贼团的航海士”
　　楚天打量着眼前这个俏丽的女孩，他还一直奇怪没有娜美这么好的航海士路飞他们怎么到阿拉巴斯坦的呢！原来又找了个，不知道厉害不厉害，对着莎拉说道“我叫楚天，我们没成立海贼团，现在是梦想号的船长，我旁边这位是我们船上的厨师诺琪高。”
　　“至于那个一直在傻笑的的么！是我们船上的船员缇娜。”楚天指了指一直都笑容可掬的缇娜说道。
　　“那两位呢？”莎拉看着不远处手拉着手的爱丽莎跟娜美问道。
　　“黑头发的是我们船上的副船长，她叫爱丽莎。一直拉着她手的那个跟你一样是航海士，叫娜美。”诺琪高看到楚天没有继续说话，她接口说道。
　　“恩，我们船上的船长跟厨师还有剑士你们都见过了，那边那个女孩不是我们船上的，不过现在是同伴，她是这个国家的公主，你们叫她微微就可以了，还有她旁边的那个驯鹿是我们的船医，叫乔巴。”
　　“很高兴认识你们。”诺琪高向莎拉伸出手去说道。
　　“我也是…”
　　不远处的微微公主正看着这边的楚天发呆，她只觉得在哪里见过又怎么也想不起来，不过听到楚天他们的自我介绍他立马就知道为什么这么熟悉了，她看过楚天他们的悬赏令，也知道楚天他们以前的身份，立刻往楚天那走去对着楚天说道“我叫微微安，你叫我微微就好，是这个国家的公主。”
　　楚天呆了呆，他从没想过有一天会有一个漂亮的女孩会主动的过来跟他说话，他长的只是一般化，不然前世也不会二十几年还是处男了，对着微微公主点了点头说道“我知道莎拉刚才介绍过了。”
　　“我想请你帮帮忙，请你帮帮这个国家。”微微公主看着楚天说道。
　　楚天皱了皱眉头说道“我为什么要帮你？”
　　“我看过你的资料，现在我们的国家，我们的人民正在被恶势力给迫害，我知道你是原海军本部大将，帮帮我们好吗？”微微公主听到楚天的话一呆，连忙对楚天鞠躬道。
　　“你都说了，我是海军本部的原大将，现在已经不是了。你应该去找世界政府帮你。”楚天看着微微公主对自己鞠躬连忙闪到一边对她说道。
　　“我知道你背叛海军的原因，你肯为了同伴放弃那么显赫的地位，我知道你是好人。”微微公主盯着楚天的眼睛说道。
　　楚天看着微微公主的样子哭笑不得，这九被发好人卡了？不过还是对微微公主说道“我来阿拉巴斯坦是找人的，我找的人就在克洛克达尔身边，如果克洛克达尔阻拦的话我不介意解决他。”
　　“谢谢你，我就知道你是好人，会帮忙的。”微微公主双眼不自觉的流出了眼泪。
　　楚天看着她的样子轻声说道“我可没答应帮你，你也不用谢我，我说了，我只是来找人的。”
　　微微公主旁边的莎拉看到楚天走远拉着微微公主说道“你刚才说什么？他是大将？你知道大将有多厉害吗？我怎么没听说过海军有这么年轻的大将？”
　　微微公主看着莎拉轻笑道“他是大将没错，不过只当了几个小时就叛逃了，所有知道这件事的人都在为他感到可惜。”
　　莎拉看着一脸笑容的微微公主说道“可以跟我说说他的事情吗？为什么有人对他做的事感到可惜？”
　　楚天不知道微微公主和莎拉正在讨论关于他的事，就算知道他现在也高兴不起来，此时娜美、爱丽莎正一左一右的拧着他的耳朵对他说教呢！
　　“你就不能少惹点麻烦吗？到处招惹漂亮的女孩子。”爱丽莎拧着楚天的耳朵满脸怒气的说道。
　　“就是…”娜美像个跟屁虫一样跟着爱丽莎说同样的话。
　　“不是我要去招惹人家的，是微微过来招惹我的。”楚天满脸委屈的对爱丽莎跟娜美说道。
　　“你还委屈了你，看看你有我们四个还不够吗？还去招惹别的女孩子…”爱丽莎大声在楚天的耳边说道，越说她自己越觉得委屈，不由的已经流下了泪水。
　　“你们听我解释好不好…”楚天一把抱起身边的两人说道。
　　“好，你说。”
　　……求鲜花、推荐、收藏、打赏


第三十八章 再见艾斯
　　“好，你说”依偎在楚天怀里的爱丽莎、娜美异口同声的说道。
　　“那个叫微微的是这个国家的公主，以前这个国家也不像现在这样满天黄沙，跟其他国家基本上没什么区别，不过…所以他看到我后就来向我寻求帮助了。”楚天无奈得给两女解释道。
　　“你没骗我们？”爱丽莎一脸怀疑的样子看着楚天说道。
　　“这件事很好骗吗？你们过去问一下微微公主不就什么都知道了。”楚天对两女翻了翻白眼说道。
　　“那你怎么不早说，疼吗？”娜美一副你把话说晚了的表情给楚天柔着耳朵说道。
　　“我早就想说来着，可你们不让我说啊！”楚天装着委屈的样子对着两女说道。
　　爱丽莎根本就无视楚天的委屈说了句有事就走开了，旁边的娜美对楚天吐了吐可爱的舌头趴在楚天的耳朵边吹着热气吐气如兰的说道“人家刚才冤枉你了，今晚你想怎么样都可以。”
　　楚天听到娜美的话浑身一片火热，心中大骂一声妖精，刚想对娜美做些什么，她却发出一连串犹如银铃般的笑声跑开了，让楚天一阵郁闷，不过一想到晚上的事情他的郁闷就一扫而空，心里火热一片。
　　雨地，一座豪华的赌场内
　　克洛克达尔看着手中的文件不由的拍了下桌子对站在旁边的妮可罗宾说道“他们真是饭桶，这么点小事都没办好，妮可罗宾你去帮我把那个微微公主抓过来。”
　　“克洛克达尔，你要记住我们只是合作关系，我可不会帮你去抓人的。等你把历史正文找到再说吧！”妮可罗宾说完后直接转身往门外走去。
　　克洛克达尔看着离去的妮可罗宾不由得冷哼一下暗自嘀咕道“等我找到冥王，第一个杀的就是你妮可罗宾。不过小老鼠终究是小老鼠，逃掉又怎么样呢！你是阻止不了我的微微公主，看你怎么跟我继续玩下去。”
　　一望无迹的沙漠，楚天一行人正在朝着最近的小镇走去，莎拉走在队伍的最后面看着前面的楚天连忙走上去对着楚天说道“楚天先生，你杀了天龙人应该没有什么惩罚吧！为什么还要叛离海军呢？”
　　楚天看着从身后走过来的莎拉说道“世界远远没有你想的那么简单，有些事，不是你不想做就不做的。而有些事就是你想做却也做不了的。”
　　“瞒深奥的，什么意思，楚天先生可以解释下吗？”莎拉疑惑的看着身边的楚天问道。
　　“等你站到我这个位置或许你就会明白了，现在告诉你也无济于事。”楚天看着莎拉摇头笑了笑也不再解释什么。
　　“哦，是吗？那楚天你让一下，让我站到你的位置上看看到底能明白什么！”一直走在楚天身旁的路飞听到楚天跟莎拉的对话对着楚天说道。
　　除了单纯的小驯鹿乔巴，其他人都满头黑线的看着路飞。楚天有时候都会在想卡普这一家也太不靠谱了，难道连白痴也能隔代遗传？如果不是的话那革命军首领蒙奇D龙为什么不是白痴？
　　所有人都选择无视路飞白痴的个性继续赶路，楚天只是一直不明白索隆为什么会一直盯着他看，不由的放慢脚步对索隆问道“你一直这样看着我干嘛？”
　　“你很强，在东海的时候我跟鹰眼战斗过，那时候感觉他是不可站胜的，可我还是有信心在以后会打败他，可是面对你，不知道为什么总是有种无力拔刀的感觉。”索隆满脸认真的看着楚天说道。
　　“你是剑士，我可不是，说不定是你感觉不到我对你们的恶意所以你才不好向我拔刀吧！”楚天想了想对着索隆说道。
　　“那你对我释放杀气吧！我要挑战你。”索隆看着楚天认真的说道。
　　“还是不要了，现在你不是我的对手，当你打败鹰眼的时候再来跟我战斗吧！”楚天看着一脸认真的索隆说道。
　　“我会的……到时候你可别死了…”索隆看着眼前的楚天完全没有要比试的样子放下了自己的警惕对楚天说道。
　　“现在还能伤害到我的人不是很多了，你还是想想自己吧，别到时候不小心挂了。”
　　“没跟你战斗之前我是不会死的…”索隆脸色复杂的看着楚天说道。
　　“你为什么非要跟我战斗呢？我不是剑士就算跟你比试了也对你的剑道起不了多大的作用。”楚天疑惑着对索隆说道。
　　“因为你很强，挑战强者也是剑士的修行之一”索隆看着楚天给他解释道。
　　楚天对索隆点了点头说道“那好，我等你来挑战的那一天。”
　　“一言为定。”索隆也点了点头然后加快步伐向前走去。
　　“那个叫索隆的剑士跟你说什么了？”爱丽莎看到跟楚天说话的剑士加快步伐走到前面后对楚天问道。
　　“没什么，他说我很强，想要向我挑战。”
　　……
　　阿拉巴斯坦，绿洲酒馆
　　楚天刚进门就看见一个光着上身戴着橘黄'色帽子的男子在吧台吃着东西。连忙上前拍了拍他的肩膀说道“没想到能在这里见到你啊！艾斯”
　　吃着东西的艾斯还没来的急开口就被楚天身后的路飞打断了“艾斯在哪里？艾斯”
　　艾斯有点激动的看着路飞跟楚天说道“你们怎么会在这里？还有你跟我弟弟在一起做什么？”
　　“也没什么，我来阿拉巴斯坦找人的，刚好在路上看见路飞就一起来了。”楚天看着艾斯微笑的说道。
　　“他是想请我吃东西来着。”路飞在旁边指了指楚天对艾斯说道。
　　“额？他请你吃东西？”艾斯脸色有点怪异的看着路飞说道。
　　“恩，怎么了？有什么问题吗？”路飞看到艾斯那怪异的眼神后疑惑的问道。
　　“这个混蛋上次说请我吃东西来着，最后居然不付钱就跑了，这叫请客？”开始小声的对路飞说的，后来声音越来越大，最后直接用吼的看着楚天。
　　艾斯可没发现，这酒馆里的老板听到吃东西不给钱就走了这句话脸色难看了，他看了看艾斯刚吃掉的东西一脸欲哭无泪的样子走到艾斯的身边说道“这位先生你可以把食物钱先付了吗？”
　　……求鲜花、打赏、推荐


第三十九章 楚天vs艾斯
　　楚天听到酒馆老板的话一个劲的在偷笑，艾斯看着偷笑的楚天对酒馆老板说“那个家伙付账…”
　　看来上次没付账就走了艾斯这家伙对我的怨念挺深啊！真是失策了，楚天这样子想到，抬头对酒馆老板说道“再来点食物吧！给，这是你的贝里。”
　　艾斯看着酒馆老板走后对着楚天问道“过会我们交下手可以吧！上次没打成，你这次可别再跑了！”
　　“恩”
　　一个无人的小沙丘上路飞、爱丽莎一伙人站在断裂的建筑物上，看着不远处相对而站的楚天跟艾斯两人。
　　“路飞，你觉得他们两个哪个会赢？”莎拉看着不远处的两人对路飞问道。
　　一说起有关战斗的事情，路飞大条的头脑好像就不在大条了，严肃的对莎拉说道“我也看不出两人谁厉害，不过我想艾斯一定会赢的。”
　　“你怎么知道艾斯会赢？”听到路飞的话长鼻子的乌索普疑惑的看着路飞问道。
　　路飞看了看疑惑的乌索普，好像在看白痴一般说道“因为艾斯是我哥哥啊！”
　　听到路飞的话众人绝倒，就连一直没说话的爱丽莎几女脑门上都爬满了黑线，这帮亲不帮理的样子，也不用说的那么理直气壮吧！
　　不远处的楚天和艾斯两人可不知道路飞他们在说什么，艾斯看着楚天说道“在香波地群岛一别大概有两年时间了吧，当初我们的实力可是相差不大的，现在我却看不透你了。”
　　楚天听到艾斯的话都不知道应该说些什么好，难道对他说我本来就比你厉害？这也太打击人了吧，只能无言以对的朝艾斯点点头，艾斯看到楚天点头就直接说道“我在老爹那里经常听到他说你很厉害，年轻你一辈你认第二就没人敢认第一，就算老爹自己对上你胜负都不好说。”
　　楚天听看艾斯的话满头大汗，他从来没有想过白胡子对他的评价会那么高，如果说楚天对上战国和另外三皇他都有信心战而胜之，可对上白胡子却一点把握也没有，这可是年老再加上满身暗伤的白胡子，这样他都能成为世界第一强者，那如果是年轻的时候呢？所以楚天一直都没觉得自己有多厉害。“那你怎么会找我比试？”
　　艾斯认真的看着楚天说道“我只想看看我们之间的差距到底有多大！”
　　“那来吧！”楚天点了点头示意艾斯可以开始了。
　　“火枪”
　　艾斯也不在跟楚天废话，借由一根手指成手枪状，连续发射火焰朝着楚天射去。
　　“喷火”
　　楚天看着艾斯发射过来的火焰直接用出火焰攻击抵消掉一个剃步上前一个鞭腿向艾斯扫去。
　　“阳炎”
　　艾斯四肢产生火焰，抵挡下一部分楚天鞭腿的力道，抬起还燃烧着火焰的拳头向楚天的胸膛砸去。
　　楚天用出铁块无视艾斯的攻击，反手抓住艾斯砸在自己胸膛上的拳头向旁边甩去。
　　“炎弹”
　　楚天甩出艾斯，在他没落地的时候手中向还在半空中的艾斯飞去一个人头大小的火球。
　　身在半空中的艾斯看着飞来的火球直接元素化吞噬掉楚天的攻击单手凝聚出一条火焰形成的长'枪朝楚天刺击。
　　“神火不知火”
　　楚天脚踩着剃步躲过了艾斯手中火焰长'枪对着艾斯说道“我的武器就是抢，你这东西伤不了我的。”说完不等艾斯反应过来抬起一记指枪刺向艾斯的胳膊。
　　“镜火炎”
　　看着楚天手成指状向他的胳膊刺来，艾斯单臂猛然喷出大量的火焰，在身前形成一片高高的火墙抵挡楚天的攻击。
　　火墙挡住了楚天的攻击也挡住了楚天的视线，在火墙对面艾斯将手臂再次化为火焰快速的向楚天击去“火拳”
　　艾斯化为火焰的手臂穿过火墙击在楚天的身上，楚天没来得急反应过来直接往后飞去。
　　楚天在沙尘中站起来拍了拍身上的灰尘看着艾斯笑道“你没用全力吧，没用全力还能把我的三分力给打倒，厉害。”
　　艾斯看着站起身的楚天哭笑道“你在挖苦我吗？我八成力对上你的三成力还打不败你，我们干脆不用比了，我要用全力了，你小心。”
　　“炎上纲”
　　没等楚天再说话，艾斯身体内释放出大片火焰围绕在身边，抬起双手由二根食指来射击楚天“十字火”
　　楚天连忙躲避，笑话，这招楚天见过，被艾斯击中身上衣服会被烧没的，一个剃步向艾斯近身而去。
　　艾斯可不想跟楚天打近身战，双手连续辉动，产生一个个由火焰形成的小人向楚天聚集而去，一拥而上，楚天看着包围自己的火人运用月步往天空跑去，看着下面火人爆炸，一滴冷汗从脑门上划过，艾斯太狠了。
　　“炎戒火柱”
　　艾斯看着天空中的楚天不由的露出狡诈的笑容，双手旋转使其炎戒威力增强，在楚天的脚下形成一条燃烧的长柱，在楚天还没反应过来的时候瞬间向处于天空中的他冲击而去。
　　楚天在天空中看到艾斯狡诈的笑容就知道不好，可来不急了，身体瞬间元素化，虽然躲过了部分攻击，但是衣服全被烧成了乞丐装了。
　　楚天看着在一旁偷笑的艾斯恼火道“你就偷笑吧！不用上五成力看来是对付不了你了…可别说我没让你啊！”
　　艾斯看到楚天咬牙切齿的样子就知道不好“这个，我以为你能躲过去的，所以…”
　　“没得商量…”楚天看着艾斯欠揍的样子说道。
　　“额，没有，没有…只是我们打了这么长时间了，让我们一招分胜负吧！我还有一个更厉害的绝招没发出来呢！”艾斯连忙转移话题，再继续下去肯定不好过，干脆一招解决就好了，反正打不过楚天，不如果痛快点。
　　“好”
　　……求鲜花、收藏、打赏


第四十章 克洛克达尔
　　艾斯听到楚天的回答不由得露出了笑容。
　　“大炎戒炎帝”
　　艾斯的身体释放出大炎戒后在他的身前聚集成类似太阳的火球向楚天砸去，看其表面就知道它的威力很大，摧毁一座城市也不在话下。
　　“火神降临”
　　于此同时楚天身上喷射出火焰在身前聚集出一个身穿火焰盔甲的火焰巨人往艾斯的方向跑去。
　　“砰”
　　楚天跟艾斯的攻击在半空中相撞，火焰四色，周围温度瞬间升高，楚天在火焰巨人跟艾斯的火球相撞的时候开启见闻色霸气，瞬间用剃步移动道艾斯的面前抬起拳头对艾斯一通乱打。
　　过了许久，在艾斯满头大包的时候起身得意的笑道“你以为我不知道你的心思？把我搞的这么狼狈，哼哼，我才不会这么容易就放过你呢！”
　　不远处观战的众人看到这一幕大汗，心里告诫自己千万别得罪楚天，不然死都不知道怎么死的。
　　……
　　楚天看着眼前这座巨大的建筑物一阵感慨，他现在都恨死克洛克达尔了，在他跟艾斯比斗过后就独自一个人向雨地走来，原先要过来完成对青雉的嘱托的，可一个人在沙漠里走了大半天，看着四周单调无比，越走越火大，好好的一个国家让克洛克达尔给搞成这样，这本来就不关他的事，可在满天的沙尘暴下把楚天弄的狼狈无比，所以他决定要好好教训下克洛克达尔。
　　楚天再次看了看眼前写着雨宴的巨大赌场大步向里面走去。
　　“这位先生，这边请”楚天刚跨进门口迎面就走来一个身材苗条的女子的年轻女子对楚天说道。
　　楚天看着眼前身材苗条的年轻女子说道“给我介绍下你们这里的情况吧！”
　　“先生，你先这边请”身材苗条的女子看着楚天站在门口轻声说着“我们这共分为三种赌局，那边大厅里人最多的地方只要有贝里都能玩，往里面走，进了后门最低消费在一千万贝里以上，还有一个包厢进入里面的条件最低是一亿贝里。”身材苗条的年轻女子带着楚天边走边说。
　　不一会而楚天跟年轻女子就来到了赌场的吧台处，身材苗条的女子对楚天说道“先生，这里是兑换筹码的地方，你慢慢玩，我先走了。”
　　楚天看着身材苗条的年轻女子离开后心想，这克洛克达尔真是会做生意，都不知道进来的人有没有贝里在身服务态度就这么好，难怪这么大的国家只有这里才有赌场。转头对着吧台里的荷官问道“筹码怎么换？”
　　“白色的筹码一千贝里一个，黑色的筹码一万贝里一个，至于红色的嘛！十万贝里一个。”吧台里面的荷官看了看楚天说道。
　　楚天低头想了想在怀里拿出两千贝里给荷官说道“给我换两个白色的筹码。”
　　楚天在荷官的鄙视的眼神中拿出一个筹码扔给他后，朝着赌博大厅那边走去。
　　楚天一路走来不由的撇了撇嘴，这赌局也太落后了，真不知道怎么会有这么好的生意的？居然只有俄罗斯罗盘和赌大小的骰子。
　　“买定离手，还没下注的赶快”荷官看着面前的一众赌徒吆喝道。
　　楚天用见闻色霸气听着R里面的骰子，他决定就在赌场里面把克洛克达尔掉出来，看把他的贝里赢光了会不会出来。
　　雨宴内部
　　“老板，上面有个人已经赢了不少贝里了，你说是不是应该…”一个穿着西装的男子对着坐在沙发上一个左手金钩，面部有一条横向的伤疤，披着戴毛的黑色大衣，嘴里叼着雪茄的中年男子说道。
　　“是有人来捣乱吗？”克洛克达尔抽了口雪茄看着眼前穿着西装的男子说道。
　　“这个不好说，没看到他做什么，也没看见他出老千，只是他运气也太好了吧！就换了两千筹码，现在都快三亿贝里了。”西装男子在克洛克达尔面前毕恭毕敬的说道。
　　克洛克达尔看了看西装男子站起身来说道“走，我们上去看看去…”
　　……
　　“先生，真的要把三亿贝里全压上？”荷官看到楚天一下把价值三亿的贝里的筹码全都压在大小上吓了一跳问道。
　　“怎么不行？开吧！”楚天正眼也不看一下荷官眼睛直直的盯着赌桌，样子做的十足像个赌徒。
　　“那开了，买定离手。”荷官看着楚天不管这些，心里暗骂，真是好心当驴肝肺，输死你。
　　“我又赢了，快给贝里”楚天看着眼前开出来的点数高兴的对荷官大叫道，可是荷官不知道楚天的高兴最少有一半是装出来的，心里却无语的说道，想赢点贝里还真容易，克洛克达尔应该注意到了吧！
　　正在这个时候楚天身后9有个穿着西装的男子对他说道“先生，你赢的贝里已经够多了，可以离去吗？”
　　“你们这里不是开赌场的吗？赢点贝里就要赶人走啊！”楚天看了看跟他说话的西装男子心想你们终于坐不住了吗？等你们很久了。
　　“希望先生不要在这里捣乱，这场地可是七武海克洛克达尔开的。”西装男子看着四周一众赌徒窃窃私语的样子低声对楚天说道。
　　“是吗？克洛克达尔又怎么了？他开赌场就不能让人赢贝里吗？你让他自己来跟我说。”楚天对西装男子撇撇嘴说道。
　　“是吗？我们开赌场的当然输的起，如果有人来捣乱可不能怪我们了。”一个脸上横着一条疤痕叼着一支雪茄的中年男子从内部走出来对着楚天说道，这人不就是克洛克达尔么！
　　楚天看了看眼前的克洛克达尔说道“你就是这家赌场的主人？也不怎么样嘛！我看你们就是输不起吧！我又没出老千什么的，算不得捣乱吧！”
　　从内门刚走出来的克洛克达尔看到楚天有点惊异的说道“我当是谁呢！居然敢来我这里捣乱，原来是你啊！原大将楚天。”
　　……求鲜花、打赏、推荐


第四十一章 小斗克洛克达尔
　　“既然你认识我，那就好说话了。”楚天对于克洛克达尔知道自己也不奇怪。当上大将判出海军这么大的事他们这些人不知道那才叫奇怪。
　　“哦，我从来都没想过身为原大将的你居然不顾身份跑到我这里来捣乱。”克洛克达尔抽了口雪茄看着面前的楚天说道。
　　“身份？我有什么身份，你都说了我是原大将，'原'知道吗？再说了，我只是来赌钱的可不是来捣乱的。”楚天摸了摸放在身边的筹码对着克洛克达尔说道。
　　克洛克达尔看到楚天的样子面露不愉的说道“你缺贝里可以直接找我拿，现在这样子是来打我脸的吗？”
　　“哦，你是开赌场地难道不知道赌博也是一种乐趣吗？再说了我什么时候跟你这么熟了？没钱还能跟你拿？”楚天冷嘲热讽地对克洛克达尔说道。
　　克洛克达尔听到楚天的话怒了“我看你就是冲我来的吧！”
　　“没有，我就是来赌博的。”楚天摆摆手一脸欠揍的样子对克洛克达尔说道。
　　“可恶”克洛克达尔实在受不了楚天那一副欠扁的样子了，直接卷起一团黄沙形成手掌向楚天拍去。
　　“大家快看啊！这家赌场输不起，现在打人拉…”楚天躲过克洛克达尔的攻击大喊大叫的往门外跑去。
　　“你们在这里安抚这些赌徒，那个可恶的家伙我来对付”克洛克达尔看着楚天往门外跑去，转头对身边穿着西装的男子说了句话瞬间朝楚天追去。
　　克洛克达尔追到门外看到楚天正在不远处的天台上等着他，冲上去问道“你这个混蛋到我的赌场发什么疯？”
　　“发疯？我看是你吧！把这个国家害成这样，害得我在沙漠里狼狈不已。”楚天回想到自己在沙漠里的遭遇对着克洛克达尔愤恨不已。
　　“混蛋，就这点小事，你就来我的地盘发疯……打我的脸？”克洛克达尔听到楚天的话有些无语，不过一想到刚才楚天在雨宴中那一副欠扁的样子就一阵火大，想他尊为七武海之一什么时候受过这么大的侮辱。
　　“我早就在进你的赌场的时候就说过一定要好好的揍你一顿出气才行。”楚天一直盯着克洛克达尔，像是盯着个猎物似的。
　　“混蛋，蝎毒针，去死吧！”克洛克达尔听到楚天的话直接用左手涂满巨毒的金钩向着楚天攻击。
　　“不打招呼就开打，我看你是等不急被我揍了。喷火”楚天直接用剃步躲过了克洛克达尔攻击过来的金钩手中喷射出火焰向克洛克达尔射去。
　　“三日月形沙丘”
　　看着楚天喷射过来的火焰克洛克达尔把手臂巨大化变成月牙形状的沙刃向楚天斩去。
　　“这么慢的招数还想对付我？镜火炎”楚天看到沙刃向自己斩过来直接用出艾斯的招式单臂喷出大量的火焰形成火墙挡住了克洛克达尔的沙刃说道。
　　“哼，那就要看看你到底有多快了，这一招到最后我也控制不了，祝你好运。沙岚”克洛克达尔看到楚天挡住自己的沙刃连忙用自己果实的力量形成一个沙尘暴向楚天卷去。
　　“不就是卷起沙尘嘛！我在来雨地的路上见多了，这都是你这个家伙害的。”楚天看着克洛克达尔形成的沙尘暴向自己卷来对他说道，说到后面越说越来气。
　　看着越来越近，越来越大的沙尘暴楚天连忙向旁边的建筑群跑去，借由建筑物来抵挡沙尘暴，人力是不可能跟大自然抗衡的，就算能，楚天我不想白白浪费力气。
　　风吹起的沙尘刮的楚天脸上生疼，不知过了多久沙尘暴刮过去了，还是消失了这事楚天不想知道，他现在只想知道克洛克达尔去哪了，刚才又让他体验了下沙尘暴的威力，虽然对他没有起到多大的伤害，可却平息不了楚天心中的恼怒，本来是想要来揍人的，可最后人没揍到，却把自己搞的那么狼狈，不恼怒才怪。
　　楚天愤恨的朝克洛克达尔的赌场走去，这次他不准备在留手了，他决定非要把克洛克达尔揍的求饶了才停手。
　　“楚天先生，这是我们老板给你准备的贝里。”楚天刚走进雨宴的大门那个接待客人的苗条女孩就走了过来对他说道。
　　楚天看了看眼前的苗条女孩满脸怒色的说道“叫你们老板出来，拿贝里过来是什么意思？我不接受贿赂。”
　　“不，这不是老板贿赂你的，是你刚才赢的贝里，总共七亿贝里，您收好。”苗条女孩脸色尴尬的对楚天说道。
　　“哦，是吗？不用这么急的，以后给我也一样。”楚天嘴上这么说，可手上却不慢，听到苗条女孩的话，在苗条女孩还没有反应过来的时候手中装有贝里的箱子早就被楚天拿到手上了。
　　苗条女孩看到楚天的样子大汗，她可不知道楚天这是被娜美欺负惨了，身上只有两千贝里用来吃饭的贝里，还是刚才用来换筹码了，楚天现在被娜美逼迫的就快跟娜美一样了，看到贝里就两眼冒金星。
　　过了好一会儿楚天对站在旁边的苗条女孩问道“你们老板去哪了？”
　　“不知道，好像听说老板去首都了，具体去哪没人知道。”苗条女孩诚实的回答道。
　　“这丫的运气真好，哼，下次看到他一次揍他一次，这次先放过他。”楚天听完苗条女孩的回答愤愤然的说了句转身向雨宴门口走去，他也不想想，就是因为他轻敌才会把自己搞的这么狼狈的。
　　突然他好像记起了什么事，转头对苗条女孩问道“你知道妮可罗宾去哪了吗？”
　　“妮可罗宾？”苗条女孩满脸疑惑。
　　“就是跟在你们老板身边的那个女人。”楚天看到苗条女孩的疑惑出声提醒到。
　　“跟老板一起出去了。”苗条女孩还是很诚实的回答了楚天的问题。
　　“谢谢了。”楚天对苗条女孩摆了摆手转头向门外走去。
　　……求鲜花、收藏、打赏


第四十二章 众女战斗
　　阿拉巴斯坦，首都阿尔巴那
　　一个幽静的小巷子里诺琪高跟娜美两女并肩的向着这座城市的皇宫走去，娜美看着静悄悄的小巷子略微有点担心地拉着诺琪高的手说道“楚天也真是的，干嘛把我们丢下自己跑去啊啊！”
　　诺琪高在旁边看着娜美低声的嘟囔调笑道“这才分开多大一会儿呀！就这么想了？”
　　听到诺琪高的话娜美根本就没有一点羞涩的意思反过来对诺琪高调笑道“是啊！我就是想了，我亲爱的姐姐，难道你不想他？”
　　“谁想他了，你这丫头越来越不害臊了。”听到娜美的反调笑诺琪高脸色一红娇声说道。
　　娜美看到诺琪高脸红的样子哈哈一笑说道“你没想他为什么脸红呢！别不承认。”
　　“也不知道爱丽莎姐姐跟缇娜她们两怎么样了。”诺琪高实在受不了娜美的调笑了，立马转移话题对娜美说道。
　　“是啊！她们两个为了帮我们吸引敌人的注意力走的是大路，真让人担心。”娜美也不想太过笑话诺琪高，满脸担心的想着爱丽莎两女。
　　“你们还有功夫在这担心别人？还是先担心担心自己吧！”娜美的话音刚落一个悦耳的女声就传入了她们姐妹两人的耳朵里。
　　“谁，出来！”娜美、诺琪高听到这悦耳的声音就像受到惊吓的兔子一样四处看了看大声叫道。
　　“不就站在你们眼前么？”一个美丽的少女突然出现在娜美跟诺琪高的身前笑容满面的对着两女说道“我叫miss.Doubiefinger你们也可以叫我波拉”
　　“你档在我们面前做什么？阻止我们去皇宫吗？”诺琪高看着眼前自称波拉的女子说道。
　　“这不是很明显么！她出现在我们面前就是要送给我们揍的。”诺琪高旁边的娜美拿出别在腰间的天候绑警惕的看着波拉说道。
　　“这位小妹妹可说错了，不是你们揍我，而是我揍你们。突刺”说完从头上拔出一根头发化作一根JianYing的黑刺朝诺琪高、娜美射击而去。
　　“你就不怕把头发BaGuang吗？”诺琪高躲过波拉射过来的黑刺说道。
　　“就是”娜美在一旁帮腔道。
　　“找死…”波拉被诺琪高两女一唱一喝的搞的火大无比，全身长满尖刺朝两女撞去。
　　“哼，别以为包的跟海胆一样就拿你没办法，岚脚”娜美跟诺琪高互相看了看朝着波拉连续踢出数到真空斩。
　　波拉看着眼前两女踢出的真空斩快速躲避着，她看到这样下去无法近身给娜美、诺琪高造成什么伤害拔出一根尖刺往身上的穴道刺去。
　　在远处看着这一幕的娜美、诺琪高目瞪口呆“喂，打不到我们，你也不用自杀吧！”
　　“是吗？你知道你们最大的错误是什么吗？就是给我时间增强实力了，你们可以去死了。”瞬间向娜美诺琪高所在的地方踢去。
　　“什么？残影…”波拉看着自己踢中的娜美两女在慢慢消散吃惊的说道。
　　“错了，是海市蜃楼。”娜美的声音在波拉的背后响起“你今天出门没有看天气预报吧？”
　　波拉正疑惑着娜美这句话说的什么意思的时候天空忽然乌云密布，同时娜美的声音在她旁边响起“今天多云转阴，有时有雷阵雨。雷电气候。”
　　波拉心中咯噔一下，知道不好正要逃跑的时候，天空一道闪电不偏不移的像她劈来。
　　娜美身体渐渐地出现在倒在地上身体冒着青烟的波拉面前说道“一点都没有挑战性，还以为你有多厉害呢！”
　　诺琪高站在娜美身后轻笑。
　　首都阿尔巴那通往皇宫的主干道上爱丽莎拉着缇娜的小手正在向前走着突然一个光头拦在路中间挡住了两女的去路。如果楚天在这的话一定会上前问好说声大师你好，他的装扮实在太像楚天前世的少林武僧了。
　　“你是什么人？挡住缇娜的道路了”缇娜看着眼前挡在路中间的光头问道。
　　“我叫达兹波尼斯这条路现在禁止同行”光头达兹波尼斯对着缇娜说道。
　　缇娜刚要说话就被一旁的爱丽莎拉住了拍了拍缇娜的手对达兹波尼斯说道“如果我们硬要过去呢？”
　　“那不好意思了，我只能把你们留在这里了。”达兹波尼斯看着硬是要走过去的样子严肃的说道。
　　“那来看看到底是谁会被留下。”爱丽莎对达兹波尼斯笑着说道。
　　“指枪”
　　爱丽莎知道不战胜面前的光头是过不去的，直接一个剃步来到达兹波尼斯身前伸手成指状向他刺去。
　　“铛”
　　爱丽莎的指枪碰到达兹波尼斯身体的时候发出一声金属碰撞的声音。
　　“没用的，我是吃了斩斩果实的斩击人，没有打断铁块的能力是伤不到我的。”达兹波尼斯对着攻击自己的爱丽莎说道。
　　“是吗？武装色硬化”爱丽莎听到达兹波尼斯的话双手瞬间黑化朝达兹波尼斯打去。
　　达兹波尼斯还是跟刚才一样没有躲避，瞬间被击飞，吐了一口血惊赫的看着爱丽莎说道“怎么可能？你怎么可能伤到我。”
　　“想知道啊！我不告诉你。”爱丽莎看到达兹波尼斯吃惊的样子表示很满意调笑了下达兹波尼斯说道。
　　“哼，就算你能伤到我又有什么用，刀斩”达兹波尼斯被爱丽莎的话给气到了，双手瞬间变成两把锋利的刀刃向爱丽莎斩去。
　　“岚脚”
　　爱丽莎脚下连踢几次，几道真空斩向达兹波尼斯飞去。
　　“铛，铛”
　　真空斩撞到达兹波尼斯身上发出一阵金属声音。
　　站在爱丽莎身后的缇娜打着哈气对爱丽莎说道“哪用的着这么麻烦，看我的”
　　缇娜不等爱丽莎说什么话剃步瞬间来到达兹波尼斯的身前晃了一下回头对爱丽莎说道“好了。我们走吧！”
　　身后的爱丽莎目瞪口呆的看着双手双脚被黑色物质给包裹住的达兹波尼斯转头对缇娜说道“早知道一开始就让你来对付他了，浪费力气。”
　　“哼哼，缇娜可是很厉害的。”缇娜得意的说道。
　　……求鲜花、收藏、打赏


第四十三章 战争来了“求收藏”
　　阿拉巴斯坦首都阿尔巴那正门的方向。薇薇看着远处渐渐逼近的马队，感受着大地的颤抖心里却没有一点害怕，“卡鲁你不用在这里，呆在这里的话等一下很可能会被踩到哦！”
　　“呱！”卡鲁鸭虽然连牙齿都在打颤坚决表示自己不害怕。
　　“谢谢你，卡鲁！”薇薇欣慰地对着卡鲁笑笑，看着那被马队激起的漫天黄沙。
　　地面的渐渐明显了起来，那些的身影也逐渐可以看清了。面对着如同巨浪一般奔涌而来的骑兵们，薇薇的脸上却没有一丝恐惧和慌乱。一定要阻止叛乱军，阿拉巴斯坦的未来就看我的了。
　　“害怕吗？卡鲁。”
　　“呱！”
　　“那我们就一起来阻止寇沙首领他们吧！”
　　“呱！”
　　而此时在叛乱军方面，领导人寇沙抽出了腰间的宝剑，“大家不要分散集中兵力突破南门！然后再从里面打开所有的门，做好心理准备！”
　　哦！”200万人气势如虹地向着阿尔巴那的南门推进，喊杀声连天上的云彩都被震散了。
　　“停下来叛乱军！这场是被别人设计的！请听一下我说话寇沙首领！”薇薇声嘶力竭地喊着。但是她的声音却被嘈杂的马蹄声和喊杀声掩盖了。
　　寇沙一马当先地跑在马队前面，带着叛乱军向着阿尔巴那的南门冲刺着。突然，寇沙发现前方好像有两个很熟悉的身影。可是当他想要看清楚时一发炮弹突然飞到马队前不远处爆炸，激起了漫天的烟尘。
　　喂，你有没有发现前面有人？”寇沙指着前方刚才自己看到人影的地方问着旁边的一个。
　　“有人？怎么可能！你看他们已经开火了，我们先解决掉国王军再说吧！”对于寇沙的疑问，这个叛乱军成员并没有在意。
　　“可恶，这下视线完全被挡住了。”薇薇愤怒地回头看着阿尔巴那城墙上那门还在冒着硝烟的大炮，“现在贝尔叔叔应该已经到了，那么只有一个可能了……”
　　“巴洛克工作社！”贝尔看着眼前这个男人手臂上的标记，狠狠地一拳把他打翻在地。还是来迟了吗？该死。
　　“贝尔，你这是在干什么啊！虽然他有错但是在这个你不该直接打晕他啊！”加卡有点愤怒地对着自己的老搭档喊道。
　　“把他捆起来！”贝尔没有回答加卡的问题，而是转真对着身边的士兵吩咐道“现在谁也不许对叛乱军出手，所有人都聚集到皇宫前的广场上去。”
　　“可是，贝尔大人。这样的话判军会攻上来的，到时候国王陛下就危险了。”有一个士兵有点迟疑地说道。
　　“贝尔，你……”加卡看着自己的老搭档都有点疑惑他是不是已经疯了。
　　“没有时间解释了。相信我，加卡。”贝尔转过身和加卡对视着。
　　“好吧！马上按贝尔说的去做。”加卡盯着贝尔的眼睛看了一会儿后，最终还是下定了。“我就相信你这一次。不过你必须给我解释清楚这一切。”
　　“那是当然了，老友！我们先赶去皇宫前的广场那里，我会在路上给你解释清楚的。”贝尔对着加卡露出一个欣慰的笑容。谢谢了，老友。然后转头看向叛乱军奔跑过来的方向暗暗地祈祷着，一定要注意安全啊，微微公主，草帽小子你们快点过来吧，微微公主需要你们，不得不说剧情的惯性，还是让贝尔跟妮可罗宾还有路飞这两人给遇到了。
　　但是，贝尔的祈祷并没有起到作用。薇薇在滚滚烟尘中声势力竭地喊着，然而却没有得到一点回应。甚至眼睁睁地看着寇沙从自己身边跑过却没有一点办法。
　　正在薇薇失神时，一匹飞奔而来的战马把她撞翻在地。当薇薇转过头时看到的是一个不断放大的马蹄……
　　几分钟后，沙漠里终于平静下来。烟尘散去后，只留下一地凌乱的马蹄印和遍体鳞伤的鸭子卡鲁。突然，卡鲁的翅膀动了动，完好无损的薇薇从卡鲁的身体下钻了出来。
　　“卡鲁……”薇薇抚摸着自己爱宠凌乱的羽毛，哽咽的一句话也说不出来。刚才要不是他舍身把自己扑倒在身下也许自己早就已经……“对不起……虽然你这么努力地保护我，但是叛乱还是开始了。不过我不会放弃，无论尝试多少次！我才不会让一切轻易白费。”
　　低着头强忍着眼泪的薇薇没有发现，昏迷着的卡鲁已经醒了过来，眼睛里充满了怒火。“呱！”卡鲁努力地站起身走到薇薇面前，用翅膀拍了拍薇薇的头。
　　“卡鲁，你也不甘心吗？”薇薇看着卡鲁坚定的眼神，擦去眼角的泪水紧紧地抱着卡鲁的脖子。“谢谢你，卡鲁。我们一起去阻止叛乱吧！”
　　“呱！”
　　与此同时，加卡和贝尔也已经来到了广场上。
　　“该死，怎么只有这么一点人！”加卡看着眼前只有几百人的广场，气愤地说道。从贝尔口中他已经知道大家全部被克拉克达尔耍了，也明白了现在的情况。虽然他有心阻止这场战争的进行，可是现在却只有这么一点人。“我现在就去阻止剩下的的人！”
　　“不必了，加卡。已经足够了。”贝尔拦住了变身成胡狼正要离开的加卡，看着不远处的爆炸与硝烟，“战争开始了就代表公主的已经失败了。没有成功见到寇沙，而且军队里也有巴洛克工作社的人。从叛乱军进入阿尔巴那的一刻开始，战争就已经避免了。你一定要带着其他人守在这里。千万不要和叛乱军发生冲突，我现在去把公主找来，不能让他一个人处在危险当中。”
　　“好的，我明白了。”加卡也明白在这种情况下贝尔出去显然比自己更有利，现在自己所能做的就是尽量控制好自己手下的这些人等待公主的到来。
　　“保重！”贝尔瞬间化作一只隼飞到了空中，向南门的方向开始了搜索。
　　在躲避了不知道多少发流弹以后，贝尔终于发现了薇薇和卡鲁的身影，而且卡鲁好像还出了什么问题。贝尔连忙向他们的方向飞去。
　　“贝尔叔叔！你来了真是太好了！卡鲁他被流弹击中了！”薇薇看到向自己飞来的贝尔，高兴的喜极而泣。卡鲁有救了！
　　“什么，让我看看！”贝尔也不敢耽搁，连忙走到卡鲁身边检查起来。看着这只遍体鳞伤的鸭子，贝尔可以想象到为了保护自己的主人他做了多大的努力。“还好没有伤到什么重要器官。不过他可真是一只了不起的快跑鸭！你们先等等，我去找几个人来帮忙！”
　　贝尔说完便朝着一个交战的地点跑去，在打晕了几个叛乱军找来几个军队士兵帮忙照顾卡鲁后。贝尔带着微微急忙向皇宫前的广场的方向赶去。


第四十四章 迟来的楚天“求收藏”
　　“面对这样的情况，我实在是不知道该说什么好。”加卡站在皇宫高大的城墙上，看着在巷道里混战的人们，心里有一种深深的无力感。几百万人的混战中一个人的力量实在是太渺小了。
　　“不要紧，我能理解。你们除了迎击叛乱军也没有别的办法。少了伊卡拉姆多亏你们能控制住持续两年的叛乱。”被带到城墙上的薇薇抚摸着宫殿的墙壁，眼神中留露出不舍的神色，但是不一会儿便转为了坚定。“把宫殿炸掉吧。我们把这座宫殿炸掉吧。”心里有直到现在都在期盼一个人的到来“楚天先生，你什么事能来？难道你决定见死不救了吗？”
　　“什么！你是说……要炸掉这座已经有两千年历史的皇宫吗？”加卡简直无法相信自己的耳朵，怎么会有这种事。突然，加卡好像想到了什么，“难道，你是想……”
　　“没错，只有这样才能吸引那些已经疯狂的人们的注意。想要阻止他们，这是唯一的选择。”薇薇哀伤地看着自己长大的地方，言语中却没有一丝动摇。
　　“不必这么做！”贝尔的声音从天空中传来，紧接着一身白袍的贝尔便从天而降。“刚才我已经见到路飞先生了，他说他会过来阻止的。”
　　“哦，那个戴草帽的小家伙还没有死吗？”一个阴冷的声音从皇宫门口传来，紧接着厚重的大门突然开始腐朽。当大门分崩离析后，一股强烈的狂风卷积着漫天的黄沙奔涌了进来。
　　“这……这是……！”加卡看着四周弥漫的黄沙，突然想到了一个可怕的可能。
　　“已经来了吗？”贝尔小心地警戒着四周，这个家伙现在出现虽然在意料但是这也绝对不会是什么好。
　　“克洛克达尔！”薇薇愤怒地地喊出了给这个国家持续三年的恶噩梦的幕后黑手的名字。
　　“哈哈哈。”随着一阵阴冷的笑容，一股股黄沙在皇宫顶上缓缓聚集，露出了克洛克达尔横着一条疤痕的面孔，在他左手臂间夹着一个人，正是这个的国王寇布拉。“哎呀，一不小心把大门破坏了。这可不太好啊！因为这里以后会是我家啊。”
　　“呵呵呵，王宫可真是个好地方啊！可以俯视你们这些爬虫的好地方！”克洛克达尔没有理会下面的薇薇等人可以杀人的目光，如同看着蝼蚁一般俯视着下面的人，“我想你们也该瞑目了，还是说你们想像那些家伙一样？”
　　“那些家伙……难道！”加卡突然想到了什么，回头向大门的方向看去。只见广场上的士兵全部被打倒在地，有几个甚至被吸成了木乃伊。
　　哼，我最讨厌自不量力的家伙了。”克洛克达尔厌恶地看着城墙下面的士兵，接着克洛克达尔自己也从屋顶跳下来，把国王寇布拉狠狠地向墙壁掷去，同时甩出两枚钢钉穿透寇布拉的手臂把他生生钉在了墙上。但是寇布拉仿佛没有感觉到疼痛一般，一声也没有吭任由从自己手臂上刺穿。
　　“父亲你还好吗！回答我啊！”薇薇大声呼唤着，心中已经想到了一个最坏的结果。
　　“不要担心，我没事。”寇布拉艰难地抬起头看着已经两年未见的爱女，“对不起了薇薇，浪费了你拼了命才制造出来的……”
　　“父亲大人你不要说了，我都明白……全是这家伙害的。”微微用仇视的目光看着克洛克达尔说道。
　　“不要用那种讨厌的眼神看着我，真是的，这么长时间没有见，父女之间的对话就是这样吗？枉我还特意让你们在死之前可以见一面。”克洛克达尔深深地吸了一口雪茄，再缓缓地吐出一口浓烈的烟，“丑话说在前头，我可没有打算让你们父女活下来。王国毁灭，王族也随之消失这才是自然定律。对吧！miss・wednesday？”
　　“不要用这个名字叫我！”薇薇对着克洛克达尔大吼着。
　　但是克洛克达尔完全没有在意薇薇的话，和一个快要死的人生什么气？克洛克达尔转头走到寇布拉国王面前，“不过我倒是有一个问题要问现任国王。其实这才是我最大的愿望……寇布拉啊！冥王在哪里啊？”
　　“你这个家伙为什么会知道这个名字！”寇布拉圆睁着双眼，惊讶地看着眼前的男人。这个王室代代相传的秘密他怎么会知道。一切都明白了！怪不得一个七武海会冒着被世界政府除名的危险对付一个世界政府名下的国家！但是这么危险的武器绝度不可以落在他这样的人手里。
　　“你不需要知道我是为什么会知道这个名字的，只要你把他告诉我在哪里就可以了，只要我拥有了冥王并在这里建立了国家，那些海贼都会聚集在我的。总有一天我会建立一个凌驾于世界zf之上的势力。”克拉克达尔想到海军本部在自己面前灰飞烟灭的情形心中充满了快意。
　　“看来我是真的错了，对不起了。寇布拉国王”一个背着十字剑左眼上有一道疤的男人，走到被钉在墙上的寇布拉面前。
　　“寇沙！”薇薇惊讶地看着这个突然出现的男人。
　　“我本来是想劝服国王军的，但是我却看到了国王就要被这个国家的英雄杀害了。”寇沙看到寇布拉国王并无大碍后，站起身来用惊异的目光看着克洛克达尔，“我听到了太多我无法相信的东西，没想到这一切的幕后黑手就是你――阿拉巴斯坦的英雄克洛克达尔！”
　　“哈哈哈，没想到在战争最激烈的现在，你这个叛乱军的首领竟然会来到这里！”克洛克达尔说完后眼中浮现出浓浓的杀气，“没错，夺去这个国家雨水的人是我！陷害国王的人是我！挑起这场叛乱的人还是我！所有的这一切都是我做的！但是你又能怎么样！叛乱军首领寇沙劝说国王军反被杀害。不知道那些外面的士兵得到这个消息后会怎么做！哈哈哈！”
　　“你是不会得逞的，我已经请求楚天来帮助我们了……”微微看到克洛克达尔嚣张的样子立刻对他大喊道。
　　“楚天？那个原大将吧！虽然我跟他打过一场，可现在他还在雨地呢，拿什么来帮你，等他到的时候一切早已经结束了，他不会为了个死人来找我麻烦吧！哈哈哈……”克洛克达尔想到临走前送给楚天的大礼有由的哈哈大笑。
　　“啪啪啪！”正当克洛克达尔嚣张地大笑时，一阵鼓掌声从空中传来。
　　“有个美女呼喊我，我怎么能不来呢！”楚天的身影出旁边墙壁下的阴影里走了出来说道。
　　“楚天”
　　……求鲜花，收藏，阿拉巴斯坦的剧情快结束了，大家赶快收藏起来吧！


第四十五章 妮可罗宾“求收藏”
　　“楚天，你怎么这么快就来了，不是在雨地吗？”克洛克达尔有点不敢相信的看着从阴影处走出来的楚天问道。
　　“在雨地你把我搞的这么狼狈，想不来都不行，再说了有美女在呼唤我，乞能有不来的道理？。”楚天对微微点点头转身对克洛克达尔说道。
　　“你都不是海军的人了，管这么多闲事做什么？还想为世界政府卖命吗？”克洛克达尔冷笑几声看着楚天说道。
　　“我说过要揍你一顿的，我可不想言而无信。”楚天无视克洛克达尔那阴沉的面孔，依然很平静地解释道。
　　“你是在找死！”克拉克达尔化作漫天黄沙，如同一条巨大的风暴狠狠地扑向这个让自己很讨厌的家伙。
　　“看到你的现在的样子，我好想揍你一下出奇，不过好象你被人预定了，过后我在找你算帐。”楚天躲开克洛克达尔的攻击在一旁讥讽的说道。
　　克拉克达尔听到楚天的话恼怒的还想继续追击，一只湿乎乎的拳头却狠狠地打在了他的脸上，把他打得倒飞出去。“橡胶―湿的火箭炮！”
　　“草帽小子……”克洛克达尔吐掉一口带着血丝的唾沫，用右手擦去嘴角的血痕，站起身用错愕的眼神看着路飞，“难道这家伙知道我的弱点吗？”
　　然而路飞并没有回答他的问题，克洛克达尔刚站起来路飞的手臂便伸长了他的肩膀，而且此时路飞的身体还像一个车轮一般滚动着。紧接着路飞便借助手臂的弹力重重地撞在了克洛克达尔身上。克洛克达尔再一次被路飞打飞，巨大的后坐力连皇宫坚固的墙壁都承受被克洛克达尔生生撞穿。
　　路飞跟克洛克达尔的战斗楚天没兴趣，楚天从来到这里后一直在看着站在克洛克达尔身后一个带着紫色牛仔帽身穿紫色牛仔服，皮肤黝黑的黑发少女，所以他才会把克洛克达尔让给路飞，楚天来到阿拉巴斯坦主要的目的就是她――妮可罗宾！
　　楚天一直在思索着怎么样才能接近她，妮可罗宾可是从8岁开始就被世界政府追的到处躲避，她的戒心可是很强的，如果没有一个好的理由根本就不好接近她，甚至她会把你当成刻意接近她的可疑人物，从而远离你，不过怎么说呢，楚天本来就是要可以接近她，这样更是没什么理由了，难道走上去跟她说自己是青稚委托过来帮她的？别傻了，她可不知道青稚一直在帮她。
　　楚天思考了会走上前去伸出手对妮可罗宾说道“你好，我叫楚天，你就是恶魔之子妮可罗宾吧，我有件事想请你帮忙！”
　　妮可罗宾疑惑着看着眼前的楚天不过还是伸出手来跟楚天握了下说道“我知道你，海军原大将战神楚天嘛！我想不到自己有什么地方可以帮到你的。”
　　“我知道你可以读历史文本，我想在这里的人也只有你能看的懂了，我知道一个地方有，帮我一去看一下可以吗？”楚天看着妮可罗宾微笑着说道，他可不相信妮可罗宾听到有关于历史文本的事情还可以一直保持着镇定。
　　果然妮可罗宾听到楚天说他知道有个地方有历史文本眼睛一缩认真的打量着站在他面前的楚天微微点了下头说道“可以，不过能等下吗？我跟克洛克达尔约好了，帮他看这个国家隐藏着的历史文本。”
　　楚天对妮可罗宾点了点头就不在说话了，这个国家可不止有一快历史文本，皇宫底下的不算，靠近犹巴的沙漠里可也有一块的，从来准备见妮可罗宾的时候楚天就想好了到原著路飞他们掉下沙丘的地方找找历史文本，这也是他为什么来晚的原因。
　　妮可罗宾看到楚天不在说话他却开口说道“我是恶魔之子，你就不怕给你带来麻烦吗？还要我帮你去看历史文本。”
　　楚天看了看跟自己说话的妮可罗宾“就算没有你这个恶魔之子，我也会有麻烦，不在乎再多一点。”
　　“你会有什么麻烦？虽然你叛离了海军，可你还是原大将吧，我想他们不会对你追杀吧。”妮可罗宾看着楚天微笑着说道。
　　楚天惊异的看着妮可罗宾，好聪明的一个女孩不过还是叹了一口气对妮可罗宾说道“你说的对，海军的高层我基本都认识，他们是不会追杀我的，可是我杀了天龙人。这会给我带来麻烦的。”
　　“天龙人？就是香波地群岛的那些头戴泡泡的？那些人不是很厉害啊？”妮可罗宾很疑惑，或者说听说过楚天的事情的人都很疑惑，不就是杀了一个垃圾天龙人么，为什么还让身在高位的楚天放弃大将来当海贼呢！
　　“天龙人可没有你们想象的那么简单，有些事不能只看表面。”楚天叹了一口气缓缓的对妮可罗宾说道。
　　妮可罗宾看着楚天的样子似懂非懂的点了点头不在说话，再才深深的看了眼站在他面前的楚天，转头看向了路飞跟克洛克达尔的战斗。
　　远处的路飞一脸战意地看着克洛克达尔认真的说道“我可是要成为海贼王的男人！橡胶――手枪。”
　　面对着以雷霆万钧之势飞向自己的拳头，克洛克达尔冷笑了一声，微微侧头便躲过了路飞的攻击，“超人系的能力者吗？这种程度的攻击对我来说是无效的。恶魔果实因其的方向不同，得到的能力也是各种各样的。沙沙果实的能力可不只是沙化而已。”话音未落，克洛克达尔的右手便一把握住了路飞来不及收回的手臂。紧接着路飞的手臂瞬间便干枯灰败变得好像木乃伊一般。
　　楚天看了看路飞的战斗叹了一口气没有再继续看下去的念头了，想了想原著里克洛克达尔好象在广场上面装了个炸弹，就转身向微微公主走去“虽然路飞在这里克洛克达尔战斗，可不要大意了，我听说克洛克达尔还在什么地方装了炸弹，这个炸弹足已摧毁这座城市，赶快发动人手去找吧，这里就交给我跟路飞了。”
　　“什么？还有炸弹？”微微听到楚天的话吓了一跳对楚天问道。
　　“恩，我不确定在什么地方，你让人快点去寻找吧！”刚说完就看到远处正在往这边走来的爱丽莎几女，立马迎了上去。


第四十六章 今天就要气死他
　　“天哥。你怎么样了？没受伤吧？”跟几女走在一起的娜美刚到城楼上就看到了楚天，直往向楚天扑过去。
　　“我很好，怎么可能受伤，你们呢？没事吧！”楚天把扑到自己怀中的娜美紧紧抱着，看着围上来的众女说道。
　　诺琪高看到娜美被楚天抱在怀里略微有些羡慕的看着楚天，虽然她也想扑到楚天的怀里感受着他怀中的温暖，可娜美毕竟是她妹妹，她不准备跟娜美强什么，就这么默默注视着楚天就好，可她却不知道楚天早就把她当成了私有物了。听到楚天问话连忙停止胡思乱想对他说道“没事，她们一点挑战性也没有。”
　　楚天听到诺琪高的话皱了皱眉头转头对爱丽莎、缇娜问道“你们也是？”
　　“恩，缇娜可是很厉害的。”本来看到楚天抱着娜美心里略微有些心酸，不过看到楚天看着他立马回答道。
　　楚天不知道自己现在是什么样的心情，自己一直把众女保护的好好的，没让她们经历什么危险的处境，现在几女都有点盲目的自大了，看来要找个地方给她们多来点实战了，对着缇娜点点头“你们去帮微微把隐藏在广场内的炸弹找出来，我跟路飞在这里看着。”
　　爱丽莎听到楚天的话看了看还在跟克洛克达尔战斗的路飞温柔地对楚天说道“你小心点。”说完一把拉出在还埋在楚天怀里的娜美转身就走。
　　楚天看着众女离去的背影叹了口气，想着众女一直都在自己的保护下到底是对还是错。现在楚天身后的妮可罗宾好奇的看着背对着自己的楚天问道“他们是你的同伴？”
　　楚天听到妮可罗宾的声音转身对着她微笑道“是啊，怎么了？有问题？”
　　妮可罗宾笑了笑摇摇头不在说话，看到楚天的同伴她心里却有点羡慕，她不知道自己所守护的同伴什么时候能够到来。
　　“啊！”
　　突然一声尖叫打断了楚天继续跟妮可罗宾交谈下去的意愿，抬头看向叫声的来源处，看到克洛克达尔吸干了路飞身体内的水分，正抓着国王寇布拉向着远处跑去，楚天知道克洛克达尔现在应该去原著里放着历史文本的地下密室内，楚天对着旁边的妮可罗宾说了声跟上就直接向着克洛克达尔追去。
　　首都阿尔巴那郊区外的一个地下通道前，楚天看着面前乌黑一片的通道对旁边一直表现的很淡定的妮可罗宾问道“你确定要下去吗？”
　　“下面可能有历史文本，我跟克洛克达尔合作就是为了它，都到眼前了，我为什么不下去。”一直表现的很淡定的妮可罗宾面露一丝狂热对旁边的楚天说道。
　　楚天看了一眼正在陷入狂热中的妮可罗宾笑了笑带头向下面走去。
　　“这东西放在你们国家几百年时间，你居然告诉我你不认识上面的字！你开什么玩笑。”刚走进地下通道的楚天和妮可罗宾就听到克洛克达尔对国王寇布拉的咆哮声。
　　“呦呦～又在发什么脾气呢！我看你火气很大么！最近上火了？”楚天在转角处走去来对着克洛克达尔嘲笑着。
　　“怎么又是你？”克洛克达尔听到楚天的声音厌恶地看着楚天说道。
　　“怎么？是不是不想见到啊！那可真是没办法，美女在叫我，我不可能不来吧！”楚天走到旁边把背后的妮可罗宾露出来对着克洛克达尔调笑道。
　　“混蛋，这里可没有美女叫你”克洛克达尔听到楚天的话对他咆哮着，不过当他看到楚天身后走出来的妮可罗宾时，面露惊喜的对妮可罗宾说道“你来的正好，快过来看看这里有没有说冥王在哪里。”
　　妮可罗宾可不管克洛克达尔说些什么，从楚天身后走出来时她就看到了记载着历史的石碑，对楚天点了点头向石碑走去。
　　“怎么样？有没有记载冥王的具体地点在哪？”当妮可罗宾刚走到记载历史的石碑处没多久，克洛克达尔就急不可耐的对妮可罗宾询问道。
　　“你就不能再等等？人家老婆生孩子都没有你这么焦急。”楚天听到克洛克达尔的话不等妮可罗宾说什么直接对克洛克达尔嘲讽道。
　　“混蛋，你找死吗？”克洛克达尔对着楚天咆哮着，不过他现在可没有时间管楚天继续对妮可罗宾问道“怎么样？这上面到底记载了什么东西？你要看到现在？”
　　妮可罗宾看着焦急的克洛克达尔保持着一贯的淡定对克洛克达尔说道“这上面没有你想要的东西。”
　　“看吧，看吧！我早说过，你急也没用。”一句令克洛克达尔要暴走的话从楚天的嘴里飘进克洛克达尔的耳朵。
　　“你闭嘴。”克洛克达尔对着楚天咆哮了句再次对妮可罗宾问道“上面到底记载了什么？不可能没有冥王的。我都准备了这么多年了，记载冥王的历史文本就在阿拉巴斯坦。”
　　“上面记载了这个国家的过往还有这个国家的历代国王。”妮可罗宾看着陷入癫狂中的克洛克达尔说道。
　　“克洛克达尔就算是你要了解这个国家的过往也不要准备十几年这么久吧，直接去皇宫问国王不就知道了…哈哈”楚天听到妮可罗宾的话哈哈大笑着嘲讽克洛克达尔。
　　妮可罗宾在一旁听到楚天的话娇声说道“楚天先生，这话真气人。”
　　楚天对妮可罗宾眨了眨眼睛，对着克洛克达尔一字一句的说道“我今天就要气死他。”
　　“混蛋，要忍你很久了，你给我去死”克洛克达尔听到楚天的话立刻爆发了，直接化作一团黄沙向楚天攻去。
　　楚天看着化作一团黄沙的克洛克达尔向自己攻来继续对他嘲讽道“哎呦，都恼羞成怒了，那来吧！唉，还没听说过有谁要主动挨揍呢！我会成全你的。”
　　“混蛋，谁要被揍还不一定呢！”
　　……求鲜花，收藏，打赏，白菜每天都在辛苦的码字，给点鲜花，收藏下白菜的作品不过份吧！请大家放心阅读，保证完本，嫌字不够多，可以收藏着，养肥了再杀


第四十七章 克洛克达尔败逃
　　“蝎毒针”<br><br>　　克洛克达尔实在不不想让楚天继续唠叨下去了，不然真的会被气死也不一定。元素化来到楚天的的身前利用涂满巨毒的金钩直接向楚天的脑袋钩去。<br><br>　　“都说了，你这招对我没用。”楚天左手抓过克洛克达尔带着金钩的手臂，抬起右手燃烧起火焰直接击在了克洛克达尔的胸膛上。<br><br>　　克洛克达尔不躲不闪吃了楚天天一掌嘴角流出丝丝血迹，右手抓住楚天放在自己胸膛的手臂开口笑了起来“你真以为我傻吗？干裂。”<br><br>　　楚天看到克洛克达尔抓住自己的手臂就知道不好，想要收回来，可还是晚了一步看着手臂正在慢慢的干枯连忙一记鞭腿把克洛克达尔踢飞，看着自己右臂失去水分的样子有点恼了，从储物空间内拿出水袋把手臂恢复原样，一个剃步来到克洛克达尔身前双手成指状直接向克洛克达尔脖子贯穿而去。<br><br>　　“沙漠宝刀”<br><br>　　克洛克达尔退后一点把手臂变成巨大的沙刃向楚天所在的地方斩击而去。<br><br>　　楚天看着向他斩击而来的沙刃迅速退后，刚才楚天所站的地面被沙刃斩出深深的裂缝，楚天抬起双手连续几个红色的火球向克洛克达尔砸去。<br><br>　　“沙墙”<br><br>　　克洛克达尔瞬间在身前竖起一层用黄沙做成的墙壁挡住楚天的攻击。<br><br>　　“不得不说你果实能力运用的确实很厉害，可你的身体太差了，剃”楚天看着克洛克达尔用沙墙挡住了自己的的攻击瞬间用剃步来到克洛克达尔身前“火焰烈波掌”<br><br>　　克洛克达尔只觉得眼前一花，身体被重击向后倒飞而去，砸在地下密道的墙壁上，克洛克达尔摸了摸有点头晕的脑袋，起身看了看站在自己身前的楚天，他心里有点畏惧了。<br><br>　　“沙尘暴重沙漠金刚刀”<br><br>　　克洛克达尔把双手变成四把大沙刀向身前的楚天攻击而去，就单看这招式的外形就比沙漠宝刀还要厉害，楚天可不敢硬抗，元素化躲过克洛克达尔的攻击瞬间用剃步再次出现在克洛克达尔的身前握紧双手对克洛克达尔一阵猛打，直到克洛克达尔满头大包才听下攻击，看着眼前的克洛克达尔楚天说道“我说过会揍你的。不过你现在的样子比战国更像吃了佛之果实的人。”<br><br>　　“混蛋，我要杀了你，侵蚀轮回”克洛克达尔直接把右手放在身后的墙壁上，墙壁四周讯速干裂风化，还在逐渐向旁边扩散。<br><br>　　“空间禁锢”<br><br>　　楚天看着克洛克达尔发动的招式知道不好，如果让他继续下去，他们几个人会被干裂的地下密道活埋，直接禁锢住四周的通道。<br><br>　　克洛克达尔吃惊的看着附近被禁锢的墙壁和土地，不敢相信的看着楚天问道“你不是火焰能力者吗？怎么会用到空间能力？你吃了两个恶魔果实？”<br><br>　　“要你管？就不告诉你。”楚天听到克洛克达尔的话对他撇了撇嘴说道。<br><br>　　克洛克达尔看着楚天的目光就像看怪物一样，他现在真没有跟楚天战斗下去的勇气了，迅速元素化向地道口跑去，边跑边对楚天叫着“别以为我怕了你，我还会回来的。”<br><br>　　楚天听到克洛克达尔的话差点跌倒，你还会回来的？你以为自己是谁啊？灰太狼吗？<br><br>　　妮可罗宾看着克洛克达尔已经逃出了地下密道走到楚天面前指了指刻着历史文本的石牌说道“楚天先生，克洛克达尔已经走了，难道你不想知道这上面都记载了些什么吗？”<br><br>　　楚天转头似笑非笑的看着妮可罗宾说道“我知道这上面可不止记载了这个国家的过往，冥王在哪里这上面也有吧？罗宾小姐。”<br><br>　　妮可罗宾吃惊的看着楚天问道“楚天先生难道认识上面的字吗？”<br><br>　　“完全不认识，瞎猜的，看到罗宾小姐的表情我知道我猜对了，不是么？”楚天对妮可罗宾眨了眨眼睛继续说道“放心，我对那冥王什么的完全不感兴趣。”<br><br>　　妮可罗宾听到楚天的话收起了吃惊的表情保持着一惯的淡定，试探性的对楚天问道“哦，这么厉害的武器楚天先生就不想得到吗？”<br><br>　　“这种武器有伤天和，再说了我可不想做什么白日梦统治世界什么的，我只要身边的人过的平安就行。”楚天无视妮可罗宾的试探，直接对她说出了自己的想法。<br><br>　　妮可罗宾听到楚天的话露出了羡慕的表情，最近这段时间让她看到了这个世界不只是背叛和谎言，让她看到了温馨和团结，比如站在他眼前的楚天，再比如那个为了同伴战斗的路飞，她到感觉才感觉到世界是美好的。妮可罗宾看了看楚天说道“我可是记得楚天先生说过带我去找历史文本的，可不要食言呀！”说完直接向通道外走去。<br><br>　　楚天看到妮可罗宾离去的背影笑了笑走到国王寇布拉面前问道“怎么样，还坚持的住吗？”<br><br>　　“我以为你们把我忘了，放着重伤的我居然在那里聊天。”国王寇布拉看到走到他面前的楚天调笑道。<br><br>　　听到寇布拉的调笑楚天脸不红气不喘地对他说道“没看到我跟罗宾小姐谈正事吗！那可是冥王。”<br><br>　　“正事没看到你们在谈，我只知道一男一女完全无视重伤的我在乌黑的密室里不知道在做什么！你知道吗？”寇布拉对楚天眨了下眼睛说道。<br><br>　　楚天满脸正气的对寇布拉说道“你在旁边看着都不知道，我怎么可能知道，你还出不出去了？”<br><br>　　寇布拉对楚天的无耻的样子无语了，又没说你什么，你掩饰什么东西。挣扎的站起来扶住楚天的胳膊，也不再跟楚天说什么话了。<br><br>　　楚天看到拉住寇布拉自己的胳膊扶着他一步步的往地下密道外面走去。<br><br>　　……求鲜花收藏打赏<br>


第四十八章 微微的选择
　　和巴洛克工作社的战斗已经过去两天了，在阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那到处都是一片热火朝天的景象，所有人都在为重建新的阿拉巴斯坦而努力着。
　　楚天走在皇宫内的过道上不由的露出笑容，当天楚天带着国王从地下密室出来后，没多久就去找了妮可罗宾跟他一起去犹巴外的沙漠中找到了埋在地下的历史文本，当然这不是楚天高兴的原因，他高兴的是他终于完成了青雉对他的嘱托，妮可罗宾看过埋在地下的历史文本后居然告诉楚天要跟他一起出冒险，找出埋在各地的历史文本。当时可把楚天乐怀了。
　　“你偷笑什么呢？”跟楚天走在一起的爱丽莎疑惑着看着旁边的楚天问道。
　　“额…没，哪有偷笑了？”楚天听到旁边爱丽莎的话脸色一正说道。
　　“还说没有，刚才的嘴巴都快裂开了。”爱丽莎的疑惑更盛了。
　　“绝对没有偷笑，我是在笑我们两个终于有时间单独相处了。”楚天立马一副柔情的样子看着爱丽莎。
　　“是吗？我才不想单独跟你在一起呢！”爱丽莎嘴上虽然这么说，可嘴角却不自觉的露出了笑容，出卖了她此时愉悦的心情。
　　楚天看到爱丽莎的样子从脑后流出了一丝冷汗，终于忽悠过去了。忽然想起前世的一句富有哲理的话，女人很好骗，尤其是爱着你的女人。不过楚天不算骗吧！只能算是善意的谎言。“不想跟我单独在一起？那我走了！”
　　“你敢…”爱丽莎听到楚天的话收起嘴角的笑容双手插腰对楚天叫道。
　　“嘿嘿，我有什么不敢的……”楚天“嘿嘿”一笑，拉着爱丽莎的小说，轻笑一声开口道。
　　“你……”
　　楚天上前，在爱爱丽莎的小嘴上亲了一下，开口道：“好了，开玩笑而已……”
　　皇宫中的一个高塔上微微看着下面走廊中正在打情骂俏的两人低声叹了口气喃喃自语道“你为什么要出现在我的视线中呢？既然你是上天派来拯救我们国家的天神，为什么不连我一起拯救。”不知不觉间她的脸上已经布满了泪水。
　　寇布拉走到微微的身后看着下面走廊中的楚天两人拍了拍微微的肩膀叹了口气说道“既然喜欢，那就放心大胆的去吧！”
　　微微流满泪水的脸庞抬头看着寇布拉说道“我不能…我不能的，这个国家现在需要我，我怎么能去！”
　　“你父亲我还没老到走不动的时候，你还年轻，想做什么就去做吧！”寇布拉擦拭着微微的泪水对着她说道。
　　“父亲大人…”微微从没想过寇布拉能对她说出这些来，扑到寇布拉怀中哭泣起来。
　　寇布拉看着怀中的微微，拍着她的后背安慰着，寇布拉不知道，就是他这次的劝慰，本以为微微会跟楚天他们一起出冒险，可是却没有想到今天晚上微微被他给劝慰到楚天的chuang上去了。
　　夜晚，皇宫内静悄悄的无任何声音，白天因为首都阿尔巴那的重建工作让皇宫内的所以人都休息的很早。
　　“砰…砰砰～”
　　一连串的敲门声从楚天的房门外响起，惊醒了正在修炼的楚天，睁开双眼有点不耐的对门外喊道“谁？”
　　“楚天先生，是我微微”门外的微微公主似乎像做贼一般小声的回答道。
　　“是微微公主啊！这么晚了找我有事吗？”楚天开了门看到俏生生站在门口的微微问道。
　　“叫我微微就可以了，叫的那么生份”站在门口的微微朝着里面看了看才呼了一口气对着楚天继续说道“没事就不能来看看你了吗？”说完不等楚天回答直接向里面走去。
　　楚天在后面翻了翻白眼，这感觉在什么地方见过，楚天疑惑着想到，走在前面的微微其实很紧张的，她怕今天晚上过来爱丽莎会跟楚天住在一起，毕竟白天她可是看到了楚天跟爱丽莎的热吻，所以在门口朝里门看了下才开口对楚天说话。
　　楚天走到旁边倒了一杯水拿给微微对她坏笑道“这么晚了，你还过来找我有什么事吗？不怕你回不去了？”
　　微微听到楚天的话脸色一红，她本来就有这个心思的，听到楚天说的让她很心虚，有点坐贼的感觉，看着楚天说道“你不是明天就走了么！我还没有感谢过你呢！主要是白天太忙了，现在特地来感谢你的。”
　　楚天看到微微的脸红了一下想到，难道我刚才的话太流氓了？不会吧？只是开玩笑而已，听到微微说的话停止了胡思乱想对她说道“其实你应该感谢的是路飞他们，我没有帮到你们什么忙，你的感谢让我受之有愧。”
　　“这是什么话，路飞虽然也帮了我们很多，可毕竟是楚天先生帮我们赶走克洛克达尔的。”微微听到楚天的话不高兴了，本来她今天就是来献身的，如果去路飞那，想想都觉得不可能，虽然她很感谢路飞，可还没到爱的地步。路飞坐朋友可以，做夫妻嘛！微微不由得打了个冷颤，没有再胡思乱想下去。
　　“额…是吗？路飞也可以打败他们的。只是我碰巧罢了。”听到微微的话楚天连忙说道。
　　微微听到楚天的话气急，她什么也不管了，直接红着脸向楚天的嘴亲了过去。
　　一曲终了，楚天怀抱着已经疲惫不堪的微微不知道在想些什么，他答应过爱丽莎不再去勾'搭女孩子的，可现在却跟微微之间发生了不可告人的秘密，楚天不知道自己何德何能会被这么多女子喜爱，可让他辜负任何一个女人他都不愿意，叹了口气道了声随缘吧，可他心里却一直在偷着乐呢！用他前世的话来说，他就是个闷'骚。
　　楚天躺在chuang上抚摸着微微光'滑的背部对怀中的她问道“明天一早跟我们一起走吗？”
　　微微双手环抱在楚天的腰间，头靠着他的xiong膛叹了口气说道“我不能跟你走，我的国家现在需要我，人民需要我…”
　　楚天听到怀中微微的话，他不知道还能说什么，楚天不是这个国家的皇子，也不是这个国家的国王，其他人的死活他不管，他可以强行带走微微，可那样会让微微在心中留下遗憾，他只能对微微问道“我也需要你，难道就没有别的办法了？”
　　“我也需要你，可这个国家更需要我，等我处理好这些事物再去找你好吗？”靠在楚天怀里的微微听到他的话感动的双眼流满了泪水。
　　“恩，我等你国家的事情处理好就过来接你。”楚天不想看到自己的女人左右为难，柔声的对怀中的微微说道。
　　“谢谢你，天哥，你一定要等着我…”她知道楚天是不想让她以后留下遗憾，才会这么迁就她，楚天这样做更是让她不好做出选择了。
　　微微抬起靠在楚天xiong膛上的脑袋，痴迷地看着楚天坚毅的脸庞再次对着楚天吻了上去“天哥，我还要。”
　　楚天听到微微的声音忽然想起前世的一句经典，男人最喜欢女人说“我还要。”因为男人都是永远不满足的，最怕的还是那句“我还要”原因不解释。
　　一夜无话，清晨爱丽莎靠在楚天的怀中一脸微笑地跟寇布拉国王他们告别，一只手正在楚天的腰间旋转出三百六十五度的花式，楚天也只能面带笑容的向寇布拉国王告别，默默地忍受着那份无人知晓的痛苦。
　　寇布拉看着越走越远的楚天一伙人对着皇宫转角处说道“孩子，你这又是何苦呢？去吧！我知道他们会等你的。”
　　微微带着泪水的脸庞从皇宫的转角处走出来，看着楚天他们离去的背影对着寇布拉说道“我不可以的，现在人民需要我…”
　　“孩子，他们现在也需要你，国家还有我，去追求你自己的幸福去吧。”寇布拉不等微微把话说完打断她的话语对微微说道。
　　“父亲大人，我可以吗？”微微略带期待的眼神看着寇布拉问道。
　　寇布拉有些心疼的看着自己的宝贝女儿对她调笑道“我还没老！等你跟楚天生出孩子来继承王位我都等的起。”
　　“父亲大人，你怎么可以这样…”微微听到寇布拉的话脸蛋瞬间变红了。
　　“去吧！”寇布拉满脸慈祥的看着微微说道。
　　“父亲大人，你保重，我会回来看你的。”
　　寇布拉看着离去的微微，叹了一口气，默默的在心里说了句，微微，你为这个国家做的已经够多了，难道我还看不出来你昨天晚上已经PoShen了吗？父王会一直在皇宫等着你再次回来的，还有你楚天，我未来的驸马，或者是未来的储君。
　　……
　　“你说什么？确定吗？”一个身形好大，长相怪异穿着深蓝色外套的男子对着身边一个脸上横着一条疤痕叼着一支雪茄的男人问道，这人赫然就是被楚天打跑的克洛克达尔。
　　“月光莫利亚你要我说多少次？我确定一定以及肯定，楚天身上有冥王的具体下落”克洛克达尔不耐烦的对月光莫利亚说道。
　　“那可是冥王，你会这么好心来告诉我？”月光莫利亚一脸怪异的看着克洛克达尔说道。
　　“你知道我在一个国家呆了多少年吗？都做了什么吗？只要你跟我联手对付楚天，冥王就是你的。”克洛克达尔厌恶的看着眼前的月光莫利亚说道。
　　“我说呢！你怎么会这么好心，原来是被人给捻出来的。”月光莫利亚认真的打量的克洛克达尔忽然嘲讽地对他笑道。
　　“你到底答不答应？”克洛克达尔怒了。
　　“好，不过事成之后有关于冥王的消息你可不能传出去。”月光莫利亚沉思了会对克洛克达尔说道。
　　“一言为定”
　　“一言为定”
　　……就要离开阿拉巴斯坦了，求鲜花，收藏，打赏


第四十九章 可怜的克洛克达尔
　　“大家等等我……”微微听了寇布拉的话，向着楚天他们追去，其实在微微跟寇布拉说话的时候楚天已经开启了见闻色霸气监听着他们父女之间的谈话，听到微微骑着卡鲁向他们追来不由的露出了开朗的笑声。他知道寇布拉会让微微来的，这是一个永远爱着微微的父亲，为人父母的哪个不想让自己的儿女追求幸福，所以他们才会走的这么慢，以楚天的速度，要离开的话早就没影了。
　　“薇薇！”看见薇薇追了过来，众女立刻扑了过来。将薇薇团团围住……“太好了。薇薇，我们真的舍不得你呢……”娜美轻轻抹去脸上的泪水……激动的说道，她们在这个国家一起战斗过，杂战场里结识的友谊才是牢不可破的。
　　微微追了过来，现在只有楚天在旁边被的爱丽莎惩罚，早晨她就一起看出了点什么，才会抓着出天的腰间不放的，现在看着微微追了过来，现在证实了他的猜测。
　　楚天对爱丽莎歉意的笑了笑对微微说道“来了就好，害我还担心了半天，你知道的我也需要你。”
　　“对不起，楚天。”薇薇轻轻的走了过来。
　　“没关系，我知道你有你的顾虑，可你也不能就这么让我自己走了吧！”楚天轻轻伸出手来将走进的薇薇拉近自己的怀里。一旁的众女看到楚天抱着微微，她们都识趣的走开了。
　　“我们姐妹去船上等你们，你们要快点。”爱丽莎对楚天翻了翻白眼说道，她也没办法，人都已经来了，还能赶走吗？只要楚天高兴就好。
　　“那你想怎么样？反正我现在已经来了。”看着爱丽莎带着众女离开，微微头靠在楚天的怀中轻轻的问道。
　　“我现在要惩罚你，看你以后还敢不敢了。”楚天亲吻了下微微的小脑袋说道。
　　薇薇脸色一红，低声说道：“如果，这样可以使你原谅我的话，那么你就惩罚我吧……”
　　“看来你已经有觉悟了，这次看你表现我很满意，这次就算了，晚上再惩罚你吧，走，我们回去！”说罢，直接抱起微微的身体就向梦想号瞬移了过去。
　　梦想号！楚天怀抱着薇薇的身影突然出现在船舱内的客厅中。
　　“楚天先生你们回来了……我已经等候很久了。”妮可罗宾看到楚天突然出现也不感到惊讶，她知道楚天有空间能力的。
　　“是你？你怎么在这？”微微看到妮可罗宾惊讶的说道。
　　“我？我是准备跟着楚天先生去冒险的，他可以帮到我，你们国家的事……”妮可罗宾听到微微的话有点不好意思的回答道。
　　“没什么。之前误会你了，以后我们就是同伴了，正式介绍下，我叫微微”微微听见妮可罗宾的话伸出白皙的手掌对妮可罗宾说道。
　　“妮可罗宾，你叫我罗宾就可以了。楚天先生也是。”妮可罗宾伸出手掌跟微微握了下说道。
　　“那你还叫我楚天先生？叫我楚天，或者跟他们一样叫我天哥就好。”楚天对着妮可罗宾摆了摆手说道。
　　“那……叫你楚天吧！”妮可罗宾对楚天点了点头。
　　楚天看了下站在他旁边的众女说道“我们应该起航了，在这里呆了不少时间了，”
　　“那我们现在去哪？从记录指针去下一个岛还是去哪？”娜美听到楚天的话点了点头说道。
　　“用记录指针多麻烦。直接起航，船开到哪里就去哪里。”楚天底头沉思了会对娜美说道。
　　“啊……那样不是很危险，伟大的航道上不知道名的岛屿多了去了。”娜美听到楚天的话惊呼了下。
　　“冒险，什么叫冒险，什么危险也没有，这叫什么冒险？一直走在被别人确定的航道有什么意思？”楚天可是打定主意要锻炼锻炼众女的，他可不想一直处在没有战斗的海域。
　　“那……那好吧！”娜美同到楚天的话有点不情愿的说道。
　　楚天看到娜美的样子无视着她，看了看旁边的诺琪高说了句“食材，淡水准备好了吗？”
　　“准备好了，还准备好多呢！”诺琪高对这个不管事的船长翻了翻白眼没好气的说道。
　　“那出发吧！”
　　伟大的航道，一个无名岛上
　　月光莫利亚看着站在旁边的克洛克达尔怒叫道“已经三天了，他们怎么还没到？是不是你的情报出错了？”
　　“不可能！他们在阿拉巴斯坦要前往下一个地方，一定要到这里记录指针的，他们不来你对我发什么脾气？耐心在等等！”克洛克达尔不耐烦的看着身高肥大的月光莫利亚说道。
　　“那好，我就在等两天，看看他们到底会不会来。”月光莫利亚听到克洛克达尔的话气急。
　　两天后……
　　“你不是说他们会来的吗？怎么还没到？”月光莫利亚这次真的怒了，没事听什么克洛克达尔的鬼话，在这个人不人鬼不鬼的地方等了这么多天。
　　“可能他们在阿拉巴斯坦有事耽误了吧？”克洛克达尔不确定的说道。
　　“有事耽误了？他们能有什么事？”月光莫利亚咆哮了。
　　“你就不能有点耐心吗？都等了这么多天了，不在乎多等一会吧！”克洛克达尔也有点急噪了，看着在发脾气的月光莫利亚一阵气急。
　　“好，那我在等两天，如果两天后，再不来你就给我去死吧！”
　　又是两天时间过去了……
　　月光莫利亚拿着手中最新的情报走到克洛克达尔身边怒吼道“你看看，他们本来就不会来，你居然在这里让我等这么长时间，你可以给我去死了。”
　　克洛克达尔接过月光莫利亚递过来的情报干笑道“我也不知道他们会不按长理出牌！”
　　“你没有那么多时间跟你干耗着。”月光莫利亚不在管克洛克达尔在说些什么转身就走，突然回头对克洛克达尔继续说道“下次有什么事记得别来找我了。”
　　克洛克达尔看了看离去的月光莫利亚，又看了看月光莫利亚拿过爱的情报心里不知道是什么滋味，良久谈了口气转身离开了。
　　……求鲜花，收藏，打赏


第五十章 人妖王国
　　伟大的航道，楚天在船舱内走出来向站在船头的娜美问道“你前有没有岛屿？”楚天一伙人已离开阿拉巴斯坦已经过去半个月了，这半个月来他们一个岛屿也没见过，在船上的众人正天都在唉声叹气的说着楚天。谁让他没事偏偏离开原来的那条航道的。
　　“有，现在已经看到了，前方有一处火红一片，应该是岛上的人种植的没植物吧！”娜美抬起头眺望着远处对走过来的楚天说道。
　　“呼……终于看到一个岛屿了，在这样下去我不知道会不会被你们给抱怨死。”楚天听到娜美的话呼了一口气说道。
　　“呵呵……活该，谁让你要走这条路的。”娜美听到楚天的话一阵好笑，楚天翻了翻白眼，心道还不是为了你们好，做人真难，做好人更难。
　　“大家快来看啊，那个岛上到处都是樱花啊。粉红色的樱花好漂亮啊……”微微看着越来越近的岛屿说道。
　　“娜美你快看看有没有这个岛屿的质料，终于看到一个岛了，在海上还真是无聊。”爱丽莎从船舱内走出来对娜美说道。
　　“我看看……额……前面那个好象是桃`色岛，据说是有着第二女人岛之称的岛屿，我想应该不错吧！”娜美看着手中的资料对众人说道。
　　“为什么是第二女人呢？第一女人是哪里？”诺琪高不明所以的问向娜美。
　　“据说是九蛇岛，上面可都是美女哦，我看这个桃`色岛也不差吧！”娜美对楚天眨了下眼睛说道。
　　楚天听到娜美的话脸色变了，而且是很难看的那种，看了看越来越近的岛屿对身边的众女说道“喂！喂！大家我们能不能不靠岸啊。我有种不好的感觉。”
　　众女听到楚天的话互相看了看异口同声的说道“才不要，好不容易才看到一个岛屿的。”
　　就在这时，罗宾双手轻拍发出叭叭的响声立刻将众人的注意力吸引过去。“呐！呐！我们还是快点准备登陆吧。这个样漂亮的岛屿，我们怎么能错过呢。”
　　“就是，大家准备登陆……”随着罗宾的话语，娜美连忙大叫一声。
　　“喂！喂！”听说真的要靠岸，楚天的表情立刻哭丧起来：“娜美、爱丽莎我不去这个岛不行吗？”
　　众女虽然不知道楚天为什么会这样，可终于看到一个岛屿了，才不要听楚天的话不上岛呢！无视楚天的抗议，梦想号缓缓的驶入了桃`色岛卡玛巴奇王国。
　　将船停靠在岸边，众人兴奋的冲上沙滩。整个岛屿都被粉红色的樱花覆盖着，就连沙滩的沙子都是粉红色的。
　　“好厉害，感觉像童话故事一样，提娜好喜欢这里。”提娜兴奋的捧起沙子大声的叫道。
　　就在这时，不远处突然出现了一个身影。身上穿着飘逸的轻纱群，裸`露着修长的双腿。完美到令人窒息的身材。黑色飘逸的长发随风轻轻摆动。由于距离很远是人无法看清她们的容貌。但是，这种朦胧的感觉却带给人异样的美感，仿佛绝世仙女一般遥不可及……
　　爱丽莎众女纷纷停下动作，看着前面出现的身影不由得看的呆了。“好漂亮的人啊……”众女们衷心的感叹道。
　　“什么美女啊，有什么好漂亮的。其实就是一群变态。”楚天小声的在众女身旁嘀咕着。但是，心中却仍然免不了升起一丝期待与幻想，虽然在原著的时候知道这是个人妖王国，可毕竟没看到过。
　　随着人影的接近，楚天等人渐渐看清几个人的相貌。身材高挑丰`满。身披轻纱。脸上浓妆艳抹，同时脸上布满了胡子茬子。裸`露的腿上充长满又黑又长的体`毛……更加让人无法承受的是他们尽然在楚天等人面前摆出一副妩`媚的姿态，好象楚天还在受着他的特别招待，对楚天抛出一个大大的飞吻。
　　不看还好，楚天只觉得到脑海中“嗡”的一声，全身一震几欲摔倒……楚天现在终于知道什么叫做晴天霹雳了。
　　爱丽莎几女也被几个人的装扮所震惊，纷纷吃惊的张大了嘴巴。刚才看见的人影真的是他们吗？没有搞错吧？
　　“什么嘛，原来是群人`妖啊。”罗宾淡定的再次露出自信的笑容，轻声的吐槽到。
　　“罗宾，为什么你可以如此淡定啊……”几乎崩溃的娜美和诺琪高激动的喊道。
　　“嗨……欢迎来到桃`色岛卡玛巴奇王国。喜哈……”为首的一个爆炸头的令人恶心的家伙在爱丽莎几女面前跳了出来，大声的说道。“我是这里的女王：艾波利欧・伊娃科夫大人。你们叫我：人妖之王就可以了。甜心们。”话音一落。
　　本来就要崩溃的娜美和诺琪高听到伊娃科夫彻底败亡了，爬在地上大吐起来。
　　“没关系，没关系。”伊娃科夫露出一副不在意的神色，一边打量爱丽莎和众女说道：“吐哇吐哇，当你们吐的习惯了就没事了。”
　　楚天看着大家怪异的表情吐出一口气说道：“真是一个无聊的地方，所以我就说不要在这里登陆的嘛。你们就是不听我的话，非要上来，我们走吧……”
　　“你一定知道是不是，你个混蛋为什么不告诉我……”娜美听到楚天的话立刻爆发了。
　　“我想说的，可是你们不听！那我有什么办法？”楚天看着爆发的娜美弱弱的说道。
　　“唉……”爱丽莎几女心中一阵失望。脸色难看的叹息着，跟着楚天向海边走去……
　　“喂！喂！想来就来，想走就走，未免太有些失礼了吧。”人妖王伊娃科夫仿佛强忍着怒吼大声的吼道。随着人妖王伊娃科夫的怒吼吗，楚天等人立刻被一群身穿兔女郎装扮的男人们包围了。
　　楚天的眉头微微皱紧。脸上布满了黑线“你确定能拦着住我吗？”
　　人妖王伊娃科夫听到楚天的话上前对楚天看了看吃惊的说道“怎么是你？你来我们这做什么？”
　　“旅游不行吗？可以走了吗？”楚天黑着脸对人妖王伊娃科夫说道。
　　人妖王伊娃科夫对旁边包围住楚天一伙人挥了挥手……
　　“女王，他是什么人？就这样让他们走了。”站在人妖王伊娃科夫身后的一个恶心的家伙看到楚天他们离开对伊娃科夫问道。
　　人妖王伊娃科夫无奈的摇摇头。“没有办法，只能让他离开，他就是原大将战神楚天，如果让他发起火来，我们的国家就要被毁灭了。”
　　……过度之章，大家别看着恶心哦，鲜花，收藏可以给白菜送上吗？


第五十一章 遇鹰眼
　　楚天持着鱼竿。望眼前一望无际的大海。无聊的打哈气。离开那个让人郁闷的桃`色岛已经两天了。不要说岛。就连船都没遇上一个。轻轻叹看一口气。这两天可是诶娜美他们骂了个狗血临头，又不是他让众女下船去看人妖的。楚天的郁闷可想而知。
　　“天哥，要不我们还是回到原来的航道吧，在这样感下去不是办法啊！”爱丽莎是最能明白为什么楚天要走这条路的原因的，可到现在一个岛也没看见，众女都是无惊打睬的。
　　“哦，你也这样想的？可是她们的实战实在是让人担心啊，虽然走原来的地方战斗不多，可是那里大多都是些厉害的角色。我怕她们应付不了。”楚天想了想对啊、身边的爱丽莎说道。
　　“话是这样说没错，可是这里别说是岛了，人都没看见一个，你要的历练效果一样达不到啊！”爱丽莎幽怨的看着楚天说道，她也快被闷坏了。
　　“是吗？谁说没看见人的，硌，那边就有一个。”楚天持着鱼竿突然看到一个人在海上就转头对爱丽莎笑道。
　　爱丽莎听到楚天的话抬头看见一条仅容一人的小船渐渐从远处中慢慢靠近着他们，小舟上，一个高大的男人，正高傲的坐在中央。在他背后的巨大黑色长刀显得分外夺目，吃惊的对楚天说道“这个样子的……这个样子的不就是鹰眼吗？，那个鹰一样凌厉的眼神……身着华丽的深色礼服……黑刀.身后有一把巨大的黑刀……世界最强的大剑豪。朱洛基尔・米霍克他怎么会在这里？”
　　楚天听到爱丽莎的湖翻了下白眼，他怎么知道为什么鹰眼米霍克会出现在这里？
　　转瞬间，小舟已经缓缓接近了楚天的梦想号
　　“楚天？原海军大将？”鹰眼米霍克看着楚天问了句。
　　“恩，是我？”楚天也不奇怪他为什么会知道自己，自己可是很有名的，楚天自恋的想道。
　　“我不知道你为什么会出现在这里，不过也好，早想要去跟你比试下了。”鹰眼米霍克认真的看着楚天说道。
　　“哦，是吗？我可不是剑士啊！找我比试有意思吗？”楚天盯着鹰眼米霍克说道。
　　“只要你是强者我都会去挑战！”鹰眼米霍克听到楚天的话颇有点无赖的说道。
　　“你直接跟我说，想要跟我战斗就好了，说的那么好听，还比试？”楚天对鹰眼米霍克翻了翻白眼说道。
　　米霍克没有接话，而是盯着对面楚天问道：“我始终不明白，被海军誉为天才大将的你怎么会做出那样的事，究竟是什么让你从一个前途无量的海军大将，叛出海军的呢？别说什么天龙人不简单的屁话，我知道你要是想留在海军，天龙人也是不会拿你怎么样的，最多坐两年牢。对你来说不算什么吧，修炼下就度过了”
　　听了这话的楚天的眼神瞬间变的柔和了起来看着已经从船舱内走出来的众女说道：“有些事，是没法预料的，如果不是她们，我也不会叛离海军，其实我的梦想先是陪着自己心爱的人平淡的生活下去，然后才是成为世界最强……为了她们不管是海贼还是海军，只要伤害了她们，就算让我下地狱又何仿！”
　　米霍克微微一愣，明显没想到自己一直以来的疑惑居然得到了这样的答案，看了看楚天说道“看来世界上所有人都不会知道你这个另类的想法了。”
　　“好了，谈话就到这里吧，让找个地方我们开始吧。”说着从体内拿出只在赤犬那才亮相的盘龙枪，对米霍克说道。
　　“好，我知道前面不远出有个无人小岛，你跟我来吧。”米霍克对楚天说道。
　　“太好了，终于能登上小岛了。”米霍克话音刚落，楚天还没来的急说话，爱丽莎众女一阵欢呼。
　　“这是怎么了？”米霍克看着欢呼的众女疑惑着问道。
　　楚天捂着脸无奈的对米霍克说道“别管她们，我们走吧……”
　　听到楚天的话娜美爆发了“你还好意思说，我们会这样还不是被你害的？”
　　楚天对这话无言以对，只有爱丽莎站在旁边浅笑着。
　　不久之后楚天、米霍克相继来到了那个无人小岛上。
　　“海军中最年轻的大将，希望你不会让我失望。”米霍克一笑将背上的大刀拿在了手里。
　　“你也一样啊，世界最强黑刀――夜。怎么不拿那把小刀对付我？”楚天一脸微笑的看着他胸前戴着的十字架，那是一把小刀，这把小刀就是他面对索隆时使用的。结果索隆的三把刀被轻易拦下，胸口也中了一下，差一点就死了。
　　“以你的实力，可以配得上这把刀了。如果拿出小刀，是对你的不尊重，还有对强者的侮辱。”米霍克单手持刀而立说道。
　　楚天听到米霍克的话笑了笑，闭上眼平静了下呼吸说道：“米霍克，小心点啊，我是不会手下留情的。”
　　米霍克没有说话，只是盯着对面的楚天，楚天知道自己的气息早就被他锁定了。
　　左手放下，只剩右手握住盘龙枪指着米霍克，然后垂下又抬起，三垂三起之后，楚天突然消失在了原地发起了攻击。
　　“剃”
　　面对消失的楚天，米霍克丝毫没有慌乱，只是朝着自己的左边好像随手一挥一样，下一刻就在那个方向传来了刀枪相碰的声音，而他的身影也出现了那里。
　　……求鲜花，收藏，打赏


第五十二章 鹰眼的提醒
　　此时的楚天头下脚上的在空中翻转，盘龙枪在米霍克的黑刀夜上面轻轻一点，身形又凭空升高了一点，就是这么一点让黑刀夜带着他的一缕头发划过。
　　不满现状的楚天回手对着米霍克的脖子就是一枪，而米霍克居然以不可思议的速度将夜翻转朝上挑起，硬生生的将盘龙格挡开来，并朝楚天砍去。
　　闪避过米霍克的攻击站定之后，楚天微微平缓了下呼吸，挥动手中的盘龙枪慢慢的在面前画了个横道：“枪术奥义――轮回审判！”
　　长`枪带着黑红色的气劲朝米霍克飞去，而米霍克只是挥了一下夜就将那道攻击轻易消于无形，同时一道斩击朝楚天砍了过来。
　　“枪术奥义――赤火令。”手上的黄泉快速的挥舞了起来，形成了犹如一朵花的残影。
　　米霍克的斩击打在楚天枪术所形成的花上，逼的楚天直直的向后退去，足足退了有将近二十米才拦下他的攻击。
　　楚天将翻腾的气血平稳一下，脚下使劲一踏地，身形飞快的朝他冲了过去。
　　面对来势汹汹的楚天，米霍克只是再一次挥出一道斩击，楚天只好将身形一顿高高跃起，用月步闪过斩击之后虚空踩踏一下继续朝着米霍克冲去。
　　砰’米霍克还是那副冰块脸的表情，轻易的将楚天的攻击架住。
　　米霍克回手一挥刀，将楚天月弹飞后说道：“你的实力不应该只是这样，难道有什么让你不想用出全力的吗？”
　　楚天站直后对着米霍克笑道：“没想到被你发现了，确实，以我现在的实力，拿出来不敢说杀了你，但是击伤你我还是可以做到的。如果要说原因吗，我只想知道在平等条件下，自己的枪术到底跟你的剑术比起来怎么样，毕竟这个世界上用枪的人很少，能给我指点的人更少了，全靠我自己摸索着。”
　　“你想成为最强是为了什么？”米霍克听到楚天的话突然问了这样一句话。
　　“我不是说了吗？我要保护自己身边的人不受伤害。”楚天对米霍克翻了翻白眼说道。
　　“你太天真了！你认为在你的保护下，她们就不会被伤害吗？别忘了，在雄鹰的保护下雏鹰是学不会飞翔的！而且，不管是什么能力，都是你的力量之一。”米霍克看了看楚天认真的说道。
　　“我知道，所以我才会偏离原来的航道，走这里来磨砺她们。”楚天听到米霍克的话也手起的玩笑，认真的对他说道。
　　“不，你错了，你自己的预想是这样的，你问过她们没有，远来的航道虽然看似平静，可那里有多危险你难道还不知道吗？在那中生死之间的磨砺才是对她们最好的。而你有多久没有战斗了？这样下去你的锐气会被磨平，就好比我们这次的战斗。”米霍克听到楚天的话毫不犹豫的反驳道。
　　“你说的没错，但是我还是想成为最强，伴随着大家一起变强。她们可不是什么雏鹰，虽然一直在我的保护下，我知道她们会做好的。”
　　楚天缓缓抬起了手中的盘龙枪，露出了一个微笑道：“米霍克，谢谢你告诉我这些，现在就让我们好好的战斗吧！只为了心中那份想要变强的心！！！”
　　感觉到楚天身上气势改变的米霍克微微一笑说道：“没想到你这家伙居然又要快突破了，那就如你所愿！”说完就朝他一刀砍去。
　　“炎之奥义――烈炎枪术。”决定全力以赴的楚天顿时将能力运转到了盘龙枪上，随着火焰的形成瞬间一枪刺出，长长的火焰和米霍克的斩击狠狠的轰在了一起，引起了爆炸。
　　“这才像点样子，别被平淡的生活磨灭了你的锐气。”米霍克好像有种碰到知己的感觉，因为以他的剑术，除了那么个别的几个人，其他人连他随手一刀都接不下，现在又多了个这少年，他有种很开心的感觉。
　　“别那么多废话了，还是先打完再说吧。炎之奥义――长枪缩魂。”楚天手中的盘龙枪挥出了个弧线，一道成螺旋形的攻击朝着米霍克扫去。
　　米霍克还是那道斩击，直接将那道螺旋形的攻击劈成了两半，而且去势丝毫不减的朝楚天而去。
　　“暴烈弹”对着来势汹汹的斩击，寒月只是伸出了左手，一个红色的火球球出现在了他的手中，左手带着火球画了个弧线后，朝着左前方的米霍克的斩击挥了出去。
　　“你这家伙跟一个剑士比试还用果实能力”米霍克微微有些无奈的看着楚天说道。
　　“是你让我用全力的。”楚天对着米霍克微笑道。
　　再次对了几招之后，楚天月说道：“米霍克，这样打下去也不是办法，而且我有点我的船员那边的情况。我们就以最强攻击对一下吧！”
　　米霍克听到楚天的话赞同的点了点头表示他没有意见。
　　“枪术奥义――”楚天看到米霍克点头，燃烧起手中的盘龙枪向他冲了过去。
　　米霍克的气势也瞬间提升了起来，双手握刀的指着对面的寒月，“黑刀奥义――”下一刻两人对冲了出去。
　　“赤焰轮回！”
　　“霸刀天下！”
　　刀枪相交之后，两人就那么静静的立着。
　　下一刻两人同时后退了几步吐了一口血，互相看了看忽然“哈哈……哈……哈哈哈”
　　“我没想到你的枪术这么厉害，如果你不用枪术的话我败更快吧？”米霍克看着眼前的楚天说道。
　　“哪有了？我不用枪的话只比本身厉害一点点。”楚天无奈的看着眼前的米霍克，心道以前他是自大了，小看了天下人。
　　“这次算我输了，你没用上本身的势力，只用不纯熟的枪术就能跟我斗的不相上下，下次可不要留手了！”对与米霍克来说平手就等于输了，再说了他知道楚天不止这个实力。
　　“好，下次见到你，我用全力，希望你也不用再留手了！”楚天认真的看着米霍克说道。
　　“恩，下次再见了！”米霍克看着远处走来的几女对楚天说道。
　　楚天看着米霍克离去的背影笑了笑，想道，这次欠你一个人情，谢了。想完真很朝几女走去。
　　……求鲜花，收藏，推荐


第五十三章 食物危机
　　“天哥，怎么了？”爱丽莎看到楚天跟鹰眼战斗后一直在低头沉思，她走到楚天的身边疑惑的问道。
　　楚天抬头看了看爱丽莎叹了口气说道“我是不是做错了，偏离航道走真的好吗？”
　　爱丽莎听到楚天的话笑了笑上前挽着他的胳膊说道“你啊！我以为是什么事呢！这有什么值得考虑的。”
　　楚天听到爱丽莎的话疑惑着看着她“这话怎么说？”
　　“你有时候那么聪明，现在怎么…”爱丽莎看到楚天越来越黑的脸转了下口风继续说道“那些被人探知的航道我们已经偏离的够远了，我们就不会在这岛上记录下磁力吗？”
　　“你是说…”楚天听到爱丽莎的话豁然开朗。
　　“对，记录好这里的磁力去相邻的下一个岛。”爱丽莎看到楚天明白的样子笑了笑。
　　“你怎么也不早说？害的我想了这么久”楚天摸了摸头发对爱丽莎说道。
　　爱丽莎对楚天翻了翻白眼不在说话，旁边的娜美却接口对楚天说道“谁让你这么笨呢！”
　　“你这丫头怎么说话呢？小pp又痒了是吧？”楚天瞪了眼说话的娜美。
　　娜美脸上一红FengQing万种的对着楚天说道“来啊！我等你，人家好痒哦…”
　　爱丽莎在旁边看着眼前他们两个还要继续打情骂俏下去开口道“好了，你们要打情骂俏到什么时候，娜美这里记录磁力要多久？”
　　“哼…在楚天跟那个鹰眼男战斗的时候已经记录好了，你以为我跟那个笨蛋一样啊！”娜美听到爱丽莎的话对楚天哼了声回答道。
　　楚天对娜美翻了翻白眼，他感觉现在他这个船长越来越越没有威信了“你我们走吧！到下个岛屿再说。”
　　“要走你走，我们要休息下…”娜美、爱丽莎互相对视了眼对楚天说了句转身向岛屿内部走去。
　　“那个…”
　　“别那个了，反正现在我们不走…”
　　……
　　“娜美，到了没有？缇娜好想知道下个岛屿有什么好玩的东西。”缇娜站在船头对同样在船头的娜美问道。
　　“是啊！现在船上的食材都没了，再不到下个岛屿的话我们就没食物了。”诺琪高说话的时候满脸幽怨的看着坐在甲板上看报纸的楚天，谁知道一下在海里漂泊了这么久。
　　“你们真当我是神啊！我也只是按照记录指针上面的方向行驶的好么！”娜美听到缇娜、诺琪高的话翻了下白眼说道。
　　“没食材了我们吃什么？”诺琪高的对娜美焦急的问道。
　　“我怎么知…额”娜美的话还没说完就跟其他几女齐刷刷的看向看着报纸的楚天。
　　楚天听到娜美几女的对话，楚天不由自主的摸了摸鼻子，低下去看报纸的头这下放的更低了，一副没听到的模样继续看着报纸。
　　“装…你给我们使劲的装。”爱丽莎看到楚天低头的样子不由的好笑着。
　　楚天装出一副茫然的样子抬头对众女说道“装什么？你们都看着我做什么？”
　　“船上没有食材了，难道你想让我们饿着肚子吗？”诺琪高看到楚天的样子没好气的对他说道。
　　“额，是吗？不急，快要到下一个岛屿了不是吗？”楚天看到诺琪高快要爆发的样子急忙对众女说道。
　　“谁知道什么时候能看到岛屿啊！”诺琪高幽怨的对楚天说道。
　　“额…”楚天对此也不知道能说些什么了，没食材海里多的是，下水去抓不就好了么？楚天想了想就明白什么原因了，她们不知道楚天的元素化是修炼来的，就连爱丽莎都不知道，都以为是吃了恶魔果实，不是楚天不想告诉她们，他只感觉现在还不是时候，看了看微微身旁的卡鲁忽然笑道“怎么会没有食材呢！那个不就是吗？”
　　众女不明所以，只是卡鲁忽然感觉到身上一阵冷风吹过叫了声“呱”
　　“不可以，就算饿死了我也不会吃卡鲁的。”微微听到卡鲁的叫声，对楚天大叫着，甚至都不自觉的流下了眼泪，卡鲁可是从小都一直在陪着她的。
　　楚天看到微微的样子不由来的呆了，他只是想开个玩笑而已，没想到微微会有这么大的反应，走上去把微微抱在怀中安慰道“微微，我是开个玩笑的，别哭啊！我怎么可能吃卡鲁，它也是我们的同伴不是吗？”
　　“那食物怎么办？”微微在楚天的怀里抽泣着。
　　“食物你们完全不用担心，我会去解决的，这不是还没有到饿肚子的时候么！说不定过会就能看到岛屿了。”楚天都又点自责了，他恨不得抽自己两巴掌，怎么乱说话呢！
　　“大家快来看，前面已经可以看到岛屿了。”正在楚天自责的时候，忽然，一直很淡定的声音从罗宾的嘴里传出来。
　　“你看，我就说么，叫你们不要胡思乱想的，现在好了，看到岛屿了吧！”楚天听到罗宾的话呼了口气说道。刚说完他就感觉到不对劲了，转头看向众女不由的倒吸了一口冷气，众女都在用愤恨的眼光在看着他。
　　楚天摸了摸身上的淤青，他感到很委屈，食物没了又不是我提出来的，再说了我又没说弄不到食物，至于这样么！他现在只能一边默默地在旁边舔着伤口，一边慢慢的感叹“受伤的为什么总是我。”
　　众女都聚集在船头上激动的看着越来越近的岛屿，让站在旁边的楚天疑惑不已，不就是岛屿么，这么激动做什么，上次跟鹰眼战斗的地方她们可也是在岛上游玩了几天的，如果让众女知道楚天的想法肯定又会被爆打一顿，那个原始的岛屿能跟有人的岛屿相比吗？她们可是要逛街购物洗桑拿呢！
　　踩在shi'润的沙滩上众女激动不已，两人一队互相向远处冒着青烟的农家走去…
　　……今天第六更了，大家可以给白菜点鲜花、推荐、打赏吗？


第五十四章 怪异小岛
　　就在爱丽莎几女从沙滩上走向冒着青烟的地方时，突然从四面八方传来一道道电子合成音。
　　“警报…警报…发现不明人物正在登陆，是否清除…是否清除…”
　　楚天听到这些电子合成音对爱丽莎众女叫道“快…快点到我身后来。”
　　“你不是要让我们出来历练的吗？到你后面去还历练什么。”爱丽莎站在原地警惕的看着四周对楚天不满的说道。
　　“那你们要小心点”楚天听到爱丽莎说的话，这他更是不敢大意了，虽然说是让众女历练的，可如果受伤什么的，这可不是他想要的结果。
　　岛屿中央的一处房间中一个全身都是金属的人看着面前的大屏幕，上面有着才登陆岛上站在沙滩上的楚天等人，拿起放在旁边的话筒沙哑地说道“确定清除…”如果还有人在房间内的话一定会大叫这不是机器人吗！
　　楚天警惕地看着四周慢慢向爱丽莎几女靠近，突然沙滩的地面上升上来几把重型机枪对着楚天一众人扫射。
　　“镜火炎”
　　楚天看到地面冒上来的机枪快速移动到爱丽莎她们面前放出一个火墙为她们档住攻击，抬手几个火球向地面上几处机枪所在地甩去。
　　“轰…”
　　“警告…警告…防御系统以损坏，启动特别预案…”
　　“谁让你过来帮你的？”爱丽莎看到楚天为她们挡住机枪的攻击，怒气冲冲的对楚天问道。
　　“恩，紧张，下次不会了。”楚天看到爱丽莎的样子连忙道歉，心里却郁闷无比，帮你们还生气，女人也真是的。
　　“处处都要你出手，我们还要不要历练了？下次不要这样了，知道吗？”爱丽莎其实是很满意楚天的表现的，可却不能对他说，既然要历练爱丽莎就要做到最好。
　　这时候胆子最小的娜美在旁边说道“我们还是快走吧，你看看刚上岛就被攻击，还不知道里面究竟有什么呢！”
　　“我想我们走不了了，你们看…”站在娜美旁边一直很淡定的罗宾指着海岸边对大家说道。
　　此时的海岸上突然出现一个巨大的深洞，从里面伸出数不清的机械爪把楚天他们的梦想号给抓了进去。
　　娜美看到这一幕害怕的抓住罗宾的胳膊问道“怎么办？船被偷走了，我们想走也走不了了。”
　　罗宾看着娜美的样子捂着小嘴轻声笑着，旁边的娜美实在是受不了了，对罗宾怒声叫道“现在都什么时候了，你还在笑。”
　　罗宾在一旁淡定的看着楚天说道“楚天会把我们带出去的是吧！”罗宾的话音刚落，娜美、诺琪高几女面露希翼的看着楚天。
　　让楚天十分尴尬，连敌人是什么人都不知道怎么带她们出去，他虽然很自信，但他从来都没有自负过，不过现在这个时候不是让众女失望的时刻连忙对她们点了点头。
　　“现在我们应该怎么办？”爱丽莎是除了罗宾唯一从容的一个，因为她相信，相信着她的爱人楚天能够带她们安全的离开。
　　“只能进入岛内看看了，船都被收走了，我想这里的主人也不想让我们离开吧！”楚天看了看远处冒着青烟的房子对众女继续说道“我们先到那里吧，那了冒着青烟肯定会有人在的。”
　　“恩，别的也想不出什么办法了，大家走吧！”爱丽莎一副大姐的派头对着众女说道。
　　“一路上小心点，他们从开始到现在只发动了一次攻击，不知道他们还会不会对我们偷袭了。”楚天听到爱丽莎的话点了点头说道。
　　没过多久楚天他们就来到了在沙滩处看到冒着青烟的农房，看到大门是敞开的娜美对里面喊道“有人在吗？有人在就回个话。”
　　娜美喊了两声见没有人答应，众人奇怪了，刚才明明冒着青烟的，肯定会有人，楚天只好带着众女小心翼翼的往里面走去。房间内的陈色简单，一看就知道是个普通人家，四处看了看没有发现什么人，就在众女要放松警惕的时候罗宾却说道“厨房里有刚做好的食物，就是不知道人去哪里了。”
　　娜美听到罗宾的话奇怪的说道“可是这里一个人也没有啊！他们去哪里了？再去找找吧！”说完走到门口再次大叫了两声“有人在家吗？有人在的话就回句话呀！”
　　突然从娜美的脚下传出一个苍老的声音对外面喊道“小姐，你别叫了，没人在家。”
　　“啊…鬼呀！”娜美听到那句苍老的声音吓的连忙向楚天的怀里扑去。
　　“别怕，大白天的怎么可能有鬼”楚天拍了拍娜美的粉背轻声安慰着同时用眼神示意爱丽莎去看看那苍老的声音来源，可别忘了，爱丽莎可是吃了音乐果实的人，对声控方面很敏感的，刚才气氛太紧张了她才没注意到，现在平静了下来如果再找不到人，那可是真的见鬼了。
　　爱丽莎对楚天点了点头上前敲了敲娜美刚才所站的地板处，抬头对楚天说道“空的，怎么办？下去吗？”
　　楚天对她摇了摇头，把怀里的娜美放下走到爱丽莎的身边对空心的地板内叫道“我发现你们了，你们自己出来，还是我下去把你们带上来？”
　　楚天说完话等了许久不见下面的动静再次开口说道“再不上来我就扔炸弹下去了。”
　　“别，千万别…我们这就上来”楚天的话音刚落那苍老的声音就立刻在地板下响起，楚天跟爱丽莎对视了眼，他们？不止一个人？两人迅速后退，盯着那处地板警惕了起来。
　　楚天听到一阵机械带动的声音，眼前的地板缓缓的向旁边平移着，当地板停止移动时，就看到一个穿着红色衣服的小男孩扶着一个头发花白带着眼镜的老者正慢慢的往上走着。当老者看到楚天他们的模样时忽然紧绷的身体松弛了下来对楚天他们问道“你们是什么人？怎么会在我家？”
　　楚天听到他的话大汗，你都不知道我们是什么人你躲什么，刚才那么客气的叫你，你却不答应，非要用到暴力你才会出现“我们不是这个岛上的，看到你们家在烧着东西，我们顺着青烟就走了过来。”
　　“什么？你们不是这个岛上的？”老者听到楚天的话吃惊的问道。
　　“恩，打扰了老人家，我们不是这个岛上的又怎么了？有什么不对吗？”楚天看着眼前的老者感觉不到他的杀气放下警惕对老者问道。
　　“没什么！我们这里很多年没有外来人了。”


第五十五章 机械岛往事
　　楚天听到老者的话心想就算来了也会被那些重机枪杀掉吧，你能看到外来人那才叫奇怪呢！
　　“那是为什么？”缇娜不等楚天说话就急忙向老者问道，楚天听了不由得对她翻了翻白眼，怎么会这么单纯呢！没看到岛上的重机枪啊！
　　“我一个老人家怎么会知道，我又不是那些外来者。”老者隐晦的对缇娜说道。
　　“那倒也是！”缇娜听到老者的话点了点头一脸认同的说道，旁边的出来现在真想把缇娜的小脑袋劈开，看看里面到底是装了什么，老者隐晦的样子一看就知道他没说真话，这都看不出来，楚天直接怀疑缇娜以前是怎么当上海军本部上校的，这里面都不知道有没有水分。
　　“老人家，我们初次上岛，你能不能跟我们说说这里的情况？”爱丽莎也看不下去了，接口对老者问道。
　　“那你们还是赶紧离开的好，告诉你们又怎么样？”老者听到爱丽莎的话忽然一变口风对她说道。
　　“可是缇娜的船被偷走了，不好离开啊！”缇娜听到老者让她离开的话有些生气的说道，楚天真的抓狂了，这丫头怎么什么都说。
　　老者看了看缇娜又转头看了看众女当中唯一的男人对楚天叹了口气说道“你就是她们当家的吧！既然你们的船已经被那些人给拿走了，你们可要做好准备了。”
　　“什么准备？”诺琪高听到老者的话忽然插嘴道，不过看着大家都在看着她，脸色红了红躲在楚天的身后做鸵鸟状不敢见人似的。
　　老者听到有人问他满意的点了下头继续说道“做好死的准备，这些年来过岛上的全死了，所以我才让你们做好准备。”
　　“老人家反正我们都要死了，你就给我们说说这岛上的事情贝。”爱丽莎对老者的话完全不以为意的。
　　“好吧！这个岛原先叫做机械岛，顾名思义这座岛全靠做着机械维持生计，虽然这里也算是伟大的航道最边缘，可来到岛上的外地人却总是络绎不绝的。这些外来人会把各地的特产带到我们这里来换取他们用的到的机械，别的不敢说，做机械这一行我们这里说是第一没有哪里敢说第二，就算了未来岛也不行。”老者说道这里却停止了说话，好似陷入了回忆。
　　“那后来呢？怎么会变成现在的样子。”缇娜看到老者不在说话急不可耐的问道。
　　“后来啊？”老者还处在回忆当中，这次缇娜看出来了没有再打扰他，不知道过了多久老者回过神来继续说道“对不起，年纪大了总是会想到以前的事。”
　　“没什么，老人家你继续…”缇娜虽然很想知道后面发生了什么，不过尊老爱幼她还是懂的。
　　“大概在二十年前吧！岛上突然来了一批身穿黑衣黑裤的人，到处烧杀抢掠、强取豪夺一个个原住民倒下了，一个个外来者死去了。”说到这里老者的眼睛湿'润了，叹了口气继续说道“那些黑衣人在岛上不知疲倦的杀人居然紧紧只为了找一个人，一个据说对他们有很大帮助的人。”
　　“后来找到那个人没有？”爱丽莎听到这些好似也进入了老者回忆的世界问道。
　　“如果要他们去找的话，他们是找不到的，可他们要找的人居然在他们杀戮的第二天主动去找了他们，这样那群黑衣人才停止了杀戮。”老者说到这里停顿了下，好像在回忆那些事情，过了会继续说道“后来大家才知道那个人出现的原因，本来那个人是不想出现的，只是那群黑衣人抓住了全岛上的居民威胁他，如果他不出现就每过半天杀一半在场的人，直到杀完为止，被抓的居民当中有那个人的亲人、朋友和爱人，这让他不得不出来。”
　　“那个人是谁？”缇娜一直在听老者说那个人，那个人的。
　　“他是整个机械岛最厉害的机械师，他所掌握的知识能毁灭世界，所以那群黑衣人才会这么想要找到他。他叫布鲁斯杰尼”老者看了看缇娜回答道。
　　“那后来这个岛怎么还会变成这样？”楚天听到老者的话问出了心中的疑惑。
　　“黑衣人抓到的布鲁斯杰尼是假的，所以黑衣人杀了布鲁斯杰尼的亲人，从而一直到现在都没走，不让人上岛，就是为了掩盖消息。”老者听到楚天的话缓缓的回答道。
　　“恩，那你们当时怎么不找世界政府？”楚天疑惑的问道。
　　“好东西谁不想要？那群黑衣人一上岛就封锁了有关岛上的一切消息。”老者叹了一口气说道。
　　“明白了，我们应该去找我们的船了。”楚天看了看老者对他说道。
　　“我看啊！你们还是不要去找你的船为好，直接走吧！那群黑衣人整合了整个机械岛上面的科技，做出了让不不敢相信的毁灭型武器，还是早走早好。”老者听到楚天的话劝慰着。
　　“现在就是想走也走不了，你不是说他们封住了岛吗？他们是不可能放我们走的。”楚天听到老者的话叹了一口气说道。
　　“说的也是，那就祝你们好运了。”老者看到自己的劝慰没什么用就对楚天说道。
　　楚天向老者挥了挥手带着众女向外走去。只是感觉娜美一直在用一种奇怪的眼神看着他，让他怪怪的便对娜美问道“怎么了？”
　　“我在想怎么跟着你到处都是倒霉事呢？二十年前的事都能被你碰上，还有什么不可能发生的？”娜美说话间有一点咬牙切齿的感觉。
　　“我怎么知道！好像有什么事都是你们带头的吧！”楚天无奈的说道。
　　就在娜美还想说什么的时候忽然楚天感觉到一阵破空音向他们飞来，立刻大声说道“小心，快趴下…”
　　……求鲜花、收藏、推荐


第五十六章 分散的众人
　　“有狙击手！好大的威力！”楚天看到刚才所站的后方一棵大树应声而倒，不由得倒吸了一口凉气，转头对众女说道“有狙击手，都注意点。”
　　爱丽莎看着身旁断裂的大树，耳朵动了动指着左前方对楚天说道“在那边…”
　　“你们在这等着，别乱动，我去把他抓来问问情况。”楚天对众女说着，向爱丽莎所指的地方跑去。
　　就在楚天刚走不久，又是一枚狙击弹向众女激射而来，爱丽莎早已准备，她的音乐果实可不是吃素的，从第一枚子弹射过来的时候，她就已经全力开启果实能力，这第二枚子弹刚出堂就被爱丽莎锁定了，子弹在半空中就被爱丽莎的岚脚踢出的真空斩击落，爱丽莎转头对旁边的众女说道“我过去吧！可不能再他们对我们射击了。”
　　“可是天哥还没有回来，这样去好吗？”娜美抓住爱丽莎手臂担心的问道。
　　“别可是了，难道你们想站在这里当活靶子吗？”爱丽莎挣脱娜美抓着自己的手回答道。
　　“你的果实能力在这地方很有用，还是我去吧！”罗宾看着爱丽莎说道。
　　爱丽莎低头想了想对罗宾说道“好吧，不过你过去要小心点。”
　　罗宾对爱丽莎点了点头向第二个狙击地点走去，微微在后面急忙跟上罗宾，同时声音传到众人的耳朵内“我跟罗宾一起去，这样也安全些。”
　　娜美看到离去的两女有些担心的对爱丽莎说道“应该不会有事吧？天哥去那么久了怎么还不回来？”
　　听到娜美的话爱丽莎忽然有种不好的感觉，想了又想不出来到底是什么，只能对娜美安慰着“没事的，她们很快就会回来的。一个好的狙击手可不会待在同一个地方等人来抓，或许天哥去追了吧！”
　　娜美对爱丽莎点了点头往楚天追出去的方向看去，不看还好，这一看让娜美的汗毛直立，前方的草丛中一个金属骷髅头双眼正散发正幽幽的红光正看着她们，娜美指着骷髅头的方向颤抖的说道“你…你们看那…那边，那边有东西正看着我们。”
　　爱丽莎朝娜美指着的地方看去也是大惊，居然有东西离她们这么近都没发现，如果被偷袭的话…爱丽莎不敢再想下去，对身旁的娜美、诺琪高说道“我去干掉它，你们别乱走，到树上去躲起来。”
　　“你也要走啊！等天哥回来吧！”娜美听到爱丽莎要去处理那个金属骷髅紧张的说道，这些人一个个的离开，让她感到恐惧，没有一点安全感。
　　爱丽莎心中的不安越来越强烈了，她不知道那不安的来源是什么，她只能把看到的敌人全部消灭，这往或许可以减少自己心中的不安，她上前拍了拍娜美的肩膀“别担心，我很快就回来，说不定我追过去的时候，天哥已经回来了也说不定啊！”说完对诺琪高用眼神示意了下。
　　诺琪高在娜美背后抱起她说道“别担心，很快他们就会回来了。”
　　“我去了，记得注意四周的人”爱丽莎看了看两女往骷髅头方向而去，草丛内的骷髅看到爱丽莎一人单独向它走来，金属质的嘴巴发出“嘎嘎”的叫声，听的让人毛骨悚然，眼中的红光闪烁突然从中发射出两道光束向爱丽莎激射而去。
　　“岚脚”
　　爱丽莎连踢几道真空斩向那两道光束而去，两道攻击相撞卷起地上的尘土，爆发出一阵烟雾，趁着烟雾的遮挡爱丽莎整个人在剃步的帮助下，朝着骷髅藏身的草丛跑过去。
　　骷髅眼露红光，那漏风的嘴里又发生了那让人毛骨悚然的怪叫声，它从草丛中站起来向森林深处跑去，一边跑一边用它的白骨手中拿着的枪朝着爱丽莎开火。
　　爱丽莎穿过遮挡着她视线的烟雾就看见往森林深处跑去的骷髅，脚下连塌想用剃步跟上去，突然听到诺琪高他们所在的地方传出一声尖叫声。
　　“啊…”
　　“不好。”爱丽莎听到这声尖叫也顾不得前面跑动的骷髅了，直接转身往叫声处跑去。
　　“娜美、诺琪高你们在哪里？别闹了，快出来。”爱丽莎跑回原地大声喊道，现在她知道为什么楚天走后，心里为什么总是感到不安了。“掉虎离山”这个词语突然出现在她的脑海中。
　　爱丽莎有点后悔让两个实力不高的人待在原地了，如果跟娜美她们一起追骷髅也就不会发生这样的事。更让她生气的是原本往森林深处跑去的骷髅居然跟在她后面一起回来了，站在她身后一阵“嘎嘎”怪叫，它手中的枪械一直没停过，朝着爱丽莎猛射。
　　现在大家都走散了，不知道楚天回来会不会怪她，就算不会她自己也很自责，还说什么要出来历练，现在人都没了，还历练什么，爱丽莎两眼发红的向金属骷髅冲去。
　　时间回溯
　　娜美看着爱丽莎离去的背影对她旁边的诺琪高问道“你有没有什么怪异的感觉？”
　　诺琪高对于娜美突然来了这一句话有些疑惑看着她问道“什么怪异的感觉？”
　　“我也说不好，我感觉背后好像是有人特地把我们都分开似的，你看看大家一个个都走了。背后的人一定想要各个击破。”不得不说有时候女人的直觉是很准确的。
　　诺琪高点了下娜美的脑袋说道“你啊！就知道胡思乱想，不要把什么事都往坏处想啊！”
　　娜美突然看着诺琪高的背后不动了，指了指诺琪高的背后身体颤抖着，不再说话。
　　诺琪高顺着娜美的手指向身后看去，她的身后不远处站着一个长相怪异，手拿着重机枪的人正对着她们。诺琪高、娜美两人对视了眼大叫一声就向旁边的森林中跑去。
　　“啊…”
　　……求鲜花、推荐、收藏、打赏


第五十七章 各自的战斗①
　　楚天现在很郁闷，非常郁闷，他追出来找那个狙击手一直都被他耍的团团转，不知道为什么他的见闻色霸气失效了，居然感知不到那个狙击手在什么地方，找又找不到，想离开，那狙击手就会给他一枪，郁闷的让他要抓狂。
　　“既然你想玩躲猫猫，我陪着你。”楚天对着刚刚才对他打过一枪的地方冷哼了一下，直接用空间元素之力包裹住自己，让自己身处异空间，从而达到隐身的效果，化被动而到主动，等待那个狙击手看不到他的人而主动的站出来，楚天悄悄地走到一棵树上躲着，等待着狙击手出现。
　　果不其然，没过多久一个全身裹着黑袍只露出双眼手拿着狙击枪的人出现在楚天的眼前。
　　楚天闪着来到黑袍人的身后说道“终于出现了？我还以为你要一直躲着呢！”
　　黑袍人转身眼中散发出碜人的红光，楚天瞬间有一种被毒蛇盯上的感觉对黑袍人继续说道“别以为用那样的眼神看着我，我就会害怕了。”
　　黑袍人那红色的眼睛盯着楚天，突然一段沙哑的电子合成音从他嘴里说了出来“目标出现，距离一米，建议抛弃狙击枪，准备肉'搏战。”
　　楚天听到这话大为惊讶，居然是个机器人，难怪见闻色霸气捕捉不到它的生命气息，它根本就没有生命，哪有气息的话说，想到这里楚天更为生气了，居然被一个机器人耍到现在。直接上前一记鞭腿向黑袍机器人脑袋踢去。
　　“目标攻击，冲击力3000道力，建议开启防护盾，采取能量攻击。”机器人眼中红光一闪，身上突然出现了一个能量形成的护盾，抬起他黑袍下的手臂一个散发着白色光芒的光球向楚天拍去。
　　“好家伙，居然还能分析攻击数据，这下可不好办啊！”楚天看着向他拍来的光球左手聚集起火焰甩向光球心里默默的想到。
　　“火焰烈波掌”
　　楚天可不想跟这个机器人毫无意义的耗下去，众女还在等着他呢！可他却不知道，爱丽莎、娜美她们都失散了，所以楚天想快速解决这机器人前去跟众女会和。手掌燃烧起熊熊的火焰向机器人拍去。
　　“火焰温度500℃防护盾可以承受，光速炮发射”一道道白光在机器人黑袍下的嘴中聚集起来向楚天激射而来。
　　楚天的手掌拍在机器人身上荡起一阵波纹直至消失不见，对于机器人嘴中喷出来的光波楚天已经躲避不了了只能用身体来硬抗。
　　“铁块”
　　“呦呵，连火焰温度都知道，这机器人也太牛X了吧？我倒要看看你到底有多能抗高温。”楚天再次在手中聚集起火元素来，手中的火焰越来越多，颜色也越来越深，慢慢的从原来的红色向着蓝色转变。
　　黑袍机器人眼中的红光随着楚天手中的火焰温度提高而闪动“温度500℃…600…1000…1500…1700…超过临界点，建议躲避…建议躲避…”
　　“哼，你躲的了吗？”听到黑袍机器人传出来的电子合成音看了看手中自己彻底变为蓝色的火焰冷哼一声向机器人拍了过去。
　　“轰”
　　黑袍机器人在被楚天拍到身上时轰然粉碎，黑袍下的金属架子彻底融化成一滩铁水，只剩下一个眼中闪着红光的金属骷髅头留在那滩铁水之上。
　　地上金属骷髅头在铁水之中眼中红光闪烁，张开嘴巴又是一记白色的光束向楚天攻击而去。
　　“这都没死透吗？这东西功能真多，有可能的话可以带走几具。”楚天躲过金属骷髅头的攻击，看了看地上只剩下一个头的机器人居然还可以攻击吃惊的说道。
　　楚天连忙走上前去一脚踩在金属骷髅头上面冷笑一声“让你再耍我，哼”说完脚下用力直接把金属骷髅头踩成碎片，楚天看了看已经踩成碎片的骷髅头转身向他离去的方向赶过去。
　　……
　　森林的另一边微微跟着罗宾向那个骷髅手追去。微微看着走在前面的罗宾问道“罗宾姐，你说那个狙击手是什么人？我们都在这里找了两圈了，怎么还没有找到。”
　　“不知道，反正不是什么好人，好人可不会随便攻击我们，放心吧！我吃过花花果实，这一路上我已经放了很多隐密的花手在观察了，只要他再次攻击我们，我就能找到他。”罗宾对微微笑了笑很淡定的说道。
　　“罗宾姐，我好佩服你，在这么危险的地方都那么从容。”微微双眼冒着小星星佩服地看着罗宾说道。
　　“你以后也会有的。”罗宾想到了这些年的经历对微微说道。
　　“真的吗？我不知道自己以后会不会那么从容，不过听到罗宾姐的话还是很受用的哦！嘻嘻”微微听到罗宾的话心情大好。
　　罗宾对微微笑了声突然一阵破空声从远处传来，两女虽然一直在说着话，可却没有放松警惕，连忙躲过飞来的子弹，罗宾转头对微微说道“发现了，你跟我来…”说完向子弹发射的方向追去。
　　不一会功夫罗宾跟微微两人就看到一个黑袍人在草丛中奔跑着。
　　“脚下开花”
　　罗宾看到黑袍人逃跑的样子立刻双手交'叉放在胸'前在黑袍人的地面长出几只手臂抓住黑袍人不让他逃跑。
　　“呼，我就说嘛！怎么可能抓不到他，没想到居然又要逃跑，罗宾姐还是你厉害。”微微看到罗宾抓住了要逃跑的黑袍人对罗宾夸奖了声向黑袍人走去“我倒是要看看他们是什么人，居然这么鬼鬼祟祟的。”
　　“危险…”罗宾的话还没说完只见黑袍人挣脱了罗宾的花手，黑袍人的手中闪烁着白色的光芒向走过去的微微拍去。
　　“噗”
　　这一掌直接打在微微的身上，让她来不急躲避，吐了口血倒飞出去。
　　……求鲜花、推荐、收藏、打赏


第五十八章 各自的战斗②
　　罗宾连忙走到倒在地上的微微身边关心的问道“你没事吧？”
　　“咳，罗宾姐放心，这点伤你不用担心，我没事，千万别让那个家伙跑了。”微微咳了一口血指了指不远处的黑袍人对罗宾说道。
　　“那你小心点，我去对付他。”罗宾看了看微微的身体确实没什么大碍就向不远处的黑袍人走去，罗宾对着黑袍人问道“你是什么人？为什么要攻击我们？”
　　“目标锁定…能力弱，建议使用枪械作战。”黑袍人闪烁着眼中的红光扫描了下罗宾机械般的电子合成音传进罗宾的耳朵内。
　　“机器人？”
　　黑袍人可不等罗宾在发呆，手中的狙击枪不知道什么时候起已经换成了重机枪对着罗宾一通扫射。
　　微微看到扫射的机枪大惊对罗宾喊道“罗宾姐小心啊！”
　　此时在罗宾的眼中飞射过来的子弹在她眼中变的很慢，左右摇摆直接躲了过去，众女跟着楚天可不是什么都不学的，就像罗宾就学了霸气，虽然一直到现在只领域了见闻色，不过对付飞射来的子弹却够了。罗宾躲过飞射过来的子弹双手交'叉放出一个果实能力向黑袍机器人攻去。
　　“三十轮花开”
　　黑袍机器人身上突然长出三十指花手不断的拉扯着他的身体，黑袍机器人浑身一震，身上的手臂全都变成花瓣消失不见，手上不知道什么时候又换成了火箭炮向罗宾轰击而去。
　　罗宾的花手被黑袍机器人震开，不由得吐了口血，旁边的微微看到罗宾快要躲不开飞来的火箭弹攻击了立马向罗宾扑过去，微微看到罗宾吐血的样子问道“没事吧！他好像不怕你的攻击。”
　　“孔雀据子”
　　微微看到黑袍机器人向他们走来拿出一直挂在胸'口的项链向机器人攻击而去。
　　“目标更换…能力弱，建议枪械攻击”黑袍机器人红色的眼目从罗宾转移到微微身上红光一闪拿出刚才的机枪对微微扫射着。
　　微微可没有领悟霸气，就在闭眼等死时被罗宾的花手移动到旁边，罗宾看着她说道“你不是它对手，我的招式对它也起不到什么运用。”
　　“那应该怎么办？逃吗？”微微听到罗宾的话急切的说道。
　　“我也想不到什么办法，你先走吧！我拖着它，然后去追你。”罗宾此时也不在淡定了，咬了咬牙对微微说道。
　　“一定有办法的，我想想…对了，它是机器人，你用你的花手把它拆了。”微微焦急的想着，不一会对现在黑袍机器人面前的罗宾说道。
　　“微微，你真聪明，我怎么没想到呢！看我的…”罗宾听到微微的话也不在焦急了，对微微笑了声说道。
　　“八十轮花开”
　　只见黑袍机器人的身上长出一大堆白嫩的手臂对着它身上的线条一阵乱扯，黑袍里面的金属骨架被罗宾一块快的拆了下来，不一会功夫，黑袍机器人就变成了一堆铁块放在一起。
　　罗宾向微微互相对视了眼呼了口气说道“走吧！回去，娜美她们如果遇到了也不好解决的，回去帮帮她们。”
　　微微听到罗宾的话上前，两人互相搀扶着向来时的方向走去。
　　……
　　森林外的一个平原上娜美、诺琪高气喘吁吁的跑着，诺琪高向后面看了看忽然对娜美问道“缇娜呢？怎么没看见缇娜？”
　　“缇娜刚才一直在树上睡觉呢！”娜美听到诺琪高的话喘着粗气对她说道。
　　“糟了！”听到娜美的话突然诺琪高惊呼一声叫道。
　　“怎么了？”娜美奇怪的向诺琪高问道。
　　“我们两个跑出来了，可缇娜还在森林里呢！那些人会不会把缇娜给…”诺琪高说到这里不由的打了一个冷颤对娜美说道。
　　“那怎么办？缇娜一个人在那边肯定很危险的。”娜美脸色难看的对诺琪高说道。
　　“要不我们回去找她？”诺琪高看着娜美试探的问道。
　　娜美转头看了看一直追在他们后面，长相怪异的人无奈的对诺琪高说道“你看看后面吧！我们回不去啊！他可是一直追着我们呢！你说他是不是哑巴，要不就是聋子，不然怎么我们问什么他都不回答呢？”
　　“我们要想个办法甩掉他，或者直接…”诺琪高用手在脖子上比划了下对娜美说道。
　　“只能这么办了，不然真不知道缇娜会怎么样！”娜美满脸担心的说道。
　　“那还在等什么？我们是甩不掉他的，只能干掉他了。”诺琪高说完便停止了继续奔跑，转过身朝他们追来的人看去。
　　娜美看到诺琪高不在奔跑，她也停了下来对诺琪高问道“看他那样子，肯定很厉害，我们要怎么样才能干掉他？”
　　诺琪高满脸认真的看着娜美说了句让娜美差点跌倒的话“我不知道。”
　　看着越来越近的人诺琪高对娜美说了句“你小心点”说完就瞬间向那个人冲了过去，一脚踢向了他的脑袋。
　　长相怪异的人抬起右手档下诺琪高的攻击，左手握成拳向着诺琪高胸前砸去。
　　“铁块”
　　诺琪高也没办法，她可是一直处于半空中没有办法躲避只能硬抗了。
　　“噗”
　　诺琪高的身体才800道力，自然挡不住怪异的人的攻击，吐了一口血倒在地上。
　　娜美看到诺琪高被打倒在地向诺琪高跑过去，站在长相怪异的人面前问道“你到底是什么人？”
　　“我是机器人Ⅱ型号，编号89757。”长相怪异的人终于开口对娜美说话了。
　　“你是机器人？骗谁呢！谁不知道机器人全是些金属架子！”娜美对89757的话自然不信，走到诺琪高的身旁将她扶起来说道。
　　……求鲜花、收藏、推荐、打赏


第五十九章 各自的战斗③
　　娜美不再理会那个自称89757的机器人，对身边的诺琪高问道“怎么样？伤到哪里了？”
　　“没事，你还是盯着他吧，不管他说的是真的还是假的，我们都不是他对手。”诺琪高眼睛从倒地开始就没有离开过89757。
　　娜美对诺琪高点了头说道“看来我们又要并肩作战了，不知道这次还能不能再见到天哥了，在一起不觉得什么，现在感觉好想他。”说完直接朝89757攻击而去。
　　诺琪高紧跟在娜美的身后向89757而去，心里却接着娜美的话说了句“我也是，天哥，想你了。”
　　娜美、诺琪高一左一右向站在她们中间的89757踢出几道“岚脚”真空斩，娜美还用手中的天候棒制造出浓郁的雾气遮挡住他的视线。不过这对于机器人来说根本就起不到任何作用，眼中红光一闪娜美和诺琪高的身影瞬间就出现在他的视线中，反而利用娜美制造的雾气在手中聚集几个光球向看不清视线的情况下朝娜美、诺琪高扔去。
　　“噗”“噗”
　　几道光球同时打在了娜美她们两个人身上，同时吐了一口血向后面飞去。“怎么可能，我们都看不见他，他怎么可能看到我们。”娜美擦拭了下嘴角的血迹难以置信的看着89757说道。
　　“也许他说的是真的，只有他是真的机器人才会在这么浓厚的大雾中能看见东西。”诺琪高本来苍白的脸现在更白了。
　　“怎么办？”娜美听到诺琪高说89757可能是真的机器人时急忙问道。
　　“还能怎么办？凉拌呗…”诺琪高对娜美翻了个白眼直接向89757再次踢了几道“岚脚”
　　“台风气候”
　　娜美看到诺琪高冲上去，她知道没什么办法，只能拿出气候棒对89757喷出一股狂风，击退他，让他没时间对付诺琪高发动攻击。
　　89757被娜美的狂风吹的后退几步，没来得急避开诺琪高的真空斩，人造皮肤上被划出几道切口，没看到从里面流出血液，在人造皮肤下面没有肌肉，只能看到那紧绷绷的金属骨骼。这让娜美看的一阵反胃。
　　“还真是机器人！太好了，这下有办法对付他了。”娜美强忍着胃子里不舒服高兴的对诺琪高说道。
　　“有什么办法？”诺琪高很疑惑，机器人本来就不好对付，普通的击打对它们来说是无效的。
　　“你说电路、机械等怕什么？”娜美对诺琪高反问道。
　　“那可就多了，比如水、火、电…等等，我知道了，电击破坏它里面的电路那它不就不动了么！”诺琪高想了想不由的也高兴了起来，不过看到89757身上的人造皮肤又继续对娜美说道“你看他身上的人造皮肤，就是防水、防电用的，我们要怎么做？”
　　“先用真空斩在他身上多划几道划痕，其余的就交给我吧！保证打的连他'妈妈都不认识。”娜美面露笑容的说道。
　　“台风气候”“岚脚”
　　不到一会的功夫机器人89757浑身上下到处都是真空斩划破的皮肤，身体内的金属骨骼是个人都能看到诺琪高看到89757的样子对娜美说道“可以了吧？”
　　娜美对诺琪高做出个OK的手势拿起天候棒制造出冷、热气流，这些气流在89757的头顶慢慢汇聚成一大片乌云，娜美看了眼机器人89757诡异的笑了笑。
　　“雷雨气候――暴雨”
　　“雷雨气候――电闪雷鸣”
　　娜美的两声呼喊，汇聚在机器人8957头上的乌云立刻翻滚，不一会儿就有一场只在大雨在机器人89757身边下了起来，娜美的气候棒喷出几个雷球向雨云中，雷电瞬间朝89757直劈而去。
　　娜美看着被电击后还站着的89757转头对诺琪高说道“我们走吧，别让缇娜一个人真遇到危险。”
　　“啊？它不是还站着吗？”诺琪高指了指一动不动的89757对娜美说道。
　　“已经动不了了，它现在的电路已经烧掉了，快走吧！”娜美笑了笑说道。
　　就在娜美跟诺琪高刚走没多久，机器人89757全身电弧乱窜，一连串的线头往外喷着火花，突然之间整个金属骨骼轰然炸开散落一地。
　　……
　　爱丽莎红着眼睛不要命似的向她眼前让人讨厌的金属骷髅跑去，武装色霸气环绕在左腿上向它踢去。
　　爱丽莎面前的金属骷髅发出“嘎嘎”的声音抬起手中的机枪对着爱丽莎踢过来的腿疯狂扫射着。
　　“吵什么啊！还让不让缇娜睡觉了？缇娜讨厌你…”在树上睡觉的缇娜被金属骷髅的枪声吵醒一个剃步来到金属骷髅的左侧抬起腿向它脑袋踢去。金属骷髅瞬间被缇娜击飞。
　　“缇娜，你没事吧？”爱丽莎被缇娜的突然出现吓到了，连忙高兴的问道。
　　“爱丽莎姐姐你也在啊！不是去追那什么骷髅头了吗？”缇娜看到旁边的爱丽莎疑惑的问道。
　　爱丽莎脑后瞬间冒出一个大大的冷汗对着缇娜说道“那个骷髅头刚被你用脚给踢飞了，自己看吧！在那里。”说完用手指着几米外还倒在地上的金属骷髅。
　　“是吗？缇娜有那么厉害吗？”缇娜不解的看着倒在不远处的金属骷髅说道。
　　爱丽莎无视缇娜的话开口问道“娜美和诺琪高呢？”
　　“刚刚还在旁边的，怎么缇娜一睡觉她们就走了？她们是不是不喜欢跟缇娜在一起？”缇娜还没从睡梦中清醒过来，迷迷糊糊的说道。
　　“没有，完全没有，怎么可能不喜欢跟缇娜在一起呢！她们都很喜欢，只是她们有事去了。”爱丽莎看着迷糊的缇娜头上爬满了黑线。
　　“那你为什么刚才还要问缇娜，娜美她们在哪里干什么？”这个时候缇娜已经完全清醒了对爱丽莎说道。
　　……求鲜花、打赏、收藏、推荐


第六十章 向内岛出发
　　爱丽莎现在都不知道用什么来回答缇娜的话了，明明是她先问的，现在反而把自己给绕进去了，转头看到已经爬起来准备逃跑的金属骷髅对缇娜说道“找抓住那家伙再说吧！”说完直接向金属骷髅抓去，她现在可是有点害怕缇娜再继续说话了。
　　“抓人？这个缇娜喜欢。”说完也跟着爱丽莎向金属骷髅抓去，瞬间缇娜的果实能力发动，一把让金属骷髅全身都裹满了金属物质。不得不说缇娜是对付这些东西的克星，只要没有绝对的力量是挣脱不了缇娜的束缚的。
　　“缇娜看这东西也没什么用，抓起来完全不费力。”缇娜看到一下就抓住了金属骷髅不满的说道。
　　刚刚从森林内归来的楚天刚好看到这一幕，他现在有种撞墙的冲动，心想绝对不能告诉缇娜，自己刚才被这东西耍的团团转的话，不然还不被她们给笑死！楚天不知道，其实缇娜抓到的这个金属骷髅完全是个为了远程作战而准备的，近距离只要有点力气的人就可以毫不费力的抓到它们。要不然一开始怎么会被缇娜踢那么远。
　　“天哥，你回来拉！”爱丽莎看到楚天从森林内走出来立刻扑到他的怀中哭泣的说道“娜美和诺琪高不见了…呜…”
　　“我们在这里…”娜美搀扶着诺琪高从他们旁边走了出来有气无力的对爱丽莎说道。
　　“太好了，你们没事真好，吓死我了…”爱丽莎听到娜美的声音连忙从楚天的怀里出来跑过去一把抱住她们两人流着眼泪说道。
　　就在这个时候罗宾的声音从他们背后响起“大家都在啊！”
　　爱丽莎看到一个个的都回来了，高兴的眼泪直往下流“大家没事就好，没事就好…天哥，你在看什么呢？还不快来帮他们治疗下，没看到有伤员吗？”
　　楚天看着眼前受伤的几女疑惑不解的对她们问道“怎么了？在我走后你们遇到了什么？怎么除了缇娜和爱丽莎大家都受伤了？”一边说着一边给受伤的众女处理着伤口。
　　众女听到楚天的话一个个全都在楚天耳边七嘴八舌的说着，听的楚天一阵头大，特别是缇娜居然在说睡觉时她梦到的场景，让一直为她担心的娜美、诺琪高两女恨不得上去揍她一顿。
　　“也就是说大家都遇到了那种机器人了？”楚天指了指地上的金属骷髅说道。
　　“我想可能有哪里不一样，大概是它们的型号不同吧！娜美说他们遇到的是有人造皮肤的，跟我们遇到的完全不同。”罗宾听到大家的话就分析出了这些，主要的是楚天没把他遇到的那个机器人说出来，楚天遇到的机器人可是最厉害的，就算是充满智慧的罗宾不知道楚天的情况也分析不出什么，楚天可不敢说，他被缇娜给吓到了，这么丢人的事，他想还是放在肚子里的好。
　　“想那么多做什么！现在最主要的是快点找回我们的船离开这里。”楚天可不想罗宾继续分析下去，就直接开口断众女的讨论。
　　罗宾看了一眼说话的楚天笑了一下说道“楚天说的对，我们去把船找回来吧！”
　　“我们都不知道船在什么地方，怎么找？”娜美想了一会沮丧的对大家说道。
　　楚天抬头看了看内岛中心处的高山就对众女说道“去那边，内岛…或许我们会有什么线索也说不定呢！”
　　“那就走吧！”娜美有点性急的说道，这里她是一刻也不想待，下面还不知道有什么危险呢！对她来说越早离开这座岛就越好。
　　爱丽莎看了看受伤比较重的微微和诺琪高转头对娜美说道“休息一天吧！明天再去，你们身上还有伤在身呢！”
　　楚天听到爱丽莎的话不由自主的点了点头说道“我刚才追杀那个机器人的时候看到了一个树洞，就去那里吧！最少可以让受伤的几人在树洞里面休息。”
　　“那我们就过去吧！在这里也没意思，天哥，你可要去找点食物回来，我们从船上下来直到现在还没吃过东西，肚子早就叫唤了，而且刚才还有过战斗。”爱丽莎对去哪里没有意见便对楚天说些话。
　　第二天清晨楚天被一阵鸭叫声吵醒，睁开双眼看到受伤的卡普鸭正向他走来，走过去看了下伤口，见没什么大碍就对它问道“你不是一直在船上吗？是不是你躲在船上被人发现后逃出来的？”
　　“呱”卡鲁听到楚天的话点了点头叫了声。
　　“船在哪里？”楚天对它问道。
　　“呱”卡鲁用它的翅膀指了指远处的山峰。
　　“真的在那边的山上啊！那群人怎么弄上去的？”楚天继续问道。
　　“呱”
　　“你这声…呱…是什么意思？”楚天不解了。
　　“呱”
　　“呱你个头啊！再呱就不给你治疗伤口了。”楚天完全不明白它说的是什么意思，在它头上敲了一下翻了翻白眼说道。
　　在树洞里的微微听到卡鲁的叫声立刻向外面走来，高兴的一把让卡鲁扑在怀里“卡鲁你回来就好了，我还以为你会被那些人给杀了呢！”
　　“好了，微微把大家叫起来吧！现在可不是叙旧的时间，快点把船拿回来才是真的，时间长了恐怕那群人会把船给拆了。”楚天看到微微出来抱着卡鲁说了半天话等了一会对她说道。
　　“我们已经出来了，现在我们就走吧！这该死的地方早走早好。”娜美拉着众女走到楚天的身边说道。
　　“现在已经确定我们的船是在那座山上了，那我们就走吧！”楚天对众女点点头算是打过招呼了。
　　“那还等什么？赶紧走吧！”娜美急切的说道。
　　“向内岛出发…”
　　……求鲜花、打赏、推荐、收藏


第六十一章 娜美的乌鸦嘴
　　机械岛中央的高山上的一所房间内，一个身穿黑袍的男子看着挂在房间边缘的屏幕上正在爬山的楚天等人，对坐在身边金属机器人命令道“开始所有的防御模式。”
　　“指令下达…三秒后启动防御系统…系统确认中…”一个由电子合成的声音在房间内回荡着。
　　“没想到他们这批人这么厉害，居然把二号跟89757两台最先进的机器人都干掉了，看来都是狠角色啊！不过这样才有意思…我陪你们慢慢玩。”黑袍人对旁边的金属机器人下达命令后，眼睛一直看着中的楚天等人喃喃自语的说道。
　　“天哥，别爬那么快，休息一下吧！”娜美看到一直在她前面的楚天说道。
　　“可是你说要快点把船拿回来的，怎么？现在不想快点了？”楚天停下了爬山的速度对娜美笑道。
　　“我哪知道这里这么难爬！难道就没有人上山吗？四周连个道路都没有。”娜美看了看四周都是陡峭的山峰抱怨道。
　　“可别忘了，这里是机械岛，那些人可是靠着机械吃饭的，肯定有什么机关可以直接到达山顶的。”爱丽莎听到娜美的抱怨，出口对她解释道。
　　“爱丽莎姐姐，你说我们现在爬这个陡峭的山峰，那些人会不会来找我们的麻烦啊？”娜美听到爱丽莎的解释点了点头，忽然让她想起了在森林里的遭遇，转头对爱丽莎问道。
　　楚天听到娜美的话刚想说她些什么，可楚天上方的石头突然从中间裂开伸出无数个重机枪，对着楚天她们扫射而来。楚天放出火墙挡住攻击对娜美问道“你的嘴是不是开过光啊！”
　　“什么意思？开什么光？”娜美看到机枪打不到他们身上就疑惑地对楚天回答道。
　　“这个缇娜知道，就是乌鸦嘴的意思。”缇娜气喘吁吁的回答道。
　　“哪里有啊！我只是说那些人会不会来找我们麻烦而已，这些机枪可能是被我们触发的机关也说不定哦！”娜美听到缇娜的话有些生气的说道。
　　就在娜美话音刚落不久山壁上好似有个大门一样，两边的岩石从中分开，从里面缓缓走出四个金属骷髅型号的机器人，它们统一站在一排，眼中的红光对着楚天他们不停的闪烁，嘴巴微张白色的光芒正在慢慢的聚集。
　　“不…不会吧？难道他们还有很多…呜”娜美张大嘴巴一副不可信的样子看着山壁上走去来的金属机器人。
　　“我看娜美你还是不要说话的好，如果你再说什么，说不定会出现更多。”诺琪高连忙上前捂着娜美的嘴巴说道。
　　楚天看着这些机器人的出现脸色
　　难看了，如果都是跟他遇到的是同一个型号的机器人，娜美她们可能真的会出事了，他看着四周的机枪还在扫射，对旁边的罗宾问道“那些机枪交给你了，可以处理掉吗？”
　　“楚天，这完全是小意思，你去对付那些机器人吧！百花娆乱”罗宾听到楚天的话立刻放出几百只手臂分别折断岩石缝隙中的枪'杆。
　　楚天对着毁灭机枪的罗宾点了点头月步塌出向机器人而去，在半空中那些机器人的光束已经聚集好了，整齐的朝着楚天发射而来，这些光束上下左右完全挡住了楚天的去路，也挡住了他躲避的可能，不管如何都要被击中两发，只能硬抗了，铁块发动，他还是不放心，身体内的元素之力包裹住全身。
　　“轰”
　　说时迟那时快，机器人发动的光束准确的命中楚天，扬起一阵烟雾，机器人眼中红光大盛，抬起它们的金属手掌连续挥动向着楚天发出几个光弹。烟雾中的楚天虽然看不清什么东西向他攻击过来，可躲避攻击还是做到的，闪避了几枚光弹冲出烟雾，左腿燃烧起熊熊火焰向其中一只机器人踢去。
　　楚天的左腿转眼间就踢中机器人的头颅，燃烧着的火焰瞬间把机器人的头颅给烧成铁水，楚天身旁的另外三只机器人也不会嫌着，抬起他们金属骨爪向楚天身上拍打而去。
　　“铁块”
　　楚天挡住机器人的攻击转身抬腿横扫，再次踢飞一只机器人，楚天手中燃烧起蓝色的火球往飞出去的机器人击去，反身半跳跃在空中用双腿夹在其中一只机器人的头上，用力扭断它的脖子。借着扭断脖子的机器人肩膀向最后一个跳跃而去，在空中楚天的左腿再次燃烧起熊熊火焰向最后一个机器人脑袋踢去。
　　“轰”
　　楚天脚步刚落地，那三个机器人就同时应声而倒，楚天现在很疑惑，这几个机器人明显没有森林中的厉害，难道是有什么原因吗？如果那间大屏幕房间内的黑袍人知道他的想法肯定会气的吐血，最厉害的两台机器人都被干掉了，还想怎么样？楚天摇摇头不在去多想，向爱丽莎众女挥挥手示意她们过来。
　　“解决了？我怎么感觉好像哪里不对？”爱丽莎疑惑着看着倒地的机器人说道。
　　“你可不要乱说，别能娜美一样，说什么来什么！”微微立刻上前捂住爱丽莎的嘴说道。
　　“喂，怎么又说到我了？他们来攻击我们又不是我说了算的！说不定等会又会来呢！”娜美听到微微的话不高兴了。
　　“这还不够吗？你可千万别再乌鸦嘴了…”诺琪高指了指地上的机器人说道。
　　“我想爱丽莎说的是这些机器人的实力吧，我也感觉到了，这机器人没有森林中的那么厉害。”诺琪高想了想继续说道。
　　“我想我们大家应该快走，这里要塌方了，不得不说娜美的嘴还不是一般的厉害。”罗宾指了指他们现在所站的岩石大门外说道。
　　“快…快往里面走！那些机器人既然可以出现在这里，我想这条通道可以通往山顶吧！”楚天看到塌方的洞口连忙带着大家向里面走去。
　　……求鲜花、推荐、收藏、打赏


第六十二章 老者的真面目
　　“缇娜讨厌这里，到处都是机关陷阱，早知道缇娜就是爬山也不走这条路。”缇娜随手打掉山洞墙壁内发射出来的长矛对大家抱怨道。
　　“洞口可是塌方了我们才进来的，你要早知道这里有陷阱，那你也必须进来！嘻嘻”微微捂嘴轻笑对缇娜说道。
　　“这里的陷阱还是可以应付的，如果再爬山还不知道会不会有危险呢！”娜美看了看缇娜说道。
　　“娜美，你还是别说话了，我怕你会再把敌人招过来。”诺琪高笑嘻嘻的看着娜美说道。
　　“哼，在这里我可没感觉到什么危险，不过如果我们还是在外面爬山的话那就不好说了。”娜美不满的瞪了一眼诺琪高说道。
　　楚天听到娜美的话翻了翻白眼心里想到，不是你感觉不到这里危险，危险的都是我好吗？陷阱大部分都被楚天给破除了，要不然哪里会那么安逸的在一旁聊天！可是娜美不知道，她现在说的话又应验了…
　　……
　　房间中的大屏幕上楚天一伙人正在山洞中躲避着机关陷阱，突然屏幕被分成两半，一个留着一头深蓝色头发的年轻女孩出现在其中。
　　“警告…警告…不明人物正向圣山走来，是否清除？”
　　“没想到她今天终于出现了，为了那些外来人不受伤害？还真跟你那老好人的父亲一样。让我在这破地方等了你整整二十年了，哼，该是我的东西一定会是我的。”黑袍人看着眼前被分成两半的大屏幕缓缓的说着，看了一会后对身边的金属机器人吩咐道“启动抓捕程序，把那丫头给我抓回来，等了这么多年就是为了等现在，不得有失。”
　　“命令执行中…”
　　黑袍人看着眼前的金属机器人把一条条程序下达满意的点了点头，不由自主的摸了摸身上穿着的黑袍叹了口气“隐藏了二十几年，今天终于要实现当年的愿望了。到时候老夫就是世界之王。”
　　黑袍人脱掉身上的黑袍一个头发花白带着眼睛的老者出现在金属机器人的眼前，如果楚天在这里的话一定会认出，这个老者就是山下那个农家的老者，不过眼前的老者根本就没有山下那么的老态龙钟的样子。
　　……
　　“快走吧！，前面不远处有声音，我感觉就快到出口了”爱丽莎看着众女一脸疲惫的样子说道。
　　“太好了，这黑乎乎的地方根本就不是人该待的地方。”微微听到爱丽莎的话一扫疲惫高兴的说道。
　　“小声点，快要靠近出口了，别被人给发现。”娜美听到微微的声音大声的对微微说着，不过刚说完就看见其余众女都齐刷刷的看着她，娜美疑惑着问道“怎么了大家？有什么不对吗？都这么看着我。”
　　“这里说话声音最大的好像就是你吧！”楚天无奈的说道。
　　楚天一伙人慢慢向前走着，不一会儿的功夫他们就走到了一个死胡同里，诺琪高看着面前的墙壁对爱丽莎问道“你确定是往这边走吗？这里是个死路啊！”
　　“就是这里没错，这堵墙后面有声音，这里绝对有什么机关可以打开一条路。”爱丽莎摸了摸堵着他们去路的墙壁跟肯定的说道。
　　“那就快点找找机关吧！还等什么？缇娜真不想待在这里了！”缇娜听到爱丽莎的话向着四周的洞壁摸去。
　　楚天摸了摸他面前的墙壁转头对众女说道“不用找什么机关了，直接摧毁就可以，你们后退一点。”说完看到众女慢慢的退后举起拳头向他面前的墙壁砸去。
　　“轰”
　　“警告…发现不明人物袭击…请做好防护。”
　　墙壁在楚天的攻击下轰然倒塌，在墙壁倒塌的瞬间一连串的电子合成音传进众人的耳朵内，扬起的尘土散去楚天看到一个到处摆满了机器人零件的加工厂，一个个零件在那里组合拼装着，加工厂内警报响起来时，在里面巡逻的机器人立刻向楚天他们走来。
　　“哇，这么多机器人？我们怎么打？”娜美看到加工厂里面向他们跑过来的二十几个巡逻机器人脸色变了变说道。
　　楚天看到这些也不由得脸色难看了，听到娜美的话无奈的说道“不好打也早打啊！我们现在没有退路了。”
　　“难怪刚才在墙壁那边听到的都是机器加工的声音。”爱丽莎苍白的小脸看着越来越近的机器人对楚天说道。
　　“我想，我们不用太过担心，这些机器人的战斗力好像连刚才的那四个都不如，不然他们早就向我们发射光束了，我估计他们就是这工厂的维护机器人。”罗宾一脸平淡的分析道。
　　“那我先试试看吧！喷火”楚天听到罗宾的话脸色稍微好看了点，向前走了一步抬起手成指状，连续形成几个花生大小的火焰球向机器人的脑袋攻击过去。
　　火球接近机器人的脑袋毫无阻挡的在它们金属脑袋上烧开一个洞，把里面的回路版给全部烧毁。机器人立刻就停止了前进，红色的电子眼中的光芒也不在闪烁了。
　　“太好了，这些东西原来也不是很厉害嘛！我也来试试。”娜美看到楚天毫不费力的就干掉几个，就马上高兴的大叫了起来，拿出一直放在腰间的天候棒就冲了过去。
　　“风剑”
　　娜美冲到一个机器人面前天候棒对着它的脑袋瞬间从里面喷出一股狂风，机器人的金属脑袋在那股狂风的喷射下立刻脱离了它的身体掉到地上。
　　“大家速度点把他们收拾了，我们快点去把船找回来。我怕他们会把我们的船给拆了，毕竟我们的船上也有好多的高科技产品”爱丽莎看到就连最弱的娜美都能毁掉这些机器人就对大家说道。
　　“恩，说的也是，那大家上吧！”微微拿出她的那条孔雀项链向机器人而去。
　　……求鲜花、推荐、打赏、收藏。白菜在这里谢谢大家的支持了。


第六十三章 被阴死的托德雷
　　老者在那大屏幕上看到楚天他们把一个个的机器人干掉，气的他一手拍碎放在旁边的桌子连忙对身边的金属机器人命令道“你赶快把托德雷给我叫过来。”
　　“命令下达，正在执行中…”
　　一儿会的功夫，一个穿着休闲装满脸笑容的中年男子从门外走进来半跪在老者面前说道“主上，请问你有什么吩咐吗？”
　　老者看着半跪在地上的托德雷指了下大屏幕上面的楚天众人说道“你过去把他们处理掉，现在是非常时刻，可不能再出现什么意外了，二十年前已经错过一次了，我不想再等个二十年。”
　　“是，主上”托德雷对老者说道，可他心里却在想着老者是否能再活二十年这个问题。
　　……
　　楚天看着旁边的爱丽莎把最后一个机器人放倒呼了一口气对众女说道“大家先休息下吧！刚从通道里出来就遇到战斗，保持好体力才能更好的找到我们的梦想号。”
　　“我想我们还不能休息，你看我们一直都在被监控着。”罗宾在工厂内四处看了下指了指角落里的一个电话虫对楚天说道。
　　“我早就知道了，从我们一踏入这个岛开始我就一直感觉到有人在窥视我们，一刻也没用停过。”楚天看了看罗宾所指的电话虫转头无奈的对她说道。
　　“那我们的隐私不全都被看到了？”微微皱着眉头看了下电话虫说道。
　　“我想是吧！不过这不是重点，重点是我们现在应该怎么办？”爱丽莎听到微微的话也皱了眉头对楚天问道。
　　楚天看了看一脸疲惫之色的娜美和诺琪高低头沉思了会说道“还是在这里休息下吧，我去把那个监控电话虫给毁掉。”
　　“可…可是那样的话，会不会有敌人过来？”娜美有点犹豫不定的说道，她不知道应不应该走，她知道楚天是为了她跟诺琪高才会在这里休息的，她怕拖累楚天，现在她知道实力的重要性了，心想如果有机会离开的话她一定会认真修炼的。
　　“敌人是肯定要碰到的，只不过这是早晚会遇到的事。现在担心也没用。”楚天听到娜美的话用眼神示意她放心。
　　“可…可是”娜美刚要再说些什么的时候旁边的爱丽莎却说道“别可是了，敌人已经来了。”说完爱丽莎一直看着工厂边唯一的大门处，刚才大家说话的时候她的音乐果实就听到已经有人朝着他们走了过来。
　　众女听到爱丽莎的话齐刷刷的盯着娜美向她竖起了中指一脸鄙视着，现在连她们也不得不佩服娜美的强大了，娜美绝对自己很委屈，敌人要个过来也不是她可以决定的。
　　旁边的楚天看到众女的样子笑了笑开口对她们说道“敌人来了，警惕点，别再胡闹了。”
　　“大家好，很荣幸各位能来到我们的机械岛，请让鄙人自我介绍一下，鄙人是托德雷，添为这里的一个管家。”一身休闲装的托德雷从门外踏进工厂内，看到处于警惕状态下的楚天等人面露微笑的自我介绍了下。
　　“谁管你是什么人，叫什么名字啊！缇娜只想知道你把缇娜的船怎么样了。”缇娜听到托德雷的话首先开口道。
　　托德雷看到一身红色西服打扮的缇娜说话，抬手指了指楚天等人说道“你就是他们的船长吧，我们岛上是不欢迎外来者的，你们不请自入当然要收取你们的船了。”
　　“缇娜可不是船长，他才是，你们又没有好似缇娜你们不欢迎我们的到来，我们怎么会知道，把船还给缇娜，缇娜马上就走。”缇娜听到托德雷的话指了下楚天对他说道。
　　此时听到缇娜的话托德雷脸上的笑容已经不在了，你不是当家的干嘛要先说话？不知道先开口的就是老大吗？想到这里托德雷便有些许生气的对楚天说道“看你的船员很没大没小啊！船长还没说话呢！做下属的却开口了，你也不管管？”说完还似笑非笑的看着楚天，这明显是一个挑拨离间的计策。
　　楚天看到托德雷的样子憋着笑出来的冲动，装出叹气的样子对托德雷说道“没办法啊！我在这船上根本就没有人权，我这船长当的可是很憋屈的。”
　　托德雷听到楚天的话大喜，感觉挑拨的计策有希望就对楚天说道“我在这里其实刚开始也是没什么地位的，不过我杀了那些不听话的属下后就没有出现过这样的事情了，要不你也试试？”
　　“这？你当着她的面说这话，让我很不好做啊！”楚天装出一副犹豫的样子对托德雷说道。
　　“这样不是更好吗？当着她们的面杀掉不听话的属下，她们以后一定会乖乖的听你话的。”托德雷继续诱惑道。
　　“这…好吧！”楚天对托德雷说了句，转头看着缇娜装出一副狰狞的笑容说道“宝贝，你可以过来让我杀掉吗？”
　　“才不要，要杀也是你来杀，缇娜可不想自己跑去送死。”缇娜能当上上校可不是笨蛋，她虽然不知道楚天这么做有什么用意，可还是很配合的说道。
　　“那位先生你看，我不是她对手，你说应该怎么办？要不你帮我一起干掉她？”楚天用一副我很受伤的样子对托德雷说道。
　　“这…好吧，不过你主攻，我配合你。”托德雷想了想绝对楚天说的也对，如果自己有实力也不用这么顺从属下的话了，决定帮他一下，不过他也留了个心眼，就是不主动攻击，一看到不对劲还可以退走。
　　楚天听到托德雷同意了他的提议，隐晦的对缇娜示意了下，让她小心点，然后他便假装攻击的样子向缇娜冲去，门口的托德雷也看不出楚天是假装的，所以他在楚天冲过去的时候也瞬间向缇娜冲去。
　　楚天来到缇娜面前抬起右腿轻轻的向缇娜扫去，可在托德雷的眼中却是一副用出全力的样子，他迅速跟着楚天也朝着缇娜的身上抬腿就踢，就在他处于半空的时候，楚天一个剃步来到了他身后燃烧起火焰的手掌瞬间贯穿了他的胸膛，同时在他耳边说道“谢谢你的配合，时间到了…拜拜！”
　　“你…”倒在地上的托德雷抬起手指了指楚天，说出一个字后睁着眼睛向后倒去，他咽气了。
　　……今天的鲜花加更，请大家多多的鲜花、推荐、收藏、打赏，这样白菜才能更多的加更来回报大家，你们的支持是白菜一直以来最大的动力


第六十四章 再见老者
　　爱丽莎走上前看了看已经死去的托德雷，转过头无语的看着楚天说道“我怎么从来都没看到过你有这么阴险啊！”
　　“就是…”听到爱丽莎的话，一旁的众女齐声说道。
　　“哼…谁让他一过来就挑拨我们之间的关系呢！你说是不是缇娜？”楚天对死去的托德雷冷哼一声就对旁边的缇娜说道。
　　“恩，缇娜讨厌他，一来就说缇娜怀话，这么死了也就便宜他了…”缇娜对楚天的话连连点头，一脸认同的样子对众女说道。
　　听到缇娜的说出来的话，众女包括楚天在内也都在头上爬满了黑线，楚天走到墙角把监视电话虫给毁了转身对众女说道“先休息下吧，保持点体力，然后我们出发去找船。”
　　“恩！”
　　……
　　“混蛋”老者看着一片雪花的大屏幕厉声骂着，他从来也没见过这么笨的一个人，居然会死的那么憋屈，那么的让人发笑，他现在不怀疑其他，他现在只怀疑他自己的眼光是不是有问题，不然怎么会找来这么一个笨蛋来当管家的，还一当就当了二十年。
　　“主上，我们现在应该怎么做？”问话的是一个留着长发戴着墨镜的男子，他是在托德雷去找楚天后被老者叫过来的。
　　“维尼，不用再去管他们了，他们过来或许真的只为了船，是我们多事了…”老者叹了口气对墨镜男维尼说道。
　　“不，主上，不是我们多事，这些年外来者不都是这样被清理掉的么，是他们实力强，不是您的原因。”维尼一脸敬畏的对老者说道。
　　“随那帮人去吧！只要抓住那丫头就好了，这次可不能再像二十年前那样了…”老者对维尼挥了挥手说道。
　　“是，主上，如果没什么事的话，那我就先下去了。”维尼知道老者在感叹过去，不过他却还有很多事在等着他去处理呢！
　　老者看了看大屏幕上的那个深蓝色头发的女孩对身旁的维尼说道“去吧，抓紧时间，把东西处理好再过来。”
　　“是，主上”
　　……
　　“卡鲁，你确定是这样走？没记错吗？”楚天一行人在机器人加工厂休息了一会后就向外面走出来寻找他们的船支，在走了一段路程后卡鲁鸭叫了声表示这里它来过，要带着楚天他们走，所以楚天才会问卡鲁这么一句话。
　　“呱”卡鲁点了点它的鸭头对楚天叫了声。
　　“呱…你个头啊！这条路都走过两次了，你以为我不认识路啊！”楚天在卡鲁的脑袋上重重的拍了一下说道。
　　“呱”
　　“不许你欺负卡鲁…”微微看到楚天一掌拍在卡普的头上立刻上前对楚天怒视道。
　　“额，我没欺负它，只是问路…对只是问路而已。”楚天被微微看的有些心虚的说道。
　　“哼…哼…”微微对楚天比划了两下她那可爱的小拳头哼了两声就走到卡鲁面前问道“还记得路吧，不要再走错了哦。”
　　“呱”卡鲁对着微微重重的点了下脑袋向前走去。
　　楚天看着在前面走的微微跟卡鲁只能叹了口气无奈的跟上。
　　不知道过了多久，楚天只知道他跟着卡鲁已经在同一条路上转过不下八次了，想说些什么，可每次都会被微微怒目而视，让他敢怒不敢言，只能一言不发的跟在她们后面到处乱转，就在这时爱丽莎对众人挥了下手示意大家停下，这才阻止了这个无限循环的乱跑。
　　“怎么了？听到什么了吗？”楚天对爱丽莎问道，他知道没事爱丽莎是不会让众人停下的。
　　“恩，前面那个房间有两个人在说话，只不过他们房间中好像有什么东西挡住了我的能力，听不到他们在说什么，我们要过去看看吗？”爱丽莎出言对楚天解释道。
　　楚天看了看众女，见到她们都点了下头说道“那走吧，在这里乱转也不是办法，既然有人说话，那就不是机器人，抓住他问问我们的船在哪里就可以了。大家跟在我后面，都小心点…”说完便向爱丽莎所指的房间走去。
　　转眼间楚天他们就来到了爱丽莎所指的门外，用眼神再次示意大家小心，猛的一下把门推开向里面看去。
　　“是你？”楚天不可思意的看着面前的老者说道。
　　“怎么？不想见到我？没想到你们居然走到这里来了。”老者看到楚天也略微有点惊讶，他从机器人加工厂里面的监控电话虫被破坏后就没在注意楚天，一直把视线都注意在了那深蓝色头发的少女身上了。
　　“你不是那个讲故事给缇娜听的那个老人家么！你怎么在这里？”缇娜看到老者的样子忽然开口说道，说完后抬起腿就想向老者走过去，不过却被楚天拦住了，楚天看了看老者身旁的金属机器人，开口对老者说道“一直在找我们麻烦的人就是你吧！”
　　众女听到楚天的话立刻警惕了起来，等待着老者的回答，老者看了看警惕的众人，开口就对楚天说道“你怎么会这么说？”
　　“刚开始我也不确定，不过在这里见到你，还有就是现在听到你这句话后我确定了，从我们上岛开始一直到现在我都感觉到哪里怪怪的，第一：一上岛我就有种被人给监视了的感觉，在你的家中也不意外，还是那种被监视的感觉存在，你说一个普通的农家怎么可能会被人装监控设备。第二：就是你那个几岁大的孙子，普通的小孩都比较多动、怕生人，可你那个孙子却不是，我想他是个机器人吧！第三：就是你们躲在密室里说出的话，普通人如果要躲避别人的抓捕，就算他心肠很善良也不会弄出声音来的，只会躲在一边偷偷的观察，然后确定不是坏人才敢出来，可你却相反，我想你是故意让我们把你抓出来的吧！”楚天眼睛盯着老者缓缓的给他说出自己的猜想。
　　“啪…啪啪…啪，不错的分析，还有吗？”老者听到楚天对他的分析拍了拍手掌说道。
　　……求鲜花、收藏、打赏、推荐


第六十五章 没文化真可怕
　　“还有？还要什么理由吗？这些就够了！”楚天一脸肯定的说道。
　　“既然你这样说我也没办法否认了。”老者看了眼楚天转头对身边的维尼吩咐道“维尼，把他们给我清理了吧！”
　　“是，主上”维尼恭敬的对老者回答了句，转身向楚天看过来说道“你们也真够大胆的，为什么一开始主上给你们机会走，你们还要留下来呢？”
　　“你见到过强盗把别人东西抢走了，还不让人去找的吗？我们的船可被你们抢走了呢！”楚天听到维尼的话不置可否。
　　“最后再给你次机会，现在你们就立刻离开，我们就不再追究你们过来捣乱的事了。”维尼深深的看着楚天说道，他知道老者可不想因为这些人而破坏了二十年的等待。
　　楚天听到维尼的话哈哈大笑了起来转头对身旁的众女说道“你们先去把船找到，之后我再去找你们。”
　　“恩，你小心点。”爱丽莎看到众女好像不是那么想要走的意思，拉了下他们转头对楚天回道。
　　楚天看着众女一个个离开这个房间向远处走去，转头对维尼说道“我还没追究你们偷我船的事呢！你倒是先追究起我们来了，真是大言不惭。”
　　“你找死…死亡之爪”维尼听到楚天的话怒了，给你脸不要脸，维尼伸出他的手掌幻化出一个巨大的爪状虚影向楚天爪去。
　　“太慢了，就你这速度还不够看，鞭腿”自从上岛后不算被阴死的托德雷，其他的全是机器人见闻色霸气毫无用处，现在终于可以用了，楚天大爽，不由的说出了句装B的话，抬起左腿向维尼踢去。
　　“砰！”
　　维尼从地上站起来擦了下嘴角的血迹眼睛阴狠的盯着楚天，摸了下被踢中的胸膛再次向楚天攻击打去，就在维尼就要攻击到楚天的身前时被一个深蓝色头发的女孩挡住了，这个女孩面带笑容的转头对楚天说道“这位先生，可以把他让给我吗？”
　　“为什么？”楚天奇怪的看着给自己挡住攻击的女孩问道，他早就在见闻色霸气的感知下知道这个女孩的到来了，她不知道这女孩来的目的，等她自己现身。
　　“这个人在二十年前杀了我的父亲。”女孩说到这里的时候脸上的笑容已经不见了，转过头一脸仇视的看着维尼和站在一旁的老者对楚天说道。
　　“可以。”楚天对女孩点了点头，走到一旁靠在墙壁上对深蓝色头发的少女说道。
　　站在一旁的老者看到深蓝色头发的少女到来眼睛缩了下指着大屏幕说道“布鲁斯凯丽？你不是还在外面的山壁上吗？怎么会在这？那边山壁上的是谁？”
　　“你说她啊！你别忘了，我父亲可是这个岛上最伟大的机械师，我为自己做出一个机器人有什么不可以的？你这个忘恩负意的混蛋。”深蓝色头发的布鲁斯凯丽指了指大屏幕上的人对老者嘲讽道。
　　“哦，那你是早就有准备的咯？我不相信你能随随便便就能做出个这么完美的机器人？”老者对布鲁斯凯丽的嘲讽完全无视。
　　“那当然，自从我懂事开始母亲就每天让我学习着父亲留下的知识，虽然母亲大人嘴上说不想让我来找你报仇，可是我知道她还是想报仇的。昨天母亲去世了，我要帮母亲完成她未完成的心愿，今天就是你的忌日。”不知不觉间布鲁斯凯丽脸上已经流满了泪水。
　　“那又怎么样？就算你得到了你父亲全部的东西你也杀不了我，二十年前你父亲就死在了我的手中，别说现在的你了。”老者对布鲁斯凯丽的话完全不以为意顿了一下继续说道“把你父亲留下的资料全都交出来，我可以放你走。”
　　“你真以为二十前的你可以杀的了我父亲？”布鲁斯凯丽对老者嘲笑道。
　　“你这话是什么意思？”老者听到布鲁斯凯丽的话脸色立马黑了下来，这是讽刺他还是什么？
　　“就算把资料全给你，你也造不出你想要的…”布鲁斯凯丽对脸色发黑的老者嘲笑了声继续说道“因为，你要的那种能力是恶魔果实能力，呵呵，现在想想，你真可笑。二十年前我父亲用特殊秘法把果实能力转移到刚出生的我身上了，你说当时是不是觉得我父亲是假的？没有多么厉害的能力？那当然，果实能力没了，他也没有锻炼过身体，你当然会那么容易的就杀了他，你说可笑吗？还妄图用我父亲的资料统治世界？就算果实给你，你也不会统治世界的。”
　　楚天在旁边听的真想大笑发泄一下自己的情绪，这没文化真是太可怕了，一直坚持了二十年的梦想，居然会被一颗小小恶魔果实给毁了。实在是不知道这个老者当时是怎么想的。难道他想用机械师的资料造出一个媲美恶魔果实的机械大军？来统治世界？就连机械师都没这种能力。别说面前这个老者还不是机械师了。
　　老者听到布鲁斯凯丽的话脸色要多难看有多难看，看着一脸嘲笑的凯丽和一在一旁笑容满面的楚天怒火中烧的对维尼叫道“维尼，给我杀了他们。”
　　“是，主上。”维尼有气无力的回答着，他此时脸色也很难看，陪着老者坚持了这么多年，到最后居然会是这样一个结果，这让他有些接受不了，为了统治世界的梦想，他放弃了太多的东西了，到头来还是一无所有，被别人当笑话看。
　　“维尼，放马过来吧！我等了这么多年，就是为了这一刻杀了你们”凯丽无视老者和维尼失魂落魄的脸直接对维尼叫嚣起来。
　　“死亡之爪”
　　维尼听到凯丽的话，直接幻化出一个巨大的爪子向她抓去，既然已经被人笑话了，那就杀掉笑话他们的人，看谁还会再敢笑话他们。
　　……求鲜花、收藏、打赏、推荐


第六十六章 靠！终结者
　　“瞬踢”
　　凯丽看着向自己攻击来的维尼，躲开他的那巨大的爪印使维尼肉眼看不到的速度快速向他踢去。在维尼还没来的急反应过来时，他的身体却在往后飞落着。
　　“砰！”
　　老者看见倒在墙边的维尼皱了下眉头叫他说道“你不是她对手，回来吧！”说完转头对一直站在他身旁的金属机器人命令道“战斗模式开启，把它们都放出来。”
　　“命令执行中…请稍等…”
　　不一会的功夫房间内的地板一阵晃动，地板缓缓上升着，一个个金属机器人慢慢的在向前踏出一步，一排排的在楚天和凯丽面前站好后地板缓缓的恢复原来的平静，楚天稍微数了下眼前的机器人，一共二十五只机器人，站在前排的五只明显不一样，身上的金属好像都在散发着光芒一样。
　　“你就是想拿这些破铜烂铁来对付我吗？当年你跟着我父亲只学了那么一点点东西就叛变了，难怪那么没用。”凯丽在老者招呼机器人的时候一直冷要旁观，一直到现在老者弄出这些机器人后她就开口对老者冷嘲热讽说道。
　　“哼…到底有没有用，一会儿你就会知道了，不过那代价就是你死！”老者对凯丽冷哼了一声转头继续对身边的金属机器人命令道“上，给我杀了他们…”
　　“喂，喂…这关我什么事？没看我是在打酱油路过的吗？”楚天听到老者的话不乐意了，主戏还没开始呢，他现在可不想动手。
　　“打酱油？不管你是干什么的，只要你来了都要干掉，刚才给过你机会了。上，杀了他们两人。”老者无视楚天的话对身边的机器人吩咐道。
　　“喷火”
　　先下手为强这个道理楚天还是懂的，看到老者非要攻击自己，楚天他也只好出手了，一个个花生米大小的火球向机器人击去，不过这次火球在接近机器人的时候就自动熄灭了，看的楚天一阵诧异。
　　“别以为你的火焰还可以起到作用，这些机器人可不是刚才那些可以比拟的，这上面可是装了很多抗高温的东西。”老者得意的对楚天说道。
　　“是吗？我倒是要看看它有多抗高温，M-3喷火器”凯丽厌恶的看着在那边得意的老者手中不知道什么时候多出了个长桶状的东西，凯丽拿在手中向机器人喷射着火焰。
　　楚天在旁边看着凯丽手中的喷火器对机器人也起不到什么作用直接走上前去把手放在那喷出的火焰里对凯丽说道“我来帮帮你。”
　　楚天的手在火焰中慢慢聚集空气中的火元素，慢慢压缩，凯丽喷出的红色火焰立刻在向着蓝色转变，就在火焰完全变成蓝色的时候那二十只机器人瞬间化为一滩滩铁水，只有那散发着光芒的机器人纹丝不动的站在哪里。
　　散发着光芒的机器人几乎同时向楚天和凯丽冲来，它们的嘴中、手上一束束光波在火焰袭击的空荡处向楚天他们激射而来。
　　此时楚天不能躲，他后面可是站着凯丽呢，虽然不认识，可人家是美女不是，总是有些特权的。铁块立刻发动，机器人的光束波虽然对他没有造成太大的伤害，可也把楚天搞的狼狈不堪。
　　“Ez-8自爆者”
　　凯丽看到楚天为她挡住了攻击对楚天笑了笑，她在地上摸索了下，一个小型机器人顿时出现在大家的眼前，小型机器人向那些发光的机器人走去，靠近它们身边时突然爆炸，虽然楚天不知道它们爆炸的威力有多大，不过他可以肯定机器人没有失去战斗力，他趁着爆炸后的烟雾遮挡在手中形成一个透明的刀刃向机器人砍去。
　　“空间切割”
　　房间里的众人只听到烟雾中轰然一声便再也没有发出什么动静了，等烟雾消散后，他们看到的只是被切成块状的金属碎片，机器人已经不见了。
　　“不，不可能，它们怎么可能这么就被干掉了！”老者现在满目狰狞，看了看楚天又看了看凯丽，手中突然拿出几个炸弹向他们投射过来。
　　楚天身旁的凯丽拿出两把精致的手枪抬手就对着炸弹射击，可她还是开枪晚了，或许是那个炸弹在她的死角，让她没看到，一颗炸弹在凯丽身边爆炸。
　　“轰”
　　楚天虽然看到了，可却是来不急，这是触发手雷，只要碰到东西就被爆炸，就算拿到也没用，爆炸过后，凯丽已经不在了，凯丽所站的地方一片金属液体在晃动，楚天看着这些金属液体很自责，他以为这东西是凯丽身上的枪械融化后的液体准备为她报仇时，那团液体突然蠕动起来，不一会的功夫凯丽就完好无缺的站在楚天面前，还对着楚天眨了眨眼睛…
　　楚天看到这个样子不由自主的暴了句粗口“靠，终结者T-1000”
　　可不是么！精通枪械，炸成碎片后变成液体后还能恢复人形，这不就是液体机器人终极者T-1000么，楚天激动的都差点忘了这里是什么地方了。好不容易白平复了心情，两眼发光的看着凯丽。元素果实能力者啊！一定要带走！
　　“什么终结者T-1000啊？这是我父亲留给我的果实能力，液体金属化，不过终结者这个名字不错”凯丽对楚天笑了笑转头对老者说道“我就是你们的终结者，有什么遗言吗？如果没有那你可以去死了。”
　　“这个就是你父亲留给你的东西？”老者不敢相信的看着这一幕对凯丽说道。
　　“对，你这个叛徒，如果你不是背板我父亲的话，这个果实就是留给你的，我父亲的日记上就这么说的。”凯丽对老者嘲讽道。
　　“是吗？呵呵，原来我真的错了…你动手吧！”老者好像想到了过去的什么事，面带笑容的对凯丽说道。
　　“这就是你的遗言？那去死吧！”凯丽听到老者的话拿出刚才的那把手枪对着他的脑袋射击而去。
　　“砰！”
　　……求鲜花、收藏、推荐、打赏


第六十七章 向七水之都前进
　　凯丽跪在地上，老者远处被自己杀死的老者无声的哭泣着。楚天在旁边犹豫了下上前拍了拍她的肩膀安慰着说道“不要在难过了，你已经报仇了，应该高兴才是，我想就是你父亲也不想看到你现在的样子。”
　　凯丽抬起她那已经哭花了的脸对安慰自己的楚天说道“谢谢你，我好多了…”
　　楚天看了看凯丽，他现在都不知道应该对她说些什么好，想要安慰她不知道怎么安慰只能顺着她的话说下去“没事就好，没事就好啊！”
　　“你”
　　“你”
　　“你先说吧！”凯丽等了一会对楚天说道。
　　“现在你的仇也报了，我刚才听说你的母亲也…就是想问问你有什么打算！”楚天可不会忘记他要拉着凯丽上船的想法，凯丽可是全能力枪手，而且还是元素果实能力者，不带走可惜了。
　　凯丽听到楚天的话想了想对他说道“我也不知道，可能过段时间会离开这里去别的地方冒险吧！”
　　“离开这里？为什么？”楚天听到凯丽的话大喜，不过他知道现在可不是心急的时候。
　　“我小时候的梦想就是到各地去旅游，现在母亲去世了，这里也就没什么值得我留恋的了，所以我要去追寻梦想。”凯丽满脸充满回忆之色对楚天说道。
　　“可是你一个人就这样出去好吗？”楚天试探性的问道。
　　凯丽抬起头看着楚天，就这么看着，直到把楚天看到不好意思左闪右躲的时候才开口对楚天说道“我知道你是什么意思了，我同意了…”
　　这下楚天疑惑了，眼睛盯着凯丽问道“你同意什么了？”
　　“你不是向邀请我跟你一起的吗？”凯丽对楚天露出可爱的笑容说道。
　　“额，是…可是这个…”楚天的话还没说完就被凯丽打断了“别可是了，你邀请，我同意，不就是这个意思么？反正我也要出去冒险，你这个人虽然长相不怎么帅，可还过的去，倒是你刚才为了我一个陌生人挡住他们的攻击，这反应了你不是个怀人，我跟着你不亏。”
　　楚天听到凯丽的话连连点头，过了一会他反应过来了，刚才他好像还没有邀请她跟自己等人出去冒险吧！这感觉好诡异，楚天现在倒是怀疑自己会不会邀请错人了。
　　楚天摇了摇头不再胡思乱想，便对凯丽说道“那就走吧！我还有同伴在这里找船呢！”说完楚天便走到达屏幕处看看爱丽莎众女在哪边，好出去能找到她们，楚天查到爱丽莎她们所在地位置后对凯丽挥了挥手向外走去。
　　凯丽听到楚天的话点了点头跟着楚天身后向外走去。
　　一路上楚天跟凯丽有一句没一句的聊着天，离着众女好远的距离就能听到她们说话的声音从远处传来“怎么办？我们的船都被他们搞成这样了，虽然不影响航行，可现在这样子也太难看了。”
　　“难看也没办法，我们又不会修船，还是等天哥过来再说道。”这是爱丽莎的声音，楚天默默的想到。
　　“你们在说什么呢！”楚天带着凯丽出现在众女面前说道。
　　“天哥你回来了！我们在说船的十，你自己看看吧！船舱内的东西都被搬光了，还有我们的船身赌被他们刮坏了。”娜美不满的对楚天说道。
　　“恩，我们就是在说这些，我们没有一个会修船的，这样开出去人家会笑话我们的。”诺琪高听到娜美的话补充道。
　　“我还以为什么事呢，我知道有个地方修船很厉害，我们下一步去那里吧！反正那边的风景也是很好的，很适合旅游。”楚天听到他们的话走到梦想号身边摸了摸对众女说道。
　　“天哥，她是谁？”爱丽莎正好注意到跟在楚天身旁的凯丽警惕的问道。
　　“我叫布鲁斯凯丽，大家叫我凯丽就可以了，是船长找来的枪械师，以后请大家多多关照了。”凯丽不等楚天说话就开口对众女自我介绍道。
　　爱丽莎看了看凯丽走到楚天身边用只能一个人听的到的声音对楚天说道“我们才离开多久？没想到你又去勾'搭了一个漂亮的女孩子回来了，回去再收拾你。”说完便向凯丽神出她白嫩的小手对凯丽说道“我叫爱丽莎，是这船上的副船长兼任音乐家，欢迎你加入我们。”
　　凯丽也伸出手掌跟爱丽莎握了下说道“请多关照副船长。”
　　楚天不再去管众女的交流看了看梦想号的船身，是不是有什么地方被破坏了众女没有发现的，走到船头摸了下上面的龙头轻声说道“虽然不知道你会不会有船精灵不过还是想跟你说声对不起，还没带你去多少地方呢！现在却把你伤成这样了。”说完离开梦想号把它装进储物空间内。
　　“天哥，我们现在就离开这里？你还没说去什么地方去修船呢！”娜美走到楚天的身边问道。
　　“怎么？你们不聊天了？”楚天看到娜美身后跟着一起过来的众女问道。
　　“恩，我们也没什么好聊的，只是凯丽说我们走的时候陪她去祭拜下她的父母。”爱丽莎对楚天点了点头继续说道“你还没说去什么地方呢！”
　　“我们去七水之都，那里可以找到修船工。”楚天对众女说道。
　　“七7水之都？那里我听说过，可现在我们偏离了航道怎么去？”娜美听到楚天的话眼前不由的一亮，不一会儿的功夫又丧气的说道。
　　楚天看到娜美的样子手一翻，手中多出一个圆形物体对娜美笑道“我这里有'七水之都'的永久指针，直接航行过去就好了。”
　　“你这坏蛋有永久指针也不早点拿出来，害我担心了半天，我咬死你…”娜美看到楚天手中的永久指针一把给抢了过来，张牙舞爪向楚天扑过去说道。
　　“别闹了，我们先陪凯丽回去看看，然后向'七水之都'前进。”
　　……求鲜花、收藏、打赏、推荐


第六十八章 抱错人了
　　伟大的航道，梦想号的甲板上
　　“天哥，你说凯丽她家里虽然没什么人在了，可那么大的家业就这么放弃不可惜吗？那可全是贝里啊！”娜美抱着楚天的胳膊双眼发光的坐在甲板上对楚天说道。
　　“谁说她放弃了？难道她旅游回来不可以在住吗？不是有管家在么。”楚天对娜美翻了下白眼说道。
　　“管家在也不行啊！谁知道管家会不会把财宝什么的都拿走啊！”娜美一副我在替凯丽担心的模样说道。
　　“你以为每个人都会像你一样啊！再说了凯丽家难道就没有什么机器人之类的东西？”楚天看到娜美的样子实在是有点无语了。
　　“哼，你怎么能这样说我？我打死你个坏蛋。”娜美举起她那白嫩的拳头在楚天眼前挥了挥说道。
　　“难道不是吗？”楚天无奈的摊了摊手对娜美说着，说完一把抓住娜美在他眼前晃动的拳头。
　　娜美看到楚天抓着她的手不放，使劲挣扎着对楚天说道“放开我，看我不打死你，你…呜”娜美的话还没有说完，就被楚天的大嘴狠狠的给堵住了。
　　就在两人想要更近一步的时候爱丽莎的声音突然在他们两耳边响起“哟，你们俩趁我们不在，居然大白天的在甲板上偷情，是不是很刺激啊！”
　　娜美听到爱丽莎的声音像是个受惊的小兔子一样，本来热吻的她脸色绯hong现在更红了，对楚天白了一眼捂着脸蛋向船舱内跑去，楚天可没有娜美那么害羞，脸不红气不喘的对爱丽莎说道“那当然刺激啊！要不我们试试？”说完还做出一个跃跃欲试的样子看着爱丽莎。
　　“呸，我没有你那么厚的脸皮”爱丽莎走到楚天身旁掐着他腰间的肉继续说道“关于凯丽的事我好像还没跟你算账呢！现在都敢在我眼皮低下TouQing了是不是？”
　　“什么叫TouQing？我跟娜美那是光明正大的好不好，而且还在甲板上算不得是TouQing吧！”楚天听到爱丽莎的话理直气壮的说道。
　　爱丽莎听到楚天说的话，掐着楚天腰间的手不由自主的加大了力度冷哼了两声继续说道“这么不要脸的事，我想只有你才能够说的那么理直气壮的了吧！”
　　楚天知道跟爱丽莎继续顶下去自己没有什么好果子吃，他口风一转就对爱丽莎说道“我没有理直气壮啊！其实我把凯丽带回来没想别的，她是元素果实能力者带回来还不是保护你的安全嘛！谁都没有我的宝贝重要，你说是吧！亲爱的。”
　　果实，爱丽莎听到楚天的话心情大好，放开掐着楚天腰间的手抚摸了一下说道“谁信你的鬼话了，如果凯丽是个丑八怪看你还带不带回来。”
　　“带，肯定带回来，不带回来怎么保护你们呢！如果遇到敌人让你受伤了，到时候我还不心疼死啊！一定会带的。”楚天一脸正气的对爱丽莎说道。
　　“一天到晚尽讲鬼话，我发现你最近变坏了。我回去了，你自己在甲板晒太阳吧！”爱丽莎听到楚天的话回了一句转身就走，转过身的爱丽莎嘴角露出了丝丝笑容，表示她对楚天的鬼话很受用。
　　楚天在爱丽莎的背后撇撇嘴跟着她向船舱内走去。
　　……
　　夜晚梦想号上静悄悄的，楚天的房门突然从里面打开，楚天从房里伸.出脑袋左右看了看后轻轻的把房门关上，像个做小偷的人一样慢慢mo索着向娜美的房间走去。
　　楚天来到娜美的门前推了推门看门没锁，再次看了看四周闪身进入房内。房内黑乎乎的什么也看不见，只听到一个人在chuang上轻微的呼吸声，楚天mo索着向chuang前走去，楚天钻进chuang上的被子里，抱住唯一睡在chuang上的身躯抚摸着她的柔软。
　　诺琪高今天本来是准备过来跟娜美睡觉的，她想跟娜美谈谈心事，没想到娜美却被爱丽莎叫过去了，看到天黑了，她也不想就这么回去，就直接在娜美的房间里睡觉了，睡着睡着突然感觉有个人抱着自己，她以为是娜美没有在意，可抱着她的人居然在她的背部抚摸起来，她挣扎了下说道“娜美，别闹了，有什么事明天再说。”说完就感觉不对了，娜美的手可没有那么大，那么粗糙，难道是色'狼？吓的她睡意全无，连忙挣扎起来开灯，看看到底是什么人居然敢来梦想号上捣乱。
　　“是你？”诺琪高看到眼前的人居然是楚天惊呼了一声说道。
　　“怎么会是你？”楚天看着眼前打开灯的诺琪高尴尬的对她说道。
　　诺琪高看到刚才抱着她的是楚天呼了口气，放下了刚才的担忧不过听到楚天的疑问就生气了对楚天说道“是我怎么了？我不应该在这里吗？倒是你，为什么会半夜出现在娜美的房间内，快说…”
　　楚天听到诺琪高的话不知道能说些什么了，难道跟诺琪高说半夜是过来偷香的？
　　“我过来是找娜美的。”楚天把心一横对着眼前的诺琪高说道。
　　诺琪高虽然知道楚天是来做什么的，可没想到楚天会这么直接的在她面前说出来，就不会找个理由随便说个吗？他心里难道真的没有我，想到这里诺琪高对楚天说道“娜美不在，这不是你的房间，你回去吧！”
　　“这也不是你的房间啊！”楚天想都没想一下脱口就出，说完后他后悔了，真想甩自己两巴掌。
　　诺琪高听到楚天的话眼泪直接在眼眶内打转从chuang上站起来就要走，楚天连忙一把拉住她说道“别生气嘛，开个玩笑…”于楚天力气过大，诺琪高被他一拉之下“嘤咛”一声，竟然扑到在楚天身上。
　　就在诺琪高抬头的一刹那，刚好和楚天的双眼对着正着，那一瞬间交会的眼神，让诺琪高和楚天的心神身躯不禁各自大震，那是一种近距离的互相凝视……是那样的自然流露、毫不做作。从眼神交会的那一瞬间，也彼此互相从对方的眼眸之中，瞧出了各自的心意，纵然有千言万语，一切尽在不言中。
　　诺琪高看楚天的那一双眼所流露出的是一种深深地不舍、一种疼惜，楚天的双眼是那样的牵挂着她的心弦。这一刹那间，诺琪高的心弦也跟着产生一股莫名心悸，那是一种心灵共鸣的悸动，令诺琪高不禁想把整个芳心交付在楚天身上。而楚天看到诺琪高，她的眼眸中所表达出的神色，是夹带着深情的情意。诺琪高的眼眸中，倾诉的是一股股的蜜蜜浓情，是那样深浓化不开，眼眸中深藏的是那样深切的情愫和眷恋。楚天一看到诺琪高眼眸中那一股浓情蜜意，早就已经无法抗拒地坠落她所编织而成地千丝万缕的情网内。
　　两人好似都已经迷失在了这种异样的感觉之中，不由自主的两人互相贴近了些，不一会儿功夫，就像是水到渠成一般，这一刻，诺琪高别无它想，有的仅仅只是楚天那流露出疼惜的眼神。
　　……求鲜花、收藏、推荐、打赏


第六十九章 罗宾的离开
　　楚天站在甲板上看着越来越近的七水之都满脸感叹道“时间过的真快，不知道不觉间我们就到了七水之都了。”
　　站在楚天身旁一脸黑眼圈的凯丽对楚天翻了翻白眼心想，你这个色'狼当然觉得快了，夜夜凯歌能不快么，居然连诺琪高姐姐都沦陷了，害的人家快半个月没有睡好觉了。可是凯丽却没注意到自己看楚天的眼神中带着一丝丝的情愫，不管是谁半个月的活春'宫和当事人天天就在巴掌那么大点地方，只会发生两种情况，一个是爱上当事人，另一个自然就是对立面的恨了。
　　“我们准备收拾一下后去逛街，你呢？天哥？”娜美在听到楚天的话后对他说道。
　　“等下靠岸你们去逛街吧！修船的问题交给我了。”楚天对众女点了点头说道。
　　七水之都的海岸边，楚天穿着风衣带着墨镜看着他首次来到的岛屿，不得不说这里确实是个很好的游玩所在地，一栋栋房屋搭建在水面上，错综复杂的水流环绕着大半个城市，让人有一种身处画卷中的感觉，楚天身后的众女刚从梦想号下来就是一阵欢呼，各自结伴在一起向城里繁华的地方而去。
　　楚天独自一人走在去往船坞的路上，他隐约记得七水之都的船坞内有世界政府秘密组织，谍报cp9的人员，一直也想不起来是谁了，摇摇头便不在多想，他是来修船的其他的事情跟他一点关系也没有。看着船坞附近这么多的旧船、废船，楚天也不得不感慨这里会被人说是第一制船厂，也不是完全没有道理的。
　　“这位先生，请问下老朽有什么地方可以帮到你的吗？”一个穿着船工服长了一个长鼻子的年轻人看到楚天在船坞东张西望的样子走过来问道。
　　楚天看到走过来的长鼻子年轻人，楚天很想问问他是不是乌索普的亲戚，要不怎么都长的这么怪异呢！他们的鼻子可不是一般人可以长的出来的，楚天压抑了自己心里的想法对长鼻子面前人点了点头说道“我们的船需要维修，你是这里的船工吧！可以去看看吗？”
　　“恩，老朽是这里的船工，老朽叫卡库，不知道这位先生怎么称呼？”卡库听到楚天的话微笑着对他问道。
　　“我姓楚，你可以称呼我楚先生。”楚天对卡库点了点头，他可不想告诉他们自己的名字，开玩笑，卡库可是谍报成员，怎么可能不知道楚天这个名字，这世界可是独一无二的。他可怕被他们认出来，搞出麻烦可不好，要不然楚天也不会穿风衣带墨镜了。
　　“那好，楚先生你先跟我来，我们去登记一下，然后你带我去看看你的船吧！”卡库对于楚天不告诉自己名字不以为意，来这里的大多都是身份不明的人，人家不愿意也很正常。
　　卡库带着楚天走到一个穿着自神黑肩膀上还站着一只鸽子的男人面前说道“这个我们这的工头，罗布路奇，由他带你去登记，我先失陪了楚先生，过会直接来找我就可以了。”
　　楚天看着眼前的罗布路奇，他就是被cp9称为有史以来最厉害的成员？以前楚天还是海军的时候就听说过他，13岁那年就无差别的攻击杀死了海贼和人质共500人，真不是一般的厉害，楚天对他点了点头说道“你好，我是过来修船的，登记一下吧！”
　　“你好！”罗布路奇也没见他嘴动一下，只是他肩膀上的鸽子小嘴动了下，让人有种错觉是鸽子在说话，楚天观察了下他嘴角微微翘起，腹语，让楚天不由的感叹cp9的人真是多才多艺。
　　楚天能够感觉到罗布路奇对他很冷淡，或者说罗布路奇对除了cp9成员外的人都很冷淡吧！所以楚天没有在跟他说什么，等着罗布路奇登记好打了个招呼转身就离开了。
　　……
　　“妮可罗宾…没想到会在这里看到你出现，也算是个意外的惊喜吧！任务做了这么长时间终于来了个调剂品了。”一个穿着米黄'色服饰留着牛角头型的酒馆老板看着在他面前走过去的罗宾说道。
　　罗宾和微微两人有说有笑的刚从一个服装店里走出来，没想到突然听到身后有人在叫罗宾的名字，她们转过头看到一个酒馆老板正对着罗宾说着话，罗宾疑惑着问道“你这话是什么意思？你是谁？”
　　“我是谁？你可以称呼我为布鲁诺，我是世界政府的人，现在知道是什么意思了吧？”酒馆老板布鲁诺眼睛一直盯着罗宾防止她逃脱又继续说了一句让罗宾生不起逃跑的欲'望“你旁边的是你的同伴吧！”
　　“你想要干什么？”罗宾听到布鲁诺的话后挡在微微的身前警惕的对布鲁诺问道。
　　“我没有别的意思，只要你跟我走就可以了。”布鲁诺看到罗宾警惕的样子笑了笑说道。
　　“罗宾凭什么要跟你走？”微微听到布鲁诺的话不满的对他说道。
　　“这要看罗宾小姐的意思了，跟不跟我们走只要你一句话。”布鲁诺的话虽然是对罗宾说的可是他的眼睛却在看着微微，同时用口语在罗宾面前说了几个字。
　　罗宾本来是不想机会这个布鲁诺的，可是看到他的说出的口语身体突然不受控制的僵住了。看着站在她面前的布鲁诺颤声的说道“你们别伤害我的同伴，我跟你走。”
　　“罗宾你干什么，外什么要跟他走？”微微听到罗宾的话大为惊讶的说道。
　　罗宾没有说话，好像想到了什么恐怖的事情身体还在不断的颤抖着，对面的布鲁诺听到微微的话却开口了“你了解你身旁的女人吗？”说完顿了一下对罗宾继续说道“我们走吧！”
　　“要走你自己走，罗宾是我的同伴，我是不会让你带走她的。”微微挡在罗宾的面前对布鲁诺说道。
　　布鲁诺听到她的话只是淡淡的看了微微一下皱着眉头对着罗宾叫了声“妮可罗宾！”
　　罗宾双眼无神地抬起手，一个手刀打昏了挡在她面前的微微，罗宾把昏迷的微微轻轻放在墙角说了声“对不起”后跟着布鲁诺一起离开了。
　　不知道过了多久微微从昏迷中清醒过来，微微从来都没想过罗宾居然会背叛他们，为了跟别人离开居然打昏了她，摸了摸还在隐隐作痛的脖子，不由自主的流下了眼泪，她脖子上的伤痛远远比不上她此时的心痛，微微从地上爬起来飞快的向早已经商量好的集合点而去。
　　……大战又要开始了，对于cp9的卡莉法大家说收吗？求鲜花、推荐、打赏、收藏


第七十章 再见路飞
　　夜，七水之都一处海岸边，楚天一伙人全都聚集在这里。
　　“轰”
　　楚天听到一旁气喘吁吁的微微所说的话满脸怒气的拍碎他旁边的石头说道“连我的人也敢动？我就不相信他们会不知道罗宾是在我船上的。”
　　“罗宾怎么可能会跟别人走呢？”站在楚天旁边的娜美说道。
　　“是罗宾自己要走的。”微微眼眶红润的对娜美说道。
　　“傻丫头，罗宾自己是不可能走的，他们肯定对罗宾说了什么，居然敢动我的人，我要让他们付出代价。”楚天听到微微说的话摸了摸她的头发，满脸怒色的说道，他现在很自责，怎么会没想到罗宾会有危险呢！cp9又不是海军高层不可能知道里面的道道，可想了想又觉得不太对劲，青雉在原著不是在这里么？他为什么不出现，下次看到他非要剥了他的皮不可，越想楚天就越生气。
　　“我就在旁边，没看到那个布鲁诺的对诺琪高说什么啊！对了，我看到那个布鲁诺说了几句口语。会不会就是口语的问题？”微微低头沉思了一会儿说道。
　　“他们说了什么？”楚天听到微微的话连忙抓住她的胳膊问道。
　　“没看清楚，只看到了屠魔令这三个口语。”微微努力回忆着。
　　“是了，罗宾那个笨丫头，不知道我是原大将吗？海军不会对我们怎么的，她怎么还跟那些人走啊！笨蛋…”听到微微的话楚天对罗宾骂了起来。
　　“这么说就不是罗宾自己要跟他走的咯！”微微听到楚天的话有些惊喜的说道，她看到楚天点头就继续说道“太好了，那我们什么时候去把罗宾带回来？”
　　“那是一定眼带回来的。罗宾可是我们的同伴。”爱丽莎也有些惊喜的说道。
　　楚天无暇听两女在说什么，他一直在低头沉思着，想着前世看过原著里的剧情，等等，他想到了罗宾可能会去冰山那里袭击冰山，想到这里立马焦急的对众女说道“你们在这里等我，我去去就回。”说完他自己便立刻向市政府跑去，楚天心里想到，希望没有用晚吧！
　　当楚天来到市政府冰山的房间内时，冰山已经不在此地了，房间内的地上只留下一滩血迹，楚天脸色变了，难道他来晚了，因为他这只蝴蝶把原著的剧情改变了，罗宾把冰山给杀了吗？想到这里楚天忽然听到外面好像还有什么动静，楚天立刻往外面跑去。
　　楚天来到市政府外面只看到路飞夹在两栋楼之间用力的向外挤着，楚天此时糊涂了，罗宾没有跟他们在一起，他们怎么会还是很原著一样的处境？连忙上前帮助路飞，把他从里面拉出来。
　　“咦！骗子大哥？你怎么在这里？”路飞看到把他拉出来的人居然是楚天惊讶的问道。
　　楚天听到路飞的称呼脑门爬满了黑线，看着面前惊讶的楚天说道“不要叫我骗子大哥，我有名字，对了，你们怎么会在这里？”
　　“哦，我们的同伴被人给抓走了，说是什么冰山的师兄弟，所以我们过来找冰山问问。”路飞听到楚天的话哦了一声对楚天说道。
　　同伴？难道是那个改造人弗兰奇？这么早就答应加入他们了？楚天默默的想着抬头对路飞说道“你看到冰山了吗？我刚才去了怎么没找到他？”
　　“看到了，可是他却受伤了”路飞托着下巴想了想对楚天说道。
　　“有没有看到别的什么人？伤他的是什么人？”楚天听到路飞的话急切的问道。
　　“我没问啊！我刚到就被人给攻击了，真可恶。”路飞忽然想到自己莫名其妙的就被攻击也有些火了。
　　楚天听到路飞的话叹了口气，现在在路飞这里也得不到什么有用的东西，难道真的要去司法岛才能把罗宾带回来吗？如果屠魔令发动了看见海军自己应该怎么办？尤其是火烧山，在香波地群岛的时候他可是很照顾楚天的，这一下让楚天犹豫不决了。
　　就在楚天纠结的时候路飞却开口对楚天问道“骗子大哥，你还没说你为什么会来这里呢！”
　　“我的同伴也被抓走了，我跟你一样也是到这里找找线索的。”楚天听到路飞的话无奈的对他说道。
　　索隆不知道什么时候来到他们身边的听到楚天的话说道“楚天，那个我想我知道他们去什么地方了，听他们说是带弗兰奇去司法岛。”
　　楚天早就已经知道这个结果了，只是他现在一直拿不定主意，去是一定会去的，只是他不知道去了后会怎样。楚天想了想还是回去跟爱丽莎商量下的好，毕竟她以前也算是不小的海军高层了。跟路飞他们打了招呼楚天向众女的所在地走去。
　　……
　　楚天回到众女的身边把他的纠结说给爱丽莎听，爱丽莎听了后一阵娇笑“船到桥头直，难道你不知道吗？我知道你念旧情，可现在我们毕竟不是同一个阵营啊！到时候该怎么办还是怎么办，我想就全战国知道后也不会说什么的，毕竟是cp9的人先出手的。”
　　“爱丽莎你说的对，我不应该这么纠结，谢谢你。”楚天听到爱丽莎的话豁然开朗，眼中的精光一闪对爱丽莎谢道。
　　“我不帮你，还有水能帮你？”爱丽莎白了一眼楚天柔情的抱着他的胳膊说道。
　　楚天看到爱丽莎柔情的样子抬头向她的芳唇吻去，一通热吻过后说道“我们去把罗宾找回来吧！”
　　“早就应该去了，路飞他们就不像你，听到同伴在哪里后早就去了，哪有你这样纠结的。”爱丽莎被楚天的吻亲的满脸通红的说道。
　　“他们那叫初生牛犊不怕虎，要是每次我都和路飞一样不去考虑我早就死了。”楚天听到爱丽莎的话翻了翻白眼说道。
　　“就你理由多，我们走吧！”爱丽莎对楚天嗔怪了下说道。
　　“好，向司法岛前进。”
　　……求推荐、鲜花、打赏、收藏


第七十一章 到达司法岛
　　“梦想号正在维修，我们怎么去司法岛？”爱丽莎看着眼前的楚天忽然说道。
　　“错，不是我们，而是我一个人。”楚天满脸严肃的看着爱丽莎说道。
　　“你说什么？再说一次？”爱丽莎以为自己听错了继续问道。
　　“我说去司法岛我一个人去就好了！你们在这里等我回来。”楚天不以为意的对爱丽莎说着。
　　爱丽莎不敢相信自己听到的话，满脸怒气的对楚天问道“为什么？”
　　“你知道司法岛是什么地方吗？那里可是世界政府连接海军本部和深海大监狱的中枢所在，事情弄大了海军本部大将要去那里支援片刻就到，就算大将不会去，那屠魔令呢？你也当过少将不少时间，难道你不知道这些吗？如果你们遇到危险怎么办？”说到这里楚天也有点生气了，没事cp9瞎搞什么。这里可不是原著看看就行的，这里可是现实世界。很危险的。
　　“你说的这些我都知道，那又怎么样？你要去是你的自由，你走后我也会跟过去的。”爱丽莎倔强的说道。
　　“我们也是…”在旁边一直都没有说话的众女异口同声的说道。
　　“你们…”楚天抬起左手指了指他们叹了一口气向船坞走去。在说什么也没什么用了，她知道她们会说到做到的，还不如让他们跟在身边，这样有危险还可以保护他们。
　　“你还没说我们要怎么去呢！”爱丽莎穷追不舍的问着。
　　“船坞里的船多的是，随便去拿一f船就可以了，你什么时候也变的这么笨了？”楚天对爱丽莎翻了翻白眼说道。
　　“哼”
　　……
　　罗宾带着海搂石手铐站在cp9最高长官斯潘达姆的办公室内一言不发，刚才她看到了上次在阿拉巴斯坦遇见的路飞等人，他们为了同伴跟眼前的这些cp9成员战斗，她真的不希望楚天为了她也会跟这些人战斗，她觉得自己就是个不详之人，不管走到哪里，哪里都会倒霉，楚天他们的生活很温馨，她不想去破坏。走也许是最好的选择吧，罗宾默默的想着。
　　“你们这次出去怎么带了一个女人回来？”坐在首位腰间挂着一把象牙剑的斯潘达姆看了看罗宾对布鲁诺问道，他可不敢招惹罗布路奇等人，只好找一个看似好说话的布鲁诺了。
　　“她叫妮可罗宾，她就是二十年前在奥哈拉的屠魔令下唯一存活着的恶魔之子。”布鲁诺对上首位的斯潘达姆说道。
　　“哦，是么？看来这个女人不简单啊！”斯潘达姆听到布鲁诺说到屠魔令时，他不由自主的摸了一下怀中的黄金电话虫微微一笑，对着cp9成员继续说道“你们这次任务完成的不错，我这里有几个恶魔果实你们拿去分了吧！”
　　……
　　“这里就是司法岛吗？感觉也不怎么样嘛！”娜美看了看四周不由的撇了撇嘴说道。
　　“对，这里就是司法岛，也可以叫做不夜岛”楚天听到娜美的话不由的摇了摇头，这次可是来救人的，可不是来旅游的，还不怎么样？就是荒岛你也得来。
　　“为什么这里叫不夜岛呢？难道不会天黑吗？”凯丽从来都没有出过机械岛，这次出来什么都不懂，好奇的对众人问道。
　　“你看见那边的瀑布了吗？这座岛屿在那条瀑布的反光下，夜晚就像是白天一样，虽然远远没有白天那么明亮，还有就是对于世界政府来说这座岛屿就是永恒的光明的，它会把罪犯带过来审判，驱散他们的罪恶，引导他们走向光明，所以他们把它称之为不夜岛。可自从司法岛建立以来从没有听说过有哪个犯人可以从这里出去的。”这次不用楚天说话，爱丽莎替他对凯丽解释道。
　　“好拉，这里可不是聊天的地方，救罗宾要紧，前面有动静，可能是路飞他们，我们也要快点了。”楚天听到远处传来的炮火声对众女说了几句后便向前走去。
　　不一会的功夫司法岛上的海军们便发现了楚天等人的到来，他们拿着武器便向楚天扫射起来。楚天看到他们所穿的海军服倍感亲切，转头对跟在身后的众女说道“能不杀他们尽量不要杀。”
　　“我明白，嘻嘻…你尽管向前走，这里的海军就交给我和缇娜了。”爱丽莎听到楚天的话笑嘻嘻的说道。
　　“魔音之催眠”
　　“囚牢”
　　爱丽莎跟缇娜两女同时发动了她们的果实能力，爱丽莎的双手在空中不断比划着，一曲让昏昏欲睡的音乐在场中飘荡着，一个个听到这音乐的海军带着微笑像割麦子似的向后倒去，而向缇娜靠近的海军士兵则是被黑色物质团团包裹住身体不能动弹。
　　“这么好玩，呵呵，我也来，昏睡弹”凯丽看到爱丽莎跟缇娜的战斗方式感觉很有趣，就起了比试之心，不知道什么时候她的手中多出了一个肩扛式火箭筒向海军士兵们发射打去。
　　“轰”
　　火箭弹飞到众多海军士兵的中央轰然爆开扬起一阵烟雾，烟雾在海风的吹拂下慢慢消散着，之见被凯丽攻击的地方海军士兵正躺在地上呼呼大睡着，甚至还可以听到几个士兵在打着呼噜。
　　楚天看着几女的攻击方式点点头继续向岛中央而去，众女也紧跟在他身后攻击着，就这样他们离刚才听到的枪炮越来越近了，不一会功夫楚天就看到路飞一个人就向不要命一样面对着几千的海军士兵围攻。
　　楚天摇了摇头对着路飞大喊道“路飞，过来这里。”
　　“咦，骗子大哥怎么又看到你了…”路飞听到楚天的叫声回头对着楚天说道。
　　“说了多少次了，我有名字，不要叫我骗子！”楚天听到路飞的话气急，对他怒吼道。
　　“谁叫你当初骗我呢！你就是骗子。”路飞挖了挖鼻孔说道。
　　……求鲜花、收藏、打赏、推荐


第七十二章 巨人守卫
　　楚天也没办法纠正路飞这个脱线的家伙对自己的称呼之能无视他了，最可气的是你无视也没用，路飞从海军士兵的包围下跑到楚天的面前说道“骗子大哥，你也是来找回同伴的吧！我看到了…”
　　“嘿…嘿”楚天只能无奈的对路飞摆摆手，他转身对众女说道“你们跟路飞一起走吧！我先走一步了，看看他们有没有伤害罗宾。”
　　“你放心去找罗宾吧！不过你要小心点。”爱丽莎上前去整理了下楚天的衣服说道。
　　“恩你们也是，如果海军士兵伤到你们了，那就杀了他们，不需要再手下留情。”楚天眼中闪过一片寒光转身向司法岛内部跑去。
　　楚天快速通过第一道门所有的海军士兵的把守，挡在他前面的士兵们不是被一脚踹开就是被他的掌风吹飞，不一会儿的功夫楚天就来到第二道正门外，只看见两个高高大大的巨人正一左一右的堵在门口。
　　“这里你不可以进入。”一个巨大的嗓音从其中一个巨人身上发出。
　　楚天看着眼前的两个巨人有点无奈，他们都是可怜人，被世界政府卖了，还在兴高热烈的为他们数钱呢！只是骗他们说他们船长被囚禁了只要为世界政府工作100年就放了他们船长，这鬼话也信？什么时候世界政府这么仁慈了，楚天抬起头对他们说道“我不想伤害你们，快点让开。”
　　“我们是不会让你过去的，我奥伊莫可是信守承诺的人。”巨人奥伊莫的声音在空中回荡着。
　　“我一定要过去的，我的同伴还在里面，那我只好强行突破了。”楚天对于他们同情归同情，挡着他路的楚天会一律放倒。
　　“卡西，看来我们也不得不出手了，同样是为了伙伴，我们上吧！”奥伊莫对旁边的巨人卡西说道。
　　“为了我们的船长，上吧！”卡西听到伙伴的话拿起放在旁边那巨大的武器向楚天走去。
　　“那我也不客气了，挡我路…死”楚天双手各自凝聚出一个脸盆大小的火球向着两位巨人飞驰而去。
　　“轰”
　　两位把巨大的武器各自于楚天的一个火球相撞，火花四射，奥伊莫抬起他的左腿就想要往楚天的身上踩，这力道要是踩下来可不简单，不死也会重伤。
　　“剃消音”
　　“你们身体太大了，对我来说还是太慢，我说最后一次，让开吧！”楚天在奥伊莫脚踩下来的瞬间，他就离开了原地，用起月步站在半空中对两个高大的家伙说道，他可不想一直抬着头跟人说话。那感觉让他觉得自己渺小，很不舒服，所以他才会用出月步塌在半空中。
　　“我们可不能离开这里，可不止你要救同伴，我们也要，我们也不想为难你，上吧！”卡西看着处于半空中的楚天说道。
　　“既然如此那就不客气了。”楚天此时也心急了，他想要早一点去把罗宾带回来，当初罗宾上他船的时候就承诺过，不会让她受到伤害的，而且罗宾和他们在一起可不是什么感情也没有的，出来承认他喜欢罗宾，可那又怎么样？男儿本色嘛！现在有两个人挡在他面前，怎么说也没用只好动手了。
　　“大喷火”
　　楚天半蹲在空中，双手手指向机关枪一样，手指中发射一个个花生米大小的火球向着两个巨人激射打去。
　　“劈斩”
　　两个巨人同时举起手中巨大的武器向楚天劈砍过去，楚天的火球好似没什么作用一般，他们完全没有抵挡的意思。
　　“轰”
　　他们的武器在距离楚天不到半米的的时候他们两的身体同时向后飞去，直接砸在了那好大的正门之上。他们还是小看了楚天火球的威力，虽然看起来小，但是冲击力却是很大的。
　　两人巨人挣扎着站起来，拿着巨大的武器再次向楚天冲过来，他们一左一右的把楚天夹在中间发过一道道斩击向楚天击去。
　　“你们是斗不过我的，还是让开吧！”楚天躲过他们的斩击闪到一旁对他们说道。
　　“我们说过，我们也是为了同伴，打倒我们你过去。”奥伊莫一巴掌向楚天拍过去说道。
　　“好，那就打倒你们…火焰烈波掌”楚天手中燃烧起熊熊火焰对着奥伊莫的巴掌对上去。
　　“咔嚓”
　　一声骨骼断裂的声音在奥伊莫身上传了出来。
　　“奥伊莫”卡西对着奥伊莫大叫一声眼眶发红的冲向楚天举起武器对他连续挥出几道斩击朝楚天劈砍而去，楚天在空中单腿反向踢去几道火焰和卡西的斩击相撞，他一个剃步跨到卡西面前一脚踹在卡西的胸膛上。
　　楚天看着卡西再次倒飞撞在大门上面后对他们说道“还打不打？”
　　卡西挣扎了几下没有站的起来，半靠在大门上对楚天说道“怎么不打？你还没打败我们呢！”
　　“对，等打败我们再说。”奥伊莫一只手抓着骨折的手臂看着卡西一脸认同的对楚天说道。
　　楚天没有说话，他抬起手臂，手中再次出现两个大火球刚准备向两巨人砸去的时候被一个声音打断了“等等。”
　　楚天熄灭手中的火焰向声音来源处看去，只看到一个戴着花脸面具的长鼻子正向他们跑开“乌索普？”
　　“错，我是乌索普的朋友，我叫狙击之王”乌索普听到楚天的话单手叉腰一只手指着楚天说道。
　　“我知道你就是乌索普，你叫住我是什么意思？”楚天对于乌索普的话只是笑了笑就对他说道。
　　“你不要伤害他们，我知道他们船长在哪里”乌索普也没纠结什么称呼问题，反正楚天也不是他们一伙的人。
　　楚天还没有说话，可站在旁边的两个巨人却问道“什么意思？你知道我们船长？”
　　“我见过你们的船长战斗的场面。”乌索普对于两巨人的疑问只是微微笑了下就继续说道。
　　“在哪里见过？你进去过监狱？”两个巨人异口同声的问道。
　　……求鲜花、打赏、收藏、推荐


第七十三章 对战布鲁诺
　　乌索普用听到两个巨人的问话笑了一下，用手顶了顶他的长鼻子说道“不是在监狱里，我们在小花园见过东利师傅他们两人的。”
　　“真的？”两个巨人用期待的眼神看着乌索普，看到他点头高兴的大叫起来“大好了，船长他们没被抓起来。可恶，世界政府居然骗我们…”
　　楚天看着一会高兴一会儿又愤怒的两个巨人他还要去把罗宾带回来呢，不得不打断他们的情绪，对他们说道“我现在可以走了吗？我的同伴还在等着我去接她呢！”
　　“刚才真是对不起，我们也不是…”两个巨人对视了眼，奥伊莫对楚天开口说道。
　　楚天对他们摆摆手说道“我明白，你们什么都不用说了，我先走了…”说完急忙往大门里面走去，他现在有点着急，已经耽误了不少时间了，不知道那个叫斯潘达姆的会对罗宾做什么，原著里那家伙可不是什么好东西。
　　楚天走过大门直接用月步穿过本岛上面各式各样的法院，他现在没时间浪费在那些喽上面，直接来到本岛最后面的审判所的天台上落下。他倒是想直接飞到司法之塔上面去的，可是看到对面司法之塔的阳台上站着一批人罗宾就在其中，这让他他不得不落下来。
　　阳台上罗宾看到楚天的到来两眼不自觉的流出了泪水对站在对面的楚天喊道“你为什么要来？”
　　“你在这里，我就来了…”楚天看着哭泣的罗宾淡淡的笑道。
　　“说什么废话呢！布鲁诺你去干掉他，居然追到这里来了。”斯潘达姆看了身旁准备说话的罗宾立刻抬手阻止，转头对身边的布鲁诺说道。
　　布鲁诺听到斯潘达姆的话在身前开出一个立体光门走了进去，下一瞬间他就来到楚天的身后抬腿一脚踢在楚天的背上，楚天可没有想过他会突然攻击，还没反应过来的时候就被踢中了，身体瞬间向前面的悬崖跌入进去。
　　“火焰矛”
　　出来往下掉落了一会稳住身体脚踏着月步往上飞着，同时手中用火焰形成一个长矛向布鲁诺投射而去。
　　“旋转门”
　　布鲁诺看到飞射而来的长矛，他身前的空间突然扭曲了一下，火焰长矛转了个弯急速向着楚天射了回来。楚天手中再次出现一个长矛向倒射回来的长矛相互碰撞而去，火花四射，楚天趁着飞溅出来的火花向布鲁诺冲过去。
　　“火焰烈波掌”
　　燃烧起的左手狠狠的拍在布鲁诺的胸膛上，布鲁诺身体瞬间变硬，他的六式技铁块发动硬抗了楚天一记攻击，布鲁诺脚下出现一道光门，正个身体往下掉落，忽然在楚天的头上再次出现一道由岚脚发出的真空斩劈向楚天。
　　“别以为只有你可以使用空间。”楚天的身体瞬间消失，出现在布鲁诺身旁，他抬起右腿一记鞭腿向布鲁诺踢去。
　　“砰”
　　布鲁诺的身体向后倒飞着，在接触天台上的柱子他的脚在上面点了一下稳住身体后不可思意的看着楚天说道“你不是火焰能力者吗？怎么会…”
　　“要你管，喷火”楚天无视布鲁诺的问题，指间凝聚起一个个小火球向布鲁诺激射着，当看到布鲁诺准备再次逃跑的时候，楚天突然对7四周空间大吼了声，四周空间被他的吼声震动了起来，空间不稳定布鲁诺的空间门瞬间消失无踪。
　　“铁块”
　　布鲁诺没办法逃脱之能硬抗了！一个个小型火球在他的身上爆开，瞬间把布鲁诺的上衣给化为了灰烬。弄的布鲁诺灰头土脸，楚天看到他的样子嘲讽的对他说道“你的空间能力只能逃跑吗？那你还不快跑？”
　　布鲁诺很憋屈，他也想走啊！空间这么不稳定，怎么走？真的硬要走的话肯定会迷失在空间乱流中的，他只能无视楚天的嘲笑，剃步移动到楚天的面前握起拳头向楚天打出。
　　“太慢了，你运用剃步时的声音好大啊！用不用我教教你。”楚天开启见闻色霸气躲过布鲁诺的攻击，抬腿把他踢到一旁说道。
　　“混蛋。”布鲁诺骂了声就运用剃步向楚天跑过去，铁块能力加持在他的手臂上向楚天身上砸去。
　　楚天躲过布鲁诺的攻击，布鲁诺的拳头砸在楚天身后的一个园柱子上，柱子瞬间断裂，砸中的地方瞬间粉碎，楚天看着粉碎的柱子笑呵呵的对布鲁诺说道“都说了，你速度太慢了，不过你的蛮力满大的”
　　“可恶，岚脚”布鲁诺看到近不了楚天的身，连续踢出几脚真空斩飞向楚天。
　　“你以为只有你会岚脚啊！让你看看岚脚真正的威力，你…还不够看”说完楚天也踢去两道真空斩，一道真空斩破除了布鲁诺的攻击，另一道毫无阻碍的向布鲁诺斩去，布鲁诺瞬间用起铁块防御，可也挡不住这道真空斩的威力，身上被划出一条长长的伤口，血迹顺着伤口直流而出。
　　就在此时站在司法之塔阳台上的罗布路奇却开口对布鲁诺说道“布鲁诺回来吧，你不是他对手。”
　　“可是…”
　　“回来，G人还没G够吗？”罗布路奇瞪了布鲁诺一眼说道。
　　楚天看着布鲁诺回去后笑呵呵的对罗布路奇说道“还是你识时务，你们把罗宾放了，我可以既往不咎。”
　　“你在说笑话吗？”斯潘达姆没有给罗布路奇说话的机会，由他自己开口对楚天说道。
　　“你看我像是在说笑吗？”楚天很反感这个斯潘达姆，真不明白为什么这种人会是cp9的最高长官，听到他说话开口反问道。
　　“不管你是不是开玩笑的，你以为来到了这里你们能走的了吗？”斯潘达姆拿起他腰间的象牙剑指着楚天说道。
　　“要不你把罗宾送过来，我们走给你看看？”楚天对于斯潘达姆的话很是不以为意，战斗力只有9的渣渣还说什么大话呢！
　　……求鲜花、收藏、推荐、打赏


第七十四章 罗宾的泪水
　　楚天不再去理会斯潘达姆接下去要说什么话，看着罗宾说道“跟我回去吧！”
　　罗宾从楚天出现后一直到现在眼泪还没有停止流过，他听到楚天的话摇了摇头“你自己回去吧！他们答应过我，不会伤害你们的。”
　　“丫头，难道你还不相信我的实力吗？这些个渣渣完全不是我的对手。”楚天有些好笑的对罗宾，他的实力罗宾又不是没见过，看来屠魔令在罗宾心里分量很重啊！在她心中肯定以为屠魔令是无敌的，这就是心魔的厉害之处吗？
　　“我是个不详的女人，你要我跟你回去做什么？去害你吗？”罗宾眼眶红红的，她此时没有了平时的淡定，现在有的只是本属于女人该有的楚楚可怜。
　　“你听到了没？她可不是什么好女人，背叛、出卖什么的对她来说就像是家长便饭一样…哈哈”斯潘达姆听到罗宾的话哈哈大笑道。
　　“你闭嘴，我有跟你说话吗？”楚天对斯潘达姆吼叫了声接着对罗宾继续说道“我们需要你，你可是我们船上的历史学家，我怎么可能就这么走了呢！”
　　“他说的对，我就是个坏女人，这么多年我自己都不知道背叛多少人了，你快滚吧！”罗宾已经停止了流泪了，或许她不想让楚天继续说什么而不在流泪。或许是眼泪流干了再也流不出来了。
　　“难道你忘了我们在一起时的那段快乐的日子了吗？其实我还有一句话没对你说，不仅是我们船上需要你这个历史学家，我也需要你，我爱你…”楚天听到罗宾的话急了，他看出了罗宾心存死志，她不想活了。
　　“没错，我们大家也需要你，回来吧！罗宾”不知道什么时候众女已经来到了天台上，爱丽莎上前一步对罗宾大喊道。
　　“呜呜…呜～真是太感人了，太煽情了…我都感动的哭了。”被绑在罗宾旁边的弗兰奇听到楚天他们的话泪流满面的说道。
　　“大家…”罗宾看到爱丽莎众女一个个的到来本来已经停止了泪水，又哗哗的流了出来。
　　“还有…还有，弗兰奇我们也来接你了…”路飞可是跟爱丽莎她们一起过来的，听到弗兰奇说话的他，大声叫喊着。
　　“你们想死吗？这里可是世界政府的地方，你们这是在跟世界政府作对。”斯潘达姆看到一下子来了这么多人吓了一跳，对着楚天他们大叫着。
　　“我想你也代表不了世界政府吧！”楚天听到斯潘达姆说的话气乐了，他们只是来带人走的，这家伙居然把世界政府抬出来。
　　路飞听到斯潘达姆的话更绝了，指了下世界政府的旗帜对着站在他身旁的乌索普说道“狙击王，把那个给我击穿。”
　　“了解”乌索普不知道从什么地方拿出一个巨大的弹弓朝着世界政府的旗帜射击而去，凯丽看到他的样子强忍着她的笑意，这也是狙击王？那她自己不就叫狙击皇了？要不是现在的场景很严肃不然她早就笑出来了。
　　楚天看着被乌索普击穿的旗帜对罗宾大叫道“罗宾，我还没有听到你说愿意跟我走呢！大声告诉我…”
　　“我要跟你们走，请把我带回大海吧！”罗宾流着泪撕心裂肺的对着楚天喊道。
　　楚天听到罗宾的话露出了开朗的笑容“你等着，我这就过去。”
　　就在楚天准备用月步塌过去的时候，罗宾却被斯潘达姆掐住了脖子对着楚天说道“你别过来，要不然我就先杀了她…”
　　“你混蛋，想死是吗？”楚天看到斯潘达姆居然这么下作顿时怒了。
　　“想死的是你们居然跟世界政府作对，你们等死吧！”斯潘达姆说完转头指了指罗宾和弗兰奇对cp9成员说道“你们拦住对面的那些人，我把他们两个带到正义之门那里。”
　　楚天此时正怒视着斯潘达姆，楚天准备趁他不注意的时候把罗宾抢过来，没想到路飞却在楚天没注意的时候把他给拉下了悬崖。耳边听着火车的声音，楚天知道要抓住斯潘达姆是不可能的了，司法之塔里面就像个迷宫一样，斯潘达姆要走，不可能抓的住，只能往下走，往司法之塔下面去，那里是直通到踌躇之桥的必经之地，海底通道。
　　被海列车带到司法之塔内楚天立刻抓住路飞的衣领怒吼道“谁让你把我也拉下来的？”
　　“对不起”路飞同志就是这一点好，不管对错，只要有人质问他，他就会道歉。
　　“对不起？对不起有用那还要海军做什么？”楚天可不愿意这么容易就放过他，差一点就可以把罗宾带回来了，就是被路飞拉了一下才会耽误的。
　　“我们可是海贼，要海军做什么？”路飞用手摸了摸头上的草帽，一副我很疑惑的样子看着楚天。
　　楚天看到路飞的样子无奈的放开了他的衣领，这事情跟这单细胞的说不通。就在此时一个声音传到了众人的耳朵里“很开心能看到大家…擦巴巴”
　　楚天转头看去，一个嘴上戴着拉链，身材胖胖的人出现在他的眼前，这人不是cp9的人员音无猫头鹰吗？怎么会在这里？楚天可是把这里的剧情什么的都望了差不多了，再说这个时候就是知道剧情对他帮助也起不到什么作用。
　　“你是什么人？为什么会出现在这里？”娜美音无猫头鹰说道。
　　楚天可不想他们在浪费时间在玩自我介绍，就对着大家说道“他是cp9成员，音无猫头鹰，这里还是交给你们吧，我要快点去把罗宾带回来，如果正义之门关上就来不急了。”
　　“去吧，可不能让我们的历史学家久等呀！”凯丽对楚天眨了下眼睛说道，刚才她们可都听到了楚天的表白了。
　　楚天听到她的话对其他人点点头急忙向楼梯口走去，一直往下找到地下海底隧道的大门才能到踌躇之桥，不然乱找一通是不可能到达正义之门的。
　　……求鲜花、收藏、打赏、推荐


第七十五章 倒贴的卡莉法
　　楚天感觉一直在原地转悠，这司法之塔里面真不愧有迷宫之称，不认识路的人还真布好走，越走他越焦急，他不知道罗宾有没有被带进正义之门，如果戴进入了，那就全完了，他决定找个人问问，开启见闻色霸气看看这附近有没有人在，楚天也没有抱什么希望，人大多都在外面跟着路飞、爱丽莎他们战斗呢！他真有点后悔，早知道刚才就像音无猫头鹰问问路了。
　　楚天再次转过一个弯路，在他的见闻色霸气的感知下终于听到不远处的一个房间内有点声响了，楚天满怀激动的向那边跑去。
　　楚天走到那个有声响的房门外想都不想一下直接推门而进，他可不管里面是什么人，不管怎么样反正不是他们自己人，不是自己人对他来说都是无所谓的事情。可当楚天进门的瞬间他惊呆了。一个光溜溜的女性酮体赫然出现在楚天的眼前。
　　卡莉法从斯潘达姆那里拿到恶魔果实之后就回到房间里吃了，可她从来没有想过恶魔果实果实那么难吃，比大便的味道还要难吃，虽然她没有吃过大便，吃了恶魔果实后她立刻干呕了起来，身上的衣服不小心被她自己给弄脏了，正在把身上的衣服全都TuoGuang的时候突然有一个男人闯了进来还色迷迷的看着她。此时她也呆住了，过了一会她大声叫了出来。
　　“啊！”
　　楚天听到眼前的美女尖叫一个剃步上前把她抱在怀中，可能由于紧张一只手捂着卡莉法的嘴巴，小声的在卡莉法耳边说道“你别叫，我就放开你。”
　　卡莉法突然被一个陌生人抱在怀里，她惊住了，感受着这个男人身上特有的体味，她不知道自己现在是怎么回事，身体发软倒在这个男人的怀里提不起一丝力气来，天啊！他还在自己的耳边吹着热气，好难受，听到这个男人说的话，她不由自主的点了点头。
　　楚天感觉到怀里的美女点头，像是TouQing怕发现似的呼了一口气，感受到自己怀抱中的柔软、温热的触感，楚天一阵火热，他怕自己会做出什么不好的事情来立刻放开怀中的美女，面对面的看着她问道“你是什么人？”
　　卡莉法现在连死的心都有了，这个男人抱也抱了，摸了摸了最后居然还问她是什么人，他不知道干嘛进人家的房间，卡莉法红着脸头也不敢抬的说道“我叫卡莉法，你呢？来我房间做什么？”
　　“我叫楚天，我是来…对…我是来问路的。”楚天看到卡莉法的样子一阵尴尬，问个路而已，居然会发生这样的事，如果时间倒退的话，打死他都不信，问个路居然还能发生这么香'艳的事情出来。
　　“楚天，你对于这件事想怎么处理？”卡莉法是个保守的人，虽然楚天是他第一次见到，可却被他给看光了身体，摸遍了全身，不能这样放他走。
　　“什么事情？”楚天疑惑了，不就是来问个路么？还能有什么事？
　　“我们的事啊！你是不是不想负责？”卡莉法强忍着羞涩抬起脑袋看着楚天问道。
　　“我们有什么事？我负责？不就是看了一下你的身体么，大家都是修行中人，你还在乎这些？”楚天听到她的话大汗，现在楚天有一种回到前世古代的感觉。
　　卡莉法听到楚天的话双眼含泪，自己都说的这么直白了，他怎么能这样？有些生气的对楚天说道“要不我们就在一起，要不我就杀了你，然后我再自杀。”
　　楚天听到卡莉法的话脸色变了，怎么会这样？这还是cp9的成员吗？怎么在倒贴“你先别激动，这事我们慢慢谈好吗？”
　　“我们的家乡有个规律，女人的身体只能由老公才能看的，这事不能慢慢谈，你现在就要给我一个说法。”卡莉法红着眼睛看着楚天。
　　“我是过来找人的，就是被你们带回来的妮可罗宾，我们可是敌对关系，再说了我已经有老婆了，而且有好几个。”看到卡莉法的这个样子楚天只好解释着。
　　“这些都不是什么问题，我们cp9成员都是独立的，其实我早就想离开cp9了，我只想过平淡的生活，至于你有几个老婆这个更没问题了，我们一族人是不会介意的，哪个强者没有几个女人？”卡莉法听到楚天的话很高兴，慢慢给楚天讲起了原因。
　　楚天听到卡莉法的话有些不知所措了，眼神飘忽不定，无意间再次看到卡莉法那诱人的身体，楚天咽了咽口水，强忍着心中的欲'望对卡莉法说道“你先把衣服穿起来吧！”
　　卡莉法听到楚天咽口水的声音脸色羞红的对楚天说道“我不介意的。”
　　“还是把衣服穿起来吧，既然你愿意跟着我，我不会放着你不管的，现在我的时间不多，我要去找罗宾。”楚天听到卡莉法的话刚压下去的欲'火瞬间升腾，不过想到了还在等着他的罗宾转过头不再去看卡莉法的身体对她说道。
　　“我听你的，一会我带你正义之门那里。”卡莉法红着脸慢慢的穿着衣服。
　　不一会儿的功夫卡莉法穿好衣服对楚天说道“你可别想抛弃我，跟我走吧！”
　　……求鲜花、收藏、打赏、推荐


第七十六章 屠魔令开启
　　楚天听到卡莉法说的话翻了翻白眼，现在的女人都是这样的吗？只是看了下身体就要死要活的了？楚天邪恶的想到如果跑去女洗澡堂会怎么样呢？难道会全体倒贴？幻想是很美好的，现实却是很骨感的。如果楚天真的跑去女洗澡堂一定会被女人们满世界追杀，最好的结果就是带上一个变'态色'狼的称号。下次别人看到他一定会说“你看啊，这不是原海军大将么，原来是因为偷窥被海军除名的，哪有别人说的那么好，是为了同伴啊！他其实就是个变态。”楚天不由得打了个冷颤，不敢再想下去，这样可真是太可怕了。
　　“你在想什么呢？你不想去正义之门了吗？”卡莉法走到门口回头看到楚天还在发呆提醒道。
　　“好，这就来…”楚天摸了摸后心的凉气，幻想真可怕，连忙加快脚步跟上卡莉法。
　　……
　　踌躇之桥上斯潘达姆带着罗宾和弗兰奇向正义之门的方向走着，斯潘达姆走在前面回头看了看罗宾和弗兰奇说道“没想到还有人会为了救你们从而得罪世界政府，他们可真是笨蛋。”
　　罗宾只是淡淡的看着斯潘达姆没有说话，可弗兰奇却不是个话少的人“怎么？你不服气？就你这种人永远也不会得到同伴的认同的。”
　　斯潘达姆听到弗兰奇的话转身踢了他一脸说道“我有说错吗？你师傅是帮助过海贼王的汤姆，你身怀古代兵器的设计图纸却不上交，难道就没有罪吗？”说完斯潘达姆转头看着罗宾抬起手指向她还有你，在那充满罪恶的奥哈拉活下来却自己不来自首，这些年一直在背叛、出卖、欺诈中徘徊，更是充满了罪恶。”
　　斯潘达姆停顿了下继续说道“你们这些罪犯还有人来救你们，他们难道就不是笨蛋了？不怕再被卖了？”
　　从斯潘达姆说到奥哈拉的时候罗宾的眼眶再次流出了泪水，双眼仇视着斯潘达姆没有说话，就这么仇视着。
　　“你个婊'子，装什么装？”斯潘达姆受不了别人用这样的眼神看着他，连忙上前抓起罗宾的头发，抬起巴掌就向着罗宾的脸蛋抽去。
　　眼看斯潘达姆就要抽到罗宾脸上的时候，从旁边伸出一只手把他给牢牢的固定住，不能再上前一步，这时一个声音在斯潘达姆的耳边响起“我的人也是你能打的？”
　　楚天跟着卡莉法从海底隧道出来后就立马看到斯潘达姆在数落着罗宾什么，加快脚步往他们那边赶去，离的近了刚好看见斯潘达姆抓住罗宾的头发准备抽她的耳光，一个剃步连忙抓住斯潘达姆，心中庆幸还好赶过来了，不然真不知道后果是什么样的，愤怒的用手捏住斯潘达姆的胳膊说道“我的人也是你能打的？”
　　罗宾本来已经闭上眼睛等着脸上的疼痛到来，可等了一会却听到了楚天愤怒又不失霸气的声音在耳边响起，睁开眼就看到楚天站在她的旁边抓住斯潘达姆惊喜的叫道“楚天，你终于来了！”
　　“哎呦…快放开我，你知道我是谁吗？我可是司法岛最高长官，cp9的负责人，想死是吗？”斯潘达姆被楚天抓住的手疼痛无比开口向楚天威胁道。
　　楚天脸色发黑的看着斯潘达姆“我管你是谁，动我了我的人是会付出代价的。”说完用力捏碎了斯潘达姆手臂上面的骨头，像扔垃圾一样扔在旁边，转头温柔的对罗宾问道“你没事吧，我来晚了。”
　　“没事，我还以为再也见不到你了，再也不能和大家去冒险了…”罗宾此时完全不像平时那么淡定，流着泪水完全是一个受了委屈的小女孩一样。
　　“现在没事了，我们以后还要一起去冒险呢！”楚天上前一把抱住哭泣的罗宾轻声安慰着。
　　“你们居然这样对待我，你们会后悔的，不，死人是没有后悔的机会了，我要你去都去死。”斯潘达姆从地上爬起来，不管骨折的手臂，用另外一只手从怀中拿出一个黄金色的电话虫对楚天等人疯狂的叫着。
　　罗宾听到斯潘达姆的话从楚天怀中抬起向他看去，当罗宾看到黄金电话虫后眼睛不自然的收缩了下，身体颤抖的对斯潘达姆说道“别…别用那东西。”
　　“你说不用就不用了吗？我要你们都去死。哈…哈哈”斯潘达姆完全无视罗宾的话，在旁边疯狂的大笑起来。
　　楚天一直背对着斯潘达姆不知道什么东西让罗宾身体颤抖，好奇的回头向斯潘达姆手中拿着的黄金电话虫看去，楚天看到电话虫也很诧异，这东西他怎么会有？原著里是青雉给的，楚天他们又没看到青雉，斯潘达姆不可能会有的。楚天不知道的是虽然他没看到青雉可是青雉却看到了被cp9抓住的罗宾，青雉知道楚天一定会来司法岛的，所以就给了斯潘达姆这个权利。
　　楚天拿掉了脸上一直带着的墨镜对斯潘达姆说道“你先看看我是谁？你那电话虫对我完全无效！”
　　“楚…楚天大将？不，你现在不是大将了，你怎么会出现在这里？”斯潘达姆看到楚天的样貌抓住黄金电话虫的手不自觉的抖了下，这个可好，黄金电话虫被他的抖动完全开启了。
　　时间好像静止了，整个踌躇之桥上没有一个人说话，只有电话虫的声音回荡在空中。
　　“你…”罗宾最先反应过来颤抖着身体只是指了指斯潘达姆就不再说话了，现在说什么已经完全没有意义了。
　　“哈哈，这下你们可以去死了吧！”斯潘达姆听到电话虫的声音高兴的大笑起来。
　　“你这个笨蛋，那东西出来完全是无差别攻击，你高兴什么？”说完楚天连忙抓起罗宾手上的海搂石手铐，用空间能力割开，一手抱着罗宾一手抱着刚过来的卡莉法一边跑一边对身旁的所有人叫道“快跑，屠魔令开启了，大家不想死的立刻离开这里。”
　　……求鲜花、打赏、收藏、推荐


第七十七章 海军五中将
　　楚天当着斯潘达姆的面拿下墨镜就是不想让他开启屠魔令，他还没想好要怎么去面对火烧山等五位中将，可没想到斯潘达姆这个笨蛋居然无意中开启了，这种人都能当上司法岛的长官真不知道海军本部是不是没人用了。
　　楚天抱着两女跑出踌躇之桥的时候，桥上面的海军士兵们才反应过来，顿时引起一阵骚动。
　　“什么是屠魔令？”
　　“怎么我们自己人还要打吗？无差别攻击？”
　　“刚才的是楚天大将吧，他说是肯定就是。”
　　“对，我们快跑吧！楚天大将可是出了名的爱护手下，他可是为了同伴放弃高位呢！”
　　“跑啊！”
　　一众士兵轰然往楚天所去的地方跑去，看着这一切的斯潘达姆很白痴的对乱哄哄的士兵们喊道“别乱动，屠魔令可都是自己人，不可能把炮口对着我们的，别跑啊…”
　　楚天可不知道斯潘达姆那个白痴在说什么话，他现在只有一个想法就是快走，越快越好，可是事情往往都不会往好处发展，就在楚天刚跑出地下海底通道的时候不远处十f大型军航自己在快速向司法岛靠近了，楚天把怀中的两女放开叹了一口气“该来的还是会来的，是时候去见见老朋友了，罗宾你带卡莉法去找娜美她们。”
　　“你要去哪里？不能带上我们吗？”罗宾恢复了往日的淡定从容的样子对楚天问道。
　　楚天看到恢复过来的罗宾轻笑了下指着越来越近的军航说道“去那边，让他们解除屠魔令。”
　　“别开玩笑了，你已经不是大将了，怎么解除？让我跟你一起去吧！”卡莉法听到楚天说去军航上顿时急了，她可不想才找到的老公就这么没了。
　　楚天眼神向罗宾示意了下对卡莉法说道“我不会有事的，你们还是去找娜美她们吧！”说完不等她们再说什么，直接用月步向军航的方向飞去。
　　……
　　军航上一个海军士兵看到楚天从司法岛向他们飞过来，立刻跑到一个身穿衣服披着一个正义披风的人面前说道“鼹鼠中将，前方发现在有敌人向我们这边靠近，请问是否要发动攻击？”
　　“哦，没想到居然还有人看到我们还敢过来的，走，去看看，顺便把其他中将都叫过来。”鼹鼠好像听到什么笑话一样，笑着对身边的士兵说道。
　　“是，鼹鼠中将”说完这名士兵对旁边的士兵吩咐了句就带着鼹鼠往军航船头走去。
　　“鼹鼠中将，就在那边，快过来了…”海军士兵站在船头指着天空中的楚天说道。
　　“是他？他怎么会在这里？屠魔令是为他而来的？”鼹鼠看到越来越近的楚天吃了一惊，转头立刻对身边的士兵吩咐道“快，立刻去把其他四个中将叫过来。”
　　……
　　空中的楚天看着站在他面前的五个人笑道“鼹鼠、道伯曼、斯托洛里、鬼蜘蛛还有我的老朋友火烧山，搞的这么隆重你们这是在欢迎我吗？”
　　“鬼才会在这里欢迎你！”火烧山听到楚天的话生气的说道。
　　“哦，那你们这样看着我做什么？再这样看下去我会不好意思的。”楚天落在军航的甲板上装出一副害羞的样子说道。
　　海军五位中将脑门爬满了黑线火烧山看着装腔作势的楚天说道“难道你不知道我们为什么会这么看着你吗？屠魔令是专门来对付你的？”
　　“怎么可能，我只是来打酱油的。”楚天一脸无辜的说道。
　　“打酱油？这里可是司法岛怎么可能有酱油？你到底做了什么事？居然让屠魔令出动？”鬼蜘蛛对楚天怒吼道。
　　“我真的是来打酱…”楚天看着五位中将虎视眈眈的盯着自己立马改口道“好吧！我说实话，实话就是我真的只是路过。”
　　本来正在准备听楚天说事情发生的经过的，可楚天突然来了这么一句话，五位中将立马倒地不起，他们一口同声的对楚天吼道“快说实话…”
　　“好吧，好吧，你们真是太不可爱了…事情是这样的。”楚天知道要是再这么胡闹下去的话，他们可定会让自己吃不了兜着走的。
　　听完楚天说了事情发生的全部经过，火烧山立刻愤怒的一巴掌拍碎了军航上的护栏“这个斯潘达姆太混蛋了…”
　　“事情的经过你们全知道了，你们说说这件事如何收场？难道真要因为斯潘达姆的失手毁灭司法岛吗？上面的海军都是无辜的。”楚天无奈的摊了摊手对他们说道。
　　“不这样还能怎么办？既然出来了，可不能就这样回去，那样的话世界政府的威信何在？”斯托洛里想了想无奈的说道。
　　“就只是为了那腐败的政府就要杀了这些无辜的人吗？”说到这里楚天愤怒了，那些海军死活倒是刚他没关系，不能救出来就算了，能救的话更好，可众女还在岛上呢！楚天可不能让他们受到伤害。
　　“腐败的政府？嘘！这话可不能这么说，被人听到了你就麻烦了。”火烧山像个做贼似的左右看了看小声的对出来说道。
　　“我麻烦还少吗？世界政府要来抓我，那就让他们来好了，主要的是现在，你们说我们现在怎么办吧！”楚天就像个无赖的样子对中将们说道。
　　“我想，我们可以演一场戏，这样世界政府面子保住了，同时那些无辜的人也不用死了。”一直没有说话的道伯曼想了想抬头对着众人说道。
　　“演戏？演什么戏？”楚天看着道伯曼问道。
　　“就像这样！”道伯曼话音刚落就抬起拳头对楚天攻击而去。
　　楚天完全没注意道伯曼的攻击，等他的拳头到眼前时楚天才用铁块硬抗了下，抬头质问道“你偷袭我干什…哦，我明白了。”
　　“明白就好，做事做全套，你以前可是大将哦，我们五个一起上没问题吧！呵呵”道伯曼笑呵呵的对楚天说道。
　　“我跟你们以前有仇？”楚天听到他们的话脸色很不好的说道，虽然不怕他们，甚至可以秒杀，可现在只是演戏，不能杀了他们，还要装成险胜才行。这样楚天脸色好那才是怪事。
　　五位中将互相对视了眼异口同声的说道“完全没有。”说完集体向楚天攻击过去。
　　……求鲜花、收藏、推荐、打赏


第七十八章 战五中将
　　“镜火炎”
　　楚天看到五位中将同时向他攻击而来身上喷射出熊熊火焰在面前组成一道火墙挡住他们的攻击，一个剃步向最近的一个中将跑去，手中再次燃烧起火焰拍向斯托洛里。
　　其他的中将可都不是摆设，看到楚天攻击斯托洛里，他们联手几个岚脚的斩向楚天，他们几个的岚脚可不是cp9布鲁诺可以比拟的，几道真空斩划破空间无声的劈砍在楚天的面前，让楚天不得不放弃攻击斯托洛里。
　　“八刀流―黑风斩”
　　鬼蜘蛛趁着楚天停顿的瞬间用出他的果实能力，八把刀连续挥动，身前刀光在阳光的倒射下就像是一个巨大的龙卷风向楚天席卷而去。
　　“枪术奥义―横扫千军”
　　楚天看到鬼蜘蛛斩出的刀气，盘龙枪从体内拿出来，带着火焰的枪'头向前横扫，火焰和长'枪形成的气劲连接再一起和鬼蜘蛛的龙卷相撞。两人的气劲、刀气相撞楚来的气浪瞬间把船上的海军士兵们纷纷推出军航掉落到海中。
　　“枪术奥义―野火燎原”
　　楚天知道刚才的撞击不可能对其他的中将起到运用，连忙补上一枪，不在是枪'头现在整个枪身都燃烧起火焰，火焰脱离楚天的长枪在他面前好似变成了一个火焰形的草丛把五位中将全都包裹在里面。
　　五个中将同时使用月步塌在空中把楚天包围在他们中间，岚脚的真空斩从四面八方的向楚天袭击着，此时楚天无处可躲，他咧嘴对着空中的几人笑了笑身体瞬间消失，再次出现时已经在鼹鼠的身后了。
　　“火影烈波掌”
　　燃起的手掌准确的命中鼹鼠的后背，鼹鼠身体在空中瞬间往下掉落。他从船身上爬起来摸了摸后背“你怎么会出现在我身后的？”
　　“嘿嘿…秘密，我不告诉你。”楚天听到鼹鼠的话嘿嘿一笑说道。
　　鼹鼠对楚天翻了翻白眼说道“你就拉倒吧！我就不信你能一直保密。”说完连续向楚天踢出几道真空斩。
　　就在楚天跟鼹鼠说话的时候道伯曼悄悄的来到楚天的身后一记指枪刺中楚天的后背，楚天连忙闪到一边“你们五个打一个居然还玩偷袭？真是太卑鄙了吧！”
　　“你这话真难听，我们刚才可是说好的，演戏要全套，当然什么都要用上啊！”火烧山看了看附近没有人能听到他的话就转头对楚天翻了翻白眼说着。
　　“你…”楚天只说了一个字就瞬间出现在火烧山的旁边一个鞭腿把他给踢飞，对着倒地的火烧山说道“我同意你说的话。呵呵，偷袭确实很爽”
　　“你学的还真快。”斯托洛里一句话说完拿起两把刀对楚天一个斩击砍去。
　　楚天看到飞驰过来的斩击也不再废话，向斯托洛里踢出两次岚脚，却转身朝站在他不远处的鬼蜘蛛跑去，双手中火焰冒出连续向他抛出几个火球。
　　当鬼蜘蛛躲过火球的时间楚天却不知不觉的跑到他的身边了，楚天抬起双手指枪直接击穿鬼蜘蛛的手臂说道“现在看你怎么用八刀流”
　　“哼，这都不是问题，六刀流―刀切”鬼蜘蛛无视手臂上的伤口，他可是还有六只手呢！连续挥动手中的快刀，六道刀气在鬼蜘蛛的挥动中慢慢融合在一起向楚天劈去。
　　“火神降临”
　　一个巨人的人形虚影在楚天面前成型，身穿火焰盔甲手持着火焰大刀向鬼蜘蛛巨大的刀气狂奔而去，它手中的火焰大刀劈在刀气上面，气势不减直接向鬼蜘蛛冲去。
　　“可别忘了你面对的可不是一个人。”五位中将不知道什么时候自己站到了一起，看着向他们走过去的火焰巨人互相对视了眼各自踢出岚脚用武装色霸气包裹住向楚天的火焰巨人踢过去。
　　火焰巨人跟包裹住武装色霸气的真空斩相撞，火焰巨人瞬间被从中劈开，火焰巨人被劈开的瞬间也让真空斩消散在空气之中，火花四射，毫无生息的消失原地。
　　“没想到才这么短的时间没见你就变的这么厉害了。居然当住了我们合力的一击。”火烧山看着化为乌有的火焰巨人对楚天赞叹不已。
　　“现在可不知道废话的时候，火焰左手”楚天可不会被他的话而放松警惕，他们刚才可是玩偷袭呢，看到偷偷摸过来的鼹鼠，这次还想玩？想不没想楚天在身前用火焰喷射出一个巨大的手掌向鼹鼠捏去。
　　鼹鼠剃步躲过楚天的攻击对他笑了下说道“唉，这下就不好玩了，偷袭没用了啊！”
　　“如果被你们偷袭两次，那我就不要出来混了。死了算了…嘿嘿…”楚天听到鼹鼠的话嘿嘿直笑。
　　“是吗？”不知道什么时候道伯曼出现在楚天的头顶环绕着武装色霸气的双腿向楚天踢去。
　　“你以为我不知道？等的就是你，大喷火”楚天微微偏头十指向上，小火球从他指间飞射而出，趁着火球挡住道伯曼的瞬间抬起左腿一个倒勾踢在他的双腿上。
　　“还有我呢！指枪”楚天的倒勾让他的身体失去重心的时候火烧山出现在楚天的身旁向楚天捅过去。
　　就在楚天就要被火烧山击中的时候，楚天的身上突然冒出一整片金属为他挡住了攻击，同时一个悦耳动听的女声同时在众人耳边响起“这么多人欺负我们家的船长，我们做船员的可是很难做的。”
　　楚天看到一团液态金属在他面前凝结成人形开口道“你怎么来了？不知道这里很危险吗？”
　　凯丽撅着可爱的小嘴对楚天说道“人家可是来帮你的，你却在凶人家。”
　　“额，我不是这个意思？我的意思是娜美她们需要你保护呢！对，就是这个意思。”楚天看到凯丽楚楚可怜的表情立刻败下阵来连忙解释道。
　　“这还差不多，娜美她们没危险，他们已经和cp9的人停手了，是卡莉法的功劳，爱丽莎让我来帮你，她的果实能力只能群战所以只能我来了”凯丽听到楚天的话满意的点点头继续说道“对了，爱丽莎在我来之前让我带句话给你。”
　　“什么话？”楚天疑惑了，那丫头想我了？要不怎么会突然带话过来。
　　“爱丽莎说等你回去让你好看。”凯丽笑眯'眯的说道。
　　楚天不由得打了一个冷颤，立马转移话题转头对火烧山等人说道“现在二对五了，还打不打？”
　　……求鲜花、收藏、打赏、推荐


第七十九章 终结者的风采
　　“这里可还是我们的多，为什么不打？”火烧山看着凯丽开口说道，他没想到楚天会不声不响的找过来一个自然系能力者做船员，而且还是稀有的金属系。
　　“那就战吧！”说完楚天对凯丽点点头示意她小心点，没想到凯丽却在这个时候说话了“等等，我跟你们打，不过你们可别一起上啊！欺负女人可是不对的。”
　　火烧山等人听着大汗，什么叫欺负女人不对？他们真想告诉凯丽一句话，不知道什么叫做男女平等吗？无奈的他们也只能点点头默认了凯丽的话，心里却自我安慰道，反正是演戏，还怕这丫头能搞出什么事情来？
　　凯丽可不知道她对面的几人因为她的一句话而胡思乱想，她直接拿出身上的武器对着火烧山等人扫射。而且还是蕴含着霸气的子弹。
　　“喂，你个小女娃不是说不能一起上吗？为什么连我们一起打？”鬼蜘蛛被凯丽的攻击直接命中他有点纳闷的对凯丽说道。
　　“我可没有说，我不打你们啊！真笨！”凯丽冲五人吐了吐舌'头说道。
　　火烧山等人直接一拍脑袋郁闷了，没想到却被一小丫头算计了，可是话已经说出口了难道能反悔吗？虽然他们只是点头，如果真的要过去围攻她，那面子往哪放？这个时候他们还真不想再打了。
　　“瞬踢”
　　凯丽看到他们还在发呆直接上前一个给了一脚说道“战斗可不能分心哦！你们中将怎么当上去的？”
　　火烧山等人听到凯丽的话死的心都有了，他们互相对视了眼斯托洛里上前一步对凯丽踢出几道真空斩说道“我跟你打。”
　　“额，确定是一个人？你的实力够吗？要不一起上？”凯丽躲开斯托洛里的真空斩开口说出一句让五位中将吐血的话，斯托洛里脸色潮红他现在再也不想听到这丫头的声音了，直接剃步上前指枪向凯丽攻击而去。
　　“回旋踢”
　　凯丽下蹲躲过斯托洛里的攻击直接一只手撑地，双腿旋转搅动着斯托洛里的双腿。斯托洛里后退一步躲开凯丽的攻击拔出腰间的双刀砍向凯丽，凯丽瞬间化为一滩液体移动到一边手中拿出一个机枪疯狂的向他扫射。
　　“二刀流―狼牙斩”
　　斯托洛里双刀挥动，一道道子弹被他劈开，剃步上前双刀斩出的刀气化为一匹凶狠的恶狼，席卷着剩余的子弹朝凯丽狂奔过去。
　　“双枪奥义―冰火双舞”
　　也不见凯丽收回机枪的动作，手中拿出两把精致的小手'枪子弹飞射，空中一红一白的两种子弹化为一道交'叉的十字，十字和恶狼的碰撞轰然炸响，一个个弹头掉落在地，刀气所化的恶狼也消散于空中。
　　“瞬踢”
　　凯丽趁着子弹和刀气碰撞的瞬间以肉眼看不见的速度踢向斯托洛里的腹部，斯托洛里一时没有反应及时身体向后倒飞。斯托洛里运用月步在空中稳住身体再次上前铁块用在左腿上踢向凯丽。
　　凯丽连忙也抬起她的左腿跟斯托洛里对碰起来，两腿相撞，各自后退了几步又同时上前，凯丽金属硬化右拳砸向斯托洛里，斯洛洛里也不甘落后直接用上武装色霸气环绕拳头他们再次来了个对碰。
　　这次斯托洛里稳稳的站在原地，而凯丽却连续后退几步没站稳跌倒在地，起身抽出一个句大的喷火器直接对着原地地斯托洛里喷射过去。
　　“我怎么感觉你们都是玩火的，不怕自焚？”斯托洛里无视凯丽的喷火器，腰间的双刀再次出现在手中相互交'叉火焰一时也攻击不到他，趁着这个功夫他对楚天和凯丽说道。
　　楚天没有说话只是笑了笑，凯丽此时脸色也是笑容满面的看着斯托洛里，斯托洛里一看知道不好，不过还是晚了，开启铁块防御起来。对面的凯丽不知道什么时候起喷火器又换成了火箭炮一个散发着寒气的炮弹轰向斯托洛里。
　　“轰”
　　烟雾散去，虽然斯托洛里没受到什么实质性伤害，可全身却是狼狈不堪，脸上一边热气腾腾的冒着烟，另一边却连眼睫毛都快被冻住了。
　　“怎么样？我的冰火两重天的滋味不错吧！”凯丽看到斯托洛里的样子笑道。
　　此时楚天心里一个劲的说把凯丽拉来是对的，真不愧是海贼版的终结者。
　　“啪…啪啪”火烧山等人一直在看着凯丽、斯托洛里的战斗拍起了手掌。
　　“我的船员还不错吧！”楚天得意的对火烧山等人说道。
　　火烧山等人无语，从来都没见过这么不要脸的人，不过火烧山还是叹了口气开口对楚天说道“不错，不过要是我们海军的人就好了。”
　　楚天听到火烧山的话眼中精光一闪而过，对火烧山说道“什么海军、海贼的，这些都无所谓，怎么样？还打吗？”
　　“我们还有四个人可以战斗呢！而且斯托洛里又不是完全失去战斗力了，用不了两分钟你们还是要面对我们五人，打倒我们才行。”火烧山笑了声开口说道。
　　“是吗？那你们倒下吧！”楚天瞬间出现在他们面前，一人给他们一拳后再次回到原地，时间只过去了一秒。
　　火烧山等人身体轰然倒地，连忙站起来对楚天说道“这就是你真正的实力吗？没想到你把我们都抛这么远了。”
　　楚天看着面前在感触的几人笑了笑说道“还打吗？”
　　“你个混蛋，这样我们还打个屁啊！你可以走了，我们也好收场了。”鬼蜘蛛对楚天笑骂了句说道。
　　“屠魔令的事？”楚天盯着他们问道。
　　“海军原大将楚天在打酱油路过的时候遇到了我们，跟我们切磋了下，我们完败，没能力前去屠魔了…”火烧山对着楚天眨了下眼睛说道。
　　“额…能不能不要拿我来做借口？”楚天摸了摸鼻子对五位中将说道。
　　“不能！”火烧山等人异口同声的回答道。
　　“那下次见吧！”
　　“最好永远也不要见了，可以混了，你这混蛋。”
　　……7求鲜花、推荐、收藏、打赏


第八十章 可怜的青雉
　　“干杯”
　　“路飞，这里可是宴会，你安分点。”草帽海贼团内唯一的女士莎拉看到路飞的吃相一拳打在他的脑门上怒吼道。
　　“对不起！”
　　虽然路飞是道歉了，可他还是在没有人注意的瞬间伸长手臂抓向其他人面前盘子里的食物往嘴巴里放。
　　楚天躺在不远处的躺椅上笑了笑，这种温馨的时刻不知道能保持多久。闭上眼睛他的思绪在不断的飘飞。
　　“怎么了？在想什么呢？”罗宾拿着一杯饮品走到楚天的身前轻声问道。
　　“没想什么，还能看到这些温馨的事物感觉不错。”楚天嘴角露出个笑容轻声的说道。
　　罗宾会意抬头看向路飞那边，不知道什么时候凯丽跟路飞也较上了劲，这让罗宾的嘴角也不自觉的挂上了笑容，看着躺在那里晒太阳的楚天罗宾心中默念“活着真好。”
　　就在这时罗宾的身体不自然的僵了一下，瞬间恢复平静看着闭着眼睛的楚天说道“我先失陪一下。”说完转身往一个无人的角落走去。
　　就在罗宾刚走不就，楚天双眼立刻睁开，看着罗宾离去的背影好似想到了什么，从躺椅上起身跟在罗宾身后向那个角落走去。
　　在楚天的感知下角落处的一个墙壁后青雉正在等待着什么，楚天可不想让青雉对罗宾说什么废话，瞬间移动到青雉的眼前，同时传音让罗宾不要过来。
　　“是你？”青雉本来就是想过来看看罗宾到底怎么样了，跟着楚天还好不好之类的，这样就可以完成对好友萨龙的嘱托了，没想到等来的不是罗宾而是他现在最不想见的人。
　　“是我…”楚天似笑非笑的看着吃惊的青雉说道。
　　“啊拉…那没事了，那个什么，我赶时间就先走了”青雉看到楚天心虚啊！屠魔令的事都没有跟楚天商量过就擅自行动了。
　　“空间禁锢”
　　“你再走啊！别跟我客气。”楚天可不想就这么简单放青雉离去，立刻禁锢住青雉周身的空间一脸笑意的说道。
　　青雉脸色要多难看就有多难看，你这样让我怎么走？青雉暗自嘀咕着楚天，嘴上可不能说出来“老朋友特地来看你，你就是这样对待我的？”
　　“怎么可能就这样对待你？”楚天把手指的指骨捏的直响，狞笑的一步步的向青雉走去。
　　“你要干什么？”青雉一脸惊恐的问道。
　　楚天吹了吹他抬起的拳头笑容满面的对青雉说道“没想干什么啊！只是看到老朋友来了，高兴，要请你吃大餐。”说完抬起拳头向不能动弹的青雉砸去。
　　“啊…”
　　这个无人的小角落里突然响起一声惨绝人寰的叫声，青雉满头大包的站在原地，楚天笑眯'眯的看着他说道“我喜欢你这个发型。”
　　青雉嘴角抽搐用幽怨的眼神看着楚天，就在楚天被他看的不自在的时候他开口说道“你想怎样？”
　　“没想要怎样啊！你总要给我点补偿吧，我的小心肝都被你搞的扑通、扑通的乱跳。”楚天一脸坏笑。
　　“补偿？”青雉欲哭无泪啊，打都打了还想怎么样？早知道说什么也不会过来，现在也只能认栽无奈的对楚天问道。“你想要什么补偿？”
　　“我这个人还是很好说话的，贝里、财宝、名刀、恶魔果实都可以。”楚天一脸你赚到了的表情看着青雉说道。
　　这还是好说话？如果这也叫好说话，世上就没人能够好说话了，你这个吸血鬼，青雉暗自吐槽，不过还得想办法离开不是吗？无奈的对楚天说道“我出来什么都没带怎么可能给你这些东西？”说完停顿了下试探性的问道“要不先欠着？”
　　“不行，谁知道你会不会赖账啊！”楚天自口咬定态度非常坚决的样子对青雉说道。
　　“我身上还有一个藏宝图，是我刚从一个海贼老窝找到的，你要就给你吧！”青雉发誓下次再也不想见到楚天了，堂堂的一个海军大将能赖账吗？现在楚天在他要里就是头顶两个黑角的小恶魔。
　　“拿来吧！”楚天把手伸到青雉的眼前摆了摆说道。
　　“你把我解开，这样我都动不了，怎么给你拿？”青雉用力的想挣脱禁锢可还是没办法动弹。
　　“你确定我解开你不会跑？”楚天一副我不相信你的表情对青雉说道。
　　青雉真的要快哭了，怎么每次见到他都会这样？以前在海军本部怎么没发现？堂堂的海军大将答应的事怎么可能逃跑？就算你楚天不要脸，我青雉还要脸呢！只能再次的点了点头。
　　“相信你一次。”楚天一副将信将疑的解除空间禁锢对青雉说道。
　　“给，你的图纸，没事我就走了。”青雉很不想待在这里，拿出一个黑色皮质的卷轴递给楚天说道。
　　楚天接过黑色卷轴，再次对青雉笑了笑，在他还没反应过来的时候再次上去一顿拳打脚踢。
　　“呼，这次真的爽了…下次再见”楚天向来时的宴会走去，抬起左手向身后摇晃了下说道。
　　楚天身后，青雉正爬在地上，头发上还冒着烟，脸上青一片红一片的狼狈不已，直到楚天走了很久青雉从地上爬起来，像是见鬼似的直接元素化跑路，连放在不远处他的宝贝自行车都不要了。
　　罗宾看到楚天从无人角落走出来后立马上前问道“你们在聊什么？这么长时间？没动手吧？”
　　“怎么可能动手？青雉是个好人啊！他说看见我们没事做，特地送来一个藏宝图让我们去冒险来着。”楚天想到了离去时看到青雉的样子，顿时笑容满面起来。
　　“就这么简单？”罗宾一脸狐疑的看着楚天说道。
　　“当然，再怎么说以前我和青雉还是朋友不是。”楚天一脸正气道。
　　“咦！你们在说青雉吗？他在哪里？我要去毒死他”诺琪高不知道什么时候来到楚天身旁的，听到青雉两个字一脸愤色的说道。
　　刚刚离开七水之都的青雉，不由自主的打了个喷嚏，难道那家伙还不想放过我？还是快点远离这里才好，全力运用起果实能力在海面上狂奔。
　　……求鲜花、推荐、打赏、收藏


第八十一章 神经大条的祖孙
　　楚天、罗宾两人听到诺琪高的话都是冷汗之流，谁说梦想号上面厨师不够狠的，我跟谁急，这才是杀人不见血，连死都不知道怎么死了就完蛋了。厨师不可怕，就怕厨师有文化。
　　“那什么…我先走了，你们慢慢聊”楚天不知道诺琪高这丫头会说出什么样的话出来，还是赶快走为好，这不还没走出几步路就听到诺琪高给罗宾讲解着什么样食物搭配可以让人无声的死去，什么样的食物搭配可以让人完全失去战斗力，听到这里楚天立刻加快脚步，他可不想被诺琪高抓住给他讲解食物杀人法，那样以后还真不知道还能不能吃诺琪高做的东西了。
　　楚天就这么漫无目的地有着不知不觉间却走到了海岸边，吹着迎面吹过来海风，眺望着远处，不知道多久远处的海平面上一条大型军航出现在楚天的眼中，看着向七水之都驶来的狗头军航的模样楚天不由的露出了笑容。
　　“老混蛋，你过来做什么？”楚天看到军航快要靠岸的时候对着军航大叫道。
　　“楚小子，我还没去找你呢，你居然还敢在这里等老夫。”卡普听到楚天的叫声一脸怒气的从军航上跳到楚天身前说道。
　　“我好像没得罪你吧！”楚天疑惑着看着怒气冲冲的卡普说道。
　　“还说没得罪我！你离开海军居然不跟老夫告别，害的都没人和老夫比赛吃甜甜圈了。”卡普抓住楚天的衣领恶恨恨的说道。
　　“额，好像我在本部的时候就没有和你比过赛吧？”楚天听到卡普的话脑门瞬间流出一滴大大的汗珠。
　　“是吗？哈哈…”卡普一点都没有尴尬的样子摸了摸脑袋对楚天大笑起来，忽然他好像想到了什么似的再次抓住楚天的衣领怒叫道“你都把老夫孙子带坏了，居然带他大闹司法岛。”
　　“这个…这个好像是您老的孙子自己去的吧！这也能怪我？”楚天实在是对这个卡普老头无语了。
　　“老夫不管这些，老夫只知道你这混蛋和老夫的孙子都在司法岛，你也不看看你那样子像话吗？你这大将怎么当的？”卡普怒气不减继续拉着楚天的衣领说道。
　　“额，我好像是已经离开海军好久了…”楚天看着卡普弱弱的说道。刚刚还说离开不跟他打招呼而生气，怎么一转眼又说回来了？
　　“是吗？有这回事？”说完卡普立刻打了个哈气呼呼大睡起来。
　　“你就装吧老混蛋。说，过来是干什么的。”楚天可不会上同样的当，当初在海军本部把自己忽悠了，现在还想来这套，立刻反手给了卡普一拳说道。
　　“被发现拉！那个老夫是来打酱油的。”卡普瞬间睁开眼睛躲过楚天的拳头一脸认真的说道。
　　楚天此时很郁闷，这不是自己的台词吗？怎么连卡普都会说了，肯定是火烧山他们几个说的，有机会一定要找他们算账，居然敢用我的台词。楚天再次举起拳头再次向卡普打去说道“别用我台词，我知道你是来看你孙子的，别装了。”
　　“还是楚小子你了解老夫…”卡普的话还没说完就被楚天打断了“别拍马屁，敢说我的台词先打完了再说”说完一记鞭腿向卡普踢去。
　　卡普没想到楚天会来真的，身体跳跃手中环绕着武装色霸气一拳向楚天打去“楚小子，想老夫的爱心铁拳了吗？”
　　“谁想你的爱心铁拳了，火焰烈波掌”楚天不再跟卡普废话燃烧起左手向卡普拍去。
　　“早就说过了，跟老夫打不准用果实能力。”卡普剃步躲过楚天的攻击，抬手一个指枪刺向楚天的胳膊。
　　“铁块”
　　楚天胳膊利用铁块的原理进行防御起来，上前一步抬起右腿一个旋转横踢向卡普扫去。
　　卡普一拳轰击在楚天的脚上，身体暴退几步站在那里对楚天说道“老夫是来探亲的，可不是来跟你打架的。”说完向楚天扔出一个炮弹挡住楚天的视线立刻就向城市里跑去。
　　楚天看着卡普离去的背影无奈的叹了一口气，这老混蛋太滑头了，好不容易遇到一个实力相当的居然不跟他打。
　　卡普回头看到楚天站在原地一脸郁闷的样子偷笑着，别以为老夫不知道你想拿老夫当试刀石！想到这里就对楚天喊道“你应该去新世界，在伟大的航道混什么。”
　　楚天听到远处卡普的话低头沉思着，新世界肯定要去的，不过现在主要的是顶上战争马上要开始了，不去可不行，那里高手才多，想到这里又马上跃跃欲试起来，立刻向卡普追上去。
　　宴会场
　　楚天向着正在和凯丽抢食物的路飞走去，对着没有在司法岛受太大的伤害的路飞说道“路飞你爷爷来了。”
　　“骗子大哥，你这次可别想骗我，我不相信你了…”路飞满嘴都是食物含糊不清的说道。
　　楚天就知道会是这个结果，一边偷笑着一边走到旁边的躺椅上等着看好戏。这不楚天刚坐好就看到卡普脸色发黑的一拳打在路飞脑袋上怒吼道。“你个小混蛋，听到我过来了，还在吃东西，不知道尊老爱幼吗？”
　　“对不起，给你吃吧！爷爷”路飞听到卡普的声音立刻道歉，有些不舍的把手中的食物递给卡普说道。
　　“这还差不多。”卡普看到路飞递过来的食物，顿时怒气褪去，他那老脸上瞬间就爬满了笑容。
　　卡普拿起食物吃了两口突然毫无征兆的抓起在旁边吃东西的路飞骂道“你个小混蛋别想转移话题，说，你为什么跑到司法岛去胡闹？”
　　“爷爷…我…呼”路飞刚准备说话的时候居然同时跟卡普呼呼大睡起来。
　　本来等着看戏的楚天看到他们祖孙的样子差点从躺椅上摔下来，这两个家伙不知道什么是重点吗？神经也太大条了吧！
　　……各种求，白菜知道自己的文笔不好，可怎么每天连100个鲜花都没有？每个看白菜书的书友们都给上一、两朵不过份吧！书友们喜欢看别的小说，鲜花什么的给他们，白菜没意见，人家吃肉，总给白菜点汤吧！鲜花，评价票每天都会免费有的。


第八十二章 污秽的情人岛
　　两天后伟大的航道上，梦想号正在缓慢的向着航行着。
　　“天哥，我们真的要去找这个宝藏吗？这可是在无风带里面啊！”娜美看着手中的藏宝图对站在甲板上的楚天问道。
　　“当然，这可是我从青雉那里拿来的，我想肯定有宝贝。”楚天眺望着海面笑眯'眯的对娜美说道。
　　“可要是这样的话我们又要偏离航道了，再说无风带可是有很多海王类的。”娜美有些担心的说道。
　　“没关系，你可别忘了我们的船低下可是装了海搂石的，完全可以无视海王类。”楚天看到娜美有些担心的样子上前搂着她的柳腰说道。
　　“我不是这个意思，听说去无风带的人从来都没有活着出来过，我是担心我们…”娜美有些说不下去了。
　　“谁说的？海军本部的人可是经常在无风带走，还有青雉给的这藏宝图的主人不是活着出来了吗？要不然怎么会有图纸的？”楚天拍了拍娜美的粉背示意她不用那么担心。
　　“你说去那就去吧！”说完娜美叹了口气看着手中的藏宝图恶狠狠的想到，青雉下次别让我来到，不然电死你，给楚天什么不好非要给藏宝图？此时的青雉真是躺着也种枪啊！这不梦想号上又有一人恨上他了。
　　“不要想太多，一切有我呢！”楚天看到娜美情绪有些低落的样子柔声安慰道。
　　娜美头放在楚天的胸膛上，感受着他的体温柔声的说道“我没有乱想，我知道不管去什么地方你都会保护着我们姐妹的，所以我没有担心什么。”
　　时间流逝，十天后
　　“娜美，你说我们就快要到无风带了？无风带到底是个什么样子的？”从来都没有出过门凯丽疑惑的对娜美问道。
　　“其实也没什么，就是那里没有一丝风能吹的起来，在那里一般的船是动不了的，最主要的是那里是海王类的老巢，那些才是让人害怕的存在。”娜美看了看手中的记录指针对凯丽回答了几句话后转头向楚天询问道“天哥，前面有个岛屿，可能是离无风带最后一个了，我们要上去吗？”
　　楚天听到娜美的话环顾了下周围的几女，看到她们一个个都无精打采的样子无奈的对娜美说道“她们这几天航行可能都累坏了，上岛休息一下也好！”
　　“恩，那你还站在这里做什么？去掌舵啊！”娜美到楚天说的话满脸兴奋的对他说道。
　　“额…上岛去休息好像也是为你们着想吧！还要我去做苦力？”楚天一脸郁闷的神情看着娜美说道。
　　“你说呢？”
　　……
　　“前面的船请停下来，这里是情人岛，请遵守我们这里的规矩。”当楚天的梦想号快要到海滩的时候一个声音从海滩边传到了众人的耳朵里。
　　“天哥，我们要停下来吗？”爱丽莎听到传来的声音对楚天询问道。
　　“入乡随俗吧！”说完楚天走到船头处看向海滩，只见上面一男一女正在虎视眈眈的看着自己等人，便开口对他们问道“我们船停了，请问我们可以上岛了吗？”
　　“我们这里是情人岛，上岛的都是夫妻、情人、男女朋友，你们达到条件的话自然可以。”沙滩上的那个男子对楚天解释道。
　　楚天想了想对那名男子说道“我想我们完全符合规矩，可以上岛了吧！”说完便带头向沙滩跳过去。
　　那名男子看到众女全都上岸后，满脸怒气的走到楚天身边说道“你们怎么会达到要求呢？她们的男伴呢？如果没有只能你们一对可以上岛。”说完指了指楚天身旁的爱丽莎。
　　“额，我想你是误会什么了，你不是说夫妻什么的都可以上岛吗？她们全都是我的妻子”楚天笑了笑对这名男子说道。
　　众女听到楚天的话表情各不一样，爱丽莎、娜美、微微、诺琪高都跟楚天发生过关系不会说什么，罗宾一脸淡定，缇娜小脸羞涩无比，只是凯丽对楚天撅着小嘴，不过她却也没说什么，无言的沉默，表示默认了。
　　“这些全都是你的夫人？你确定都要带到岛上来？”那名男子一脸怪异的表情看着楚天说道。
　　“怎么？有问题吗？”楚天不以为意，听到众女都是楚天老婆怪异是正常的，谁叫众女都长得天香国色呢！
　　“没问题，当然没问题拉！”那名男子听到楚天的话顿时兴奋起来，色'迷'迷的看着众女说道。
　　“哼”楚天早就把众女当成禁脔了，谁也被想打他们主意，冷哼一声，那名男子顿时在嘴角处流出来丝丝鲜血。
　　“这位美女，你就这样冷眼旁观你男人的色样？”爱丽莎走到那个和男子站在一起的女人身边说道。
　　“这有什么好在意的，这种事见多了，在情人岛不稀奇”说完看也不看爱丽莎直接来到楚天的面前说道“帅哥，人家愿意做你女人，保证让你满意怎么样？”
　　“哼，你真不要脸”微微听到那女子的话顿时怒了，哪有当着人家老婆的面勾引人家老公的。
　　“不要脸？情人岛就是这个规矩，女人可以随时抛弃身边的男伴，男人只要看到自己满意的女子也可以向女子的男伴提出决斗，只要赢了，身边的女人就得跟人家走。再说了，你男人不是打败我的男伴了吗？我在这里三年了，换过的男伴都不知道有多少，不要脸？我还是第一次听说。”那名女子对微微冷笑着。
　　“这都是什么乱七八糟的规矩？天哥，你可不能带那些人尽可肤的女人回来听到没？”爱丽莎回到楚天的身边恶狠狠的说道。
　　楚天听到爱丽莎的话想都不想的点了点头，开玩笑，破烂货谁要，谁拿去，反正楚天是不会要的。转身对身后的众女说道“这么污'秽的地方我们还是离开吧！”
　　……求鲜花、打赏、收藏、推荐


第八十三章 让人恶心的镇长
　　“才不要呢！”众女异口同声的说道。
　　“为什么？”楚天满脸疑惑，这么污秽不堪的地方他实在是想不明白为什么众女都不想走。
　　“这里很好玩啊！我还没看到你为我们决斗是什么样子呢！”诺琪高一脸兴奋的对楚天说道。
　　“是啊！她不是说了吗？女人不喜欢可以随便把男人抛弃，我们又不会有危险。再说我们相信你的实力不会输的。”娜美指了下那名女子也一脸认同的点点头说道。
　　“可是，这样真的可以吗？”楚天满脸担心的对众女说道。
　　“没什么可是的，就这么定了…”众女互相看了一眼同时大笑起来。
　　就在这个时候那名女子看了下楚天开口对众人说道“决斗可不仅仅是战斗哦，既然他不愿意我做他的女伴那我就走了，祝你们好运…”说完去扶住受伤的那个男人一起离开了，既然楚天不要她，她还是回到原来的男伴身边了。
　　楚天看着他们两人离开，无奈的对众女说道“既然你们想玩，那我只能舍命陪君子了。”
　　“那还等什么？快点走吧！”凯丽看到楚天郁闷的样子笑了笑对众人说道。
　　楚天也只能跟在众女身后向岛上的镇子走去，一路上居然没有碰到一个人，楚天疑惑了，这还是情人岛吗？海滩可是情人最喜欢来的地方之一。
　　等楚天来的小镇门口的时候他明白了，原来这岛上的人大多数都聚集在这里，难道有什么大事要发生吗？想到这里就带着众女向人最多的地方走去。
　　“大家快过来，镇长大人愿意拿出他最漂亮的女人和大家比斗，大家要是愿意就来报名参加，机会可不多啊！”当楚天众人来到人群聚集的地方时听到了中央一个身穿管家服了男子高声对着周围说道。
　　听到这个管家男说的话，楚天真想去把那个所谓的镇长爆打一顿，自己的女人居然拿出来比斗，还是不是人了？还是说他的女人全是货物？这岛屿的名字倒是蛮好听的，没想到内部却是这样的。就连楚天身边的众女都是一脸愤色，再也没有了刚才那种期盼楚天比斗时的那种兴奋劲。
　　“天哥，等那个什么讨厌的镇长出来后你一定要揍飞他，真是太可恶了。”娜美一脸愤色的对楚天说道。
　　“是啊！船长，我也很支持你。”凯丽赞同的对娜美点了点头向楚天说道。
　　“可是，我可不想去跟那个人渣比试什么，再说了，我要是去参加你们不是要成为货物了吗？”楚天听到娜美她们两的话想都没想的摇摇头说道。
　　“可是…”
　　“别可是了，我是不会同意的。”楚天语气坚定的说了句，再次看了看那个还在说话的管家男继续说道“不过，不参加不代表我不去揍那个人渣。”
　　听到楚天的话众女都是一脸温柔的看着他，这里也包括罗宾和凯丽。
　　“好了，报名到此为止，不过要是镇长大人看上的还没报名的还是有机会的，希望你们可以把奖品赢回去。”管家男说完走到一所房门口做了一个请的手势，不一会的功夫一个满脸横肉的胖子从门内走了出来。
　　“长的好恶心…”凯丽看到这个胖子做出一个呕吐状。
　　不过凯丽的声音或许有些大了，楚天是怕什么来什么，那个胖子听到凯丽的声音向楚天他们这边看过来。不过看过之后胖子瞬间呆住了，他可从来没有看见过这么多的美女在一起，就是比起他的后宫中都优秀不少，立马色咪'咪的向楚天等人走来。
　　“你的男伴是谁？我要跟他决斗”胖子走到凯丽面前毫不客气的说道。
　　“是我，不决斗那又如何？”楚天身体挡住胖子色咪'咪的眼睛站在他面前说道。
　　“来这个岛上的人还从来没听说过有人拒绝决斗的，你是外来的吧！我们这里决斗是神圣的，不然会被全岛的人围杀。”胖子似笑非笑的看着楚天说道。
　　“那就让他们来好了，我可从来没怕过。”虽然楚天不想伤害无辜，不过对于众女的安危他还是放在首位的，这里人又不是海军，他可不会手下留情。
　　“哦，是吗？”胖子脸色变了变对身边的人挥了挥手。
　　爱丽莎看到事情不好，虽然她也不想楚天决斗，不过要跟全岛的人作对，可以预见这会是一场杀'戮，这对善良的她来说是最不愿意看到的立刻上前对胖子说道“我们参加比斗。”
　　“哦，参加就好，哈哈…你们跟我来吧！”胖子听到爱丽莎的话顿时大笑起来，对楚天他们说道。
　　“你怎么答应他了？”楚天疑惑的看着爱丽莎问道。
　　“不答应还能怎么办？难道你真想杀了他们所有人不成？”爱丽莎有些无奈的说道。
　　“有何不可？”楚天听到爱丽莎的话眼中寒光闪烁。
　　“别乱杀人，杀该死之人就好了，我之所以答应他因为我相信你是不会输的”爱丽莎充满爱意的看着楚天满脸认真之色。
　　楚天柔情的看着爱丽莎坚定的说道“我也相信自己，比试之后我一定会杀了这个人渣。”说完楚天就跟着胖子后面走去。
　　胖子带着楚天等人来到一个大型擂台之上说道“既然是比试我们五局三胜好了。第一局我们比弓箭”
　　楚天听到胖子的话笑了，跟他比什么不好比弓箭？还有什么能比见闻色霸气看到的还准确？楚天立刻点点头说道“好，你是主人听你的。”
　　“可别答应的这么快，我这里的弓箭可不是别处的，这个弓箭是用女人的身体当箭射，对远处的靶心射过去，谁的环数多谁就胜。”胖子听到楚天答应了，他才慢吞吞的说出规则来。
　　可楚天怕吗？对于别人来说是不可能完成的，可对于她来说完全没问题，凯丽可是终结者，什么有关金属的全能变出来，怕个球，楚天乐呵呵的再次点头同意胖子的规则“完全可以，谁先开始？”
　　……求鲜花、打赏、收藏、推荐


第八十四章 输不起的胖子
　　胖子镇长听到楚天的话阴阴一笑“你们是新来的，当然由我先做一个示范！”说完胖子对身边一个女子招了招手，示意那名女子过去。
　　胖子镇长拿出一个巨大的弓，那个女人可能经常做这件事，脸上没有一丝害怕的表情，甚至还能看出她有些兴奋，她主动趴到那个巨弓之上等待着胖子镇长的射击，胖子镇长上前抓住那张大弓和那女子合拢在一起的双脚向千米外的靶子瞄准着，只听胖子一声大吼，他身边好似有什么东西晃动了一下，那名女子还真是像个利箭一样飞射而去。楚天见闻色霸气感知到靶子是一个奶油做成的，松了一口气，如果是木头之类的东西做成的，在弓箭的射速之下这女人肯定会有危险的。
　　那名女子在射击出去的瞬间就贯穿了奶油靶心的红色奶油，下面看着的居民完全没有表现出什么异样，好似这本该如此一样。
　　“怎么样？到你了…”胖子镇长很满意他的射击，把巨大的弓递给楚天说道。
　　楚天看着胖子手中递过来的巨弓摇摇头说道“我不需要这个，你看好了。”说完对台下的凯丽说道“凯丽，你上来帮我下。”
　　“好，要怎么帮？”凯丽满脸兴奋之色快速跑到楚天身边说道。
　　楚天看到她兴奋的样子一阵无语，这有什么好兴奋的？指着远处的靶子开口说道“你变成弓箭向那边靶子上的红心飞去就好。”
　　“明白。”凯丽身体一阵蠕动，转眼间一个金属质的弓箭立刻在楚天眼前成型，也不见凯丽动作，金属弓箭瞬间向奶油靶心飞射过去。
　　“磁场动荡”
　　胖子在楚天的注意力全都击中在凯丽的身上时，抬起他肥嘟嘟的手在凯丽飞射的路途上点了一下，变成弓箭的凯丽只觉得好像有哪里不对，身边的空间好似有些动荡，她身体瞬间偏移了一点，就在凯丽要转变回来的时候已经晚了，只听“噗”的一声，凯丽一头撞进了奶油靶子上，不过没在靶心就是了。
　　“你这混蛋耍赖…”凯丽从靶子后面瞬间跑到胖子镇长面前说道。
　　“哦？怎么耍赖了？谁看见了吗？”胖子镇长笑眯'眯的盯着凯丽说道。
　　楚天上前一步拦住了还要说话的凯丽对她说道“输了也就输了，不管他用了什么招数。”说完他转头对胖子说道“这局我们输了，不过你改变磁场的能力确实不错。下面我们比什么？”
　　“你倒是有眼光，下面我们比划船，前面有条内河，路线已经设定好了，全程20里。”胖子镇长还是一副笑眯'眯的样子。
　　“好，那就去吧！”说完楚天带着众女就向胖子指定的方向跑去。
　　“这次就交给娜美妹妹了，我们大多是能力者，下去也帮不上忙，关于航行的娜美可是你的强项啊！”爱丽莎听到胖子说的比赛对娜美说道。
　　“别的不敢说，哼，比划船？看谁厉害…”娜美小嘴翘起笑容满面的说道。
　　不一会儿功夫一众人就来到了内河边上，楚天看着眼前的河流转头对身边的胖子说道“这次有什么规则？”
　　“倒是没什么太大的规则，一男一女同在一条木板上向终点划过去就可以了。”胖子指了指河边摆放着的木头对楚天说道。
　　“哪有这样的？不是划船吗？怎么又变成木板了？还两个人，这木板能行吗？”楚天身后的娜美听到胖子的话对他怒目相视。
　　“规则就是这样，要不你们这一局认输也可以。”胖子无视娜美的话，转头看着楚天说道，他知道能做主的就是眼前唯一的男人了…
　　楚天拍了拍娜美的肩膀示意她不用担心，也不在机会胖子说的话，直接拉着娜美向河边的一个木板走去说道“开始吧！”
　　“娜美，你站在上面指挥就可以了，其他的就交给我，知道吗？”两人站在水中的木板上，楚天搀扶着娜美说道。
　　“开始，你们慢慢玩，我先走了。”胖子怀抱着一个女人脚踩着木板，也不知道怎么动的，脚下的木板快速向前推进。
　　“空间屏障”
　　楚天看着因为站着两人要下沉的木板，瞬间用空间能力把木板固定住，同时抬起左手向着岸边猛然拍出一击，脚下的木板在楚天的冲击下快速的向胖子追去。
　　“磁力干扰”
　　胖子镇长看到楚天接近，手指对楚天轻点，楚天脚下的木板瞬间晃动起来，胖子镇长想用这个岛的磁力把楚天的木板掀翻，可他却不知道楚天一早就屏蔽了这块木板和小岛之间的磁力。
　　“台风气候”
　　娜美知道胖子在捣乱，她不等立刻从腰间拿出天候棒，你鼓大风向胖子吹去。
　　“磁力加速”“磁力减速”
　　胖子脚踩着的木板就像两极摩擦一样，迅速向前蹿出去，躲来了娜美的攻击，他再次反手对楚天这边轻点，看到楚天的木板速度一点点慢了下来胖子大笑，向前面划去。
　　楚天看到胖子得意的样子轻笑了一下，对着胖子镇长脚下的木板放出空间禁锢，手掌再次向身后拍去，借着冲击力迅速加快。当楚天的木板和胖子并排时，抬手一个火烧甩向胖子。
　　“啊！”胖子镇长手忙脚乱的扑灭着自己身上的火焰，看着越来越远的楚天两人大叫一声，想要发动能力追击，可能力好像没用了一样，脚下的木板一动不动，只能眼睁睁的看着楚天两人靠近终点。
　　不一会儿功夫胖子镇长脸色铁青回到岸边对站在岸边的楚天等人说道“你们耍赖，居然用火焰能力攻击。”
　　“那又如何？是你先耍赖的吧？”娜美笑容满面的说道。
　　“你看到我耍赖了吗？大家明明是看到了你们用能力干扰我，这一局你们输了…”胖子镇长一脸狡诈的样子对楚天等人说道。
　　“什么意思？你们输不起吗？”楚天笑眯'眯的看着胖子镇长说道。娜美、爱丽莎几女听到楚天和胖子的对话瞬间警惕起来。
　　“你们耍赖，还能有什么输的起输不起的”胖子眼睛盯着楚天等人转头向身后的管家男说道“抓住他们，居然耍赖，破坏这里的规矩。”
　　大战一触即发…
　　……求鲜花、推荐、收藏、打赏


第八十五章 离开情人岛“求收藏”
　　胖子看到管家向楚天冲过去，心中冷笑“我这镇长可从来没有输过，你这混蛋居然让我这么狼狈，我以后还怎么统治情人岛？哼”想到这里胖子立刻对管家男说道“给我抓活的，我要狠狠的教训他，让他知道耍赖是多么的让人讨厌。”
　　管家男听到胖子的话从怀中拿出一把匕首向楚天刺去，楚天冷笑一声完全无视管家男的刺击，抓住管家男刺来的手臂，手上火焰喷出，管家男身体瞬间气化，连一点尘埃也没落下。
　　秒杀，狠辣的秒杀
　　“你这个混蛋，居然杀了我的人，我要让你生不如死。磁力重压”胖子看到楚天杀了他的管家眼圈通红，就像个噬人的凶兽，他抬起胖手重重的向楚天压去。
　　一个无形的虚影带动地磁引力向楚天重压而来，楚天只觉得身体猛然加重，身上像是背负了重物一样，他身体一抖，空间元素之力包裹住自身，隔绝于外地的引力，身体一阵轻松对着胖子说道“只是这么一点本事的话…你可以去死了，你这个人渣”说完剃步上前向胖子攻击而去。
　　“磁力防护”
　　胖子看到楚天破除了他的攻击并且向他攻击而来，他瞬间在身体上包裹住一片无形的气场。抬起肥胖的左手也向楚天砸去。
　　“没用的…可以死了”楚天来到他的身前右腿燃烧起熊熊火焰眨眼间踢在胖子的身体上，胖子身上荡起一阵波纹，无形气场瞬间破碎，身体轰然向后倒飞。
　　“噗”胖子在地上爬起来吐了一口血对楚天说道“我是不会放过你的。”他知道不是楚天的对手，说完后直接向远处跑去。
　　“你跑的了吗？空间切割”楚天看到逃跑的胖子，双手在空中虚划，不远处逃跑的胖子身体瞬间被银白色的气刃切成快状。
　　“镇长死了，杀了他…”一旁在看戏的死忠份子从来没有想过他们的镇长会死，看到胖子死后大惊，然后疯狂的向楚天等人攻击而来。
　　“怎么办？他们也没有什么武力的平民？”爱丽莎看到疯狂的向他们冲过来的民众对楚天问道。
　　“他们都被洗脑了，你看远处不是有很多看到那胖子死后欢呼的吗？”楚天说道这里停顿了下看到冲过来的人继续说道“至于这些人…杀。”
　　“这样好吗？”爱丽莎看着那群人有些犹豫不定的对楚天问道。
　　“没什么不好的，我想以前情人岛不应该是这样的，不然也不会表现的这么污秽了。”楚天厌恶的想到刚上岛的那个女人。
　　爱丽莎点点头对娜美、诺琪高等人示意了下瞬间向那些疯狂的人杀过去。
　　“你们这些外来人都该死，居然杀了我们伟大的镇长。”冲在最前面的一个男子对楚天他们打吼。
　　“岚脚”
　　爱丽莎虽然善良，可不代表她迂腐，在海军里面的时候可也杀了不少人，真空斩对着冲过来的平民连续斩击过去。
　　开始只是爱丽莎一个人在动手，后面娜美、微微等人一个个加入，不一会的功夫，死忠胖子的人全都被众女杀了个干净，那些人没有一个女人，全是男人，不得不说这个岛已经完全不能叫情人岛了，这里完全是男人的天堂，难怪这么多男人死忠胖子镇长。
　　“流星火雨”
　　楚天看到满地的尸体，手一挥身上立刻向外面喷射出熊熊火焰向尸体焚烧而去。
　　“娜美，搞一场雨水，把这里冲干净。”楚天看到尸体被焚烧而空，原地之留下血迹和难闻的异味，他走到娜美身边对她说道。
　　“恩，天哥，我们什么时候走？这里太让人恶心了。”娜美听到楚天的话，连忙发射出冷、热气泡，看到乌云在空中聚集，娜美转头对楚天问道。
　　其他几女听到娜美的话，同时点了点头看向楚天，这里算是众女跟着楚天以来第一次大型杀'戮，有些不适应，想要早点离开这里，当然这里不包括爱丽莎和罗宾，爱丽莎以前经历过，对于罗宾来说经历过屠魔令的她，还用担心这个？
　　“那就走吧！”楚天对众女的样子也见怪不怪了，爱丽莎当初也跟这差不多。
　　就在楚天等人没走多远的时候一个女子追了上来对他们说道“谢谢恩公帮我们杀了那些魔鬼。”
　　“没关系，我们也是被他卷进来的。”楚天看到说话的这个女孩赫然就是胖镇长拿出来做奖品的女孩便点了点头对她说道。
　　“不管如何，是你们杀了他感谢你们是应该的。”女孩认真的说道。
　　“哦，看来你们对他的仇恨不是一般的大啊！他做了什么天怒人怨的事了吗？”爱丽莎突然来了兴趣对女孩问道。
　　“我们这个岛以前不是这样的，这里以前是个很好的旅游圣地，来的大多数都是夫妻，情侣，所以这里也叫情人岛。”那女孩感激的看了楚天他们一眼继续说道“自从镇长来了以后就变了，他把所以女人都当成私有物，不管是岛内的还是外来者都一样，想逃也没办法，船都被销毁了，就这样这个岛的性质慢慢的被他给改变，虽然明面上女人的地位很高，可实际上却为他可能得到女人而找的借口。女人之所以随时可以抛弃男人就是那胖子想出的主意。”
　　“我想我明白那胖子的意思了，女人可以选择男人，男人却不可以强行的与之发生关系，这样那些不愿意乱来的女人一般身体都是干净的，这样胖子就可以派人来抓走那个女人，独自享用。这胖子真是个人才。”楚天摸了摸鼻子对众女说道。
　　“恩公说的对”奖品女孩听到楚天的话赞同道。
　　“对什么对，我看那胖子跟天哥你一样，就是个色'狼，不过人家胖子是光明正大的色，天哥你却是个闷'骚”娜美对楚天吐了吐舌'头说道。
　　楚天听到娜美的话脑门黑线缠绕，无视娜美说的话转头对奖品女孩说道“没什么事，我们就走了。”说完示意众女跟上。
　　“恩公去我们那里休息下好吗？也让我们表示下谢意。”奖品女孩看到楚天他们要走急切的说道。
　　“不了，我们还有事”楚天对奖品女孩摆摆手，带着众女向海滩走去。
　　……求鲜花、推荐、打赏、收藏


第八十六章 姐妹花开
　　无风带海域，梦想号的船舱内
　　“你们看看，每次都是你们要求上岛的，每次都遇到麻烦事”楚天看着坐在他面前脸色不问呢好的众女笑道。
　　“你还好意思笑？没看娜美她们身体不舒服吗？”爱丽莎嗔怪地看着楚天质问道。
　　“呵呵，总是要买对的不是吗？不就是杀个把人罢了，至于到现在还没有调整过来吗？”楚天没心没肺的继续调笑着。
　　“那叫个把人吗？最少有五十个，都尸横遍野了…”娜美听到楚天的话对他大吼道。
　　“好啦！不说就不说…别那么生气。娜美看看什么时候到藏宝图记载的地方啊！”楚天看到娜美那么大的火气立刻转移话题说道。
　　“要看你自己看，我没那心情…哼”娜美气呼呼的对楚天冷哼着向她自己的房间走去，诺琪高也对楚天哼了一声跟在娜美身后走了。
　　“额…”楚天看到娜美的样子摸了摸鼻子，心想难道说的过火了？
　　“嘻嘻，你把娜美和诺琪高都给得罪了，这下有好戏看咯！”凯丽在一旁幸灾乐祸的笑道。
　　爱丽莎看到凯丽的样子瞪了她一眼，嗔怪地对楚天翻了翻白眼说道“你看你，还愣在那里做什么？还不去哄哄她们。”
　　“额，你们慢慢聊，我去看看吧！”楚天听到爱丽莎的话连忙起身向娜美的房间走去。
　　娜美的房内
　　“娜美，你不是说让他自己看吗？怎么…”诺琪高看到娜美一回到房间就拿出藏宝图看起来说道。
　　“哼，就天哥那个样子，给他看，他能看得懂吗？”娜美趴在办公室上仔细的研究藏宝图中的内容，听到诺琪高的话冷哼一声说道。
　　“哦！是吗？还是我的小娜美心里想着我呢！”楚天一脸笑意的出现在娜美房门口说道。
　　“你来做什么？出去，没看到娜美在生你气吗？你脸皮真厚！”诺琪高听到楚天的声音对他冷笑了声说道。
　　楚天听到诺琪高的话，立马上前抱住她柔软的娇'躯说道“当然是来看你们啊！别再生气了，容易老的。”
　　诺琪高看到楚天一点都没有道歉的样子，一来就占她便宜立刻在楚天怀中挣扎起来，撅着可爱的小嘴对楚天说道“你别碰我，给我老实点。”
　　楚天看到诺琪高撅着小嘴的样子，忍不住的在诺琪高的小嘴上重重的亲了一口说道“你别生气了，不然我可不会放开你的。”
　　“好啦！我不生气行了吧！娜美还看着呢！快放开我。”诺琪高看自己挣扎一点用都没有，一副服软的样子对楚天说道。
　　“你的意思是如果娜美不在的话…”楚天小声的在诺琪高的耳边轻轻说道。
　　诺琪高听到楚天的话吓了一跳，连忙从楚天的怀中挣脱开说道“你就是个色'狼。”
　　“额，我是不是要回避下？”娜美从藏宝图上移开双睛，抬头盯着诺琪高眼睛一眨不眨说道。
　　“你说什么呢？要回避也是我啊！这可是你的房间。”诺琪高瞪了一眼楚天对娜美说道。
　　“我们都不用回避，天哥你应该给我们出去，我们现在都不想理你。”娜美看了一眼在旁边看戏的楚天说道。
　　楚天现在可不想出去，好不容易众女不会来打扰，让他可以和娜美两姐妹单独相处的机会，怎么可能放过，连忙上前把娜美、诺琪高都抱在怀中笑眯'眯的说道“我这不是看到你们生气过来安慰你们的么，怎么可以就这样走呢！”
　　“你给我少来这一套，快放开我们”娜美努力的拍打着楚天的xiong膛说道。
　　“什么叫少来这一套，我来什么套了？”楚天嘿嘿一笑不给娜美回答的机会对她的芳唇一阵猛啃，良久之后抬头说道“是这一套吗？”
　　诺琪高却不等娜美说话就开口道“你跟娜美亲热能放开我吗？”
　　“哎呀！忘了我怀中还有一个宝贝呢！”说完不顾诺琪高的挣扎再次向诺琪高吻去，舌尖撬开她的牙关，努力的吸吮着诺琪高ying桃小口中的香甜。
　　诺琪高被楚天吻的脑袋一片空白，身体瞬间僵硬住了，她现在只有一个念头在脑中闪过，娜美在旁边看着呢！怎么办，好羞人，回过神来连忙用力的推开楚天说道“坏蛋，你胡闹什么。娜美你就不管管他？”说完诺琪高挣扎的动作越来越剧烈了，可楚天怎么可能会让他挣开怀抱？
　　娜美先是了然的看了下楚天，又转头看了看旁边脸色羞红的诺琪高说道“我管的了他的人，可是也管不了他的嘴啊！”
　　诺琪高听到娜美的话骂道“你们就是对狗男女，色'狼快放开我。”
　　楚天可不想这么好的机会在眼前溜走，既然娜美看出来也不反抗，说明娜美也是愿意的，还是把诺琪高先搞定才是，想到这里楚天松开抱着娜美的手，双手搂抱着一直处于挣扎中的诺琪高，微微用力一只手抚'摸着她的粉背，另一只手上下mo索着。搂着怀中柔软的娇'躯，看着诺琪高羞红的脸色，楚天也不由自主的深深陷入她的温柔乡中，慢慢的楚天的头越来越低，四片唇瓣相交，忽然感觉到一片清凉从嘴边传到心头，楚天一惊，抬起头看到的是已经泪流满面的俏'脸有些歉意的看着诺琪高说道“对不…”
　　楚天的话还没说完就被一只柔软的小手给挡住了，诺琪高看着楚天温柔的说道“天哥，这个我还没准备好，要不你先跟娜美先开始？”
　　楚天听到诺琪高的话放下心来，原来是三个人不好意思，真是吓了他一跳，楚天不由自主的向娜美看去，不知道什么时候娜美已经要走到门口了，这下楚天明白了，娜美把诺琪高给出卖了，她自己却在逃跑，这怎么可以，瞬间楚天一把从后面抱起娜美，反手把房门锁好，横抱起娜美向chuang上走去。
　　“快放开我，我不走了还不好吗？你先跟诺琪高吧！”娜美羞红的脸色楚楚可怜的说道。
　　“别拖着我下水，你还是我妹妹吗？反正你跟天哥都已经那么多次了，不在乎这次吧！”诺琪高羞涩的对娜美说道。
　　楚天被他们推来推去头头都快炸了，一把抱着诺琪高也把她放在chuang上说道“一起来吧！反正是早晚的事。”说完就直接向chuang上扑过去。
　　……求鲜花、推荐、打赏、收藏


第八十七章 登陆亚马逊百合
　　娜美的房间内楚天一手抱着一个美女半躺在床上一脸傻笑，这可是3P啊！还是跟姐妹花，楚天窃喜不已。
　　“坏蛋，现在你满意了？”娜美趴在楚天左边的胸膛上一脸羞涩的说道。
　　“现在可是在白天，你让我们出去以后怎么面对姐妹们！我咬死你。”诺琪高一脸恨恨不已的样子，咬在楚天的半边胸膛上，看她咬的力度就知道，这是诺琪高掩盖羞涩的举动。
　　“我可是刚才怎么看到你们都是很满意啊！叫的那么大声。”楚天一脸坏笑的对怀中的两女说道。
　　“你还说，还不是你…”娜美听到楚天的话抬起她嫩白的小手用力拍打着楚天。
　　“我怎么了？又不是我叫的…”楚天继续坏笑着。
　　“你快出去，爱丽莎姐姐她们过来怎么办！”诺琪高可不想再听楚天说的话了，太羞人了，连忙把楚天往床下推去。
　　“对，你赶快走！”娜美听到诺琪高的话立刻离开楚天的怀中帮助诺琪高一起推开楚天。
　　楚天看着两女光着身子向他推过来，小兄弟立刻又火热起来。
　　“啊！色'狼，还不够吗？出去…”娜美、诺琪高两女异口同声的说着，连忙把楚天往房门边推。
　　“额，就算让我出去最少让我把衣服穿好吧！”楚天一脸无奈的指着自己的身体对两女说道。
　　“拿着你的衣服，快走！”楚天的话音刚落，就被两女扔过来的几件衣服给盖在头上。
　　……
　　几天后无风带，梦想号的甲板上
　　“天哥，你看前面的那个岛屿像不像藏宝图上的那个？”娜美站在船头指着不远处的一个岛屿对楚天说道。
　　“快，把藏宝图拿过来给我看看。”楚天看了看不远处的岛屿连忙对娜美说道。
　　“还看什么看啊！缇娜就觉得这里就是藏宝地。”缇娜从甲板上走到楚天的身边看了眼岛屿说道。
　　“不过这个岛屿好奇怪啊！你们看那边高山环绕挡住了岛屿的内部，就好像是城楼一样，太奇怪了。”凯丽眺望着远处岛屿上的高山好奇的说道。
　　楚天听到凯丽的话又看了下岛屿内的高山，只觉得哪里见过，不过又一时想不起来，不由的轻笑自己疑神疑鬼的，转头对凯丽说道“有什么好奇怪的，大自然中什么样的东西没有？这个只是山川罢了。我还见过自然形成的人和动物的雕像呢！”
　　“好厉害，我什么时候也能看到那些好玩的东西呢！”凯丽听到楚天的话神情崇拜得看着他说道。
　　爱丽莎看着凯丽的样子轻笑“眼前不就有一个像城楼的高山么！我们登陆吧！”
　　“好耶，我们上去吧！”凯丽不等船停下来，直接向海岸边跳去。
　　娜美看到凯丽跳下了船，好似想到了什么不好的事情，弱弱的对众人说道“这次上岛会不会又要卷入是非当中？”
　　“乌鸦嘴…你不能说点好的吗？”众女本来一脸兴奋的准备着登岛的，听到娜美所说的话她们异口同声的对娜美叫道。只是站在旁边的罗宾一脸轻笑的拿起挎包往海岸上跳去。
　　楚天一脸笑意的看着这闹剧说道“好了，别在说娜美了，我们上岛吧！”说完就向海岸上跳去，他总是感觉到这个岛屿在哪里见过，就是不知道到底是在哪里了，所以他决定上去看看。
　　“娜美快点，我要去那座山上看看…”凯丽看到众人等上岸了，只有娜美还没过来就对她叫道。
　　“来了。”娜美也忘了刚才乱想的事情，美好的事物一般女孩子都喜欢，她立刻笑嘻嘻的向凯丽跑去。
　　……
　　众人一边聊着天一边向着那座像是城楼走去，就在这时一支环绕着霸气的箭射在众人的脚边，同时一个悦耳动听的声音在森林内回荡“你们是什么人？”
　　众人停下脚步向着声音的源头看去，他们不远处的树枝上站着一个金色短发，穿着兽皮比基尼带着披风的女孩正警惕着他们。楚天看着树枝上的女孩确实有点熟悉，他知道自己没见过，有点好奇的上前一步说道“我们是过来游玩的。我是不是在什么地方见过你？”开玩笑，如果直接说是来找宝藏的，不管什么人听到都会发起攻击。
　　爱丽莎听到楚天的话立刻上前捏住楚天的腰间小声的在楚天的耳边说道“你这种泡妞的手段过时了。”
　　楚天听到大汗，他确实感觉见过这个金发女孩，就在楚天说话的时候，那金发女孩给楚天解了为“我从来没有出过岛，怎么可能见过你，别跟我套近乎，我们这里不欢迎外人。”
　　众女听到金发女孩的话都哈哈大笑起来，楚天满头黑线，他真的不是套近乎，无视众女再次对金发女孩说道“我们只是路过这里旅游了，又不打扰你们还要赶我们走吗？”
　　金发女孩再次射出一只带着霸气的箭在楚天众人的脚边说道“我们亚马逊百合不欢迎外人，你们走吧！”
　　楚天听到她的话呆了，亚马逊百合？他现在终于知道为什么看到这里的山觉得熟悉了，这里本来就把这高山当城楼用的，眼前这金发女孩不就是原著里救了吃毒蘑菇的玛格丽特么！从来没想过这里居然是九蛇岛。
　　楚天现在只想去把青雉找出来痛揍一顿，给的什么藏宝图，难道他会不知道图上记载的地点是九蛇岛吗？一定是故意的，想借着九蛇岛的人收拾自己，太可恨了。想到这里就装出一副可惜的表情对玛格丽特说道“没想到你们居然不欢迎外来着，我们就在这里休息下可以吧？”楚天边说一边在心里诅咒青雉，可怜的青雉根本就没看过藏宝图，也不知道地点在九蛇岛，所以这次青雉又要给那些被他杀死的海贼背黑锅了。
　　玛格丽特听到楚天的话想了想后说道“你们可以在这里休息下，可不能到里面去，不然给蛇姬大人看到可不好。”
　　……求鲜花、推荐、打赏、收藏


第八十八章 战斗一触即发
　　九蛇岛后山森林内
　　“什么，你说他是男人？”玛格丽特听到爱丽莎无意中说到楚天是男人的话大惊失色的叫道。
　　“我是男人怎么了？有什么问题吗？”楚天被玛格丽特一惊一乍的叫声吓了一跳说道。
　　“你快走吧！蛇姬陛下知道有男人在岛上你就死定了，快走…”玛格丽特有些惊恐的说道，她不想才认识的朋友就这么死了。
　　“想走？玛格丽特你居然带陌生人来我们九蛇岛，居然还带男人回来，等蛇姬大人知道后看她怎么收拾你…”一个身上环绕着红色小蛇，身穿绿色兽皮比基尼的女子带着几人一边向楚天他们走来一边说道。
　　“啊！桔梗队长？他们只是路过这里累了，想要休息一下而已，也没有进入岛内啊！”玛格丽特看到前面走着的人大惊失色的说道。
　　“难道你忘了我们亚马逊百合的禁令了吗？男人是不能到我们岛上的。”名叫桔梗的女人满脸栗色的对玛格丽特说道。
　　“这个，可是…”玛格丽特刚想要说什么话就被桔梗打断了“别可是了，姐妹们，把那个男人杀了。”说完举起手中的弓箭瞄准楚天。
　　站在桔梗身后一个身材状硕的女人对桔梗说道“可是队长就这样杀了他好吗卷？”
　　“斯多比，禁令连你也忘了吗？杀了他”桔梗听到斯多比的话生气的说道。
　　“不是…”
　　“不是就给我放箭…”
　　楚天看到向他飞射过来的箭雨，连忙开始见闻色霸气躲避，开玩笑，这些箭上可都环绕着武装色霸气的，他抽空看了下众女，见没人攻击他们呼了一口气，只有楚天自己受到了特殊照顾。
　　楚天看着越来越多的箭雨，这样躲着让他恼火，不就是过来休息一样吗？又没有进你们内部去，哼，既然这样今天我就非要进去九蛇岛内部不可，想到这里楚天瞬间加速，身体以桔梗她们肉眼看不到的速度在她们中间穿梭，楚天每到一个女人身边就出手打昏一个，不一会的功夫只剩下玛格丽特还有刚才帮他说话的斯多比了。
　　“你居然杀了她们？你等着，我们不会放过你的卷。”斯多比看到她姐妹们都倒地不起以为被杀了，伤心之下对楚天说了句连忙向岛屿内部跑去。
　　楚天听到她的话翻了翻白眼，要杀早就杀了，可不会等到你们废话之后，楚天也不想去解释什么，她自己看错了伤心是她自己的事。
　　玛格丽特看到斯多比的样子一时也不知道说什么好，就这么看着她跑远后才反应过来，焦急着对身旁的楚天说道“你们快走…不然斯多比把人叫来可不好了。”
　　“本来我还没想要怎么样，现在我偏要在这，看你们那个蛇姬能把我怎么样！”楚天听到玛格丽特的话有些愤愤不平的说道，同时她也想看看这个被世人称之为第一美女的女人到底长的是什么样子。
　　……
　　不提楚天和玛格丽特在说些什么，斯多比伤心欲绝的向岛内跑着，一边跑一边大叫“谁看到蛇姬大人在什么地方，快告诉我。”她就这样一直跑到一座高贵华丽的宫殿面前被人拦了下来。
　　“怎么回事？找皇姐有事吗？”一个身材好大留着一头长长的绿色头发吐着蛇信的女人问道。
　　“桑达索尼亚大人，桔梗队长被人杀了，被一个男人给杀了。”斯多比抹了一把眼泪气喘吁吁的对吐着蛇信的波雅桑达索尼亚说道。
　　“什么？九蛇岛怎么可能有男人？”桑达索尼亚听到斯多比的话第一感觉就是不信，可看到她的样子又不得不信了。
　　“那个男人在后山森林里。”斯多比和玛格丽特是好朋友，没有说出她跟楚天在一起的事。
　　“怎么会在后山的？带我去看看。”桑达索尼亚皱了皱眉头说道。
　　“那些人可能是在后山登陆的。”斯多比想了想回答道。
　　“咦！斯多比？你在这里做什么？还搞的那么狼狈？”一个和桑达索尼亚一样好大的女人对斯多比说道。
　　“玛丽哥鲁德大人，事情是这样的…”斯多比又把所有的事情对这个叫玛丽哥鲁德的女人说了一遍。
　　“那还等什么？别让那个男人跑了，居然来我们九蛇捣乱，还杀人？”玛丽哥鲁德愤怒的对斯多比说道。
　　……
　　“怎么跟你说这么多你还不走？”玛格丽特焦急得对楚天说道。
　　“你还是担心你自己吧！如果我们走了，你不是要倒霉了！我可做不出那样的事情。”楚天看到玛格丽特的样子笑了声说道。
　　“这都什么时候了，你还笑的出来？”玛格丽特听到楚天的笑声气呼呼的说道。
　　“说的是事实啊！我们走了，她们不是会处罚你吗？我们等着看看她们到底能把我怎么样！”楚天毫不在意玛格丽特的担忧。
　　“走？杀了我们的人，你还能走到哪里去？”桑达索尼亚的声音从远处传来。
　　“桑达索尼亚大人、玛丽哥鲁德大人你们怎么都来了？”玛格丽特看到两女的到来有些惊慌的问道。
　　“哼，玛格丽特，你居然勾结外来者杀害我们亚马逊百合的同伴。”玛丽哥鲁德听到玛格丽特的话怒道。
　　“不是这样的玛丽哥鲁德大人…”
　　“哼，斯多比亲眼看到的还能有错吗？”虽然斯多比没说玛格丽特在这里，倒是以玛丽哥鲁德的聪慧怎么可能想不出原因，她瞪了一样斯多比对玛格丽特说道。
　　“你就是杀了我们亚马逊百合护国战士的男人吧！居然敢在这里杀人，你这是找死…蛇突”说完玛丽哥鲁德直接能力化变成一个巨大的蟒蛇用它的尾巴向楚天刺击过去。
　　楚天没想到她们一来就攻击，她们就这么相信斯多比没有欺骗她们？还是她们真的有这么的恨他这个男人？
　　……求推荐、鲜花、收藏、打赏


第八十九章 波雅汉库克
　　楚天看着越来越近的蛇尾，伸出手掌一把抓住向旁边甩去，趁着玛丽哥鲁德悬空的瞬间一个手刀砍在她的脖子上。
　　“玛丽哥鲁德！”桑达索尼亚看到楚天一下就把玛丽哥鲁德给解决了，心中怒气上升，发了疯一样向楚天冲过来。
　　“蛇发附身八岐大蛇”
　　桑达索尼亚向楚天跑动的瞬间运用果实能力攻击楚天，她将头发变成八条巨蛇全方位的靠近楚天，虽然是头发做出的攻击，一点也不比六式里的生命归还差。
　　楚天身体连续闪动，把桑达索尼亚变成巨蛇的头发牢牢的捆在森林中的大树上，剃步来到她的面前笑了声，一个手刀再次把桑达索尼亚给打昏。
　　斯多比看着波雅姐妹的败北瞬间呆滞在原地一动不动，她吓到了，从来也没有想过两位大人居然这么不堪一击。这个男人真是太可怕了…
　　楚天看到呆滞的斯多比瞪了她一样龇牙咧嘴的叫了一声“喂”
　　“啊！”斯多比看到楚天的样子大叫，连忙向后退了几步，看到楚天没有过来对她怎么样，立马转身向岛内跑去。
　　爱丽莎看到楚天和斯多比的样子走到楚天的身边嗔怪地说道“你这也太怀了吧！虽然人家小姑娘长的状硕了点，可你也不要吓唬人家吧！”
　　“我哪有！”楚天听到爱丽莎的声音赶紧装出一副我是好人的样子说道。
　　……
　　高贵华丽的大殿内部坐着一个满头黑发带着一对蛇形耳环穿着旗袍的女人一托着下巴一边想着什么事情，她那鹅蛋般的小脸不时做出一些细微的动作，微笑、皱眉，同时她那樱桃般的小嘴轻微的吞吐着这片空间的气体，这样一副美人图，不管是什么样的人估计都不愿意去打破这份美好。突然门外一阵吵闹声让大殿内的美人从沉思中清醒，皱了下眉目起身向外走去。
　　“我要见蛇姬大人，你们让我进去好吗？”斯多比哀求着看着大殿门口的守卫说道。
　　“不行，蛇姬大人正在休息，你不能进入打扰她。”守卫很尽职的说道，语气上一点也没有可以商量的意思。
　　“我真的有急事要告诉蛇姬大人”斯多比再次哀求道。
　　就在这时大殿的大门从内部打开了，刚才那位沉思的美人皱着眉头问道“怎么回事？这么吵？不知道妾身在休息吗？”
　　“蛇姬大人，不好了！一个男人抓走了两位殿下，还把…还把桔梗给杀了。”斯多比看到打开大门的蛇姬立刻哭泣着对她说道。
　　“我不是说过吗！这里不能让男人进来！你们怎么会放一个男人进岛的？”蛇姬听到斯多比的话瞬间怒气冲冲的对斯多比质问道。
　　“我想那个男人是自己进来的！事情是这样的…”斯多比听到蛇姬的质问把事情从头到尾都讲了一遍回答道。
　　“走…看看是谁不把妾身放在眼里。”蛇姬听到斯多比的话立刻向后山森林走去。
　　……
　　“天哥，你抓了她们那么多人，这事情不好收场吧！”娜美看到被楚天打昏的玛丽哥鲁德等女有些担忧的说道。
　　“没事！我们也不过是来找宝藏的，玛格丽特说不让我们进入，我们可没进去，是她们先找我们麻烦的，再说了，我们可没杀她们什么人，有什么不好收场的！”楚天看着担心的娜美上前拍了拍她的肩膀说道。
　　“可也是我们先上人家地盘的呀！”娜美听到楚天说的那么理直气壮的样子对他翻了个白眼说道。
　　“放心好了，一切有我呢！”楚天无视娜美的白眼继续说道。
　　“俘之矢”
　　就在娜美还想要说着什么的时候一大片能量形成的红色箭头伴随着一个动听的声音向他们飞来，楚天连忙抱着娜美闪到一旁警惕着。楚天知道过来的人可不是一般人，被碰到一下就会石化，得小心点才行！
　　楚天看着刚才所站的地方树和草坪全都石化的样子倒吸了一口气，这个能力还是很可怕的，转头看向箭头的来源处的一个黑发女人说道“波雅汉库克？”
　　“你是楚…楚天？”蛇姬波雅汉库克看着楚天不确定的问道。
　　楚天听到波雅汉库克的话有些疑惑地问道“你认识我？”
　　“为了同伴而杀死天龙人的你，妾身怎么可能不认识？你把我皇妹她们怎么了？”波雅汉库克看着不远处昏迷的玛丽哥鲁德两女对楚天说道。
　　“没把他们怎么样！只是让她们找睡一会儿，不会杀了她们的。”楚天看了看还在昏迷中的玛丽哥鲁德两女对波雅汉库克说道。
　　“既然你没杀我皇妹，看在你杀了天龙人的份上妾身今天放过你，你走吧！”波雅汉库克一脸傲娇的样子对楚天说道。
　　“蛇姬大人，桔梗她们…”斯多比听到楚天和波雅汉库克的对话忍不住插嘴说道，可她的话还没说完就被波雅汉库克挥手打断了，在她心里九蛇只有她妹妹才是最重要的，其他完全无所谓。
　　“我可没有你们那么大度，说让我们走，我们就得走吗？为什么要听你的？今天我就不走了…”楚天被波雅汉库克的话给气乐了，什么叫放过他，他楚天又不是你波雅汉库克的手下，为什么要听你吩咐？
　　波雅汉库克听到楚天的话傲慢地说道“因为妾身是最美的…”说完还做出一个渺视众生的样子。
　　“你美不美和我有什么关系？”楚天虽然好色了点，可对于他来说，好色相对于自己女人来说的，其他的人不管多漂亮，楚天都可以无视。
　　波雅汉库克一脸吃惊的表情，她可从来都没见过这么无视她的男人！看到楚天身边那么多女人，波雅汉库克以为楚天会立刻败倒在她的石榴裙下的，可没想到会是这样的结果，她决定要杀了楚天，虽然说楚天杀了天龙人，她对楚天有些好感，可波雅汉库克当了那么久的皇帝觉得超出她掌控的人一定要毁灭才行。想到这里她对楚天说道“让你走，你却不走，那你留下来好了…”
　　……求鲜花、打赏、推荐、收藏


第九十章 天龙蹄印
　　波雅汉库克说完看到楚天一点情绪波动也没有，立刻用她足已杀死人的美目瞪了一样楚天，一圈肉眼看不见的波纹在她的身上向四周蔓延开来。在一旁看着这边而且实力不够的斯多比、娜美、诺琪高还有微微瞬间昏倒在地。
　　楚天一个剃步来到昏倒的今天身边查看了下呼了口气抬头对波雅汉库克说道“霸王色霸气？不错的能力，可惜我没有那样的体质。”说完一个小火球向波雅汉库克激射过去，同时楚天剃步上前跟上向她冲过去。
　　“芳香脚”
　　波雅汉库克躲过楚天发射的小火球后看到跟在火球后的面的楚天一个飞退朝楚天胸膛踢去。
　　这个时候楚天可不会怜香惜玉，刚才娜美几女倒地虽然楚天没说什么，他还是很生气的，第一美女又怎么样，伤害楚天的女人，他一样会让你也不好过。楚天燃烧起手臂拍向波雅汉库克向他踢来的腿上。
　　“砰”
　　一个是果实能力，一个是自然元素之力，两者相撞虽然没有什么太大的轰动，可以荡起周围一阵气浪。楚天连续向后退出几步说道“没想到你居然还在腿上加入了武装色霸气。”
　　“哼，妾身知道你很厉害，妾身可不会大意的。”波雅汉库克再次傲娇的向楚天说道，说完她一只手放在嘴唇上亲吻了下，一个爱心从她的嘴唇上剥离出来，她的手指瞄准楚天，爱心慢慢的变成一个个小型子弹向楚天飞射而来。
　　“吻枪，y”
　　“镜火炎”
　　楚天看着一颗颗红色子弹他可不敢硬抗，谁知道会不会变成石头，身上喷射出熊熊火焰，瞬间一堵火焰形成的墙体挡在了他的身前。做完这一切后运用空间能力瞬间移动来到波雅汉库克的身后。
　　“火焰烈波掌”
　　楚天在波雅汉库克的身后燃烧起火焰的左手在她的粉背上拍了上去。波雅汉库克虽然开启了见闻色霸气，可还是慢了一步，楚天可是瞬移过来的，结结实实的挨了楚天一掌。
　　虽然在楚天要拍到她身上的时候波雅汉库克运用武装色霸气加强了防御，可后背的衣服还是给烧成了灰烬。一片雪白的肌'肤和一个印记瞬间暴露在楚天的眼前。
　　波雅汉库克转头准备再次攻击楚天时，她看到楚天一直在看着她的后背，波雅汉库克不由得向身后摸去，摸到她自己的雪肤时呆滞住了，她不由自主的从眼睛中留下了清泪，对楚天哽咽道“你看到了？”
　　“看到了，没什么大不了的，你别哭啊！”楚天这些年可是把剧情忘了差不多了，他以为波雅汉库克是因为他看到了身体才哭的，他最怕的就是女人哭泣，战斗都无所谓，只要不哭就行。
　　“你知道什么！你心里肯定厌恶我吧！”波雅汉库克一脸悲痛的对楚天说道。
　　她这一下只更让楚天手忙脚乱了，只是看到她背后那一点肌'肤，楚天实在想不明白为什么波雅汉库克会说楚天厌恶他，不明白归不明白，可也不能让她再哭下去了，楚天连忙说道“不就是看到那么一点么！就算全部看到，我也不会厌恶啊！”说完楚天后悔了，这话能对一个女人说吗？看到一点肌'肤还想看全部的？楚天自己的觉得自己无耻了。
　　“真的不厌恶我？”波雅汉库克泪眼婆媳的看着楚天问道。
　　“我发誓，绝对不会…”楚天为了自己说话的可信度立刻对天竖起三根手指说道。
　　“我给你说说我的故事吧！”波雅汉库克说道这里看了下楚天，不等拒绝继续说道“从我们三姐妹小时候说起…事情就是这样，我们被救了之后就被香波地群岛的雷利送回了九蛇岛。我后背的那个印记就是那个时候印上去的，它叫天龙蹄印，你以前是海军一定听说过。”
　　楚天这下明白波雅汉库克刚才说话的意思了，让楚天一阵脸红，人家明明说的是“天龙蹄印”可不是说的她的肌'肤想到这里楚天不由的对波雅汉库克一阵怜惜。不由自主的上前抱住波雅汉库克说道“你背后的印记我有办法抹除，不用担心。”
　　波雅汉库克被楚天抱住惊呆了，她刚想要挣扎，不过听到楚天说的话和楚天说话时的语气时她不动了，就这样任由楚天抱着，她好久都没有体会过这么温柔的时刻了，只有小时候在他母亲的怀抱中才有过。
　　过了一会楚天从头脑发热中醒来，想到他突然抱在怀中的波雅汉库克，他现在无比尴尬，不知道到底应不应该放开。
　　“你还要抱着人家到什么时候？”就在楚天不知道怎么办才好的时候，爱丽莎的声音从不远处传来。她刚才也听到了波雅汉库克的故事，有点同情她们，所以没在意楚天抱着她，可没想到爱丽莎去把昏迷的今天弄醒后楚天还抱着人家，这让爱丽莎不由自主的说出一句满含醋意的话。
　　楚天听到爱丽莎的话连忙放开怀中的波雅汉库克尴尬的摸了摸鼻子对波雅汉库克说道“这个…我不是有意的，只是看到你难过所以就安慰下。放心，你背后的天龙蹄印我会帮你抹除的。”
　　“妾身可是世上最美的人，怎么可能会在意这一点小事。”波雅汉库克现在一点都没有刚才柔弱的样子，再次傲娇的对楚天说道。
　　不远处被爱丽莎叫醒的玛丽哥鲁德和桑达索尼亚跑过来对楚天说道“你真有办法帮我们抹除那该死的东西吗？”
　　“当然”楚天可是一有空余时间就在研究《时空天书》中夹带的（百草篇）的，这点小事情对他来说完全是小意思。
　　“那个，你们就去妾身的皇宫休息吧！”波雅汉库克听到楚天再次肯定的说能清除天龙蹄印高兴的对楚天说道。
　　……求鲜花、收藏、推荐、打赏


第九十一章 完美的汉库克
　　“你怎么能这样？怎么能把男人带回九蛇岛呢！难道你忘了祖训吗？”高贵华丽的皇宫内部一个身材矮小满脸皱纹的老婆婆看到波雅汉库克带回楚天等人，她跑到波雅汉库克身边大声质问道。
　　“没有为什么！因为本帝是最美的，做什么事都能得到原谅的。”波雅汉库克一副藐视众生的样子看着她眼前的老婆婆说道。
　　“可是这里是九蛇，怎么能带男人回来呢…”老婆婆话刚说到这里就被波雅汉库克一把抓住往窗口走去“你干什么？快放开我…”
　　“咋婆婆，妾身不想听到你废话。”波雅汉库克无视咋婆婆所说的话直接走到窗口，打开紧闭的窗户一把甩出手中的咋婆婆。
　　楚天在一旁看着事情的发展经过只觉得脖子后面凉嗖嗖的，这也太彪悍了，有些尴尬的说道“汉库克，那什么如果没什么事的话，我们开始清除天龙蹄印吧！”
　　“好，那妾身需要做什么吗？”波雅汉库克有些忐忑的问道。
　　楚天看着她忐忑的样子摸了摸鼻子说道“你不需要做什么，把衣服脱下来，后背露出就好。”
　　“这样的话，皇姐，我们就先出去了。”玛丽哥鲁德拉着桑达索尼亚走到汉库克面前说道，说完后直接向门口走去。
　　爱丽莎看了看楚天又转头看了看听到脱衣服而一点没有不好意思的汉库克走到楚天身边掐着他的腰间说道“你给我老实一点，不要看到美女就往上凑。”说完眼神示意娜美等人向门外走去。
　　汉库克看着空荡荡的大殿有些紧张又有些期待地对楚天说道“到里面去吧！真的不需要准备什么东西吗？”
　　“不用准备什么东西，用到的东西我这里有”楚天看着紧张的汉库克笑了笑，这个天龙蹄印就是她的心魔，就跟罗宾对屠魔令一样，紧张才是正常的表现。
　　“就在这里开始吧！”楚天跟着汉库克来到大殿一旁的单人房间中，环顾了一下对汉库克说道。
　　汉库克听到楚天的话点了点头就开始脱衣服，汉库克居然一件件把身上全部衣服全都脱了下来，就这么赤'裸地直面楚天，丝毫没有一点不好意思的样子，看的楚天一阵尴尬，楚天的意思是脱掉外套，可没想到汉库克理解错了，对于色'狼个性的他来说，这种好事当然不会拒绝。
　　不得不说汉库克的身材是很完美的，只是她背后的印记破坏了那份美感，有了一点瑕疵，看着汉库克后背的那个印记，楚天别无它念眼中剩下的只有深深的怜惜。
　　楚天上前来到汉库克的身后伸手摸着她背上的印记，他现在是深深的痛恨那些天龙人了，没对世界政府活别人做过什么好事，他们只知道伤害，汉库克留着这个印记十几年时间了，难怪现在会变成这一副傲慢的样子，其实她只是在伪装、隐藏着她的这份伤痛。
　　汉库克在楚天触碰到她身后的印记的瞬间身体一颤，她害怕楚天会说出已经清除不了的话，此时房间内时间仿佛定格了，只身下楚天怜惜的叹息和汉库克紧张的心跳声。
　　不知道过了多久，楚天从怜惜中回过神来他看出汉库克的紧张连忙说道“不要紧张，可以解决的。”说完楚天连忙从储物空间中拿出一些这些年收集的药草、工具等一系列东西放在地上继续说道“可能有点不舒服，你忍耐下。”
　　楚天缓慢的用元素之力包裹住汉库克背后的印记，从她肉'体中一点点剥离那些被破坏的死皮，放在地上的东西在楚天的操作下慢慢减少，汉库克身上的印记在一点点减少，她光滑的背'部越来越完美。
　　“呼”
　　楚天呼了一口气满意的看着眼前完美的背部，汉库克背上的印记已经不见了，原来的地方除了还有一点红斑外，完全看不出以前那里会有代表奴'隶印记的标志，楚天抹了一把头上的虚汗对汉库克说道“可以了，你后面的印记自己清除了，还有点红斑过几天就会慢慢的变淡从而消失。”
　　“真的吗？”汉库克激动的连忙向房间内的一个镜子边跑去。汉库克看着镜子中的自己的背部，一滴晶莹的泪水无声的在脸庞滑落而下。
　　楚天虽然看不到汉库克的正面，可从镜子里面还是看到的，他不知道应不应该去安慰下她，可是还是在汉库克身后说道“以后会好的，以前地事情就让它过去吧，人要学会面对现在，而不是缅怀过去。你自己静一静吧！我先回去了。”说完楚天转身向门外走去，他知道汉库克会想通的，她可是九蛇女帝――波雅汉库克
　　……求鲜花、收藏、打赏、推荐


第九十二章 恋爱就像暴风雨
　　华丽高贵的宫殿外爱丽莎和几女正在聊着天，看到楚天打开殿门从里面，爱丽莎连忙阴阳怪气的对楚天说道“哟！跟一个大美女单独相处，我们的色'狼船长有没有动坏心思啊！”
　　“是啊！是啊…到嘴的肥肉，狼看到了怎么可能不上去咬一口？而且他可不是一般的狼哦！”旁边的娜美听到爱丽莎的话也起哄说了起来。
　　刚从里面出来的楚天听到她们的冷嘲热讽额头上爬满了黑色的线条，有些无奈的对她们说道“我有你们说的那么急色吗？”
　　“有”众女异口同声的说道，这次可不单单只是爱丽莎和娜美，就连一直很淡定的罗宾都在起哄。
　　楚天脸色难看地扫了一圈众女说道“我懒得理你们。”说完转身向玛丽哥鲁德安排的卧室走去。
　　爱丽莎众女看着脸色不好的楚天离开轰然大笑起来，站在一旁陪着她们的玛格丽特好奇的对众女问道“你们笑什么？有什么好笑的？还有那急色是什么意思？”
　　众女听到玛格丽特的话笑容噶然而止，众女互相看了看一阵暗叹，这丫头好纯洁。
　　……
　　夜晚九蛇岛楚天的房间中
　　楚天看着从门口走进来的爱丽莎问道“怎么今天晚上会主动跑到我这里来？”
　　“哟！怎么，人家女帝把你魂勾去了？不想要看到我了？”爱丽莎撅着小嘴嗔怪地对楚天说道。
　　“吃醋了？”楚天看到爱丽莎撅着小嘴地可爱模样笑嘻嘻的说道。
　　“吃醋？怎么可能！你以为自己是谁啊！我会为你吃醋？开玩笑！”爱丽莎听到楚天说的话翻了翻白眼说道。
　　“还说没有吃醋？嘴撅得那么高都可以挂东西了。”楚天亲了下爱丽莎撅着的小嘴说道。
　　“别乱说，吃你什么醋了？你以为自己是太阳啊！所有人都得为着你转悠啊！”爱丽莎被楚天亲了一下不满地反驳道。
　　“我有跟人家汉库克没什么，你整天胡思乱想什么呢？”楚天无奈的摊了摊手说道。
　　“还说没有什么呢！那你解释什么？解释就是掩饰，叫什么汉库克，汉库克的那么亲热。”爱丽莎小手在楚天的腰间掐了一下嗔怪着。
　　“啊…疼！”楚天看到爱丽莎的样子立刻装样起来。
　　“你就装吧！我还不了解你？”爱丽莎对楚天翻了下白眼，不过掐在楚天腰间的手慢慢的变成抚'摸起来。
　　“嘿嘿”楚天轻笑一声，一下把爱丽莎拉到怀中，深情地开口道：“我的女人已经够多了，放心好了，我不会乱来的……”
　　“我不在乎你有多少女人，只要你心里有我就好了……”爱丽莎在楚天怀中找了个舒服的位置靠着，缓缓地开口道：“天哥，爱我……”
　　听到爱丽莎的话，楚天感动无比，也不废话，用行动表示对爱丽莎的疼爱，直接抱起爱丽莎就向卧室内部走了过去。
　　不一会儿功法，原始交响曲顿时在楚天的房间之中一遍遍地演奏了起来…
　　……
　　第二天楚天醒来看着像八爪鱼一样抱着自己的爱丽莎不由得想起爱丽莎昨天晚上所说的事，他确实不应该再去招惹女孩子回来了，他决定把玛丽哥鲁德和桑达索尼亚两女背后的天龙蹄印抹除了就带着众女继续出海旅游去，想到这里楚天就慢慢的把爱丽莎从身上挪到一边起身前去皇宫找两女去，顺便跟汉库克道别。
　　楚天在皇宫内找了半天也没看到玛丽哥鲁德两女在什么地方，想了想先去找汉库克也是一样，就向汉库克的房间走去。
　　楚天站在汉库克卧室门外对守卫说道“我要见汉库克，你们通报一下。”
　　“蛇姬大人现在不方便见客，你先回去吧！”守卫好奇的看了看楚天说道，她们可从来没有出过九蛇岛对于男人有着强烈的好奇心。
　　楚天被守卫看着心里发毛刚准备走的时候突然一个声音从里面传出来“让他进来吧！妾身没事。”
　　“是，蛇姬大人”
　　楚天对守卫点点头向里面走去，卧室里不止汉库克一个人，她的两姐妹和那个咋婆婆也在，楚天看到汉库克通红的俏脸香汗淋漓地躺在chuang上，身上只穿了一件火红色带花边的睡衣，可能是因为热的原因，睡衣上面的扣子少扣了几枚，她xiong前高'耸'ting'立的雪峰好似要挣脱出来般，暴露出大半在空气中，看的楚天一阵眼晕。
　　“你过来…找…妾身…有什么…事吗？”汉库克看到楚天进来有些气喘的说道。
　　楚天看到汉库克的样子疑惑着说道“你生病了？还是等下再说吧！不急。”
　　“妾身…妾身没事，你…就说吧”汉库克听到楚天的话努力的抬起头说道。
　　“这个，我是来向你告别的，顺便给玛丽哥鲁德她们两除掉天龙蹄印。你真的没事？”楚天看着汉库克的样子有些担忧的说道。
　　“什么？你要走？不是昨天才到我们九蛇岛的吗？这么快？”汉库克听到楚天的话瞬间从chuang上坐起来，好似病全都好了一样。
　　楚天惊讶的看着现在好似没事人一样坐在chuang上的汉库克说道“恩，我们要去别的地方，冒险、旅游了…”
　　“不能多住几天吗？妾身还没有好好的招待过你们呢！”汉库克听到楚天确实要走的话语急切的说道。
　　楚天一阵为难，他要走也是不想看到爱丽莎几女不舒服而已，可看到汉库克急切的样子又不忍心拒绝想了想开口说道“那我就再多住几天…”
　　汉库克听到楚天说的多住几天的话呼了一口气，后面什么也没听到，只是满脸幻想的样子，心里一个劲的重复多住几天这句话。
　　楚天在旁边叫了几声汉库克也没有回应，只能无奈的叫上玛丽哥鲁德两女出去，把她们的天龙蹄印抹去。
　　汉库克清醒过来时房间内就只剩下咋婆婆一个人在了连忙问道“楚天人呢？”
　　“走了！”咋婆婆指了指门外对汉库克说道。
　　“走…走了？什…么时候…走的！”汉库克听到咋婆婆的话一手捂xiong一手摸着额头，香汗再次从脑门上流出来断断续续的说道。
　　咋婆婆看到汉库克的样子大惊“你怎么会这样！又难过了吗？”说完看到汉库克点头，她无奈的叹了口气继续说道“看来你恋爱了…”
　　“恋爱？我没听说过恋爱这么难受啊！”汉库克不解的问道。
　　“这是我们九蛇历代皇帝的通病，前几任女帝也是得这个病死去的。”咋婆婆现在也不知道能说什么好了只好对汉库克解释着。
　　“这叫什么病？有什么解救办法吗？妾身不想就这么难过死！”汉库克再次躺下呼着热气问道。
　　“这叫相思病，要救你的办法只有一个就是出海，当年我也是这样才会活下来的。”咋婆婆一脸回忆地说道。
　　“出海？和楚天…一起…出…海？”汉库克听到咋婆婆的话，她瞬间又进入了她自己编制的幻想世界中。
　　咋婆婆在一旁看到汉库克的样子叹了一口气，看着窗外喃喃自语道“还是逃不了这个命运吗？那就让恋爱像暴风雨一样，来的更猛烈些吧！”
　　……求鲜花、推荐、打赏、收藏


第九十三章 女儿国的宝藏
　　楚天不知道汉库克会为了他而得了相思病，他再给桑达索尼亚两女抹除天龙蹄印后直接往汉库克给他们的房间走去，刚推门就看到众女都在讨论着什么，楚天有些好奇的问道“你们在聊什么呢？这么早，也不多休息一下。”
　　“我们在考虑宝藏的事！不知道我们要不要去找了！”娜美听到楚天的问话，便笑眯'眯的说道。
　　“当然，我们可是专门来找宝藏的，既然到了目的地怎么可能不去。”听到娜美的话楚天轻笑了声说道。
　　“谁知道画宝藏的人是不是色'狼啊！这里可是女儿国，色'狼把这里当成宝藏也不为过啊！”爱丽莎不知道有意还是无意的说话的时候总是用眼睛向楚天这边瞅。
　　楚天看到爱丽莎的眼神尴尬的摸了摸鼻子，这是招谁惹谁了？为什么受伤的总是我？楚天避开爱丽莎的眼神说道“去看看不就知道了？在这里乱猜也没用不是吗？”
　　“说的也是，走我们去看看…娜美把藏宝图拿出来看看吧！”凯丽听到楚天的话点头赞同道。
　　……
　　“就在这里了！我们快过去…”娜美一手拿着图纸一手指着不远处的一个山洞说道。
　　“你们看山洞门口有守卫在呢！不是藏宝地吗？怎么有人守着？”凯丽顺着娜美的手指看去，突然惊讶的说道。
　　楚天也有些奇怪，难道这里的宝藏被九蛇的人给发现了？转头对众女说道“你们不要说话，我带你们走进去。”
　　“空间折射”
　　楚天从身上喷射出空间元素之力包裹住众女，折叠空间，从而起来隐身的效果，带的众女避开守卫向山洞里面走去。
　　山洞四通八达，四周空间一片黑暗，给人一种毛骨悚然的感觉，娜美等胆小的女人紧抓住楚天的衣角大气也不敢出一声的跟着楚天向洞里深处走着，也不知道过了多久，就在楚天他们没有耐心再走下去的时候，再次转过一个弯道看见不远处一片灯光。
　　“呼，终于快到了，这是什么鬼地方，真是太难走了。”娜美看到不远处的灯光抱怨道。
　　“别在抱怨了，快走吧！看看这里面到底是什么？”诺琪高环绕着娜美的胳膊笑道。
　　楚天摇头笑了下带头向灯光处走去，来到灯光下的山洞中看了下呆住了，一个巨大的石碑上记载着密密麻麻的古字体，楚天转头跟罗宾对视了眼惊呼道“历史文本？”
　　“这是什么鬼东西？”凯丽上前摸了摸石碑继续说道“宝藏呢？”
　　“这个就是宝藏…”卡莉法虽然不认识上面的字，克毕竟是从世界政府谍报部门出来的，当然知道这个石碑是什么价值，对有些人来说，是无价之宝也说不定。
　　“宝藏不是珠宝、黄金之类的东西吗？难道那个什么青雉骗我们？下次看到他，我要让他好看，难怪诺琪高和娜美都会那么讨厌他，真可恶！”凯丽低头嘀咕着，不过从她眼中散发出来的寒光，就知道青雉又惹麻烦了。不得不说梦想号和青雉真是八字不和。
　　……
　　海军本部刚才元帅办公室内出来的青雉不由自主的再次打了个喷嚏，这让他很奇怪，他可是冰冰果实能力者，怎么可能感冒，一定有什么不好的事情发生，想到这里青雉立刻转身准备去跟战国请假去，他最怕麻烦了，还是睡觉好。
　　……
　　楚天听到凯丽的嘀咕笑了声转头看着眼前记载着历史文本的石碑好像明白了什么，九蛇岛这么隐密的地方藏着历史文本也不是不可能的事，四周的无风带和海王类就是最好的防护，一般人是进不来的。而且这九蛇岛建立在百年前，会不会是当时知道那空白历史的人建立的呢？如果是这样，这里有历史文本也不奇怪了。
　　楚天突然间记起原著里那个咋婆婆好像出去过九蛇岛，由此推断，她为什么要出九蛇岛呢？对于从来都没有出过岛的女人来说，未知是很可怕的，只有一个可能，咋婆婆爱上了一个男人，恋爱中的女人是很可怕的，只要她们想，甚至会做出让人异想不到的事，所以咋婆婆出岛了，出岛找男人去了！
　　而且要找的还不是一般的男人，至少要来过九蛇岛的男人，出岛时间大约在二十前左右，当时能进来的恐怕没几个，而且能让当代女帝追出岛的人更少，海军的人是不可能的，不然咋婆婆也不会同意现任女帝波雅汉库克去做海贼了，那只能在海贼里面找了，白胡子和金狮子也不可能他们老了，那有可能的只剩下一个人――海贼王哥尔D罗杰。
　　只有罗杰才会让当代九蛇女帝不顾一切的爱上他，并且追出岛去找她，想到这里楚天满脑子幻想，一个满脸皱纹的老女人和一个年轻的帅小伙抱在一起的画面，楚天不由自主的打了个冷颤，不敢再去乱想，太可怕了。
　　楚天看到罗宾已经看完了石碑上的字说道“走吧！虽然没有什么财宝、黄金之类的我想这个收获对你来说也不错了。”
　　“你不想知道上面写着什么东西吗？”罗宾奇怪地看着楚天，她很不明白为什么楚天会不问。
　　楚天听到罗宾的话笑了笑，楚天知道这里记载的东西没什么太大的价值，重要的东西都被罗杰送道拉夫德鲁去了，看着罗宾说道“我为什么要问？上面记载的东西和我有关系吗？再说了，你想告诉我的时候你一定会说的。”
　　“呵呵”罗宾捂着小嘴轻笑道“这上面记载的只是亚马逊百合的建立原因和经过，有用的东西好像都被人给挪移走了。”
　　“那我有什么好问的？走吧！”楚天听到罗宾的话带头向外面走去。楚天不想去听九蛇岛为什么建立的，这如果没有意外的话，一定跟空白历史有关，跟他楚天毫无关系也没有。就让这个秘密长埋在九蛇吧！
　　……求鲜花、推荐、收藏、打赏……下一卷将要开启，喜欢海贼的朋友可以先收藏着，主角会强势归来的


第九十四章 这次玩大了“求收藏”
　　楚天一伙人从记载历史文本的山洞中出来已经两天了，这两天来，对于楚天来说就是痛并快乐着，每天晚上都被娜美、诺琪高、微微、爱丽莎四女轮流搞的腰都快断了，白天汉库克也过来凑热闹，这不在楚天的面前又开始了，楚天只能低着脑袋不言不发的看着。
　　“楚天，妾身过来看你，你怎么不说话呢？”汉库克对坐在楚天一旁的爱丽莎挑了挑眉转头对楚天说道。
　　爱丽莎的小手自从汉库克进门以后就没有离开过楚天的腰间，要是楚天敢说出一句话来，腰间的小手立刻就会三六十℃旋转，这两天他可是学乖了，不动不说话就可以。
　　“来，妾身给你吃个葡.萄。”汉库克看到楚天再次沉默也不以为意，手上拿着一个剥了皮的葡.萄放在楚天的嘴巴说着。
　　楚天看到嘴巴的葡.萄刚准备去咬，突然腰间一痛，赶紧把快要张开的嘴闭上，女人吃起醋来比什么都可怕，看着楚天爱丽莎瞪着自己的眼神和汉库克期待的眼神只好无奈的说道“汉库克，你的放下不用喂我，我自己可以吃！”
　　汉库克自动忽略中间几个字脑海中闪现着“汉库克，你…喂…我…吃”这等字样，满脸通红充满幸福之色。
　　楚天疑惑着看着汉库克通红的俏脸问道“怎么了？脸色这么红，生病了吗？回去多休息休息。”
　　汉库克听到楚天的话一手物着心口一边再次幻想地瘫倒在地，他关心我了吗？是在像我求婚？要不要答应他？
　　楚天和爱丽莎两人看到汉库克倒地吓了一跳，楚天连忙起身去把汉库克抱在怀中担心的问道“你没事吧？上次的病还没有好吗？”
　　汉库克看到楚天抱着她脸色绯hong的闭上眼睛说道“你这是在向妾身求婚吗？”
　　虾米？什么情况？楚天哭笑不得看着他怀抱中的汉库克，忽然有种熟悉的感觉，现在他终于明白了，原著里汉库克看到路飞的时候不就是这个桥段吗？
　　爱丽莎看着眼前抱着汉库克的楚天虽然是早就做好了心里准备的，可实实在在看到还是有些吃味，要不然这两天也不会跟汉库克较劲了，看着他们一直抱着的样子说道“还要抱到什么时候？”
　　楚天听到爱丽莎不满地声音尴尬不已，他现在都不知道放开还是不放开怀中的汉库克，放开吧！汉库克会瞬间倒地，不放开吧！看爱丽莎那撅起的小嘴就直到一会一定不会有什么好事，还好这个时候门外传来一个女人的声音打破了这种诡异的局面“蛇姬大人，您在里面吗？桑达索尼亚大人找你有事商量。”
　　躺在楚天怀中的汉库克立刻从幻想世界里清醒从楚天的怀抱中出来对楚天说道“妾身有点事，你向妾身求婚的事情妾身答应了。”说完脸色绯hong地向外走去。
　　爱丽莎听到汉库克离去前的话语，瞬间醋意爆发掐住楚天的腰间说道“你什么时候向汉库克求婚的？发展的ting快么？你都没跟我求婚呢！”
　　楚天感受到腰间的疼痛和爱丽莎醋意爆棚的话语，楚天快哭了，汉库克人都走了，还给他留下一个炸药包，这感觉真是有力无处使，哭丧着脸对爱丽莎说道“你听我解释，事情不是这样的…”
　　“我亲耳听到的，还能怎么样？今天别上我们姐妹的chuang了，找你的未婚妻去…哼”爱丽莎不给楚天说话的机会，说完转身就走，转身的瞬间眼中露出皎洁地笑意。
　　楚天没有看到爱丽莎离开的样子，不然一定会大呼上当，此时他正满脸沮丧的看着爱丽莎的背影叹着气。
　　……
　　夜
　　楚天一个人在卧室内的chuang上对着灯光看着手中的时空神戒，心神一阵恍惚，算算时间他已经到海贼王五、六年了，不知不觉间他现在的身边已经有那么多红颜，还有这些年认识的一些朋友，现在回想起来就像是昨天才在阎王手中拿到戒指的样子。
　　楚天对于他手中的时空神戒一直都不是很了解，除了第一次身上的血液无意中滴落在它的上面散发光芒为他洗经伐髓外毫无一点反应。不管楚天怎么做都是毫无异样。
　　楚天就这么看着手中的戒指，往里面缓慢地注入元素之力，突然戒指银白色光芒大方，楚天一看有戏，以前他也试过，可不管怎么试都没用，今天突然发出光芒了，这让楚天一阵心喜，身体内的元素之力像不要钱一样被楚天从身上往戒指内灌输。
　　楚天身体内的元素之力慢慢变少，楚天也跟着叫上了劲，他要看看这戒指能吸收他多少元素之力，不一会的功夫楚天体内十分之三的元素之力已经灌输进时空神戒之中了，可戒指就像是个永远喂不饱的孩子一样，好像就是个无底洞一样，看到这种情况楚天打算以后再慢慢的灌输。
　　就在楚天想要停止灌输元素之力到戒指中时，异变顿生，楚天居然停止不了了，戒指好似知道楚天要停止输送元素之力一样，加快了吸收楚天体内的元素之力的速度，瞬间楚天体内的元素之力又流失了十分之一，加上之前楚天主动灌输进去的快一半元素之力流失了。
　　十分之六…
　　十分之七…
　　十分之八…
　　十分之九…
　　就在这一瞬间的速度楚天体内仅仅只剩下一成的元素之力了，楚天努力的挣扎着，可全都是徒劳无功，楚天越挣扎从戒指中传来的吸力就越快，楚天绝望了，他现在很后悔为什么要有那么强烈的好奇心，一会儿的功夫，楚天体内仅存的元素之力流失一空。
　　没想到戒指居然还没有停止吸收，没有元素之力，戒指开始吸收楚天的生命力，楚天修炼了时空天书，生命力是很漫长的，可却在戒指的吸收下快速流逝着，楚天的身体以肉眼可见的速度干枯，头发瞬间从黑到白，最后直至枯huang色，也就在这一瞬间楚天晕了过去，在晕过去的瞬间楚天什么也没想，他要想也没时间去让他想，他现在脑袋里只有一句话“这次玩大了。”
　　在楚天晕过去的时候，戒指突然一转，吸收生命力的速度慢慢降低，到最后反而像楚天体内灌输起来，楚天也在此时慢慢恢复着，等楚天恢复原样后，在他的身后突然出现一个银白色的光圈，眨眼的功夫把昏倒在地的楚天吸了进去。
　　……求鲜花、推荐、打赏、收藏…下章开新卷，喜欢海贼的朋友先收藏着，下次回来就开启顶上战争，楚天和赤犬的再次见面，会发生什么样的激'情呢？请大家放心收藏，白菜绝对完本。


　　学园录


第九十五章 遇鞠川静香
　　楚天看着身边飞驰而过的汽车摸了摸自己的，一阵恍惚…刚刚明明在房间内已经被戒指吸成人干了，怎么会在这里？难道回到了现实世界？还是说海贼世界里的一切只是不切实际的幻想？
　　楚天连忙闭上眼睛内视着自己的身体，身体内的情况完全感觉不到，他沮丧了，没有，完全没有，体内一点元素都感觉不到，甚至连内视都做不到，再次看了看四周的事物，他微微叹了一口气。
　　楚天不由自主的摸了下脑袋，可是手刚抬起来的瞬间，楚天一脸惊喜的待住了，他看到了，他看到了阎王当初送给他的时空神戒，这么说这一切就不是幻想，虽然这东西是害他到这里来的罪魁祸首，可总是有办法回去的不是吗？楚天真想欢呼一声，不过看着四周的人都在用奇怪的眼神看着自己的时候他还是忍住了。连忙朝着一旁的小巷子走去。
　　“啊…”站在这个无人的巷子里楚天对天大吼，过了良久他平静下来再次向体内感知，可能是刚才太过于紧张，也有可能是患得患失，这次他感应到了体内的状况，虽然还是没有一点元素之力，可身体内的经脉通透，楚天有信心在两年内恢复过来，甚至更强…
　　楚天握了握拳头，身体强度没有失去，只是无法用能量来做攻击了，楚天现在最想知道的是，他现在在什么地方，他刚才跑过来的时候就听到四周对他指指点点的人们说的不是华夏语，而是日国的语言，他不确定自己是不是真的回到了原来的地方，弄清楚这件事才行。
　　楚天看着手中的时空神戒，心中默默的说道，娜美、爱丽莎、诺琪高、微微、凯丽、罗宾、卡莉法、缇娜还有汉库克你们要等着我，我很快就会回去的，想到这里他就准备走出这个无人的小巷子，不过一个声音传来，让楚天打消了出去的念头。
　　“你们不要过来，我可是很厉害的。”一个女人身体慢慢向楚天所在的小巷子里退过来。
　　“呦…你厉害？那你怕什么？给我们哥几个一点厉害尝尝啊！哈哈…”一个带着耳环，头发五颜六色的男子对面前的女人说道。
　　“我只是校医，不想打人！可我男朋友快过来了，你们可不能让他看到，不然会杀了你们的，我男朋友很凶的…”边退边说的女人继续吓唬对面的几个男子说道。
　　“哈哈，那就让你男朋友来吧！我们等着。”先前那个头发五颜六色的男人再次说道。
　　楚天在巷子里面听到那个女人说的话无奈的摇了摇头，你说什么不好？非要说这个让人一听就知道是骗人的理由？想到这里楚天上前去挡在那个女人面前对小混混说道“我就是他男朋友，我来了？怎么样？”
　　“你真是她男朋友？不会想要英雄救美吧！美女可不是那么好救的。”头发五颜六色的男混混上下打量了楚天说道。
　　“怎么？你们有意见？”楚天对眼前几个混混撇了下嘴笑道。
　　“哼，不识抬举，哥几个把他给做了，出了事我负责。”头发五颜六色的混混对他身后的几人挥了下手说道，他的话音刚落，后面几个混混立刻拿起手中的钢管向楚天挥去，看来不是第一次做这样的事情了，套路都是那么的熟练。
　　“哼”楚天冷哼了下，以混混们肉眼看不到的速度上前一人给出一脚后再次回到了原地转身对身后的女人问道“你没事吧？”
　　那个女人看了看楚天又看了看还一直站着不动的混混突然回答道“先生，你快跑，他们有好多人呢！”
　　就在那女人说话的瞬间被楚天踢过的混混全部昏倒在地，一动不动。女人忽然被倒地的几人惊呆了对楚天说道“他们不是来打我们的吗？为什么会在地上睡起觉来了？地上可是很冷的。”
　　楚天听到这个女人说的两句话瞬间脑门爬满了黑线，这人怎么这么不靠谱，也太呆了吧！没看到他们是晕倒的吗？还校医呢！假的吧！楚天无奈的摇了摇头对这个女人说道“你没事吧，那我先走了。”
　　就在楚天刚要走出巷子的时候那个女人才反应过来连忙追上楚天说道“先生，谢谢你救了我，我叫鞠川静香，请多多指教。”
　　楚天刚准备不再去理会这个女人，不过听到这个名字再看了看她的样貌顿时呆住了，她叫鞠川静香？难道她的样子那么熟悉，靠，居然到了'乳'摇末世。楚天对她说道“不用谢，看到那些混混欺负人，这是应该做的。”
　　“先生不是本地人吧？”鞠川静香看了看楚天的样貌说道。
　　“恩，我是华夏人，今天刚到，准备去找房子住呢！”楚天可不知道什么时候会到末世，虽然他不怕那些“死体”可早点做准备也好啊！所以他决定要跟女主角搞好关系。
　　鞠川静香歪着脑袋想了想说道“华夏人啊！我家里还有间空房，先生如果愿意的话可以去我那看看。”其实她是看到楚天的身手很厉害，想找个人保护她。
　　“可以，反正我今天才到，也不认识什么人…你也别先生，先生的叫了，我叫楚天，请多多指教。”楚天听到鞠川静香的话满脸笑容的说道，刚才还不知道怎么和她打好关系呢！没想到鞠川静香却主动送上门来了。
　　“那我就叫你楚天了，你们华夏人名字真难记。”鞠川静香歪着脑袋说道。
　　你们日国人名字才不好记吧！楚天翻了翻白眼对鞠川静香说道“还好吧！习惯了之后就好。”
　　“那我们就去看房子吧！对了楚天你到我们国家做什么？”鞠川静香好像突然想起了什么对楚天问道。
　　“我想换个环境工作，毕竟在华夏很多年了，从没来过日国，这次是过来看看的。”楚天想了想开口说道。
　　“哦，是吗？楚天原来是做什么的？说不定我可以帮忙的。”鞠川静香听到楚天的话对他说道。
　　“以前在华夏是教书的，教学生华夏语和体育”楚天可是知道鞠川静香所在的地方可是剧情开始的地方，既然有“熟人”干什么不用？
　　“是吗？那真是太好了，你可以来我们学校啊！”鞠川静香听到楚天是老师的时候满脸兴奋的说道，这样一来她不就有免费的保镖了吗？
　　……新世界，各种求


第九十六章 没钱就去抢
　　chuang主市，一个别墅小区内
　　“楚天，就是这里了，这是我朋友的房子，我就住在这里，这里以后可能也会是你的家了。”鞠川静香对着站在她身后的楚天说道。
　　楚天看着眼前的高大华丽的别墅，和进门看到停放在车库内的悍马H1车子满意的点了点头“这里很好，可是你朋友会同意我租这里的房子吗？这可是私人别墅。”
　　“完全没问题，她一般是不会回来的，楚天走，我带你进去看看吧！你肯定会满意这里的。”鞠川静香听到楚天的话赶紧解释着，她可不想好不容易找到的免费保镖就在眼前溜走。
　　楚天听到鞠川静香的话点了点头跟在她身后向别墅内走去，看着被鞠川静香打开的房门，一楼是厨房和各种健身器材，一个木质楼梯通往二楼，那里应该是卧室吧！看到这里的面积，上面应该有四室一厅，楚天走到鞠川静香的身边说道“就这里吧！房租多少？”刚说完楚天脸色就变了，他忘了他身上根本就没有这个世界的钱，就算黄金之类的东西也在储物空间内，现在一点元素之力也没有，想拿也拿不出来，想到这里不由得尴尬起来，生怕没钱会被鞠川静香看不起，他可从来都没有为钱烦恼过，真是一分钱难倒英雄汉啊！
　　“这个…楚天你完全不用担心，等你最后不住这里了再一次性结算吧！”鞠川静香从来没有想过房租的问题，她也只是想找个保镖而已，哪知道租个房子这么麻烦，她怕说多了楚天不住了，说少了可能会让楚天看出她别有用心，所以才说了这么一句话。
　　“这怎么好意思呢！那就谢谢你了”说完楚天完全不给鞠川静香说话的机会就继续说道“我的房间在那里？”楚天虽然在在钱担心，不过以他的本事还怕没钱？他现在只想快点修炼好回去找爱丽莎、娜美几女。
　　“哦，哦…你跟我来…”鞠川静香说完就带着楚天向二楼走去。
　　……
　　夜，楚天坐在鞠川静香所带进的房间盘腿坐在chuang上，他现在不是从新修炼，毕竟境界还在能量够了就可以了，可这个世界元素之力少的可怜，火元素能是几乎到了不可见的地步，还好空间元素是无处不在的，楚天静下心来慢慢的感受这片空间中的元素之力，把它们全都纳为己有，慢慢的整个房间内都聚集起肉眼可见的光点，一个个融入楚天的身体内，在他的丹田汇集起来。
　　不知道过了多久楚天睁开双眼，握了握拳头感知xia体内汇集过来的元素之力，眼中精芒一闪，两年吗？不用，一年半就可以了，等着我爱丽莎、娜美…
　　如此日子就这样的慢慢的过去了几天，白天鞠川静香去学校上班，晚上楚天陪着她聊聊天，说说话，有些时候天然呆的鞠川静香还热情的给楚天洗衣服做饭，每天等鞠川静香睡下后楚天就再次修炼，这天看到鞠川静香回来居然给楚天带回来一件衣服，这下让楚天不是味了，他一个大男人整天闷在房里修炼，让你个女人来照顾她衣食住行，这强烈的打击到楚天的自尊心了，可没钱说这些也没用啊！让楚天去帮别人打工？去坐苦力？别开玩笑了，堂堂的原海军大将为了钱居然去打工，让别人知道了人家怎么看？至于去藤美当老师？拜托那能有多少钱？去当老师只是为了了解剧情什么时候开始，别的真的跟楚天一毛钱关系也没有……左思右想之下的楚天忽然眼前一亮…无本买卖最划算，楚天空有一身RouTi修为，何必去给别人打工呢？最简单最直接的方法就是用抢的。
　　当然这个抢，可不是随便找个人抢劫一番，虽然楚天已经打定主意去抢劫，不过他还没有堕落到到处去乱来的地步，这里可是现代，过来的时候不是看到一些小混混吗？直接去找个黑帮抢就好了，这些个黑帮平日里无恶不做，欺压普通人，搜刮民脂民膏，弄了那么多钱分点给自己不过份吧！他们去抢劫别人的，自己当然也可以去抢劫他们的，不去抢他们抢谁？
　　楚天就是个说做就做的人，直接从别墅里向外面跑去，楚天在大街上不断的游荡着，不断的穿梭在那繁华的街道之上，到不是来欣赏这chuang主市美丽的夜景，也不是为了看大街上那些穿着超短裙和吊带衫十分性'感的美女，而是在那里不断的游走寻找自己下手目标。
　　终于功夫不负有心人，在那里寻找了一段时间之后楚天终于找到了一家看上去生意十分火爆，装修十分豪华的夜总会，不说别的光是看着他那数百米的停车场之上停放着数十辆高级轿车就知道这里到底有没有钱了。楚天在门前看了看小声嘀咕道“就是你了，谁让你装修这么豪华呢？一看就知道不是什么好人开的地方，不抢你那就真没天理了。”说完楚天就直接向大门走去。
　　不过刚走进过的楚天就后悔没带面具了，虽然楚天长相一般，可经不住常年累月修炼出来的气质啊！夜总会大门口周围那些个性'感MM们频频回头，有几个打扮靓丽的白领已经向楚天抛来几次媚眼了，不过楚天都是视而不见直接往里面走去，笑话，这些破烂货谁要谁带走，反正他楚天是不会要的。
　　“对不起这位先生，我们这里男士需要买票才能进入…”当楚天走到门口的时候，一个fu务员打扮的年轻人就很礼貌的拦住了楚天的去路同时恭敬的对楚天说道。
　　“买票？买什么票？这里是谁罩着的？让他出来见我，我告诉你…老子今天就是到这里来找麻烦的，你不想去医院躺起天还是给我滚开吧！”楚天听到fu务员的话眉毛一挑装出一副凶神恶煞的样子说道，说完随手一推就将那个fu务员推到一旁然后直接向内部走去。
　　……求鲜花、推荐、收藏、打赏


第九十七章 山口组“求收藏”
　　周围的众人看到楚天强行进入和他所说的话一个个全都楞在了那里，一个个看楚天的眼神就像是在看傻瓜一样…原因无它，因为这里所有人都明白这里是个什么样的地方，这个“金色地带”是正个chuang主市最著名的夜总会之一，也是整个chuang主市最有名的娱乐场所，同时号称最安全的地方，当然这里的消费也是高的吓人，在这里你可以放心大胆的玩，不必担心有任何人敢来这里找麻烦，哪怕是警察也一样，因为这里是chuang主市山口组的地盘。这么多年了还没来没有见过哪个人活够了敢在这里闹事的。
　　不过大千世界，无奇不有，以前没见过并不代表现在、以后就没有，现如今就碰上了一个，看着楚天这副模样在场数十位女性无论年龄大小都忍不住一阵叹息，因为她们知道楚天恐怖是活不过今天了，居然会来找山口组的麻烦，这件事他们可不会就这么算了，按照山口组的作风，楚天就是不死也要残废…
　　“嗖嗖嗖…”就在楚天向前走了几步路时，已经有七八个黑衣大汉从四周角落里窜了出来将楚天包围的严严实实的，一个个面目狰狞带着冷笑看着楚天，那副模样好像碰到了什么好玩的东西准备凌虐一番的样子。
　　“小子，胆子不小啊，竟然敢到山口组的地盘闹事，你真当我们山口组的都是死人啊…”其中一个领头的左侧脸颊之上带着一道狰狞的刀疤的光头冷笑一声，一只手按在楚天的肩膀之上冷然说道，说话的时候按在楚天肩膀上的手还暗暗的用力。不过可惜的是很快他的脸色就猛然一变，因为任凭他怎么用力楚天连半点反应都没有，那脸上依然保持着灿烂的笑容。
　　“怎么？这样好玩吗？”楚天谈谈的笑道，楚天保持着灿烂的笑容一只手抓住那大汉的手臂只听“咔嚓”一声脆响，那大汉的胳膊就硬生生的被楚天给折断了，顿时发出一声惨叫倒在了地上。
　　楚天笑容不变上前一步将脚踩在大汉的脸上，然后环顾了周围愣住的几个人说道“想动手？那就一起上吧！别墨迹…”
　　听了楚天话的几个山口组小弟面面相觑，半晌之后眉宇之间闪过一丝寒光，瞬间几个人同时对楚天下手，虽然可以看出来自己面前这个一脸笑容的小子是个高手，不过山口组毕竟是山口组，所谓家有家法帮有帮规，如果他们不对楚天动手的话，那么回去之后他们几个就休想活命，因此他们动手了，不过可惜，他们和楚天之间实力的差距实在是太大了，大到了不可弥补的地步，刚要动手的时候忽然他们感觉到自己的xiong前一疼，还没有反映过来的时候，就已经吐了一口鲜血倒飞了出去…
　　如此惊爆的场面让周围的人都愣住了，谁也不敢相信这一切是真的，一个个都不由自主的柔了揉自己的眼睛，看着眼前一直都笑容满面的楚天，他们不由的打了个哆嗦，这少年什么开头？到山口组闹事居然还一直面带笑容？
　　“走吧，带我进去…”楚天看了看地面上躺着的一帮人，然后用手提起了刚才那个被他折断了手臂的大汉说道，说完就在众人诧异的目光中走进了夜总会。
　　夜总会内部一个西装革领的山口组小弟将这一幕全部看在眼里，他是一个聪明人，知道不是楚天的对手直接就往夜总会楼上飞奔而去。
　　“咚咚咚…”
　　六楼，山口组在这里的负责人，山本一郎此时正在悠哉悠哉的躺在沙发上享受着一个漂亮学生妹在他的小腹下吞吐的快感，就在山本一郎即将要达到高'潮的时候，忽然一阵不和谐的敲门声在这个时候响起，他的快感迅速褪去，挥了挥手让不断起伏的学生妹穿好衣服离开，然后对着门外怒气冲天的问道“谁？有什么事情吗？”
　　“老大，不好了，有一个高手到我们山口组找麻烦，门外堂口的兄弟都被他放倒了。”那小弟连忙大叫道。
　　“什么？你说什么？竟然敢来我们山口组找麻烦，不想活了吗？”山本一郎听了这话之后瞬间站了起来，打开房门怒气冲冲的说道，居然被一个人给闯了进来，对门外的小弟继续怒道“你们，都是一群蠢货，一个人！一个人竟然打进来了，你们是干什么吃的？我不管是不是什么高手，立刻召集所有兄弟，现在情场，给我做了他…”说完还不解气的抽了小弟一巴掌。
　　“这…是…是…”这一巴掌打了这个小弟说完都有些不顺溜了，回完话立刻就跑了出去开始召集人马过来。
　　……
　　山口组的“金色地带”装饰异常豪华，可以说是金碧辉煌比之宫殿丝毫不差，到处都是精美的雕饰以及那闪亮的吊灯，当楚天进入这里的时候就看到那昏暗的灯光下无数人尽情的在那里扭动，JinBao的音乐震耳欲聋，穿着XingGan的少女不断的在那闪烁的灯光下舞动。
　　忽然，四周的灯光变得明亮了起来，JinBao的音乐停歇了下来，扭动的人群也是一个个愣住了，不自觉的站了起来，不明白到底发生了什么，不过也有不少眼尖的人也发现了门口处提着一个黑衣人的楚天，先是一愣然后就开始思索了起来。
　　“抱歉，各位，今天我们山口组内部有些事情要处理，今天大家在这里的消费全免，大家不用结账直接离开了好了…”忽然这个时候一个威严沉稳的声音通过大厅内的音响传了出来。
　　听到这个声音几乎所有人在一瞬间都有序的快速离开了这里，因为她们知道山口组清场意味着什么，这里可不是久留之地，虽然很多人都十分好奇到底发生了什么事，不过相比之下自己的性命更重要，当他们一个个纷纷从门口离开的时候，自然发现了手中提着一个人的楚天，顿时一副了然的模样，一个个低声说着话离开了这里，不过看向楚天的眼神却是充满了好奇和同情。就像看死人一样，他们从没有想过来找山口组麻烦的人会活下去。
　　几分钟之后当人群离去的时候，看着空荡荡的大厅，楚天嘴角露出了一丝玩味的笑容，提着黑衣大汉就来到了中央的位置，然后随手一丢，找了一个地方坐了下来，面带笑容的看着从搂上和四周冲出来的百来个黑衣汉子。
　　这些人显然都是正牌黑社会，已经脱离了小混混拿刀砍人的模样，他们几乎人手一把枪…上百个黑洞洞的枪口对准了楚天的脑袋，而刚从楼梯上下来的一个中年男子一脸残忍的看着楚天说道“小子，你胆子不小啊！竟然敢来我们这里捣乱…你知道这里是什么地方吗？”
　　……求鲜花、推荐、打赏、收藏


第九十八章 中冈麻美
　　“知道啊！刚刚听说的，山口组嘛…怎么有问题？”楚天听了这话完全不以为然，说实话一个小小的黑帮楚天还真没看在眼里，虽然楚天大部分能力失去了，可单靠身体强度可以完全无视他们。
　　“好小子，你既然知道这里是山口组的地方还敢在这里捣乱？你有种…不过，这里是我们山口组的地盘你竟然敢打进来就是不给我们山口组的面子，这可不是你有种就算了的，告诉你，今天别想活着离开这里一步！”听到楚天的话山本一郎猛然脸色一变冷酷的说道。
　　“嘿嘿，杀我？那也要看看你有没有这个本事了。”楚天保持一惯的笑容说道，说实话楚天要是真被这帮普通人给干掉他也不用活了…
　　“哼…狂妄…给我动手！”见到这样的情景山本一郎冷哼一声对身旁的一众黑衣汉子命令道。
　　“砰砰砰”在山本一郎语音刚的时候，周围的小弟们纷纷扣动了扳机，一瞬间山口组的场子里传来了一阵犹如鞭炮一般的枪声，而楚天身边的花瓶和沙发早就被打的千疮百孔了。
　　不过可惜的是，楚天却不知道什么时候已经消失了，当楚天再次出现的瞬间周围传来了一阵惨叫之声，山本一郎先是一愣，然后却发现周围的上百个小弟竟然一瞬间都给人全部放倒了，一个个痛苦的躺在地面之上不断的呻吟，而他们手中的武器却散落了一地。
　　如此让人震惊的场面对山本一郎还有几个扔然站着的山口组人员看的心惊无比，山本一郎不自觉的咽了一口口水，抹了一把额头上的汗珠，然后在那苍白的脸上挤出一丝难看的笑容对楚天点头哈腰的说道“这位…这位先生…我们山口组有什么地方得罪你了吗？至于这样来找我们麻烦么？”不是山本一郎软弱，而是他们山口组也有高人，他以前见过一次，那可以说普通的子弹对那些高人来说毫无用处，大丈夫能屈能伸，身为一个黑道人士更应该如此，脸皮这东西是建立在实力上的，没实力的山本一郎瞬间抛弃了自己的尊严。
　　“嘿嘿，你们没有得罪过我，实话告诉你，我这是囊中羞涩啊，身上没钱了，恰好看到你们这里装潢很好，一定很有钱，所以我想来要点零花钱，没想到你们竟然闹这么大的动静来，不过…这钱，你们给还是不给？”楚天听到山本一郎的话灿烂的笑道。
　　听到楚天的话在场的那些在地上呻吟的小弟们都开始翻白眼了，从来都是向别人要钱的，还是第一次见到有人敢来山口组要钱的，还这么理直气壮，这实在是让他们一时反映不过来。
　　而这边的山本一郎听了楚天的话先是一愣，接着脸绿了，在心里暗暗的想到“我的小祖宗啊，您要是要钱早说啊！就是您这样的身手我还敢不给你吗？何必闹事呢！”不过这个时候山本一郎却没想到楚天如果不露一手他会乖乖的给钱吗？话虽如此山本一郎连忙走到楚天的面前满脸堆笑“这个，不就是钱么，我们山口组别的没有就是钱多…来人啊！快拿两百万出来。”
　　楚天听到他的话满脸笑容的点点头，不一会的功夫，山本一郎的小弟就拿着一大口箱子走了过来，整整两百万现金放在箱子里，恭敬的递给楚天，楚天打开看了一眼脸上的笑容更灿烂了，合上箱子对山本一郎说道“下次没钱了再来找你，一下就两百万，你真大方。”说完转身就走。
　　当楚天离开之后本来一脸笑容的山本一郎脸色冷了下来对身边的小弟说道“给我查，看看他到底是做什么的，哼…居然敢打我们山口组的主意，还想有下次？下辈子吧！”
　　“是，我们一定会去查的…”身边的小弟恭敬的说道。
　　……
　　楚天笑容满面的从夜总会出来，还没走出多远就被一个棕色头发的女警给拦了下来抬起枪对楚天说道“站住，麻美…不本官看到你从山口组夜总会出来的，你进去前手中没东西，出来后就有了，本官怀疑里面有赃物。”
　　楚天看到棕色头发的女警拦着自己翻了翻白眼说道“警官，这东西是我放在里面的，现在拿出来又怎么了？再说警官好像是交通警察吧！这事也不是你管的啊！”
　　“麻美…本官抓坏蛋是每个警察应该履行的义务，不管是什么警种，再说本官听到从里面传来枪声了，你不是什么好人…”自称麻美的女警不依不饶的对楚天说道，同时警惕的盯着楚天，怕楚天逃跑似的。
　　“就是听到枪声我才拿了东西逃出来的…警官你怎么能冤枉好人呢？”楚天装出一副我很委屈被你冤枉的表情说道。
　　“是吗？”麻美看着楚天的模样，将信将疑的说道。
　　“难道不是吗？我要投诉你，你冤枉良好市民了。”楚天看到这个自称麻美的女警立刻装出一副温怒的样子说道，他可不想到手的钱再次没了。
　　麻美看到楚天温怒的脸色，尴尬的把抬起的手枪放好说道“麻美…不本官也是听到枪声才会过来的，你别去投诉了，本官给你道歉。”说完直接给楚天鞠了个躬，她在这个月都被投诉好多次了，再有人投诉的话她就别想再当警察了。
　　“道歉就不必了，我可以走了吗？这位警官？”楚天在心里偷笑着，不过表面上还是装出一副我很生气的模样说道。
　　“啊…可…可以，我请你吃饭算是给你道歉怎么样？可别去投诉我。”麻美看到楚天还是一副生气的样子连忙说道。
　　“放心吧，我没时间去投诉你，我还有事，那我走了，下次有缘你再请我吃饭吧！”楚天偷笑着直接越过麻美向家的方向走去。
　　麻美看着楚天的背影满脸感激的样子，真是好人啊！被冤枉了还不说什么，这样的人现在真的很少了，想到这里就对楚天离去的背影喊道“谢谢你，我叫中冈麻美，别忘了…”
　　楚天听到麻美的话真想哈哈大笑几句，不过还没笑出来，这警官太可爱了，楚天也不回头直接伸出手挥了挥，表示知道了。
　　……求鲜花、推荐、收藏、打赏


第九十九章 指点毒岛讶子
　　远离那个可爱的小女警楚天呼了一口气，没想到刚去抢劫，出来后就碰到了警察，看了看手中装着两百万现金的箱子，难道这副脸一看就是做贼的样子吗？楚天摸了摸自己的脸庞想到。
　　自从来到这个世界，楚天还从来没有出来看过，看到这些灯火阑珊的都市，楚天一阵恍惚，虽然不是他前世的世界，可同样是现代社会，让楚天不由的想起了前世的自己，想起了宅男的生活，想起了他那含辛茹苦的父母，他很想回去看看，摸了摸手中的时空神戒，不知道这东西能不能带他回去，想到这里楚天不由的摇了摇头，不管能不能回到前世去，现在最主要的还是修炼，没有修为什么事情也做不了，想到这里楚天不由自主的加快了脚步往家里走去。
　　来到鞠川静香朋友的别墅下，看到里面的光亮，这让楚天一阵奇怪，他记得出去的时候没开灯，鞠川静香也睡觉了，难道是她朋友回来了吗？或者是有贼？想到这里楚天连门都不开，直接月步塌上阳台向屋内看去。
　　楚天不看不要紧，这一看差点让楚天喷出鼻血来，不由自主的张大嘴巴说了句“这丫头怎么连衣服都不穿，好大……”
　　只见此时，鞠川静香正在客厅之中不着片缕的擦拭着自己的身体，见此，楚天连忙闭上眼前，他怕看下去会忍不住，想都不想，直接从二楼的阳台上跳了下去，从正门进入，他刚爬上楼梯走到了二楼就听到鞠川静香的房门打开的声音和她甜腻的话语“楚天你回来了？刚才有出去吗？”
　　楚天转头向鞠川静香那边看去，刚忍住的火气瞬间膨胀起来，这丫头居然又没穿衣服，刚才家里没人在到是没什么问题，可现在面对着一个男人，她就这么直接出来了？刚才从侧面看已经差点让楚天迷失了，现在面对面的看，楚天眼中欲火狂喷，黑色的眼睛慢慢发红到最后完全散发出绿色的幽光。
　　楚天呼吸越来越沉重，脸色通红不知道怎么去回答鞠川静香的问题，而鞠川静香这时却呆呆的看着红着脸的楚天，居然直接从门里走出来上前摸了摸楚天的脑门问道“感冒了吗？”
　　“啊！”
　　此刻鞠川静香也发现了不对，不由自主的大声尖叫了一下立刻双手自己的身体上脸色绯hong地向卧室跑去。
　　“砰”
　　听到巨大的关门声，楚天才从欲'望的侵蚀下清醒过来，看着紧紧关闭的房门，楚天无奈的苦笑，转身向浴室走去，他要洗个冷水澡降降火气。
　　鞠川静香躲在被窝中脸色羞红的想着刚才的事情，她现在无比尴尬，居然光着身子在一个男人面前晃悠着，一手摸着刚才楚天碰触的雪峰，他刚才摸到了，他怎么能这样？不过好温暖，想到这里她的眼神不由得迷离了起来…
　　浴室内的楚天满脑子全是鞠川静香那诱人的身体，那饱'满雪峰处传来的触感，不由得抬起了摸到那柔'软而又饱'满的左手，楚天感觉现在他的自制力越来越差了，看了一下女性的身体居然会有那么强烈的欲'望，楚天实在是想不出这到底是为什么！
　　浴室内的冷水就这样直接哗哗的向楚天的身上冲刷着，越是这样越没有让楚天欲'火停止下来，楚天努力的让自己保持平静，不然自己乱想，不知道过了多久心中的那团欲'火强压下去，楚天苦笑着向卧室走去。
　　楚天盘腿做在chuang上闭眼冥想着，这片空间的元素之力少的让楚天咋舌，不努力一点还不知道什么时候才能把《时空天书》修炼完第三层，楚天慢慢的完全沉寂在看着体内的情况，看着体内丹田中的元素之慢慢的增加，虽然不多，可楚天却能感受的到比以前能加凝炼了，或许是时空神戒在把他传送过来的时候再次改造过自己的身体吧，楚天默默的想到。
　　第二天，藤美学园
　　楚天从藤美学园的校长室内出来嘴角不自觉的露出了一丝微笑，距离楚天和鞠川静香那晚发生的时后已经过去好几天了，这几天对于楚天来说就像是生活在梦幻中一样，楚天总是觉得鞠川静香经过那晚之后就变的温柔了起来，她看到楚天整天都是待在家中无所事事的样子，就拉着楚天一起到藤美学园来当老师，楚天一直都很不明白，那天刚认识的时候也不过是简单提了一下自己是老师的话，没想到天然呆的鞠川静香还记得。
　　当然楚天的微笑不仅是进入藤美学园以后会知道剧情发展，让楚天真正发出微笑的是他担任一年级和二年级的体育老师，他刚才看了一下学生表，他教的学生当中，一年级小室孝、宫本丽、高城沙耶、平野户田还有二年级的毒岛讶子这些男女主角赫然就在其中，这怎么能不让楚天开心呢！由此推断距离剧情开始还有一年半的时间，这对于他来说够了，刚好够他能完全恢复实力了。
　　楚天现在要去的地方就是学园的操场，那里有学生在等着他，刚开始他还抱怨，才来面试就要去上课，这也太赶时间了，让一向懒散惯了的楚天一阵后悔来学园了，不过看到他要教的居然是毒岛讶子那个班级立刻点头答应了下来，不用说别的，毒岛讶子在前世就是楚天喜欢的一个女主角，现在能看到真人，当然愿意。
　　操场上现在是一片混乱一个戴着眼镜的四眼妹拉着她的好友说道“听说我们的体育老师调走了，不知道现在来的这个老师帅不帅…”说完脸蛋上出现一阵幻想之色。
　　“你犯花痴啊！体育老师能有帅的吗？大多都是孔武有力的壮男，还是满身肌肉的那种…”
　　“你就不能让我幻想下吗？”
　　“孩子，早点抛弃那种不切实际的想法吧！现实是很残酷的…”
　　正在远处走过来的楚天听到她们的对话不由得一阵轻笑，他前世上课时也是在议论新来的老师的长相问题，不同的只是性别问题罢了，慢吞吞的走上前去拍了拍手大声叫道“好了，各位同学，现在可是上课时间了，有什么话马上再说。”
　　一众说话的年轻学生们立刻停止了说话，看着穿着休闲装的楚天，不一会儿的功夫又再次议论起来“什么嘛！长的也是一般啊！连身材都不好。”
　　“你懂什么？这才叫帅，你没看到新来的老师很有气质吗？人家就喜欢这样的…”
　　“不懂了吧！她就是喜欢身材强壮的男人，这老师根本不是她的菜…”
　　楚天听到她们的话满头黑线，到底还让不让人说话了，老师这个职业真麻烦，楚天立刻大声叫道“我不是说了吗？要说话等下再说，现在是上课时间，现在本人先自我介绍一下，我来自华夏，我叫楚天，如果你们中有喜欢华夏的同学可以来问问我。”
　　一众学生听到楚天的话又安静了下来，这时一个紫发的女孩上前一步问道“老师，既然你是来自华夏的，那你会不会华夏功夫？”
　　“会一点，不过不是很厉害就是了…”楚天看着眼前的紫发少女，心想能提出这样问题的一定很毒岛讶子了，只有她这样的人才会去关心实力的问题。
　　“那…我可不可以向老师请教下？”毒岛讶子犹豫了下期待地看着楚天说道。
　　“现在好像不是时候吧！”楚天没想到毒岛讶子居然会这么直接的要求PK，看来她的杀'戮嗜血倾向不是假的，她是为战斗而存在的，可现在只是和平年代，到是有点埋没了她的优点一样，楚天也想看看她到底有没有成为强者的希望，不过楚天看了看四周的学生有些无奈的对毒岛讶子说道。
　　“老师，你别顾忌我们，我们可是知道毒岛是很厉害的哦！”有些女生看到有架打，立刻高兴的起哄起来。
　　楚天再次看了看一脸认真的毒岛讶子，对她点了点头说道“那我们去体育场吧！”
　　“好”毒岛讶子听到楚天的话眼中闪过一丝奇异的光芒对楚天回答道。
　　藤美学园体育场内楚天看着认真的毒岛讶子说道“你要什么武器就去拿吧，我在这里等你。”
　　毒岛讶子点点头从旁边拿出一个木刀对楚天鞠了个躬说道“就是这个了，老师不用兵器吗？”
　　“来吧！”楚天站在原地不动微笑地对毒岛讶子回答道。
　　“那老师要小心了。”说完直接向楚天冲过来，举起手中的木刀劈向楚天的头部。
　　楚天看着攻击过来的木刀笑了笑以手为刀和毒岛讶子的木刀相碰说道“女人的力气不如男人，这样硬碰是不对的，要走轻盈的路线，这样才能发挥出女人柔软的身体天赋，再来”
　　毒岛讶子听到楚天的话转劈为削，继续攻向楚天的脖子处。
　　楚天看都不看，抬起手掌一挥，他的手掌立刻击飞毒岛讶子手中的木刀说道“这次攻击力度没把握好，不是让你完全放弃力道，再来。”
　　毒岛讶子捡起被楚天打落在地的木刀，看了看楚天，她感觉楚天所在的样子处处都是破绽，可一时又不知道往哪里攻击，上前一个横斩向楚天腰间劈去。
　　“砰”
　　“攻击时不要乱想一些乱七八糟的东西，记住不管什么样的对手都要重视，用心去战斗。再来…”
　　“砰”
　　“刀尖再向上偏一点可以做的比现在更好，再来…”
　　“砰”
　　……
　　毒岛讶子不知道手中的木刀被眼前这个新来的老师打飞多少次了，她完全记不清了，只剩下检木刀，攻击，再去捡起来，攻击，直到学校的铃声响起她才渐渐的从这种状态回转过来，认真的看了眼她面前一直保持微笑的楚天恭敬地说道“谢谢老师指点…”
　　楚天看着毒岛讶子的样子满意的点了点头说道“以后有不懂的地方你可以来找我”说完转身就外面走去，只是楚天心中闷'骚的想到，装B的样子真爽…
　　……求鲜花、推荐、打赏、收藏


第一百章 警察，把枪放下
　　床主市金色地带夜总会
　　“查到那家伙是什么人了没有？”金碧辉煌的房间内山本一郎怀抱着一个穿着校服的学生妹，皱着眉头看着站在他面前的手下开口道。
　　“这个…”这个小弟有些犹豫不决的样子。
　　“什么这个那个的？快说，我都把我们山口组的高手都请来了，这次一样要让那个家伙，死啦死啦滴”山本一郎用力的捏了一下学生妹的雪峰在她惨叫一声后狞笑道。
　　“查是查到了，不过他有什么背景我们毫无线索，好像是凭空出现在这个世界上的，他现在住在一个叫南里香的县警家里，对了，现在听说还去了藤美私立学校当起了老师。”小弟看到山本一郎的样子组织了下语言说道。
　　“混蛋，你们是干什么吃的？你们就是一帮蠢货。我要你们查的就是他的背景，要这明面上的做什么？居然说凭空出现的，你给我凭空出现一次看看。”山本一郎听到小弟的话，猛然一拍身前的桌子怒道。
　　“这个，我们会再去查的…”
　　“查，等您们查到了要多久？我没那么多时间等，再说了，我请来的那些高手可不是我能随便调动的，就只能是今天，今天明白吗？”山本一郎对小弟怒吼道。
　　“明白了，我现在就去叫人，准备埋伏他，可那些高手？”小弟想到楚天可怕的身手有些踌躇不前。
　　“会跟你们一起去的…去吧，我等你的好消息。”山本一郎挥挥手一脸不耐烦的样子说道。
　　“是…”
　　山本一郎看着小弟离去暗骂了一句“真是个废物。”说完看着怀中的学生妹一脸“银”笑，一把撕掉她身上的衣服，把她扑倒在沙发上，上下起伏起来。
　　……
　　楚天走在床主市的大街上，看着周围热闹的景色，有些无奈的想到，还有一年多一点“死体”就会出现了，你们中还有多少人可以活下来呢！优胜劣汰，楚天相信在全是“死体”的末日活下来，一定会是强者，这也许就是人类进化的一条道路吧！
　　想到“死体”这不得不让楚天皱眉的东西，虽然“死体”对他一点威胁也没有，可其他人呢！虽然原著里鞠川静香她们会没事，可也不能什么事情都盲目的去相信原著吧！这里可是现实世界，要去搞点武器给她们防身才行，楚天可不知道什么地方可以找到武器，忽然楚天好似想到了什么，眼角向不远处鬼鬼祟祟的几个跟着自己的人不由得露出一丝笑意。
　　这些人跟着他快一个月了，楚天在这个世界又没有仇家，只有一个山口组，看着今天跟着他的人数增加了许多，可能是过来报复的，对于楚天来说他们来的太及时了，刚想要武器，就有人免费送过来，那山本一郎是好人啊！
　　楚天轻笑了一下，准备去找个空旷的地方，这里可是闹事，身在现代社会，就要遵守规则，要不就不好玩了，可也就楚天准备往郊外走的时候，背后突然传来一个声音，让楚天不得不无奈的摸了下鼻子。
　　“嗨，麻美…不，本官又见到你了，上次真是谢谢你了。”身穿警服中冈麻美从不远处对楚天叫道。
　　楚天听到这个声音脑海里闪过这么一句，我真的不能做坏事吗？还没做呢！警察又来了，无奈的转身对中冈麻美说道“恩，这位警官有事吗？”
　　“没事，我本官在巡逻，这不是看到你了么，打个招呼而已。”中冈麻美听到楚天的话说道，说完她好像感觉到周围有人正看着这边，其中一人她还在金色地带见过，立马大惊看着楚天继续说道“本官看到有人鬼鬼祟祟看着你，怎么回事？”
　　“怎么可能？警官如果没事的话我先走了。”楚天可不想被中冈麻美打扰自己的计划，说完转身就走。
　　中冈麻美看了看楚天的背影，有看了看跟着楚天身后鬼鬼祟祟离开的几人，暗自嘀咕道“我看肯定有问题，本官可是警察，保护人民是本官的职责。”嘀咕完中冈麻美小心翼翼的跟在金色地带的几人身后。
　　楚天走在前面，感知到中冈麻美跟在身后，无奈的叹了口气，看来这次计划要泡汤了，不过还是向郊外走去，他要看看山本一郎想要玩什么花样。
　　楚天就这么慢慢的走着，他身后跟着山本一郎的小弟，小弟们身后跟着中冈麻美，不知不觉间已经到了郊区外面，一个带头的小弟看到已经到郊外了，对身边的几人挥挥手，快速把楚天包围起来说道“还记得我吗？敢得罪我们山口组，今天就是你的祭日。”
　　楚天听到围在眼前的人说的话，认真的想了想，这不就是在金色地带一开始就被他捏断手臂的壮汉么？不由得笑了声说道“哦，是你啊！怎么样？手臂好了？”
　　“你，哼，今天你可不会那么容易离开了，我们山口组不是想欺负就欺负的。”壮汉听到楚天的话好似想到了什么恐怖的事情，向后退了一步说道。
　　楚天看到壮汉惊恐的模样嘴角不由的露出一丝微笑说道“不用那么害怕，我这人是很善良的，不会伤害你们的。”
　　“你们上…”壮汉听到楚天的话翻了下白眼想到，你要是善良世上没好人了，相信你说的话我就是白痴，壮汉再次向身后退了一步对小弟们说道。
　　围在楚天身边的几个小弟立刻从怀里拔出手'枪，黑洞洞的枪口对准楚天就要准备射击。
　　躲在角落处看着眼前所事情发生的一切经过的中冈麻美吓了一跳，枪都拿出来了，她想都没想直接从躲藏地跳出来，拔出腰间的手'枪对准那些围在楚天身边的黑帮小弟叫道“警察，把枪放下…”
　　……求月票、收藏、打赏、鲜花


第一百一章 本官会死吗？
　　壮汉看到突然有一个自我感觉良好的女警跳出来，差点没笑起来，这床主市什么时候轮到小小的警察说话了？而且还是见习的，立刻对身边的小弟说道“不用管她，开枪…”
　　壮汉的话音刚落，围在楚天身边的小弟们手里的枪械火舌喷射“砰砰砰”一连串的声响向楚天上上袭来。
　　楚天无奈的笑了笑，上次几百把枪都没用，怎么不长记性？这里几把枪就够了？身体连续闪动，以肉眼不可见的速度迅速把周围射击的小弟每人一脚给踢飞出去，似笑非笑的看着呆立在原地的壮汉说道“这些东西对我可没用哦，要不要我站着不动让你打？”
　　“你…你别过来。”壮汉连连后退，吓的一屁'股坐到地上，看到楚天确实没动壮着胆子继续说道“我们可是请了高手来对付你的，你等着。”说完拿出手机就打了起来。
　　楚天也不去管他要怎么样，转头对中冈麻美说道“你还是回去吧！这里是很危险的。”
　　“本官可是警察怎么可能看着市民受到黑社会的威胁呢！他们是来找你要那天的黑色箱子的吧！放心本官会保护你的。”中冈麻美紧了紧手中的枪，有些紧张的走到楚天身边说道。
　　楚天听到中冈麻美的话大汗，那箱子可是他枪来的，麻美不会真的以为是他自己的东西吧！这么冒失的人可以当警察吗？再说楚天需要她保护吗？自己都紧张成那样，还保护别人？楚天叹了口气说道“你小心点…”
　　楚天刚说了一句就被中冈麻美的话语打断了，她警惕的看着坐在地上打电话的壮汉对楚天说道“你小心点，到本官身后，本官来保护你。”
　　楚天现在真不知道还能跟这冒失的女警说什么好了，翻了翻白眼，只能自认倒霉了，本来只是来玩玩的，现在还要保护她，如果中冈麻美被流弹打中可就不好了。就在楚天无奈的同时，从郊外四面八方的陆续走出一些穿着黑西服戴着墨镜的男子把他们围在中央，细数一下最少也有一百多人，领头的穿着一身训练服，手拿着一把长刀，应该就是山口组请过来的高手。
　　楚天现在真不知道还能跟这冒失的女警说什么好了，翻了翻白眼，只能自认倒霉了，本来只是来玩玩的，现在还要保护她，如果中冈麻美被流弹打中可就不好了。就在楚天无奈的同时，从郊外四面八方的陆续走出一些穿着黑西服戴着墨镜的男子把楚天两人围在中央，\洞洞的枪口对着他们，等待命令…细数一下最少也有一百多人，领头的穿着一身训练服，手拿着一把长刀，应该就是山口组请过来的高手。
　　“哈哈，小子你死定了，看到没，我们的高手到了。”一直跌倒在地的壮汉看到周围越来越近的人对楚天笑道。
　　楚天无视他，转身对中冈麻美说道“不要离开我半米之内”说完对地上的壮汉嘲笑道“就这些垃圾吗？还不够看…”
　　“可恶，你会后悔的，一定会…大家给我上杀了他”壮汉怒急吼道。
　　那些穿黑西服的人可不听壮汉的命令，都齐刷刷的看向带刀男子，带刀男子从看到楚天开始就一直盯着他，直到听到壮汉大吼大叫才开口对楚天说道“你很厉害，只要你能为我们山口组效力，我们可以既往不咎，怎么样？”
　　楚天听到带刀男子的话轻笑了声反问道“你听说过老虎会跟豺狼为伍的吗？再说了，你们连狼都算不上，顶多是条狗而已，这样的你们值得我去效力？”
　　“混蛋，你找死…”带刀男子听到楚天的嘲讽怒火中烧，骂了一句后提刀直接向楚天砍过去。
　　楚天看到带刀男子向他砍过来轻藐一笑，在他攻击过来的瞬间，一个鞭腿向他前胸踢去。
　　“咔嚓”
　　带刀男子直接被楚天踢中，胸膛上的肋骨瞬间断裂几根，躺在地上挣扎了几下没能站起来，直接对围着楚天的小弟们叫道“给我杀了他…”
　　“砰砰砰”
　　一百多把黑洞洞的枪直接对着楚天开火，楚天立刻闪身抱起一旁的中冈麻美，这丫头看到这些黑社会的人开枪居然愣住了，楚天无奈的几个闪动把她放在一旁，身体再次闪动用出这些天修炼起来的元素之力发出子弹般的火焰向射击的黑西服小弟们连射。
　　站在楚天身后的壮汉看到楚天这么厉害也吓坏了，可当看到楚天背对着他的时候，阴阴一笑从怀中拿出一把手'枪抬手就向楚天射击。
　　“砰”
　　猩红的血液在空中飘洒，不过不是楚天的，也不是朝楚天开枪的壮汉的血液，而是中冈麻美的，她看到壮汉在背后偷袭楚天，以为楚天一定不会躲过，所以在壮汉拿出枪的同时她就用身体挡在楚天和壮汉之间。
　　这突然的一幕连楚天也没有反映过来，他跟中冈麻美没有什么多大的关系，从没想过她会为自己挡子弹，等楚天反映过来中冈麻美已经中枪了，楚天一个转身右手抱住中枪的中冈麻美，左手中立刻聚起一个大火球向壮汉扔去。
　　楚天看也不看壮汉到底会有什么下场连忙看起怀里中冈麻美的伤势，或许只是事情发生的太突然了，从壮汉旁边跑过来挡的子弹，打中的是在胸口偏上一点的地方，没有受多大的伤害。看到这个结果后楚天不由得呼了一口气，有些责怪地对中冈麻美说道“你跑出来做什么？不知道会死人的吗？”
　　“麻美…不，本官可是警察，怎么可能见死不救呢！”麻美虽然没有受多重的伤，可能是流血过多的缘故说话有些气喘。
　　楚天听到这的话无奈的叹了口气，这丫头真是傻的可爱，看着她的伤口说道“我带你去把子弹取出来，别乱动…”说完直接往家走去，去医院太远，楚天对自己现在的医术取出中冈麻美伤口里的子弹还是有把握的。
　　中冈麻美无力的点了点头虚弱的对楚天问道“本官会死吗？”
　　……求鲜花、收藏、打赏、月票


第一百二章 再见山本一郎
　　楚天听到中冈麻美的花翻了翻白眼说道“不会，你的伤不是在重要部位，不会有事的。”
　　“那就好，本官刚才还在想，要是本官就那样死了，能不能算是烈士呢！其实本官也不想死。”中冈麻美听到楚天的话脸色有些复杂的说道。
　　楚天听到她的话大汗，这丫头脑袋里都装了什么东西？都受伤了还在想这些乱七八糟的东西，楚天哭笑不得的说道“别说话，血流多了还是会成为烈士的。”说完加快脚步向别墅跑去。
　　楚天的房间内，楚天把怀中的中冈麻美放在chuang上，慢慢的把她的警服脱掉，她完美的身躯顿时暴露在了楚天的眼中，楚天见中冈麻美不知所措的模样，开口道：“你放心，现在我是医生，医生是不分男女的。”
　　听到楚天的话，中冈麻美心中平静了点，但还是羞涩难耐，艰难的拿起chuang上的枕头，挡在自己的脸上，好似这样，楚天就不能看到她一般，见此，楚天摇摇头，仔细的查看了下中冈麻美的伤口，松了一口气，伤口不是很深，也不算多难治疗。想做就做，直接动用自己的能量，开始缓慢的给中冈麻美治疗了起来。
　　不知道过了多久，在楚天就要快帮中冈麻美把伤口处理好时，外面突然响起了开门声，听到这个声音，楚天开口道：“是静香吗？”
　　“咦，楚天，你在家啊？”
　　“我，我在帮一个朋友疗伤，她受了点伤……”
　　“哦，是吗？那你开门，我来帮你…”鞠川静香听到楚天的话立刻说道。
　　“恩，马上就来…”楚天把中冈麻美的外套穿好后起身向门口走去。
　　“哇！楚天，你好厉害！”鞠川静香从门外走进来看到躺在chuang上已经被楚天治疗好的中冈麻美，就转头对楚天赞扬了起来。
　　“你先照顾她吧！我身上还有她的血迹，去清洗下。”听见鞠川静香如此说，楚天轻笑一声，开口道，说完就转身离去。
　　鞠川静香看着楚天离开房间，走到chuang前把中冈麻美叫醒后问道“感觉怎么样？”
　　中冈麻美被鞠川静香从昏迷中叫醒听到她的话后有些疑惑着问道“你是？”
　　“哦，我叫鞠川静香，是楚天的朋友，校医可以为你看看，好点了吗？”鞠川静香听到中冈麻美的疑惑笑了声回答道。
　　“伤口处不疼了，现在就是有点麻麻的。”中冈麻美听到鞠川静香说是校医，而已又是女人，她把从醒来后就感觉到的事情全部告诉了鞠川静香。
　　“我看看……”鞠川静香说完直接上前，走到chuang铺边，查看起来中冈麻美的伤口，过了好一会儿，鞠川静香才感叹道：“没想到，楚天的医术这么厉害，你的伤口差不多完全好了，不用，担心，伤口上感觉到麻，是属于正常的范畴……”
　　楚天走出放置中冈麻美的房间，直接前往浴室洗了个冷水澡，虽然楚天跟中冈麻美说医生是不分男女的但是，楚天还是会有些浴火的，面对一个完美的女性身体，是个男人都受不了，冲了个澡把欲火平息了下来，走到客厅中就看到了从房间中出来的鞠川静香，不由得开口道：“她好点了没有？”
　　“恩，好多了，没想到你居然还会医术。而且医术还那么厉害.”鞠川静香说到这里停顿了下好奇的对楚天问道“怎么以前没听你说过？”
　　楚天听到鞠川静香的话翻了翻白眼说道“你以前也没问过我啊！”
　　“说的也是。”鞠川静香歪着脑袋说道。
　　楚天虽然知道中冈麻美没什么事，又听到鞠川静香这个正宗的医生这么说，他也就能放心的去找山本一郎麻烦了，楚天起身对鞠川静香说道“你照顾好麻美，我出去一下。”说完转身就向外走去。
　　……
　　楚天站在金色地带夜总会的门前冷笑一声向里面走去，自己还没去找你们麻烦呢！居然敢叫人来对付自己，找死可怪不得别人。
　　“站住，想来闹事吗？这里可是山口组的地盘。”门口的一个fu务员看到楚天横冲直撞的样子连忙上前拦住楚天说道。
　　“你是新来的吧！快去把山本一郎叫出来，我不为难你…滚”楚天看都不看这fu务员一眼直接推开他向里面走去。
　　被楚天推开的fu务员还想要上前说什么的时候，旁边和他一起的人开口道“你不想死就别拦着他，我去叫山本老板下来，麻烦来了。”说话叹了一口气直接向楼梯处跑去，这人赫然就是楚天第一次来金色地带要求楚天买票的那人。
　　楚天看着眼前大厅中跳的火热的男女也不打扰，他知道山本一郎会过来处理的，直接找了个位置坐下来等着。果然不一会的功夫大厅中的广播再次响了起来“各位，今天我们内部整修，各位今天的消费全免，请大家配合下。”
　　广播的声音刚落，大厅中疯狂的男女停止了他们的疯狂，楚天看着他们好像离去的时候比上次还要迅速、快捷。来这里的人对这事好像已经免疫了一般，见怪不怪的连个抱怨的人都没有。
　　转眼间空荡荡的大厅中之剩下楚天一个人坐在那里四处看着东西，山本一郎从楼上下来直接走到楚天的面前装傻道“楚先生怎么今天有空到我们这里来？有差钱了吗？”说完还用眼神示意了一下旁边的小弟再次开口说道“去再准备二百万给楚先生。”
　　楚天看到山本一郎做作的样子似笑非笑的说道“我今天怎么会有空闲来这里，难道你不知道吗？”
　　“楚先生你说笑了，我又不是您肚子中的蛔虫怎么可能知道楚先生再想什么。”山本一郎听到楚天的话，他放在身后的一只手完全被冷汗给淋shi了。
　　“哦，是么？我怎么感觉你好像知道啊！”楚天从凳子上站起来盯着山本一郎的眼睛说道。
　　“这，楚先生，我真的不知道。”这次山本一郎的脑门都流出了冷汗。
　　楚天似笑非笑的深深看了他一眼再次坐下说道“不知道就不知道嘛！你紧张什么？难道我很可怕吗？”
　　……求鲜花、收藏、打赏、月票


第一百三章 毁灭山口组
　　山本一郎听到楚天的话真想上前一巴掌拍死他，太可恨了！不过这也只能在心里想想，山本一郎擦拭了下脑门的冷汗说道“我没紧张，只是感冒了，这是虚汗…”
　　楚天看到山本一郎滑稽的样子轻笑了声，不过脸色立刻就冷了下来，猛然一拍旁边放着的花瓶说道“你不知道，那我告诉你，我今天在郊外遇到伏击了，你说会是什么人呢？”
　　山本一郎脸色大变，这人怎么翻脸怎么跟翻书一样说变就变啊！不过还是连忙装出一副怒气的样子对楚天说道“什么居然有人敢伏击楚先生，是不是不想活了？楚先生你说，我立刻带人去灭了他。”
　　“不是说chuang主市是你们山口组的地盘吗？有人伏击我你确定真不知道？”楚天看着山本一郎装傻充愣的样子撇撇嘴说道。
　　“chuang主市确实是我们山口组的地盘，可我们也不可能什么事都知道啊！”山本一郎继续装糊涂。
　　楚天找了个舒服的地方半躺着说道“装，你就继续装吧！今天我来这里可不是跟你理论的，既然你们对我动手，你们应该已经做好了心里准备，难道还要我说下去吗？”
　　山本一郎看到话已经说到这个份上了，再装下去也没什么意思，厉声对楚天说道“哼，你厉害又能怎么样？今天你自己主动送上门可别怪我们没好好招待你。”说完山本一郎拍了拍手掌。
　　“啪……啪……啪……”
　　瞬间的功夫夜总会的大厅中从各处走出几百个身边黑衣的男子拿着手'枪对着楚天。
　　“呵呵，看来你是早有准备咯…”楚天环顾了下四周笑了笑完全无视那些对准着他的枪械。
　　“哼，今天你就别想活着从这里出去…上…”山本一郎冷笑一声，对黑衣人四周的挥了挥手说道。
　　“砰砰砰”
　　火花四射无数个子弹直接向一动不动的楚天射击而来，楚天就这么半躺在这里完全无视他们的子弹，他要让山本一郎他们恐惧，“铁块”发动，一连串的子弹激射在楚天的身上，子弹和子弹的碰撞火花四射，等黑衣人一轮射击完毕楚天站起来拍了拍身体说道“虽然我这衣服不值钱，可弄的这么破，你们让我怎么穿？”
　　“你…你…你不是人”山本一郎看到楚天毫发无伤的样子惊恐地指着楚天连连后退的说道。
　　“魔鬼…我不要再待在这里了！”
　　“好可怕，明白中了那么多子弹都是毫发无伤的样子，快跑…他就是恶魔…”
　　四周吓破胆的人连连后退，想向外面跑去。楚天看到他们的样子露出一丝邪气的笑容说道“谁也别想跑…”说完手中的聚集起熊熊火焰，连续向逃跑的众人发射而去。
　　“轰”
　　楚天的身体连续在黑衣人之间闪东，每过一个地方就有自两个人倒地，四周有些看跑不了连忙大叫“大家跑不过他的…一起杀了他。”说完抬起手中的枪对楚天连射。
　　“哼，就你们这些小喽还想杀我？”楚天轻哼了声，以肉眼不可见的速度把燃烧起的左手拍在说话之人身上，杀'戮在继续，那些拼命的，逃跑的下场完全一样。
　　山本一郎就这么无力的跌坐在地上看着楚天在大厅中把他的小弟们一个个的烧死，然后化为虚无，大厅中到处都是被火焰燃烧后留下来的焦糊味。不一会的功夫整个夜总会大厅内只剩下楚天和山本一郎两个人，楚天看着瞪大眼睛的山本一郎笑了笑向他走去。
　　“别过来，你这个魔鬼…别过来。”山本一郎看到楚天向他走来，连滚带爬地向后退着，他完全已经吓破胆了，几百个小弟就在这短短的时间中在他眼前完全化为虚无，连渣都没剩下。他现在连后悔的情绪都没有，有的只是满脑袋楚天微笑的模样。
　　楚天一步步的走到山本一郎的年轻蹲下拍了拍他的肩膀说道“别怕，其实我这人很好的，是你们有偏见。”
　　山本一郎听到楚天的话，完全无语了，他从没有见过这么无齿的人，连连后退，嘴中无意识的叫道“别过来…求你了，别杀我。”说着说着他的身下一滩带着异味的水渍流了出来，身体颤抖着。
　　楚天看着山本一郎的样子厌恶无比，本来还想跟他继续说些什么，不过现在实在是一点兴趣也没有了，抬手一个火球向他击去。楚天看着在在火焰中翻滚的山本一郎叹了口气说道“我本来没想这样的，可你们为什么要逼我呢！”说完不便不再停留直接转身就走。
　　楚天出了金色地带夜总会的大门看着那金碧辉煌的样子轻笑一声“自己这样算不算是为民除害了？”说完猛然发力，双手微抬调动体内的元素之力凝聚起一个巨大的火焰向夜总会砸去。
　　……
　　“你回来了？怎么弄成这样了？”鞠川静香看到楚天从门外进来，看着他的衣服说道。
　　“这个，刚才看到有人在打架，我是上去劝架的，没想到他们的素质那么差。”楚天听到鞠川静香的问话，当然不可能说是去杀人前，为了装B把自己搞成这样的吧！所以楚天胡乱想了个理由说道。
　　“那他们有没有伤到你，快，过来我帮你看看。”鞠川静香听到楚天的话连忙上前说道。
　　楚天大汗，连这个理由都信？连忙对鞠川静香摆摆手转移话题说道“没事，只是身上的衣服破了点而已，麻美还好吧！我去看看她…”说完不等鞠川静香再问什么连忙向中冈麻美所在的房间走去。
　　……下面要开始剧情了，大家多多收藏、鲜花啊！


第一百四章 “死体”来袭
　　时光飞逝，总是在人不知不觉间溜走，距离楚天杀了山本一郎已经过去一年半的时间过去了。
　　清晨第一缕阳光从别墅的窗外照射在双腿盘坐在chuang头的楚天身上，楚天双眼猛然睁开，眼中精光闪过，起身用力的握了下拳头，不由得在嘴角露出一丝笑意，经过这么长的修炼他的实力终于恢复到巅峰状态，甚至更强，已经把时空天书修炼到第三层后期巅峰了，只是一丝隔膜他就能突破到第四层，在楚天的心里，第四层才算开始，动用时空神戒穿梭空间就不会再失去修为了。
　　就在楚天想要找个地方试试现在的实力时，卧室的门外传来了鞠川静香的叫喊声“楚天，起chuang了没有？要迟到了…”
　　“那个大懒虫哪天不是被你叫起来的啊！静香你对他太好了吧！”中冈麻美说话的声音也从门外传进了楚天的耳朵里。
　　楚天听到中冈麻美的声音有些无奈，自从中冈麻美受伤被楚天治疗好了以后，她都是每过几天都会来一趟，甚至最近都直接搬了过来，用她的话来说就是不能让楚天欺负有些呆呆的鞠川静香，这话也对，要不是中冈麻美每次都在关键的时候捣乱，要不然楚天早就把鞠川静香给吃了。楚天听到她们的话打开卧室的房门说道“我早就起来了，再说了静香对我好又怎么了？她可是我女朋友。”
　　“哼，女朋友怎么了，你们不还没结婚么！我就阻止她对你好，你又能拿我怎么样？”中冈麻美看到从卧室里走出来的楚天说道。
　　“今天本人心情好，就不跟你计较了…”楚天对中冈麻美翻了翻白眼说道。
　　“好了，你们不要闹了，你们两个怎么每次见面都要吵几句啊！”鞠川静香捂着小嘴轻笑。
　　“谁跟他吵了？”
　　“谁跟她吵了？”
　　“你看吧！还说没有。先吃早点然后上班去。”鞠川静香看着两人翻了翻白眼说道。
　　中冈麻美听到鞠川静香的话冷哼一声坐到饭桌上说道“静香，你别老是帮着他…”
　　楚天听到她的话翻了翻白眼，不就是上次给你疗伤的时候把你那个了么！用的着一直跟自己作对吗？楚天直接无视她跟鞠川静香说的话埋头吃起饭来，不过他今天总是有种心绪不宁的感觉。实力提高了预知危险的事情越来越准确，他可是修炼的时空天书，可以修炼出时间能力的，虽然现在还没有达到修炼的要求，可预知危险还是有的。
　　当楚天他们吃好早点准备出门的时候那种危机感越来越强烈了，楚天认真地看着两女说道“我今天心里总有什么不好的感觉，你们还是待在家里不要出去了。”
　　“那怎么行，学校里还有病人等着我呢！”鞠川静香歪着脑袋想了想对楚天回答道。
　　楚天点点头阻止刚要说话的中冈麻美说道“你就待在家里，我跟静香在一起我会保护好她的，可你却单独在外，在家等着。”
　　“可是…”
　　“不要可是了，我感觉到的危机很不一般。”楚天满脸认真的对中冈麻美说道。
　　“那…好吧！不过你们可要早点回来。”中冈麻美有些不情愿的说道。
　　楚天听到中冈麻美说的话满意的点点头带着鞠川静香往学校的方向走去，楚天低头沉思起来，这危机感到底来自什么地方？难道剧情要开始了？也只有这个可能，危机不是来自于自己，而是来自于整个世界。
　　……
　　楚天来到藤美学园看了看他今天的课程表，看没有他的课后准备到处去逛逛，走到顶楼的一个楼梯口看到小室孝正无聊的看着楼下的风景，这下更让楚天确定今天就是“死体”来袭之日。
　　楚天走上前去在小室孝身后拍了下他的肩膀说道“小室孝又逃课了？这样下去可不行。”
　　“啊！楚天老师啊！没什么，只是今天心情有点不好想出来逛逛。”小室孝被楚天拍了一下吓了一跳说道。
　　楚天看了看他有点沮丧的样子笑了笑，楚天估计宫本丽又和他说过什么了，不过楚天也没说什么，这是他的事，想不通也怪不了谁，拍了拍他的肩膀不在说话，楚天站到小室孝身旁等着剧情的到来，他要看看现实版的“死体”到底会是什么样的。
　　等了一会儿楚天就失去了耐心，难道不是今天？可那种危机感一直都没有退去，反而越来越强烈了，看了看身旁的小室孝楚天撇了撇嘴，这可是原来的男主角啊！可站在小室孝旁边楚天一点都没有感受到他有什么主角光环之类的东西。
　　就在楚天胡思乱想的时候楼下突然传出一声尖叫声和求救声，只是离的有些远，楚天也没开始感知去听他们说什么，可楚天知道“死体”出来了。
　　楚天看了一眼旁边有些惊恐的小室孝说道“没看到吗？还愣着做什么？快去叫大家躲起来。”说完楚天直接起身向鞠川静香那里赶去，虽然原著里她会被毒岛讶子救出来，可谁知道多了一个自己，会不会改变剧情！反正楚天已经改变了很多事情，本来过两天就会死的中冈麻美被他留在了家里，现在楚天只希望那丫头在家里别乱跑。
　　楚天看着挡住他去路的几只“死体”，这让他很不明白为什么死体会这么快就跑满全校园了，难道校园里本来就有“死体”的存在吗？不然真的解释不了这东西为什么会这么快。
　　楚天随手拿起一旁的扫把柄对挡在他面前的几只“死体”头部猛击“啪”他们的头部就像西瓜一样直接裂开，楚天不管这些加快速度向鞠川静香那边赶去，他现在确定剧情确实有点不一样了。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏


第一百五章 女人的矜持
　　就在楚天向校医室跑去的时候，校园广播突然响起“各位同学请注意，现在校园内正发生暴力事情，请同学们在老师的安排下躲避，重复一遍，现在…啊…不要过来…啊！”
　　藤美学园校医室内一个男生看着楼下发疯似的到处咬人的“人”心惊胆战转头对鞠川静香说道“鞠川老师，还是快走吧！找个地方躲起来好…”
　　“不行，我还要等我男朋友过来接我呢！”鞠川静香也看着窗外怕怕的拍了下波'涛汹'涌的雪峰说道。
　　男生看到鞠川静香的萌态咽了咽口水说道“男朋友？楚天老师吗？可这里很危险，还是快走吧！”他的话音刚落门外传来阵阵低吼声，几个身体不全的“人”正踩着小碎步正向校医室走来，男生立刻上前把大门关好继续对鞠川静香说道“鞠川老师，再不走就来不急了，楚天老师会去找你的…”
　　“那…好…好吧，不过我要拿点东西才能走，我的背包，还有医疗箱…还有这些”鞠川静香听到那个男生的话有点不情愿的说着，一边说还一边走到药柜边往包里装东西。
　　男生用力的顶住校医室的大门看到鞠川静香的样子焦急的说道“鞠川老师，我快顶不住了，那些东西不要了，快点走！”
　　“那可不行，如果遇到受伤的同学我还可以帮他们治疗呢！”鞠川静香听到男生说的话歪着脑袋看了一下他说道。
　　“啊！”男生已经快要顶不住大门外面的“人”的冲击力了，一声大吼再次用力，可他C弱的身体支持不一会儿功夫大门就被外面的“人”给推倒在地，大门瞬间打开，带头进来的“人”仅仅只剩半边脑袋嘴边还挂着丝丝碎肉。
　　男生惊恐的向后爬去，这哪里还算是“人”啊！就是个活死人，可一会儿的功夫男生不知道哪来的胆色从旁边拿来一个衣架向他面前的“死体”砸去。
　　“砰”
　　带头的半脸“死体”应声而倒，男生再次大吼一声再次向旁边几个“死体”身上砸着，连续举着衣架这么重的东西，男生力气越来越小，而刚才他砸倒在地的几个“死体”再次爬了起来。男子看到这个样子连忙跑到鞠川静香身前气喘呼呼说道“鞠川老师，你快走，我掩护你。”
　　可能由于刚才他的一声大叫周围的大群“死体”全部都堵在校医室门口。现在就是想走都走不了，男生挡在鞠川静香的面前一个没注意被“死体”咬到了他的胳膊之上，男生惨叫一声对鞠川静香大叫道“鞠川老师，快走…”
　　鞠川静香听到男生的问话一动不动的突然问出了一个让男生吐血的话“你叫什么名字？”
　　“我叫…啊！”就在男生刚要说话的时候那些“死体”再次在他身上咬了一口，那些“死体”越过男生向他身后的鞠川静香抓去。
　　“砰”
　　就在“死体”要抓住鞠川静香的瞬间一把木刀直接把它给劈开，一个蓝头发的少女停停玉立在鞠川静香的眼神，她连续砍飞几个包围住他们的“死体”对倒坐在地上的男生砍去。
　　“等等，他不是那些发疯的人，不要杀他。”鞠川静香被蓝头发的女子吓了一跳急忙叫道。
　　“她很快就会是了，被那些抓到咬到的人全都会变成那些不死不活的模样。”蓝发少女木刀停在男生的头顶对鞠川静香说道。
　　“可是…”
　　“鞠川老师，你不要说了…我也不想要变成那样。”男生听到蓝发少女的话面露死灰阻止鞠川静香再次说话，他转头认真的对蓝发少女说道“你就是3年级剑道部的毒岛讶子学姐吧？我见过你，鞠川老师就拜托你了，来吧！”说完直接闭上眼睛等待着死亡。
　　毒岛讶子看到眼前的男生赞同地点了点头说道“守住男人的尊严，是女人的矜持。”说完用力握紧手中的木刀一个重劈砍在男生的脑袋上“砰”的一声他的脑袋瞬间爆裂。
　　“走吧！鞠川老师…”毒岛讶子看了下男生转身握了握手中的木刀对鞠川静香说道。
　　“你…你看外面，我们走的了吗？”鞠川静香身上背着个医疗箱抬手指了指外面密密麻麻的“死体”对毒岛讶子说道。
　　“不管如何都要走的，待在这里也是个死…”毒岛讶子也有些头皮发麻的看着外面的“死体”对鞠川静香说道，说完不等鞠川静香反应过来直接向门外走去。
　　“等等…”鞠川静香连忙跟在毒岛讶子身后向外走去。
　　毒岛讶子刚走出门外几步连忙就退了回来，对鞠川静香说道“你小心点…”说完握了握手中的木刀劈砍向堵住门口的“死体”头上。
　　“砰砰砰”
　　连续三连击，三只“死体”应声而倒，毒岛讶子再次提刀冲向旁边的“死体”横斩，血液横飞，一个染血的头颅立刻脱离“死体”的身体。
　　毒岛讶子护在鞠川静香的身前不知疲倦的砍着越来越多的“死体”，她不知道砍了多少“死体”的脑袋，砸飞多少“死体”的身体，毒岛讶子现在只知道如果再这样下去的话她和鞠川静香都会死在这里，她现在也只能这样硬抗下去，别无它法了。
　　毒岛讶子再次砍飞一个“死体”的脑袋拉着鞠川静香退回校医室气喘呼呼的说道“这样下去没办法！那东西太多了…”
　　“对不起，如果不是我你早就走了。”鞠川静香看着毒岛讶子气喘呼呼的样子拿出一个毛巾递给她有些歉意的说道。
　　“没什么，我们休息一下再去吧！”毒岛讶子接过鞠川静香手中的毛巾擦了下脸色的汗渍说道。
　　就在毒岛讶子的话音刚落他们的身后突然响起一个充满阳刚的声音问道“你们要去哪啊？”
　　“楚天”
　　“老师”
　　……求鲜花、收藏、打赏、月票


第一百六章 高城沙耶
　　楚天从远处看到校医室门口围满了“死体”就知道不好，剧情果然改变了不少，心里越来越焦急，连忙再次加速向校医室跑去，静香千万不要出事啊！
　　“空间次元斩”
　　楚天一边跑着一边在手中凝聚起银白色的光芒，一道弧形的能量体向“死体”中飞去。校医室门口的“死体”就像割麦子一样奇刷刷的倒地，有的被拦腰斩，有的头颅横飞，看起来就向般若地狱一般。楚天趁着这个空挡无声剃步瞬间冲进校医室。
　　楚天看到角落中鞠川静香和毒岛讶子正在说着话不由的呼了一口气微笑的对她们问道“你们要去哪里啊！”
　　“老师”“楚天”两女看到突然出现的楚天高兴的同时大叫道。
　　“你们两都没事就好，这里不是说话的地方，我们要离开这里才行。”楚天看着激动的两人笑了声说道。
　　“恩，走吧！”毒岛讶子握着木刀起身说道。她可是知道过会有多凶险。
　　“楚天，你知道为什么这些人会变成这样吗？”鞠川静香连忙拿起医疗箱走到楚天的身旁问道。
　　“这个…我也不知道，不过会有这种情况大多应该是人为造成的吧！”楚天听到鞠川静香的话忽然想到了《生化危机》不由得猜测道。
　　“先离开这里再说，那些东西又过来了…”毒岛讶子指了指踩着小碎步慢慢围过来的“死体”说道。
　　楚天点点头，看了下毒岛讶子的木刀，皱了下眉，从储物空间中哪出一把带着消音器手'枪和两把合金太刀分别递给两女说道“用这个吧！”
　　鞠川静香接过带着消音器的手'枪好奇的看着楚天说道“这些东西你放哪里的？什么时候会变魔术了？”
　　楚天听了大汗，这是魔术吗？楚天翻了翻白眼说道“这事以后在说，现在先离开这里。”说完楚天走到两女的前面开路。
　　楚天看着眼前的几个“死体”抬起拿着钛合金太刀的左手一个横扫“噗”的一声，几道血液如喷泉般从无头的身体上向外洒射，楚天感叹，末世人命真不值钱，这样的ShaLu，心性不好的可能会被这杀'戮之气感染成魔。
　　“静香，你小心点，看到有“死体”靠近就开枪。”楚天一边和毒岛讶子砍杀“死体”一边向躲在他们身后的鞠川静香说道。
　　“恩，我们快走吧！去车库，那里有车”鞠川静香点点头说道，可能是紧张，她走路的步伐有点快，身上的紧身裙让她跌了一跤，毒岛讶子笑了一下连忙退后一步把鞠川静香的长裙给撕开，一路朝上直到大腿根部，看到里面的蕾丝边小内内后才停下。
　　“干什么？”鞠川静香看到毒岛讶子这么做有点生气的说道。
　　“你那样是不好行动的，这样才好。”毒岛讶子无视鞠川静香的语气，她不紧不慢的说着。
　　“这可是人家最喜欢的裙子。”说完还有意无意的看了下楚天，这是当初跟楚天上街的时候楚天给她卖的。
　　“你要命重要还是要裙子重要？”毒岛讶子无语的看了一下鞠川静香说道。
　　“两样都重要…”鞠川静香大叫了一声说道，说完还不解气的瞪了一下毒岛讶子。
　　“好了，现在可不是说这些的时候，快点吧！”楚天这时也不得不出声了，鞠川静香一点危险的感觉都没有，大呼小叫的，四周听到她叫声的“死体”再次向他们围来。
　　“居合斩”
　　楚天看到四周一片的“死体”一股刀气纵向劈砍过去，无形的刀气划破空气之间的阻隔斩在“死体”们的身上，楚天前方血肉横飞，他连忙对身边两女说道“快走。”
　　楚天和毒岛讶子一前一后的把鞠川静香护在中间，向刚才楚天斩出的空白地带跑去，远处忽然传来一个女孩的尖叫声，楚天和毒岛讶子对视一眼连忙向声源方向跑去。
　　……
　　“平野，快，它们过来了…”一个戴着眼镜的穿着学生服的女孩对身前拿着图钉枪的小胖子尖叫道。
　　“知道了沙耶，只要有了这个，我就不怕那些该死的东西。”小胖子平野户田像是看爱人一样的神情抚'摸手中自制的图钉枪对戴眼镜的女学生高城沙耶说道。
　　“砰砰砰”
　　平野户田抠动手中自制的图钉枪连续射击，每发出一个图钉就会有一个“死体”应声而倒。
　　“快跑吧！你这个东西声音太大了，把那些东西都吸引过来了。”高城沙耶看着越来越多的“死体”连忙拉着小胖子平野户田就跑。
　　不一会儿的功夫逃跑中的平野户田因为人胖的原因气喘吁吁的指着不远处的一个大门说道。“前面…有…有间办公室，进去躲避你一下吧！我跑不动了。”
　　“你真没用，连我这个女人的体力都不如。”高城沙耶虽然嘴上是这么说，可还是往平野户田所指的地方跑去，毕竟她自己也没体力再继续跑下去了。
　　高城沙耶两人走进办公室连忙把门关紧瘫倒在地，高城沙耶气喘吁吁的抱怨道“这都是什么鬼东西，太可恨了。”说完就看到办公室中的一面镜子放在旁边连忙走上去照了起来。
　　“你看看，都搞成这样了，我可是美女来着”高城沙耶看着镜子中的自己暗自嘀咕道。
　　忽然从镜子后面伸.出一只沾满鲜血的手向高城沙耶抓去，“啊！”高城沙耶吓的连忙大叫一声向后跌倒。
　　慢慢的一个丑陋的“死体”完全暴露在高城沙耶的眼前，它顺着叫声一步步的向高城沙耶走去，高城沙耶这么近距离的看着“死体”惊恐无比，身体连忙后退，就在她退无可退的时候，一个闷声“死体”轰然倒地。
　　楚天看着地上惊恐无比的高城沙耶一阵感叹，原著可不是这样的，这又是蝴蝶效应搞出来的事吗？连忙走到高城沙耶的身前露出笑容说道“你没事吧？”
　　……求鲜花、打赏、收藏、月票


第一百七章 众人汇集
　　“楚天老师，我还以为快死了…”高城沙耶从惊恐中回过神来，看到站在旁边的楚天喜极而泣，惨白的小脸立刻泪流满面。
　　楚天看着高城沙耶哭泣的模样他不知道如何去安慰，对毒岛讶子示意了下，让她过来安慰高城沙耶。毕竟女人还是和女人沟通比较好点。
　　楚天看着已经不再哭泣的高城沙耶和坐在地上气喘呼呼的平野户田说道“我们准备去教职员办公室，因为鞠川校医的车钥匙放在那里，我想有车的话，逃生的几率也会大很多吧！你们俩个有什么异议吗？”
　　“那我们走吧！快点离开这里好，有车也方便点。”平野户田点点头说道。
　　楚天对平野户田点了下头转身对毒岛讶子说道“把他们护在中间吧！还是我在前面开路，你断后…”
　　队伍有多了两个没什么武力的人，虽然楚天有枪，可人心难测，谁知道给他们枪后他们会不会对自己人有威胁，自己不怕，可鞠川静香和毒岛讶子就危险了。几人刚走出去没多久就在路上遇到了在“死体”中拼杀的小室孝和宫本丽两人，等杀掉包围他们的“死体”后楚天把他们的目的跟他们说了一下，小室孝和宫本丽欣然同意。
　　……
　　一路有惊无险地来到了教职员办公室，大家都显得有些疲惫不堪了。毕竟今天的事情除了楚天早知道外，实在太令他们几人难以置信了。
　　小室孝和平野户田用东西将办公室的门牢牢地挡住，然后略显脱力的坐在地上，毒岛曜釉蜃⒁獾搅舜蠹业钠１梗说道：“大家都稍微休息下吧！外面的那些东西可是杀不完的。”
　　“鞠川老师，车钥匙呢？”小室听到毒岛讶子的话赞同地走到一旁坐下对鞠川静香问道。
　　“啊！在包里面呢……找到了！”鞠川静香从柜子中拿出背包翻找了一会儿高兴说道。
　　“话说，静香，我们早上开过来的车子坐不了这么多人吧！”楚天看到鞠川静香高兴的样子无语了，小轿车可以一下坐这么多人吗？虽然不想打击他，可现在也不能不说。
　　“呃……说起来……”鞠川静香小脸顿时从兴奋中平静了下来，一脸沮丧的样子叹了口气。
　　“不如坐社团外出比赛用的小巴，墙壁的钥匙板上有钥匙。”毒岛讶子轻笑了下，环顾了下这间职工办公室提议道。
　　“下面有巴士！”平野户田听到毒岛讶子的话立刻从窗户往下望去说道。
　　“可以是可以，要去哪呢？”鞠川静香点了点头对楚天问道。
　　“先去确认家人的安全吧，按远近顺序把大家的家都绕一遍，必要的话把家人也一起带走吧，之后就去找安全的地方。”楚天还没来得及说话，小室孝就抢在前面说道。
　　楚天听到小室孝的话皱了下眉头，其他人死活跟他毫无关系，就算自己是他们老师，看到他们有危险去救一下就可以，当保姆，楚天毫无兴趣，想到这里楚天开口对小室孝说道“都绕一遍吗？这样会很危险啊！”
　　“可是……”小室孝不知道如何反驳，的确，外面的市区很可能也陷入动乱了，如果要进入市区搜寻家人的话，很可能会陷入“死体”的重围之中，他也不是傻瓜，这点东西都想不到也不可能会是原著的主角了。
　　“怎么了？”高城沙耶注意到了宫本的不平静的举动，有些疑惑地问道。
　　“这…这是什么啊？”宫本丽盯着职工室内的电视机，神情十分的惊恐的样子说道。
　　看到宫本丽的样子毒岛曜咏电视机的声音调大，众人都一起转头向电视机看去，此时电视上那些领导在说这紧紧是暴力事情，让大家放心待在家中不要出门就可以了。
　　“什么暴动啊，暴动！！”小室孝看到这里十分愤怒，双眼通红的一拍桌子叫道。
　　“市长宣布目前为非常事态……”突然间记者的话被一声枪响打断了，“开枪了，警察终于开枪了！”摄像机的镜头一转，这时，十分恐怖的一幕出现在了人们的眼前――两个被放入尸体袋内的尸体居然又坐了起来！
　　“啊！！！！不可能…别过来…救命啊…”画面一阵混乱，接着报道便被切断了。
　　楚天无语的看着这些，现代社会为了安定都把什么大事说小了，直到最后和谐了，可现在这么严重的事能和谐的了吗？大家一时间陷入了沉默，接着小室孝首先爆发了，然后众人又开始了激烈地讨论，沙耶提出了Pandemic的概念，众人又是一阵辩论，楚天和毒岛曜邮分无语地在一旁看着，都这种时候了，讨论这些也没太大的作用，逃出去才是唯一的真理。
　　楚天可不想再去听他们那些无聊的话，居然还说要等“死体”自然腐烂，这可能吗？楚天摇摇头走到一旁哪出手机给待在家里的中冈麻美打电话，楚天可不确定这丫头是否在家里，还有房东南里香，看看她怎么样了。
　　两通电话下来楚天放心了，中冈麻美居然还不知道什么事，居然在家里睡起了觉，楚天听到她慵懒的话大汗，而在机场的南里香还算不错，那里本来就没什么人，凭她的枪法还是可以应付的。挂掉最后一个电话楚天看到小室孝他们居然还在讨论。楚天无语的走上前去说道“那个，现在讨论这些有用吗？还是离开这里才好，既然有车了，走吧！”
　　“恩，楚天老师说的对，不过我们这里人这么多，如果单独行动可能会危险，我们还是组队一起走吧！就像小室孝说的那样，大家都有亲人，这样出去找他们才会把危险降到最低。”毒岛讶子听到楚天的话提议道。
　　“我没意见。”楚天无所谓的说道。
　　“那路上在遇到人怎么办？”宫本丽突然在旁边开口道。
　　“那就带上，现在还不知道这个世界会变成什么样子呢！多一个人多一份力量。”小室孝严肃的说道。
　　楚天无所谓的摊摊手，这个世界最后怎么样跟他没关系，如果最后离开这个世界把跟自己有关系的人带走就好了。没必要说那些有用没用的。
　　……求鲜花、收藏、打赏、月票


第一百八章 逃出教学搂
　　楚天看着众人都收拾好了随身带着的东西开口说道“我和曜釉谇懊婵道，宫本丽在左面，平野在右面，小室孝则守护我们的后方，至于沙耶和静香嘛！你们就呆在中间吧！”毕竟那两人毫无战力可言，还是待在中间好了。
　　“从哪里出去呢？”宫本丽想了想对大家问道。
　　“去停车场的话，走正门最近。”高城沙耶想了想说道，正门吗？平时人流量很大呢，那就意味着死体的数量很多了吧…
　　“走吧！”楚天可不管怎么走，对他来说都无所谓，他上前一步拉开办公室的门，带头走了出去。迎面走来几个死体，平野户田用手中的图钉枪解决了几个，剩下的一个被楚天一刀斩首。
　　“不要恋战，快走！”楚天低声说道，领着大家走向楼梯间。
　　“啊！！！！”这时突然传来一声惨叫，楚天虽然不愿意当保姆，不过答应人家的事还是要做好的，连忙加快脚步，发现几个幸存下来的男女学生被死体围在一个楼梯的转角。
　　“你们小心点，我去看看”楚天听到叫声对身边几声说了句后直接从楼梯上高高跃起，落在一个正准备扑咬的死体的身后，一脚将它踢下楼梯，面对着另外转身望向他的“死体”，我拔出合金太刀，长刀挥过，没有了头的死体缓缓倒下。那个被踢下去的死体正想站起来，“噗……”的一声清响，脑门子上多了一颗图钉，楚天转过头去望去，对手拿图钉枪的平野竖了竖大拇指，楚天考虑是不是应该给他把枪，这样对保护鞠川静香还是有点好处的。
　　“谢……谢谢！”一个女生看到众人过来救他们连忙上前感激地说道，不过马上被毒岛讶子制止了。
　　“小声点！”毒岛曜拥陀锏溃“这里有人被咬过吗？”她望向站在面前的几个学生。
　　“没有没有！”刚才开口的那个女生连忙摇头否认。
　　“看来的确没问题！”宫本丽上前仔细地查看了一番后说道。
　　“我们准备从这里逃出去，要一起走吗？”小室孝对他们问道，几个人连忙点头，他们可不想待在这里。
　　……
　　小室孝站在一楼的楼梯上看到大厅中密密麻麻的“死体”头皮发麻的对众人说道“门口有这么多的“死体”我们怎么出去？”
　　“刚才我推敲过了，这些“死体”眼睛是看不到的，它们靠着听觉感应，只要我们悄悄的走过去就好了。”高城沙耶推了下鼻梁上的眼镜一脸自信的说道。
　　“如果你猜错了，我们不全军覆没了…”小室孝一脸怀疑的样子，他的话还没说完就被高城沙耶打断了“你扑试试不就好了么！”
　　“我？别开玩笑了，要是你推测错了，我不就死在下面了嘛！”小室孝听到高城沙耶的话有些无奈的说道。
　　楚天听到他们的话笑了笑，原著里可就是小室孝下去试探的，可能现在大多数“死体”都是楚天杀的原因，小室孝胆色没有原著那么大了，楚天环顾了下众人开口说道“我去吧！”
　　“楚天（老师）”听到楚天的话鞠川静香和毒岛讶子同时出声叫了声。
　　“放心，如果高城沙耶推测错了也没关系，我的实力你们还不放心吗？”楚天示意两人放心，说完直接向大厅中走去。
　　楼梯上的众人看着楚天站在大厅中，他们大气也不敢出一声，楚天对他们笑了笑，一点紧张的情绪都没有，看着大厅中在他面前走过去的“死体”楚天抬手在他们眼前挥了挥，“死体”完全无视他的存在继续踩着小碎步晃悠着，楚天走到旁边拿起一旁的垃圾桶用力往远处扔去，楚天可不想跟原著小室孝一样扔那么一点远，然后被某个人无意中发出来的动静又追着他们跑。
　　楚天看着已经走远的“死体”抬头对楼梯上的众人挥挥手，直接打开门向外走去。可是楚天忽略了原著里小室孝可是用的鞋声音小，没有让门外的“死体”注意，可他扔的垃圾桶，门外的“死体”听到声响都蜂拥而至，楚天无奈只能回头对刚下来的众人说道“快跑…”
　　毒岛讶子等人听到楚天的叫声连忙跑出教室搂来到楚天身旁，楚天指了指不远处说道“那个就是等会要坐的巴士…你们去那里等着我，我把他们引开”说完握着合金太刀一刀捅进身前“死体”的喉咙上。
　　“来吧！！”楚天可不想让鞠川静香有事，他大声吼叫一声，游荡于校园内的“死体”都向楚天望了过来，然后集体低吼着向他靠近。
　　转过头看见毒岛讶子和鞠川静香已经向巴士缓缓靠近，楚天松了一口气，他长刀用力挥出，连带着切飞好几个“死体”的首级，望着包围着他的死体叹了口气，这保姆不好当啊！他边战边退，将他们引往与巴士所在地相反的方向。这时楚天注意到近乎全校的死体都被他吸引了过去，连忙再次大叫一声快速的向旁边跑着
　　“可以了！这下他们就不会有事了吧！”楚天暗自嘀咕了一声剃步毫无生息的发动，一片残影向巴士跑去。
　　“老师…”毒岛曜硬恢道何时拿着太刀也向楚天迎面跑来，“笨蛋！！快回车上去啊！！”其他人都上了车，只有她一个人向楚天冲过来。楚天可不希望到最后时刻毒岛讶子会受伤害。
　　“我来掩护你！！”她跑到楚天身边说道，提起合金太刀不停地砍杀着，鲜血布满了她不施粉黛的素颜，那一刻却妖艳无比。
　　“傻女人！”心里感觉到十分温暖，楚天一把拉住她的手，向巴士跑去，终于，两个人都上了巴士。
　　“楚天老师！你没事吧！！”小室孝一脸激动地拉住楚天的胳膊，其他人也是一脸激动不已的神色，毕竟刚才楚天冒了很大的危险引开了死体。
　　“没事！”楚天微笑道，同时松开了拉着毒岛曜拥淖笫郑只是他完全没有注意到身后毒岛讶子那略显失望的神色。
　　“没事就好，那我们出发吧！”鞠川静香左右看了看楚天确实没有什么事呼了一口气，拍了拍她硕大无比的雪峰说道。
　　……求鲜花、收藏、打赏、月票


第一百九章 末世中的人性
　　楚天笑了笑，直接走到副驾驶旁坐了下去对鞠川静香说道“静香，你来开车…”
　　“可…可是这个巴士我不会开啊！”鞠川静香走到驾驶位看了看有些紧张的说道。
　　“不用紧张，跟小轿车差不多，我相信你…”楚天一脸肯定的样子对鞠川静香说道。
　　就在楚天话音刚落不远处的一栋教学楼大门口有几个人往这边跑来，边跑边叫“等…等等我们！”
　　宫本丽听到声音有些耳熟转头向那边看去惊呼道“紫藤浩一？”连忙对身边的众人说道“快走，别理他…”
　　“丽，你怎么能这样呢！等等紫藤老师吧！”小室孝听到宫本丽的话一脸责怪的样子说道，说完还走到巴士门口对紫藤浩一叫道“老师，快点…”
　　“你一定会后悔的！”宫本丽看到小室孝根本就没有把她的话听进去，小脸气的通红，转过头去，不愿意再去看紫藤浩一让她恶心的样子。
　　楚天看着不远处带着学生往这边跑的紫藤浩一，突然看到紫藤浩一居然拿学生来垫背，本来楚天跟他没什么过节，他上不上车对于楚天来说完全无所谓，可现在居然看到这么恶劣的一幕，楚天可不想让这个卑劣的家伙上车来祸害人，别人死不死和他无关，可车上还有两个自己关心的人在呢！楚天冷笑一声，趁车上无人注意他的时候，楚天左手瞬间凝聚起一丝空间之力，一个小禁锢向紫藤浩一抛去。
　　紫藤浩一刚把一个学生踹开也在冷笑，居然还想让我救你？做梦吧！可突然间，他感觉到身体好像动不了了，看着越来越近的“死体”，他惊恐无比，想要大声呼喊巴士上的人过来救他，可不管他怎么努力去一点声音也发不出来。一只“死体”住住了他的胳膊，抬起流着血迹的嘴巴向他咬去。
　　楚天看着紫藤浩一被“死体”淹没在尸群里，暗自说道“怪只能怪你自己，做了坏事为什么要让别人看到呢！学学我多好…”说完就不在去理会，直接躺在副驾驶上闭目养神起来。
　　可楚天不知道的是刚才他所做的一切也被宫本丽看到了，宫本丽本来不想看紫藤浩一模样从而转过头，可刚好看到了楚天对紫藤浩一做的一些手脚，宫本丽暗暗心惊“楚天老师手中的银白色地光芒是什么？魔法？异能？他这么做为什么？难道是为了我吗？”想到这里宫本丽不由的一阵脸红，再也不敢去看楚天了，连忙闭上眼睛装睡起来。
　　小室孝有些沮丧和自责的说道“紫藤老师还是死了，我要是下去接他就好了，这样他就不会死了。”
　　平野户田听到小室孝的话连忙上去安慰着，毒岛讶子看着越来越近的“死体”急忙对鞠川静香说道“鞠川老师，快开车，他们过来了。”
　　鞠川静香连忙启动车子向外冲去，当她看到“死体”挡住车前叫道“怎么半？”
　　“装过去。”楚天睁开眼睛看了一下说道。
　　“啊…”鞠川静香听到楚天的话尖叫一声直接在“死体”身上碾压过去，驾驶着车子直接撞开学校紧闭的大门向外冲去。
　　车子开到大门外，车上的众人不由得高声欢呼一声，楚天微不可查的摇了下头，这有什么可开心的，一个小小的校园都有那么多的“死体”别说外面了，只是由一个小牢笼跑到一个大牢笼罢了，而这只是开始，后面面对的可不仅仅是“死体”了，还有身为同类的―人类。
　　楚天看了看车上的众人，他不知道应该怎么安排，紫藤浩一没有上车，众人也没有矛盾，全都聚集在这里，难道要他继续当保姆把他们全都送回家吗？或者说是带到南里香的别墅里？这可不是原著那样最后走的仅仅只是六个人，这里可是有三十人左右呢！就算是带回别墅，那里也装不下这么多人啊！想了想楚天开口对车上的众人说道“现在从学校中出来，你们有什么打算吗？”
　　“当然是回家了！”车上众人互相看了看异口同声的说道。
　　楚天就知道他们会这么说，不过他还是不得不开口再次说道“那你们要小心点，我跟鞠川老师也要回去了。你们谁会开车的。”
　　果然楚天的话音刚落车内的众人脸色全变了，他们可是看到了楚天杀“死体”的样子，如果楚天走了他们可不知道以后再遇到“死体”后怎么办办，顿时车内一阵慌乱。“老师，你就送我们回去好了。”
　　“老师，你走了，我们怎么办？”
　　“楚天老师，你要把我们扔在这里吗？”
　　……
　　甚至连小室孝都不可思意的看着楚天说道“楚天老师，你怎么能这样？最起码要把我们送回家吧！你可是老师，你让大家怎么回去？”
　　平野户田听到小室孝的话一脸赞同的说道“楚天老师，我以前看错你了，你怎么可以把我们就这么扔下呢！”
　　楚天听到他们的话一脸冷笑撒了个谎说道“难道就是你们有家人吗？我就没有？你们要去找家人，要回家，我当然也要去找我的家人，你们要跟我去吗？我的家人可是在闹市中…”学校里都满地“死体”了，当然闹市当中肯定更危险，楚天要看看这些人到底会说些什么东西出来。
　　果然车内众人众人听到楚天的话沉默了片刻又一人一句的说了起来“既然老师也要回家，我们就自己回去算了。”
　　“是啊！我们可不能拖累老师…”
　　“老师，你放心回家找家人吧！我会开车，这里交给我了。”
　　……
　　“楚天老师，你可以跟我们一起啊！等找到了同学们的家人，我们可以陪你一起找的。”小室孝看了看楚天说道。
　　楚天听了他的话再次冷笑了声说道“等找到你们的家人，那我的家人就不要了？那里可是闹市，要比危险闹市中的可比你们在郊区危险多了。”
　　小室孝听到楚天的话一脸惋惜的说道“那老师你要小心点…”
　　楚天听了他的话点点头说道“到前面的路口就把我和鞠川老师放下吧！车子留给你们。”楚天本来还准备把小室孝一起带走的，毕竟是原主角，楚天对他总会有些好感的，没想到小室孝说的话太让他失望了，这也许就是所谓的人'性，在末世中可没有什么舍己为人的存在。
　　……求鲜花、收藏、打赏、月票


第一百十章 末世中的人性②
　　小室孝看着楚天冷笑的模样，他欲言又止的叹了一口气，他不知道还能对楚天说什么，外面那么多的“死体”难道只有自己的家人才是重要的？将心比心他可以理解，理解归理解，可是楚天也不能扔下这么多人不管吧！车上大多数人可没什么战斗力，想到这里他却有些怒意地对楚天说道“楚天老师，我们这里有三十几个人呢！难道你就让我们自生自灭吗？”
　　楚天听到他的话好像听笑话一样抬头对小室孝说道“你都说了车上有三十几个人，多我一个也不多！人要学会靠自己才是，难道他们都是死人？连拿起武器都不会吗？如果那样，我能保护他们一次，难道还要我保护他们一辈子吗？”
　　小室孝听到楚天的话无言以对了，是啊！三十几个人在一起如果还被“死体”杀死，那么就算多一个楚天也没什么意义，小室孝看了看车内窃窃私语的学生们突然沉默了下来。或许楚天说的对人是要靠自己的。
　　不一会儿的功夫鞠川静香让巴士停在了一个十字路口路旁，楚天从副驾驶上起身对毒岛讶子说道“你在车里还是？”
　　毒岛讶子没有说话直接从座位上站起来走到车门旁等待楚天，楚天看到她的样子笑了笑拉着鞠川静香的手准备打开车门就走，就在这时高城沙耶从座位上站起来对楚天说道“我跟你们一起走吧！”她是聪明人，别看车内人多，高城沙耶知道这里可全都是乌合之众。
　　楚天看着高城沙耶的样子点了点头示意她跟上，再次看了看车内的众人不再说话，带着几女跳下车向远处走去。
　　宫本丽看着楚天离去的背影抓起放在旁边的背包对楚天喊道“楚天老师，你等等我…”说完直接跳下巴士向楚天追了过去。
　　小室孝脸色发黑的看着向楚天追去的宫本丽喊道“你怎么也要走？”
　　“车上人够多了，多我一个也不算多，少了我也没什么…”宫本丽无视小室孝的呼喊，加快脚步向楚天追去，她是个很现实的女人，她知道只有跟着强者才能好好的在这种末世中生存下来。而楚天就是强者。
　　“走吧！都走吧！走了就别回来了…”小室孝看着宫本丽那毫不犹豫的样子疯狂的大吼道。平野户田本来也想走的，不过看到小室孝的样子他还是留了下来，在他心里，最少这里人多。看着离去几人的背影不再多想，他连忙上前去安慰小室孝。
　　……
　　鞠川静香回头看了看越来越远的巴士对楚天问道“我们现在回去？”
　　“恩，我有点担心中冈麻美，不知道那丫头有没有出去乱跑。”楚天对鞠川静香点点头说道。
　　“那快走吧！”
　　“哟，这里有几个美女呢！陪哥哥玩玩怎么样？”就在鞠川静香的话音刚落一个带着痞气的声音传进众人的耳朵内。楚天几人听到声音向那边看去，只见一个光头带着几个人，手拿着枪械对着众女肆无忌惮的打量着。
　　高城沙耶一脸厌恶的对几个光头说道“谁要陪你们玩？快走…”
　　说话的光头没有理会高城沙耶的话语，直接看向众人当中唯一的男性楚天说道“小子，给你个机会，把这几个妞给老'子玩玩，老'子允许你加入我们怎么样？”
　　宫本丽听到光头的话怒道“现在都什么时候了，你们还这样？滚开…”
　　楚天听到宫本丽的话撇撇嘴，这话说了有用吗？林子大了什么鸟都有，别说现在这个混乱的时代了，楚天眯着眼睛对光头说道“加入你们有什么好处吗？”
　　光头听到楚天的话以为楚天同意了，满意的点点头说道“好处多了去了，金钱、美女应有尽有，要想杀人也可以，随便杀…哈哈”
　　“哦，是吗？可现在这世道金钱？没有任何用处！美女？你没看到我身边有几个吗？何必多此一举呢？”楚天像看白痴一样的看着光头不紧不慢的说道。
　　“你找死…”光头看到楚天眼神怒了，也不废话，直接抬起拿着枪的左手对着楚天就要射击。
　　“砰”
　　一声闷声响起，楚天对面的光头脑门上多出一个小小的血动，应声倒地，而楚天身后的鞠川静香胳膊伸直双手中还抓着冒着青烟的手枪，身体颤抖着喃喃自语“我…我杀人了…！！”
　　“老大！！！”
　　此时那个光头身后的几人才反应过来，高声叫喊了一声连忙抬枪向楚天他们射击。
　　“哼！！”毒岛讶子可不会给他们射击的机会，在他们抬起枪的瞬间冷哼一声，身体发力握着手中的合金太刀一个横劈“噗”几个睁着眼睛的头颅像足球一样离体抛开。
　　“啊…”
　　高城沙耶和宫本丽看到没有头颅的几人脖子处喷血的模样脸色惨白的尖叫了一声。虽然她们在学校里杀过几个“死体”可眼前的毕竟是人，立刻蹲在地上呕吐了起来。
　　楚天示意毒岛讶子安慰她们两个，而他上前抱着一直在喃喃自语的鞠川静香抚'摸着她的粉背说道“没事，那光头已经不算是人了，杀了才好…别多想。”
　　“我…杀人…了！！”鞠川静香好似没听到楚天的话一样，在楚天的怀中颤抖着，过了好一阵子才平息下来抬头对楚天问道“他们怎么会这样？外面这么乱，现在不应该互相帮助吗？”
　　楚天在鞠川静香惨白的小脸上亲了一口说道“这就是人心，多变的人心…有些人会在绝境的时候会爆发出难以想象的力量保护和帮助需要的人们，而大多数人会在绝境的时候会被各种私'欲迷失方向。从而到处破坏、掠夺。”
　　“是吗？那你是什么样的人？”鞠川静香在楚天的怀中疑惑的问道。
　　楚天看到鞠川静香的样子大汗，刚才杀了人还一副要死要活的模样，这就恢复了？未免也太快了吧“我两种都不是，我只保护自己的爱人，朋友，其他人死活与我无关。”
　　……求鲜花、打赏、月票、收藏


第一百十一章 别墅区
　　楚天看到附近听到声音围来的“死体”拍了拍怀中鞠川静香的粉背对众女说道““死体”围过来了，大家快走吧！”
　　毒岛讶子拉起蹲在地上呕吐的两女说道“去哪里？”
　　“去我和静香住的地方，那里是别墅区“死体”比较少，等休息好了就带高城沙耶和宫本丽去找家人吧！”楚天对毒岛讶子点点头把众女护在身后提刀砍在走到身边的“死体”的脖子上。
　　“噗”
　　连续斩掉几个已经走过来的“死体”楚天继续说道“快走吧！被它们堵上可就不好走了。”众女点点头紧跟着楚天和毒岛讶子身后向别墅区走去。
　　楚天带着筋疲力尽的众女来到南野香的别墅外说道“到了，你们先进去，我把别墅周围的“死体”引开。”
　　“我跟你一起去。”毒岛讶子听到楚天的话从腰间拿出合金太刀说道。
　　“你还是在这里等着吧！我是把它们引走，又不是战斗，再说如果有什么突发事情你也可以保护她们几个”说完楚天直接向外面的“死体”中走去。
　　楚天身体在“死体”中间穿梭，一路向前直跑，所过之处的“死体”一个个排着队向他追击、撕咬，楚天跑出别墅区外回头看着密密麻麻的“死体”轻笑一声，手中银白色的光芒闪烁，周身半径处空间动荡不已，楚天双手划圈大吼一声“空间吞噬”，顿时一个巨大的银白色光环在他面前成型，光环中一阵阵吞噬力从内部传出，围过来的“死体”一个接一个的被光环吞噬进去消失不见。
　　“怎么不进去？”楚天刚到别墅门口就看到毒岛讶子和众女堵在在门口说道。
　　“鞠川老师不放心你，让我们在这里接应你。”众女互相看了一样，高城沙耶立刻把鞠川静香推倒前面说道。
　　楚天把还处于萌态的鞠川静香搂在怀中说道“那我们进去吧！这附近的“死体”被我引开了，大家可以放心休息下了。”
　　听到楚天的话众女欢呼一声向别墅内跑去，高城沙耶大叫“身上还有血呢！进去洗澡！”
　　“我也要…”
　　“大家一起吧！”
　　楚天看到众女争先恐后的向浴室跑去，轻笑一声大步跟上。
　　……
　　“你们回来拉！”中冈麻美看到楚天和鞠川静香进来高兴的上前说道。她自己一个人在家看着楼下四处咬人的“死体”吓坏了，由于电视上说这是暴力事情，她毕竟是警察，要不是楚天打过电话，不然她早就出去了。
　　“恩，你没事就好了，帮我去搓背吧！感觉身上好脏啊！”鞠川静香看到中冈麻美没什么事拍了拍她硕大的雪峰拉着中冈麻美就往浴室里跑去。
　　虽然中冈麻美有很多话要问楚天，可也只能无奈的跟着鞠川静香一起去浴室。有什么话问鞠川静香也一样中冈麻美默默得想到。
　　楚天看着众女一个个的全向浴室走去无奈的摇摇头坐到沙发上思考着以后他们应该怎么办，他现在体内的元素之力已经可以再次穿越了，可这样的世界他是不会放心鞠川静香几女待在这样的地方的。楚天在想是否要把自己的事情跟几女说一下，不管这个世界变成什么样，总归是她们的世界。
　　“嘎吱”
　　就在楚天沉思没多久后，浴室内的众女洗好了澡相继往外走出来，众女有些好奇的看着楚天双眼紧闭的盘坐在沙发上的样子，“你在想什么呢？”
　　“想一些事情！”说罢，楚天直接转头向众女看了过去，不看还好，一看，差点喷出鼻血来，众女洗完澡之后居然全都只穿了贴身内衣就跑了出来，更过分的是毒岛曜又皇窃谏砩吓了个围裙，她们就不怕自己化身为狼吗？
　　无奈的摇了摇头，直接起身向浴室走去，如果大厅中只有一个鞠川静香或者是中冈麻美楚天或许不会顾忌，可现在众女都在，他可不想接下来会发生什么事，还不如去洗个澡让自己的心绪多平静点。
　　“他这是怎么了？”鞠川静香歪着脑袋对大厅中的众人问道。
　　“呵呵，不知道，我去给大家做饭去！鞠川老师家里有食材吧！”毒岛讶子或许知道些什么，捂着小嘴轻笑起来。
　　“我带你去吧！我要喝酒…”鞠川静香看没人回答她刚才的问题也没在多想，直接带着毒岛讶子往楼下厨房走去。
　　“我也去帮你”高城沙耶在家里可没有做过饭，好奇之下也想要去学学。中冈麻美看了看楚天离去的背影摇了摇头，她追着鞠川静香下楼去了，她可不想鞠川静香到时候做个食物也发呆。
　　宫本丽看着众女下楼的背影，有看了下浴室虚掩着的大门，犹豫了一下向浴室走去，这是她唯一单独能和楚天相处的机会，她看的出来，鞠川静香和中冈麻美两女跟楚天有特殊关系，而毒岛讶子身手那么厉害，在她想来楚天是不会放弃的。至于高城沙耶，她不管，她只知道如果要楚天保护她，可能就只剩下她的身体了，既然在楚天和小室孝中宫本丽选择了楚天，她现在也只能硬着头皮一路走下去了。
　　她明白楚天刚才那是什么样的眼神，以前他男朋友井豪永对她有想法的时候也是那种眼神，宫本丽没有和井豪永发生什么关系，当井豪永死亡的时候她还后悔过，可她现在却在庆幸，如果那个时候给了井豪永或许现在她也没有本钱去给楚天了吧！她听说过华夏人都喜欢处'女的。
　　宫本丽推开浴室虚掩的房门，就看到楚天赤'裸着身体在淋喷头下洗着冷水澡，有些紧张的走到楚天的背后说道“楚天老师，我给你擦背吧！”
　　……推倒马上开始，正推还是逆袭？求鲜花、月票、收藏、打赏


第一百十二章 毒岛的言语
　　楚天看着走进来的宫本丽，不由得开口道：“你进来做什么？”
　　“我……我只是想……”听到楚天的话，宫本丽一时不知道如此开口了，顿时不知所措了起来。
　　楚天上下打量了下宫本丽，对于他的小心思，还是知道点的，但是没想到宫本丽会主动走进浴室里来，不过，楚天也没多想，他可不是什么好人，送上门来的，他可不知道什么叫拒绝，在宫本丽不知所措的同时，直接一把抱起宫本丽向卧室中瞬移了过去。
　　（此处省略N字，大家自己想吧……）
　　楚天怀抱着怀中的宫本丽说道“我知道你今天为什么会这样，你大可不必如此的。”
　　“你…你知道什么？”宫本丽听到楚天的话大吃一惊，她的那点小心事被楚天知道了有些忐忑不安起来。
　　楚天抚'摸着宫本丽光'滑的粉背轻笑道“放心，既然你已经跟我了，我不会放下你不管的。”
　　宫本丽听到楚天的话松了一口气，她也不是什么银荡的女人，只是她比一般人更认清现实而已，既然选择了楚天，她以后如果再看到别的强者也不会主动去引诱的。不然也不会这么大了还是处'女了，日国生活可是很糜'烂的。
　　“喂！出来吃饭了…”中冈麻美虽然不知道楚天和宫本丽如何到卧室去的，但卧室中传出来的动静不止是她，大家都听到了，自从中冈麻美被楚天救过之后，就已经慢慢的爱上了楚天，此时听到卧室中的动静不由得有些酸楚的开口叫道。
　　宫本丽听到门外传来的声音羞涩无比，拉过旁边的被子埋首在里面不敢出来见人，楚天看到她的样子轻笑一声开口对门外喊道“来了…”
　　楚天刚从卧室中走出来就被一个柔软的身体扑了个满怀，只见鞠川静香通红的小脸在楚天的脸蛋上亲了一口说道“你跟宫本丽做什么？我也要…”
　　楚天被鞠川静香这句话撩拨的再次火热起来，他跟鞠川静香一起住了那么长时间早就想把她给办了，楚天没想到今天她这么大胆，闻着鞠川静香身上的体味，楚天皱了下眉头说道“你喝酒了？”
　　鞠川静香身体软弱无比的趴在楚天的身上，脑袋摆放在他的肩头吐气如兰地说道“就喝了一点点…”
　　楚天哭笑不得，本来还疑惑她今天怎么这么大胆，没想到喝醉了，现在这个样子楚天可不想就这样把她给吃了，女人的第一次还是清醒下失去的好，再说了，楚天刚刚泄过火气，欲'望没有以前那么强了，他抱着鞠川静香把她轻轻的放在沙发上在她脑门上亲了一口说道“你先睡会…”
　　鞠川静香居然脑袋向沙发上倒去。
　　楚天看着倒在沙发上打着鼻音已经睡着的鞠川静香无奈的摇了摇头，鞠川静香也真是的把他的欲'望勾'引出来居然睡着了，这不是害人么！楚天从旁边柜子里拿出一条毛毯盖在她身上往楼下餐厅走去。
　　“还知道下来啊！我还以为你会连鞠川静香一起吃了呢！”中冈麻美看到楚天从楼上下来满嘴醋意的说道。
　　“要吃也是找吃你啊！”楚天听到中冈麻美满嘴醋意的话笑道。
　　中冈麻美听到楚天对他勾了勾手指大胆的说道“你也就嘴上说说，有本事来啊！”
　　“额，毒岛讶子呢？”楚天本以为中冈麻美听到他的话会害羞骂他一顿什么的，没想到她居然大胆挑'逗了起来。楚天大感吃不消连忙转移话题说道。
　　“还在厨房给你这个有色心没色胆的家伙做补品呢！”中冈麻美不满的说道。
　　楚天看到她的样子，这样的了？刚才被鞠川静香勾出来的邪火还没有压下去呢！居然敢说自己有色心没色胆？楚天大步上前一把拉过中冈麻美大嘴重重的吻在她的芳唇上。
　　“唔…”中冈麻美瞪大眼睛傻愣的看着楚天吻着自己嘴巴，她也只是说说，没想到楚天真的会过来，相处了一年多她感觉才认识楚天一样，就这么愣着看着强吻自己的楚天。
　　“哐当”
　　毒岛讶子端着盘子从厨房里刚出来就看到楚天强吻中冈麻美，一个没留神撞到了门口的花瓶看到楚天和中冈麻美抬头看她有些不好意思的说道“你们继续…”
　　中冈麻美听到毒岛讶子的声音立刻从愣神的状态清醒过来，一把推开楚天脸色羞红的说道“我先上楼休息了…”说完直接就往搂上跑。
　　“打扰你们了？”毒岛讶子看到跑开的中冈麻美尴尬的对楚天说道。
　　“没有…”
　　沉默片刻毒岛讶子说道“这里有些补品，我听母亲大人说男人做过那事后吃点这个东西好。”
　　楚天翻了翻白眼，吃补品的男人是不是不行了？他用的着吗？不过既然毒岛讶子做出来了，也不能浪费她的一番心意不是“恩，我尝尝看…”
　　再次陷入了沉默，静悄悄的只剩下楚天吃着补品的声音突然楼上传来中冈麻美声音打破了这诡异的局面“楚天，快来…这边有情况。”
　　“怎么了？”楚天和毒岛讶子从楼下来到中冈麻美身旁问道。
　　“太过分了…”中冈麻美的手扶着阳台上的把手，手指因为过度用力而显得发白。
　　有点疑惑，将头转向一旁陪着中冈麻美的高城沙耶，高城沙耶则十分气愤地告诉了楚天刚才的情形：一对父女因为想躲避街上的死体而进入了楚天他们所在的别墅的对面的一座民宅，男人希望里面的人开开门收留一下他们，那怕只有自己的女儿也好，可是里面的人拒绝了他的请求。那个焦急的男人只好假装要破门而入，里面的人只好慢吞吞地打开了房门，不料却从里面伸.出一把前端绑着水果刀的木棍，男人在毫无防备之下被狠狠地刺中了腹部，不一会儿就因失血过多而死，剩下的那个小女孩则伤心地跪在自己爸爸的尸体身边哭着。不料哭声却吸引了大批的死体向小女孩靠近。
　　楚天听了高城沙耶的话再看到中冈麻美的样子就不觉得奇怪了，她可是警察，看到这事不生气才怪。不过楚天很疑惑，“死体”不是被他引开了么？怎么还会有这一出？楚天不知道的是虽然楚天引走了“死体”可这里的住户看到街上没什么“死体”后就在街道上大呼小叫的求解，让楚天没杀死的“死体”再次堵了过来。
　　“楚天，你下去救救那个可怜的小女孩好吧？”中冈麻美可怜兮兮的看着楚天说道。
　　楚天听了大汗，虽然他只关心身边的人，可他也不会看到一个小女孩而见死不救吧！对中冈麻美点了点头“恩，现在不是耽误时间的时候。你们在这里等着…”说完楚天直接从阳台上往下跳去。
　　“她会不会有危险啊！”中冈麻美看到楚天跳下去又开始担心楚天了。
　　“一个好女人是会尊重男人的觉悟的。”毒岛讶子眼睛盯着楚天的背影扶着阳台的把手说道。
　　……求鲜花、打赏、收藏、月票


第一百十三章 救援
　　楚天站在街道中间回头示意楼上的几女放心，他转头看到一个“死体”听到小女孩的哭泣声全都在往那边移动起来，楚天你个急跳往反方向倒退百米捡起路边的一个垃圾桶往远处扔去。
　　“砰”
　　“死体”们听到后方巨大的声响停顿了下，大部分往楚天扔的垃圾桶走去，小部分不为所动继续向哭泣的小女孩ting.jin，楚天轻轻一笑从储物空间中拿出合金太刀一道刀气横扫。
　　“噗”
　　十几个“死体”头颅飞射，楚天身体连跳加快脚步往小女孩所在的地方跑去，路边挡道的“死体”一一被楚天斩飞头颅或劈成两半。楚天脚尖在墙上轻轻一点身体腾空跳进那所民宅。
　　楚天身体掉落在围墙没就看到几个“死体”伸.出残缺的手臂抓向小女孩，连忙上前一个横斩对小女孩说道“没事吧？”
　　“大哥哥，我爸爸死了…呜…”小女孩只是抬头看了一眼楚天既而又低头看着地上的男子哭泣着。
　　楚天叹了一口气，这世界已经这样了，可能像眼前发生的事情每时每刻都会有，那又能怎么样呢？生活还是一样的过，不同的只是每天出门杀几个“死体”而已，楚天上前摸着小女孩的头说道“别难过了，你父亲会在天堂看着你的，他也不希望你这样下去…”
　　“恩，大哥哥…爸爸会看着我的，我会坚强起来的…”小女孩抽泣了两下抬头对楚天说道。
　　楚天点点头拿出这户民宅“死体”爆发前晒在外面的白色被单盖在地上的男子身上对小女孩说道“跟大哥哥走吧！这里很危险…”
　　小女孩深深的看了一眼被白被单盖住身体的男子对楚天点了点头，楚天一把抱起小女孩向外面走去，手中拿起合金太刀一个刀气劈出一个两米的真空地带。
　　“汪汪…”
　　楚天听到狗叫轻轻一笑，刚才没看到都差点忘了，原著里不是有一个通人性的狗吗？还不错，这么聪明的小狗如果教它修炼可能会化行也不一定呢！楚天对不远处对着“死体”狂叫的小白狗招招手单手抱着小女孩向别墅走去。
　　“大哥哥，我想上厕所！”刚走到一半，小女孩突然在楚天的耳边说道。
　　“额，马上就到了，你再忍一下就好了…”楚天大汗，怎么把这一事忘了，他可不想跟小室孝一样搞的满身是尿味，连忙抓起身边的小狗加快脚步向别墅飞驰而去。
　　楚天一个飞跃把小女孩放在9阳台上对几女说道“你们先把她带进去吧！“死体”又多了，我去引开点…”
　　“我跟你一起去吧！”毒岛讶子看到楚天就要再次跳下阳台一脸认真地拉着他说道。
　　楚天看到毒岛讶子坚定的神情无奈的点点头说道“你小心点…”说完直接抱起毒岛讶子往楼下跳去。不过楚天忽略了一点，毒岛讶子只是穿了一件围裙，光滑的粉背和肥美的臀部全都暴露在空气当中，楚天抱着她一阵失神，抱着毒岛讶子的粉背不由自主的又抚'摸了起来。
　　“唔…”毒岛讶子脸色羞红的唔了一声对楚天说道“外面还有“死体”回去好吗？”
　　“额…”楚天连忙放开怀中的毒岛讶子尴尬地摸了摸鼻子像是发'泄似的拿起合金太刀对周围的“死体”一阵猛砍，砍着砍着楚天发现不对劲了，他感觉自己好像力量不止提升了一筹，连忙沉寂在体内查看起来，不看不知道一看吓了一跳，不知不觉间楚天修炼的《时空天书》居然突破了第四层，据楚天的估计要突破第四层最起码要二十年，没想到居然这么快，看着旁边的毒岛讶子在杀着“死体”他知道现在不是查看的时候，连忙对毒岛讶子说道“现在不是恋战的时候，快…把它们引开我们回去…”
　　“好…”虽然毒岛讶子不知道楚天为什么这么焦急，可在她的人生信条里，毒岛讶子对于她信任的男子可是毫无保留的，连忙跟着楚天向旁边我去。
　　楚天点燃了不远处的一辆轿车后看着周围的“死体”全都慢慢的向这里移动着连忙再次抱起毒岛讶子跳到隔壁的屋顶向别墅而去。
　　……
　　“你们两个有奸'情哦…”楚天刚抱着脸色绯hong的毒岛讶子回到别墅时就听到高城沙耶调笑的声音传进两人的耳朵里。
　　“恩，是又怎么样？”毒岛讶子可不会在乎别人看她的眼光是什么，对于她来说只要自己喜欢就行，毒岛讶子反而调笑起高城沙耶来了“难道你吃醋了？看到老师抱着我你不舒服？”
　　“哪有？”高城沙耶听到毒岛讶子的话不好意思的捏起了衣角害羞地说道。
　　楚天现在可是急切的想知道自己到底为什么会不知不觉的提升了那么高的修为不过还是强忍了下来对高城沙耶问道“那小女孩好点了没有？”
　　“什么小女孩啊！她叫希里爱丽丝，她很坚强，父亲死了只是小小的失落了一下，现在去洗澡了…”高城沙耶听到楚天的话有些不满的说道。
　　楚天对她翻了翻白眼，我又不知道小女孩叫什么名字，你不满什么？楚天无视她转头对毒岛讶子说道“刚才杀了几个“死体”你身上都有血迹了，也去洗洗吧！”
　　“你呢？”毒岛讶子看到楚天身上因为抱着她而染上的血液问道。
　　“他？老师当然是跟你这个白'虎一起洗澡啊！”高城沙耶可不会放过这么好的机会戏弄毒岛讶子。
　　楚天听了一阵火热，几女在洗澡的时候因为被她们开始的话弄得欲'火焚身封闭了身体的听力，所以不知道这些，现在听到高城沙耶这样说眼冒红光的看着毒岛讶子。
　　毒岛讶子被楚天看的大感吃不消，对高城沙耶哼了一声连忙向旁边跑开。
　　“这个…我先睡了…”高城沙耶看到楚天的眼神也有些怕怕的连忙向卧室跑去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏


第一百十四章 功法变异
　　楚天看着两女离开时都羞涩的样子轻笑一声向卧室内走去，他现在很想弄明白到底是如何进阶的。
　　楚天走进卧室看到宫本丽包裹在被子里已经睡着了，也不如打扰她，直接双腿盘坐在卧室的地板上，调动全部的心神内视起体内的情况。原本体内的气态元素之力已经有一小半化为了液态，而且因为修炼了火元素和空间元素的元素之力是红银相间的色彩，现在完全变成了黑灰色。他不明白这是什么时候蜕变的，只能看看这黑灰色的元素之力到底对自己有没有什么不好的影响。
　　楚天一点点调动体内的元素之力，感受着它在经脉中流淌着的轨迹，现在它流窜的线路完全不是《时空天书》的线路，或许这是一种全新的功法，楚天感觉这功法有一个好处一个坏处，好处是这种功法在慢慢的改变着他的体质、改变着他的身体属性，让他的身体变成无属性之体或者叫全属性之体。坏处是这功法居然在吸收天地间的邪气和各种欲'望之力，从而改变着他的性格。
　　楚天看了看手中戴着的时空神戒，深深的叹息道“你这是害我还是帮我？”对于体内怎么会变成这样的楚天也猜测到了大概，这戒指是西方主神送给阎王的东西，阎王那里是什么地方？那里是携带邪气、鬼气和各种YuWang之力的鬼魂审判所，时空神戒在那里吸收了千万年的各种负面能量怎么可能不改变它本身的性质？
　　楚天经过它两次的对身体改造开始不觉得什么，每天戴着时空神戒的楚天被它潜移默化的改变着，或许现在不应该叫时空神戒了，应该叫欲'望神戒。而楚天体内修炼的能量也不能叫做元素之力了，现在改名叫混'沌之力或者叫欲'望之力，想明白事情的原委楚天从新开始修炼起来，《时空天书》现在不能用了，他要看清楚体内欲'望之力运行的路线好加以修炼。
　　楚天盘坐在地上跟着体内自然行成的欲'望之力慢慢运行起来，欲'望之力流淌过体内所有经脉当中，十二正经当中每一条经脉都流淌正一种欲'望之力，七情六'欲都囊括在其中，喜、怒、哀、俱、爱、恶、欲、生、死、耳、目、口、鼻，其中最邪恶的欲'念之力不走经脉直达脑部，楚天看到这里他明白了为了自己这段时间控制不住自己了，欲'念就在脑部没有被他整合起来，难怪会那样控制不住自己的欲'望。
　　楚天内视着体内充满邪气的能量头疼无比，虽然体内现在变成全属性了，可全是负面的，把它叫做混沌之力太抬举它了，混沌分阴阳两极，楚天体内只有阴面，这也太极端了，控制的住还好，控制不住最后连怎么死的都不知道。楚天摇摇头不再多想，既然这样了，顺其自然的好。
　　现在楚天也有些明悟，体内的能量怎么会变成这样了，这可能跟宫本丽有关，楚天身体第二次改造后一直没有跟异性行房YuWang之力一直隐藏在最深处，而刚才跟宫本丽的交'合正好让隐藏在体内的它全面爆发出来…
　　而对于体内的能量怎么会好好的增加这么多楚天脑海中只出现了两个字“双修”，这还是他的猜测，还要去看看宫本丽的情况后他才能确定。
　　想到这里楚天连忙起身，他走到chuang边拉过宫本丽的小手感知她体内的状况，调动体内新生成的欲'望之力，沿着宫本丽体内的经脉直至丹田，感知到宫本丽丹田中流淌着一丝细微的蓝色能量体，楚天微微一笑，看来是猜对了，蓝色能量体明显就是水元素之力可怎么会这样？
　　楚天疑惑起来，再次伸.出手抓住宫本丽认真查看了起来，宫本丽的体质属性是水，加上楚天是全属性的能量双修使她觉醒的是本身属性，让楚天看得一阵失望，他还以为宫本丽跟自己一样会有欲'望之力呢！不过想想就释然了，要是欲'望之力这么好修炼出来这世界不就乱套了么，这样也不错了，最少宫本丽不用担心修炼不当而意外死亡了…
　　就在楚天抓住宫本丽的小手探查起来的时候宫本丽就醒了睁开睡眼朦胧的眼睛对楚天说道“怎么了，抓住人家的手？”
　　“想你了…”楚天捏了捏宫本丽的小手调笑道。
　　宫本丽听到楚天的话大惊，以为楚天想要做那事呢！可她身下还在隐隐作痛呢，连忙开口说道“你还想要啊！我那里还疼…”
　　楚天听到宫本丽的话大笑，他没想到宫本丽也有这么可爱的一面，在她脑门上亲了一口说道“我想你了又不带表一定要做那事啊！”
　　“那你还一直抓住人家的手不放？”宫本丽听到楚天的话知道自己误会了，脸色刷的一下绯hong无比。
　　“你没感觉到自己的体内有什么不一样吗？”楚天抚'摸了下宫本丽通红的脸蛋反问道。说完调动体内的欲'望之力在宫本丽体内做了一个循环。
　　“有什么不一样？”宫本丽不明白楚天说的什么意思！突然感觉自己体内有东西在跑动暖洋洋的舒服无比继续说道“身体里有东西在跑…好舒服。哇…跑到肚子里去了…”
　　“集中注意力，调动那个跑到肚子中的东西凝聚在手心。”楚天收回自己的欲'望之力对宫本丽说道。
　　宫本丽虽然不明白楚天在说什么，还是很乖巧的点了点头，伸.出手掌努力的把自己注意力集中在小腹处引导出来，不一会儿的功夫宫本丽手心就出现了一个拇指大小的水球“啊…”宫本丽大叫一声，水球也随着她的叫声而熄灭。宫本丽抬头激动地看着楚天问道“我会魔法了？”
　　……求鲜花、收藏、打赏、月票


第一百十五章 迷糊的鞠川静香
　　楚天看着激动的宫本丽先是点点头后又摇了摇头说道“不是魔法，不过也差不多…”
　　“那这算是什么东西？”宫本丽一边说还一边再次凝聚起了一颗水球出来。
　　“这解释起来很麻烦，因为你是水属性之体，所以你体内流窜的东西做水元素之力，叫它魔法也不是不可以，以后再跟你慢慢解释吧！”
　　“我怎么会这魔法的？”宫本丽有些疑惑的看着楚天。
　　“当然是我们做那个的时候我传你的啊！这叫双修，想要更厉害的话就要多多努力哦…”楚天一脸坏笑的样子说道。
　　宫本丽听到这话羞涩无比，脸色绯hong的对楚天说道“这…这样可以吗？”停顿了一会红着脸怀疑地盯着楚天继续说道“你不会有骗人的吧？哪有这么H的修炼方法？”
　　“试试不就知道了…”来到这个世界这么长时间了，楚天可是今天才泄过一点火气，怎么可能满足的了？再说了功夫变异后，他的邪气就会越来越越重。
　　“那就试试？”宫本丽有些跃跃欲试的样子说道。
　　“嘿嘿”楚天邪邪一笑立刻拉开包裹在宫本丽身上的被子扑了过去，楚天抱着赤'裸着身体的宫本丽，伸.出左手轻弹了一下因没有被子遮挡而暴'露在空气中慢慢变硬的乳'头邪笑道“虽然看过了、摸过了，还是一样的迷人”
　　“讨厌…”
　　……
　　大厅里的沙发上鞠川静香ni喃一声睡眼惺忪的爬起来听到楚天房间中出来的动静疑惑不已，处于睡眠中刚醒的她来说还有点精神恍惚，而且睡觉前是喝了酒的，不明所以的直接向楚天的卧室走去。
　　“吱吖…”
　　鞠川静香不管三七二十一直接推门房门，立刻就看到楚天压在宫本丽的身上活动着，而且从她的那个角度看上去宫本丽好像很痛苦一直在“嗯…啊…”的叫唤，连忙上前一步走到chuang边拉着全身赤'裸的楚天说道“楚天，你在做什么？你把宫本同学都弄疼了…”
　　本来一直处于H运动中的两人全都在全勤投入之中，楚天也没有放开感知忽然听到鞠川静香的声音在耳边响起吓了一跳，不过听完鞠川静香的话后又哭笑不得起来，一边继续做着运动一边充满邪气地说道“没有，我跟宫本丽在做游戏呢！”
　　“啊…”可楚天身下的宫本丽可没那么厚的脸皮，连忙尖叫一声推开运动中的楚天拉起被子脸色绯hong的躲了进去。
　　“还说没有…你看，宫本同学都躲起来了…”鞠川静香歪着脑袋看了看躲避起来的宫本丽说道。
　　躲在被窝中的宫本丽听到这话脸色更红了，连忙在被窝中伸.出小手在楚天身上掐了一下连忙又缩了回去想到“羞死人了…鞠川老师也真是的，这时候过来做什么…”
　　楚天无语地看着睡眼惺忪的鞠川静香说道“我们真在做游戏！要不我们试试？”这话说完楚天自己都期待了起来。
　　“真的是游戏吗？我怎么感觉宫本同学很痛苦啊！”鞠川静香一脸疑惑地说道。
　　“没有，绝对没有，刚才她那是兴奋…”楚天连忙摇摇头说道。
　　“兴奋吗？”鞠川静香听到楚天的话站在chuang边回想起刚才宫本丽的叫声和痛苦的叫声有哪里不一样的地方，想着想着她本人也从迷迷糊糊的状态中清醒了过来，脸色突然一片绯hong，看着有些期待的楚天结结巴巴的说道“这个…那…什么…我还有点事…就…就先走了！”说完转身就想往门外跑。
　　楚天连忙一把拉住她，既然来了，放走了多可惜？而且chuang上还躺着宫本丽，双飞啊！其中一个还是处'子想想就兴奋，目不转睛的盯着鞠川静香邪笑道“我们一起玩游戏吧！”
　　“这个…”鞠川静香看到楚天邪气的笑容心里别扭无比，用力的挣扎了两下没有挣来，羞涩的对楚天说道。
　　鞠川静香刚说了两个字就被楚天给打断了“难道你不愿意陪我玩游戏吗？”
　　“哼，我可是校医，别以为我不知道你们刚才在做什么。”鞠川静香冷哼了一声说道。
　　“难道你不喜欢我吗？”楚天翻了翻白眼装出一副委屈的模样说道。心想刚才还迷迷糊糊呢！现在就这么精明了？
　　“喜欢，可是…”鞠川静香看到楚天委屈的样子有些焦急的说道。
　　“没什么可是的…”楚天霸道的一把抱起拉在身边的鞠川静香说道。
　　“可是宫本同学还在呢！”鞠川静香羞涩的埋首在楚天的怀中说道。
　　“这有什么关系的！”
　　“嘻嘻，老师'感觉不错吧！”宫本丽看着脸色绯hong大声呼喊的鞠川静香笑眯'眯的问道。
　　“这样好羞人，楚天，你们快起来…嗯…我受不了了…啊！你和宫本同学先开始好吗？我害怕”鞠川静香看到旁边笑眯'眯的宫本丽胆怯的说道。
　　“静香，那你先看看我跟丽表演吧！不过可别跑哦…”说完楚天直接离开鞠川静香的身上向宫本丽抚'摸过去。
　　“不要，还是你跟鞠川老师先开始吧！”宫本丽羞涩无比，在两位老师的面前她已经够银荡了，可不想继续这样下去，她怕以后不好跟鞠川静香相处了。
　　“哪有那么多废话，你不愿意她也不愿意，那两个一起来…”楚天看到两人连连推脱，有些恼怒道。
　　……求鲜花、打赏、月票、收藏


第一百十六章 再次出发
　　清晨第一缕阳光照射进楚天的卧室，楚天从睡眠中清醒，看了看怀中一边趴着一个的两女，轻笑了声，楚天神清气爽的伸了个懒腰，把两女放倒一旁，走下chuang感知了xia体内的状况，昨天鞠川静香的处'子又另修为精进了不少。楚天感叹这可比枯坐着修炼舒服多了，而进阶更快…
　　楚天打开卧室门向外面走去，刚走出来就看到中冈麻美和高城沙耶两女正在聊着什么，上前打了个招呼“早啊！”
　　“不早了，太阳都晒到你屁'股上了…”中冈麻美撅着小嘴没好气的说道。心想：昨天在厨房外还说第一个吃人家呢！一转眼功夫就把静香给吃了，不行，不能乱想这么羞人的事，哼，肯定是这家伙把人家带坏了，想到这里中冈麻美连忙对楚天瞪了一眼。
　　楚天被她的话和眼神弄的莫名其妙摸了摸鼻子说道“这一大早起chuang你就跟我抬杠是吧？”
　　高城沙耶在旁边捂嘴轻笑，不过面色还有些焦虑，楚天也不去管瞪着自己的中冈麻美，转头对焦虑中的高城沙耶问道“怎么了？有什么事吗？”
　　“这里…”高城沙耶听到楚天问话有些难以启齿，她想回去找父母家人，可是她自己又不敢回去，想要大家和她一起去，可看了看四周这里还是很安全的，她又不想众人为了她的事而再去冒险。就在她不知道怎么说的时候楚天开口道“说吧，是不是想回去找家人？”
　　“恩…”高城沙耶听到楚天的话有些不好意思的恩了声，她是真的很想回去看看。
　　“那就去吧！”楚天看到高城沙耶的样子笑了笑，他也要去把南里香带回来的，只是顺便而已，而且高城沙耶这娇俏可人的美女楚天可是没打算放过。
　　“真的？那就谢谢楚天老师了…”高城沙耶感激的看着楚天。
　　“怎么就谢楚天啊！我们可是也要去的。”不知道什么时候毒岛讶子和卧室中睡觉的两女都来到了高城沙耶身边笑道。
　　“谢谢大家…”
　　……
　　“还是这里好，还能看到外面的风景呢！”楚天坐在南里香的悍马H1车顶上看了看四周说道。
　　坐在车内的众女听到楚天的话翻了翻白眼，车里坐不下了好不好，还看风景呢！自我感觉也太好了吧！小女孩爱丽丝夹在众女之间抱着小狗笑眯'眯地说道“大哥哥，要不你坐我这里？我坐你腿上就好了…”
　　“嗯，还是小爱丽丝好”楚天在车顶窗口处夸奖了下小爱丽丝后停顿了下继续说道“沙耶，你家在什么地方？”
　　“我家在河对面东坂二号街，可是现在不好过河去啊…”高城沙耶叹了口气缓缓着开口道。
　　“的确……御别大桥和chuang主大桥上的人实在太多了，而且其他的桥又被封锁，如果不快点离开就会陷入死体的围攻！”楚天点了点头，抬头望向其他人，保护她们楚天还是可以做到的，不过那也太费事了。
　　“等等！如果是悍马的话，应该可以直接从河水中开过去的！不过，水深是个问题……”宫本丽听到楚天和高城沙耶的对话皱了皱眉，说出了自己的看法。
　　“对啊！宫本丽的这个主意好，我就知道有一个地方的河水并不是很深！应该可以供悍马开过去！”中冈麻美似乎想起了什么，突然站起来高兴地大声说道。
　　“那还等什么？麻美指路，静香开车吧！”楚天点了点头，中冈麻美不愧是当警察的，熟悉地方就是好。
　　在中冈麻美的指引下众人不一会儿的功夫就找到了一处水浅的地方开上了河对面的公路上。
　　““死体”来了，我要加速了，大家坐稳了！”刚才还空无一人的公路，不料在向高城沙耶家靠近的过程中，死体的数量却逐渐增多了起来，为了突出重围，鞠川静香只好加快车速，悍马车飙到了一个相当快的速度，在死体中横冲直撞。
　　“咦……前面似乎有什么东西？！”宫本丽眯起眼睛向前方望去，楚天往宫本丽看着的地方望去，前面的路口居然横着一张铁丝网挡在那里，楚天一拍脑袋，怎么把这段剧情给忘了，麻烦啊…
　　楚天连忙向车内大喊：“静香，快将车横过来开！前面路口铁丝网挡着，小心点！”
　　“好…啊…”鞠川静香惊叫一声，连忙猛地一打方向盘，将悍马横了过来，车子在急速地转向过程中，将附近的死体碾成一片片纷飞的血肉，中冈麻美看着车外像修罗场一般的景象，以及飞溅到车窗上的血肉连忙将爱丽丝紧紧地抱在怀中捂着她的眼睛叫道“不能看啊！”
　　“糟了！太滑了！停不下来了…”车轮在人肉和血液的润滑作用下飞快的旋转，鞠川静香惊慌地尖叫着。
　　“放掉刹车，稍微踩一点油门，打转方向后再刹车…”楚天坐在车顶东晃西晃大喊着。
　　“好…”鞠川静香惊讶了一下，没想到楚天还知道怎么开车？不过马上照做了，车子经过一段滑行之后紧贴着铁丝网猛地停了下来。
　　“麻烦啊…”楚天连忙跳下车，从储物空间中拿出合金太刀，把靠近车边的几个“死体”拦腰斩断。
　　“怎么办啊！好多…”毒岛讶子从车上跳下来，看着不远处一眼望不到边的“死体”们正向这边逐渐靠近，发出了一叹息道。
　　“是啊，大事不妙啊…”宫本丽爬上车顶向远处眺望道。
　　楚天看着担忧的众女笑了声说道“不用担心，你们跳过铁丝网就可以了。”
　　“都什么时候了，你还笑的出来…”中冈一脸怒气的对楚天吼道。铁丝网那么高说爬就爬的吗？，这下真的是插翅难飞了。
　　……求鲜花、收藏、打赏、月票


第一百十七章 逃出包围
　　楚天指了下越来越近的“死体”转头对众女说道“别磨蹭了，快站到车顶爬到铁丝网那边去，我去拖住它们…”说完楚天直接向“死体”中冲去，他要试试体内新生成的欲'望之力到底有何厉害之处。不过刚走两步又慢了下来，“死体”有欲'望吗？如果要硬算可能只有六欲'中的“口”欲了，难道给它们加成“口”欲？这不是增强它们实力么！想到这里楚天无奈地叹了口气，提起合金太刀砍向走在前面的“死体”脖子上。
　　“噗”
　　鲜血飞溅，无头的身体连续向前走了两步轰然倒地，楚天再次挥刀劈开几个“死体”后眼角处看到毒岛讶子正在旁边和“死体”厮杀着，楚天大吼“你怎么没跟她们一起过去？”
　　“我来帮你忙…”毒岛讶子劈开一个“死体”抬头对楚天笑了一下，就在这时毒岛讶子身后的“死体”趁着这个空荡向毒岛讶子脖子处咬去。
　　“哼…”楚天冷哼了声，身体连跳踩在“死体”的头上瞬间来到毒岛讶子身旁，手中的合金太刀卡在咬向毒岛讶子的“死体”嘴中，猛然一个上挑，“死体”头颅在巨力下轰然炸开。““死体”这么多，你不知道危险吗？”
　　“我也是想帮你…”毒岛讶子随手斩掉一个“死体”抓向她的手臂说道。
　　“算了，来了就来了吧！现在“死体”全都围过来了，得想办法把它们引开”楚天看着听到车响而从四周围过来的“死体”说道。身体再次加速在“死体”之间穿梭着，每过一个地方就会倒下一片无头尸体。
　　毒岛讶子紧跟着楚天身后看着密密麻麻的“死体”有些不舍和留恋地盯着了一眼楚天说道“我们不会就这么死在这里吧？”
　　“放心，我们不会死的，要相信我…空间切割”楚天也不在保留实力了，虽然欲'望之力对“死体”没用，可最少体内还是有空间能力的，手中聚集起灰色光芒向“死体”抛去。
　　灰色的空间能量在“死体”集中之地轰然炸开，大多数“死体”被切割成快状，少部分残肢断腿的再次爬起来向楚天这边走过来。
　　“异能？”毒岛讶子惊讶的看着楚天。
　　“不是异能，不过你想学我可以教你…”楚天对毒岛讶子点点头再次凝聚空间之力攻击“死体”。
　　“不了，虽然也很想要学，不过，我还是喜欢长刀劈砍的感觉…”毒岛讶子眼中露出奇异的光芒抚'摸了下合金太刀跟在楚天身旁继续砍着。
　　而悍马上中冈麻美抱起爱丽丝说道“来，爱丽丝你抱着小狗一起跳过铁丝网。”
　　“但是，大家呢？”爱丽丝看了下在战斗中的楚天和毒岛讶子颤抖着问道。
　　“大家马上就会跟上的！”中冈麻美尽力让自己的微笑不要变得难看，认真地说出了善意的谎言，她现在也不知道这次是否能够活下来，毕竟她不知道楚天的全部。
　　“骗人的…”爱丽丝猛地哭了出来，“爸爸死的时候也是和大家的一样的表情！！明明说了不要紧的，最后还是死了…不要，不要，不要！！！爱丽丝不要一个人！！要和楚天大哥哥还有姐姐们在一起！永远在一起！！”爱丽丝抓紧中冈麻美的衣服趴在她的怀里大声地哭喊着，听到她的哭声，中冈麻美也忍不住流下了泪水。
　　高城沙耶抱着鞠川静香眼睛止不住的流淌了出来“对不起…对不起大家…要不是我，大家也不会…”
　　楚天虽然在运用空间能力，可他还是一直关注着众女的，听到她们的哭泣大声吼道“你们在干什么？要相信我知道吗？”
　　“大家就地趴下！！”就在楚天话音刚落，一个动听的女声传进众人的耳朵里，楚天微微一笑，来了？还以为你不来呢！再不来真要打开杀戒了，不过楚天看到众女的模样还是觉得找个时间告诉她们自己的事为好。
　　“轰”
　　一道强力的水柱将围在楚天周围的死体狠狠撞了出去，毒岛讶子看向水柱的来远处，看到两个穿成消防员装束的人举着水管向身边的“死体”冲着，她呼了口气暗自想到“能不死真好。这样又能和老师并肩作战了。”想到这里不由自主地偷看了一眼站在身旁的楚天，眼中满是柔'情。
　　“趁现在快过去吧！车子等会我们帮你们带进去。”一个人消防员爬上了车顶用水柱冲击着围过来的死体，另一个人消防员责是引导鞠川静香等人向里面爬过去。
　　“我们也过去吧！”楚天转头对毒岛讶子笑了笑说道。
　　“到这里已经没事了！”引导楚天人爬过钢丝网后那个消防员说道。
　　“十分感谢你救了我们！”中冈麻美立刻向消防员感激了起来。
　　“这是我应该做的”那消防员缓缓地摘下了头盔，露出了一张和高城沙耶相似的脸孔继续道“为了我的女儿和她的朋友们。”
　　“你是…高城夫人！”宫本丽惊讶地看着眼前正在微笑着的美艳妇人。她以前可是见过高城沙耶母亲的。
　　“妈妈…”高城沙耶哭泣着投入到了她'妈妈的怀里，大声地哭喊着，发泄着心中的委屈。
　　“啊…得救了…”鞠川静香突然软倒在地说道。
　　楚天看到她的样子笑了笑上前一把抱起她安慰道“没事了，别怕了…”
　　“是啊…没事了，不过刚才真刺激！”毒岛讶子转头看了看抓着铁丝网的“死体”轻声说道。
　　“刺激什么？刚才都吓死了…”除了楚天和哭泣的高城沙耶其他几女包括小爱丽丝都异口同声的大叫道。
　　“呵呵，大家跟我走吧！”高城夫人捂嘴轻声笑道。
　　……求鲜花、收藏、打赏、月票


第一百十八章 毒岛讶子的心病
　　“咦，那不是小室孝和平野户田么？他们也到我们家来了？”走在前面的高城沙耶看到大门前站着的几个人惊讶的说道。
　　“恩，在你们前面刚到的，话说回来，你怎么没跟小室孝一起走啊？你们不是同学吗？”走在旁边的高城夫人疑惑的问道。
　　“这个…一两句话也说不清楚，有时间再告诉你吧！”高城沙耶还真不知道应该怎么对她母亲说这些时。
　　不远处大门边的几人也看到了楚天一伙人，其中穿着黑'色'日'式军服腰间挂着武士刀的中年男子向他们这边走来“高城沙耶，我的女儿，欢迎你'回家…”
　　“哼”高城沙耶冷哼了一声没有理会中年男子，他也不尴尬直接转向楚天他们说道“我叫高城状一郎，谢谢你们送我女儿回来…”说完还直接对楚天等人鞠了个躬。
　　“不用客气，我是沙耶的老师，这是我应该做的…”虽然楚天对高城状一郎的鞠躬不以为意，不过表面上的样子还是要装一下的，连忙上前扶住他说道。
　　“各位，这个…我女儿才回来，我们想聚一下也有些许话要说，各位能否回避下？”高城状一郎对楚天点点头装出一副怠慢了的表情对楚天等人说道。
　　“这个是人之长情，当然可以…”楚天听到高城状一郎的话连连点头，暗自感叹，装的还真像那么一回事，高城沙耶对你那副有仇的样子是个人都能看的出来。
　　“伯父，我带他们去客房休息吧！”小室孝自从宫本丽出现一直都没有移开过视线，宫本丽自从跟楚天双修以后变的更加动人，他现在想要把宫本丽追回来。
　　“恩”高城状一郎对小室孝点点头。
　　“走吧！我带你们去休息…”小室孝看到高城状一郎的首肯连忙走到宫本丽面前说道。
　　楚天看到小室孝的样子冷笑不已，如果当初小室孝能跟楚天他们一起走或许有可能在一起，可现在嘛！呵呵，楚天都吃干摸净了，楚天对宫本丽还是很放心的，虽然宫本丽有追寻强者的风气，可她还是在最后选择了以后从一而终的，不在去理会小室孝在宫本丽面前大献殷情的模样，漫步跟在他们的身后走着。
　　楚天看到一直走在最后的毒岛讶子沉思了片刻，慢下脚步跟毒岛讶子并肩走在一起，他刚才也听到了毒岛讶子异样的话语，或许这个时候问下比较好“我能感觉到你心中有心结，作为你所认同和肯定的男人，我有倾听的资格吗？”
　　毒岛曜犹到楚天的问话沉默了，默默跟着大家的脚步慢慢的向前走着。
　　楚天也不去催促，默默地等待着，他相信毒岛讶子会说出来的。
　　“四年前在夜归途中有男人袭击我。”过了一会儿毒岛曜硬庞挠牡乜口说道“当然，我没有输给他。当是我带着木刀，往那男人的肩胛骨与大腿骨狠狠劈了下去。警察知道原委后就直接让我回家去了，不过，困扰我的并不是这件事情。”
　　“我当时很快乐很兴奋”毒岛曜拥难凵裢蝗槐涞每志辶似鹄矗显然整个人陷入了那个时候，让她觉得自己是肮脏的感觉中：“出现明确的敌人，这件事让我觉得快乐！当时我了解到持有木刀的我，处于绝对的优势地位后，我就假装很害怕，诱'使那个男子向我行动，然后毫不犹豫的攻击他！”
　　“真的是很快乐，这种感觉另我欲'罢不能”一阵沉默，等到毒岛曜釉俅握隹眼睛的时候已经恢复正常“这才是真实的我，嗜'杀和想要战斗的本‘性。你认为像我这样，连个正当理由都没有就沉迷在力量中的我，还配拥有少‘女’的纯真心灵吗？”
　　楚天在毒岛曜拥亩钔非岬了一下，轻声微笑的看着眼前揉’着额头的美丽女’人：“你就为了这么点小事想了这么长的时间，并且到现在也没有想通？”
　　“这不过是说明你是一名天生就拥有战士心灵的人罢了，并不是说你是一个肮脏的女’人。在古代你这样的人会活的很滋'润的。”楚天轻笑道。
　　“可现在不是在古代，现代社会根本用不到我这种嗜'杀的人，更不会要战士…”毒岛讶子有些惊移不定的看着楚天说道。
　　楚天霸道的把毒岛曜幼过身来认真的看着她说道“可现在是末世，就算不是末世，还有我呢！别人不需要你，我需要…”说完在她惊讶的眼神中，低头在毒岛曜拥男∽焐锨琢艘豢
　　毒岛讶子猛然惊醒，看了看在前方走着的几人，见没人注意到这里松了一口气眼中化为柔'情的对楚天说道“现在不是时候，如果你想要，晚上好吗？”
　　楚天邪笑一声，伸手搂在毒岛讶子的腰间“这可是你自己说的…”
　　“只要你不嫌弃我就行了…讶子早就喜欢老师了呢！”毒岛讶子靠在楚天的肩膀处和楚天漫步走着。
　　……求鲜花、收藏、打赏、月票


第一百十九章 “死体”会进化？
　　“老师，你就这么放心让小室孝接近宫本丽？不怕他们旧情复燃吗？”毒岛讶子听到楚天说不在乎她的一切，心结也解开了，明白这些年只不过是自己钻牛角尖后对楚天调笑道。
　　“我相信她，就像是我相信你一样…”楚天满脸柔情的看着毒岛讶子的眼睛说道。
　　毒岛讶子听到楚天的话沉默了下来，满脸感动的在楚天的嘴角吻了下说道“谢谢…”
　　楚天暗笑，小丫头还调笑我？顺势把靠在肩膀上的毒岛讶子拉到怀中手放在她的雪峰上抚'摸起来。
　　“呀…”正在这时跟中冈麻美走在一起的鞠川静香突然尖叫了下，连忙回头跑到楚天的身边“手机呢？”
　　“怎么了？一惊一乍的？”楚天看到鞠川静香急切的样子放开怀中的毒岛讶子不明所以的对她问道。
　　“那个…这么长时间过去了，我都没有问问南里香怎么样了！不知道她现在有没有事…”鞠川静香有些自责的说道。
　　楚天满头黑线，等你打电话估计南里香都不知道会怎么样了，拿出电话递给鞠川静香开口道“昨天学校里“死体”爆'发的时候我就给她打过电话了，你再跟她说说话吧！”
　　鞠川静香听到楚天的话红着脸接过电话，一只手拿着手机，一只手托在下巴上思考了起来，楚天看着鞠川静香的萌态疑惑道“怎么不打？”
　　“人家…人家忘了她电话是多少了…”鞠川静香听到楚天的话有些不好意思的说道。
　　“我手机里有存…”楚天有气无力的说道。
　　“轰…”
　　然而就在这时，天空上传来一声巨响。
　　“这是？”毒岛曜颖徽馔蝗缙淅吹纳音吓了一跳连忙问道。
　　楚天不知道何时已经从鞠川静香的身边走到了走廊外，抬头死死盯着天空中那一圈正在慢慢消散的光：“核弹爆炸。”
　　“什么！核弹爆炸！你确定？？”毒岛讶子听到楚天的话惊呼道。
　　“是不是核弹要查看下电子仪器才会知道。”楚天自然不会说出，核弹爆炸这件事是他看了原著后知道的。
　　“电磁扰‘乱’攻击EMP吗？”中冈麻美一边从口袋里拿出她当警察时国家配合的手机，一边喃喃自语的解释着：“HANE―称之为超高密度核爆发，在大气圈上层引爆核弹头后，伽玛‘射’线会将大气分子中的电子全部‘抽’出引发康普顿效应，大量飞出的电子经地球的磁场捕获会在相当大的范围内引起电磁干扰，其效果对于电子装置来说是致命的。”
　　“是，真的……”徒劳的摆‘弄’着手中的手机，中冈麻美最终放弃，非常无奈的承认了楚天刚刚说的核弹爆炸。
　　“怎么我电话打不通？”鞠川静香有些迷糊的向众人问道。
　　楚天、毒岛讶子和中冈麻美三人都满头黑线，你有听我们说话吗？楚天无视她的问题，看着眼前的毒岛讶子和中冈麻美再次丢出一个重磅炸弹“或许我们将要面对的不仅仅是电器设备不能用，可能那些“死体”会向着更高级进化。”
　　“不会的，不会的，只是一个核弹而已，怎么可能让“死体”进化？”中冈麻美实在不愿意接受这样的事情，本来“死体”已经够多了，虽然没有成人厉害，可都是成群的，如果再让其进化，那人类还有生存空间吗？
　　楚天看到中冈麻美大惊失色的模样轻笑了下，再次打碎了她那不切实际的幻想：“醒醒吧，你觉得可能吗，只是一个核弹，肯定是有一个国家率先发‘射’了核弹，其他国家紧随其后，想来只要是放在发‘射’架上的核弹都已经被发‘射’出去了吧。”
　　“就算是这样，也不能说明“死体”会进化啊！”中冈麻美疑惑着说道。
　　“没听说过核辐射吗？”
　　“啊…那你说我们应该怎么办？还有核辐射也是对人类起作用的啊！”中冈麻美脸色有些苍白的说道，想想都可怕啊！密密麻麻的进化“死体”在围攻她们，她不由自主的打了个冷颤。
　　楚天笑了笑对中冈麻美说道“怎么办？凉拌呗，世界都变成这样了，还怕核辐射吗？最多变成冰河时代，或者黑暗时代罢了，生物总会找到出路的…”
　　中冈麻美看到楚天的笑容气冲冲地对楚天叫道“你就是个‘混’蛋！现在都什么时候了？你还笑的出来？”
　　“老师，你说生物总会找到出路？指的是“死体”吗？”毒岛讶子听到楚天的话若有所思的说道。
　　“对，别看它们现在这样，现在地核弹爆炸不就给了它们出路了么？如果它们进化几次后有了智慧不就是新的物种吗？”虽然楚天也不知道会不会有这个机会让“死体”进化，不过照目前来看是很有可能的。
　　“怎么可能？再怎么说它们也是死物吧？怎么会进化出智慧？”中冈麻美听到楚天的话一脸不信。
　　楚天听到她的话冷笑道“存在就是道理，它们是死物没错，可别忘了，它们生前是什么物种…”
　　“人类！！！”毒岛讶子和中冈麻美互相对视了眼惊呼道，如果真像楚天说的这样，那也太可怕了。
　　“好了，现在别想那么多了！这只是我猜测的而已。”
　　“你怎么会猜测这些东西？”毒岛讶子和中冈麻美听到楚天的话松了一口气，原来是猜测的，她们有些无语的对楚天问道。
　　“生物进化论啊！”
　　两女对视了一眼不在理会楚天转身就走，可是她们的心里却不平静，这如果是真的呢？楚天不想再打击他们，就算是“死体”不进化，核辐射这个问题也不好解决啊，不过跟他没关系，等过些时日找到南里香就跟这个世界讲拜拜了，楚天看着两女的背影轻笑了一下，跟在她们身后走去。
　　“喂…你们还内告诉我电话为什么会打不通呢！”站在原地看着手机的鞠川静香对楚天几人的背影急忙喊道。
　　“手机坏了…”众人异口同声的说道。
　　……求鲜花、收藏、打赏、月票


第一百二十章 丈母娘看女婿
　　刚被小室孝带进房间没多久，楚天正准备感知体内的欲'望之力的用法，没想到突然间高城沙耶的声音从门外传来“楚天老师，你在吗？”
　　“有事吗？”楚天疑惑不已，刚被带到房间没多久，让他想不明白到底有什么事，连忙上前开门道。
　　“这个，我'妈'妈为了感谢你送我回来，准备了午饭，我来叫你的…”高城沙耶看到开门后的楚天笑了笑。
　　楚天听到她的话看了下天色开口道“时间过的真快，都中午了，那就走吧！”
　　……
　　楚天和高城沙耶一路有说有笑的走到高城家的客厅，首先看到的就是高城夫人正站在那里不知道在想些什么，刚才虽然在铁丝网外见过，那也不过是轻轻一撇没有多在意，现在才感觉到她有多么娇'艳，单看她的样子根本就不像是做人母的，看上去大约有二十四五岁的样子，仪态雍容华贵，气质淡雅脱俗。
　　高城夫人看到楚天和高城沙耶进来对楚天笑眯'眯的开口说道“你就是我们家沙耶挂在嘴边的楚天老师吧！我就是沙耶的'妈'妈，我叫高城百合子…”
　　“高城夫人你好…”楚天看着眼前的美妇开口说道。
　　“叫高城夫人太见外了，我看你年龄也不大，就叫我阿姨吧！”高城百合子上下打量了下楚天说道，说完走到楚天的面前，示意楚天坐下，随后转头对高城沙耶说道“你去把菜端到桌上，随便再拿点酒。”
　　楚天大汗，看到高城百合子的样子明显是把她当女婿了，虽然楚天也想收了高城沙耶可这不是没有行到么！叫阿姨？看到她的样貌楚天怎么开口叫阿姨？想了想开口道“我看高城夫人这么年轻叫阿姨不会叫老吧！”
　　“那你在没人的时候就叫姐姐吧！”女人对自己的样貌总是很敏感的，听到楚天的话笑容满面的说道。
　　“那姐姐，怎么就我一个人过来？”楚天有些奇怪怎么大家都不在，就自己一个人被高城百合子叫过来吃饭。
　　“我听沙耶说了，你帮她很多忙，这顿饭是好好感谢你的…至于其他人被安排到别处去了，放心吧…”高城百合子说到这里停顿了下再次打量了眼楚天继续开口道“楚天，在现在这个世道什么事都不好说，我这个女儿从小就被我惯坏了，请不要在意，她就是这一副小孩脾气，我总是怕她在别人面前这样无礼，你今后帮我该该她这小孩脾气…”
　　“这个…姐姐你是不是误会什么了？我…”
　　楚天的话还没说完就被高城百合子打断了，她挥挥手说道“知女莫诺母，我看的出来，她喜欢你，虽然她自己现在可能还不了解，不过我相信你是不会让姐姐失望的吧！”说完一副丈母娘看女婿的样子再次打量起楚天。
　　楚天听到她的话，现在真不知道说些什么好了，好在这个时候高城沙耶已经把饭菜从厨房中拿了出来对楚天和高城百合子说道“你们聊什么呢？我饿了，快吃饭吧！”
　　楚天听到高城沙耶的话松了口气，高城百合子不好意思笑了笑“哎呀，我这一高兴，把什么都忘了，楚天来…”说完直接拉着楚天的手，向餐桌走去。
　　就座后，高城百合子首先举起酒杯说道“欢迎楚天今天第一次到我们家来，今后可要把这里当成已经的家啊！来，我们一起干一杯…”说完还妩'媚的对楚天眨了眨眼睛。
　　楚天呆滞住了随后立刻清醒过来一口把杯子中的酒喝完对高城百合子说道“姐姐真是美若天仙，气质风'韵无可比拟啊…”
　　“不行了，人老珠黄咯…”高城百合子看到楚天的样子满意的点点。
　　“姐姐？”高城沙耶在旁边吃惊的说道。
　　“怎么？我这模样做不了楚天的姐姐吗？”高城百合子瞪了一眼惊讶的高城沙耶说道。
　　“怎么会，呵呵，妈妈以前和我上街时别人可都这么说…”高城沙耶想了想不由的轻笑道，楚天是她老师，叫她妈妈是姐姐，也没什么不对。
　　“实际上我已经三十四岁了，我结婚的早，十六岁结婚，十七岁就有了沙耶，家庭条件好，没什么烦心事，性格开朗，再加上我经常锻炼身体，这样一来，就掩盖了自己的实际年龄，别人当然会误会…”高城百合子听到高城沙耶的话解释了起来。
　　楚天点了点头开口道“是啊…我看姐姐至多二十四岁左右，没想到姐姐这么年轻，而相貌又比年龄小了十岁左右！这样上街别人肯定会误会的…”听到楚天的话母女二人都娇'笑了起来，二人都美丽异常，可谓玉'色双辉、珠光四射，花貌玉'肌，堪称一对绝世佳人。而两人的性格又各具特色，一个天真督智，一个温柔典雅，真是一对尤'物。
　　“别光说话，吃菜，楚天姐姐做的菜还合你口味吧！”高城百合子夹起桌上的菜放倒楚天的碗里说道。
　　楚天连连点头“好极了，姐姐做的饭菜味道没话说，太好了…”
　　席间，高城百合子提议痛痛快快地喝一次酒，她也不好的预感，可能下次没机会这样喝了，得到了楚天和高城沙耶的同意，高城百合子看着楚天和坐在旁边的高城沙耶享受着天伦之乐。笑语不断，频频举杯，没过多久高城沙耶就支持不住醉倒在餐桌之上，高城百合子却一直兴致高昂，不断的和楚天碰杯，不知道过了多久，就连高城百合子都酒后失态了起来，只见她面色红'润，秀目朦胧，大概是身上的燥'热，不自觉地解开了外衣的纽扣，站起身来居然说要跳舞，虽然酒后步伐凌乱，但由于身材婀娜，柳腰频摇，姿态十分优美。
　　楚天知道她也快醉了，连忙说道“姐姐，我先把沙耶扶回去，回来再陪你喝…”
　　高城百合子醉眼朦胧的点了点头，继续跳着引人犯罪的舞蹈。
　　……求鲜花、收藏、月票、打赏


第一百二十一章
　　楚天看到高城百合子点头拉起趴在餐桌上的高城沙耶抱起她向里面的卧室走去。高城沙耶被楚天放在chuang上ni喃一声，躺下后便呼呼大睡起来。楚天看着高城沙耶的睡姿轻笑一声，脱去她的外衣，在她娇'艳的脸蛋上亲了一口再次返回餐厅，那里还有一个醉鬼在呢！
　　从卧室中出来，楚天发现高城百合子不知道什么时候已经换上了一件低xiong的衣服，另他不禁惊'艳于眼前高城百合子美貌的姿'色。
　　高城百合子发觉楚天发呆似的神情，问道“楚天…你怎么了……”
　　听到高城百合子的话，顿时令发呆中的楚天清醒了过来，回过神来的他有点尴尬的说道“啊…对不起…没什么…”
　　美'艳的高城百合子似乎发现了楚天的异样的眼神猛盯着她的前xiong，她粉脸泛然艳'红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇'媚，高城百合子面带醉意娇'呼道“别想乱七八糟的事情…扶我进卧室去…”
　　楚天感受到高城百合子衣服下充满曲线美的魔鬼身材，楚天强忍着荡'漾的心神，搂着她的柳腰、牵着她的玉'手，往她的卧室走去。
　　楚天扶持着高城百合子蹒跚地到卧室中，楚天不知道她的闺房在什么地方只能带到高城沙耶的那间卧室中去了。打开灯光后，楚天把高城百合子扶到舒适柔'软的软'chuang靠在chuang头坐着，转身欲'走，因为楚天担心再多呆一刻就会无法忍受她带给他的强大诱'惑。
　　高城百合子突然悄声说道“楚天，不想跟姐姐说些什么吗？”
　　楚天再次转过身来，看到躺在chuang头的高城百合子摆放在chuang上的美'腿，再也克制不住内心的火热，心想，本来要放过你的，你却不让我走，如果发生什么事可不能怀我，心中邪笑一声开口说道“姐姐，你想说什么？”
　　高城百合子摸了下旁边睡觉的高城沙耶的头发叹了口气说道“说说沙耶吧！”
　　楚天沉默了，他知道家家有本难念的经，多说无异…
　　“楚天，我看的出来，你是个标准的男子汉，我把沙耶交给你我放心，我只有这么一个女儿，希望你今后要善待她，以你的条件，任何女人见了你，都会爱上你的，所以你可不能亏待沙耶…”高城百合子停顿了一会期待的对楚天说道。
　　“姐姐过奖了，不可能任何女人都爱上我的。”
　　“楚天，虽然你长的一副平凡的样貌，可是你却对女人来说是很有吸引力的，可能这些你自己还不知道吧！”高城百合子环顾了一下楚天淡淡的开口道。
　　“那姐姐有没有被我吸引呢？”楚天心想对女人的吸引力？可能是YuWang之力吧！
　　高城百合子柔指轻弹了一下楚天的脑门说道“乱想什么呢？我是沙耶的母亲…如果你跟沙耶好了，我可是你岳母…”
　　可能高城百合子不知道她弹指的样子有多么YouHuo人心，楚天不由自主的抓住她柔软的小手轻闻了下说道“现在我跟沙耶还什么都没发生呢！以后的事谁知道呢！要不姐姐你嫁给我？”
　　高城百合子被楚天的样子吓了一跳，连酒都醒了一半“别开玩笑了…”说完连忙向后想把自己的手从楚天的大手上抽出来。
　　楚天现在的欲'望完全都被她勾了出来，怎么可能让她逃脱，连忙用力捏住她的小手不让她抽出去“我没开玩笑…姐姐，你可不知道你有多么的诱人…”说罢，一包抱起高城百合子就向chuang上倒了过去。
　　“啊…你们…你们做什么？”当楚天推到高城百合子后，刚准备说点什么安慰她的话时，睡在一旁的沙耶顿时清醒了过来，见到楚天和他母亲高城百合子的样子后，连忙叫道。
　　“沙耶，你ting妈妈给你解释…”高城百合子听到高城沙耶的声音立刻惊慌失措道。
　　“我不听…不听…”高城沙耶连忙捂着自己的耳朵双眼流淌出苦涩的泪水。
　　楚天看到她们母子两的样子，拍了拍高城百合子的粉背示意他来搞定，抬头看着高城沙耶说道“我跟你'妈'妈是两情相悦的…”
　　“那我爸爸呢？你们不要脸…”高城沙耶立刻撕心裂肺的吼到。
　　高城百合子听到高城沙耶的话羞愧无比，低下头轻声抽泣了起来，楚天好不容易才打破高城百合子的防线，可不能就这么的让高城沙耶的一句话给破坏了吧！连忙一个巴掌拍抽在她的脸上说道“你怎么跟你'妈'妈说话的？”
　　高城沙耶不可至信的摸了摸被打的脸蛋高声呐喊道“是不是要我叫你一声爸爸啊？楚天…老师？”
　　“如果你愿意的话，我也不见意…”楚天邪笑道。
　　“无耻…”
　　“我牙齿很好…”说完还露出一排洁白的牙齿笑眯'眯的看着高城沙耶。
　　“你们太过份了…”高城沙耶知道说不过楚天连忙穿鞋准备往外跑去，心里恨死她'妈妈了，她明知道自己喜欢楚天老师还跟老师那样，越想越恨，连忙加快了穿鞋的速度。
　　楚天可不想就这么放走她，她走出这个门以后可能再也不会有这个机会了，反正一个是推，两个也是推，干脆一不做二不休，连她一起强行推倒好了，想到这里楚天立刻伸手一下把高城沙耶拉进怀中。
　　“放开我…让我走…我再也不想见到你们了…”高城沙耶在楚天的怀中用力的挣扎起来，同时一只脚踢向楚天的小xiong弟处。
　　楚天连忙用手挡住，乖乖，真是人不可貌相，这也太彪悍了吧！看着挣扎的沙耶，楚天皱了下眉头，直接抱起她向高城百合子身边走了过去，同时开口对高城百合子说道：“你和我已经这样了，还不帮忙？”
　　高城百合子没想到居然会有这么一天，暗自垂泪了一把，开始行动了起来。
　　……求鲜花、收藏、月票、打赏


第一百二十二章 “死体”围城
　　而此时高城家几里外一大群“死体”正在缓慢向这里逼近着，路边一只只散乱的“死体”也在他们的行进过程中加入它们，队伍越来越庞大，领头的两只“死体”明显比后面的更大了一点，身体上没有一丝伤口。
　　而这领头的两个“死体”居然还在“叽里咕噜”的说着什么，这明显就是有了智慧，只是不知道它们现在的智慧到什么程度了，看它们的行进速度估计傍晚时分就会到达高城家。
　　如果毒岛讶子和中冈麻美在这里的话一定会大骂楚天一路“乌鸦嘴，看什么不好偏偏看生物进化论。”
　　“唔…现在什么时候了？”高城百合子躺在楚天的左侧慵懒的问道。
　　楚天看了下窗外的天色，缓缓地开口道“大概下午三、四点钟了吧！”
　　“啊…那快起来…我还是事要去处理呢！…”高城百合子没想到时间过去那么快，跟楚天在一起做那事，真有点让她留恋不已。
　　“能有什么事？高城状一郎的？不准去，你现在是我的…”楚天一下把高城百合子拉进怀中说道。
　　“你真霸道…那是我自己的事情…”高城百合子对楚天FengQing万种的撇了一眼说道。
　　……
　　高城家的会客厅中，一个男子急急忙忙的从外面跑了进来，走到高城状一郎身边气喘吁吁的说道“会长，不好了有大批“死体”正在向这边推进，可能一小时后就会到达，怎么办？”
　　“怎么回事？那些“死体”怎么可能会到这里来？你们没发现吗？”高城状一郎看着说话的男子不怒自威的问道。
　　“早上核弹爆炸后，电器设备都无法使用，都是人工勘察的，所以到现在才发现有“死体”过来…”男子擦拭了下因为快跑而流出的汗水，对高城状一郎解释道。
　　“百合子呢？怎么下午都没看到她？她不是负责这一块的吗？”高城状一郎脸色难看了起来。
　　“我在这里，我负责这一块也没用啊…没有电子设备，我也只能用肉眼观察，难道你要我出去监视“死体”吗？”高城百合子从隔壁的走廊里走出来对高城状一郎不满的说道。心里庆幸，过来的迅速，不然被他发现可不好，不过高城百合子现在居然有一种偷情的快感，这让她欲'罢不能。现在看到高城状一郎不由自主的生出一丝厌恶。
　　正在这时门外突然传出一阵骚'乱声“啊…”
　　“不要…我还不想死…”
　　会客厅里众人对视了眼匆匆向外出去。
　　刚一到外面，高城壮一郎就大声问道：“怎么回事，发生了什么事？”
　　“会，会长！不好了“死体”们进…进来了！！”一名青年慌慌张张的从大‘门’外向着院子跑来，上气不接下气的惊声叫道。
　　紧随在青年后面的则是一群群密密麻麻的丧尸，让众人脸‘色’大变。
　　半步跑进了大‘门’的青年眼看就会得到众人的接应，正一脸庆幸的时候，原本离他还有五六米远的丧尸中，突然一道迅速无比的身影从中暴起，几步之间来到青年身后。
　　“啊啊！啊啊啊啊！！救命！救命！！”看着阵阵惨叫声中，被汹涌而上的尸群分尸而食，众人只觉得寒气大冒，就算是已经看到很多次，依然让人难以忍受的情形。
　　“来人上去！把‘门’关上！赶快！”高城壮一郎瞬间做出取舍，大声下令：“警备队集合！不要让死人跑进来！”
　　“会长！这不就等于是舍弃外面那些人的‘性’命了吗！”仅在壮一郎之下的副会长吉冈，惊讶的喊道。
　　“现在不关‘门一切都完了…动手！！”说完脸色难看的对身边报信的男子说道“不是说一个小时后吗？怎么这么快？你们是干什么吃的？”
　　“这…这个…我们也不知道啊！！”男子看着门外大批的“死体”结结巴巴的说道。
　　“可恶啊！怎么会被突破！？”副会长吉冈略一犹豫，还是从口袋里拿出电动‘门’的控制器，但让他脸‘色’大变的是，连续按了好几下，‘门’却毫无反应：“这种时候，遥控器却故障了？”
　　“笨蛋，早就说了，电子设备全都没用了，你还拿遥控器？这不是电子产品吗？真不明白你这副会长是怎么当上去的。”高城状一郎有些失态的骂道。
　　幸而在高城壮一郎下了命令之后，已经有两人快步跑到大‘门边上，用力推着大‘门，及时关上了大‘门。只让五六只走在最前面的丧尸跑进了院子，被手持武器的几人顺利击杀。
　　让院子中的众人不由自主的松了口气。
　　但就在这时，楚天带着几女从屋内走了出来：“各位不要高兴的太早啊！那个现代化的自动拉门’可保护不了各位多久！”
　　众人循着楚天的话语向着大‘门看去，果然如他所说的，在渐渐增多的丧尸攻击下，铁‘门渐渐有了不支的现象。
　　“怎么办，怎么办？”
　　“要是让那些怪物涌进来，会死的啊！”
　　“这杀人病什么时候才会好啊…”前段时间刚刚被救的市民，面对这种情况完全镇静不下来，各个惊慌失措。
　　楚天听到他们幼稚的话笑了笑，现在居然还在认为这是一种病，难道眼睛瞎了看不见半边脑袋的“死体”在走动吗？楚天无意间看了一眼“死体”就笑不出来了，满脸严肃的盯着“死体”中间的两只高大的身体。看来他明白他自己猜对了，这是进化后的“死体”
　　楚天当初感知，“看”着这两只“死体”到底有什么不一样的，扫描了一下后楚天松了口气，这“死体”对众女够不成威胁，而且刚好能让几女增加点战斗经验。不过看到密密麻麻的“死体”群，楚天知道现在可不是培养她们战斗的时刻。
　　……求鲜花、打赏、月票、收藏


第一百二十三章 毒岛讶子：湿了
　　“会长，你有没有发现什么不对劲的地方吗？”副会长吉冈脸色难看的看着“死体”们一前一后攻击大门的模样对高城状一郎说道。
　　“不对劲？”高城状一郎刚才没注意到这些，听到副会长吉冈的也看出来了，这面前的根本就不像以前的“死体”那样乱哄哄的，现在好像是有组织一样，排在队形的攻击着。
　　毒岛讶子听到高城状一郎他们的对话看了一眼“死体”群中的高大身影大声惊呼道“进化型“死体”？”
　　“轰”
　　突然大门不堪重负的被“死体”的推的轰然倒塌，一个个“死体”像个军队般排着队张牙舞爪的向里面的人抓来。
　　“救命…”“快跑…”“好多啊…”“我还不想死…呜”瞬间爆发出杂乱的哭喊声和求救声。
　　高台上报信男子紧张的对高城状一郎问道“会长怎么办？”
　　“还能怎么办？突围…要快！！！”高城状一郎脸色难看无比，他转头看到站在身旁的小室孝说道“我女儿交给你了，拜托你帮我安全的带到自卫队的聚集地”
　　楚天撇了撇嘴冷笑一声，他这是找错人了，本来楚天还准备带他们冲出去呢！上了人家的老婆最少补偿点什么吧！可现在么！还是去死好了，楚天转头对众女说道“走，我们也出去。”说完楚天直接从高台上跳下去，对站在高城状一郎身后的高城百合子母女两挥了挥手，示意她们也跟上。
　　高城百合子看到楚天的示意，脸色变了变，随后一咬牙拉着高城沙耶向楚天追去。
　　高城状一郎看到自家老婆的动作脸色难看了，赤'裸'裸的打脸，刚刚才拜托小室孝的现在居然跟那个小子跑了，对着高城百合子母女怒吼道“你们做什么？还不快点跟小室孝离开这里？”
　　“爸爸，这是最后一次叫你爸爸了，我不愿意跟小室孝走！我要跟着我老师楚天走。”说道这里她看到高城状一郎难看的脸继续给出一个让高城状一郎吐血的话“楚天老师现在是我的老公…并且他还是我的新“爸爸”。”
　　高城状一郎听到高城沙耶的话只觉得天旋地转，脸色惨白的对高城百合子喊道“沙耶说的是真的吗？”虽然他看到高城百合子跑向楚天，不过他还是很期待着看着高城百合子希望高城沙耶说的是谎话。
　　高城百合子脸色刷的一下绯hong无比，她没想到高城沙耶会说出这些话，转过头眼神复杂地看着高城状一郎缓缓开口道“你不是看出来了么…还要我说什么？”
　　“你…你真的已经…”高城状一郎好似要跌倒一般扶在高台上的护栏上面用手指着高城百合子说布说半句话来。
　　楚天邪笑一声上前搂住高城百合子母女的腰间对高城状一郎说道“不送了…”说完带着身后的毒岛讶子几女向旁边的墙壁处走去，刚才楚天感知到这墙壁后面的“死体”比较少'很好突围出去。
　　“死体”群中两个高大的“死体”互相“咕噜”几句挥了挥它们的抓子飞快的向楚天奔驰而来，以它们现在的智慧虽然不知道楚天他们干什么，不过看到猎物在眼前怎么可能让他跑掉？
　　“老师，那两个大“死体”朝我们过来了，难道它们能看到我们？”毒岛讶子握着手中的合金太刀看着跑来的大“死体”对楚天说道。
　　“恩…”楚天转身看了看“它们进化了，能看见东西也不奇怪，讶子它们交给你了…它们力量比较大，小心点…”
　　“好…”毒岛讶子满脸兴奋的向两个大“死体”冲过去。她感觉自己身体中的血液全都沸腾了起来，楚天说的对，自己是天生的战士，为战斗而生的…
　　高城沙耶看着高大的“死体”对楚天问道“毒岛学姐可以应付这两只暴君吗？”
　　“暴君？”其他人都疑惑的看着高城沙耶。
　　“老公爸爸，不是说了么，它们的力量比较大，我就给它们起名了，“暴君”这名字酷吧！嘻嘻”高城沙耶毫无压力的解释道。她对楚天完全有信心，而她自己因为和楚天双修有了能量也不怕这两只“暴君”。
　　“老公爸爸？”这什么称呼？楚天听了大汗，吃了她母亲这丫头还在生气？
　　……
　　“居合斩”
　　毒岛讶子一直都没有什么表现的机会，跟楚天学了一年多的剑技可不是白学的，刀光一闪横劈在“暴君”的手臂上。“铛”合金太刀和“暴君”的手臂相撞没有血肉横飞的景象，一阵金属碰撞声在空中回荡。
　　“有意思…”毒岛讶子伸.出丁香小舌舔了下嘴唇满脸兴奋的再次提刀对“暴君”劈了过去，这次她可是用上了全力。
　　“噗”
　　其中一只“暴君”头颅瞬间飘飞，“咕噜”旁边那只“暴君”怒吼几声，速度暴涨抬起爪子拍向毒岛讶子的粉背。
　　“碰”
　　毒岛讶子看都不看，手中的合金太刀反手挡在身后，太刀和“暴君”的爪子相撞毒岛讶子退后几步，向前一个急跳，身体在半空中抬起那刀的左手砍向“暴君”的脑袋。
　　“暴君”的智慧虽然不高可它还是知道刚才同伴就是这样死的，连忙用手臂挡格，不过毒岛讶子可不会傻的任由它挡住，手中的太刀立刻转向，一个斜削“暴君”的脑袋瞬间离体。
　　楚天看着倒地的两个无头“暴君”满意的点了点头，毒岛讶子体内没有一丝能力，做到这样已经不错了，搂着娇'艳的母女花走到毒岛讶子的身边问道“怎么样？有什么体会吗？”
　　毒岛讶子脸色绯hong媚'眼如丝的抬头对楚天娇'哼道“shi'了…”
　　楚天身体一个仓促听到她的话差点没站稳脚步，楚天暗呼这个妖精，楚天心里火热无比，如果不是时间不对一定推倒她。
　　“咯咯咯…”毒岛讶子捂嘴轻笑不已。
　　……求鲜花、收藏、打赏、月票


第一百二十四章 再次出发“求鲜花”
　　“我们走吧！”楚天看了看周围因为没有“暴君”存在后乱哄哄的“死体”对众女说道。说完楚天直接走到墙角下抬起拳头轰了上去。
　　“轰”
　　墙壁轰然倒塌，楚天手中几道空间能量球杀死几个墙壁外游荡的“死体”后挥挥手示意众女跟着，继续向外走去。
　　“百合子，你就这么走了？”高城状一郎手扶着高台边的护栏看着越走越远的高城百合子大喊道。
　　高城百合子听到高城状一郎的话抱着楚天的手臂叹了口气说道“我们的缘份已尽，这么多年了我才体会到身为一个女'人的快乐，这是你无法给我的…”
　　高城壮一郎脸色苍白的抬手指了指高城百合子说道“这么多年了，难道你对我一点感情都没有吗？”
　　“感情？我们还有什么感情可言？”高城百合子说完再也不看一眼高城壮一郎，直接抱着楚天的手臂说道“我们走吧！”
　　“等等…”这时小室孝带着平野户田从高台上气喘吁吁的跑到楚天等人的面前指着楚天对宫本丽说道“丽，你真的要跟他走吗？刚才没看到吗？他不是什么好人，居然勾引人家老婆，这样的人值得跟随吗？”
　　“我看到了，又怎么样？我喜欢楚天老师，而且我已经是楚天的人了…”宫本丽丝毫没有理会小室孝的话语转身走到楚天的身边继续说道“老公，我们走吧！”
　　“好…”楚天对众女点点头抬脚向前走去，刚走两步就被小室孝拦住了指着楚天骂道“你这算什么老师啊！勾引人家的老婆还不算，连自己的学生都不放过，你这个禽'兽…”
　　“碰”
　　小室孝的声音刚落，一个拳头大小的水球就砸在了他的身上，宫本丽满脸愤怒的说道“我的事还用不到你管，要不是我和你从小一起长大的，我早就杀了你了…滚！！”
　　小室孝吐了一口血摸了下疼痛无比的胸膛，不可思议的看着宫本丽，蓝色水球？这是什么？和那个“暴君”一样的核进化吗？？
　　“哼”楚天冷哼一声，小室孝一而再的找茬真以为自己不敢杀了他吗？要不是看在宫本丽的面子上，自己早就杀了他了，看着扶着小室孝的平野户田眼睛一直盯着高城沙耶，楚天眼角露出了一丝不易查的冷意，趁没人注意的瞬间一丝红'色的气体直接灌入小室孝和平野户田两人体内，做完这一切看也不看小室孝两人一眼，直接对众女挥挥手向外走去。
　　小室孝看着楚天等人离去的背影，十指紧扣发出“咔嚓、咔嚓”的声音，目光仇视又带着点自信的说道“等着，楚天，我会把丽抢回来的…”他刚才看到宫本丽手中的水球，以为宫本丽那是一种进化，跟“死体”进化一样，这就是他自信的来源。或许无知也是一种幸福。
　　忽然小室孝感觉眼前一阵恍惚，等他回过神来时自己突然被人给抱住了，他回头一看居然看到了宫本丽正在抱着他，他觉得自己内心的欲望突然升腾，便忍不住得立刻吻了上去。
　　而扶着他的平野户田也有同样的感觉，他看到的居然是高城沙耶，还向他吻过来，激动不已，两人就这样一边吻着一边脱着对方的衣服。不一会儿的功夫两人赤'身'裸'体的互相索取了起来…
　　高城状一郎本来在悲愤的想着高城百合子的事情，忽然看到小室孝和平野家的胖子居然做出那么让人恶心的事，心里不由得更烦躁了起来，转头对身旁的副会长吩咐道“把他们两个扔出去…”
　　“会，会长…我想不用了…”副会长有些惊恐的样子看着被“死体”包围在中间的小室孝和平野户田说道。
　　……
　　楚天一行人在马路上慢慢走着，忽然宫本丽看到楚天露出一丝阴险的笑容，有些好奇地上前问道“老公，你笑什么？”
　　“哦，没什么…”楚天可不会告诉宫本丽，他离开高城家的时候送给小室孝和平野户田的礼物，他估摸着放在他们两体内的“欲”之力可能爆发了吧！想到两个男人在巅龙倒凤的场景不由得打了个冷颤。
　　宫本丽翻了下白眼，刚才你阴笑是个人都看的出来。既然楚天不想回答宫本丽也不再去追问什么，只是侧脸对众人问道“我们现在去什么地方？”
　　“去找南里香吧！…”鞠川静香脑袋伸到楚天的面前说道“上次手机坏了，人家都没有跟她通过电话…”看她现在的样子要多委屈就有多委屈。
　　“南里香在内岛飞机场，你们看路上这么多的“死体”，我担心…？”中冈麻美经常去南里香别墅里找楚天麻烦，她们自然是认识的，她指了下路上的“死体”对众人说道。
　　楚天上前搂着中冈麻美的柳腰轻笑道“担心什么？一切有我，走…”
　　……白菜父亲从重症监护室内出来了，现在请了护工，可以放下心来了，晚了八天才更新，大家久等了，今天先更一章，明天恢复…月票、收藏、打赏、鲜花什么的在白菜请假期间都暂停给白菜送了，大家多多支持好吗？白菜再次拜求各位…谢谢


第一百二十五章 复仇的“死体”
　　就在楚天一行人离开高城家没多久，忽然从这所占地面积极其庞大的院子内传出两声惊天巨吼
　　“吼…”
　　“呜…”
　　两个似人非人的怪物撕开挡在面前的“死体”走了出来，只见其中一只怪物留有一头血色长发，长发随风飘飞披挂在它的后背，深绿色的眼中散发出噬人的幽光望着不远处倒塌的墙壁断断续续的说道“我…要…报…仇…吼…！！！”
　　而它旁边的一只怪物身影高大壮硕，它先是看了看自己的身体后又看了下身边的血色怪物眼中红光闪烁说道“孝…我…可…以…闻…出…他…们…的…气…味…”
　　“那…便…好！！！”血色怪物怪笑几声，全身血气环绕，看上去格外狰狞。
　　高大壮硕的怪物随手击在一只“死体”的身体上，那只“死体”轰然炸开，高大壮硕的怪物看了下炸成碎片的“死体”满意的点点头“我…喜…欢…现…在…的…感…觉…”
　　“这…就…是…进…化！！！”血色怪物眼中绿光更甚了。
　　“会…会长，你看那是什么？”高台上副会长看着“死体”中爬起来的两头怪物惊异了下对高城壮一郎说道。
　　“又是进化类“死体”吗？你带其他社员先走，我殿后…”高城壮一郎虽然还没有从高城百合子的打击中恢复过来，不过他既然能成为一会之长肯定是有过人之处的。
　　“会长…”副会长听到高城壮一郎的话顿时焦急无比。
　　“带大家快走…”高城壮一郎盯着下面的两头怪物对副会长吼道。
　　“可是…”
　　“别可是了，再不走就来不急了，想死在这里吗？”高城状一郎看到那两头怪物知道留在这里肯定会死，他已经了无牵挂了，他情场失意，可不想事业也在自己眼前毁于一旦。
　　“会长，保重…”副会长深深的看了一眼高城壮一郎对周围的众人挥挥手快速向房屋中跑去，高城家的豪宅内可是有逃生通道的。
　　高城壮一郎看着众人离开的背影对副会长喊道“如果遇到百合子，有可能的话帮我跟她说声对不起，是我忽略了她的感受，我不怪他…”人要死了，有些事也想通了，人之将死，其言也善！
　　“怎…么…办…？”高大壮硕的怪物抬头看着高台上大呼小叫的两人对身旁的血色怪物问道。
　　“杀…”
　　“我…喜…欢…让…他…们…以…前…看…不…起…我…死…吧！！！”高大壮硕的怪物一拳轰击在地面之上，只见远处本来向豪宅内部跑去的几人身体瞬间被土地中冒出来的土刺给贯穿。
　　“不…”副会长身体倒地，看着跑在前面的几人的惨状脸色苍白无比，身体在地上连续向后倒爬着，高大壮硕的怪物身体像炮弹一般直接跳到副会长的身前，伸出抓子瞬间撕开副会长的胸膛，从中拿出一颗还有些跳动的心脏直接吃了下去“这…味…道…我…喜…欢…”
　　血色怪物看着眼前的血腥“凄凄”一笑，手中凝结起血色气流抬手就向高台上面的高城壮一郎激'射而去。
　　高城壮一郎看着飞射而来的血色气流想要躲避，可意识带动不了他的身体，看着越来越近的血色气流心想“百合子，希望下辈子还能…”还没等他想完血色气流直接命中在他的身上，高城壮一郎的身体瞬间被无声的吞噬，化为一片血水…
　　血色怪物看也不看一下高城壮一郎的下场，再次抬起它那怪异的手掌血气环绕随手扔向高城家的豪宅上转头对高大壮硕的怪物说道“走…报…仇…去…”说完抬腿向倒塌的墙壁外飞奔而去。
　　就在它走到墙壁外时刚才被血色气流击中的房屋瞬速被腐蚀一空，只在地上留下一个深深的坑洞，“咭西西…”那头高大壮硕的怪物发出一连串的怪叫声，身影闪动直追血色怪物身后向外跑动，如果此时楚天等人还在这里的话，大致可以从两个怪物的样貌中认出它们的来历，这两个怪物赫然就是被楚天阴了一把的小室孝和平野户田…
　　……
　　楚天可不知道小室孝和平野户田两人已经变成了“死体”而且还是高级智慧的，甚至现在还跟着他们的气味一路寻来，楚天和毒岛讶子几女一路嬉闹，遇到“死体”楚天直接调动能力干掉，大半天的功夫他们已经来到了内岛飞机场对岸。
　　“哇…好大！！”鞠川静香站在内岛的河岸边看着耸立在眼前的建筑感叹着。
　　中冈麻美环顾了一下内岛的地貌转头对楚天说道“这里这么大，南里香在哪里也不知道，怎么找？”
　　“山人自有妙计…”楚天轻笑一声说道。
　　众女听到楚天的话翻了翻白眼集体无语，只是小爱丽丝不明白什么意思抱着白狗问道“大哥哥，你是从山上下来的吗？”
　　众女听到爱丽丝的话捂着小嘴轻笑不已，楚天有些无奈地摸了下爱丽丝的脑袋说道“小孩子只要看着就可以了…”
　　“可是…可是妈妈说不懂就要问啊！我不懂大哥哥说的是什么意思，所以就问了，不对吗？”爱丽丝天真无邪的看着楚天，只不过楚天没有注意到爱丽丝那无邪般的小眼中闪动的那丝皎洁。
　　楚天看着笑得花枝招展的众女有些无语了，爱丽丝这不是在拆自己的台么！心里一个劲的提醒自己她只是个小孩不能跟她一般见识。无视众女笑闹，楚天调动体内的欲'望之力感知内岛中的事物寻找南里香。
　　“找到了…”楚天收回体内的欲'望之力转头对众女说道“走，过去找南里香…”
　　……求鲜花、打赏、月票、收藏


第一百二十六章 我会来找你的
　　“快杀了我！南里香，我不想变成那些“死体”在路上到处乱晃…”一个穿着刑警服饰的男子捂着胳膊上的伤口对半蹲在他身边的深蓝色头发穿着风衣的女子说道。
　　“不用那么消极，我朋友快来了，他肯定能救你的…”南里香脑海中回忆着末世前最后一次见到楚天时的场景，当时楚天为了南里香的安全，把他的实力告诉了她，所以现在的南里香对楚天绝对的信任。
　　“这个是无药可解的，你没看到被那些“死体”咬过后半小时不到就会变成它们的同类吗？我都已经被咬了二十分钟了，快…杀了我！！”警服男子一脸悲伤的样子对南里香说道。
　　南里香看到他的样子，眼角不由自主的流出了几滴泪水，她看着自己一个个朋友、同事离开自己，而且还是自己亲手杀了他们，她恨现在这个世道，她拿起手中的手'枪顶在警服男子的头上说道“你…”
　　“快…我要控制不住了。”警服男子不等南里香说完，他直接握住手'枪的枪口对南里香大吼道。
　　“砰”
　　南里香看着倒在地上，嘴边还带着一丝笑容的警服男子拿起身旁的散弹枪向周围听到声音走过来的“死体”疯狂扫射起来。泪水划过脸庞，她在无声的哭泣着。
　　“怎么了？谁惹我们家啊香生气了？哭的这么伤心？”就在南里香刚发'泄完悲伤的情绪后，楚天的声音从拐角处传进了南里香的耳朵里。
　　南里香听到声响条件反射的抬起手中的散弹枪往楚天所在地开了一枪“砰…”
　　楚天连忙偏离枪口对南里香说道“谋杀亲夫啊？”
　　“混蛋…怎么才来，给我去死吧！谁是你老婆？还谋杀亲夫？”南里香看清楚来人后手中的枪不但没放下，还连续抠动了几次扳机。“砰砰砰…”她可是知道楚天实力的…
　　楚天翻了翻白眼，身体连续跳跃，瞬间来到南里香身边一把抱住南里香的娇'躯说道“生这么大的气干什么？我这不是来了么！”
　　南里香在楚天的怀中挣扎了几下，埋首在他的胸前大声哭泣起来“混蛋…呜呜…你怎么不去死的？”
　　“好了，别哭了，在我印象中我们家啊香可是女强人来着，看吧！脸都哭花了…”楚天伸手擦拭着南里香脸颊上的泪水柔声说道。
　　南里香抬头看到楚天身后的几女连忙离开楚天的怀抱，脸色绯红无比“谁是你们家的啊香了？”
　　“你啊…”
　　南里香仔细的看了看楚天，她感觉面前的人好像跟她熟悉的不一样了，以前可没有这么大胆的！南里香无视楚天的话语，绕到他身后和鞠川静香几女说起了话来。
　　……
　　内岛飞机场河对岸怪物形态的小室孝和平野户田两人正站在那里看着四周，平野户田的鼻子动了动转头对小室孝说道“孝…楚…天…他…们…的…气…味…在…这里…就…消…失…了…”
　　小室孝狰狞的目光看着对岸的内岛说道“他们一定是在对面…还有我让你多说话，你不听，现在听你说话真费劲…”
　　“你…怎…么…知…道…他…们…在…对…面…的…”平野户田摸了下他那巨大无比的脑袋疑惑道。
　　“河水可以隔绝人体身上的气味，你没发现在河边没什么“死体”吗？”小室孝绿色的眼睛一直盯着内岛飞机场说道。
　　“你…分…析…的…对…”平野户田看了下四周点了点硕大无比的脑袋说道。
　　“我们过去吧！我要杀了楚天…”小室孝绿色眼眸中幽光闪动，咬牙切齿的说道。
　　“好…这…就…过…去…你…到…我…身…上…来…”平野户田下蹲着身体拍了下自己宽阔的肩膀对小室孝说道。
　　小室孝点点头，退步发力，跳跃到平野户田的肩膀上站着，平野户田咧嘴一笑，瞬间腾空而起，如炮弹般向内岛激射过去…
　　……
　　“静香，你被这色'狼给吃了？”南里香看着眼前媚眼如丝的鞠川静香惊讶道。
　　“恩，恩…那感觉真好，你要一起吗？”鞠川静香歪着脑袋看着吃惊的南里香邀请着。
　　“呸，你这个色'女…”
　　楚天站在众女身边听着鞠川静香和南里香的对话，一阵感慨，这些都是她的女人，既然现在找到南里香了，他现在要开始决定离开这个世界，去娜美她们那边，虽然在这个世界他只呆了两年多，可楚天放心不下娜美几女的状况，在楚天沉思的时候突然内岛一声轰响打断了他的思绪。
　　“轰”
　　楚天听到这响声连忙放开感知，看到两个人形怪物正从一个大洞中向外走来，楚天不由得皱了下眉头，这两个怪物他认识，居然是小室孝和平野户田，他们来这里做什么？这让楚天疑惑不已，他抬头看着被刚才的响声吓了一跳的众女说道“老朋友来了，我们去看看…”
　　“什么老朋友？”
　　“跟我来就好了，保证你们会大吃一惊…”
　　宫本丽跟在楚天身后当看到站在那里等着他们到来的两头怪物时她真的被楚天说中了，让她吃惊无比，抬手指着血红发色的小室孝说道“你们，你变成“死体”了？”
　　“这感觉很好，我喜欢这种有力量的感觉…”小室孝看着眼前的丽人激动无比，可还是压下了心中的激动，仇视着楚天说道“我说过，我会来找你的…”
　　“高等智慧，还保留着原始的记忆，看来你们进化的不错嘛…”楚天点点头说道。
　　……收藏、打赏、鲜花、月票白菜跪求了…


第一百二十七章 单细胞的平野
　　“你这是什么表情？看不起我吗？现在我杀了你就像捏死一只蚂蚁那么简单。”小室孝听到楚天答非所问的话怒道。
　　“是吗？我可不这么觉得…”楚天对小室孝的话喷之以鼻，得到这么一点力量就觉得无敌了？而且还是成为不死生物为代价获得的，有什么好得意的？
　　“找死…”小室孝左手血气凝聚，一个血色十字砸向楚天。
　　楚天看着血色十字向自己砸来，冷哼一声，刚要抬手动用体内的欲'望之力灭掉小室孝，可站在他身后的宫本丽却已经发射出了一个蓝色水球和十字相撞。
　　“砰”
　　红、蓝相交，血气腐蚀万物，水球包容万物，两者相撞无声的消散在空气当中，宫本丽上前一步说道“我们上次已经说的很明白了，你怎么还来？”
　　“夺妻之仇不共待天，我一定要杀了他…”小室孝对宫本丽说到这里转头对楚天说道“有本事你别躲在女人身后…”在小室孝的印象当中楚天也就是力气大了点，会点武术，他自己可以杀了楚天的。
　　宫本丽不等楚天说话直接开口道“我不是你的妻子，你也不是我什么人！我已经放过你一次了，这次可别怪我…”说完手心下压，一条完全由水流主成的长'枪出现在她的手上，宫本丽真的生气了，她拿着长'枪飞速向小室孝前胸刺击而去。
　　“你真的一点情面也不留给我吗？”小室孝血气包裹着手掌抓住宫本丽的水'枪问道。
　　“是你没有留情面给我…”宫本丽不想再继续跟他废什么话，手中的长'枪一抖，脱离小室孝的手掌改刺为扫，扫向小室孝的脖子处。
　　“好，既然这样，我也只能把你变成同类了…”小室孝看到宫本丽这么绝情，他狰狞无比，血红色的爪子拍开横扫过来的长'枪，嘴巴微张，一股带着浓郁的血腥味的能量体从嘴里喷向宫本丽。
　　宫本丽单手在空中虚划，一个透明的水盾瞬间在她身前成型，挡下小室孝的血色能量体，提起长'枪笔直的刺进小室孝的胸膛。
　　“噗”
　　小室孝看着刺进前胸的长'枪，一点也不为之所动，身上的血气猛然爆'发，一股股血腥气息全周身散发出来，拉住卡在他身体中的枪身，一只手成爪状，直接撕向宫本丽，他是变异“死体”，只要被他身体触碰一下，就会变成他的同类，甚至连思想都会被他掌控。
　　宫本丽反应慢了半拍，看着快要躲避不了的爪子，有些绝望，又有些留恋的看了下楚天，闭上眼睛准备等待接下来的命运，就在她闭上眼睛的瞬间，一道散发正光明气息的能量直接轰在小室孝的爪子上，而于此同时从另外一边飞射过来一道雷电垂直劈在了小室孝的脑门上。
　　“你没事吧？”鞠川静香和高城沙耶连忙跑到宫本丽面前问道。
　　“没事！大意了，我能应付的…”宫本丽感激的看了下鞠川静香和高城沙耶说道。
　　“可是…”
　　楚天上前一步拦住鞠川静香两人说道“相信她…”
　　鞠川静香和高城沙耶点点头不在说话，而被几女联手打退的小室孝满脸怒容的看着楚天几人说道“这是我跟丽两个人的事，希望你们别插手，不然别怪我连你们一起杀…”
　　高城沙耶推了下鼻梁上的眼镜轻笑道“就凭你？”
　　“你找死…”小室孝看到高城沙耶轻视他的模样，绿色的眼眸顿时幽光大放，刚要抬手抓向高城沙耶，不过被一直站在他旁边的平野户田拦住了“她…交…给…我…了…”
　　“给我干掉她…”小室孝对平野户田点了下头再次向宫本丽攻击而去。
　　平野户田看到小室孝不理他，转身走到高城沙耶面前，低下他那硕大无比的头颅对高城沙耶说道“你…跟…我…走…不…然…杀…了…你…”
　　“户田吗？你现在的样子可比以前可爱多了…”高城沙耶看到平野户田硕大的身体捂着小嘴轻笑道。
　　也许因为身体变的异常高大，头脑有些退化的原因，他的智商明显没有小室孝健全，他听到高城沙耶的话憨厚的摸了下自己的脑门笑了起来。
　　高城沙耶看到他的样子，眼珠一转，试探性的对平野户田说道“你只要杀了小室孝，我就立刻跟你走？怎么样？”
　　“你…说…的…是…真…的…吗？”平野户田脑海中回荡着高城沙耶那句跟他走的那句话，别的什么都不在去考虑了。
　　“当然…”高城沙耶扶了下眼镜一脸肯定的说道。
　　“好…”平野户田点了点他那硕大的脑门，侧身一拳轰向旁边正在和宫本丽对战的小室孝身上。
　　“轰”
　　小室孝的身体瞬间撞倒在不远处的墙壁上，而平野户田丝毫不理会小室孝的样子，他的身体高速飞奔，窜到小室孝面前，一只手领着他的脖子，一只手猛然再次轰击。
　　卡在平野户田手中的小室孝全身血色澎湃，红光闪烁，一个血腥的爪型能量体抓住平野户田攻击过来的拳头，而小室孝的身体瞬间发力，挣脱平野户田的禁锢骂道“混蛋…户田你干什么？”
　　“杀…了…你…沙…耶…会…跟…我…走…”平野户田憨厚地看了一眼在旁边观战的高城沙耶转头对小室孝说道。
　　“你这个单细胞的蠢货，她是在骗你的…”小室孝目光狰狞的看了眼偷笑的高城沙耶怒吼道。
　　“是…吗？”平野户田摸了摸他的脑门转头对高城沙耶问道。
　　“怎么可能，你只要杀了小室孝，我一定会跟你走的！你不相信我？？？”高城沙耶看到平野户田的样子故做委屈状。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏


第一百二十八章 爆炸后的人
　　“我…相…信…沙耶，我要杀…了…你，她就能…跟我…走…了…”平野户田对高城沙耶点点头，转头再次面对小室孝眯着比牛眼还要巨大的眼睛盯着小室孝说道。
　　“不可理喻，你明…”小室孝被平野户田气的实在是无话可说了，可还没等他把话说话，就看到一个巨大的拳头闪烁着土黄'色的光芒向他砸来。小室孝气愤无比，血色气流在掌中凝聚，形成一个跟平野同样巨大的手掌，血红色的巨手跟平野户田的拳头相撞。
　　“咚”
　　平野户田身体猛然后退两步，看着还站在原地不动的小室孝双手ChanRao着土黄'色光芒用力轰击地面，大地一阵颤抖，一个个石头组成的利刃在小室孝的脚下拔地而起。
　　小室孝借着土地抖动的瞬间身体腾空而起，朝着平野户田飞奔过去，嘴巴张开，一个猩红色的血团飞速击中平野户田的前xiong。
　　“啊…”平野户田惨叫一声，只见他xiong膛上猩红色的血团正一点点慢慢的腐蚀着他的身体，只是一会儿的功夫，平野户田的xiong膛就留下一个深深的血洞，平野户田怒吼你声，全身土黄'色光芒大盛，手中不知道什么时候已经拿着一个象头大小的土色炸弹，他退步发力，身体瞬间窜到小室孝身前，一只手抓住他的身体，一只手点燃那只巨大的炸弹。
　　“你要跟我同归于尽吗？”小室孝看到平野户田的样子大声呼喊道。
　　“你…不…让…我…带…走…沙耶…我也不会让你好过的”平野户田满脸狰狞的对着小室孝说道，而他居然在激动的情况下说话也不再断断续续了。
　　“我让你带她走还不行吗？”小室孝惊恐了，他现在才获得力量，这种感觉太美妙了，他不想就这样的死去。
　　平野户田低头看了一眼xiong膛上的血洞冷漠道“晚了，你伤害了我，还一笑而过，而且沙耶说过要杀了你她才会跟我走的…”
　　“她是骗你的…”小室孝这时也冷静了下来，他要让平野户田明白他自己被骗了…
　　“我知道…”平野户田留恋的看了一眼高城沙耶说道。
　　“你知道？你知道为什么还这样做？”刚刚才冷静下来的小室孝被平野户田这句话说的又淡定不起来了，惊声向平野户田质问道。
　　“因为我爱她，我知道，最后你是不会放过她的，你变了，你连自己心爱的女人都杀，还有什么做不出来的？”平野户田轻笑了声。
　　“你一直表现的单细胞难道是装出来的吗？”小室孝不可质信的看着平野户田问道。
　　“不，本来我也不会明白…可就在刚才你打穿我xiong膛的一瞬间我明白了…我看到了在藤美学园时的那些美好时光，虽然那时候沙耶还是一样的对我恶语相向，不过，那段时光才是最美好的…”平野户田柔情的看着站在不远处的高城沙耶抬头对小室孝说道。
　　“平野…”高城沙耶听到平野户田的话双眼已经留满了泪水。
　　楚天没想到平时不声不响的平野户田能说出这样一段话来，走到高城沙耶身边伸手搂在她的腰间，抚'摸了下她流泪的脸颊继续看着平野户田和小室孝最后的对话。
　　“你知道吗？楚天老师当初带着大家离开的时候我本来也是准备走的，可我放不下我的朋友，放不下你一个人留在大巴士上面…”平野户田淡淡的看着小室孝说道。
　　“你现在这就是对朋友的做法吗？”小室孝听到平野户田的话本来有些感动的他，看到平野户田还一直抓着自己情绪激动的说道。
　　“可是你现在变了，变的叫人无法相信你就是当初那个青涩的少年了，最主要的是我们不再是人类了，我们是“死体”，难道你想就这样下去？就算你得到宫本丽，我能跟沙耶在一起就可以了吗？我可不想哪一天肚子饿了找不到食物会先把沙耶给吃了…”平野户田看着哭泣的沙耶笑了笑说道。
　　“我们现在把她们都变成同类，不就没事了么？以后就不会为了饿肚子而吃了她们…”小室孝在平野户田的手中用力的挣扎着。
　　“我是不会让你这样做的…”平野户田淡淡的开口道。
　　“为什么？”
　　“我可不想沙耶跟我一样变成这种人不人鬼不鬼的模样。”说完平野户田看了下手中的炸弹引线转头对高城沙耶说道“下辈子你可以做我女朋友吗？”
　　楚天上前一步挡住平野户田的视线说道“沙耶下辈子还是属于我的…”
　　“呵呵…楚天老师，没想到你那么霸道，时间不多了，替我照顾好她，不然我就是死了，也会出来找你的…”平野户田看着炸弹快要爆炸了最后看了下被楚天挡在身后的高城沙耶一眼说道。
　　“放开我…平野，你有什么要求我全答应你…”小室孝大声尖叫道。
　　“呵呵，不是说过了么，你变了，孝…”平野户田无视小室孝的挣扎。
　　“不…”小室孝的话还没来得急说完，一声轰鸣声就在这内岛的飞机场上空响起。
　　“轰”
　　刚才平野户田和小室孝所在的地方燃烧起了熊熊火焰，楚天叹了口气转头对众女说道“走吧！这里也没有什么好待的了…”
　　“是吗？”就在楚天带着众女刚走出几步的时候，背后突然响起一句富有沧桑的声音，楚天等人转头向后看去，只见原来因为爆炸而产生的火焰已经消失了，原地只站着一个尽2米身高的年轻男子，看他的长相六分像小室孝，四分像平野户田。
　　“我想你是小室孝吧！平野的意识被你吞噬了？”楚天嘴角露出一丝淡淡的笑意，刚才他转身的瞬间就感觉到了这里有什么人存在，不过可能面前的人是不死族的原因，楚天感应不是很准确。
　　……求鲜花、收藏、打赏、月票


第一百二十九章 小室孝的结局
　　“你错了，我既不是小室孝，也不是平野户田，我是你们的噩梦…嘎嘎！！”这个六分像小室孝四分像平野户田的男子听到楚天的话立刻否定道。
　　楚天上前打量了下面前的人说道“你是小室孝和平野户田两人的结合体是吗？不过看你现在的身上仅剩下仇恨和YuWang，我就能推测出你一定是小室孝，平野户田身上可没有你这种气息。”
　　“啪啪啪…”小室孝听到楚天的话立刻啪起了手掌接着说道“楚天老师，你以前教体育真是太浪费你的才华了，你应该去警校教推理…”
　　“是吗？我也是这么觉得…”楚天看着眼前性格大变的小室孝轻笑道。
　　小室孝听到楚天的回答嗝了一下，他也只是随便说了这么一下，没想到楚天的脸皮这么厚，有些不知道怎么接话的感觉，他满含深意的看了下楚天说道“刚才要不是平野户田那个笨蛋你们早就死了，你们应该好好的享受下剩下的时光…”
　　“是吗？这么说，你现在对自己的实力很自信咯？”楚天感知了下小室孝的实力，也不过仅仅比毒岛讶子厉害一个层次罢了，众女联手都可以打败他，真不明白他怎么会有这么大的自信的。
　　“哼，杀了你们还是可以的，你们享受这最后的时光已经够久了，受死吧！”小室孝看着楚天笑眯'眯的模样，越看越不舒服直接说完话便飞速向楚天攻击而去，他要先干掉楚天，别的都是女人，对他来说众女就是美味的食物和完美的发'泄工具。
　　“你的对手是我…”就在小室孝就快冲到楚天面前的时候，一道水墙直接挡在了他的面前，宫本丽从侧面走过去对小室孝说道。
　　“你适可而止吧！真的要跟我作对到底吗？”小室孝看到宫本丽挡在他面前满脸怒容的说道。
　　“你已经走上了邪路了，平野死了你还没有醒悟过来吗？”宫本丽眼睛死死的盯着小室孝，她不明白从小一起长大的人现在为什么会变成这样。
　　“你想死…我就成全你！”小室孝满脸狰狞的向宫本丽攻击而去。手中血色和土黄'色能量在他的身上相互交错，大步向前一个爪印抓向宫本丽。
　　“好快…他的速度最少提升了三倍。”宫本丽还没来的急反应过来，小室孝已经快要到她面前了，在惊慌中宫本丽本能的抬起双手过来挡格，可再怎么抵挡也不可能挡住吸收了平野户田力量型“死体”的小室孝攻击，好在一开始楚天就没有放任宫本丽一个人对战小室孝的，在小室孝爪子就要抓到宫本丽的同时，一个合金太刀闪烁着雷芒出现在小室孝的抓子上。
　　“兹兹…”
　　小室孝手臂瞬间麻痹了一秒，他连忙后退两步看着站在宫本丽旁边的毒岛讶子和高城沙耶说道“你们也想死？”
　　“到底谁死还不一定呢！你居然把平野给吸收了，我要给平野报仇…”高城沙耶手中的雷光闪现满脸怒色的看着小室孝。
　　“哦，是吗？那你呢？毒岛学姐？”小室孝听到高城沙耶的话也不以为意，他转头对毒岛讶子问道。
　　毒岛讶子握着合金太刀对他点了点头说道“我只是想跟你战斗而已…”
　　“那就好，你们都可以死了…血色流云”一个散发着血腥气息的能量体在小室孝面前形成一个巨大的星云向毒岛讶子、宫本丽和高城沙耶压迫而去。
　　“居合斩”
　　“雷鸣”
　　“水漫金山”
　　三女互相对视了眼同时用处她们最厉害的招式攻向小室孝，只见毒岛讶子发出的刀气上闪烁着高城沙耶的雷光在宫本丽的水流的推动下迅速的和向飞速而来的星云相互碰撞。
　　“噗…”
　　三女同时吐了一口鲜血倒飞出去，小室孝鼻子动了动舔了下嘴角阴笑道“你们都是在找死，不过这血腥味好香啊，我喜欢…”
　　站在后面观战的楚天，看到三女倒飞出去不由得叹了一口气，她们的的战斗经验还是太差了，不然怎么可能会败的这么快，小室孝可是结合了两个变异“死体”的能力，跟他硬抗不是找死吗？楚天身体连续闪动，在三女还没摔倒的瞬间扶住了她们，转头对小室孝说道“我看是你在找死吧！”
　　“只会躲在女人后面的你，有什么资格对我说这些？”小室孝不削的看了一眼楚天说道。
　　“是吗？”楚天身体闪动，用肉眼不可见的速度瞬间来到小室孝面前捏着他的脖子说道“你别把自己当成天下无敌了，要不是想让你陪着她们练练手，不然我早就被灭了你了，还会让你在我面前叫嚣？”说完直接甩向旁边的石堆上。
　　“轰”
　　小室孝从地上爬起来，有些不可置信的看着楚天“怎么可能…你怎么会那么快？”
　　“没有什么不可能的，别以为自己有了点本事，就可以无法无天了…”楚天看都不看一眼抬手一个空间斩射向小室孝。
　　“不…”小室孝身体瞬间被楚天给连腰斩成两半，不过“死体”可不会这么容易就死掉的，小室孝上半身爬在地上看着楚天厉声说道“你最好现在就把我杀了，不然你早晚会死在我手中的。”
　　“你以为我会放过你吗？”楚天轻笑了声，走到小室孝身前一脚踩在他的xiong膛上说道。
　　“血腥能量炮”
　　小室孝听到楚天的话连忙张大嘴巴，从他嘴中飞射而出一个血红色的能量体攻击楚天的头部。
　　“哼…”楚天抬手一挥，小室孝射击过来的能力炮立刻转变方向飞向远处，楚天看着脚下还在挣扎中的小室孝说道“永别了…”说完楚天调动体内的欲'望之力灌入脚下，一脚踩碎了小室孝的头颅。
　　……求鲜花、打赏、月票、收藏


第一百三十章 突破伪神
　　“啊！！”鞠川静香看到楚天踩碎小室孝的头颅，血液飞溅的模样惊呼一声连忙捂住小爱丽丝的眼睛对楚天嗔怪道“楚天，你这样也太血腥了吧！这里还有小孩在呢！”
　　爱丽丝不等楚天说什么，她连忙拉开鞠川静香挡在自己眼前的手臂说道“我不是小孩子了…”
　　“是…是…爱丽丝现在可是大人了！！”中冈麻美翻了翻白眼无奈的说道，这种事已经不知道发生过多少次了，这让中冈麻美搞不明白，这个小女孩胆子为什么会这么大。
　　而一直在旁边关注着战斗的宫本丽，双眼复杂的看着倒在地上被楚天踩碎头颅的身体轻叹了口气，慢慢的走到楚天身边说道“我可以把小室孝给埋了吗？毕竟我们是一起长大的。”
　　楚天看着脚下四分五裂的小室孝对宫本丽点点头没有言语，转身朝着内岛飞机场中的房屋而去。
　　……
　　楚天shuang腿盘坐在这间无人的房间内，一圈圈运转着体内的欲望之力，他现在的修为相当于以前修炼《时空天书》时的第四层中期巅峰，就差一点就可以突破到后期了，他现在急于突破，那样离开这个世界的时候就可以带着鞠川静香几女离开了，他要开劈内世界，点燃神火，为成神做准备。
　　体内欲望之力运转了九九八十一个周天后楚天无奈的睁开双眼，以他现在的修为要突破不是一朝一夕就可以的，以他的估计最少要十年的积累才能突破。起身推开窗口看着天边的晚霞楚天思绪慢慢的飘飞，在海贼世界和这个世界发生的一切全都在他脑海中慢慢浮现。
　　楚天轻笑了声，如果让他自己离开这里他肯定放心不下他们，这个世界以后会变成什么样子谁也不知道，看小室孝的进化就可以断定，人类如果找不到进化的出路肯定会灭族的，突然楚天灵光一闪，脑海中崩出两个字“双修”…也许有可能突破，到时候不就可以开劈内世界了么！想到这里，楚天心中一阵火.热，毒岛讶子的白虎他可是垂怜很久了。
　　楚天嘿嘿一笑，转身向嬉闹中的几女房间走去，对于几女的心态楚天还是很了解的，她们是不会拒绝跟自己想好的，果然，楚天进入众人的房间后，她们虽然有些推脱，但是最后还是顺行了楚天。
　　第二天清晨楚天醒来看到chuang上的众女，轻笑了声，自己已经有那么多女人了，这辈子还有什么好遗憾的？分别在三女头上轻吻了下，楚天起身走到隔壁的房间盘腿坐在地上。
　　楚天体内的异种能量说出来可以吓死人，十三种欲望之力还有空间之力，如果成神了，还会修炼时间之力，这么多的异种能量搞不好可以瞬间另楚天爆体而亡，只是楚天自己也无可奈何，这是时空神戒送给他的，是机遇还是危害，全靠他的造化了。
　　楚天闭着眼睛，内视着体内能量的游动，这些能量大部分是双修得来的，楚天怕以后会根基不稳，努力的运转体内的所有能量，每运转一圈体能的能量就会精纯一分，他要在最关键的时刻突破这最后一关，突破了，世界就不会对他有太大的束缚，他也可以逍遥世间，突破失败了他就会化为灰灰，连渣都不会剩下。
　　十四道异种能量被楚天精炼过后，楚天猛然睁开双眼，这是他的机缘所在，拼的就是这个时候，楚天一声大吼“欲望之力化为神格，空间之力转化空间，神格现、空间出…”
　　在楚天大吼过后，体内的能量剧烈的颤抖着，它们好似有生命般，一次次的撞击着楚天的经脉，不一会儿的功夫，楚天体内的经脉全都支离破碎，而体内的能量全完全没有融合的意思，楚天脸色大变，造这样下去，不死也残废，楚天一咬牙齿，心下发狠，加大体内能量融合的速度。
　　楚天全身颤抖，身体被体内的能量弄的残破不堪，全身完全看不出一丝完好的地方，每个毛孔都在往外面参着血，造这中情况发展下去，他不是被能量撑爆就是流尽全身的血液而亡，正在此时楚天手中的时空神戒好似感受到主人的危险一般，从中向楚天身体流出乳白色的能量，这乳白色的能量每到一处，楚天的身体就会被修复一分。
　　楚天“呼”了一口气，连忙再次加把力融合体内的异种能量，只见七情六欲十三种能量正快速的融合着，本来灰黑色的能量，在完全融合后居然变成了深黑色，而且是黑的发亮的那种，楚天可不想放过这次机会，连忙大吼“此时不出更待何时，神格出…”
　　随着楚天的这声爆吼，他的身躯散发出无边的威压，体内十三种欲望之力融合的黑色神秘能量一点点往楚天的上丹田汇集而去，此时楚天的上丹田也在剧烈的变化，黑色能量从原先的气态转化为液态，再由液态慢慢变成固态，同时天地间随着楚天的能量变成固态后降下一股让人迷眼的金色光芒。
　　楚天的身体完全被这股金色光芒所笼罩，楚天乘着这个瞬间再次提起空间之力慢慢向意识海压缩，在空间之力压缩成一点后楚天大吼“爆”
　　“轰”
　　一阵轰鸣声从楚天的意识海中传了出来，一个方圆十公里范围的空间就此成型，楚天感觉到自己的魂魄一阵撕裂的疼痛，魂魄被一分为二，一半融入那由YuWang之力融合成的神秘能量体里，一半融入刚才楚天空间之力所爆开的空间之中。
　　在楚天空间成型的那一刻，笼罩在楚天身上的金色光芒一点点的钻入楚天的体内，慢慢修复着楚天分裂的魂魄，不，现在不应该说是魂魄了，现在应该称之为神魂。与此同时欲望之力组成的神秘能量固体吸收了金色光芒散发出璀璨的色泽，光泽退却一颗纯黑色的神格就此在脑海中定居了。原本深给色的神秘能量被金色光芒渲染成黄金色，原路返回在周身经脉运转八十一周天后再次回到下丹田气海之中。
　　不一会儿的功夫楚天睁开一直紧闭着的眼睛，双眼一阵精光闪现，看了下经脉中神力流淌过身体的变化，楚天满意的点了下脑袋，虽然现在只能算是伪神，不过这只要体内神力够了渡过天劫那就真的成神了。
　　房间内空间一阵波动，楚天的身体突然消失的无影无踪，一片大约十里方圆的荒凉土地上楚天的身影突然出来在其中，楚天看着眼前这什么都没有的空间叹了口气，这里也太荒凉了，什么都没有，难道要学神话中盘古开天那样以身化万物？就算楚天化了，也化不出什么东西来，也只能空间泯灭，外界多一具伪神的尸体罢了。
　　这个地方不知道什么时候才能和外界一样，有日月交替，季节变化，楚天双手挥动，从储物空间中拿出一个植物种子洒向这片土地，虽然楚天没有时间能力，可他还是能借住体内的欲望神力吹生一点的。
　　大片的各种草木、花朵种子在楚天的控制下洒遍整个空间，不一会儿的功夫，这处空间再也不见刚才的荒凉之气，到处都充实着绿意，唯一不美的是这处空间一点人气都不曾有。
　　楚天也不在多看，既然空间有了，修为也突破到了伪神的层次，还是出去跟众女商量下离开这个世界的好，想到这里楚天心里一阵火.热，爱丽莎、娜美几女都在等着他…
　　……求鲜花、打赏、月票、收藏、订阅


第一百三十一章 靠，坑爹啊
　　楚天从体内开辟的空间中出来，看着手中的时空神戒，这东西已经救了他几次命了，这真的只是西方空间主神炼制的吗？如果是怎么可能会有这么大的威能，空间主神又不是生命主神，不可能这么厉害吧！自己也快成神了，可也没有起死回生的能力吧！如果不是，那这到底是怎么回事？
　　楚天神魂感知戒指中的纹路，他现在要摸清楚这东西到底有什么能力，当楚天神魂触碰到戒指的瞬间，一段信息从戒指上传入楚天的脑海之中，顿时楚天明白了点戒指的用途，但也是一点点而已，除了戒指的穿越功能，其余的信息全都被一团雾气给遮挡着。一点都看不见，可能是境界不够的原因。
　　戒指穿越功能分三大类；随机穿越、定点穿越还有记录穿越。随机穿越：顾名思义是无序的传送，不管任何世界，看戒指主人输入的能量为主，能量多传送到高武世界，反之能量少就被传送到普通的世界；定点穿越：是心中默念要传送的那个世界名称和那个世界的主要特色或人物就会被传送；记录穿越：是已经经历过的世界记录在里面，戒指的主人只要输入能量即可传送过去，而现在记录穿越的列表中就有《海贼王》和《学园默示录》这两个世界，不过现在里面的两个字体都是灰色状态。
　　楚天叹了一口气，灰色字体，是不可用状态，现在回不去吗？是能量不够还是要别的什么条件？现在楚天可不敢随便往里面输入神力，他可不想跟以前那样胡乱输入神力进去，如果那时候就知道这些东西也不会到这个世界了，楚天想了想既然空间有了毒岛讶子几女就可以带出这个世界了，等告诉她们后自己再慢慢实验吧！
　　想到这里楚天直接推开房门，准备去把众女找过来商量一下，可就在楚天推开房门的时候，看到门外众女一个个都忐忑不安的站在那里等待着什么，楚天微微一想就明白了，她们肯定是听到自己突破时的大吼才过来看的，这让楚天感动无比，对她们微微一笑说道“刚要找你们，你们都在啊！跟我进来…”
　　“楚天你在里面干什么了？这里怎么这么多血液啊？”鞠川静香走进房门看到楚天突破时经脉破裂时留下的血迹问道。
　　“不急，正好我事情要告诉你们…”楚天脸上一正，严肃的说道。
　　“什么事？如果不能说就别说了…”众女看到楚天那严肃的模样吓了一跳，在她们认知中楚天从来都是那种淡定从容的模样，现在这样子难道有什么大事要发生？
　　“事情是这样的…如此如此…这般这般！！”
　　众女听到楚天的话全都愣在了那里，对她们来说，这就是在听神话故事一般，其他世界？成神？过了片刻众女又立刻唧唧喳喳的叫了起来。
　　“什么？可以再说一次吗？”
　　“离开这个世界？去别的世界游玩？”
　　“太好了…”
　　“恩，我们世界都这样了，以后可能不会回来了，要去准备准备才行”
　　“对，带点特产！！！”
　　“好，那还等什么？”
　　楚天看着一哄而散的众女，有些哭笑不得，要带点特产？难道是带“死体”去别的世界吗？除了“死体”楚天实在想不明白还有什么东西是别的世界没有的。
　　其实众女也明白，可这毕竟不是出远门，而是去别的世界，这里是生养她们的地方，不管有多么不好，她们总是要带点东西去纪念的。
　　……
　　楚天看着眼前众女手中拿着的东西一阵无语，这些东西她们怎么找到的？鞠川静香手上医疗箱，这个可以理解，飞机场嘛！总是有医务室的，可小爱丽丝一手拿着一个狗圈是怎么回事？这也是特产？最离谱的是中冈麻美居然抱着一只公鸡，打鸣吗？楚天无奈的开口说道“收拾好了吗？”
　　“恩，你可以把我们送到你那什么空间里了…”
　　楚天点点头，反手一挥，一个空间门直接出现在众人面前，现在空间里已经跟开始不一样了，楚天趁着众女找东西的时候，他利用空间移动到这个世界的华夏拆来了一个豪华的四合院放在了空间里，单单这四合院占地就有八公里，什么假山，花园，喷泉之类的东西这里面应有尽有，楚天还在里面放入了多动物，要不是空间太小，楚天都想把原始森林给搬进去。
　　“哇…这里面好漂亮！！”爱丽丝一进入空间就高声欢呼了起来。
　　“这房子也很漂亮，而且好大比高城家的都大…”宫本丽看着眼前华夏风格的建筑对旁边几人说道。
　　“恩，我们去找房间…”
　　“走吧…”
　　楚天看着众女一个个急不可耐的往这四合园内跑去，对站在旁边不为所动的毒岛讶子说道“你也去吧！我要出去研究下去别的世界的问题。”
　　“有危险吗？”毒岛讶子有些担忧的问道。
　　“没什么危险！！你们等着就好…”说完楚天抬手在面前虚划了下，顿时一个空间门出现在眼前，楚天想了想转头对毒岛讶子继续说道“如果我没进来你们也别担心，只要空间不崩溃，我就没事…”说完直接向空间门跨了进去。
　　内岛飞机场的一个房间内楚天的身影突然出现在里面，楚天抚摸了下手上戴着的戒指，看了下还处于灰色状态的《海贼王》字体喃喃自语道“是时候开始了，不管能不能回去，总要试试的…”
　　楚天调动体内的神力缓缓的向戒指中输送着，戒指也在慢慢地吸收着楚天手中的神力发出淡淡的光芒，以楚天体内的能量像《学园默示录》这样的低等世界传送数十次都够了，像《海贼王》那样的世界最少也能传送四五次的，可楚天把体内的一半的神力输进戒指都不见《海贼王》世界字体变色，楚天明白，这不是能量的问题，可能还有什么条件没有达到。
　　微微叹了口气，《海贼王》世界回不去，也只能去别的世界了，这个世界的天地元气太少，想要继续提升修为在这里是不可能行的通的，这次如果不是有毒岛讶子这个身体里充实着大量阴气地白虎在，还不知道什么时候能突破呢！
　　楚天看了下定向传送和随机传送，有些犹豫，他也不是很清楚到底哪个世界天地元气多点，《龙珠》世界的天地元气跟定够，可现在去那里是找死，动不动一个星球就毁灭了，楚天还不想去当配角，去打酱油，再说要去像《龙珠》那样的世界体内的能量也不够传送的，想了想还是随机吧！
　　楚天意念一动，好似戒指中有个指针般飞快的转动，戒面上光芒四射，刺眼的光芒让楚天完全睁不开眼，楚天连忙闭上眼睛等待着传送门的出现，可楚天不知道，在他闭上眼睛的瞬间一个黑洞从他头顶毫无征兆的突然冒了出来，一股巨大的吸力使劲的把楚天往里面拉“靠…坑爹的，要不要每次都这样啊…”说完楚天的身体直接被吸了进去。
　　……新世界要开启了，投票大家都看见了，数码宝贝世界，打赏什么的大家看着给吧！白菜也不求了。


　　数码宝贝


第一百三十二章 这是什么地方？
　　楚天看着四周一个个代表世界的大小气泡向远处飞逝，他不知道自己会被带到什么地方去，而就在楚天看着这些色彩斑斓的各种大小世界的同时，一丝丝以肉眼不可见的气体正慢慢的往他的体内参透着。
　　也不知道那些参透进楚天体内的到底为何种气体，而楚天的实力正在一点点的被禁锢，眨眼的功夫他体内已经被这些气体给禁锢住一半的神力了，正在看着那些世界气泡的楚天猛然惊醒，查看了下体内的状况脸色大变“不好，是禁锢之力…”
　　他连忙动用体内还没被禁锢的另一半神力与之对抗，楚天不调动神力还好，这一调动神力居然有牵一发而动全身的感觉，好似外界的禁锢之力感受到楚天体内的禁锢之力受到威胁了一般，疯狂的往楚天的体内做着参透，楚天的神力被这疯狂涌进体内的禁锢之力一步步地蚕食着，转眼间体内的神力完全被这空间隧道中的禁锢之力完全封印了起来。
　　楚天脸色难看无比，本来准备到个天地元气充足的世界修炼几年，早点回去找到众女的，没想到现在又来了这一出，虽然这只是封印，可要把封印解除不知道要过多长时间呢！
　　楚天本来还觉得这空间隧道中的世界气泡很好看，很新奇，不过现在他看到这些却是无比厌恶，他想早点出去，在这里面多呆一会儿，这参透进体内的禁锢之力就越多，他不敢想象如果待在这里时间过长，会不会永远被禁锢，那样的话他就是个废人了，连忙利用神魂查看起这戒指的穿越功能，看看能否加速离开这里。
　　“靠…”楚天查看了戒指后大骂了一句，还真有加速功能，不过是用能量来启动的，本来如果楚天一早就发现这功能的话他体内的神力就根本就不会被禁锢，直接进入这空间隧道后再次运用一下加速功能，会直接到达新世界，就算不是直接到达的话，这空间禁锢也只能禁锢一点点，等出了这个空间稍微运转一下能量即可消除，可现在在楚天的大意下体能的神力全部被禁锢住了，楚天满脸无奈的叹了一口气“这破戒指，当初阎王给我时为什么就没有个使用说明书吗？这都害了我好几次了…”
　　现在没办法了，加速功能也用不了，现在也就只能期待这破戒指随机选择的世界不要太远了，不然楚天真不知道自己有没有那个信心支撑得下去了。
　　不知道过了多久，四周的世界气泡还是在飞速的向后飞着，楚天的眼睛却定格在远处的一个越大越大的世界气泡上“看来就是这个世界了，快点…再快点…”
　　……
　　“呼”楚天身体在刚才接触世界气泡的一瞬间就被直接传送到了一处还岸边上，楚天嗅了一鼻子说道“脚踏实地的感觉真好…这世界的天地元气就是比学园默示录里面的好！！！”说完楚天直接查看起体内被封印的情况。
　　神魂内视下丹田，丝毫感觉不到神力的流动，这楚天已经完全做好了心里准备，被封印了怎么可能还能再感觉到神力？只见丹田中包裹着一团团雾气蒙蒙的能量体，看着这些能量楚天舒了口气，还好不是永久封印，只封印了二十年，就算不去修炼二十年后就会自动消散，如果修炼的话更快，这就看楚天自己的能力了，如果找到逆天级别的天材地宝一瞬间恢复也有可能，甚至还能直接渡劫成神呢！
　　愿望是美好的现实是残酷的，当楚天准备进入体内空间时脸色又变了，他进不去，也被封印了，本来还可以借助几女双修这样就可以加快修炼速度了，没想到却是这样，到现在还不知道这是个什么样的世界，看这世界的天地元气就算没有绝世强者，也绝对会有一大把能杀死楚天的人，他现在可是一点能力都没有，有的仅仅是身体强度，现在他的身体强度也就比普通人强上十倍而已。
　　现在最主要的就是去了解这里是个什么样的世界，不了解情况，到时候意外死在了这里还不憋屈死。想到这里楚天也不再去纠结，直接抬腿沿着海岸向远处走去。
　　楚天走了大半天，没有遇到一个人和一只动物，正在楚天郁闷的时候一个声音从耳边传来“你是什么兽？不知道我们这里不欢迎外来者吗？”
　　楚天转头向四周看了看毫无一点动静，正疑惑为什么只有声音不见人的时候那个声音又传了出来“你往哪看呢？我在你脚边…”
　　楚天连忙低头向下看去，只见一只全身漆黑的黑色小狗正仰着脑袋跟他说着话，狗会说话？这是什么世界？楚天越来越糊涂了，蹲下身对小狗问道“这是什么地方？”
　　“你这兽真奇怪，连这是什么地方都不知道，那你来做什么？还有，好像是我先问你的吧？”黑色小狗用异样的眼神看着楚天说道。
　　兽？老子明明是人好不好？不对，这小狗没见过人怎么会说人话，既然会说人话，不可能会没见过人吧？楚天脑子糊涂了，还是从这黑色小狗这问点东西吧“我叫楚天，我不知道你们这不欢迎外来者，无意中走到这里的？”
　　“楚天？没听说过，你跟我一样是变异的吗？我叫黑狗兽…”小黑狗听到楚天的话在脑海中想了下确实没听说过有楚天兽的这个种族后回答道。
　　什么意思？变异？黑狗兽？这到底是个什么样的世界啊！怎么全是这么怪异的东西？楚天完全不知道它说的是什么意思，摇摇头后又点点头说道“我跟你们不一样，楚天是我的名字，我不是什么兽，我是人类。”
　　“人类？人类是什么东西？”黑狗兽歪着脑袋看着楚天问道。
　　“人类是一个族群的统称！！”
　　“哦，明白了，就跟我们小狗兽一样，是一个种族是吧！”黑狗兽听到楚天的话恍然大悟的说道。
　　楚天看到它好似明白的样子，也不想跟一只小狗瞎墨迹什么，再次开口问道“这是什么地方？”
　　……求鲜花、自动订阅、打赏、


第一百三十三章 我等着吃肉
　　“这里是沙拔大陆，这是数码宝贝都知道的啊！你这个问题太奇怪了！”黑狗兽有些奇怪的看着楚天说道。
　　沙拔大陆，数码宝贝？原来如此，难怪连一只小狗都会说话，既然知道是个什么样的世界，这就好办了，只是不知道现在是什么时候了，剧情开始了没有，不过这些东西对于楚天来说还是无关紧要的，他现在一门心思只想着快点恢复实力，这世界还是有很多未知危险的。以楚天现在的身体素质仅仅只能够对付一个完全体数码宝贝，如果一不小心碰到厉害的，那就真悲剧了。
　　“你这人真奇怪，怎么问完话就不理我了？难道你们人类都这样吗？”黑狗兽看着在沉思的楚天突然开口说道。
　　“额…不是，我只是在想点事情…”楚天被一只数码宝贝这么说有些尴尬的摸了下鼻子，继续说道“对了，黑狗兽，你听说过被选召的孩子吗？”问完楚天就后悔了，一看黑狗兽的模样就知道它才从蛋壳中爬出来没多久，怎么会知道这些？
　　果然黑狗兽听到楚天的话一脸疑惑的问道“那是什么东西？”
　　“恩，没什么，我要走了，有机会再见吧！”楚天现在可是很想去找个天地元气多的地方躲起来修炼一段时间再说，现在的实力太差了，就算不为自己，为了爱自己的众女，楚天也不可以死。
　　“可以带我走吗？”黑狗兽看到刚刚才跟它聊的好好的人居然要走，急切的问道。
　　刚想转身离开的楚天顿时停了下来，有些奇怪的看着它问道“你的村子不是就在这里吗？为什么要走？”
　　“因为我是变异的，小狗村没有兽愿意陪我玩，而且村里的长者说以后我进化会为它们带去灾难的。”黑狗兽说道这样用它纯净的眼神期待地看着楚天。
　　“噢！它们怎么会知道你以后进化会为它们带去灾难？”楚天有些奇怪的问道。
　　“以前也发生过，像我这种变异体每百年就会出现一个，要么资质平庸，要么就非常厉害，我是黑暗变异，下次进化就会向黑暗的方向前进，小狗村全是神圣力量的小狗兽，黑暗和光明都是对立的，像我这样的黑暗类的以后会跟它们光明类的对战，史书上都是这么记载的…”说到这里黑狗兽眼中以前暗淡。
　　楚天对这些完全不以为意，什么黑暗、光明，这些只不过都是力量罢了，愚昧的小狗村长者，连这点都看不透还当什么长者？楚天看着眼神暗淡的黑狗兽说道“你相信自己以后会跟它们对战吗？”
　　“不相信…”黑狗兽眼神坚定的说道。
　　“这不就得了么！相信自己，你往黑暗进化，这也不过是能力的运用罢了，那可是天生的，你只要坚信自己的信念就可以了…”楚天再次蹲下摸了摸黑狗兽的脑袋说道。
　　“可是…”黑狗兽两眼通红的看着楚天，这是唯一相信他的人。
　　楚天看着黑狗兽的模样轻笑了声把它抱起说道“你现在想跟我走的话，我们就出发吧！我要去修炼…”
　　“我愿意跟你走…而且我也要变强大，我要保护你。”黑狗兽在楚天的怀中拱了拱坚定的说道。
　　这样也不错，至少无聊时可以有个会说话的狗陪自己聊聊天，楚天轻笑了声大步向前走去。
　　“楚天，我们去什么地方？我肚子饿了…”黑狗兽在楚天怀中爬到他肩膀上问道。
　　“你在村里面都吃些什么？”楚天可不知道数码宝贝饮食习惯虽然原著里主角们的数码宝贝什么都吃，可那样是否是所有数码宝贝都这样呢？所以楚天还是觉得有必要问一下它。
　　“那可多了，小狗村靠森林，里面有好多水果，蔬菜之类的东西，可好吃了，楚天你要是喜欢我去帮你找点…”黑狗兽说到水果、蔬菜时口水都快流出来了。
　　楚天大汗，这黑狗兽太没出息了吧！虽然是数码宝贝，可再怎么说还是狗不是么！怎么那么没追求？不说肉了，最起码要根骨头吧！楚天连忙在它的小脑袋上敲了一下说道“今天带你开开荤，吃肉去…”
　　“肉？没吃过，不过村里长者说过，那东西不好吃…”黑狗兽歪着脑袋好似想着什么转头对楚天说道。
　　就在黑狗兽话音刚落，大地忽然一阵颤动，远处的海岸边上慢慢爬上来一个带着巨大贝壳的怪兽，楚天看到这怪兽的模样轻笑道“想什么来什么，还有别听你们长者的话，你自己去体会，肉到底怎么样…”
　　“贝壳兽？楚天，这是一种凶暴并且具有攻击性的水栖型成熟期数码宝贝，通常将敌人缠绕起来，死死勒住进行攻击，绝招是“超水压炮”从它的头顶上喷出巨大的水柱攻击敌人，要小心，我保护你…”小狗兽看到贝壳兽的瞬间立刻把它的知道的东西全都告诉了楚天，然后它快速的从楚天肩膀上跳下去挡在楚天面前。
　　楚天听到小狗兽的话还是有些感动的，难怪以前经常听人说狗是人类最忠诚的朋友，看来这话也不完全是假的，以黑狗兽成长期对上成熟期可是完败的，可它却毫不犹豫的挡在自己面前，能不感动么！本来楚天只是把黑狗兽当成无聊时聊天的对象，现在已经可以上升为宠物级别了，楚天抬头看着眼前的贝壳兽，难怪刚才会觉得熟悉，原来是原著中第二个出场的数码宝贝，既然黑狗兽要收拾它，就要相信它，如果打不过，不是还有自己么！楚天对黑狗兽笑了声说道“加油，我给你助威，你的第一顿肉食就要在它身上弄了…”
　　“放心吧！楚天…我可是很厉害的！！”黑狗兽眼睛一直盯着贝壳兽，头也不回的回答道。
　　“恩，我等着吃肉…”
　　……求自动、月票、打赏、鲜花、收藏


第一百三十四章 暗黑迪路兽
　　贝壳兽可不给楚天一人一兽在去讨论什么，脑袋上黄颜色的长毛往黑狗兽直接席卷而去，对于成长期的黑狗兽来说被贝壳兽的长毛ChanRao上的话毫无挣脱的可能。
　　黑狗兽JiaoXiao的身体，快速的在一条条向它ChanRao过来的长毛间隙中穿梭着，它的身体忽上忽下迅速的向贝壳兽庞大的身体靠近，本来rou软的小肉掌瞬间长出尖锐的爪子，黑狗兽身体腾空，有着尖锐爪子的肉掌瞬间抓向已经靠在身前的贝壳兽脑袋上。
　　“哧”
　　黑狗兽的攻击对身体巨大的贝壳兽来说毫无作用，仅仅只是把它脑袋上的长毛给切下几根，贝壳兽一直撑在地上的手掌像是一把巨大的苍蝇拍一般，一巴掌直接把还处于半空中没有落下的黑狗兽给拍飞。
　　“轰”
　　黑狗兽的身体瞬间撞倒海岸边的岩石，扬起一阵尘土，它站起来摇了下脑袋看了一眼看着它战斗的楚天，它可不想让楚天失望，这是它们两个认识后的第一次战斗，而楚天还等着它打败贝壳兽，吃它的肉呢！黑狗兽朝着贝壳兽怒吼一声。
　　一个无形的声波随着黑狗兽的高音鸣叫袭向贝壳兽，只见贝壳兽的身体被这声波击中的瞬间身体僵直不能动弹一下，黑狗兽身体再次飞速的向贝壳兽冲去，双爪交叉尖锐的利爪直接刺入贝壳兽的眼睛中。
　　“嗷！！！”
　　贝壳兽眼睛刺痛，咆哮了一声，脑袋上的毛发连续ChouDong，张开嘴ba咬向正从半空掉落下来的黑狗兽。
　　黑狗兽四爪轻点贝壳兽的毛发，身体再次向上越进，伸.出锐利的爪子再次刮向已经被它刺瞎的眼中。
　　贝壳兽愤怒无比，连续两次伤害，让他痛苦不已，贝壳兽头顶上的气孔像鲸鱼般喷出丝丝雾气，雾气慢慢升腾。
　　“超水压炮”
　　贝壳兽头顶喷出雾气后，随之而来的是一股巨大的水柱，水柱直接朝弄瞎它眼睛的黑狗兽身上攻击过去。
　　黑狗兽看着越来越近的水柱，知道自己是躲不过去了，有些留恋的看了一眼在不远处观战的楚天，闭上了眼睛默默的想到：“我让你失望了楚天。”
　　“不好…”在不远处观战的楚天看到这一幕身体立刻向黑狗兽冲去，不管怎么说，黑狗兽也是自己来这个世界第一个碰到的生物，而且现在可是自己的宠物，楚天可不会要睁睁的看着它受到伤害吧！身体如鬼魅般立刻抱起黑狗兽躲开贝壳兽的这一击水柱。
　　黑狗兽感觉身体被一个温软的事物给抱着，睁开紧闭的眼睛，第一眼就看到楚天那有些担忧的眼睛，这让它感动无比，这个眼神让黑狗兽永远也不可能去忘记，不由自主的眼中shi润了起来“楚天…”
　　“没事吧…”楚天摸了下黑狗兽的脑袋轻声问道。
　　“没…”黑狗兽刚说出一个字就被楚天背后飞驰而来的水柱给打断了，这水柱是贝壳兽刚刚一击没中后，又发动的技能，贝壳兽看到楚天背对着它，这让它又找到个机会发动超水压炮机会，黑狗兽瑕疵欲裂，刚才楚天救下它时，它是闭着眼睛的，所以根本就没有看到楚天鬼魅般的速度，可眼下水柱就快要近身了，它见楚天毫不知道的模样，内心愤恨不已，它恨自己弱小，恨自己就要害死了唯一对自己好的人。
　　黑狗兽内心的愤恨越来越强烈，此时它突然觉得身体中不知道从什么地方涌出了一股巨大的力量，身体也不由自主的散发出刺眼的光芒，看了眼抱着自己的楚天黑狗兽猛然从他怀中跳出“黑狗兽――进化”
　　“暗黑迪路兽”
　　遮挡着黑狗兽的光芒散去，只见原本的黑狗兽已经不见了踪影，原地只有一只双手戴着虎纹手套的纯黑色的小猫shuang腿站立在那里，它一爪拍散贝壳兽发出来水柱眼睛盯着贝壳兽说道“不可原谅，你居然想要伤害我要保护的人，死吧…”
　　“猫猫拳”
　　暗黑迪路兽身体向前奔袭，虎纹手套中猛然伸.出四根锐爪，它的爪子可不是刚才黑狗兽能比的，暗黑迪路兽的利爪在贝壳兽还没来得及反应过来的瞬间切开了它那巨大的头颅。
　　楚天站在原地看着大变样的暗黑迪路兽，纠结不已，怎么会是迪路兽？原著里的两种迪路兽都不是这个样子的，难道是变异的原因？大概吧！原著里“黑迪路兽”是迪路兽堕落后才形成的，而自己面前的是天生的，现在楚天都有点期待三种迪路兽在一起时的感觉了。
　　不过当楚天看到被暗黑迪路兽割断脑袋的贝壳兽尸体又纠结了，本来是带黑狗兽吃肉的，可现在进化成猫了，还能算是开荤吗？要投其所好才行，带着暗黑迪路兽去吃鱼才是最好的选择，前世的网络上不是有句名言么！幸福是什么，幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，凹凸曼打小怪兽。
　　“楚天，你看着贝壳兽的尸体做什么？要吃肉吗？”暗黑迪路兽走到楚天身边顺着他的眼光看着贝壳兽说道。
　　“不…现在我们不吃肉了，我们现在去吃鱼…”楚天觉得既然暗黑迪路兽是自己的宠物，他们见面后第一餐当然要用猫最喜欢的鱼来给它吃了。
　　“可是…可是我肚子饿了…”暗黑迪路兽用它清澈的眼睛一眨不眨的盯着楚天说道，刚说完它的肚子中就传出一连串的“咕噜”声。
　　“额，那就把贝壳兽吃了吧！”楚天看了下贝壳兽的尸体，觉得它应该归纳为海鲜吧！猫吃海鲜好像没什么不对，反正都是水里的。
　　“那怎么吃？就直接扑上去咬吗？”暗黑迪路兽听到就吃贝壳兽眼睛一亮，它实在是太饿了，刚才战斗可是很耗费体力的。
　　“看我的，保证你吃了以后还想吃…”说完楚天直接走到贝壳兽尸体边开始剥弄起来…
　　……求自动、鲜花、收藏、打赏、月票


第一百三十五章 吸血魔堡
　　“楚天，我看你一直在海岸边走，你要去什么地方吗？”暗黑迪路兽站在楚天的肩膀上轻声问道，此时距离楚天遭遇贝壳兽一战已经差不多半个月了，这半个月来楚天和暗黑迪路兽连番战斗，这让迪路兽连续吃了十多头贝壳兽的肉，虽然很好吃，不过还是很厌烦的，所以它很奇怪楚天为什么不到内路去，一直在海岸边走。
　　楚天听到暗黑迪路兽的话翻了翻白眼，难道要告诉它自己不认识路？只是向着天地元气浓郁的地方前进吗？这样说以后在暗黑迪路兽面前还能有威信吗？楚天随便找了个理由说道“不去什么地方，只是以前没看过大海，现在多看看…”如果海贼王世界里面的人知道肯定会吐血三升的，这话太假了。
　　不过楚天肩膀上的暗黑迪路兽去点点头一脸认同的说道“大海的确是很漂亮…”
　　“恩，大海啊…你全是水…骏马啊…你四条腿…”
　　“楚天你好厉害…”
　　“……！！”
　　“对了，你知道吸血魔兽吗？”楚天忽然想到要去现实世界看看，或许在这个世界的现实中还能有其他办法恢复实力也说不定呢！
　　“吸血魔兽？”暗黑迪路兽挠了下脑袋有些疑惑说道“知道，你问它做什么？它可是很邪恶的数码宝贝…”
　　“我去找它有点事…”楚天看着暗黑迪路兽的萌态捏了下它胖胖的脸蛋说道。
　　“楚天，吸血魔兽可是完全体数码宝贝，而且据说它很残暴，我们去找它会不会…”暗黑迪路兽听到楚天要去找吸血魔兽吓了一跳，它自己只是成熟期的，完全不是吸血魔兽的对手，有些担忧的说道。
　　“没事…我也有完全体的实力，根本就不需要担忧什么，而且你要相信自己，你可是很厉害的…”楚天说道自己的实力时，脸上有些不自然了起来，身为伪神的他，现在居然欺负这小不点，这无奈之举让他非常不舒服。
　　“恩，不管楚天你的实力怎么样，我都会努力的，我说过要保护楚天的…”暗黑迪路兽听到楚天的话坚定的说道。
　　“那你知道怎么去找吸血魔兽吗？”
　　“不知道…”
　　“不知道你还说那么多？”
　　“你自己不是也不知道么？”
　　……
　　时间不知不觉已经过去一个月了，楚天、暗黑迪路兽两人走过沙漠、翻过高山、渡过河流，其中不知道斩杀了多少前来找他们麻烦的数码宝贝，暗黑迪路兽也在这些战斗中不知不觉间已经到了进化的临界点了，当然它能那么快的进化大多是楚天的功劳，虽然楚天实力不在了，可眼界还是有的。
　　楚天看着眼前高大雄伟的西式城堡呼了一口气对站在他肩膀上的暗黑迪路兽说道“终于到了，刚才那只熊仔兽果然没有骗我们…”
　　“恩，熊仔兽可是善良的数码宝贝，我们来找吸血魔兽麻烦它当然会告诉我们了，在这一片地方吸血魔兽就是邪恶的化身…”暗黑迪路兽乌黑纯净的眼睛看着豪华的西式城堡继续说道“我们就这样进去吗？”
　　“当然是…偷偷的进去了，你没发现这城堡中有很多病毒类数码宝贝吗？”楚天撇撇嘴，自己也只是过来找里面通往现实世界的大门而已，何必去找麻烦呢！吃力不讨好的事他才不会去干呢。
　　“可我们不是来对付吸血魔兽的吗？就算是到了吸血魔兽那里，不还是要惊动那些数码宝贝吗？”暗黑迪路兽不明所以的问道。
　　“谁说我是来找它麻烦了，我只是来借个路而已…”
　　“路？”
　　“别管那些，你跟着就是…”说完楚天直接走到城堡背后，从一个敞开的窗户口就钻了进去。
　　……
　　“吸血魔兽大王，听说最近有个什么神圣计划的东西要启动了，好像是为了清除我们这些病毒类数码宝贝而启动的…”一个篮球大小的小恶魔扇动着翅膀漂浮在一个戴着蝙蝠面具的吸血魔兽面前恭敬的说道。
　　“神圣计划？是个什么样的计划？”吸血魔兽听到小恶魔兽淡淡的开口问道。
　　“不知道，现在只知道有八个被选召的孩子将会从异世界降临这里…”小恶魔兽有些尴尬的回答道，它也只是想邀功而已，哪里会那么清楚。
　　“废物，快去差清楚点再回来…”吸血魔兽听到小恶魔兽的回答不知道从什么地方拿出个血红色的长鞭抽了一下小恶魔兽后说道。
　　就在此时，一个南瓜兽跌跌撞撞的从外面跑了进来说道“吸血魔兽大王，不好了，有外来者入侵城堡，现在正在往女王陛下所在的方向而去…”
　　“哦，那就不用去管那个入侵者了，进入了她那里跟进入我这里是一样的…”吸血魔兽摆摆手毫不在意的说道。说完好似想到了什么对南瓜兽继续说道“去把其余的数码宝贝都叫到别处去，既然入侵者到了她那里，肯定是活不了的，别白白死了…”
　　“是…”
　　……
　　“楚天，怎么感觉那些追击我们的数码宝贝都不追了？”暗黑迪路兽站在楚天的肩膀上向后看了看说道。
　　“我怎么知道，还不是因为你刚才弄出那么大的动静，不然跟定是不会惊动那些病毒类数码宝贝的…”楚天对暗黑迪路兽翻了翻白眼说道。
　　“对不起…”
　　正在这是，一大群蝙蝠忽然从楚天的头顶飞过，远处房间内突然传出一句让人迷醉的声音“入侵者？你们的胆子好大，居然敢到我这里来…”
　　“不好，吸血魔兽…”暗黑迪路兽看到从头顶飞驰而过的蝙蝠群脸色大变道。
　　“吸血魔兽？怎么是女的？原著里好像没说过这吸血魔堡有女吸血魔兽啊！”楚天听到那让人迷醉的声音疑惑不已，难道因为自己的到来让剧情变了，吸血魔兽变成母的了？
　　……求订阅、鲜花、打赏、收藏、月票


第一百三十六章 迪路兽的友情
　　“楚天怎么办？”暗黑迪路兽连忙从楚天的肩膀上跳下地，一副戒备的模样问道。
　　虽然楚天很疑惑，怎么会是女吸血魔兽的，不过既然碰到了，那就只能战斗了，看到暗黑迪路兽的戒备的模样说道“交给我，你不是她对手，等我跟吸血魔兽战斗的时候，你离远点…”
　　“不…”暗黑迪路兽听到楚天的话立刻回绝道。
　　“呵呵…”从房间内传来一阵银铃般的笑声“你们的感情真好，不过…你们既然来了，一个都别想走，好久都没有吸过向你这般身具如此阳气的雄.性血液了…”女吸血魔兽从房间里慢慢走出来看着楚天说道。
　　“那还真是不幸，虽然我的身上阳气不少，就怕你拿不去…”楚天看着眼前一头火红发色，以及那如天仙般的俏脸和它那ReHuo身材完美包裹在女式紧身风衣内的女吸血魔兽轻笑道。
　　“要不要试试？”女吸血魔兽殷红的小嘴轻轻撬起，吐气如兰般冲楚天飞吻了一口说道。
　　“我看还是算了，我对你不感兴趣…”楚天看着女吸血魔兽那迷死人的模样淡淡的开口道。既然是敌对，那怕再怎么妖艳楚天也会毫不留情，能打击对方干嘛不打击？
　　“是吗？不过看你说话的模样，好似言不由心啊…试试你又不吃亏…”女吸血魔兽微张小嘴丁香小舌在芳唇边轻舔了一下继续YouHuo道。
　　站在一旁的暗黑迪路兽听的目瞪口呆，小手拉了下楚天的裤子说道“这就是那个以残暴著称的吸血魔兽？”
　　“应该是吧！”楚天也不是很确定了，原著中的那个男吸血魔兽确实很残暴，可面前这个怎么看都不像是残暴的人。
　　“躁舌…恶魔血鞭！！”女吸血魔兽看到突然插嘴的暗黑迪路兽立刻拿出一道血色长鞭抽向暗黑迪路兽。
　　“啪”
　　暗黑迪路兽和楚天完全没想到女吸血魔兽会突然攻击，而暗黑迪路兽毫无意外的被命中了一鞭，全黑的毛发立刻出现一道长长的血痕。
　　“你找死…”楚天怒了，连他的人都敢动，身体瞬间加速，抬腿一个后旋踢，朝着女吸血魔兽的头部劈去。
　　女吸血魔兽抬手挡住楚天的攻击，身体后退两步娇笑道“你真狠心…”
　　“你废话太多了…”楚天无视女吸血魔兽花枝招展的模样，右手五指紧握，再次一拳向女吸血魔兽打去。
　　“夺命狂呼”
　　女吸血魔兽看到楚天毫不理会她的模样，她可不想被动防御，从风衣里放出象蝙蝠一样的影子，快速飞向楚天。
　　“楚天小心，这些蝙蝠影子如果碰到一下你的身体，你就会立刻被她给石化。”暗黑迪路兽看到女吸血魔兽的招式连忙出声提醒道，而后它快速的向女吸血魔兽狂奔过去，它也要参加战斗，它可不希望一到有危险的时候就躲在后面，暗黑迪路兽说过，它要保护楚天的，而不是像现在这样被楚天保护在身后。
　　楚天听到暗黑迪路兽的声音，身体连续闪动，躲开女吸血魔兽的招式，挡在正往女吸血魔兽跑过去的暗黑迪路兽面前说道“交给我…”
　　“我不是累最，我也要战斗…”暗黑迪路兽不管楚天的抵挡，绕过楚天，再次快速的冲向女吸血魔兽。
　　“猫・眼”
　　暗黑迪路兽奔跑的同时从目中放出像赤之轮一样的光线，射向女吸血魔兽。身体腾空跃起抬腿对女吸血魔兽身体一个侧踢。
　　女吸血魔兽要是这么容易就被暗黑迪路兽给击中，那也就不能算是完全体数码宝贝了，再次变出一根血色长鞭，抽向处于空中的暗黑迪路兽。
　　“空中抓挠”
　　暗黑迪路兽跟着楚天这些天也不是随便玩玩的，经过大小的几十场战斗，身体诡异的在空中扭转方向躲开抽击过来的血鞭，在空中伸.出虎纹手套下隐藏着的利爪多次向女吸血魔兽抓挠过去。
　　“夜魔飞袭”
　　女吸血魔兽本来没想把暗黑迪路兽怎么样，可是看到它这种不死不休的模样厌烦无比，她的目标可是吸干楚天的阳气，好让她自己进化成究级体，可这样下去毫无一点办法，不由得怒由心生，立刻放出无数的蝙蝠向暗黑迪路兽攻击而去。
　　楚天看到暗黑迪路兽把女吸血魔兽搞怒的模样叹了口气，他知道暗黑迪路兽心里想的是什么，可如果自己不出手的话暗黑迪路兽可能就会死在这一击之下，而他自己现在能动用的仅仅只是RouTi力量，这样被动的战斗让习惯能量攻击的楚天一时之间有点适应不了。
　　眼看无数的蝙蝠就要击中暗黑迪路兽的时候，楚天不在沉默在一旁观战了，连忙上前一把抱起想要继续攻击的暗黑迪路兽躲开女吸血魔兽的攻击后说道“你休息会好吗？别这么拼命，我需要你，难道你想就这样死去吗？”
　　“楚天…”暗黑迪路兽眼眶里不由自主的闪现出了点点泪花。
　　“好了，还有敌人在，我可是想以后我们继续并肩作战呢！”楚天轻轻地擦去暗黑迪路兽眼中的泪水，把它放到地上抬头看向女吸血魔兽。
　　“怎么？友情戏演完了吗？”女吸血魔兽慵懒地依靠在墙壁上对楚天说道。
　　“像你这种孤僻的数码宝贝还知道什么是友情戏？”楚天有些戏虐的看着女吸血魔兽说道。
　　“这东西我见多了，有什么用？本来只需要死一个人，仅仅是为了那可笑的友情，一死就一群，不可悲吗？”女吸血魔兽伸了个懒腰，rou软的小手放在诱ren的芳唇上打了个哈气，淡淡的开口说道。
　　“你不会明白的…”楚天感觉其实女吸血魔兽也蛮可怜的，天生就是病毒类数码宝贝，又没人教导，当然会越来越孤僻，越来越冷血了，暗黑迪路兽的那个部落也是这样，要不然当初黑狗兽就不会跟自己走了，看现在的暗黑迪路兽谁会相信它是病毒类的？
　　“我也不想明白那什么友情，可是如果你愿意的话我也不见意跟你发生一段恋情哦…”女吸血魔兽充满YouHuo地眼神在楚天身上上下扫视着。
　　“是吗？”楚天邪笑一声，上下打量了下女吸血魔兽，随后，再次开口道：“既然你如此说，那我可没有什么理由拒绝！”说吧，直接动用强悍的肉身力量把女吸血魔兽禁锢了起来，随后瞬间带着她跑向隔壁的卧室之中。
　　……求订阅、收藏、打赏、鲜花、月票


第一百三十七章 前往现实世界
　　暗黑迪路兽一脸戒备地看着和楚天站在一起的女吸血魔兽对楚天说道“楚天…你怎么还跟她在一起？”
　　“恩，这个就说来话长了，总之现在她是站在我们这边的…”楚天对暗黑迪路兽摆摆手，示意它不要戒备了，而女吸血魔兽自从刚才试过和楚天做那事后确实能增强实力后现在楚天赶都赶不走她，要不是楚天告诉她自己还有事要去做，他还一直抓着楚天不让楚天下床呢！刚才居然一直在床上做了七、八次还后劲十足，真不明白女吸血魔兽体质怎么会那么好的。
　　暗黑迪路兽听到楚天的话点点头，不过还是有些戒备的盯着女吸血魔兽，它可不放心这个被人们称之为很残暴的数码宝贝一直跟在身后。
　　女吸血魔兽看到暗黑迪路兽戒备的模样毫不在意，现在她的实力可是在究级体中还算厉害的了，就算是还处于完全体，她也不会把暗黑迪路兽放在心上，转头对楚天说道“你不是说有事做么？怎么就是来找这个小不点？如果就这么点小事，我们干脆回去继续增加实力的好”说到增加实力女吸血魔兽不由自主的舔了下嘴唇，那滋味真的有点让她流连忘返。
　　楚天真的有点怕她了，连忙转头对暗黑迪路兽问道“找到去异世界的大门和钥匙了了没？”
　　“大门是找到了，可没有钥匙…”暗黑迪路兽脸色有些不好看了，楚天第一次给它的任务都没有完成，这让它自责不已。
　　“异世界大门？你们要去异世界？”女吸血魔兽听到楚天和暗黑迪路兽的话惊呼了一声说道。
　　“怎么有什么问题吗？”楚天有些奇怪的看着女吸血魔兽问道。
　　“虽然大门就在我们吸血魔堡里面，可数码宝贝们不管是邪恶的还是善良的或者有多么高强的实力都不会选择去那个世界，这跟实力无关，这是对未知的恐惧。还有一丝天地法则对我们数码宝贝的约束。听说以前有去过异世界的数码宝贝从来都没有回来过。”女吸血魔兽慢慢的给楚天讲解道。
　　楚天听到女吸血魔兽的话点点头，难怪女吸血魔兽听到楚天的话会这么惊讶了。可楚天不是数码宝贝，而且这个世界快混乱了，现在天地法则本就不强过去应该没问题，原著中不就是有很多数码宝贝过去了么！并且还是吸血魔兽带过去的。楚天低头想了想对女吸血魔兽说道“既然你知道这么多东西，那你知道打开大门的钥匙在什么地方吗？”
　　“我身上就有…”女吸血魔兽从身上拿出八、九章数码宝贝的卡片对楚天说道。
　　“那好，我们走吧…”楚天从女吸血魔兽手中接过九章数码宝贝卡片看了下点了点说道。
　　带着卡片楚天、女吸血魔兽和暗黑迪路兽来到了通往现实世界的大门前，眼前的这座大门足有二十米高，十几十大，或许是受到岁月洗礼的原因，散发出古朴雄厚的古老气息。
　　在大门旁不远处，有一座小的凸起的石台，那石台上有着九个凹槽，楚天知道那就是放钥匙的地方，不过楚天也知道卡片是不能乱放的，大门打不开不要紧，卡片坏了，那就要从新去找把钥匙了，如果卡片坏了第一去找是浪费时间，第二找到找不到这还不好说呢！楚天转头对跟在自己身后的女吸血魔兽问道“知道卡片怎么放吗？”
　　“我就知道你拿着钥匙也不会用，嘻嘻，还是带上我好吧！”女吸血魔兽听到楚天的问话笑眯眯的一把抢来楚天手中的卡片说道。
　　“恩，你厉害，行了吧！快点…”楚天无奈的腰摇头说道。
　　女吸血魔兽也不在嗦，走到石台面前，按照她记忆中的方法一一将卡片放进凹槽里面，直到手中还剩一张卡片的时候转头对楚天说道“这张卡片放下去，这大门就可以打开了，你确定会没事吗？”
　　楚天犹豫了下，他也不是很确定现在是什么时候，是否是原著中那样到了数码世界扭曲的时间，如果不是，那样会害死暗黑迪路兽和女吸血魔兽的，在旁边的暗黑迪路兽看出了楚天的犹豫，它也知道楚天在犹豫什么，直接抢来女吸血魔兽手中的卡片，往石台中最后一个凹槽中放了下去。
　　楚天想要去阻止暗黑迪路兽时已经来不急了，石台在暗黑迪路兽放下最后一张卡片的瞬间放出一阵耀眼的七彩光芒，照耀在古朴的大门上。紧闭的大门在这股光芒的照耀下，缓缓的从中间裂开了一道缝隙，透过大门内部只见一片空白。
　　大门已经开启，楚天也不再去乱想什么，暗黑迪路兽这样做不也是为了自己么！它完全没有在意过它自己的处境，难道还要去怪它？楚天转头对女吸血魔兽说道“我们过去了，如果你怕的话那就在这等着，我还会回来的…”说完楚天对暗黑迪路兽挥挥手向大门内走去。
　　女吸血魔兽看着楚天和暗黑迪路兽两人消失在大门内微微犹豫了一下，还是跟在楚天身后向大门内踏了进去…
　　……
　　一个昏暗的房间内
　　“吸血魔兽大王，不好了…”小恶魔兽飞快的向坐在房间内部高台上的吸血魔兽飞去。
　　“什么事这么大呼小叫的？难道你查出了那个神圣计划了？”高台上的吸血魔兽皱了下眉头不满的说道。
　　“这个还没有…”小恶魔兽暗恨自己刚才为什么要多嘴感受吸血魔兽这件事。
　　“没有？”吸血魔兽手中血鞭再次出现，抽了一下小恶魔兽继续说道“那你大呼小叫做什么？没看到我正在休息吗？”
　　“那个…那个通往异世界的大门被人给打开了…”小恶魔兽犹豫了下还是开口说道。
　　“什么？你再说一次？”
　　“通往异世界的大门被刚才的两个入侵者打开了…”小恶魔兽继续说道。
　　“他们没死？她呢？”吸血魔兽脸色难看的看着小恶魔兽问道。别的他不关心，他关心的是女吸血魔兽的问题。
　　“那个…女王…陛下…”小恶魔犹犹豫豫的开口说着，只是后面的话越来越小，笑到连它已经也不只在说什么了。
　　“什么，你说她跟那两个入侵者一起去了异世界？”吸血魔兽突然从座位上站起来叫道“走，我们也去，我不能让她单独去异世界冒险…”
　　“可大门已经关上了…”
　　“可恶，快命人去找钥匙，我们也准备去异世界…”
　　“是，吸血魔兽大王”
　　……今天可是第五更了，大家多多鲜花、月票、打赏、收藏、谢了…


第一百三十八章 偶遇嘉儿
　　楚天带着暗黑迪路兽和女吸血魔兽，穿过大门后面层层迷雾之后，暗黑迪路兽看着四周宽阔的马路还有那无数高高耸立的大楼大叫道“楚天…这里就是你说的人类世界吗？这房子好高啊…”
　　楚天看着熟悉的街道，叹了口气，这毕竟不是他自己的世界，也没什么好高兴的，在这个世界上，他所认识的人也就是身边的两个数码宝贝而已，想到这里他不由得多看了两个数码宝贝几眼，不过看到脸色有些苍白的女吸血魔兽连忙上前扶着她的手臂问道“怎么了？难道天地法则对惩罚了吗？”
　　“不…我没感觉到什么法则，只是这里的阳光，照的我好难受，不不喜欢这种感觉…”女吸血魔兽靠在楚天的身上轻声说道。
　　楚天抬头看着头顶的烈日，再看着怀中的女吸血魔兽，一阵恍然，也对，不管怎么说吸血魔兽都是黑暗生物，而且还是最惧怕光明类东西的吸血鬼，不怕光那才是怪事，不过她毕竟已经是究级体了，还怕光吗？有些疑惑地向女吸血魔兽问道“你现在已经是究级体了，还惧怕阳光的照射？”
　　“额，不怕，可是我也不喜欢就这样照着。在阳光的照射下我的实力只能发挥出七层左右。”女吸血魔兽感知了下自己的身体抬头对楚天说道。
　　“恩，那我们先去找个地方安生才是…”楚天点点看了下四周的高楼说道。
　　带着个吸血魔兽要找到个和口味的房子还真不是个容易的事情，阳光太足，她受不了，阳光照射不进的地方又太气死沉沉了，无奈楚天放弃在都市中找房子的想法，就这样走走停停一段时间后，终于找到个离都市比较远的地方，那里属于人烟稀少的郊区。
　　那里刚好有只有一栋豪华的别墅，四处被浓郁的树木给遮挡着，每天只有下午时才会有些许阳光照射进来，这完全符合女吸血魔兽的口味，不过住进来前还发生了点小插曲，别墅的主人不肯让出房子，被愤怒的女吸血魔兽直接一血鞭给抽成了血雾，楚天对此完全没有意见，日国人死多少他毫不在意。
　　找到个给女吸血魔兽白天暂时落脚的地方，楚天就可以毫无顾忌的去寻找恢复实力的办法了，吩咐暗黑迪路兽帮忙去打听太一，美美，光子郎，素娜等人，楚天想知道现在是什么时候了，剧情开始了没有。
　　时间飞速的流逝，不知不觉已经半个月过去了，楚天一直都没有什么头绪去找到恢复实力的办法，而仅仅靠着和女吸血魔兽的双修实在是有点杯水车薪，半个月来，女吸血魔兽的实力飞速提升，居然到了究级体巅峰的程度，而楚天二十年的封印，一年都没解开，而他现在的实力也就无限接近究级体而已，不管如何修炼都不会再提升丝毫。
　　而被楚天叫出去寻找原著主角的暗黑迪路兽这半个月来，也是一点消息也没有，或许是八神嘉儿真的跟迪路兽有缘的原因，这天寻找主角们无果后的暗黑迪路兽正准备回家时，一个声音却传入了它的耳朵里“你这猫真奇怪，怎么两只脚在走路？”
　　暗黑迪路兽立刻警惕了起来，楚天告诉过它，在人类世界可不能说话，不然会被抓走的，当然有没有人抓的住它暂且不提，可暗黑迪路兽却对楚天的话深信不疑，一直都是学着人类的猫一般的走路和叫声，没想到今天无意间居然暴露了，暗黑迪路兽可不想被抓走，它还要一直陪着楚天呢！转头看着对它说话的人，满脸杀气。
　　只见一个八、九岁的小女孩正俏生生的站在暗黑迪路兽面前手中拿着食物走过来说道“我叫八神嘉儿，这东西给你吃…”
　　“喵…”本来准备杀了面前的女孩的暗黑迪路兽听到这个名字大喜，这不就是楚天让它去来寻找的那八个名字当中的一个么！深深地看了一眼八神嘉儿向远处跑去，躲在八神嘉儿看不见的地方监视着她，待在原地也可以，不过暗黑迪路兽讨厌麻烦。
　　嘉儿看着眼前的小黑猫突然跑到了远处后消失不见，有些伤感的说道“连个小猫咪都不愿意跟我玩啊…还是回家吧！哥哥应该回家了吧。”说完好似完全忘记了刚才的伤害，高高兴兴的向远处的一处小区走去。
　　暗黑迪路兽一路跟着嘉儿的身后走着，不过可能嘉儿天生神经敏.感的原因，还是发现了暗黑迪路兽的跟踪，但嘉儿却不以为意，反而对暗黑迪路兽露出一个甜美的笑容，暗黑迪路兽却吓了一跳，连忙躲到一边离的远远的，不敢再继续上前了，它可不想像上次那样，楚天交给它的任务完成的不够圆满。
　　“哥哥，我回来了…”嘉儿来到一家大门口对着里面大声叫道。
　　“嘉儿吗？进来吧！”房内传出一个男孩柔嫩的声音。
　　“嘻嘻，我就知道哥哥一定会在家里的…”嘉儿推开房门看到一个脑门上戴着护目镜坐在桌子边摆弄着手中单y望远镜的男孩高兴的说道“咦，哥哥你买望远镜做什么？”
　　“你还不知道吗？下个礼拜我们学校要出去夏令营，你们班可是也在内的，老师没告诉你吗？”男孩摆弄着手中的望远镜有些兴奋的说道。
　　“那太好了，我又可以和哥哥一起出去游玩了…”嘉儿听到男孩的话立刻向自己的卧室跑去。
　　“你干什么？”拿着望远镜的男孩看着跑进卧室的嘉儿问道。
　　嘉儿从卧室门口伸.出脑袋说道“准备准备啊！去夏令营不准备东西吗？”
　　“还有一个礼拜呢！”
　　“早点准备才好，到时候就不会忘了带东西了…”
　　“……”
　　不远处站在门口的暗黑迪路兽听着房间内两人的对话暗自嘀咕道“应该不会错了，楚天说过八神嘉儿有个哥哥，里面那个男孩应该就是八神太一了，恩，回去告诉楚天…”说完立刻向郊区外跑去。
　　……求自动订阅、打赏、鲜花、收藏、月票


第一百三十九章 蜕变
　　“还有一个礼拜剧情就要开始了么？也就是在过八天左右数码宝贝世界就会跟这里的现实世界重叠，出现扭曲…”楚天听到暗黑迪路兽所说的话，走到窗前默默的想到。
　　“楚天，我不是很明白你为什么要找那几个孩子…”女吸血魔兽听到大厅内暗黑迪路兽所说的话，慢慢从房内走出来对楚天问道。
　　楚天不知道怎么对她说这件事，难道要告诉她，自己要找的几个孩子是这个世界的主角，楚天整理了一下思绪说道“他们不是一般的孩子，你到时候就知道了…”
　　“你这是敷衍我…如果是一般的孩子你会去找他们？”女吸血魔兽微微嘟起殷红的小嘴不满的说道。
　　楚天笑了笑不再说话，脑海中开始考虑了起来，剧情要开始了，后期那些数码宝贝全是变态，自己的实力还一直停留在完全体巅峰无法突破，而且封印在体内的禁锢之力仅仅只是松动了一点而已，还不知道要多久才可以完全恢复过来。
　　“楚天，我们去双修吧…”女吸血魔兽看着没有说话，反而在想着什么的时候，走到楚天身旁轻声说道，她对这爱做的事完全是乐此不疲，又能增强实力，又可以欢愉，反正这段时间她只要看到楚天闲置下来就会跟楚天提议双修的事情。
　　楚天被女吸血魔兽的所说的话打断了自己的思绪，脑中灵光一闪“双修”？看着站在自己眼前随心所欲的女吸血魔兽，楚天好似想通了什么，他修炼这么长时间为了什么？不就是为了逍遥与世么，什么才能算是逍遥？完全不去束缚，完全放开自身所有的枷锁，这才是逍遥，当初被欲望之力所侵蚀，自己没有刻意压制自己的情绪，反而实力飞速的提升，现在成就伪神，虽然被封印了，就畏首畏尾了吗？
　　想到这里，楚天浑身一震，放开全身的枷锁，头脑一片清明，自己所求之道就是逍遥之道，完全没有必要给自己套上枷锁，随心所欲才是正理。想到这里楚天不由得感激地看了一眼女吸血魔兽，在她惊呼声中，把她揽在怀中向卧室内跑去。
　　不一会儿的功夫从卧室的房内传出让人PenXue的话语。
　　暗黑迪路兽看到刚才楚天抱着女吸血魔兽进去双修羡慕不已，它虽然不是很明白为什么女吸血魔兽大声的呼叫是什么意思，但这却不妨碍它对提升实力的渴望。
　　……
　　房内的席梦思chuang上楚天看着昏睡过去的女吸血魔兽笑了笑，这次能明心见性还要多亏了她的那句双修，自己被欲望之力改造，本身自己就代表了各种欲念，自己不好好的利用，反而刻意去压制它，幸亏现在也只是修行慢的问题，如果继续下去，后果不堪设想。
　　随心所欲，既然双修对自己有利，有助于自己突破封印的枷锁，何必假仁假义的做那伪善者？不说大千世界中的女性，就算是数码宝贝世界中那些人形数码宝贝都是双修的绝佳鼎炉，世人都有YuWang，多自己一个不多，少自己一个不少，只要保持本心不变，何必追求那毫无实际的东西？
　　楚天能够凭借着欲望之力成神，他自己就是YuWang的主宰，不去摄取万千世界的欲念为他所用，成为他自己的助理，那拿来何用？此时楚天念头通达，原本跟不上实力的心境正飞速的提升。
　　楚天身上原本充满矛盾的气质，现在却变的飘忽不定了起来，一会儿阴暗，一会儿阳光，一会儿又充满了魅惑，一会儿又霸气无比，YuWang之力的加持，让楚天的气质可以随心变化，楚天心头一动，身上的气质顿时定格在魅惑众生的程度之上，此时如果有意志不坚的女性在此可能会瞬间爱上他，义无反顾的献身，就要意志坚定的女性，看到楚天此时的气质都会心生好感，不过有点后遗症就是容易引导男性对他的仇视。
　　感受到自身的变化，楚天轻笑一声，身上的气质顿时再次变得阳光了起来，虽然那样魅惑的气质更有利于他实施计划，可他也不想变成众失之矢。
　　……
　　数码宝贝世界
　　一个穿着红色服饰的老头看着手中的进化徽章，又看了不远处被他千挑万选的数码蛋，一丝笑容从他那老迈的脸上浮现了出来“快了，用不了多久，预言中被远召的孩子就会降临这个世界了，这个世界太乱，希望那些孩子们不要让我们失望，恢复这短暂的和平…”
　　……
　　“吸血魔兽大王，准确的消息，那些被远召的孩子将会在七年后降临我们的世界…”小恶魔兽扑腾着翅膀飞在吸血魔兽身边说道。
　　“那些小鬼？”吸血魔兽轻藐的笑了声再次开口道“通往异世界大门的钥匙还没找到吗？”
　　“这个…”
　　“啪”
　　吸血魔兽一血鞭抽在小恶魔兽身上咆哮道“都已经这么多年过去了，怎么还没找到？”
　　“快了，最近已经有了些头绪了…”小恶魔兽强忍着自己身上的疼痛，战战兢兢的说道。
　　“那还在这里做什么？快去…”
　　“是，吸血魔兽大王”
　　……大家对不起了，白菜父亲今天开刀做手术，今天就两章了…请大家多多谅解，白菜谢谢大家了…


第一百四十章 初见嘉儿
　　楚天看着怀中娇艳动人的女吸血魔兽，他的思绪飘飞，要想无拘无束的逍遥于天地间，单单只是靠着他自己的修炼，还不知道要耗费多久的时间，而目前体内神力被封，无法完成周天循环，修炼速度更慢，现在也就只有一条出路，那就是――双修。
　　想到双修，楚天不由的想到被封印在体内的无法出来的毒岛几女还有远在海贼世界的娜美等人，可远水解不了近渴，目前可以跟他双修的也就只有女吸血魔兽一人而已，单单只是跟女吸血魔兽双修要恢复被封印的神力都不知道要过去多久，更别说增强实力了，楚天现在缺的就是时间，他不想等，也不愿意等。
　　楚天叹了口气，不再去多想，先要确定这三个小萝莉是否合适做双修的鼎炉再说，若是合适，那就直接上了，楚天可不管那些所谓的道德，那东西约束不了现在的楚天，他已经挣脱了世俗中的枷锁，何必再给自己套上一层呢！
　　“砰砰砰…”
　　“谁？是太一和嘉儿回来了吗？”房门一个美丽的少妇听到敲门声，立刻上前一边开门一边问道。
　　房门从内部打开露出一个充满成熟气息的美丽俏脸，她看到站在门外的楚天继续问道“请问你找谁？”
　　“这是八神嘉儿的家吗？”楚天也没想到开门的居然是一个年轻的少妇。
　　“你是嘉儿的老师吗？我是她母亲，进来坐坐吧！”年轻少妇不等楚天再继续说话，非常热情的请楚天往屋内走去。
　　楚天听了大汗，这少妇脑袋太强悍了吧！陌生人上门不问问清楚她自己就让人进门了？而且还帮别人准备好了身份和说辞？楚天轻咳了一声说道“嘉儿不在家吗？”
　　“嘉儿和她哥哥出去了，说是准备夏令营的事情，早点买点东西回来，老师你坐…我去帮你倒杯水！”年轻少妇把楚天请进门，听到楚天的话回答道。
　　楚天看着转身去给自己倒水的少妇，满心感慨，日国的风气当真很开放，这嘉儿的母亲最多二十四、五岁的模样，也就是说她十三、四岁就把八神太一给生了出来，本来楚天想好，如果嘉儿资质好的话，就推倒她，是不是真的有些不道德，不过看到这模样，心里那点仅剩的道德消失的无影无踪。
　　看着嘉儿母亲背对着自己微微翘起肥臀给自己倒水的模样，有种说不出的异样，楚天神魂在嘉儿母亲的身上环视了一圈，没想到，嘉儿母亲的身体资质好的没话说，这也难怪了，既然能生出两个做为这世界主角的孩子，就算是平凡，也平凡不到哪去。可惜嘉儿母亲已经不是完璧，不然对于跟她双修也是个绝佳的选择。
　　不一会儿的功夫嘉儿母亲就倒好一杯温水放在楚天面前说道“请问老师，你今天过来找嘉儿有什么事吗？”
　　“哦，也没什么事，不是要带孩子们去夏令营了么！过来跟她们的家长谈谈安全问题。”楚天眼珠一转，顿时一个主意出现在脑中，他轻笑了声说道。
　　“恩，这个应该的，我叫八神裕子，老师你叫什么？没想到老师居然特地为了孩子们的安全找到家长，你真是个好老师。”可能因为在家里的缘故，八神裕子穿着休闲衫，在她和楚天谈话的时候身体微倾的瞬间，楚天完全可以看到衣物里面的美景。
　　“你过誉了，照顾孩子们的安全是我们每个老师的责任，本人名叫楚天…”楚天看了眼八神裕子傲人的身材，喝了口杯中的温水说道。
　　“那我们来谈谈关于夏令营的事宜吧！”
　　就在八神裕子的话音刚落，楚天还没来得急回答的同时，八神家大门外却传来了一男一女的童音。
　　“妈妈，我们回来了……”
　　“老妈，你在家吧！！！”
　　“楚天老师，你先坐，我去开门，八神和嘉儿回来了……”八神裕子听到门外的叫声，嘴角微微翘起，露出一个歉意的笑容，开口道。
　　“恩，去吧……”
　　八神裕子点点头，直接起身向门口走去，同时一边开门，一边说道：“你们去哪了？怎么现在才回来？”
　　说话间，房门就已经被八神裕子打开了，只见门外正站在站在两个处于少年期的孩子，见到这两个孩子，楚天微微笑了笑，终于见到这个世界的主角了，不由得上前开口道：“哟…你们就是太一和嘉儿吧！！”
　　“你是？”太一和嘉儿两人看着从门口进来的楚天不约而同的问道。
　　“我是你们学校新来的老师，不久后就要夏令营了，所有我过来调查下你们家里的情况……”楚天轻笑一声，同时动用伪神识测试起了嘉儿的资质。
　　不看不知道，一看还真是吓了一跳，嘉儿的资质好的没话说，心灵是在是太纯洁了，完全没有一丝污垢，这样的少女要是能双修的话，最少可以加成百分之二十的功力。
　　“别让你们老师站着，来进屋坐……”
　　“不了，我还有事，你们忙吧……”楚天这趟过来主要的就是为了看看嘉儿的资质怎么样，现在看到了，哪里还能留下，留在这里还不如回去早点修炼，破开体内的封印呢。
　　“楚天老师既然有事，那我就不留你了……”八神裕子犹豫了下，点头道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百四十一章 剧情开始
　　时间流逝，转眼间就到了夏令营的这天，也就是剧情开始的时间，自从楚天见过嘉儿之后，基本上每天都会跑到八神家陪着嘉儿一起，不是楚天浪费时间，而是楚天发现嘉儿身上的天赋后，不忍心浪费，直接动用直接和女吸血魔兽双修得来的能量，温养嘉儿的经脉，这样等到时候得到嘉儿时，或许会有意想不到的收获。
　　当然了，这么久的时候老是往嘉儿家里跑，嘉儿的母亲不明所以，还以为楚天喜爱嘉儿，直接让楚天认了嘉儿为义女，在夏令营开启前一个礼拜，楚天已经可以把嘉儿带到家中，不必再天天跑到八神家去了，义父嘛，带着干女儿生活很正常的一件事情。
　　夏令营，孩子们正在成群结队的做在一起玩闹，就在此时天空中突然下起了暴风雪，这毫无征兆的天气瞬间打断了太一和啊武两人混乱的心思，太一一把抓住看着大雪飘飞的啊武说道“找个地方躲起来…”同时对不远处正在野营的几个少男少女大叫道“快，躲起来，暴风雨来了…”
　　“那个带着大帽子的就是美美吧！另外一个就是素娜？这两人果然很可爱…”在不远处的一个大树上，楚天看着不远处因为听到太一的叫喊而跑动的两个可爱的少女喃喃自语道。
　　暴风雪来的快，去的也快，不一会儿的功夫大地已经完全呈现出一片雪白，楚天从树下下来，向着七小强躲避风雪的小屋走去，这个时候太一他们应该已经拿到了数码暴龙机了吧！
　　“咦，楚天叔叔，你怎么来了？嘉儿呢？”太一看见从门口进来的楚天问道。
　　“嘉儿生病了…”楚天对太一点点头有些无奈地说道，其实他也想带着嘉儿过来的，可没想到居然发生了跟原著一样的事情，嘉儿感冒了…
　　“怎么会生病呢！”太一可是很关心妹妹的，听到楚天的话连忙问道。
　　楚天翻了翻白眼，你问我，我问谁去？自己可是时刻保护着她，又没冻着她，热着她的，她自己感冒了，这也只能怪老天了。
　　太一看到楚天没有说话，他连忙急切的说道“回去吧，楚天叔叔，带我去看看嘉儿…”
　　楚天听到太一的话，又看了眼七小强拿在手中已经在微微发光的数码暴龙机心想，你现在是没机会回家了，去数码世界旅游几个月吧！想到这里开口说道“太一，不急，嘉儿没什么事，她让我过来告诉你要好好的玩，回去再告诉她你的经历…”
　　“我会的…”太一听到楚天说嘉儿没什么事，并且想要知道自己这次出来夏令营的经历，太一呼了一口气一脸坚定的说道。
　　“恩，对了他们几个都是你同学吗？”楚天明知故问的指着太一身后的几人说道。
　　“恩，都是同学，不过大多数没在一个班，我们刚才遇到暴风雪才一起躲在这里的。”太一把刚才暴风雪中发生的事跟楚天说了一遍，向楚天介绍起了身后的其他六人。
　　“楚天叔叔好…”
　　“你们也好，不过你们几个人手中的是什么东西？怎么在发光？”楚天利用阳光气质对六小强摆了下手，看着他们手中正要启动的数码暴龙机装出一副疑惑的样子说道……
　　七小强听到楚天的话也是满脸惊疑看着手中散发着光芒的数码暴龙机。
　　“怎么回事？”
　　“不会这东西有问题吧！”
　　“看看不就知道了？”
　　“恩，你说的对…”
　　众人屏住呼吸看着手上的数码暴龙机，刚开始从它内部散发出一丝微弱的光芒，随着时间的流逝光芒越来越多，越来越亮，不一会儿的功夫光芒包裹住暴龙机的全部机身向四周缓慢辐射着，直到众人的眼睛被光芒照射的刺痛无比时，众人才不由自主的闭上刺痛的双眼，瞬间一道从数码暴龙机中射出一股七彩光芒笼罩在众人身上，众人才睁开有些刺痛的双眼。
　　楚天睁开眼睛，看了下身体周围的彩色光芒，刚想要研究下怎么去数码宝贝的路径时，一道黑影却从光芒外面向他扑来，楚天刚想躲避，一阵眩晕感直袭脑中…
　　……
　　楚天睁开眼睛，下意识的戒备了起来，这可是他成就伪神以来第一次身不由已的昏逝，虽然实力不在了，可楚天的灵魂境界都在，这让他无法接受，单单一道黑影就可以另自己昏逝过去，这样的事情让楚天一时之间无法接受。
　　看了眼四周的参天大树，感知了下四周活跃的天地元气，楚天舒了一口气，已经到了数码世界了么，是自己太紧张了还是？那道黑影到底做了什么？怎么会让自己昏逝过去的？
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百四十二章 主角光环
　　正在楚天不管如何想也想不到那黑影是什么东西的时候，背后突然有一个略带惊喜的声音传入他的耳朵里“楚天，你醒了…”
　　楚天转头看到暗黑迪路兽抱着一堆水果正快速的向他跑过来，看到暗黑迪路兽的瞬间楚天明白了，他有些哭笑不得，自己刚才在七彩光芒中看到的应该是暗黑迪路兽无疑，而之所以自己昏逝，大概是数码世界的世界法则原因，毕竟自己不是天选保护这个世界之人，也不是数码宝贝世界的原住民，难怪会昏逝了，不过楚天脸色却不怎么好看朝着暗黑迪路兽说道“不是让你在家里等着吗？怎么也过来了…”
　　暗黑迪路兽顿时停住了向楚天奔跑的脚步，一脸委屈的说道“我也是想保护楚天…”
　　楚天看着一脸委屈的暗黑迪路兽，叹了口气，自己也是不想暗黑迪路兽跟着自己乱走的原因才让它自己留在现实世界中的，没想到它自己却跟过来了，楚天心里却也有些感动的，暗黑迪路兽明知道它的实力比不上自己还要过来保护自己，上前一步把它抱在怀中语气软了下来说道“下次可要听话…”
　　“恩…楚天你真好…”暗黑迪路兽听到楚天的话猫脑袋在楚天的身上蹭了蹭说道。
　　看到暗黑迪路兽这个样子楚天还能说什么？它要求的其实不多，只想跟着自己而已，自己有什么理由再去把它赶走呢？想到这里不由自主的摸了下暗黑迪路兽的脑袋问道“你醒的早，看到那几个孩子了没有？”
　　“他们在树林里面，你找他们做什么？保护他们吗？”暗黑迪路兽不明所以的向楚天问道。
　　保护他们？自己可不是保姆，而且楚天也知道他们现在是不会有什么事的，自己问他们也只是看看那两个小萝莉怎么了而已，这可是自己内定的鼎炉，而且可爱的花仙兽可是要美美的存在才能进化出来的，看了一眼不远处的树林对暗黑迪路兽说道“只是去看看她们而已…”
　　“我还以为楚天要保护他们呢！我还是喜欢和楚天单独在一起去冒险…”暗黑迪路兽说到这里满脸憧憬。
　　“恩，我们去看看他们就走…”楚天抱着暗黑迪路兽慢慢的向树林里七小强所在的地方走去。
　　……
　　此时太一等七小强正面临着危机关头，一只头部拥有巨大剪刀的昆虫型数码兽。突然对他们发起了攻击，并且他们被这只数码兽给逼到了悬崖边上，眼看就要掉下去时突然一个声音从远处传来“这不是古加兽么，暗黑迪路兽，它交给你了…”
　　“好，猫猫拳…”
　　“楚天叔叔…”本来已经快要绝望的众人听到这个声音惊喜的望向声音的发源地。
　　楚天慢慢的从森林里又处开，对众小强点点头说道“大家没事吧！”
　　“没事，可你带来的小猫没问题吧？”美美看到暗黑迪路兽娇小的身体和可爱的外表一脸担忧的问道。
　　“没问题，古加兽完全不是暗黑迪路兽的对手…”楚天看了一眼戏耍着古加兽玩闹的暗黑迪路兽淡淡的说道。
　　“要不，你也去帮忙吧种子兽？”美美有些不忍心让暗黑迪路兽独自战斗，转头对站在她身边的种子兽说道。
　　“好，美美叫我去，我就去…”种子兽想都没想，听到美美的话后，直接蹦到暗黑迪路兽身旁，大口吐气了泡泡。
　　“我们也去…”滚球兽和其他的数码宝贝对视了一下同时开口说了声也向飞在空中的古加兽发起了攻击。
　　暗黑迪路兽有些无奈了，本来它自己好久没有打架了，今天才来练练手，居然一下来了七个抢怪的，看在它们都是幼年期，既然它们想战斗，也不多计较往后退了一步，这战斗场地还是让给它们吧！
　　本来暗黑迪路兽挡在前面，七只幼年期的数码宝贝毫无一丝压力，可现在暗黑迪路兽却离开了战场，它们的压力顿时直线上升，慢慢的它们的身体全被古加兽给逼回了太一他们身边。
　　“没事吧…”七小强连忙跑到他们的数码宝贝身边查看起了它们的身上是否有伤口。
　　“还是交给我吧，你们现在还不是古加兽的对手，看着就好了。”虽然暗黑迪路兽不想帮助七只幼年期的数码宝贝，可楚天既然过来看太一等人了，总不能看着他们的数码宝贝受伤而无动于衷吧！
　　滚球兽等七只数码宝贝彼此看了一眼连忙阻止准备上前的暗黑迪路兽一脸坚定地说道“我们也要保护自己想要保护的人。”
　　暗黑迪路兽被它们的话触动了，眼中温和的看了一眼站在不远处的楚天，它想到的自己当初要保护楚天时那种迫切的心情，此时看到滚球兽它们就好似看到了当初的自己，暗黑迪路兽想到这里不由自主的向后退了一步，对七只幼年期的数码宝贝点了点头。
　　七只数码宝贝感激的看了一眼暗黑迪路兽，又看了看站在它们身前的同伴，看到太一、美美等人都在担心的看着它们，不由得感到心中充满了力量，于此同时太一等七小强身上的数码暴龙机突然发出耀眼的光芒。
　　“滚球兽进化亚古兽”
　　“独角兽进化加布兽”
　　“种子兽进化巴鲁兽”
　　“比高兽进化比丘兽”
　　“年糕兽进化甲虫兽”
　　“迪哥兽进化巴达兽”
　　“布加兽进化哥玛兽”
　　楚天看着突然进化的七只数码宝贝惊异了一下，他刚才感知到它们七只数码宝贝的实力只是幼年前期，要自己进化最少还要战斗几十次或者多修炼一段时间，而且又不是原著里的那样被逼到绝境，没想到它们居然这个时候进化了，这让楚天不得不感叹，太一等人的主角光环多么的强大。
　　……求鲜花、收藏、月票、打赏、自动订阅


第一百四十三章 黑色齿轮
　　楚天感知了下进化后的七只数码宝贝，不由得摇了摇头，这就是强制进化的后遗症吗？体内能量也太少了，根本不足以维持多久的战斗，难怪原著中它们动不动就会失去战斗力，而且进化后居然还会退化，这根本就是根基不足的原因，楚天可没见过有哪些野生数码宝贝退化的事情，估计在原著中如果没有主角光环罩着，他们早就挂了。
　　而亚古兽等数码宝贝进化后，它们的实力加强了许多，都是一副信心满满的模样，它们彼此对视了眼，一脸坚定，大步向前，每个数码宝贝都拿出它们进化后的招式攻向古加兽。
　　“魔法火焰”比丘兽或许是飞在空中的原因第一个跟古加兽对上，不过它这种强制进化的数码宝贝的技能碰到古加兽的甲壳上只是轻轻燃起一丝青烟，完全都被古加兽给无视了。
　　古加兽受到比丘兽的攻击，本来是飞向太一等人的它，顿时调转方向，头部的巨大剪刀就想要夹向比丘兽，可身体突然被几条藤蔓给缠绕了起来。
　　“毒蔓藤”
　　此时巴鲁兽正在一边跑过来一边把手中的指甲所变的藤蔓死死的拉住古加兽。
　　众多数码宝贝看准这个时机，缓缓地围住被绑住的古加兽，火焰，水球，电芒等攻击直接砸在了古加兽的脑袋上。
　　“嗷”
　　古加兽惨叫一声，身体突然从天空中掉了下来，随后再也不见它有再次动弹的迹象。
　　“太棒了…”不远处的七小强看着倒地不起的古加兽，高声欢呼了起来，并且快速的跑向各自进化后的数码宝贝身边。
　　楚天微微一笑，刚才他感知到古加兽只是被它们击晕了而已，过会可能就会醒过来，楚天也不去打扰他们兴奋的劲头，这是他们必要经历的一关，这样美美和素娜还有目前没出世的花仙兽才会得到应有的成长，而且自己也不是保姆，想到这里楚天离去之心愈发愈强烈了起来。
　　抱起早就站在他身边的暗黑迪路兽对着还处于兴奋状态下的七小强说道“我就不跟你们一起了，下次见…”说完直接转身就走。
　　“楚天叔叔…”太一听到楚天要走急切的叫道，他可不希望楚天和他们分开，最起码楚天是他们之中唯一的大人。
　　楚天不等太一把话说完直接抬手向着背后的七小强摆了摆手说道“既然你们来到这个世界，应该有你们的使命，你们身边的数码宝贝就是最好的证明，而且我们还会见面的…”
　　太一看着站在自己身前的数码宝贝沉默不语，他和众人虽然年龄小，可不是笨蛋，就这么看着楚天越走越远的背影，忽然太一上前一步大喊道“楚天叔叔下次再见，你小心…下次再见的时候我的亚古兽一定比你的小猫厉害…”
　　……
　　“楚天，我们现在去什么地方？”暗黑迪路兽在楚天的怀抱中轻声问道。
　　楚天其实也在考虑这个问题，太一他们才进数码世界，这个地方应该就是法易路岛了，沉思了会低声说道“去沙拔大陆…”
　　“沙拔大陆？”暗黑迪路兽有些疑惑的看着楚天。
　　楚天低头看着暗黑迪路兽疑惑的模样神秘一笑，他要去沙拔大陆主要原因，是为了嘉儿的数码宝贝迪路兽，这个时候迪路兽才刚刚出生，目前应该还是小狗兽吧！而且吸血魔兽这时也没发现它，楚天都有点期待两个迪路兽见面的场景了。
　　暗黑迪路兽不由自主的打了个冷颤，不明所以的四处看了看，不过还真的给它看到了些东西。此时天空中一个个深蓝黑色的圆形物体像是乌云般连成一片在法易路岛的各地落下，暗黑迪路兽带着虎纹手套的爪子捅了捅楚天的胸膛说道“楚天，快看，天空中有好多奇怪的东西正落下来…”
　　“黑色齿轮？”楚天抬头看着天空中飞闪而逝的黑色齿轮喃喃自语道……
　　“黑色齿轮？什么东西？”暗黑迪路兽不明所以的看着楚天，希望可以得到答案。
　　“黑色齿轮，是一种黑暗工具，由恶魔兽所创造，其目的是要通过黑色齿轮来控制数码宝贝的神智和统治数码世界中的法易路岛。”楚天轻笑了声对暗黑迪路兽解释道，他完全对这东西不削一顾，这东西对意志坚定的数码宝贝完全无效，想要统治法易路岛就它恶魔兽是不可能办到的。
　　“我看这东西蛮好玩的，楚天我们去找那个恶魔兽玩玩怎么样？”暗黑迪路兽听说天空中的东西可以控制数码宝贝的神志顿时有了些兴趣。
　　“这东西对我们来说完全没用，比我们厉害的控制不了，没我们厉害的何必要用这东西控制呢？”楚天轻笑一声，他没想到暗黑迪路兽居然会对这东西感兴趣。
　　“这样啊…那我们还是去沙拔大陆吧！在这里连个对手都没有，好生无趣…”暗黑迪路兽完全是一副垂头丧气的模样。
　　“可别这么自大，这世界隐藏在暗处的高手不计其数，而且就是目前我已知的四个数码宝贝我们都对付不了…”楚天叹了口气，自己什么时候这么憋屈过，看来要加快步伐了，等去沙拔大陆找到嘉儿的迪路兽后就去猎守人形数码宝贝。
　　“咦，楚天，你说的那个黑色齿轮像我们飞过来了…”暗黑迪路兽本来准备问楚天知道的那四个数码宝贝究竟是什么的时候，突然看到天空中的一只黑色齿轮正飞速的向他们飞过来…
　　……白菜感冒了，父亲也要照顾，今天都没时间更新，这两天大概每天只有两更了，等白菜感冒好了，白菜会爆发的…对不起大家了。


第一百四十四章 狮子兽
　　“咦，好像这黑色齿轮的目标不是我们…”暗黑迪路兽等了大半天功夫，看着天空中越来越近的黑色齿轮却落在了他们不远处的一个小山包后面。不免有些失望的说道。
　　“都说了，这东西对你我无效，你还惦记着呢？”楚天摸了下暗黑迪路兽头上的毛发轻继续说道“走，我们过去看看，既然黑色齿轮掉到这里……那小山包后面一定有数码宝贝…”
　　“我哪有惦记着了？只是好奇…好奇而已！”暗黑有些支支吾吾道。
　　楚天无语，有句话说的对，好奇心能害死猫啊！暗黑迪路兽不就是猫么，以后再这样好奇下去是要吃亏的。
　　不一会儿功夫楚天抱着暗黑迪路兽已经来到了小山包之上，只见山包下方一个赤裸着上身顶着狮子脑袋的人形数码正痛苦的挣扎着。
　　“狮子兽？”暗黑迪路兽看着身上镶嵌着黑色齿轮正不停地挣扎着的数码宝贝惊讶的说道。
　　“嗯…？”此时还在挣扎着的狮子兽听到暗黑迪路兽的声音抬头看着楚天和暗黑迪路兽大声叫道“你们快走，我快控制不住自己了…”
　　楚天听到狮子兽的话叹了口气，不愧是被称之为浑身充满正义的数码宝贝，现在自身都难保了，却没想要自己的帮助，却让自己走，的确不一般，原著中狮子兽不容许邪恶的存在，无论是在法易路岛和恶魔兽大战，还是后来单枪匹马反抗黑暗四天王，他都一直用自己的生命阐述“正义”这俩个字。虽然这样的正气楚天做不到，可也无法阻止楚天对狮子兽的喜爱，想到这里楚天转头对暗黑迪路兽说道“你去把它身上的黑色齿轮打掉…”
　　“猫猫拳”暗黑迪路兽没有说话，对楚天点了下小脑袋对准狮子兽身上的黑色齿轮挥动利爪。
　　“兽王拳”
　　暗黑迪路兽可是病毒类数码宝贝，对于正义的狮子兽来说，这就是消灭的对象，本来它听到楚天的话是不准备攻击的，也许是黑色齿轮的力量，这让它不由自主的向暗黑迪路兽发动了攻击。
　　只见狮子兽手中，一道能量形成的狮子头轰响暗黑迪路兽，暗黑迪路兽被吓了一跳，它可没想到狮子兽会突然向它发动攻击，暗黑迪路兽身体在奔跑中迅速调转方向躲避狮子兽发出的狮子能量弹。
　　暗黑迪路兽怒视着眼睛一直盯着它的狮子兽说道“你怎么这样？我可是在救你…”
　　狮子兽眼神飘忽不定，一会儿清明，一会儿痛苦，一会儿又迷茫，就这样直视着暗黑迪路兽没有说话，抬手又是一记能量弹朝着话音刚落的暗黑迪路兽轰去。
　　暗黑迪路兽这次也不愿意再跟狮子兽废话了，左右闪避着狮子兽的攻击，快速的接近着狮子兽的身边虎纹手套下的猫爪直袭狮子兽的身体，它现在可不想再去救狮子兽了，暗黑迪路兽现在只想好好的跟狮子兽战斗一场。
　　“狮子王丸”狮子兽从腰间拿出祖先传下来的刀挡了下暗黑迪路兽的攻击，反手横斩，砍向暗黑迪路兽的脑袋。
　　“猫・眼”
　　暗黑迪路兽看着砍向自己脑袋的长刀，从目中放出像赤之轮一样的光线，射向狮子兽使它不能动弹，身体前扑，猫爪瞬间刺在狮子兽的胸膛上。
　　“破Z踢”
　　狮子兽感觉自己身体可以动弹的瞬间注入全身的力量，用脚后跟向下砸击此时正站在它脚边的暗黑迪路兽。
　　暗黑迪路兽身体就地一滚，躲过狮子兽的踏击，身体腾空，虎纹手套下的猫爪瞬间变得更加锐利，在狮子兽的上半身的要害处连续挥动。
　　“百兽拳”
　　狮子兽无视暗黑迪路兽的攻击，不断将兽王拳排山倒海般向暗黑迪路兽打去，本来暗黑迪路兽攻击就从没有做过什么防御，这一下更是直接命中暗黑迪路兽的身上……
　　不远处观战的楚天，本来还津津有味的看着暗黑迪路兽和狮子兽的战斗，没想到眨眼的功夫，它们居然都在下死手，虽然楚天对狮子兽有些好感，可楚天也不愿意看到暗黑迪路兽受到伤害，对于楚天来说狮子兽死了没关系，而暗黑迪路兽却是受一点伤都不行，身体闪动，一个健步跨越到狮子兽的身旁，抬手劈向镶嵌在它身上的黑色齿轮。
　　“砰…”
　　黑色齿轮应声而碎，从而化为一片青烟消失在狮子兽的身上，黑色齿轮消失，狮子兽被控制的神志渐渐复苏，本来无比迷茫的眼神取而代之的是一只坚定而又温和的神色。它抬头看了看身旁的楚天和一脸仇视着它的暗黑迪路兽有些歉意的说道“对不起，我也不知道为什么要攻击你们，没事吧？”
　　“没事才怪，我要跟你继续战斗…”暗黑迪路兽明显是不想放过狮子兽，它不等楚天开口，直接对狮子兽说道。
　　“这个…我还有事，下次怎么样？”狮子兽现在可提不起一丝战斗的欲望，而且楚天和暗黑迪路兽也算是它救命恩人了，它不敢想象一直被黑色齿轮所控制后会发生点什么，连忙对暗黑迪路兽说道。
　　楚天轻笑了声，他能感觉到狮子兽的感激和歉意走到暗黑迪路兽身旁抱起它安抚了下，转头对狮子兽问道“你有什么打算吗？”
　　“本来我是找奥加兽战斗的…可现在发生了这种事，我感觉到事情很不一般，我要去调查下。”狮子兽想到黑色齿轮不由的打了个寒颤。
　　楚天点点头说道“那我们下次再见吧…”
　　“恩，下次见…”
　　……求鲜花、打赏、月票、收藏、自动订阅


第一百四十五章 这下麻烦了
　　暗黑迪路兽看着狮子兽离去的背影抬头对楚天问道“你怎么不让我继续和它战斗下去？”
　　楚天翻了翻白眼，暗黑迪路兽和狮子兽都是成熟期巅峰的数码宝贝，而且狮子兽还是完全克制暗黑迪路兽的，这样自己放心它去战斗？最主要的是在原著里狮子兽可是救过美美一命的，自己可不想每时每刻的去保护美美她们，交给狮子兽去做吧！自己这话能对暗黑迪路兽说？摸了摸疑惑着的暗黑迪路兽小脑袋笑道“以后再战斗也是一样的，再说也不能让别人占到便宜啊…”
　　“别人占到什么便宜？”暗黑迪路兽听到楚天的话更加疑惑了。
　　楚天笑了笑转头对左边的森林处说道“你说是不是……奥加兽？？”
　　正在暗黑迪路兽不明所以的时候，只见左边的森林中走出一个青面獠牙手拿着骨棒的数码宝贝对楚天问道“你是怎么发现我的…”
　　楚天轻笑了一声没有说话，就这样一直看着奥加兽，从刚才黑色齿轮从空中掉落下来时，楚天的神魂就早已经感知到这附近有两只数码宝贝的存在，过来时就只是发现了狮子兽，另一只不见踪影，而刚才狮子兽说的是找奥加兽战斗，那不用想躲在一边的肯定就是奥加兽了。
　　奥加兽看着眼前一脸笑容的楚天，也不去理会，既然狮子兽不想找自己战斗了，自己就去找它，手中抓着骨棒对楚天挥了挥说道“不管你如何发现我的，有缘再见，我要去找狮子兽了…”说完就直接往狮子兽离去的方向窜去。
　　“好奇怪，狮子兽找它，它就逃跑，狮子兽走了，它又追过去…”暗黑迪路兽看着消失在眼前的奥加兽摸了摸脑袋说道。
　　“这没什么奇怪的，奥加兽和狮子兽是宿敌，它们两的一生都不知道要战斗多少场，总会有这样的事情发生的，而且…”
　　“哇！好可爱的黑迪路兽啊…”楚天的话还没说完就被一个诱ren心神的娇呼打断了。
　　楚天听到这个声音顿时警惕了起来，心里暗呼大意了，没想到居然还有一个人的存在自己都没发现，转头往声音的来远处看去，只见不远处一个穿着黑紫色低xiong装手戴金属手套的年轻女子正两眼放光地看着楚天怀中的暗黑迪路兽。楚天顿时警惕之心大涨，居然会在这里碰到究级体，这下麻烦了。
　　“我不是黑迪路兽，我是暗黑迪路兽…”暗黑迪路兽无知者无畏听到黑紫低xiong装女子的话连忙反驳道。
　　“嗯？”低xiong装女子仔细的看了下暗黑迪路兽说道“难怪看到有些不一样，原来是变异体，嗯，一样的可爱…”
　　楚天暗自翻了翻白眼，黑迪路兽和暗黑迪路兽外表有什么不一样吗？不都是全黑的？说的等于没说，看着怀中的暗黑迪路兽还想要说什么，楚天连忙捂着它的猫嘴对低xiong装女子问道“莉莉斯兽？你来这里有什么事吗？”
　　“哦，你认识我？”好似低xiong装的莉莉斯兽才注意到楚天一般，轻哦了一声对楚天问道。
　　“虽然没见过你，可总是听说过的…”楚天轻描淡写的说道，可内心充满了警惕，他现在可不敢大意，跟他说话的可是究级体，而且还是其中的翘楚，楚天现在可还在完全体巅峰呢！他再一次痛恨起了体内那万恶的封印。
　　“听谁说的？怎么说我的？你讲讲…”莉莉斯兽两眼放光，她可从来没有出去过，自从进化后就一直待在森林中，居然还有人知道自己，顿时来了兴趣。
　　“莉莉斯兽，被认为原本与座天使兽同种族，堕天后被称呼为“暗黑之女神&quot彳。以妖艳的容貌迷惑对方，据说若因她的YouHuo而上当的话必定会死亡。正对应“暗黑之女神”之名，她对恶行十分宽大、对善行则进行冷酷无情的施舍。”楚天淡淡的说出他所知道有关于莉莉斯兽的一些介绍讲述给她听。
　　“人家有你说的那么坏么？”莉莉斯兽有些不满的嘟起诱ren的小嘴看着楚天说道。
　　楚天看着她那诱ren的ying桃小嘴心中大呼一声“妖精”，他真想tui倒眼前的莉莉斯兽，那样不但可以得到眼前迷惑众生的女人，而且还能恢复点被封印的实力，不过想到实力，楚天心里的火.热瞬间冷却了下来，如果真的去tui倒她，自己就离死不远了，听到莉莉斯兽的话楚天压下心里的YuWang开口说道“这些都是别人说的…”
　　“那我就原谅你了…你再回答我一个问题，你知道刚才天空中飞射而过的蓝黑色的齿轮到底是什么吗？”莉莉斯兽过来的主要原因就是来看看掉落在这里的黑色齿轮，不过来晚了一步，等她到的时候，刚好是奥加兽离去的时候……
　　“如此如此…这般这般…”楚天有些奇怪的看着莉莉斯兽，这种东西她也感兴趣？不过还是从头跟她说了起来。
　　莉莉斯兽捂着小嘴轻笑了声说道“恩，我知道了，看在你这么乖巧的份上，把你手中的暗黑迪路兽交给我，你就可以走了…”
　　楚天脸色一变，刚想说话却被暗黑迪路兽的话给打断了“你以为自己是谁啊？我才不跟你走呢！”
　　“那我先杀了这个家伙，再带你走…”莉莉斯兽脸色一变，瞬间冷了下来，抬起纤纤玉手指着楚天说道。
　　“休想…猫猫拳！！！”暗黑迪路兽从楚天的怀中挣脱，直接向莉莉斯兽发动攻击。
　　事情发生的太快，楚天一时都还没来得及反映，暗黑迪路兽就已经快要冲到莉莉斯兽的身边了，楚天叹了口气，没有再去多想什么，既然被欺到头上来了，再不反抗可不是楚天的逍遥之道，身体紧跟着暗黑迪路兽的身后向莉莉斯兽攻击而去。
　　“嘻嘻…你们还真可爱…”莉莉斯兽看着向她冲过来的楚天和暗黑迪路兽轻笑了声说道，看她的样子根本就毫不在意楚天两人的攻击。
　　楚天听到那不紧不慢的话语，头疼无比他也知道自己和暗黑迪路兽的攻击对于莉莉斯兽来说就像是挠痒一般，心中大呼“这下麻烦了…”
　　……求鲜花、收藏、月票、打赏、自动订阅


第一百四十六章 恐惧的莉莉斯兽
　　“幻痛”
　　莉莉斯兽看着还在义无反顾的向她冲过来的楚天和暗黑迪路兽，抬手轻轻对楚天一点说道“遭受这诅咒的话，身体会从你的下身开始消失，直至死亡，都会在这疼痛下受尽折磨。我会好好帮你照顾暗黑迪路兽的，你放心去吧！”说完一把抓住向她攻击过来的暗黑迪路兽的脖子。
　　暗黑迪路兽完全还没有反映过来，瞬间被莉莉斯兽的左手抓了个正着，毕竟实力相差太大了，一个是究级体，一个仅仅只是成熟体完全没有可比性。
　　“可恶…”楚天看到暗黑迪路兽被抓暗骂了一句，身体不退反进，就算自己去死，也要把莉莉斯兽身上的一块肉拉下来。借助冲击力，楚天抬起右拳，一拳打在毫不防御的莉莉斯兽的身体上。
　　“砰…”
　　莉莉斯兽身体瞬间被楚天击退，连续后退出五、六步才停了下来，一脸不可思议的看着楚天说道“怎么可能？你怎么可能打退我？”
　　楚天握了握自己的拳头，感知了下体内刚才那一瞬间的变化，在死亡的前提下潜力爆发么？抬头对不敢相信这一切的莉莉斯兽说道“没有什么不可能的…”
　　“你…你中了我的幻痛怎么还完好无损？”莉莉斯兽打量了下楚天的身体，这下让她更震惊了，楚天完全没有被痛苦折磨的异样，而他的身体也没有一丝要消失的模样。
　　楚天想了想就明白了过来，他的身体对莉莉斯兽的幻痛完全免疫，原因在于莉莉斯兽另别的数码宝贝消失靠的是数码世界中的数据，楚天的身体可不是数据组成的，怎么可能会消失？不由得冷笑一声，不再去理会莉莉斯兽的震惊，趁着她还处于失神状态时楚天再次向她攻击过去。
　　楚天想了想就明白了过来，他的身体对莉莉斯兽的幻痛完全免疫，原因在于莉莉斯兽另别的数码宝贝消失靠的是数码世界中的数据，楚天的身体可不是数据组成的，怎么可能会消失？不由得冷笑一声，不再去理会莉莉斯兽的震惊，趁着她还处于失神状态时楚天再次向她攻击过去。
　　莉莉斯兽娇哼一声，不管楚天是如何做到的，她现在更想要杀死楚天了，既然已经是敌人了，她可不希望未来有个人可以克制住自己，抬起左腿往已经靠近她身边的楚天胸膛处踢去。
　　楚天现在虽然实力不在了，战斗经验可不会就这样失去的，身体微侧，躲开莉莉斯兽向他踢过来的左腿，再次加速一拳轰击在莉莉斯兽的小腹处。
　　刚才由于楚天的潜力爆发才会让莉莉斯兽后退几步，可现在不是，这只是普通的一拳而已，莉莉斯兽毕竟是究级体，楚天的拳头轰击在她身上完全跟按摩没什么区别，莉莉斯兽轻笑了声说道“还以为你有什么了不起的，像你这样完全体实力的数码宝贝我都不知道杀掉了多少，你乖乖受死的好，省得麻烦…”
　　“谁死还不一定呢！”楚天脸色难看了，自己全力一击都没效果，难道每次都潜力爆发吗？再说了潜力可不是自己想要爆发就可以爆发的…
　　而被莉莉斯兽抓在手中的暗黑迪路兽看到发生的这一切，拼命的在莉莉斯兽手中挣扎着，它喉咙有些沙哑的对楚天吼道“楚天…你快走！！不用管我！！”
　　走？以楚天的骄傲，怎么可能会走？就算是现在走了以后也会心魔横生的，不死在这里，以后死在心魔下还不是一样么？楚天还是保持着一惯作风，轻描淡写的对暗黑迪路兽说道“我是不会走的，要走也是我们一起走…”
　　“楚天…”
　　“嘻…嘻嘻…”莉莉斯兽单手捂着小嘴一阵轻笑抬手指着楚天说道“好感人的一对，不过，我可说过，暗黑迪路兽我带走，你必须死…”说完带着金属手套的右手直接向楚天抓去。
　　楚天可不敢大意，莉莉斯兽的右腕魔爪“娜扎尔之爪”能把接触到的东西全部腐蚀掉。虽然楚天对自己的伪神体很自信，相信它不会被腐蚀，可也不敢大胆的去尝试。身体连忙向旁边躲去。
　　莉莉斯兽眼中露出一丝狡诈的光芒，攻击向楚天的频率猛然加速，一瞬间她的手臂已经狠狠的击打向楚天的胸膛处。
　　楚天看着已经来不急躲避的手臂，也只能身体微曲，好减少点受力面积，就在此时楚天感觉到胸口一痛，身体迅速向后倒飞。
　　“楚天…”暗黑迪路兽看着楚天倒飞出去的背影，双眼不由自主的流出了泪花，它非常责怪自己，为什么当初自己要跟着楚天一起来数码世界，这才是第一天，就因为自己的原因害的楚天遇到这样的对手。
　　“我们走吧…”莉莉斯兽不满的看了一眼泪流满面的暗黑迪路兽继续说道“他中了我的娜扎尔之爪身体会慢慢腐蚀的，你不要再报什么希望了…”
　　暗黑迪路兽没想到莉莉斯兽就这么简简单单的一击居然这么凶残，撕心裂肺的大吼道“楚天…”
　　“别叫了，我想休息下都不可以吗？”楚天从地上爬起来，摸了摸被莉莉斯兽击中的胸膛有些懒散的说道。
　　“楚天…”暗黑迪路兽略带惊喜的看向从地上站起来的楚天叫道，忽然好似想到了什么既而大喊道“别管我了，快走吧！这样下去，你真会死的…”
　　“别在唧唧歪歪了，我说过要走我们一起走！不然我是不会走的…”楚天对暗黑迪路兽摆摆手，眼睛却一直盯着莉莉斯兽一动不动。
　　“怎么可能，我的招式怎么在你这都不起效果，不可能的…你给我去死…”莉莉斯兽恐惧了，她害怕像楚天这样的人，完全克制她一切的存在，她讨厌这种掌控不住的感觉，而目前只有杀死楚天，才会让她安心似的。她像是发了疯的野兽般疯狂的向楚天攻击过去。
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第一百四十七章 堕天女兽
　　楚天看着疯狂攻击而来的莉莉斯兽暗自冷笑一声，要的就是你对自己产生恐惧心理，不然以自己目前的实力可找不到她的破绽之处，只有心乱了，这样才可以凭借着目前的实力击败她。而对于刚才莉莉斯兽的一击楚天也有点后怕不已，如果他体内不是有封印着他实力的空间禁锢之力对莉莉斯兽攻击的反弹，怕也挡不住莉莉斯兽的攻击吧！
　　而被莉莉斯兽抓在手中的暗黑迪路兽，可不知道楚天就是想借助莉莉斯兽的疯狂，从而找到破绽击败她，暗黑迪路兽看着疯狂攻击的莉莉斯兽泪水像是不要钱般一个劲的往下落“楚天，你快走…快走啊…”
　　楚天这个时间可没功夫去理会暗黑迪路兽的叫唤，他现在完全在放开神魂感知着莉莉斯兽的一举一动，不想放过哪怕一丝机会，楚天明白，只有一次机会，如果把握不住就不会再有机会了，就是要把握住那一刹那才可以准确的判断出莉莉斯兽的破绽之处。
　　暗黑迪路兽看到楚天丝毫没有理会它的话，顿时又急又悔恨，它恨自己没用，它很想要跟楚天一起战斗，哪怕是死也一样，可现在却是毫无反抗之力的被敌人抓在手中，就在此时暗黑迪路兽本来一直挣扎着的身体已经完全疲惫了，可现在不知是什么原因，天地元气正疯狂的修复它那疲惫的身体，还正在一点点的增加它体内的能量总和。
　　暗黑迪路兽的身体不知不觉间越来越烫，周身还不时闪现出一丝七彩光芒，这时莉莉斯兽感受到了手中的异样，不由得低头看了眼手中的暗黑迪路兽惊讶的说道“这个时候居然会进化？变异体真的有这么好的资质吗？”
　　“就在此时…”楚天神魂可一直寻找着莉莉斯兽的破绽的，当莉莉斯兽惊讶与暗黑迪路兽的身体异样的瞬间楚天顿时向莉莉斯兽的胸前猛然击去。
　　“钢拳崩”
　　楚天手臂的肌肉瞬间鼓起，这个招式是楚天结合海贼世界、学园默示录世界和这个数码世界中所有近身武学开发出来的肉体近身攻击，可以瞬间爆发出十倍与自身的实力。不过不可多用，算是没有神力在身的必杀技之一吧！
　　“不好…”莉莉斯兽明显感觉到楚天的这次攻击很不一般，这攻击已经超出了完全体的的实力了，如果被这一拳打中肯定重伤，莉莉斯兽想都没想直接把手中散发着七彩光芒的暗黑迪路兽抛向楚天，再怎么喜爱暗黑迪路兽也不如自己的生命重要。
　　此时楚天已经来不急反应了，只能收回一成力度拳头猛然一拳轰击在暗黑迪路兽身上，暗黑迪路兽散发着光芒的身体瞬间被楚天轰飞…
　　“暗黑迪路兽…”楚天双眼赤红地看着被自己轰飞的暗黑迪路兽大吼一声，他没想到事情居然会这样发展，不由的怒气冲天，原本再体内稳如泰山的封印顿时松懈了一点。
　　楚天对此丝毫没有察觉，脑海里一直回荡着暗黑迪路兽对他说过的话语“你是什么兽？不知道我们这里不欢迎外来者吗？”
　　“你往哪看呢？我在你脚边…”
　　“人类是什么？”
　　“人类就是像我们小狗村一样的种族是吗？”
　　“楚天，我要保护你，我不是累赘！！！”
　　“又可以和楚天单独在去―起冒险了…”
　　“楚天，你快走…快走啊…”
　　从认识到现在虽然时间不长，可暗黑迪路兽带给楚天的不仅仅是宠物带来的，楚天对它的心态变了，这是友情，朋友间的友情，现在暗黑迪路兽居然被自己的拳头给轰飞，楚天冷漠的看着莉莉斯兽“你不可原谅…”
　　“不可原谅？赫赫…像你刚才那般攻击应该不可以长用吧！”莉莉斯兽丝毫不在意楚天冷漠的眼神，能进化成完全体，死在她手中的数码宝贝不计其数，什么样的事情没见过，只有热血没有实力一样的白搭。
　　“试试就知道了…”楚天完全是一副面无表情的模样，再次向莉莉斯兽攻击过去，这次不像刚才那般仅仅只是手臂发力，楚天此时全身膨胀，肌肉纠结在一起，充满了力感，身体速度猛增数十倍……
　　“钢拳碎击”
　　楚天借助身体的猛然加速双臂连续挥动，以莉莉斯兽的肉眼看不见的速度瞬间在她身上攻击几十上百次。
　　“哗…”
　　楚天所击中的莉莉斯兽的身体，就像是虚无般正慢慢消散，楚天看着这消散的身影脸色苍白道“残影？”
　　“赫赫…”莉莉斯兽的声音突然从楚天的身旁传来“你以为我还跟刚才一般那么大意吗？看你现在的神色，明显是后力不足了吧！”
　　“对付你还是可以的…”刚才的一击基本已经快要耗干楚天所有的体力了，看着娇笑的莉莉斯兽楚天也只能强压下自己的虚弱，强自镇定的面对。
　　“是吗？”莉莉斯兽身体闪动，瞬间来到楚天的身边抬腿就对着楚天一个侧踢。
　　“砰…”
　　就在此时，一个背后扇动着黑色翅膀带着面具的美艳少女挡在了楚天身前，为他挡下了莉莉斯兽的这一侧踢。
　　“天女兽？不对，妖女兽？也不是，你到底是什么？”莉莉斯兽看着挡下她攻击的这个七分像天女兽三分像妖女兽的美艳少女问道。
　　美艳少女丝毫没有理会莉莉斯兽的意思，而是转头对楚天问道“楚天，你没事吧？”
　　“暗黑迪路兽吗？你没事？”楚天看着眼前熟悉的眼神而模样却大变的美艳少女问道。
　　“恩，我说过要保护你的，可每次都要你来保护我，对不起，让你担心了…”美艳少女眼中含着泪水看着楚天。
　　“你是暗黑迪路兽进化的？”莉莉斯兽听到楚天和美艳少女的对话插嘴道。
　　“对，我现在叫堕天女兽，你的死期到了，觉悟吧…”美艳少女转头面无表情的盯着莉莉斯兽说道。
　　……有点点虐主，不过剧情需要，大家说现在推不退莉莉斯兽？再次求鲜花、月票、打赏、收藏和自动订阅


第一百四十八章 怕你玩不起
　　“你也不过才是完全体而已，居然想让我觉悟？”莉莉斯兽听到堕天女兽的话像是听笑话一般，轻笑几声后淡淡的开口说道。
　　堕天女兽也明白莉莉斯兽所说的话是对的，刚才没有进化前感觉不到究级体的厉害，如果不是心里的坚持和不想让楚天失望的态度，她早已提不起一丝战斗的念头了。
　　楚天看着挡在自己身前亭亭玉立的堕天女兽，说不出目前他自己内心深处到底是个什么样的感觉了，曾几何时自己什么时候要别人保护过了？曾几何时面对自己以前看似蝼蚁的家伙居然把自己搞的这么狼狈过了？不由自主地暗恨起了封印在体内的禁锢之力。暗恨自己穿梭空间时为什么会那般大意。
　　“咦…”楚天心神沉寂在体内的瞬间，突然轻咦了一声，他看到了空间禁锢之力的松动，看到了体内从禁锢中跑出来的一丝神力，连忙调动这一丝熟悉又陌生的神力在体内运转一圈，感受着这丝神力在经脉中流淌着的感觉，楚天嘴角不易查的露出一丝笑意。
　　抬头看了眼和堕天女兽对持着的莉莉斯兽，眼中精芒一闪，把自己搞得这么狼狈总是要付出一点代价的，伸.出手拍了拍堕天女兽的肩膀说道“没必要这么大惊小怪，我没事…”
　　堕天女兽完全不为所动，还是一如既往的站在楚天身前，不管楚天往哪边走，堕天女兽总是快速的跑到楚天的身前挡着。楚天哭笑不得的看着堕天女兽的背影无奈道“我没那么脆弱吧？有必要这样吗？”
　　“我说过要保护你的…你在我身后就好！！”堕天女兽转头认真看了下楚天语气异常坚定的说道。
　　“啪…啪啪…”莉莉斯兽坐在不远处的树杈上拍了拍手掌说道“不错，没想到你们的实力不怎么样，戏却演的不错…”
　　“堕落之箭”
　　堕天女兽一直对莉莉斯兽对是怀恨在心的，现在听到她的调笑，想都没想，一丝由黑暗能量形成的箭矢瞬间向莉莉斯兽射出过去。
　　“邪恶叹息”
　　一股黑暗能量完全消融掉堕天女兽射过来的箭矢，莉莉斯兽平淡的开口道“你现在可不是我想要的可爱猫咪了，你不进化多好，那时候才可爱…现在你可以陪你同伴一起去死了！！”
　　“娜扎尔之爪”
　　莉莉斯兽直接从树上跳下来，右腕带着金属手套的魔爪袭向堕天女兽。
　　站在堕天女兽身后的楚天，看到莉莉斯兽对堕天女兽用缢的娜扎尔之爪，连忙上前一把拉开挡在自己身前的堕天女兽，运转体内可以调动的一丝神力包裹住拳头就迎了上去，他可不敢让堕天女兽硬接莉莉斯兽的这一击，她可不像楚天一般，如果被碰到了，堕天女兽的身体完全会被腐蚀一空。
　　“轰”
　　黑暗腐蚀能量和楚天的神力碰撞，不似刚才没有能量般的毫无声息，这次轰然炸开，楚天和莉莉斯兽两人同时后退一步。
　　“你…你怎么还能发挥出这样的实力？”莉莉斯兽今天被楚天打击的体无完肤，一次次被她看起弱小的存在给震惊到了。
　　感应着体内神力的流转楚天轻笑了声道“不好意思，我一不小心也进阶了…”
　　“不可能…”
　　“太好了…”莉莉斯兽和堕天女兽同时叫道，不过两人的心情可不一样，一个震惊到快要麻木了，一个却是兴奋异常。
　　“不就是稍微增加了一点点实力么？有必要那么惊讶吗？”楚天ni喃道，可心里那份苦涩谁又能知道呢？
　　莉莉斯兽有点想要拍死楚天的冲动，完全体实力时就可以完全克制自己的招式，现在楚天是究级体了，现在连RouTi能量都起不到多大的作用了，这让莉莉斯兽头疼无比。
　　她抬头看了眼好似还在不满意目前实力的楚天，要杀死他的心理异常坚定，反正都是敌对关系，趁现在楚天还没成长，还是杀了楚天才能保险，莉莉斯兽一咬银牙，身体不退反进，用缢最快的速度攻向楚天。
　　楚天可不怕速度快的对手，他的神魂可不是摆设，由于一开始RouTi的限制，体内神魂无法全方位运用，现在可完全不一样了，体内的神力被解封了一丝，他就可以腾出心神控制住神魂去不断的感知对手而反击……
　　此时莉莉斯兽的速度在楚天的神魂感知下完全跟蚂蚁爬没有什么两样，看着莉莉斯兽的左拳向着自己的前xiong击来，楚天条件反射般双手犹如打太极一样扣住她的手臂，借力向旁边抛去。
　　“你能跟上我的速度？”莉莉斯兽异样的看着楚天，此时用震惊一词已经完全无法形容莉莉斯兽此时的情绪了。
　　“是你速度太慢了…”楚天无视莉莉斯兽异样的神色，不咸不淡的说道。
　　莉莉斯兽被楚天的话憋的满脸通红，小嘴一张一合煞是可爱，完全看不出一丝魔女的气质，转瞬间她恢复平静淡淡的开口对楚天说道“看样子不拿出点真本事，我是杀不了你了！”
　　“你还有什么真本事？来来去去也就那么几下…”堕天女兽看着莉莉斯兽吃瘪的模样大呼GuoYin，有些讥讽的对她说道。
　　“是吗？”莉莉斯兽平淡的脸色一变，变的楚楚可怜了起来，抬头对着向她讥讽的堕天女兽说道“我漂亮吗？”
　　“漂亮…”堕天女兽此时好似失去了灵魂般，眼睛直勾勾的盯着莉莉斯兽，脸色绯hong的说道。
　　“那你说呢？”莉莉斯兽看着堕天女兽的模样轻笑了声准头对楚天问道。
　　“恩，漂亮…”楚天看到堕天女兽的模样还不明所以，虽然有些熟悉的感觉，却一时也没想出来到底哪里不对，不过当莉莉斯兽对他问话后，这让他瞬间明白了过来，莉莉斯兽的声音中包含着色欲之力，让听到她声音人会不由自主的对她产生欲念，姑且将计就计，看看她把色欲之力掌控到什么程度了，楚天心中冷笑一声“想要跟我玩欲念，就怕你玩不起…”
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第一百四十九章 麻绳、皮鞭，还差蜡烛
　　“那你对人家做了那么多坏事，你说说自己现在应该做什么？”莉莉斯兽伸出诱人的丁香小舌轻舔了一下嘴角接着对楚天说道。
　　“楚天，醒醒，别听她的话！！”莉莉斯兽转而用色欲之力攻击楚天，让堕天女兽瞬间清醒了过来，她想到刚才身不由己的模样大惊失色，连忙向楚天喊道。
　　“怎么？难道我说的不对吗？”莉莉斯兽又是一副楚楚可怜的模样对堕天女兽说道，不过她大半的心神全都放在楚天这边，控制两人的色欲目前它还没有完全掌握。
　　堕天女兽轻咬了一下舌头，顿时从本就很少的欲念之力中清醒，一副痛恨的模样对莉莉斯兽说道“我现在终于知道你是谁了，你居然是掌管七宗罪的色欲，妖魅迷惑任其金色之爪腐蚀的黑暗魔女。”
　　“什么叫魔女？应该叫女神才对，别妨碍我…”莉莉斯兽翻了下白眼说道。
　　在一旁将计就计的楚天也差点装不下去了，对战了半天，居然现在才认出对方是谁？这也太…楚天直接来了个眼不见心不烦，跟着莉莉斯兽的话接下去开口道“我有对你做过什么坏事吗？对你做过坏事的全都应该处死…”
　　莉莉斯兽听到楚天的话大意，在她的想法中早知道楚天意志这么不坚定干嘛不早点用欲念之力，何必这么麻烦呢？加大对欲念之力的输出再次对楚天说道“可是你做了…”
　　“那我自杀好了！！”楚天暗笑，他知道堕天女兽会过来阻止他的，说完抬手准备自杀。
　　这不在楚天说话的时候堕天女兽就已经大惊失色的向楚天跑了过来，而莉莉斯兽正全力调动天地间的欲念无法去阻止她，在楚天抬手就要拍到自己脑袋时，手臂已经被堕天女兽牢牢的给抓在了手中，她连忙大叫道“醒醒呀…楚天，你快醒醒！！”
　　“都说了让你别妨碍我…”莉莉斯兽顿时气急可甘无办法。
　　楚天看到莉莉斯兽的模样，装模作样的身体晃动了下，莉莉斯兽看到楚天的样子吓了一跳，以为楚天快要清醒了，连忙再次加大对欲念之力的操控。可莉莉斯兽毕竟不是修炼出来的欲念能力，这也只是她进化到究级体时诞生的天赋而已，如果一直这样僵持下去，她必定会被这欲念之力反噬不可。
　　楚天看着莉莉斯兽的模样暗自冷笑，等的就是你快要超负荷的时候，看你到时候还怎么玩…
　　时间一秒秒的就这样流逝了，半个小时过后莉莉斯兽此时以是满头大汗，她对堕天女兽痛恨无比，她不知道诱导了楚天多少次，可每次眼看就要成功了，可都会被堕天女兽给破坏掉。
　　“楚天，你还在等什么？来吧，杀了你身边的堕天女兽我们就能永远在一起了，快…”莉莉斯兽眼看就要支撑不住了，强自打起精神准备最后爆发一次，如果不行也只能放弃了，不然真的要被欲念之力反噬了…
　　“不，别听这魔女的话，你在坚持一会儿，这魔女快不行了…”堕天女兽在楚天的身旁使劲的抓着楚天的双手不让他动弹。
　　楚天看着莉莉斯兽满头大汗的模样知道差不多可以反击了，连忙对堕天女兽传音道“别紧张，装作什么也没发生一样，等会按我说的做…”
　　堕天女兽听到楚天的话一惊，不过瞬间平静了下来，微不可查的点了下脑袋接着叫道“楚天，醒醒…”
　　楚天有些哭笑不得，堕天女兽你要装最少把他先放开点吧！抱得这么紧干嘛？不知道等会要反击吗？不过也无所谓了，动用欲念攻击可不是身体去接触受攻击者，而是意念…
　　感受着对面莉莉斯兽快要收回对欲念的控制时，楚天冷笑一声对莉莉斯兽说道“现在想要停手不觉得晚了吗？”说完猛然反弹被莉莉斯兽施加在身上的欲念之力。
　　“你一直都没有被我迷惑住？你居然…”莉莉斯兽的话还没说完，就瞬间被楚天反弹回来的欲念之力给反噬了自身，顿时眼中的神采逝去呈现出一片迷离。
　　楚天看向已经处于反噬状态的莉莉斯兽刚想上前去看看，不过看着还一直抱着自己的堕天女兽兽，脑袋上瞬间挂满了黑线，有些无奈的说道“你这是？还要抱到什么时候？”
　　“楚天你的怀抱好温软，怎么以前没觉得呢？”堕天女兽没有丝毫不好意思的样子松开楚天疑惑的向楚天问道。
　　楚天翻了翻白眼，堕天女兽这个问题自己还真不知道怎么回答，轻咳了声说道“莉莉斯兽反噬的时间可不长，快去找个东西把她绑起来…”
　　“噢…”堕天女兽有些留恋的看了眼楚天的怀抱，如果是以前楚天可从没有让她去找过什么东西，都是抱着她一起找的，想到这里，她都有些后悔进化了。
　　如果此时楚天知道堕天女兽的想法一定会臭骂她一句，要待在自己怀中还不简单吗？也不看看现在是什么时间，打退敌人后要待多久都可以，楚天上前走到莉莉斯兽身边，看着这诱人身心的魔女，伸手在她小脸上捏了一把邪魅一笑“等着接受惩罚吧…”
　　不一会儿的功夫堕天女兽手里提着几件东西从森林内走过来对楚天说道“就只能找到这几个东西了…”
　　“你拿的是什么？”楚天无语的看着堕天女兽手中拿着的麻绳和皮鞭，这是要搞sm吗？怎么没把蜡烛也找来？
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百五十章 前往沙拔大陆
　　堕天女兽一手拿着麻绳一边挥动了下皮鞭说道“把她捆起来后，如果不听话就抽她…”
　　“麻绳捆的住她吗？”楚天摸了下脑门的汗渍看着堕天女兽手中好似才刚刚用树皮之类的东西做好的麻绳问道。
　　“没问题，我可是注入了体内的黑暗能量，保证她不会挣脱…”堕天女兽说完还用力拉扯了下手中的麻绳视乎在证明给楚天看一般。
　　“绑起来吧…”楚天看了下莉莉斯兽，看到她眼神中的迷茫渐渐淡去，对堕天女兽挥挥手说道。
　　“好…”
　　莉莉斯兽从迷茫中清醒，看着近在咫尺的楚天，他那似笑非笑的脸庞，顿时大惊失色，也不去挣扎，她知道自己被抓了，挣扎也没用，低头看了眼绑在自己身上的麻绳，忽然记起刚刚所发生的事不由得抬头对楚天问道“你怎么会掌控欲念之力的…”
　　“笑话…就你可以掌控欲念之力，别人就不可以？”楚天轻笑了声，看着莉莉斯兽娇媚的模样，心中火.热非常，再次伸.出手掌来回抚摸起了她那光滑的脸蛋。
　　“你…”莉莉斯兽可是天生就能掌控色欲的，魅惑更是发挥的淋漓尽致？看到楚天的模样怎么可能不知道他在想什么。
　　“我早就说了，我怕你玩不起……”说罢，直接一把按住莉莉斯兽，开始解除了两人身上的衣物。
　　(和谐，大家自己想去吧……”
　　法易路岛一处靠近海洋的森林内，楚天和莉莉斯兽正慢慢的向前走着。
　　“楚天，前面就是海洋了，过了那片海就可以到达对面的沙拔大陆了…”堕天女兽从远处飞到楚天的身边回答道。
　　“谁不知道前面是海洋啊！我早就闻到海腥味了，你说的全身废话…”莉莉斯兽跟在楚天身后不满的对半空中的堕天女兽说道。
　　“哼…你要是知道怎么不早说？马后炮…”堕天女兽冷哼一声说道。
　　“我就不说，你能拿我怎么样？”莉莉斯兽挑衅般的对堕天女兽挑了下眉毛。
　　“也不知道是谁这么不要脸，跟着我们快半个月了，还不走，居然每天还抢人家的地方睡觉…”堕天女兽本来满脸怒视着莉莉斯兽，可说到后面却一副委屈的模样看着楚天。
　　莉莉斯兽听到堕天女兽的话脸色不由一红，不由得反驳道“是楚天让我睡那里的…”跟楚天发生关系后她发现自己停顿不前的实力飞速的提升，而且对于欲念的掌控也变的越来越顺手了，以至于这段时间以来每天都跟在楚天身边，一到晚上甚至不用楚天用强的，主动跑过去跟楚天双修。
　　“你们吵你们的关我什么事？”楚天对她两翻了翻白眼，有时候他也不得不感叹，数码宝贝世界中的数码兽其实都是很单纯的，女吸血魔兽是这样，现在的莉莉斯兽也不这样，她们也只是单纯的为了实力而已。
　　其实真正的原因可不是楚天想的那么简单，正在的原因却是他体内的YuWang神力会另女性跟他双修后会在不知不觉间爱上他，哪怕是以前非常仇视他的也同样如此。
　　“哼…”莉莉斯兽和堕天女兽听到楚天的话，互相冷哼一声别过头去。
　　“走吧！”楚天轻笑一声，大步向海边走去…
　　……
　　“楚天，你快看…海中间怎么有一座岛屿？刚才我过来的时候还没有看到呢！”堕天女兽站在海滩边看着不远处的海中间有一片陆地转头对楚天说道。
　　“你那是什么眼神？那是巨鲸兽…”莉莉斯兽看了下不远处海面上的陆地对堕天女兽冷嘲热讽道。
　　“巨鲸兽？”
　　“对，我看有必要为你普及一下知识了，巨鲸兽属于海霸之王，凶猛成性。住在深海之中的水栖型数码兽。因为生息在海洋深处所以几乎是碰不到的。你能碰到它，你应该感谢幸运之神了，巨鲸兽性格狰狞，有时也会引起巨大海啸进行攻击。”莉莉斯兽看到堕天女兽好奇的看着不远处的巨鲸兽调笑道。
　　“我不要你告诉我，我也知道…哼！！”堕天女兽不知道是否跟莉莉斯兽两个八字不合，听到莉莉斯兽的话立刻冷哼一声转过头过不再看她。
　　“好了，你们俩要吵到什么时候？在吵全都留在这里，我自己一个人走。”楚天无奈的叹了口气，这一路上被堕天女兽和莉莉斯兽两人吵闹的头都快炸了。
　　“是她要跟我吵的…”堕天女兽听到楚天的话顿时委屈了，像是个做错事的孩子般低头微不可查的ni喃了一句。
　　楚天听到堕天女兽的话假装没听到，不然她们又闹腾了，转头看着漂浮在海面上的巨鲸兽，不知道这只巨鲸兽是不是原著中帮助太一他们的那只，原著中的那只巨鲸兽可是悲剧人物，想到这里楚天摇了摇头，不管是不是都跟自己没什么关系，刚好借着它那巨大的身体带着自己三人前往沙拔大陆。
　　楚天对两女挥挥手，直接腾空跳跃到巨鲸兽那庞大的身躯上，看着跟在后面跳过来的莉莉斯兽和堕天女兽点了下头，转而对脚下的巨鲸兽说道“可否载我们一程？”
　　“载你们？你在讲笑话吗？我认识你们？”巨鲸兽在楚天等人还在海岸边时就已经发现了他们几个，看到楚天跳到它的背上突然来了这么一句有些好笑的说道。
　　巨鲸兽的声音如闷雷般轰鸣在三人的耳边，楚天不由得皱了下眉头“我们不认识！不过…”
　　“不认识？我凭什么载你们？”巨鲸兽打断楚天的话说道，它可不认为突然跳到它身上的人会是好人，如果人家没本事，也不会这么理直气壮的让自己载着他们，巨鲸兽想到这里身体慢慢的向海里潜入。
　　“不识抬举…”楚天看到巨鲸兽两句话没说道直接走人，冷哼了一声，抬手就要向它打过去。
　　“楚天，交给我吧…”莉莉斯兽连忙阻止楚天的动作，轻柔的对楚天说道。
　　“你有什么办法？可别把楚天的事情给搞砸了…”堕天女兽听到莉莉斯兽的话连忙说道。
　　“我美吗？”莉莉斯兽顿时对堕天女兽做了个诱ren身心的动作。
　　“美…”堕天女兽眼神顿时迷离，不过转瞬间就清醒了过来，跑到楚天身边说道“楚天，你看她，又欺负我…”
　　楚天一拍脑袋，头疼无比，又来了，就不能停歇一会儿吗？不过楚天也明白了莉莉斯兽准备用什么办法让巨鲸兽载他们过海了，拍拍堕天女兽的肩膀说道“你自己也是，别老是跟她抬杠”说完转头接着对莉莉斯兽说道“你也安份点，别老是欺负堕天女兽…”
　　堕天女兽听到楚天的话，顿时满脸笑容的向莉莉斯兽调了下眉，意思好似在说：看到了吧，楚天还是喜欢我的…
　　“这不是让她看看我的办法么！”莉莉斯兽娇笑了声，丝毫没有在意堕天女兽的挑衅。
　　“那好，你去控制住巨鲸兽，我们向沙拔大陆出发…”楚天无奈的摇了摇头，两个都是黑暗类的魔女，跟她们两说话真费劲。
　　“好，我这就去，我想以巨鲸兽的速度几个小时应该可以看到沙尘大陆了…”莉莉斯兽说完直接向巨鲸兽的头部走去。
　　“你可快点啊…巨鲸兽可马上就要潜进海里了…”堕天女兽看了看已经有大半没入海水中的巨鲸兽对着莉莉斯兽的背影叫道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百五十一章 小狗村
　　楚天脚踏在沙拔大陆的土地上，看着海岸边的礁石暗自想到：不知道现在迪路兽是否被吸血魔兽抓去了，就算没有抓去，自己等人应该从什么地方找起，记得原著中迪路兽的回忆，它是在森林里一直在寻找着同伴的，沙拔大陆这么大，森林不知道会有多少，还是走一步看一步吧！
　　“又回来了…”堕天女兽看着这熟悉又陌生的大陆有些激动的说道。
　　楚天看着堕天女兽笑了笑，当初自己也是在海岸边碰到她的，当初的黑狗兽已经成长现在的堕天女兽了，这让楚天心里充满了成就感，不由自主的从脑海中突然蹦出了两个字―“养成”
　　“你就是生在这样的地方？我看也不怎么样啊…”莉莉斯兽放开对巨鲸兽的控制跳到楚天的身边淡淡的说道。
　　“关你什么事？”说完转头对楚天说道“我们去小狗村看看吧，我要让长者们知道，我可不是灾难！！”
　　“不用去小狗村了，我现在可以判断的出，你就是个灾难的来源…”莉莉斯兽捂着小嘴轻笑道。
　　又掐？？？
　　楚天摇摇头低头想就一会儿对堕天女兽说道“去小狗村看看也好。这个地方离小狗村有多远？”迪路兽也是从小狗兽进化而来的，或许在小狗兽可以找到点线索也说不定呢！
　　“不远，大概三天左右就能到了…”堕天女兽听到楚天同意去小狗村顿时高兴的说道。
　　……
　　“不是说三天就到了么？都五天了怎么还没到？”莉莉斯兽有些不满的对身边的堕天女兽说道。
　　“快了…”堕天女兽有些不好意思的说道，这次完全是她带错路了，不然要就跟莉莉斯兽顶起嘴来了。
　　“你这句话我都听了两天了，你这个快了，到底有多快？”莉莉斯兽翻了翻白眼说道。
　　“翻过那个山头就可以到小狗村了，耐心点…”堕天女兽抬手指着远处海拔二千米的高山对莉莉斯兽说道。
　　“再相信你一次！！”
　　楚天跟在她们身后谈谈的笑着，不由得想到了其他世界的女人们，感受了下体内的神力，快了，很快就可以回去找你们了…
　　“你看没骗你吧！”以楚天他们的实力翻滚一座海拔二千多米的山峰只是转眼间的事情，不一会儿的功夫三人就已经站在了山峰的顶端，堕天女兽指着半山腰的一所所小房子对莉莉斯兽说道。
　　“你们是什么兽？不知道我们这里不欢迎外来者吗？”此时从小狗村内走出几个小狗兽对楚天三人说道。
　　楚天听到这熟悉的话语，心神一阵恍惚，不由得转头看向站在楚天的堕天女兽，而她刚好也在看向楚天两人相视一笑，堕天女兽上前一步对其中的一直小狗兽说道“小白，是我…”
　　“你是？”被叫做小白的小狗兽疑惑的看向堕天女兽问道。
　　“我是黑狗兽…”堕天女兽淡淡的笑道。
　　“黑狗兽？怎么可能？你真是黑狗兽吗？”小白围邪堕天女兽转了几圈有些不确定又有些激动的问道。
　　“恩，我进化了…”堕天女兽看了下楚天，见楚天正打量着四周的环境，不由得露出一丝甜美的笑容说道。
　　“你好厉害，当初你在村子里时，我可比你厉害多了，没想到才几年没见，你都成完全体了…怎么进化的，可以告诉我吗？”小白两眼放光的盯着堕天女兽问道。
　　“额…我也不知道，就是想要保护自己所要保护的人，后来就自动进化了…”堕天女兽想到和楚天遇到危险时的场景，不过看到旁边的莉莉斯兽后，不由自主的瞪了她一眼才缓缓的开口道。
　　“想要保护的人？不是很明白，走带你进村里去吧！”小白歪着脑袋想了想对堕天女兽说道。
　　楚天看着身边一栋栋只有一米高的房子和围在堕天女兽身边众多的小狗兽和少许的咪罗兽默默的想到：如果这村子里所有的数码宝贝都进化成天女兽或是妖女兽这得有多么庞大的势力啊！而且个个都是美女，不过这也就只能想想而已，不是每个数码宝贝都能进化成功的。
　　莉莉斯兽看到楚天的沉思有些好奇的问道“想什么呢？”
　　“哦，没想什么，只是有些好奇这村子里到底有多少小狗兽而已…”楚天看向堕天女兽身边越来越多的小狗兽说道。
　　“应该不少吧…”堕天女兽也不是很确定的说道。
　　“我们村眯罗兽100只，小狗兽470只，外来者你对我们村这么有兴趣？”一只身体庞大的小狗兽刚好听到楚天和堕天女兽的对话，在旁边插嘴道。
　　楚天看着眼前说话的小狗兽忍不住的暗自吐槽，眼前这家伙一米左右的身高，加上肥胖的身体，走起路来一颤一颤的肚子，这哪里还能说是小狗兽，大狗兽还差不多。楚天想了想开口问道“你是这个村子里的长者吧？”
　　“嗯，外来者，你知道我？”
　　楚天指了指正兴高采烈为小狗兽们讲解外面事情的堕天女兽说道“这是她告诉我的…”
　　“不错，我是这个村子里的长者…”长者看了眼堕天女兽叹了口气说道。
　　楚天不明白它为什么会叹气，不过这跟他们无关，现在楚天想知道的是嘉儿的数码宝贝是不是也是这个村子里出去的，低头对长者问道“你们村子里有数码宝贝流落在外面吗？”
　　“有，本来有三个的，现在就剩两个了，堕天女兽算一个吧，还是一个黑眯罗兽和一只数码宝贝蛋现在下落不明。”长者看了看堕天女兽沉思了会说道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百五十二章 愚昧
　　黑眯罗兽和数码蛋？黑眯罗兽是原著中的妖女兽吗？数码蛋一定就是嘉儿的数码宝贝了，这小狗村真不负责，连数码蛋都能丢了，不服不行，楚天想了想问道“你知道它们的下落吗？”
　　“都说了下落不明，你问我？那我去问谁？该回来的还是会回来的，你看堕天女兽不是回来了么…”长者眨巴下眼睛说道。
　　楚天有种要痛扁这家伙一顿的想法，黑眯罗兽以后可能会回来看看，毕竟是有记忆的，可你那个弄丢的数码蛋怎么可能回来？楚天翻了翻白眼说道“那你知道还有什么地方有小狗村吗？”
　　“没了，我们这是唯一的一个。”长者低头想了想开口说道。
　　楚天点点头，也是，如果还有别的小狗村那也太逆天了，只要村里有一两个进化成完全体那还没什么，如果再一不小心进化出个究级体不是横着走了么，看着眼前这个小狗村，这里可有500多只数码宝贝，如果都能进化，那场面…
　　楚天现在考虑是不是离开小狗村时多带几只资质好的小狗兽走，以后都进化成天女兽的话，那…楚天陷入YY中。
　　“楚天，我们走吧…”堕天女兽从小狗兽的包围圈里跑出来对楚天说道。
　　“不再多待一会儿吗？”楚天有些奇怪的看着堕天女兽问道，刚过来没多久就要离开？
　　“我知道楚天你还有事情做的，可不能因为我的事情待在这里吧！再说我已经看过了，也没什么好待的了…”堕天女兽看了下周围的小狗兽眼神温和的说道。
　　“没事，你好不容易回来一次，多看看吧，下次还不知道什么时候回来呢！”楚天听到堕天女兽的话感动无比，自从她跟着自己全部身心都是为了自己，可自己却没有为她做过什么，让楚天心里不免生出丝丝惭愧。
　　“我在这里也没什么事可做…”堕天女兽眨巴下眼睛说道。
　　“铛铛…”
　　正在此时一件串的敲鼓声从山峰顶端传入小狗村内。小狗村顿时像是炸开锅般乱轰轰的一片。
　　“什么声音？”
　　“又有外来者了吗？”
　　“这鼓声越来越近了…”
　　“看啊，从山上冲下来的是什么…”
　　“悟空兽？”莉莉斯兽抬头看向从山顶冲下来的物体不确定道。
　　“应该是…”楚天淡淡的点点，只见一个穿着黄皮衣服的猴子踩着像是滑板类的东西正快速的向他们冲过来。
　　“悟空兽可是自称“数码兽之王”，战斗力超乎想象。穿着无论怎样的攻击也能承受的「强化猴子服装」，所以至今飞奔在全世界没完没了地战斗。没想到它会跑到这里…”长者听到楚天和莉莉斯兽的话后看着已经快到小狗村的黄皮猴子脸色难看无比。
　　“呀，这里居然还有完全体的数码兽…不错！！”悟空兽一到小狗村里面看着堕天女兽战意沸腾，至于楚天和莉莉斯兽的实力，悟空兽还没看出来，不过以它好战的性格就算知道也不会在乎。
　　而小狗村的一众数码宝贝们除了长者谁都不了解悟空兽的性格，毕竟都是幼生斯左右的数码宝贝，没见过什么世面，都是以为悟空兽就是冲着堕天女兽来的，再结合它们村里的传说，变异小狗兽是灾星的传言顿时吵囊了起来。
　　“灾星把灾难带回小狗村了…”
　　“难怪进化那么快…”
　　“那是不是我们把他们赶走，就不会给我们带来灾难了？”
　　“一定是…快滚吧，堕天女兽…”
　　“对，我们这不欢迎你…”
　　堕天女兽听到小狗兽们吵囊的话语，眼神暗淡无光，从小就不被大家所欢迎的她，没想到进化成完全体回来，一有危险的事情还是往自己身上推。
　　在堕天女兽身边的楚天脸色难看了，自己的人什么时候被人数落过？而堕天女兽好心好意的过来看它们，没想到小狗村的数码宝贝居然会愚昧成这样。看着还一直在唧唧喳喳的小狗兽们，楚天张嘴大吼
　　“都闭嘴…”
　　“都闭嘴…”
　　小狗村的长者有些惊异的看向大声叫喊的悟空兽，楚天对小狗兽们怒吼是情有可原的，可悟空兽却跟楚天一起叫了出来，这让它疑惑不已，不过疑惑归疑惑，可此时的它却是焦急无比，本来来了一个悟空兽已经另小狗村陷入危机了，没想到自己的村民这么愚昧，能让黑狗兽这么快进化成为堕天女兽，这样的人是个简单的角色吗？此时它头很疼，有些求助似的看向一旁眼神暗淡的堕天女兽。
　　小狗村众多数码宝贝听到楚天和悟空兽的大吼沉默了一会儿，互相看了看，不过当它们看到堕天女兽后顿时又吵囊了起来…
　　“我们凭什么听你们的…”
　　“你们这些外来者，我们不欢迎你们…”
　　“还有你，黑狗兽进化后的那谁，你跟他们一起走，这里也不欢迎你！！”
　　“就是，当初走了，现在又回来做什么…”
　　“走吧…”
　　“吵死了…既然你们精力这么旺盛，那就请听我演奏一曲…爱心小夜曲”悟空兽双手捂住耳朵，不过见完全没有效果后，顿时大怒，不顾一旁的堕天女兽了，直接发动他的招式。
　　……今天白菜父亲最后一次手术，原谅白菜更新晚了，白菜以前看书时就非常讨厌每天就2更的小说，可没办法白菜没时间给大家更新，在这里白菜向大家说声对不起了，等这段时间过去，白菜会努力更新的，谢谢大家的支持了…


第一百五十三章 堕天女兽vs悟空兽
　　悟空兽手中不知道什么时候开始已经拿出一只麦克风出来，一句句让人听得浑身发软的歌曲传入众人的耳朵内。
　　“怎么回事？刚才还想要把这些外来者赶走呢？怎么现在我看到他们觉得好亲切…”
　　“我也这么觉得…”
　　“这么说起来，我都觉得自己刚才好过份…”
　　“堕天女兽，对不起了…”
　　听到小狗村众多数码宝贝说的话莉莉斯兽冷哼一声转头对堕天女兽说道“别听它们说的话，它们完全是中了悟空兽的爱心小夜曲的原因，悟空兽咏唱可以令意志不坚定的对手丧失战意，变得和睦起来…”
　　“我不管它们对我有什么偏见，有它们这一句话就够了，毕竟它们是我的同族，是我的亲人…”堕天女兽擦了擦发红的眼圈说道。
　　“你…无药可救了，它们那样对你，可你还…”莉莉斯兽听到堕天女兽的话顿时气呼呼的走到楚天身边不再去理会堕天女兽。
　　小狗村的长者此时可以说非常会把握时机，它走到堕天女兽身边指着村内的数码宝贝开口道“帮帮我们吧！它们也只是不懂事的孩子而已…”
　　堕天女兽听到长者的话转头忐忑的看向楚天，她知道以楚天的性格，欺负自己人是不可能会再帮小狗村的，不灭了它们就算是仁慈了。
　　楚天看着堕天女兽的样子好气又好笑，既然自己跟着堕天女兽来到小狗村，当然有什么事让堕天女兽自己处理了，虽然楚天现在很生气完全不想去理会小狗村的死活，可毕竟要看堕天女兽自己的意愿不是，楚天可不希望以后在堕天女兽心中留下什么阴影。他有些无奈的对堕天女兽说道“你自己看着办…”
　　堕天女兽会意，也有丝丝甜蜜，她知道楚天完全是看在她面子上才会百般忍耐的，是悟空兽的到来才会让自己等人有如此待遇的，想到这里堕天女兽不由自主的怒视着还在咏唱着歌曲的悟空兽。
　　悟空兽看到堕天女兽怒视着它，这让它不惊反喜，它从一开始就准备跟堕天女兽好好的战斗一场的，对于堕天女兽这样顿时战意飙升，本来做为群攻技能的爱心小夜曲瞬间收拢，单独的招呼起了堕天女兽。
　　“哼，不要用这么垃圾的招式对付我…堕落之箭”堕天女兽冷哼一声，手中用能量瞬间凝结出一张巨型弓箭射向悟空兽。
　　“黑暗死灵球”
　　悟空兽看着射击过来的黑色能量箭，瞬间收起手中的麦克风，抬手就放射出一颗暗黑球体，球体和堕天女兽射出来的箭矢相交，完全不起一丝波澜，慢慢的消融在空中。
　　“猴踢击”
　　悟空兽战斗经验何等丰富，在它的暗黑死灵球和堕天女兽的堕落之箭消融的同时，脚下发出粉红色的光芒，跳跃起来踢向堕天女兽。
　　“暗黑之拳”
　　堕天女兽也不是吃素的，虽然战斗经验没有悟空兽丰富，可耐不住身后有两大究级体在教导她，不等悟空兽近身，一只完全由暗黑能量形成的拳头顿时飞向悟空兽。同时轻轻摆动身后的翅膀向天空飞去，她熟悉的就是空战和远距离战斗何必和悟空兽硬碰。
　　悟空兽躲过飞击而来的暗黑能量拳，看到飞在空中的堕天女兽，嘴角不由得裂开一丝笑容。
　　“飞天膝落”
　　“不好…”正在空中的堕天女兽看到悟空兽嘴角的笑容暗呼一声，知道自己上当了，连忙身体快速向下落去，可还是晚了一步，悟空兽瞬间跳跃到半空中，从空中对堕天女兽进行的突袭！
　　“砰…”
　　只听一声物体碰撞声响起，堕天女兽的小腹处被悟空兽的膝盖处重重一撞，身体倒飞，直接砸断了几颗小狗村门口栽种的大树。
　　“战斗经验没法比啊…”楚天看到撞倒几颗大树而跌倒在地的堕天女兽叹了口气说道。
　　“我去帮帮她…”虽然平时莉莉斯兽和堕天女兽总是斗嘴，可她们的关系还是不错的，看到堕天女兽跌倒的身体立刻焦急的想要上前。
　　楚天一把拉住想要跑过去的莉莉斯兽说道“你要相信她，她可以的…”
　　“可是…”
　　“没什么可是的…我相信她可以，你也要相信她”楚天暗自捏紧了拳头，面无表情看着悟空兽对莉莉斯兽说道。
　　……
　　堕天女兽从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，看向手中再次拿出麦克风的悟空兽说道“没想到你这么厉害，可如果就只有如此的话，你可以去死了…”说完再次飞快的扇动起背后的翅膀飞向天空。
　　“嘎嘎…我喜欢这感觉，好久没有碰到你这样实力的对手了…”悟空兽怪笑了声说道。
　　“堕落的惩罚”
　　堕天女兽听到悟空兽的怪笑，说不出的讨厌，身体在空中浑身散发出漆黑的光芒，手心向下，一丝丝暗黑能量从天地间慢慢往她的手中聚集，不一会儿的功夫一柄完全由能量形成的剑顿时出现在手中。堕天女兽手握着长剑对悟空兽冷哼一声，身体快速向它飞去。
　　“黑暗歌舞剧”
　　悟空兽无视堕天女兽拿着长剑正高速飞向它的场景，拿着麦克风的手再次放到嘴边，咏唱出犹如地狱般声音的歌曲攻向堕天女兽。
　　“谢谢…你的歌曲！”堕天女兽的身体视乎完全接受了悟空兽歌曲的能力，身体速度、力量、防御全都提升了一倍。瞬间堕天女兽的身体再次加速，一剑就往悟空兽的脑袋砍去。
　　悟空兽没想到自己本来削弱敌人的歌曲，居然在堕天女兽面前反而增加了她的实力，看着越来越近的长剑，顿时抬手，用它心爱的麦克风去抵挡。毫无疑问的，麦克风瞬间被切成两半，不过悟空兽却借助这个空荡已经躲开了堕天女兽的攻击，它站在旁边不敢相信的说道“你怎么可能会增加实力，我这歌曲可是削弱别人实力的歌曲。”
　　“你知道我是什么数码宝贝吗？”堕天女兽冷笑一声反问道。
　　“看你和天女兽长的那般相似，可你却用的是暗黑能量，难道你不是妖女兽吗？”悟空兽看着眼前的堕天女兽问道。
　　“我是堕天女兽，从地狱归来的堕落天女兽，你说你的歌曲对我有用吗？”堕天女兽淡淡的开口道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百五十四章 这是什么拳法
　　“来自地狱的堕落天女兽？那我就再次把你打回地狱去…超级全乱打”悟空兽脸色很不好看，不是因为堕天女兽的话，而是陪伴他多年的麦克风被毁了，迅速接近堕天女兽强烈的拳击迎面击了过去。
　　“暗黑之拳”
　　这次堕天女兽的暗黑之拳没有用暗黑能量形成拳头，而是直接用能量包裹住她那柔嫩的小手，直接迎击悟空的乱打。
　　“轰”
　　两者拳头相交堕天女兽本来就不是力量形的数码宝贝，身体不由自主的倒退了几步，脸色瞬间红润了起来，身体还没来的急站稳，悟空兽又再次发过了攻击。
　　“短跑超级全乱打”
　　悟空兽快速移动使用超级全乱打，由于借助加速的原因，这一击的威力层几何倍加强，拳风呼啸，往堕天女兽的脸庞击去。
　　堕天女兽没想到悟空兽战斗经验这么丰富，只要抓住一点点机会它就会发动攻击，看着越来越近的拳头，她真是避无可避，挥动着背后的翅膀想要飞到空中去，可悟空兽的速度实在是太快了，刚离开地面一点，悟空兽的拳头自己狠狠的击在了堕天女兽的小腹处。
　　“砰…”
　　堕天女兽的身体再次倒飞出去，而在旁边观战的一众小狗村的数码宝贝们看到堕天女兽被轰飞，顿时又唧唧喳喳的叫了起来…
　　“不好了，堕天女兽要输了…”
　　“不行…不能让她输掉！！！”
　　“不管如何，她都是我们小狗村出去的，帮帮她…”
　　“好…小狗怒吼”
　　“酸性泡泡”
　　四百多只小狗兽和一百多只眯罗兽一起发动的攻击是何等概念，场面完全混乱了。
　　“哼，你们这点攻击，对我完全起不到什么作用，给我去死吧！暗黑死灵球”悟空兽对众多数码宝贝发出来的攻击完全是一副不削的态度，不过对于敢挑衅它的数码宝贝们，悟空兽的态度一直是很坚决的，那就是把挑衅者全灭杀了。
　　“你可别忘了，还有我在呢――堕落气泡”
　　堕天女兽不知道什么时候已经挡在了众多数码宝贝和悟空兽的中间，一个黑色的能量气泡正一点点的吸收着众多数码宝贝所发动的能量攻击，不一会儿的功夫，一个充满能量的箭矢出现在堕天女兽的手中。
　　“觉悟吧悟空兽――堕落之箭”堕天女兽可不想去浪费时间说那么多的废话，从而让悟空兽有时间躲避她的攻击，能量箭矢出现后直接向悟空兽射击过去。
　　“不好…”箭矢吸收了四百多只小狗兽的“小狗怒吼”可不是白白吸收的，箭矢带着麻痹效果另悟空兽完全动弹不得，悟空兽看着越来越近的箭矢暗呼一声，可身体不能动弹，只能眼睁睁的看着箭矢从它的胸膛穿过。
　　“结束了…”小狗村的长者看着胸膛被破开一个小洞的悟空兽呼了口气说道。
　　“不要高兴的太早，悟空兽可不是那么容易死的…”听到长者的话莉莉斯兽冷笑一声说道。
　　“咳…咳咳…”莉莉斯兽的话音刚落，就看到中箭后的悟空兽咳出几口血，抬头往堕天女兽看了看指了下小狗村的一众数码宝贝说道“你是值得尊敬的对手，我大意了，没想到居然输在了它们的手中…”
　　“不，你是输给了自己…”堕天女兽冷眼看着悟空兽说道。
　　“哼，我还是会找你的…”说完悟空兽捂着伤口直接转身就想走。
　　“谁让你走的？”楚天慢吞吞的从一旁走出来对准备离去的悟空兽说道“打伤了我的人，就这样走了？”
　　“你想怎么样？”悟空兽脸色难看了，自己要走什么时候有人拦过了。
　　“当然是杀了你，让你知道，不是什么人都可以随便欺负的…”说完楚天一步步的向悟空兽走去，每走一步身上的气势就会增加一分，走到悟空兽面前刚好把所有实力完全暴露在众人面前。
　　“究级体？？咳咳…”悟空兽大惊，它可没有想过这个小村子里居然还隐藏着究级体的存在，不过瞬间又战意盎然了出来，它想找究级体战斗不是一两天了，可总是找不到，现在碰到一个可不想放过，可身上有伤，等它提气的瞬间又是一阵剧烈的咳嗽。
　　“不错，面对我居然还能提得起战意…”楚天轻笑了声淡淡的开口道。
　　“如果面对究级体连战斗的意志都提不起来，我还凭什么要挑战究级体？”悟空兽自傲的说道。
　　“是吗？现在可不是你挑战的时间，你伤了我的人，可以去死了…”楚天虽然有些欣赏悟空兽挑战强者的态度，可楚天更不容许别人伤害自己人。说完直接抬手向悟空兽打去。
　　“楚天别杀它…”堕天女兽在后面连忙叫道。
　　“怎么？”楚天的拳头在悟空兽的脑袋上停了下来，转头向堕天女兽问道。
　　“我要自己打败它，现在放它走好吗？”堕天女兽有些歉意的看着楚天，她知道楚天也是为了她而杀悟空兽的，可她还是希望自己能亲手打败悟空兽，刚才只不过是借助小狗村的数码宝贝而已。
　　“好…”楚天对堕天女兽点点头转而对悟空兽说道“你吃我一拳，我这次就先放过你…”
　　“正好见识下究级体的厉害…来吧！！！”悟空兽紧盯着楚天说道。
　　“钢拳寸”
　　楚天握掌成拳，本来对准悟空兽脑袋的拳头转而向悟空兽的胸膛上击去。
　　“噗…这是什么拳法？”悟空兽身体表面完全没有半点伤害，可内脏大半移位，它吐了口淤血，脸色苍白的问道。
　　“想学吗？我可以教你…”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百五十五章 爬上床的堕天女兽
　　“想学吗？我可以教你…”楚天的这句话一遍又一遍的回荡在悟空兽的脑海中，不由自主的抬头看向正在似笑非笑的楚天，想学楚天的拳法，那是肯定的，可悟空兽有自知之明，凭什么让一个究级体教导自己，而且这个究级体还是要杀了自己的人，悟空兽不由自主地叹了口气说道“算了，我可以走了吗？”
　　“你接了我一拳，虽然我不是什么大有名气的人物，可我说话还是算数的，你现在随时可以走…”楚天满含深意的看了下悟空兽说道。
　　悟空兽深深的看了一眼楚天说道“下次再见，我一定要和你战斗一场”说完转身就走。
　　堕天女兽看着悟空兽的背影高声喊道“要想跟楚天战斗就先打败我…”
　　“我等着你…”悟空兽头也不回，直接对身后摆了摆手大步向前走去。
　　“不会太久的！”堕天女兽紧握了下拳头默默的想到。
　　“呼，这次终于可以放下心来了…”小狗村的长者看到战斗终于平息了下来不由自主地松了一口气暗道。
　　“噢！！胜利咯…”
　　“嗯…没想到和堕天女兽一起回来的人那么厉害…”
　　“现在谁再说堕天女兽是会带来灾难的灾星，我就跟谁急，这次可是堕天女兽拯救了我们村。”
　　“对，应该好好的去谢谢堕天女兽…”
　　“她不是灾星…”
　　在确定了悟空兽真的离开了后，小狗村内的一众数码宝贝顿时爆发出一阵欢呼声。
　　“我们也走吧…”莉莉斯兽可不想待在这个愚昧的村子中，虽然说是没见过世面的数码宝贝，可自己村子里的人都不相信，那还能相信什么。
　　“再等等吧，堕天女兽好不容易回来一趟，而且时间也不早了我们明天再走！！”楚天抬头看了看天空中的太阳，叹了口气说道。
　　“谢谢你们帮忙赶走了悟空兽…”长者跑到楚天和莉莉斯兽面前说道。
　　“赶走悟空兽的可不是我们，是你们口中的灾星…”莉莉斯兽冷笑了声说道。
　　长者听到莉莉斯兽的话顿时脸色一片通红，支吾道“这个…这个…”
　　“好了，我问你件事，你真的不知道那个黑眯罗兽和数码蛋在什么地方吗？”楚天挥挥手打断了长者的辩解问道。
　　“不知道，不过这里也只有两条路可走，你们从东边的山上下来的，那里没有的话，你们可以往西走，西边有一处森林，你们可以去那里找找看…”长者有些感激的看了一眼楚天，缓缓开口道。
　　楚天听到长者的话，抬头看向西方默默的想到，西面的森林吗？嘉儿的数码宝贝在那里吗？看着又被小狗兽们围起来的堕天女兽，楚天轻笑一声，明天一早就出发，希望可以找到迪路兽吧…
　　……
　　小狗村外，两座小帐篷其中的一座内部莉莉斯兽和堕天女兽正想对而坐。
　　“你今天可别想抢走我睡觉的地方…”堕天女兽嘟着小嘴对莉莉斯兽说道。
　　“什么叫抢走你睡觉的地方？你以前不也是睡在旁边么！”莉莉斯兽笑眯眯的说道。
　　“哼，以前我是睡在楚天的怀中的，你来了以后都只能跟楚天分开睡了…”堕天女兽不满的看着莉莉斯兽，脑海中充满了回忆。
　　“还不是为了你好，让你一个人住在这么大的一个地方还不满什么？”莉莉斯兽指着帐篷对堕天女兽说道。
　　“哼，反正我不管…你今天就待在这里吧！”说完堕天女兽就直接起身向帐篷外面走去。
　　莉莉斯兽看着堕天女兽离去的背影喃喃自语道“傻丫头，你现在可是跟以前不一样了…”说完摇了摇头直接躺在铺好的床垫上。
　　堕天女兽走出帐篷看到莉莉斯兽没有跟出来得意的说道“别以为我不知道，跟楚天睡在一起可以增强实力的。”说完她自己又陷入了疑惑，她以前也经常跟楚天睡在一起，可都没有增加过实力，脑中回忆着莉莉斯兽和当初女吸血魔兽增加实力的过程，想到她们和楚天睡在一起时“唔…啊…呀”的大叫，堕天女兽脑海中忽然灵光一闪，难道睡在一起要大声叫出来才可以增加实力吗？恩，今天必须试试。
　　堕天女兽像个做贼一般慢吞吞的向楚天的帐篷靠近，掀起帐篷的一角，看到楚天正盘腿坐于帐篷的角落修炼着，堕天女兽像以前没进化时一般，踩着猫步，一点点爬上楚天的床上，拉开被子钻了进去。
　　“好温暖，好怀念的味道…”堕天女兽躲在楚天的被窝里默默的想道。
　　楚天从修炼中醒来，嘴角不由得露出一丝微笑，这么多天以来跟有欲念之力同源的莉莉斯兽修炼，体内的封印终于解除了一半左右，虽然实力没有增加多少，可等到封印解除后，楚天相信自己一定会借助这封印的能力从而突破伪神，成就真神…
　　楚天转头看向床上高高隆起的被子，轻笑了声，向床边走去，想到被子下莉莉斯兽那凹凸有致的身材，楚天心中一片火热，虽然经过多次双修，但同源的能量可比平常的处子元阴还有效果，这更让楚天对莉莉斯兽垂怜。
　　楚天把被子拉开一角，身体迅速钻了进去，被子中火热的身体在楚天身体钻进被窝中的瞬间，直接趴到楚天的怀抱中，把头深深的埋在楚天的胸膛处。
　　“这是？”楚天搂着怀中凹凸有致的身体，顿时感觉出了一丝不对劲，往常莉莉斯兽在床上都是光着身子的，可今天却连衣服一起穿在了身上，而且从来没有过像小猫一般把头埋在他的胸口。
　　……求鲜花、打赏、收藏、月票、自动订阅


第一百五十六章 还好没来晚
　　“是你？”楚天拉开盖在身上的被子，看着埋在自己xiong口处的堕天女兽惊讶道。
　　“恩，我可是跟莉莉斯兽抢了很久才抢到的，她总是抢我的地方睡觉，以前我就是睡这的，嘻嘻…还是楚天的怀中睡觉舒服！”说完堕天女兽还在楚天的xiong口处拱了拱脑袋。
　　楚天有些哭笑不得，这到底什么和什么？本来有些火气的他瞬间冷却了下来，爱伶的摸了下堕天女兽的小脑袋说道“我跟莉莉斯兽睡在一起和你睡在一起，这是不一样的，而且你已经进化了，再睡在一起可不好…”
　　“你不喜欢我了？”堕天女兽顿时从楚天的xiong口处抬起脑袋泪眼婆媳的说道。
　　“这个…你看看你以前才那么一点大，现在都这么大了，睡在我怀中这不太好吧…”楚天可是一点点看着堕天女兽成长的，虽然对堕天女兽有想法，可面对堕天女兽楚天总有种下不去手的感觉。
　　“莉莉斯兽可比我大…她可以，我也可以…”堕天女兽可不管这些，再次趴在楚天的xiong口，任楚天说什么就是不起来…
　　“好吧，那你接着睡吧…”楚天也不知道跟堕天女兽说些什么好了，看到单纯的她，就是提不起一丝责备的情绪。
　　堕天女兽点了点脑袋，不知道过了多久，堕天女兽忽然在楚天的怀中叫出了让楚天化身为狼的声音“唔…嗯……啊……唔！！！！”
　　“堕天女兽，你怎么了？”楚天有些担忧地对躺在他怀中叫春的堕天女兽问道。
　　“没事，我要增强实力…别打搅我！！！嗯…啊…啊…唔……”堕天女兽抬头对楚天说了句，再次叫了起来。
　　增强实力？楚天脸色怪异的看着怀中乱叫的堕天女兽问道“谁告诉你这样可以增强实力的？？”
　　“我自己发现的，女吸血魔兽和莉莉斯兽每次在你这里睡觉过后就能增强实力了，我以前也天天跟你睡在一起，可我没有，所以我想，肯定是因为这叫声，所以…你就别打搅我了…”堕天女兽带着小自豪对楚天笑道。
　　楚天听到她的话满头黑线，这是什么逻辑？立刻捂住堕天女兽JiaoChuang的小嘴说道“你就是叫破喉咙也不会增强实力的…”
　　“那要怎样才可以增强实力呢？”堕天女兽拿开楚天放在她嘴上的大手，疑惑地看着楚天问道。
　　“双修…”楚天淡淡的说道。
　　“双修是什么？”堕天女兽有些好奇的看向楚天
　　“这个跟你解释不清楚…你真的要增强实力？”楚天看着堕天女兽脸色怪异无比。
　　“恩，你教我…”堕天女兽肯定的点点头说道。
　　“还没开始…”楚天看着身下娇颜似火的堕天女兽，心中火.热一片，堕天女兽跟着自己这么长时间今天终于要吃了她了。
　　“那继续吧…”堕天女兽有些期待的说道。
　　小狗村以西森林内
　　“楚天，刚才在路上遇到的蝌蚪兽说几天前就在这里遇到小狗兽的。”堕天女兽指着身边的一颗果树对楚天说道。
　　“可能不在这里了吧，都说了是几天前…”莉莉斯兽四处看了看说道。
　　“我们再往前走走吧！以小狗兽的速度跟定不会走太远…”楚放开神魂感知了下四周开口道。
　　“从小狗村出来这都已经快七天了，都不知道要找到什么时候，你就那么肯定蝌蚪兽说的数码宝贝就是你要找的吗？”莉莉斯兽有些不情愿的说道。
　　“不确定又有什么办法，只能试试看了，走，再去前面看看…”楚天叹了口气淡淡的说道。
　　“都不知道你要找小狗兽做什么，你要小狗兽，小狗村里可是多的是，干嘛这么麻烦？”堕天女兽有些疑惑地问道。
　　楚天看着无精打采的堕天女兽和莉莉斯兽，自己要找的可不是一般的小狗兽，那是可以进化成天女兽的小狗兽，小狗村里的那些可以吗？或许可以，可谁又知道它们什么时候进化？自己可等不了那么长时间，等小狗村里的小狗兽进化成天女兽后，自己都已经离开这世界了，还要那些小狗兽做什么？自己要找的就是进化快的，能帮自己快速恢复实力的数码宝贝。
　　而且就在前几天楚天吃了堕天女兽后发现手中的戒指突然又传递出了一段有关于气运的东西，每个世界中的主角都有气运之说，杀了他们或是收为己用居然都可以增强自身和众人的气运，这不是逼着自己当坏人么！
　　看到这条信息楚天暗自觉定，男人只要自己看不顺眼的一律杀掉，女人只要漂亮的一律带走，原著里嘉儿的小狗兽就是被这世界所加持的宠儿之一，找到它最起码可以得到她身上的气运！就算没有气运，等她进化后也能增强自身的实力不是，气运虽然现在自己用不到，可不带表成神后对自己没用，气运虚无缥缈，可是关系着自己未来的计划，不得不多去计较，所以本来只是抱着找找看态度的楚天，不得不去认真对待了，有些无奈的开口对两女说道“再找一天，如果找不到那就算了…”
　　“恩，我们听你的…”既然楚天都发话了她们还能说什么？堕天女兽跟莉莉斯兽互相对视了眼开口道。
　　……
　　吸血魔堡
　　“吸血魔兽大王，被选召的孩子已经从异世界来到数码世界了，不过他们只有七个人，没有发现第八个孩子…”小恶魔兽扇动着翅膀飞在半空中对吸血魔兽说道。
　　“第八个孩子没到吗？呵呵，有意思，预言上说过我是死在第八个孩子手中是吗？”吸血魔兽轻笑一声说道。
　　“这个…大王不必担心，预言可是说了八个被选召的孩子会一起到数码世界的，现在只来了七个，我想预言可能不准确…”小恶魔兽恭敬的对吸血魔兽说道。
　　“我有担心吗？既然第八个孩子没到，那他的数码宝贝同伴应该没有跟他会和吧，去找找，把第八个孩子的数码宝贝找出来，让它变成我们的人，再去杀死第八个孩子，那是不是很有意思？”吸血魔兽邪魅的笑道。
　　听到吸血魔兽的话小恶魔兽身体颤抖了下，让人家自相残杀？不过还是高声说道“吸血魔兽大王英明！！？”
　　“还不快去找…”吸血魔兽邪笑过后看到小恶魔兽还在原地没动皱了下眉头说道。
　　“已经，已经找到了…”小恶魔兽大气也不敢出一声，自从女吸血魔兽跟着楚天前往现实世界后，吸血魔兽越来越狂暴了。
　　“在哪？”吸血魔兽眼中突然爆出一丝精光向小恶魔兽问道。
　　“暗…暗黑丛林中”小恶魔兽战战兢兢的说道。
　　“走，我们去看看…”
　　……
　　暗黑丛林中一只浑身是伤的小狗兽漫无目的的向前方走着，眼中呈出茫然之色，时而警惕着看着被风吹过而晃动的树枝，模样凄惨无比…
　　正在走着的小狗兽忽然感觉天空一下子完全黑了下来，它警惕的抬头看向天空，只见天空中遮天蔽日的全是蝙蝠，蝙蝠中间一个穿着披风带着红色面具的数码宝贝正看着它。小狗兽大惊连忙问道“你想做什么？”
　　天空中带着红色面具的数码宝贝没有说话只是就这么仔细的打量着它，此时天空中遮天蔽日的蝙蝠群中忽然裂开一条缝隙，一只扇动着翅膀的小恶魔兽从中飞到带着红色面具的数码宝贝身边说道“吸血魔兽大王，它就是我们要找的数码宝贝…”
　　“就是这个浑身是伤的数码宝贝吗？怎么不像是被选召的样子？”一段富有磁性的声从吸血魔兽口中传进小狗兽和小恶魔兽的耳朵里。
　　“它就是第八只数码宝贝，这个是我派人找到的神圣徽章和进化钥匙，而现在神圣徽章在发光，这小狗兽肯定就是被选召的数码宝贝…”小恶魔兽不知道从什么地方拿出一个数码暴龙机和一个像是项链模样的东西恭敬的对吸血魔兽说道。
　　“好…这次做的不错，我们下去！！”吸血魔兽听到小恶魔的话赞赏了下它说道。
　　“是，吸血魔兽大王…”小恶魔兽被吸血魔兽夸奖了一下大喜。
　　吸血魔兽看到小恶魔的样子满意的点点头，这御下之道就是恩威并施，能够用嘴夸奖下手下，吸血魔兽可从不吝啬，从空中飞身而下走到小狗兽面前说道“你是不是在找人？”
　　“你怎么知道的？难道就是你？”小狗兽听到吸血魔兽的话先是一惊，后又大喜，它可从来都没有跟人说过它要去找人，既然眼前的人知道，那它会不会就是自己要等的人呢！有些期待的看着吸血魔兽问道。
　　“跟我走吧…”吸血魔兽没有理会小狗兽的问题，直接开口说出了自己的意愿。
　　小狗兽激动了，从来都没有人第一次见面就要让自己跟它走的，虽然不是很确定眼前的人是否就是自己要找的，可是也不妨碍自己先跟它回去，刚想答应时，突然从身后传来一句声音打断了小狗兽想要说的话“呼，还好没来晚…”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百五十七章 小狗兽的归属
　　小狗兽不禁抬头向声音的来源处望去，只见一男两女从远处慢慢的向他们走来，带头的男子一脸阳光的笑容正在打量着它，这让小狗兽忍不住对他心生好感…
　　“吸…吸血魔兽大王，那个男子就是…就是把女王带走的男子！！”小恶魔兽看清楚天的面目后，心惊胆战的对吸血魔兽说道，那次可是映像生刻啊！居然两人硬闯吸血魔堡，走的时候居然还大摇大摆的拐走女吸血魔兽。
　　“什么？”吸血魔兽听到小恶魔兽的话一惊，连忙转头看向楚天厉声问道“是你带走了女吸血魔兽吗？”
　　“恩，有什么问题？”楚天看着眼前戴着红色面具的吸血魔兽淡淡的笑道。
　　“有什么问题？哼…你给我去死吧――夜魔飞袭”吸血魔兽可是恨死楚天了，如果不是楚天吸血魔兽可能已经去完成它那要统治世界的野心了，可楚天的到来让女吸血魔兽跟着跑了，这让他的计划足足等了七、八年才开始，所以说仇人见面分外眼红，也不说什么废话，直接放出大批蝙蝠对楚天进行攻击。
　　楚天看着攻击过来的蝙蝠只是轻声笑了笑，身体连转躲开吸血魔兽的攻击后说道“不用一见面就开打吧，好歹我们也是神交已久不是么…”
　　“谁跟你神交已久了，我恨不得早点杀了你，居然破坏我的计划，带走女吸血魔兽…”吸血魔兽看一击没中咬牙切齿的对楚天说道。说完再次一个夜魔飞对楚天攻了过去。
　　“吞噬虫洞”
　　楚天可是对吸血魔兽的攻击早就熟知了，在现实世界时楚天还是完全体实力的时候，他就能面对有究级体实力的女吸血魔兽，更不要说现在是究级体的实力了，完全无视吸血魔兽袭击而来的蝙蝠，抬手轻轻在虚空一点，顿时一个小型空间虫洞出现在他面前，攻击过来的蝙蝠像是在排队般争先恐后的向虫洞里面跑去。
　　“可恶…夺命狂呼”
　　吸血魔兽暗骂了一声，同时从斗篷里放出象蝙蝠一样的影子，快速向楚天攻击过去。
　　“破”
　　吸血魔兽的这个招式是很厉害，只要影子碰到下敌人就会被它给完全石化，可楚天对吸血魔兽的招式太熟悉了，熟悉到楚天自己都能用体内的欲望神力去模拟吸血魔兽的招式，也就是说楚天完全知道吸血魔兽招式的弱点所在，他抬手在蝙蝠影子上轻轻一点，顿时蝙蝠影子消失的无影无踪。
　　“恶魔血鞭”
　　吸血魔兽脸色发青的看着楚天就这么简单的一下就让自己的攻击完全无效，瞬间用由血液组成的鞭子向楚天抽打过去。
　　“吸血魔兽，你还是老实点…”楚天抬手直接抓住血液长鞭甩向别处冷然道。
　　“老实？你有这个资格让我老实点吗？”说完不顾一切的向楚天一次次抽动手中的血鞭。
　　“你的实力，都我来说还不够看，劝你还是回去多多提升些实力再来找我…”说完直接向吸血魔兽施展威压，要不是看在女吸血魔兽的面子上，楚天早就一次性把它给解决了，哪里还会让它如此嚣张。
　　属于究级体的威压直接压的吸血魔兽喘不过气来，眼中愤恨的瞪了一眼楚天说道“你到底过来做什么？羞辱我吗？”
　　“为它而来…”楚天轻笑了声，为了吸血魔兽而来？它有那么大的面子？它还不够格，楚天抬手指着一旁的小狗兽平淡的说道。
　　吸血魔兽脸色铁青，这个混蛋又来破坏自己的计划，可想到两人只间的差距转头对小恶魔兽说道“我们走…”说完直接腾空而起。
　　“等等…”楚天看到小恶魔兽手中抓着的两件东西突然开口道。
　　“又怎么了…”吸血魔兽快暴走了，虽然打不过楚天，可它也不是任人欺凌的。
　　“没跟你说话…”楚天淡淡的看着吸血魔兽转而对小恶魔兽说道“把你手中的两件东西留下，你们就可以走了…”
　　“哼，小恶魔兽东西给他！！”吸血魔兽肺都快气炸了，没跟自己说话干嘛要看着自己，明明是看自己笑话，而且破坏了自己两次计划，下次再见一定要想办法杀了这个的混蛋，想到这里吸血魔兽大手一挥“走…”
　　小狗兽看着来也匆匆去也匆匆的吸血魔兽，又转头看向正在打量着自己的楚天顿时又紧张了起来，刚才楚天和吸血魔兽所说的话它都听到了，这两个这么厉害的人物都是为了找自己，自己有什么不同吗？小狗兽开始纠结了…
　　“跟我走吧！”楚天看着忐忑不安的小狗兽轻笑了声说道。
　　小狗兽不为所动，警惕的看着楚天，好似楚天一有动作，它就会立刻发出攻击一般。
　　堕天女兽在楚天身后看着小狗兽警惕的模样，大笑了声向小狗兽走去，楚天刚才说话的表情完全就像是一个拐带小朋友的怪叔叔一般，堕天女兽站在小狗兽身前说道“跟我们走吧，我们带你去找你的同伴…”
　　“同伴？你们知道她是谁？”小狗兽不明白今天这是怎么了，这么多人知道它的来历和同伴的事情，而它自己却一点也不知道。
　　“恩，我们会带你去找她的…”堕天女兽看着迷惑的小狗兽接着开口说道。
　　小狗兽犹豫了下点点头，心里却很是悲哀，不跟眼前的三人走又能怎么样？打又打不过，跑，不用想了，肯定是跑不了的，只希望他们不会骗自己吧！
　　看着小狗兽点头，楚天嘴角不由得露出一丝笑容，未来的天女兽终于到手了，不过现在太嫩了，得想办法让它进化才是，最少要在原著吸血魔兽进入现实世界之前，让它进化为迪路兽。
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第一百五十八章 命运中的相遇
　　“砰”
　　平静的暗黑丛林深处忽然传出一声物体倒塌的碰撞声，小狗兽站在一颗倒塌的大树旁，满脸沮丧的盯着自己手掌上冒出的利爪。
　　“告诉你很多次了，不要每次都用手掌去作攻击，这样遇到战斗不但伤不到敌人，反而会让自己受伤…”堕天女兽悠闲自在的坐在不远处的一颗大树上摇摆着双腿对小狗兽说道。
　　“我已经尽力了，可攻击的时候总是会不由自主的把爪子收回去。”小狗兽转头看向树枝上的堕天女兽说道。
　　“不，你没有尽力，你这是以前所养成的习惯，这可不好，一定要改掉它…”堕天女兽平淡的说道。
　　“这样下去也不是个事啊！你就不能直接告诉我有关于进化的事情吗？”小狗兽有些期待的对堕天女兽说道。
　　“进化？什么进化？你连这简单的挥爪攻击都做不到，进化有什么用？”堕天女兽有些恨铁不成钢的对小狗兽说道。
　　“别以为我不知道，莉莉斯兽可告诉我了，当初你第一天见到楚天后就进化了，那时候你也不过是黑狗兽，不告诉我就算了，别总抓着这件事不放…”小狗兽有些不满的回答道。
　　“难道不是吗？你以为进化后就不用爪子攻击了吗？现在不多多练习，你进化后会后悔的…”堕天女兽对于小狗兽的不满完全不以为意，这可不是第一次了。自从当初带走小狗兽后，楚天就把小狗兽交给堕天女兽训练，经过一个礼拜的相处，小狗兽和堕天女兽每次都会在这个事情上纠缠不清。
　　“既然小狗兽不想做训练了，那就去实战吧，或许这样可以解决它进化的问题…”一个声音突然从暗黑丛林内部传入小狗兽和堕天女兽的耳朵里。
　　“楚天…”小狗兽和堕天女兽同时惊喜的叫道。
　　“不就是一个礼拜没见么，不用这么激动…”楚天轻笑了声对堕天女兽和小狗兽摆摆手说道。
　　“你刚才说实战？”小狗兽平复了下心情有些好奇的向楚天问道。
　　“恩，你不是想要进化么，实战对于现在的你来说刚刚好…”楚天神魂感知了下小狗兽体内的情况开口道。
　　“可是楚天，它现在真的可以吗？”堕天女兽对于小狗兽有种说不出的好感，可能都是同种类型的数码宝贝吧！
　　“没事，它也到了进化的关键了，目前它所欠缺的就是实战，而实战恰恰有助它的成长…”楚天感知到小狗兽已经到了这个阶段的顶峰了，再说了原著中此时可能已经进化为迪路兽了吧！或许一直在吸血魔兽手下过着残酷的生活才适合小狗兽的成长，现在在楚天这里反而成了拖累。
　　……
　　“螳螂兽，你再不住手就别怪我不客气了…”一个脸色裹着面巾、手中拿着一根魔杖的数码宝贝对天空中向它攻击过来的酷似螳螂的数码宝贝说道。
　　天空中螳螂型数码宝贝完全不理会下面那只数码宝贝所说的话语，双臂犹如镰刀般快速挥舞，以肉眼无法看见的速度向戴着面巾的数码宝贝攻击而去。
　　“哼，恐怖幻影”
　　戴着面巾的数码宝贝看到螳螂兽完全不理会它的话语，冷哼一声，左手上拿着的魔杖向螳螂兽轻轻一点。它的这个招式可以瞬间制造出恐怖的幻觉，使敌人陷入无边的恐怖之中。
　　可它速度毕竟慢了一步，天空中的螳螂兽虽然中了它的攻击，可螳螂兽所挥动的双臂也同时砍在了戴着面巾的数码宝贝身上。
　　“噗”
　　螳螂兽如镰刀般的手臂瞬间刺穿戴着面巾的数码宝贝的胸膛。戴着面巾的数码宝贝吐了一口血，抬起手中的魔杖大吼一声，用力的向螳螂兽的脑袋砸去，可它毕竟不是近身攻击类的数码宝贝，它的攻击对于螳螂兽来说完全没有半点作用。
　　由于戴着面巾的数码宝贝受伤，它所发动的幻觉攻击也在瞬间解除，螳螂兽也在此时清醒了过来，它从戴着面巾的数码宝贝胸膛处拔出手臂，再次向戴着面巾的数码宝贝的脑袋砍去。
　　“小狗怒吼”
　　一声吼叫突然从远处传来，让螳螂兽的攻击瞬间停顿了一下，只见从远处飞快的跑来一只浑身雪白的物体，一爪拍开螳螂兽停顿在半空中的手臂，同时用头部撞击了下螳螂兽僵硬的身体。
　　螳螂兽身体晃动了下，瞬间恢复被定格住的身体，连忙飞向空中，它要看看到底是谁要强走它的猎物，定睛一看让它愤怒无比，只见一只幼生期的小狗兽正站在那里，这不就是跟楚天在一起的小狗兽么！
　　只见小狗兽好似完全不在意面前的螳螂兽一般，眼中盯着空中的螳螂兽同时开口道“堕天女兽，麻烦你把受伤的数码宝贝带走，我的实战目标就是它了…”
　　“有志气，一来就直接对上成熟期的螳螂兽，希望你别叫我们帮忙…”堕天女兽从远处走到小狗兽身旁拉起倒地不起的数码宝贝说道。
　　“谁要你帮忙了…小狗怒吼！！”小狗兽对堕天女兽回了一句，再次对处于半空中的螳螂兽怒吼了一声。
　　“螳螂兽能像机器一样精确跟踪目标。冷酷的性格让很多数码宝贝对它产生恐惧。两腕的镰刀经过打磨，锋利的足以割裂任何东西。螳螂兽虽然没有眼睛，但头上赤红的触角能够像传感器般帮助自己捕获目标所在位置。你要小心了。”堕天女兽看到小狗兽这般模样轻笑了声对它说道。说完直接拉着戴着面巾的数码宝贝向旁边走去。
　　楚天看着堕天女兽带过来的数码宝贝，轻笑了声，命运还真神奇，还是让小狗兽和你相遇了――巫师兽
　　……求鲜花、打赏、月票、收藏、自动订阅


第一百五十九章 终于进化了
　　“咦，这不是巫师兽么！怎么会被螳螂兽伤成这样？”莉莉斯兽看到堕天女兽带回来的巫师兽惊讶道。
　　“怎么？这巫师兽很厉害吗？”堕天女兽听到莉莉斯兽的话顿时好奇的看着手中提着的巫师兽问道。
　　“巫师兽是来自于其他次元的魔人型数码兽。在名为&quot$Witchelny(异世界)的故乡完全掌握了火焰和大地的魔法……但为成为大魔导士而来到这个世界修行。稍微淘气的性格，但也有害羞的一面，从未有人见过面罩下的面孔。必杀技是召唤雷云,发出雷击的雷云闪光，你说他厉不厉害…”莉莉斯兽轻笑了声给堕天女兽慢慢地说起了巫师兽的来历。
　　“那他怎么会败在螳螂兽的手上？”堕天女兽好奇之心更重了不由得翻动了下手中的巫师兽，眨巴下眼睛上下打量着。
　　“嗯！”本来已经昏逝的巫师兽被堕天女兽给粗暴的翻动牵动了身上的伤口，不由自主的呻吟了声，睁开了眼睛打量了下楚天三人问道“是你们救了我吗？”
　　“不，救你的是它…”楚天抬手指了下不远处跟螳螂兽对持的小狗兽开口道。
　　“它？”巫师兽听到楚天的话转头向小狗兽看去，幼生期的小狗兽？自己就是被它救的？不，肯定是救自己时退化了，不然幼生期的小狗兽怎么会跟成熟期的螳螂兽战斗？想到这里巫师兽双眼满含感动的泪水抬头对楚天三人说道“你们快速救救它吧，不然会死的…”
　　楚天等人不明所以，他们可不知道巫师兽为什么突然会双眼含泪的和他们说话，楚天淡淡的开口道“这是它的战斗…”
　　“你们就是些无情的家伙，怎么能让幼生期的和成熟期的战斗呢？”说完巫师兽不等楚天三人说话，强忍着身上的伤痛，努力的挣扎的站起来，向小狗兽一点点头的挪移过去。
　　无比同时，小狗兽也正是处于危机当中，螳螂兽刚才中了小狗兽的怒吼，也是小狗兽偷袭的成分居多，可正面对上成熟斯的数码宝贝，小狗兽的招式完全无效，天空中的螳螂兽挥动着双臂一个俯冲，如镰刀般的手臂，直接往小狗兽劈砍过来。
　　“魔法游戏”
　　在小狗兽避无可避时，一个完好无缺，身上看不出一丝受伤痕迹的巫师兽挡在了小狗兽的身前，这是巫师兽刚才看到小狗兽的危机所制造出来的分身。
　　“撕…”
　　毫无悬念，巫师兽分身怎么可能档的住螳螂兽镰刀般的手臂的劈砍，瞬间被一劈两半，螳螂兽速度不减挥动手臂再次向小狗兽砍去。
　　小狗兽借助巫师兽分身那短暂的阻挡，身体快速偏移了一点，躲过螳螂兽所砍来的重要部位，螳螂兽砍在小狗兽身上，只是微微擦破点皮毛而已。
　　小狗兽眼圈发红，它可没注意到巫师兽用的是魔法分身，以为巫师兽是为了救它而死的，仇视的盯着螳螂兽，猛然跳起身躯，向前挥动肉掌，抓向螳螂兽头上赤红的触角，本来一直伸不出利爪的肉掌，这次好似突破了里面的封印般，毫无阻格的伸了出来，在空中划出一条优美的弧线，重重的划断了螳螂兽头上赤红的触角。
　　“嗷…”
　　螳螂兽头上赤红的触角就相当于眼睛一般，现在被小狗兽给砍断了，惨叫一声，像是瞎子上路――乱碰乱撞般胡乱的挥动着手臂。
　　“砰！！”
　　小狗兽划断螳螂兽头上的触角，身体从空中掉落的同时刚好被螳螂兽胡乱挥动的螳螂臂给拍了个正着。
　　螳螂兽好似还能看见一般，一只螳螂兽按住被它拍在地上的小狗兽，另一只螳螂臂猛然抬起，重重的向下砍在。小狗兽被螳螂兽按住身体动弹不得，看着越来越近的螳螂臂，不由自主的闭上了眼睛。
　　“撕…”
　　一声划开肉体的声音传入小狗兽的耳朵里，它睁开紧闭的双眼，只看到一顶带有骷髅标志的蓝色帽子在空中飞舞。小狗兽的身前一个人形数码宝贝正张开双臂挡在它的面前，这不正是刚才发动魔法分身为它挡住攻击的巫师兽么！
　　这次可不再是分身了，小狗兽虽然不明白为了刚才已经死掉的人还会活着再次为它抵挡攻击，可这不妨碍它对螳螂兽的愤怒，看着缓缓倒地的巫师兽，小狗兽双眼充满了泪痕“不…”
　　小狗兽转头看向还在胡乱挥舞着手臂的螳螂兽，心中的怒火好似要爆炸般席卷着它整个身体，此时小狗兽没有发现的是，它的身体正散发着七彩的光芒。
　　“小狗兽――进化――迪路兽”
　　小狗兽身上的光芒散去，只见刚才被螳螂兽压在身下的小狗兽已经不见了，取而代之的是一只和当初暗黑迪路兽一般无二的小猫，只是身上的毛发不一样罢了。
　　迪路兽从螳螂兽的手臂下窜了出来，不带一丝情绪的眼睛紧盯着螳螂兽，大步向前直接向螳螂兽跑去。
　　“猫猫拳”
　　迪路兽的身体瞬间穿过螳螂兽，它看也没看一下被他击中的螳螂兽一眼，直接跑到倒地的巫师兽身边转头带有祈求之色的眼神盯着楚天叫道“救救它…”
　　远处看到这一切的楚天三人也松了一口气，楚天对迪路兽点点头，嘴角露出一丝笑容说道“终于进化了，再不进化那个巫师兽还真的有可能会挂掉…堕天女兽你去把巫师兽带过来吧…”
　　“巫师兽没死吗？”堕天女兽有些好奇的看着躺在地上到处是伤口的巫师兽说道。
　　楚天翻了翻白眼，死了还能叫你去把他带过来？刚才巫师兽为小狗兽抵挡攻击时，楚天就已经在巫师兽身上加了一层防御了，哪有这么容易死的，有些不满的对堕天女兽说道“还不快去…”
　　“噢，有什么苦差事都是我去做…”堕天女兽暗自嘀咕了声，抬腿向倒地不起的巫师兽走去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百六十章 堕天女兽vs妖女兽
　　“它还有救吗？”迪路兽既紧张又期待的看着楚天问道。
　　楚天淡淡的看了一眼被堕天女兽带回来的巫师兽对迪路兽说道“没事，只是休克了而已。”
　　“那它怎么还没醒过来？”迪路兽听到楚天的话松了一口气，伸手在巫师兽身上探.索了一会儿开口道。
　　楚天翻了翻白眼，哪有这么快？要不是自己用神力护着它，巫师兽现在连休克的福气都没有了，也不看看它的伤有多重，能这么快醒过来么？楚天看了眼迪路兽说道“让它自然醒吧，它的伤太重了…”
　　“我看是你不肯救它吧！”楚天的话音刚落，突然从远处传来一句妩媚的声音。
　　“谁？”莉莉斯兽和堕天女兽顿时警惕的看向声音的来源处，虽然她们的注意力都是集中在巫师兽身上的，可被人靠这么近还没发现，来人定然不简单。
　　只见不远处的丛林中走出一个装扮和堕天女兽相差不大的MeiYan少女，正两眼戏虐般的盯着楚天再次开口道“总算找到你了…”
　　“妖女兽？”堕天女兽看到丛林中走出来的MeiYan少女顿时惊呼道。
　　迪路兽听到堕天女兽的叫声，顿时把视线从地上的巫师兽身上移开，一副仇视的模样紧盯着妖女兽，它不明白这是为什么，只觉得看到妖女兽就想要跟她对决一场时的。
　　“你找我做什么？我没做什么坏事吧？”楚天淡淡的对妖女兽说道。不过从他的嘴角处不时露出那若有若无的微笑，大致可以看出楚天和妖女兽之间一定发生过什么。
　　“没做什么坏事，为什么陪着人家一个礼拜后就消失的无影无踪了？”妖女兽好似想到了什么可恶的事一般，满脸愤怒的盯着楚天。
　　听到妖女兽的话莉莉斯兽和堕天女兽互相对视了眼，原来楚天当初把小狗兽交给堕天女兽训练时消失的一个礼拜是在跟妖女兽在一起啊！难怪找不到他。
　　“你也看到了，我这边还是这么多同伴等着呢！不可能一直陪着你吧！”楚天无视妖女兽愤怒的模样，抬手指了下莉莉斯兽和堕天女兽说道。
　　妖女兽张了张嘴，准备还想要说些什么的时候突然被一道白色的身影给打断了，只见迪路兽飞快的向妖女兽跑去，伸.出虎纹手套下的猫爪狠狠的往妖女兽的脸上抓去。
　　“迪路兽？”妖女兽看清来者后，脸色一变，不过却在瞬间平复了下来，她闪身躲开迪路兽的攻击后淡淡的开口说道“等你进化成天女兽后再找我了结我们之间的恩怨世仇吧，现在你还不够格…”说完一腿踢开正怒视着她的迪路兽。
　　“它不够格我够了吗？”堕天女兽飞身而起，一把抓住被妖女兽踢飞的迪路兽，紧盯着妖女兽说道。虽然她跟妖女兽没什么恩怨，可毕竟也跟着她训练了一个礼拜，是人都会有感情的，虽然他们只是数码宝贝，可感情还是会有的不是么。
　　“天女兽？不，怎么可能会同时出现迪路兽和天女兽，你是变异体？？”妖女兽从一开始就盯着楚天，其余的人她都无视了，这下看清楚堕天女兽的模样大惊失色道。
　　“我是堕天女兽，要为迪路兽讨回个公道…”说完堕天女兽扇动了下背后的翅膀朝妖女兽滑翔而去。
　　堕天女兽飞到妖女兽身前，趁着妖女兽还没反应过来的瞬间一个漂亮的左勾拳，就狠狠地打在了妖女兽的脸蛋上。妖女兽的俏脸上顿时浮出一团红肿。
　　“可恶…血蝙蝠！”妖女兽顿时怒了，本来只是过来看看楚天的。没想到居然受到无妄之灾，看着因为打了她一拳得意的堕天女兽，抬手就使出了她常用的招式。一群血红色的嗜血蝙蝠，对着堕天女兽冲了过来。
　　妖女兽这招血蝙蝠与吸血魔兽的夜魔飞袭是那么的相识，完全如出一辙！堕天女兽对于这样的招式可是看多了，立刻伸.出手使用了身上的暗黑力量挡住了无数飞来的血蝙蝠……
　　但就在这瞬间妖女兽抓住这个空当瞬间出现在堕天女兽的身后，一把抓住了堕天女兽的肩膀将她一个过肩摔对准地面摔了下去。堕天女兽的身体掉落在地上，将地面撞出了一个大坑出来。
　　“好机会！妖女魔剑…”看到此景，妖女兽忍不住哈哈大笑起来，手中瞬间用能量形成了一把尖锐的长qiang一样般的事物，对准摔倒在地的堕天女兽穿刺而去。
　　“堕落之剑”
　　从地上站起来的堕天女兽，看到妖女兽的攻击右手立即形成了一把长剑，同时跟妖女兽对碰了起来。
　　“叮当！”
　　两招接触下迸发出一系列的火花出来。冲击下来的妖女兽，也被这招弹上了天空，扇动了几下翅膀才稳定了下来。
　　“堕落之光！”
　　堕天女兽借着脚踩地面的便利，身体稳如泰山般站立不动，对着天空中的天女兽冷笑一声双手合十，顿时放出一条带着淡淡暗紫色的十字光柱。十字光柱以妖女兽为中心，笼罩而去。这招之下，顿时让妖女兽生出怎么躲也躲不过去的感觉。
　　“地狱死光！”
　　妖女兽双手合十跟堕天女兽完全做一样的动作，绿色的黑暗十字光柱，从妖女兽双手中迸发而出。顿时，两条不同颜色的光柱在天空中撞在了一起，相互抵消。
　　两女都恶狠狠的的瞪了对方一眼，同时再次发力向对方冲击过去。楚天在下面摇了摇头，两人的招式相差不大，要比个胜负的话，还不知道要到什么时候呢！飞身上前挡在两女中间开口道“够了，还不停手…”
　　……求鲜花、收藏、月票、打赏、自动订阅


第一百六十一章 互殴的两女
　　“哼”两女看到突然跑到她们之间的楚天同时向对方冷哼了声别过头去。
　　“楚天，你消失后的一个礼拜到底做什么了？怎么把她给招惹过来了…”堕天女兽双手抓住楚天的手臂摇晃了下问道。
　　“干什么了？为什么要告诉你？”妖女兽也学着堕天女兽的模样抓住楚天的另一只手摇了起来。
　　“谁让你抓住楚天了，快放手…”堕天女兽恶狠狠的瞪了妖女兽一眼，使劲的把楚天往自己身边拉。
　　“我就抓，你能把我怎么样？”妖女兽对堕天女兽冷哼一声抓住楚天另一边使劲的拉着。
　　“我说你们俩还有完没完了？”楚天满头黑线的看着把自己拉成大字型的堕天女兽和妖女兽说道。
　　“她先放手，我再放…”堕天女兽嘟着小嘴紧了紧拉住楚天的手说道。
　　“你先放，不然我是不会放手的…”妖女兽反正是有样学样，堕天女兽怎么做，她就怎么做。
　　“你们在照镜子吗？”莉莉斯兽不知道从哪找来个树桩坐在那里捂着小嘴偷笑道。
　　“够了，还不放手？”楚天无奈的对两女吼道，迪路兽是光明类的数码宝贝和妖女兽天生敌对，可你堕天女兽踌什么热闹？
　　两女看到楚天快要发怒的迹象顿时松开了紧拉着楚天的双手，堕天女兽对妖女兽冷哼了一声跑到迪路兽面前说道“你没事吧？”
　　“没事，可就是看到她非常不舒服，也不知道是为什么…”迪路兽抬手指了指还站在楚天身旁的妖女兽说道。
　　“有些人，天生就是一副欠揍样，看了当然会不舒服了…”堕天女兽若有所指的说道。
　　“你说谁天生欠揍？”妖女兽怒了，她看在楚天的面子上再三忍让，没想到堕天女兽一直在挑衅。
　　“谁回话说的就是谁咯…”堕天女兽完全无视妖女兽满脸的怒色，轻描淡写的说道。
　　“想再打一场吗？”妖女兽立刻跑到堕天女兽面前高声说道。
　　“打就打，怕你啊…”堕天女兽也完全不甘示弱的叫道。
　　“呵呵…说实话，我真的很好奇你那几天到底做什么去了，居然会让妖女兽这样的数码宝贝主动找上门来，以后我们这里热闹咯…”莉莉斯兽看着火药味十足的两女，有些好奇的对楚天问道。
　　“没什么，只是无聊出去逛了逛，顺手救了她而已…”楚天看着跟堕天女兽大吵大闹的妖女兽头疼无比。当初楚天把小狗兽交给堕天女兽训练时，独自一个人在暗黑丛林中闲逛，正好看到受了重伤的妖女兽，就一直留了下来直到把她的伤养好后才悄悄的离去，不是楚天不想带走妖女兽，而是知道等小狗兽进化成天女兽后两人肯定水火不容，没想到现在小狗兽还没进化成天女兽呢，却跟堕天女兽闹了起来…
　　莉莉斯兽看到楚天头疼的表情轻笑，走到楚天的身边扑到他怀中，好似在无声的告诉楚天，她会永远支持楚天一般。
　　楚天看着乖巧的莉莉斯兽，不由得捏了下她那可爱的小脸，如果不是活生生的站在自己面前，谁又能知道她就是那个掌控“色欲”的魔女呢！
　　正在楚天享受着莉莉斯兽的温情时，堕天女兽那边已经再次发生了变化，她们不再斗嘴，再次动起了手，这次可不带技巧的打斗，像是现实世界泼妇打架般，互相扭打在一起。
　　堕天女兽一手抓着妖女兽的长发，另一只手臂抬手就是一巴掌扇中妖女兽的俏脸，狠狠说了一句“让你再嚣张，这地方可不是你嚣张的地方…”
　　妖女兽此时也是抓着堕天女兽的长发，很明显没有准备好,顿时被堕天女兽的一巴掌给扇了个正着，妖女兽怒着喊道“别不知好歹，别以为只有你会…”说完瞬间抬手回敬堕天女兽一巴掌。
　　妖女兽的这一巴掌更狠，直接把堕天女兽左半边的小脸扇的通红无比，堕天女兽也不甘示弱，再次一巴掌打在妖女兽脸上，这次可没有再留手，顿时妖女兽左边的脸上也是红通通的一片。就这样,两个强大的女性完全体数码宝贝扭打在一起，同时，传来一阵“噼里啪啦”的互相抡巴掌的声音。
　　看到两女互相抡着对方的巴掌，楚天的脑门瞬间爬满了黑线，不由得想起前世的一句名言“宁可得罪小人，也不得罪女人”这女人一生起气来，比什么都可怕…
　　“就这样让她们打下去好吗？”莉莉斯兽看着两女互殴的脸蛋都肿了还在互相抽着对方有些担忧的说道。
　　“让她们多打一会儿，别以后我们都不在时再打，那时候可没人看着…”楚天淡淡的看着无视自己还在互抽的两女对莉莉斯兽说道。
　　“可这样下去，什么时候才是个头啊！快让他们住手吧！脸都肿的快认不出来了…”莉莉斯兽此时看着还在互抽的两女也头疼了…
　　楚天看着本来就相似的两女，现在肿着的小脸更相似了，听到莉莉斯兽的话赞同地点了点头对堕天女兽和妖女兽大吼道“还没够吗？停手…”说完再次走到两女中间分开互抽的两女。
　　堕天女兽和妖女兽完全无视楚天，还想要绕过楚天继续下去，楚天顿时怒了，反手一手抓住一人说道“你们做什么？还想要继续？看看你们现在的样子，就像是骂街的泼妇，还嫌不够丢人吗？”说完转头对莉莉斯兽说道“你把堕天女带走，她要是反抗，不要给我面子，直接绑了…”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百六十二章 再遇美美
　　“还是巫师兽，醒了就别装了…她们两打架丢的她们自己的脸…”楚天训玩两女后看到地上躺着的巫师兽说道。
　　“嗯，你们当我不存在就好了…”不知道何时躺在地上的巫师兽已经从昏逝中清醒了过来，正目瞪口呆的看着互抽的两女，看着因为楚天的话停止了打斗而都看向它的两女，捏了一把冷汗说道。
　　“巫师兽，你醒了…谢谢你救了我！！”迪路兽听到楚天和巫师兽的对话顿时把视线从两女中转移过来，跑到巫师兽身边一脸感激道。
　　“不，是你救了我…嘶！！”巫师兽可能是说话牵动了伤口的原因，说了两句顿时又晕了过去。
　　“楚天，他怎么了？”迪路兽看着再次昏逝过去的巫师兽顿时手忙脚乱的向楚天问道。
　　“没事，它休息一段时间就好…”楚天放开神魂感知了下巫师兽的伤势淡淡的开口说道。
　　“没事就好…”
　　……
　　暗黑丛林中楚天一行人正在向前走着，莉莉斯兽回头看了看身后长相非常相似的两女还处于斗嘴状态有些无奈的对楚天说道“楚天，堕天女兽和妖女兽两人已经闹了差不多有半个多月了，就一直让她们闹下去？”
　　“去找点事情让她们做做，这样她们就闹腾不起来了…”楚天回头看了看，一脸平静的说道。
　　“有什么事情能改变她们之间的关系吗？”莉莉斯兽有些奇怪的问道。
　　“堕天女兽和妖女兽又不是天生敌对，只要两人多多相处，她们的矛盾又不是不可解开…”说到天生敌对楚天不由自主的看了下旁边跟着他的迪路兽，它才是和妖女兽天生敌对，不过楚天感觉这应该是数码世界数据设计好的程序，如果把她们都带回现实世界她们的敌对关系会不会就因此而不攻自散？所以楚天带着莉莉斯兽等人正向着暗黑丛林外面走着。
　　楚天可不知道回到现实世界中的办法，也只好再次出发去吸血魔兽那里了，那是他唯一知道的一个通往现实世界的通道。
　　“你看看她们现在不是在相处么！不还是一样的争吵”莉莉斯兽听到楚天的话皱了下眉头说道。
　　“这我也没办法，先让她们吵吵吧，说不定越吵感情就越好呢！就像当初的你一样，你现在还不是跟堕天女兽成好朋友了？”楚天捏了下莉莉斯兽的俏脸轻笑道。
　　“我以前可没像她们这样吧…”莉莉斯兽嗔怪的白了楚天一眼说道。
　　“这就不好说了，谁知道你当初是怎么想的？”楚天轻笑一声说道。
　　“好了，不说我的事了，我们这是去哪？”莉莉斯兽眼看着就快要走出暗黑丛林了，有些疑惑的向楚天问道。
　　“我们要去吸血魔兽的城堡…”楚天抬头看着四周越来越少的树木转头对莉莉斯兽说道。
　　“吸血魔兽遇到你还真够倒霉的，每次你都会找它麻烦！”莉莉斯兽想象了一下吸血魔兽碰到楚天后的表情，不由得捂着小嘴轻笑了起来。
　　楚天心想别处又没有通往现实的大门，怪就怪在吸血魔兽把大门给关在自己家里了，不找他找谁？想到这里不由得对莉莉斯兽说道“谁让他运气比较好呢！”
　　“暗黑丛林外有座城堡，反正吸血魔兽又不会跑了，我们先去休息下吧，在森林里待了这么长时间都快闷死了…”莉莉斯兽抬头看向远处的一个小黑点对楚天说道。
　　楚天看着疲惫的迪路兽赞同的点了下头说道“恩，休息下也好…”至于妖女兽和堕天女兽被楚天完全无视了，既然还在争吵，说明她们还不算疲惫的。
　　……
　　“公主殿下，快请您唱首歌吧，这样我们的皇就可以从沉睡中清醒过来了…”一只肩膀处挂着个喇叭的数码宝贝对坐于高台上面，穿着一身公主裙的少女说道。
　　“没心情…现在不想唱歌！！你去给我拿杯果汁来吧！”公主裙少女无精打采的对眼前的数码宝贝说道。
　　“咦，这不是太刀川美美么？你怎么成公主了？”公主裙少女面前的数码宝贝还没来的及说话就被一道甜美的声音给打断了。
　　公主裙少女美美抬头看向声音的来源处，只见城堡大门口一个戴着面具只露出下半边脸蛋，身后背着六对黑色翅膀的女人正亭亭玉立的站在那里看着她，美美不由得疑惑着问道“请问你是？我认识你吗？”
　　“哦，你见过我的，我是当初和楚天在一起的暗黑迪路兽啊…”堕天女兽看着美美疑惑的表情笑了笑说道。
　　“楚天？就是太一的那个叔叔吗？而你就是当初那只黑猫？”美美看着眼前的堕天女兽惊呼道。
　　“哟，没想到你在这里还有认识的人，我怎么不知道…”美美的话音刚落又是一个跟堕天女兽相似不大的美艳女人出现在门口对堕天女兽说道。
　　“妖女兽，你烦不烦？我认识谁难道要告诉你吗？”堕天女兽顿时气急。
　　“只是不敢相信像你这样的人，居然还会有人认识你…”妖女兽撇了一眼坐在高台上的美美平淡的第堕天女兽说道。
　　“你…”堕天女兽说话间就想要动手，刚把胳膊抬起就被从后方伸过来的手臂给抓了个正着。
　　“我说你们两要闹到什么时候…”楚天瞪了两女一眼，转头对高台上的美美说道“又见面了，美美…”
　　“楚天叔叔！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百六十三章 萝莉有三好
　　“楚天叔叔，你们怎么会在这里？”美美看到楚天等人到来，激动无比，虽然她跟楚天也不过是见过一面而已，不过能见到现实世界中的人，这让独自一个人在城堡中的她内心安定了不少。
　　楚天看着此时的美美，比较起第一次见到她成熟了不少，很多方面也不像当初那般幼稚了，听到美美的话开口道“我们也只是路过这里，可你怎么在这里的？太一他们没有跟你在一起吗？”
　　美美听到楚天的话，本来高兴的小脸顿时又暗淡了下来她有些伤感的说道“我也不知道他们在什么地方，我们分开快半个月了，太一可能…可能已经死了…”
　　“怎么会？太一怎么死的？”楚天暗惊，难道剧情变了？不过转瞬就恢复了过来，变了就变了关自己什么事？
　　“半个月前，太一和悟空兽战斗，一场爆炸，空间扭曲了一下，等空间平静了下来太一已经不见了，而我也刚好被卷到了这里…”美美听到楚天的话慢慢的开口道。
　　“那悟空兽呢？”堕天女兽听到美美的话连忙问道。她可是一直想要找悟空兽再次战斗的，这次她可以自信不借助别人的力量，单独跟悟空兽对战。
　　“跟太一一起消失了…”美美听到堕天女兽的问话，想到消失的太一和同伴们，眼中黯然一片。
　　“你以后有什么打算吗？”楚天看到美美黯然神伤的模样开口问道。
　　“我能有什么打算？又不能回家，就待在这里当好这里的公主吧！”美美无奈的叹了口气。
　　“我们准备回现实世界去，你要回去可以跟我们一起走！”楚天看着眼前可爱的小萝莉美美笑道。
　　“可以回去吗？”美美听到楚天的话期待的看着楚天问道。
　　“可以…”楚天肯定的点点头。
　　“那还等什么？我们快走吧，我一刻也不想待在这个鬼地方…”美美看到楚天肯定的样子顿时急切地说道。
　　“公主殿下，你可要把皇叫醒才行啊…”肩膀旁戴着喇叭的数码宝贝听到美美的话大惊失色的向美美说道，不过美美丝毫没有理会它的意思，一副期待的表情看着楚天。
　　“你最少让我们休息下，洗个澡吧，我们可是在丛林中待了一两个月了，要回现实可不是那么简单的事情…”楚天看到美美急切的样子又看了下身边一脸疲惫的几人无奈的说道。
　　“那好吧…”美美转头看向迪路兽几人确实是一副疲惫的模样，不由得沮丧着对身边的数码宝贝说道“怪蛙兽，你让几个蝌蚪兽带我朋友去休息吧…”
　　“太好了，公主殿下你不走了？我这就去让蝌蚪兽准备房间…”肩膀上戴着喇叭的怪蛙兽惊喜的说道。
　　美美看着怪蛙兽离去的背影突然开口道“既然我要离开这里了，明天就去试试看是否能够叫醒你们的皇，如果叫不醒可不能怪我…”
　　“是吗？太好了，我这就去准备…”怪蛙兽听到美美的话高兴的大叫一声，飞快的向门外跑去。
　　“美美，这里的皇怎么了？”堕天女兽不明所以的对美美问道。
　　“这个城堡主人怪娃皇因卡拉OK比赛失败而陷入沉睡，我来到这里之后无意间唱了一首歌，却是让怪蛙皇身体动了下，怪蛙兽看到这里说我的歌声能叫醒怪蛙皇，所以蝌蚪兽和怪蛙兽们为了让我叫醒怪蛙皇才会这么的听我话的…”美美无奈的说出这一切的缘由。
　　楚天听完美美的话轻笑了一声，怪蛙皇可不像怪蛙兽们那样好相处，原著中美美把它给叫醒后还不是一样的攻击美美他们么，不过楚天也不会去说破，就算说了也没人会相信，对美美摆摆手说道“我们走了一天的山路，先去休息了…”
　　“恩，门外有蝌蚪兽等着呢，它们会带你们去休息的…”美美从回忆中清醒过来勉强对楚天露出一丝笑容开口道。
　　“美美，我想要洗澡，身上难受死了，有什么地方可以沐浴吗？”堕天女兽在身上mo索了下抬头对高台上的美美说道。
　　“跟我来吧，我刚好也要洗澡…”美美听到堕天女兽的话后对她挥挥手向身旁不远处的小门走去。
　　“我也去…”妖女兽连忙在堕天女兽旁边对美美叫道，不过刚走两步就被楚天给拦了下来。
　　楚天看着疑惑不已的妖女兽说道“你等会再去，你还是跟堕天女兽分开点为好…”说完楚天自己却抬腿向小门处走去。
　　妖女兽看着楚天的背影好奇的转头对莉莉斯兽问道“他做什么去？不是去休息吗？”
　　莉莉斯兽若有所思的看着楚天的背影对妖女兽说道“他也去洗澡了…”说完一把拉着妖女兽向大门口的蝌蚪兽那里走去。
　　楚天经过这么长时间和堕天女兽、莉莉斯兽两女双修，楚天体内的封印快有一半被解开了，要想再次突破除非有一个完整的处子阴气被他吸收，而现在刚好碰到美美这个小萝莉，楚天可不会就这么白白放过，而妖女兽又不会自己跑了，还是把小萝莉美美搞定再说。
　　想到美美初具规模的身材，楚天心中一片火.热，难怪人家常说萝莉有三好，rou软、轻音、易tui倒，想做就做，这是楚天一向的准则，也不废话，等妹妹几人进入浴^室之中，楚天身体瞬间消失，直接向浴^室之中窜了过去。
　　……求鲜花、打赏、收藏、月票、自动订阅


第一百六十四章 悲剧的怪蛙皇
　　看着躺在浴池边上双眼含泪已经完全昏逝过去的美美，楚天舒爽无比，盘膝坐于浴池旁内视着体内的封印，这次借助美美的处子阴气去冲击封印，虽然封印已经被解除了一半，可对于封印内的神力完全起不到什么效果，感受着封印内部奔腾的神力，楚天不由得叹了一口气，想要调动被封印的神力，看来还是要把封印完全给解除才行。
　　楚天本来以为封印解除一半后可以动用体内神力了，那样就能直接划破空间，从而回到现实世界，看来现在还是要去吸血魔兽那里走那条通道，不过看了看旁边昏逝的美美，楚天又不由自主的想到了素娜和嘉儿，这两个小萝莉再加上目前没出来的天女兽、花仙兽还有身边的妖女兽，如果能把她们全推了，或许就可以解除全身封印了吧！想到这里楚天心中一片火.热，恨不得现在就能回到现实世界把嘉儿吃了…
　　正在楚天想着封印的问题时，堕天女兽从楚天背后一把抱起了他说道“楚天，你跟美美双修，我也要…”
　　楚天摇了摇头把脑中的杂乱的念头抛开，转头望着双目含情的堕天女兽轻笑了声，双手往后轻轻一带，伏身压向堕天女兽，不一会儿的功夫，浴池边又响起肉与肉的碰撞和让人PenXue的叫声…
　　……
　　“美美，你确定要唤醒怪蛙皇吗？”楚天看着美美拿着话筒站在庞大的怪蛙皇身前怪异的问道。
　　美美听到楚天的话，脸色微红的说道“恩，怪蛙皇我不知道醒来后会怎么样，不过怪蛙兽和蝌蚪兽对我这么好，我一定要报答它们的…”虽然说美美跟楚天双修过后会不自不觉的爱上楚天，可就这么被上了，还是有些不敢面对楚天。
　　“只要你不后悔就行了…”楚天既而又看了下美美身后的怪蛙皇淡淡的开口道。
　　“恩…”
　　“公主殿下快开始吧，好希望我皇能快些醒来…”怪蛙兽和蝌蚪兽们都是一副期待的表情看着美美。
　　美美环顾了一下四周激动的怪蛙兽们缓缓地闭上了眼睛，抬手把话筒放在嘴边开口唱道：
　　向着星星许个梦
　　看着美好的愿望飘扬在风中
　　让我们穿越今日迎向明天的梦想
　　一定能……
　　Iwish
　　为什么我们会在这里
　　请把你知道的都赶快告诉我
　　看见的并不是代表了全部的一切
　　瑟瑟的在风中颤抖着
　　披上衣服去驱散寒冷
　　不知为什么突然间感受出现了
　　透明的希望之路
　　未来又要下雨了
　　润shi了我的脸颊能令我想起
　　要变的热忱无论在何时何地
　　……
　　“扑！！！”
　　就在美美唱到一半的时候，美美身后怪蛙皇那庞大的身体两边的大喇叭突然喷出一阵火.热的气体，怪蛙皇身体晃动了下，缓缓的睁开眼睛对着美美咆哮了声，抬手就向美美砸去。
　　楚天可是一直注意着怪蛙皇这边的，它刚一有动作楚天立刻闪身跑到美美身旁，抱起她躲到一旁，同时一个鞭腿踢开怪蛙皇砸下来的拳头。
　　“轰”
　　顿时怪蛙皇保持着挥拳的动作连同整个身体都被楚天的一记鞭腿给击飞了出去，猛然撞塌它身后的墙壁直接飞出城堡。
　　“怪蛙飞跃”
　　怪蛙皇怒视着踢飞它的楚天，身体发力猛然向城堡内的楚天撞击过去。
　　怪蛙皇的身体还没接近城堡时，就已经被两道黑影给拦了下来，只见堕天女兽和妖女兽正一左一右的站立于空中，同时一拳挥出，再次打飞怪蛙皇，堕天女兽对妖女兽冷哼一声说道“它是我的，敢打楚天主意的就先打败我…”
　　“你怎么这么不讲理？是我先攻击的…”妖女兽别过头去同样的冷哼一声说道。
　　被两女打飞的怪蛙皇顿时怒了，见过无视它的，没见过这么无视它的，自己什么时候这么吃香了，同时被两个完全体的天使类数码宝贝争抢？既然这样怪蛙皇同时向两女攻击过去，双拳夹杂着声波攻击了过去。
　　“怪蛙魔音拳”
　　堕天女兽和妖女兽看向攻击过来的怪蛙皇同时开口说道“那就看看到底是谁更厉害…”
　　“血蝙蝠”
　　“堕落之箭”
　　两女的攻击同时击中已经靠近身前的怪蛙皇身上，怪蛙皇惨叫一声，身体一半被血红色的蝙蝠撕咬着，另一半xiong膛上插着支纯黑色的箭矢，再次向后倒去。
　　“这次可是我先攻击到的…”堕天女兽、妖女兽同时开口说道，话音刚落两女同时冷哼了声别过头去不外看对方。
　　“破坏音波”
　　怪蛙皇凄惨无比的从地上爬起来，它这次学乖了，不敢再次近身了，离的远远的向两女发动它的必杀技―音波攻击。它肩膀两边的大喇叭一左一右同时发出一个无形的声波攻向两女。
　　“堕落之剑”
　　“妖女魔剑”
　　怪蛙皇不近身了，可不代表两女不会近身攻击，她们同时用能量形成一把锋利的长剑砍向怪蛙皇，只听“咔”的一声，怪蛙皇肩膀处的喇叭同时断裂。
　　这还不算完，两女互相对视了眼，似乎非要此时个输赢一般，同时手中聚集起能量，能成一个能量球，抬手就向正在发懵中的怪蛙皇砸了过去。
　　“轰”
　　一阵轰鸣声响起，怪蛙皇所在之地完全被烟雾包裹着，一阵微风吹过，只见怪蛙皇已经不知所踪了，只是它刚才所在地留下一个深深的大洞…
　　不远处城堡内迪路兽顺着被怪蛙皇砸出来的洞口看到这一切有些惊惧的看着堕天女兽和妖女兽喃喃自语道“这两个真可怕，怪蛙皇好可怜…”
　　“谁叫它不知好歹，恩将抽报呢！！！”莉莉斯兽捂着小嘴轻笑不已。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百六十五章 再进吸血魔堡
　　“吸血魔兽大王…大…大…大事不好了！！”一栋黑暗的城堡内小恶魔兽一边向城堡内部飞着一边大叫道。
　　“什么事，这么慌慌张张的？那些被选召的孩子跑过来了？”吸血魔兽皱着眉头问道。
　　“不…不是！！”小恶魔兽喘息粗气回答道。
　　“不是？那是什么？”
　　吸血魔兽的话音刚落就从旁边的门口走进一男几女，男的对吸血魔兽挥了挥手说道“吸血魔兽我们又见面了，还好吗？”
　　“楚…楚天！！”吸血魔兽看清楚来人后顿时大惊失色地叫道。
　　“哎呀！！没想到你吸血魔兽这么大的忙人居然还会记得我啊…幸会了！！”楚天看着大惊失色的吸血魔兽嘴角露出一丝微笑淡淡的开口道。自从堕天女兽和妖女兽两女让怪蛙皇买便当已经过去半个多月了，楚天估摸着原著中吸血魔兽带着众人要去现实世界，所以才会有了这一出。
　　“你这混蛋又来我这里做什么？”吸血魔兽顿时跳脚说道，说完还不忘用血液凝结出一根鞭子抽了下小恶魔“你怎么不告诉我，这个混蛋过来了？”
　　“是…是您没来的及让我开口…”小恶魔兽强忍着身上的疼痛小声说道。
　　“吸血魔兽不要火气这么大嘛！我只是过来看看…看看而已…”楚天看着气急败坏的吸血魔兽摆摆手说道。
　　“你只是来看看？骗鬼呢！！”吸血魔兽强自压下去跟楚天拼命的冲动，准头对楚天怒吼道。
　　楚天轻笑，当然是骗鬼，吸血魔兽不就是吸血鬼么，当然这是不会说的，就是说了吸血魔兽也不知道吸血鬼是何物，看了下吸血魔堡中的摆设找了个地方坐了下来开口道“你的品位还真不怎么样…”
　　“关你什么事，你说吧，到底来我这做什么，我才不会相信你会只过来看看…”吸血魔兽听到楚天的话差点忍不住自己的脾气，不过想到楚天的实力，还是忍了下来，装着毫不在意的模样开口说道。
　　“听说你要去异世界寻找第八个被选召的孩子，带上我如何？”楚天笑眯眯的看着吸血魔兽说道。
　　“你…你是怎么知道的？”说完吸血魔兽还转头看向了一旁的小恶魔。他要去现实世界可不单单是为了第八个被选召的孩子，还要去寻找女吸血魔兽的，而据他所知女吸血魔兽就在楚天被楚天放在异世界，被楚天知道了，他怎么可能不惊…
　　“吸血魔兽大王…我…我没有把消息泄露出去。”小恶魔兽被吸血魔兽这一看，顿时战战兢兢的说道。
　　“到底带不带吧！！”楚天可不管吸血魔兽到底是如何想的，就这样淡淡的看着吸血魔兽开口问道。
　　“多你一个不多，少你一个不少，要去你跟上就行…”吸血魔兽当然不愿意楚天跟他一起去异世界，可没办法，谁让楚天的实力比他强呢！而且还强的多…
　　“那就谢了…”说完楚天起身直接往城堡内部走去。
　　“你要做什么？”吸血魔兽可不敢放任楚天在自己的城堡中乱跑。
　　“去休息啊…不用给我找房间了，我就住原来的女吸血魔兽那里就可以了…”楚天带着众女头都没回，直接伸手向后面的吸血魔兽挥挥手开口说道。
　　“砰”
　　吸血魔兽看着已经完全消失在走廊处的楚天，顿时从身旁拿起一个花瓶砸到地上恨恨的骂道“混蛋…别让我抓到机会，不然我弄死你…”
　　“哎呀！！你要弄死谁啊！！！我刚好有时间，就顺便帮帮你吧，算是房租了…”吸血魔兽的话音刚落，楚天顿时又再次出现在它的面前开口道。
　　吸血魔兽一惊，连忙开口说道“额，一个对手，就不麻烦你了…你又回来做什么？”
　　“恩，刚才忘了问你了，你这有热水吗？你也知道女人很麻烦的，她们要沐浴我也没办法…”看到吸血魔兽强忍着骂娘的冲动楚天暗笑不已，抬头看向吸血魔兽装出一副无奈的表情说道。
　　“有，有…小恶魔兽，你带楚天去吧…”
　　“是…吸血魔兽大王！！！”
　　吸血魔兽看着再次消失在走廊尽头的楚天，张了张嘴又转头看了下四周低声骂着“混蛋！！”
　　……
　　原女吸血魔兽的房间内堕天女兽笑得花枝招展的对楚天说道“刚才吸血魔兽的表情好好玩！！”
　　“对，楚天，要不你再去气气它…”妖女兽听到堕天女兽的话第一次没有说出反对的话语，认同的堆楚天说道。
　　迪路兽也是脸色怪异的想着刚才吸血魔兽想怒不敢怒的表情，强忍着自己的笑意不让自己笑出来，想着当初楚天没有出现的话，自己已经跟吸血魔兽走了，而这段时间也听说过吸血魔兽是什么样的魔兽了，当初如果跟吸血魔兽走了肯定过的不怎么样，看小恶魔兽就知道了，动不动就打，想到这里不由得感激地望向楚天。
　　“一两次还可以气气吸血魔兽，它会看在实力的份上不敢动手，老是去气他的话，他就会不顾一切的对我们出手了…”楚天听到两女的话轻笑一声说道。
　　“就算出手了又能怎么样？还怕它不成吗？”妖女兽顿时有些奇怪的向楚天问道。
　　“留着它还有用处…”楚天淡淡的开口说道，他可是还借吸血魔兽的手而让天女兽和花仙兽出世呢！想到这里不由得看向了美美身边的巴鲁兽，回到现实只能让美美再次去跟太一他们一起历练下了。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百六十七章 小强们到来
　　“楚天大人，吸血魔兽大王已经准备好一切，让我叫你一起前往异界…”飞在半空中的小恶魔兽恭敬的对楚天说道。
　　“是吗？没想到吸血魔兽效率那么高，我昨天才到，他今天就办好所有事准备出发了？”楚天昨天进入吸血魔堡可没有去打探吸血魔兽的事情，所以有些诧异的向小恶魔兽问道。
　　“是的，吸血魔兽大王已经准备好长时间了，你刚好碰到而已！！”小恶魔兽扇动着翅膀开口道。
　　“那走吧，我倒要看看，吸血魔兽准备用怎样的队伍攻向异界！！”楚天轻笑了声带着众女跟着小恶魔兽向异次元大门走去。
　　由于走过一次的原因就算没有小恶魔兽的带领楚天走到异次元大门处也用不了多久，现在有了小恶魔兽的引路，楚天他们不一会儿的功夫就从城堡内的暗道来到了目的地。
　　吸血魔兽看到楚天等人到来，有些不耐烦的挥了挥手，他可是从来没有等过什么人，以他的脾气要不是楚天他早就暴走了，对楚天开口说道“太慢了，你就不能快点吗？”
　　“没办法！！我就这速度…”楚天淡淡的开口说道。
　　吸血魔兽冷哼一声转头对死神兽问道“准备的怎么样了？”
　　死神兽诡异地飘到到吸血魔兽面前，恭敬道：“吸血魔兽大王，所有的士兵都已经准备完毕，请下令！”在死神兽后面的，跟着一群披着白布的猛鬼兽。
　　“吸血魔兽大王，我们这边的也集合完毕。”小恶魔兽从楚天身边飞到吸血魔兽身边，对身后的大门挥了挥手恭敬的对吸血魔兽说道，大门后面顿时走出些许强劲的数码宝贝，如在超海龙兽，死神火焰兽等等…
　　“吸血魔兽大王，您的座驾也准备好了。”邪龙兽拉着一辆马车走到吸血魔兽身旁开口说道。
　　吸血魔兽看到眼前的数码宝贝满意的点点头，而后又好似想到了什么，转头得意的对楚天说道“还不错吧！你说这么强大的阵容可否征服异界？”
　　楚天淡淡的看着四周的数码宝贝，刚准备开口被身后的莉莉斯兽打断了，只见莉莉斯兽上前一步开口道“就这些土鸡瓦狗，我一脚一个！！！”可别忘了，莉莉斯兽可是究级体的魔女，楚天想留着吸血魔兽让天女兽和花仙兽出世，可莉莉斯兽又没有什么事情想要借助于吸血魔兽的，被吸血魔兽冷嘲热讽了这么多次要不是楚天拦着，她早就把吸血魔兽给灭了。
　　楚天听到莉莉斯兽的话轻笑不已，看着脸色难看的吸血魔兽说道“时间也不早了，还不出发吗？”
　　“你们听好了，我们的目的有两个，一是找出被选召的第八个孩子，二是和我一起征服异世界！”吸血魔兽对楚天冷哼了声，转头极具威严地对手下们发表了作战前的演讲。
　　“是，吸血魔兽大王！”站在下面的数码宝贝们顿时都欢呼起来。
　　“装的还挺像那么一回事的…”妖女兽可是很看不管吸血魔兽装腔作势的样子，不由得捂着小嘴轻笑道。
　　“你说什么？”妖女兽的一句话好像是捅了马蜂窝一般，顿时刚才欢呼的一众数码宝贝都对着妖女兽怒目而视道。
　　“我说…装…的…挺…像…那…么…一…回…事…的！！你们能拿我怎么样？”妖女兽说一字停顿一下，毫不在意的看着一众数码宝贝说道。
　　“找死！！！”
　　“好了，都闭嘴！！”吸血魔兽大吼一声，顿时大厅中安静了下来，吸血魔兽看向楚天淡淡的开口说道“看好你的手下…”
　　“好了，别那么小气，她也只不过跟你开个玩笑而已…”楚天轻笑道。
　　“出发！”吸血魔兽强压下心中的怒气，他现在可不想跟楚天战斗，不是他怕了，他要不是还要去异世界，这次说什么也不会再去忍让，转身向后挥了挥手，站在他后面的众多数码宝贝都按耐住激动地心情，整齐地一个个走出了门口。
　　“慢着，给我站住吸血魔兽！”
　　当在场所有的数码宝贝全都走出了大门后，八神太一的声音从通道后面传了出来。一阵匆忙的脚步声后，六个被选召的孩子还有他们的数码宝贝顿时出现在大门处平淡的看着里面。
　　“太一！！还有大家！！”美美手抱着巴鲁兽向门口看去，顿时高兴的对太一等人挥了挥手大喊道。
　　“美美，你怎么在这里？”对面的六人异口同声的问道。
　　“我昨天到的，你们都活着真是太好了…”美美看到众人都平安无视，不由得小嘴中流露出开心的笑容。
　　“我们也以为你死了，我们可是找了你好久呢！”六小强中唯一的女性素娜立刻跑到美美身边开心的和美美相互拥抱在一起。
　　“怎么？让我站住只是为了看你们的这点感情戏？”吸血魔兽舔了下嘴角淡淡的开口说道。
　　“吸血魔兽，你的目的玄内老人已经告诉我们，我们是不会让你去我们的世界捣乱的，让你去伤害第八个被选召的孩子更是不可能的事情…”八神太一喝道。
　　“哦，就凭你们就可以阻止我了吗？大言不惭！！”吸血魔兽不削的对八神太一开口道。
　　“对付你有我们就够了…”八神太一冷哼一声对吸血魔兽开口说道。
　　“希望你们不会让我失望，不过现在我可没时间陪你们玩，我先走一步了！！”吸血魔兽轻笑一声，转身就准备向异次元大门跨过去。
　　看到吸血魔兽无视自己等人，想要直接通过异次元大门，太一不由自主的暴吼道“亚古兽，快…别让他进去！！！阻止他…”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百六十八章 小强们vs吸血魔兽
　　“知道了太一，我是不会让吸血魔兽跑掉的…亚古兽进化―暴龙兽！暴龙兽超进化―机械暴龙兽！”知道吸血魔兽是完全体的亚古兽，一开始战斗直接进化成了完全体，不然它知道自己完全不是对手。
　　“我们也去帮忙，加布兽！”阿和从怀中拿出了数码暴龙机与友情徽章。
　　“大家上吧。”加布兽转头对其他的数码宝贝说道，说完直接跟在亚古兽后面，也连续进化了两次，完全体兽人加鲁鲁快速向吸血魔兽狂奔而来。
　　素娜的比丘兽，光子郎的甲虫兽，阿助的哥玛兽，三只数码宝贝看着冲过去的兽人加鲁鲁和机械暴龙兽互相对视了眼，也跟着它们一样全都进化成完全体冲向吸血魔兽。就连阿武的巴达兽，在此刻居然也能成功进化为成熟体的天使兽。
　　“吸血魔兽，我绝对不会让你踏出这里一步，前往太一的世界中搞破坏的，究极破坏炮！”顿时机械暴龙兽胸口突然从中将裂开，从里面喷出了两颗黑色的鲨鱼导弹，对准吸血魔兽激射而去。
　　“重锤火花！”哥玛兽进化的完全体祖顿兽拿出一把金属材质的铁锤，砸往吸血魔兽过去。
　　“恶魔血鞭！！”
　　吸血魔兽右手浮现出一条血红色的鞭子，对准机械暴龙兽所发动的导弹就抽了过去，吸血魔兽轻藐一笑道“你们可真是白费力气，就凭你们这样可以打败我吗？真是天真…”
　　机械暴龙兽所发动的究极破坏炮被吸血魔兽一鞭之下，顿时改变了方向反而朝祖顿兽的铁锤撞了过去。
　　“轰隆！”
　　巨大的爆炸响起，祖顿兽差点甩开手中的铁锤，它那巨大的身体被震退了几步才缓缓的站稳脚步。
　　“天堂之拳！”
　　天使兽看着反而被自己人给攻击的祖顿兽，立刻抬起右边的拳头，拳头上光芒闪烁，随后一条光束从天使兽的拳头上直接对着吸血魔兽照射了过去。
　　“光属性攻击？虽然我讨厌光属性，可你们也太小看我了，看我的夜魔飞袭！”吸血魔兽冷哼一声披风中飞出无数的蝙蝠，挡在了它的身前。
　　光明与黑暗的碰撞，吸血魔兽可不是靠着进化徽章而成就完全体的，天使兽可完全不是它的对手，吸血魔兽的夜魔飞袭渐渐将天堂之拳所发出的光束给完全吞噬一空，再次向前冲刺，撞向还没来得及反应的天使兽身上！
　　“凯撒锐爪！”
　　事情发生的太快让一旁的兽人加鲁鲁完全还没有反映过来天使兽已经倒飞了出去，它那敏捷的身体一闪间直接来到吸血魔兽的面前，锐利的爪子直接往吸血魔兽的脖子抓去。
　　吸血魔兽一阵冷笑，兽人加鲁鲁速度虽然很快不过对于吸血魔兽这样完全体顶峰的数码宝贝来说，还是不够看的，再次凝结出一根血鞭，抬手就把兽人加鲁鲁给抽向别处。
　　“超大角炮！”
　　由于超比多兽身体巨大的关系，它也就只能在后面攻击，可没等到它攻击时，同伴们已经全被吸血魔兽打飞了，不由得怒吼一声，巨大的角喷出了一条红色的能量炮直接往吸血魔兽的脑袋轰去。
　　“夺命狂呼”
　　吸血魔兽看着一个比一个狠的数码宝贝，不由得也向它们发动了得意招式，这两天可是被楚天等人嘲讽的有气没处发呢！而现在刚好太一他们直接撞在了枪口上了，完全由影子组成的蝙蝠直接向在场的数码宝贝们包围过去，也包括太一等六小强。
　　“小心，别被攻击到，不然会被石化的…”一旁的美美大惊，虽然她现在算是跟吸血魔兽是一伙的，可太一等人不管怎么说也是她同伴，立刻把楚天告诉她的资料说了出来。
　　“闭嘴…”吸血魔兽暴怒，本来想把太一等人全部干掉，省得麻烦，被美美这一提醒太一等人全都躲开了它的攻击，吸血魔兽不由的怒火中烧……
　　“哼…巴鲁兽，你去帮帮太一他们吧！”美美可不怕吸血魔兽，她知道楚天会保护自己的，立刻让巴鲁兽去攻击吸血魔兽。
　　“好…巴鲁兽―进化――仙人掌兽”巴鲁兽对美美点点头直接完成进化朝吸血魔兽攻击而去。
　　“尖尖碰碰拳”
　　吸血魔兽暗骂一声，虽然仙人掌兽的攻击他完全无视，可他总要给楚天点面子吧，血鞭再次挥动，轻柔的把仙人掌兽推开转头对已经在马车上的楚天说道“楚天！！管好你的人，不然可别怪我了…”
　　太一等人听到吸血魔兽的话顿时惊讶的看向邪龙兽所拉的马车看去，由于太一等人一来楚天就钻进了车内，他们可是直到现在才发现，不由的高声叫道“楚天叔叔！！！”
　　“啊…那个…大家都在呀！！！”楚天从马车上露出一个脑袋对太一等人挥挥手说道。
　　太一等人和吸血魔兽脑袋上顿时爬满了黑线，已经战斗了这么长的时间了，你才发现吗？不过现在可不是说这些的时候，太一立刻高兴的对楚天说道“楚天叔叔你可不能让吸血魔兽跑到现实世界中啊！！不然现实世界就麻烦了…”
　　“啊…这个我知道，不过我也要拜托它带我回去呢！怎么办？”楚天轻笑不已，太一他们还是太天真了，没看到自己在吸血魔兽的马车内吗？自己凭什么帮他们？
　　“我们也有办法回到现实世界…”素娜抬头对楚天说了句后又转头对太一说道“你说是吧，太一！！”
　　“恩，楚天叔叔，帮我们打败吸血魔兽，我们带你回到现实世界！！！”
　　……求鲜花、收藏、月票、打赏、自动订阅


第一百六十九章 花仙兽出世
　　吸血魔兽听到太一等人的对话大惊，他现在可不想跟楚天开战，莉莉斯兽的实力他不知道，可堕天女兽和妖女兽两大天使类数码宝贝的实力他还是能看的出来的，他的那些手下没有一个是她们的对手，而他自己可没有战胜楚天的希望，眼神有些阴狠的看着楚天说道“你是否决定要帮助被选召的孩子来对付我？”
　　“我可是很讲信用的，既然上了你的车，我可不会出尔反尔！！”楚天怎么可能不知道吸血魔兽在想什么，暗笑一声开口道。
　　“楚天叔叔！！！”太一顿时急了，虽然他们不知道楚天的实力怎么样，不过看到吸血魔兽忌惮的样子也可以想象的出，最少楚天不比吸血魔兽差。
　　“好了，你们不要说了…”楚天对太一等人摆摆手，停顿了下继续道“吸血魔兽去现实世界是不可阻挡的，有什么问题全部到现实世界中解决…”
　　“那样的话，现实世界就会大乱了…”太一急切的对楚天说道，他很期盼楚天可以改变主意帮他们拦着吸血魔兽。
　　“现在跟楚天说这些没用的，我们还是要靠自己的…上吧！！！兽人加鲁鲁…”阿和看到楚天不为所动的样子，知道楚天是不可能帮他们了，立刻阻止太一继续说下去的想法，直接让旁边的兽人加鲁鲁再次攻击。
　　“对！！不能让吸血魔兽去现实世界，我们靠自己也可以…机械暴龙兽”太一顿时冷静了下来，转头直接看向了他的数码宝贝。
　　“太一，就交给我们了！大家上吧！！究级破坏炮…”机械暴龙兽对太一点点头直接向吸血魔兽再次发出它最强技能。
　　“好！！也不能让吸血魔兽小看了我们…影翼斩”素娜身边巨大的伽楼达兽向素娜和同伴们看了一眼直接飞到半空中开始攻击。
　　“凯撒锐爪”
　　“超大角炮”
　　“重锤火花”
　　“天堂之拳”
　　六只数码宝贝同时拿出他们最强的招式攻向吸血魔兽，吸血魔兽冷哼一声手中血鞭轻挥了一下，顿时所有攻击而来的招式全部都被反弹了回去。
　　“砰…砰砰！！”
　　机械暴龙兽等数码宝贝全都被自己的招式击中，直接从完全体退化到幼年期，吸血魔兽嘴角勾起一丝阴冷的笑容，手中的血鞭继续向已经退化后的滚球兽、独角兽等数码宝贝挥了过去。这么好的机会他可不会就这么给放弃了，现在杀了他们，省得以后麻烦…
　　“美美！！”仙人掌兽看着吸血魔兽还要继续攻击太一等，急忙的向美美叫道。
　　“去吧，他们可也是我们同伴，我们可不能让他们死在我们面前”美美转头了下楚天，见楚天没有任何反对的意见，顿时转头坚定的对仙人掌兽说道。
　　“尖尖碰碰拳”
　　仙人掌兽也不废话，在废话下去吸血魔兽就攻击到众人了，直接跑过去挡在太一等人身前对吸血魔兽打去。
　　“找死…已经放过你一次了，可别怪我！！”吸血魔兽这次可真生气了，直接拿着血鞭对仙人掌兽狠狠地抽了过去。
　　“砰！！”
　　吸血魔兽的攻击就是连机械暴龙兽等完全体都挡不住，不用说还是成熟期的仙人掌兽了，直接一鞭给抽飞。
　　“仙人掌兽…”美美连忙关切的叫喊道，她现在可是很自责的，难道就这么眼睁睁的看着太一等人被杀死在这里吗？想到这里不由得眼泪哗哗的从眼眶滑落，有些焦躁地大吼了声“不！！！”
　　与此同时随着美美的大吼她怀中的进化徽章顿时爆发出一阵璀璨的光芒，而另一边倒地不起的仙人掌兽看着满眼泪水的美美，也是自责不已，看着旁边一个个紧张的同伴，看着越来越近的吸血魔兽双眼也是不由自主的涌出了丝丝泪花。
　　时间仿佛定格了，美美怀中散发着璀璨光芒的进化徽章突然闪烁出一个通道，直接带着光芒照射在流着泪水的仙人掌兽身上，仙人掌兽只觉得体内充满了力量不由得暴吼道：“仙人掌兽――超进化――花仙兽”
　　与此同时仙人掌兽头顶突然裂开，开出一朵艳丽无比的鲜花，hua瓣片片分开，从中飞出一个犹如精灵般的可爱少女，可爱少女花仙兽飞在空中淡淡的对吸血魔兽说道“你让美美那么伤心，真是不可原谅…花仙炮！！”
　　“雕虫小技！！！夜魔飞袭…”吸血魔兽冷笑一声，就凭刚刚进化的花仙兽，根本对吸血魔兽起不到什么多大的伤害…
　　楚天在马车上看着这发生的一切，嘴角不由得露出一丝笑容，等的就是现在，花仙兽出来了，天女兽还会远吗？真是谢谢了吸血魔兽，楚天可不希望刚进化出来的花仙兽就立刻被吸血魔兽打的退化了，闪身直接挡在花仙兽身前淡淡的开口道“吸血魔兽，差不多该出发了，异次元大门可是要关闭了…”
　　“哼…”吸血魔兽冷哼一声，他可是看出来了，楚天可不希望他伤害花仙兽，转身直接走进马车对小恶魔兽挥挥手说道“这次给你面子，小恶魔兽出发！！”
　　“楚天叔叔，你真的不阻止吸血魔兽吗？”太一等人看着坐进马车的吸血魔兽立刻焦急的向楚天问道。
　　“你们好自为知吧，你们现在可不是吸血魔兽的对手…”说完楚天转身对莉莉斯兽几女挥挥手，带着身边的花仙兽和美美再次走进吸血魔兽的马车。
　　就在楚天走进马车后，邪龙兽吼叫一声向已经差不多快要关闭的次元大门跑了进去。
　　看着缓缓关闭的大门阿武焦急的对身边的几人问道“我们怎么办？大门已经关上了…”
　　“去找玄内老人想想办法吧！！！或许他可以再次打开这个门，让我们回到现实…”
　　看着已经关闭的大门，楚天可不管太一等人要去做什么，他此时正在往花仙兽体内输送着神力，维持花仙兽不必退化。
　　从刚才进入吸血魔兽的马车后，花仙兽体内的能量就在飞速的流逝着，这可不行，等她下次出现还不知道要多长时间呢！楚天可等不起，一边给花仙兽输送神力，一边对拉着马车的邪龙兽说道“速度快点…”
　　“楚天大人，前面有一片浓雾挡着道路，看不清啊…”邪龙兽抱怨道。
　　“一路向前，你只管跑就行…其他的交给我！！”楚天感知到花仙兽体内所剩无几的能量急切的说道，这强制进化就是不好，维持完全体居然还会消耗这么大的能量，难道原著中太一等人的数码宝贝没有一个可以打ChiJiu战的。不是速战速决就是逃跑。
　　“是，楚天大人！！！”
　　不一会儿功夫马车行驶过这片浓雾，看到外面一栋栋的高楼大厦小恶魔兽满脸兴奋的对吸血魔兽开口说道“吸血魔兽大王，这就是异世界吗？这里的房子好高啊…”
　　“少见多怪…”堕天女兽可不像其他东张西望的数码宝贝，她上次可是跟楚天来过一次，听到小恶魔兽的话立刻嘲笑道。
　　小恶魔兽可不敢跟堕天女兽说什么话，只能无奈的闭上嘴ba躲在吸血魔兽后面装出一副若无其事的模样继续看着马车外的建筑物。
　　楚天轻笑一声，不由得摇了摇头，堕天女兽也真是的，她自己难道忘了当初来到现实世界也不比小恶魔兽好多少么？难道是为了表示出她自己见多识光？看了下怀中花仙兽体内已经所剩无几的能量，楚天开口对吸血魔兽说道“既然已经通过了异次元大门，我就先走一步了…”
　　“嗯，走吧…”吸血魔兽听到的话大意，他可不想跟楚天在一起，老是对他冷嘲热讽的，他又不好发怒，这两天把他给憋屈坏了。
　　“希望下次有机会再见…”楚天轻笑一声对吸血魔兽挥挥手带着众女就直接向自己郊区处的别墅跑去。
　　吸血魔兽盯着楚天消失的背影恶狠狠的说道“最好还是不用见了…”
　　……
　　郊区别墅，楚天的房间中
　　美美看着被楚天放在chuang上身体闪动着微光的花仙兽紧张的开口向楚天问道“花仙兽怎么了？刚才不是还好好的么？”
　　“她要退化了…”楚天一边往花仙兽体内再次输入点神力一边对房内的几女说道。
　　“退化？那有没有什么办法可以让花仙兽一直保持着现在的模样不退化？”美美听到楚天说花仙兽只是退化不由得松了一口气，不过她看到花仙兽可爱的模样，还是希望花仙兽一直存在的，她想到堕天女兽可是和楚天一直在一起的，怎么没退化？不由得有些期待的对楚天问道。
　　“有一个办法可以让她一直保持着现在的状态！！”楚天看着美美的模样轻笑一声开口道。
　　“什么办法，她可是靠外力强制进化的…”莉莉斯兽有些奇怪的望向躺在chuang上的花仙兽淡淡的开口道。
　　“双修…”楚天淡淡的说道。
　　“双修可以阻止退化吗？”这下可不止莉莉斯兽好奇了，就连一直留在现实世界的女吸血魔兽都一脸好奇的向楚天问道。
　　“完全可以！！！”
　　“那快点…花仙兽快要坚持不住了…”美美看着花仙兽身体上的闪动越来越快了焦急的开口道，说完好似怕楚天不好意思在这么多人面前做一般，连忙拖着房间中的其他人向外走去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百七十章 游戏开始了
　　就在楚天和花仙兽双修的时候另一边吸血魔兽却带着手下们来到了东京最高处，他已经被东京这座火城的阳光弄得苦不堪言，他本身就是栖息在阴暗之地的吸血鬼，在东京这火热的地方当然受不了。
　　他要刺眼的太阳光，不能够照射在这个城里里面，他要以他的超能力制造着笼罩整个城市的大雾。
　　吸血魔兽站在东京铁塔之上，开始用出了自己的超能力。大白天起雾这么诡异的事情，对于如今的日国人来说也不算是什么稀奇的事了，这些年全世界各地各种诡异的现象可多不盛数，起雾而已没什么大不了的，渐渐的整个城市里的雾愈发厚重起来，日国人对即将来临的危机却毫不知情。
　　只见吸血魔兽手轻轻一扬，浓雾便在空中舞动起来。随着他的超能力控制，雾气以他为中心，向城市四周扩散而去。
　　这些大雾不仅能够遮住阳光与视线，还能够挡住何种通讯的磁波与电波！就在这时候，整个城市的电话与电视都刹那瘫痪掉。
　　吸血魔兽看着自己所照成的一切满意的点点头，转身对小恶魔兽说道“去寻找第八个被选召的孩子有没有什么头绪？”
　　“吸血魔兽大王，已经吩咐手下的数码宝贝们去寻找了，可我们没有进化钥匙和徽章在这么大的城市寻找可是很难的！！”小恶魔兽恭敬的开口说道。
　　“可恶，该死的楚天，上次在暗黑丛林内不但抢走了第八个孩子的数码宝贝，居然连徽章都拿走了，我说呢，当初怎么那么好说话…”吸血魔兽听到小恶魔兽的话一掌拍碎铁塔上摆放着的石雕怒气冲冲的骂道。
　　“吸血魔兽大王，我们可以去跟楚天大人把进化钥匙借过来用用啊…在城堡中楚天大人不是也没帮助那些被选召的孩子们吗？”小恶魔兽看到生气的吸血魔兽有些弱弱的开口道。
　　“那你就去试试看…”
　　“是！！”
　　……
　　“起雾了？”楚天的别墅的阳台上本来还在晒着太阳的堕天女兽看着周围越来越浓郁的雾气有些不满的开口说道。
　　“不，这不是自然现在，可能是人为制造的…”莉莉斯兽看着周围的雾气淡淡的开口说道。
　　“谁有这么大的本事，就算是我们要制造出笼罩着整个城市的大雾也不是件容易的事情…”妖女兽听到莉莉斯兽的话不置可否的说道。
　　“你们可别忘了，从数码世界来到这人类的世界可不单单是我们…”莉莉斯兽轻笑了一声开口道。
　　“你是说…吸血魔兽？”妖女兽和堕天女兽互相对视了眼同时开口说道。
　　“你们是在叫我吗？”女吸血魔兽手中拿着几杯饮料从屋内走出来开口问道。
　　“嘿…嘿！！”莉莉斯兽无奈的摆摆手。
　　“女吸血魔兽，问你件事，你可以制造出笼罩着整个城市的浓雾吗？”妖女兽看着女吸血魔兽好奇的问道。
　　“可以啊…我有一项超能力可以制造出来，不过消耗很大就是了…”女吸血魔兽看向四周的浓雾继续说道“这是？？”
　　“对，可能是吸血魔兽制造出来的！！”莉莉斯兽对女吸血魔兽点点头说道。
　　“他啊！！他也来人类世界了？不过如果是他这样做也不奇怪……他可是比我还要讨厌太阳光，而且他也不比我现在，现在我可是有究级体实力的。”女吸血魔兽说道最后，不由得露出自豪的笑容。
　　“有什么好得意的，不就是靠着楚天的双修么！”妖女经过这么长时间的与楚天等人相处，她可也知道楚天可以增强她们的实力，可一直没找她，现在听到女吸血魔兽的话酸溜溜的暗自嘀咕道。
　　“咦…有什么东西好像正向我们这里飞过来。”堕天女兽看着远处一个小黑点正往她们这边靠近，不由得对其他几女说道。
　　“什么啊！这不是小恶魔兽么，它到这里来做什么？”女吸血魔兽毕竟是究级体，而且当初还是吸血魔堡的女王，看到远处的给点有些奇怪的说道。
　　不一会儿功夫等到小恶魔兽飞到众女面前时，女吸血魔兽望向它淡淡的说道“小恶魔兽…好久不见了，最近可好…”
　　“女…女王陛下！！”虽然小恶魔兽也猜到了女吸血魔兽可能会跟楚天在一起，可是当面碰到还是有些心惊的，吸血魔兽虽然残暴，可对于小恶魔兽来说女吸血魔兽更加可怕，她无处不在的恶作剧让小恶魔兽每次见到她都有种想要逃跑的冲动。
　　“小恶魔兽，我们不是才分别没多久么，怎么？跑到我们这有什么事吗？”堕天女兽可不知道小恶魔兽看到女吸血魔兽会吓成那样，直接开口问道。
　　“这个…”小恶魔兽战战兢兢的看了眼女吸血魔兽见女吸血魔兽没有什么动作不由得松了口气继续说道“吸血魔兽大王想跟楚天大人借个东西…”
　　“噢，说来听听吸血魔兽想要跟我借什么东西？”小恶魔兽话音刚落一个声音就从阳台边的房间门口传了出来…
　　“楚天！！花仙兽怎么样了？”妖女兽看到楚天从房内走出来上前问道，她可是对于众女传的神乎其技的“双修”好奇不已的。
　　“可以了，以后也不会再退化了…”楚天笑容满面的对妖女兽点了点头说道，他和吸收了花仙兽的阴气得到的好处可大大出乎了他的意料，不但体内封印解开了大半，而且居然可以多动用点神力了，不像之前那样只可以调动一丝，现在完全可以动用解除封印后的全部神力。
　　小恶魔兽看到楚天的笑容，知道楚天此时正是高兴的时间，它可不想放过这么好的机会，向人借东西，还是在那人高兴的时候容易借到点，它飞到楚天身旁开口道“楚天大人，可以把第八个被孩子的进化钥匙和徽章借给我们用一下吗？”
　　楚天听到小恶魔兽的话双眼闪过一丝奇异的光芒，轻笑道“徽章可以给你，进化钥匙我不知道放到什么地方了…”说完从身上拿出进化钥匙直接扔给小恶魔兽。
　　“那就多谢楚天大人了…没什么事，我先告辞了”小恶魔兽接过楚天扔过来的进化钥匙激动的说道，这样回去它就不会再被吸血魔兽惩罚了。
　　楚天看着飞走的小恶魔兽，看着四周浓郁的雾气暗自想道“游戏开始了，吸血魔兽祝你玩的开心点…”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百七十一章 被怀疑了
　　（上一章错了，给小恶魔兽的是进化钥匙而不是徽章，白菜在这里道歉了…）
　　楚天看着飞走的小恶魔兽转头向女吸血魔兽问道“嘉儿呢？我回来怎么没看到她？”
　　“嘉儿回家去了，早上他哥哥八神太一到这里来把她给接走了，怎么了？有什么问题吗？”女吸血魔兽有些奇怪的向楚天问道。
　　“没事，只是随便问下而已…”说完楚天直接转身向房内走去，他要让吸血魔兽摆出来的游戏更加有味道点，现在吸血魔兽手中可不像原著那样有着迪路兽的存在，现在仅仅只有进化钥匙，这样要让吸血魔兽找到嘉儿难度实在是太大了，这可不好，楚天可是等着迪路兽进化呢！
　　楚天走进安排给迪路兽的房间，看着无所事事的迪路兽开口说道“我说过要帮你找到自己的同伴的，现在是时候了…”
　　“你们不就是我的同伴吗？”迪路兽听到楚天的话迷茫了，因为它外表的原因，在楚天这里除了天生和它敌对的妖女兽外，其余的人对它可是很爱护的，这让它一点都不想离开这里。
　　楚天是何等眼力，看到迪路兽眼中透露出的迷茫之色微微一想顿时明白了迪路兽的想法，轻笑一声开口道“放心吧，不是赶你走，只是让你把自己的同伴接过来就行了…”
　　“恩，我这就去…”迪路兽听到楚天的话抓了抓它自己那可爱的脑袋憨笑道
　　楚天从身上再次拿出徽章扔给迪路兽说道“这东西放在身上，只要这个徽章发光就说明，你的同伴离你不远了！！！去吧…”
　　迪路兽有些好奇的接过楚天扔过来的徽章对楚天点点头，四爪并用的向外跑去。
　　楚天看着迪路兽离去的背影淡淡的说道“吸血魔兽，我自己帮你了，如果你再找不到嘉儿，那你就没必要活着了…”
　　……
　　迪路兽脖子挂着楚天它的徽章，漫无目的的在城市的大街小巷中乱跑着，看着自己xiong前的徽章迪路兽暗自嘀咕道“什么同伴，这东西真会发光吗？怎么看都不像会发光的样子”说完抬起它那带着虎纹手套的爪子向徽章mo索过去。
　　就在迪路兽的爪子就要碰到徽章时，突然徽章闪动了一下同时散发出微弱的光芒，迪路兽一惊，差点直接把徽章从xiong前拉出来扔掉，好在它想起了这徽章的作用才停下了要扔掉徽章的想法。
　　迪路兽好奇的向四周看去，既然徽章亮了，那四周肯定会有它要找的同伴的，迪路兽可是对于楚天所说的话深信不疑的，抬头看着四周依旧空荡荡的小巷子，迪路兽满脸失望之色，或许这个徽章只是看到自己想要把它扔了才会发光的吧，迪路兽暗自想到。
　　“你是暗黑迪路兽吗？怎么毛发变成白的了？”就在迪路兽想要会到楚天的别墅不再浪费时间寻找的时候，小巷的搂道上，一个八九岁的小女孩突然对楼下的迪路兽开口道。
　　迪路兽一惊，暗黑迪路兽？？是以前的堕天女兽吗？她怎么会知道？难道这个小女孩就是自己一直要寻找的同伴吗？如果是，那自己现在应该怎么办？
　　楼道上的小女孩看到迪路兽没有动静再次开口说道“我叫嘉儿，我看你也不是暗黑迪路兽，不过你跟暗黑迪路兽好像啊！！你叫什么？”
　　“迪路兽…”迪路兽眼神有些复杂的看着嘉儿说道，它已经可以确定自己一直在寻找的同伴就是面前的小女孩了，刚才徽章发光就是最好的证明。
　　“迪路兽？嘻嘻，难怪你跟暗黑迪路兽那么相似，连名字都差不多…”嘉儿嘻嘻直笑，黑猫叫暗黑迪路兽，白猫叫迪路兽，怎么不叫光明迪路兽的！
　　听到嘉儿的话迪路兽正不知道怎么开口时，突然从嘉儿的身后走过来一个小男孩，小男孩看到迪路兽后突然戒备道“迪路兽，你来我们家做什么？吸血魔兽这么悠闲，派你来对付我的吗？”
　　“八神太一？我可不是吸血魔兽派来的，它也没资格派我过来…”迪路兽想到楚天，不由得骄傲的说道，吸血魔兽可不是楚天的对手。
　　“你可别骗我…哼，不是吸血魔兽派来的，你怎么会在这里？”太一可不知道迪路兽是一直跟着楚天的，他只是在吸血魔堡的时候看到迪路兽站在小恶魔兽旁边，以太一的想法，站在小恶魔兽旁边的一定也不是什么好的数码宝贝。
　　“我是为了她而来…”迪路兽抬手指了嘉儿淡淡的开口道。
　　“我就知道你不安好心，想动我的家人，先把我打倒，亚古兽上！！”迪路兽的话音刚落，太一就不由分说的让亚古兽对迪路兽发起攻击。
　　“放心吧，太一！！亚古兽进化――暴龙兽―百万火焰”亚古兽知道不进化是打不过迪路兽的，它也不自发，直接进化成暴龙兽向迪路兽攻击过去。
　　“你们误会了，我只是…”迪路兽一猫爪直接抓散暴龙兽吐的巨大火球开口道。
　　“什么误会！！你想动我家人就不行…”太一不等迪路兽把话说完直接插嘴道。
　　而暴龙兽看到自己的攻击被迪路兽轻描淡写的一爪给抓散，心中一惊，也不敢再大意直接进化为完全体机械暴龙兽。
　　“究级破坏炮”
　　“猫猫拳”
　　虽然迪路兽在楚天那里被两大完全体和莉莉斯兽这个究级体一起训练可毕竟自身还是成熟期面对完全体的机械暴龙兽它可不敢大意，直接拿出它得意技能挥向机械暴龙兽发出来的导弹。
　　“轰！！”
　　机械暴龙兽的导弹被迪路兽拍飞，在不远处直接炸开，迪路兽冷眼看着太一和机械暴龙兽开口道“既然你们不相信我，我就走了”说完直接转身就走。
　　刚走没几步迪路兽好像又想到了什么事，一把拉下挂在xiong膛上的徽章扔给嘉儿说道“这是你的，不过你小心点…吸血魔兽正在找你…”
　　“等等…”嘉儿接过迪路兽扔过来的徽章对迪路兽的背影喊道。
　　迪路兽丝毫没有理会嘉儿的呼叫，加快步伐向楚天的别墅跑去，本来它还在犹豫是不是跟嘉儿在一起，现在居然被怀疑了，那就算了，看缘分吧，反正迪路兽对于目前跟楚天在一起的生活也ting满意的。
　　……今天五更，求鲜花、收藏、月票、打赏、自动订阅


第一百七十二章 吸血魔兽来袭
　　太一和迪路兽都没发现的是，在他们所战斗的不远处，小恶魔兽手中着进化钥匙正躲在一旁看到了事情发展的全部经过，它偷笑了一声向远处飞去，它要把看到的事情告诉吸血魔兽，第八个孩子找到了，被它小恶魔兽独自一人找到的，想到即将被吸血魔兽奖赏，小恶魔兽一阵得意，不由得加快了飞行的速度。
　　小恶魔兽一路飞行到吸血魔兽在现实世界中找的基地，这是一间阴暗的地下密室，没有一丝光亮可以照射进来，小恶魔兽挥动着翅膀来到吸血魔兽身前恭敬的说道“吸血魔兽大王，第八个被选召的孩子已经被找到了。”
　　“她是谁？”吸血魔兽本来以为要很久，没想到小恶魔兽就出去了一会儿就带回了这个好消息，连忙开口问道。
　　“八神太一的妹妹，八神嘉儿！！”说道八神嘉儿的时候小恶魔兽又是一阵得意。
　　“怎么，没带过来吗？”吸血魔兽在阴暗的地下密室环顾了一圈皱眉道。
　　“那个…八神太一和亚古兽已经回来了，我不是对手…所以！！”小恶魔兽又忐忑起来了，吸血魔兽反复无常，谁知道她会不会发怒？
　　“什么，那些被选召的孩子们已经回来了？”吸血魔兽不由得惊讶的问道。吸血魔兽可不知道数码宝贝世界和现实世界是不同步的，太一等人可以回到现实世界也不奇怪。
　　“对，亚古兽还跟迪路兽大战过一场呢！！”小恶魔兽想到了太一对迪路兽的误会和怀疑嘴角不由得露出一丝笑容。
　　“既然这样，这次你没把第八个被选召的孩子抓回来就不怪你了，将功抵过，带我过去…”吸血魔兽看了下露出笑容的小恶魔兽淡淡的开口说道。
　　“是，吸血魔兽大王！！！”
　　……
　　与此同时在这被浓雾包围的八神太一的家中，此时已经塞满了人群，除了在楚天那里的美美，原著的小强们全都在此。
　　“太一你说的是真的吗，嘉儿就是被选召的第八个孩子？”阿和对着坐于他对面的太一有些迟疑的问道。
　　“不会错的，嘉儿把你的徽章拿出来给大家看看！”太一转头对身旁的嘉儿说道。
　　嘉儿闻言从怀中拿出迪路兽走前扔给她的徽章对众人说道“就是这个…”
　　“光明徽章！！”
　　“真不可思议，第八个被选召的孩子居然会是嘉儿。”看到嘉儿从怀中拿出徽章阿武兴奋的说道。对于众人中年龄最少的阿武他最期望有个同龄的人跟他一起出冒险了，现在有了，而且还是他同学。怎么会不兴奋。
　　“虽然知道嘉儿是第八个被选召的孩子，但是嘉儿的数码宝贝怎么没有出现呢？”光子郎不由得好奇的向嘉儿问道。
　　“迪路兽，嘉儿的数码宝贝是迪路兽，可是跟义父一样的数码宝贝呢！不过好像是光明类的，不似义父的暗黑迪路兽…”嘉儿想到刚才迪路兽可爱的模样不由得开心地说道。
　　“什么，是迪路兽！”周围的人全都都惊呼起来。也难怪他们会这样失态，在他们的认知里迪路兽可是吸血魔兽的手下。
　　“嘉儿你不会搞错了吧，你的数码宝贝怎么可能是她呢。”阿武急切的向嘉儿问道。
　　“嘉儿不会搞错的，就是迪路兽把这徽章脚给我的，当时还发光呢！”嘉儿认真地说道。
　　“那现在她怎么没在旁边保护你呢？”素娜有些奇怪的向嘉儿问道。
　　听到素娜的问话旁边的太一尴尬无比，嘉儿看了看太一犹豫了一会儿小声的说道“被哥哥给气跑了…”
　　“什么？”众人都脸色怪异的看向脸色潮红的太一叫道。
　　“我这不是以为迪路兽是吸血魔兽的手下么，所以…所以就让亚古兽跟它战斗了！！”太一摸了摸脑袋尴尬的说道。
　　“你…你怎么不问问清楚！！”听到太一的话众人瞬间呆住了，还是素娜最先反应过来有些恨铁不成钢的说道。
　　“这…这！！”太一实在是不知道现在能说些什么好了。
　　“不好，吸血魔兽已经来了。”好在此时视力很好的比丘兽给太一解了为，她从通向阳台的玻璃门中看到了天空中正快速接近的吸血魔兽对众人说道，不过它这个为，太一可能不太愿意让她帮忙。
　　“什么！”被选召的八个孩子与所有数码宝贝看向阳台，只见空中那快速靠近的小黑点不是吸血魔兽还会是谁？
　　“他…他怎么会知道我们回到现实世界的？？”素娜毕竟是女孩子，看到吸血魔兽飞过来首先开口道。
　　“或许，他不知道我们回来了，他可能是为了嘉儿而来…”阿和转头看了下太一身旁的嘉儿开口说道。
　　“嘉儿？不可能吧，吸血魔兽应该不会知道嘉儿是第八个被选召的孩子吧！”阿武有些紧张的看向嘉儿说道。
　　“你们可别忘了迪路兽！！！”阿和再次猜测道。
　　“不可能！！迪路兽既然把徽章给我了，它是不可能告诉吸血魔兽来害我的…”嘉儿一脸肯定的说道。
　　“我们在这里胡乱猜测也没用，这可能这就是我们跟吸血魔兽决战的时候了，我绝对不会放任嘉儿被吸血魔兽抓去的！！”太一抬头看向远处已经清晰可见的吸血魔兽咬牙切齿的说道。
　　“我也是…”阿武接着开口道，嘉儿在学校里就是他的好朋友，现在又是一起战斗的伙伴，本来有些胆怯的他，此时也坚定了起来。
　　“走，我们找个空旷点的地方战斗吧…在这里肯定会放不开的！！”阿和看了下太一家的房子开口说道。
　　太一等人点点头往楼下的一处篮球场跑去，众人刚到篮球场不久，吸血魔兽却已经带着小恶魔兽站立于众人的面前，吸血魔兽在空中看着下面惊慌的众人轻笑道“被选召的孩子们，我们又见面了…”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百七十三章 怎么又是你
　　与此同时在吸血魔兽到达太一等人面前时，另一边被太一所怀疑的迪路兽，在东京这座城市中漫无目的的晃悠了一圈才回到了楚天别墅。
　　楚天坐在客厅的沙发上看着面前迪路兽有些低落的小脸不由得好奇的问道“怎么了？今天没找到徽章的主人也不是什么大不了的事情，明天接着找就是了，不必难过！！”
　　“不…我找到了！！”迪路兽有些不好意思的说道。
　　“怎么没把她带过来？发生什么事了吗？”楚天有些疑惑的看着迪路兽，这里可不是原著中，迪路兽为了躲开吸血魔兽而不敢跟嘉儿在一起，现在嘛，既然迪路兽找到嘉儿了怎么会…这让楚天很不解。
　　“我被怀疑了，事情是这样的…如此…这般！！”迪路兽有些不情愿的开口道。
　　“是么，太一他们也回来了？越来越有意思了！”楚天低头思索了一会儿突然从沙发上起身拍了下脑袋惊叫道“不好…”
　　既然迪路兽能这么快的找到嘉儿，那吸血魔兽那边应该也会找到，甚至已经去杀嘉儿了，这里可不是原著有巫师兽为嘉儿掩护，才会拖那么长的时间让迪路兽和嘉儿成长，而现在迪路兽又不在吸血魔兽手中，巫师兽也不在，根本就没有任何让吸血魔兽猜疑的事情，而现在最大的可能就是吸血魔兽直接找到嘉儿，然后杀之，想到这里楚天暗骂一声，如果什么都根据原著来，一切全完了，顿时对迪路兽说道“走，我们去嘉儿那里，她现在有危险…”
　　……
　　太一等人听到吸血魔兽不咸不淡的话语，都是一副警惕的模样盯着他，太一上前一步开口道“我们最好不要见面…”
　　“是吗？不过，我今天来可不是为了你们，把第八个被选召的孩子交出来，我可以暂且放过你们！！”吸血魔兽冷笑一声看了看躲在太一等人后面的嘉儿开口说道，他对于预言中杀死自己的第八个被选召的孩子忌惮无比，虽然现在嘉儿的数码宝贝不在，可谁又能知道以后会发生什么，还是早早杀了为好，这样吸血魔兽才会安心的征服现实世界。
　　“吸血魔兽你休想，要抓嘉儿，你就先打败我们…开始进化吧，亚古兽！”太一拿出了进化钥匙与神圣徽章。
　　“是，太一！”在进化钥匙与神圣徽章的光辉下，亚古兽开始进化为巨大的机械暴龙兽。其余五个人与自己的数码宝贝对视了眼，在同一时间也开始进化。
　　刹那间，在这个不算多大的篮球场内站满了数只巨大的数码宝贝。超比多兽和加搂达兽首先飞到半空中向吸血魔兽攻击而去。
　　“恶魔血鞭”
　　同样站立于半空中的吸血魔兽冷哼一声，两头数码宝贝所发动过来的攻击瞬间被他用血色鞭子给抽散，吸血魔兽眼神阴冷的说道“我们之间的差距你们还不明白吗？既然这样你们也可以去死了…”说完血鞭直接抽向离他最近的超比多兽和加搂达兽。
　　“究级破坏炮！”
　　机械暴龙兽可不希望刚战斗就有同伴失去战斗力，让自己的胸口对准吸血魔兽喷出了两颗黑色导弹，想要逼吸血魔兽放弃进攻。
　　“凯撒锐爪！”
　　而兽人加鲁鲁趁机双爪用力向前一划，形成一个如同十字斩的红光扑向吸血魔兽抽动的血红色长鞭。
　　吸血魔兽抽向超比多兽和加搂达兽的鞭子立刻收回，反手抽向机械暴龙兽和兽人加鲁鲁所发出的技能之上，同时运用起他的超能力反弹它们的攻击，只见机械暴龙兽射出的导弹顿时转向往兽人加鲁鲁炸去，而兽人加鲁鲁的爪子挥出的能量体也在此时攻向机械暴龙兽。
　　“轰！！”“轰！！！”
　　两声爆炸同时在机械暴龙兽和兽人加鲁鲁身上响起，吸血魔兽的血鞭再次挥动，卷起被自己人打到的机械暴龙兽和兽人加鲁鲁甩向飞在空中的超比多兽和加搂达兽。
　　“天堂之拳”
　　事情发生的太快，一旁的众人还没反应过来时，机械暴龙兽等四只数码宝贝就已经失去战斗力而倒地不起了，天使兽怒气冲冲的向吸血魔兽攻击而去。手中散发着光明能量直接往吸血魔兽的胸膛砸了过去。
　　“讨厌的光明气息，给我滚开…夜魔飞袭”吸血魔兽厌恶的看着天使兽手中包裹的光明气息的能量皱了下眉头，斗篷下的蝙蝠疯狂的向天使兽攻击过去。
　　“重锤火花”
　　庞大的祖顿兽知道如果吸血魔兽攻击到天使兽的话，它自己根本就没办法对吸血魔兽造成伤害，身体猛然挡在天使兽面前，手拿着巨大铁锤敲向吸血魔兽攻击天使兽而来的蝙蝠。
　　吸血魔兽毕竟不是祖顿兽可以抵挡的，祖顿兽仅仅抵挡了片刻，夜魔飞袭的蝙蝠就直接撞击在它那庞大无比的身体上，刚好天使兽在它的身后，祖顿兽向后倒去时，刚好把相对较小的天使兽压在身下动弹不得。
　　太一等人在旁边看得大惊失色，眨眼的功夫吸血魔兽已经把所有的数码宝贝给打倒了，甚至他们还没反应过来时吸血魔兽却已经来到他们身前，太一张开双臂挡在嘉儿面前开口道“我是不会让你伤害我妹妹的…”
　　“就凭你？”吸血魔兽冷哼一声，手中的血鞭直接把太一连同在一起的其他小强们抽到一旁，同时慢悠悠的向嘉儿走去。
　　“哒！！哒哒！！！”吸血魔兽脚下传出的动静像是个奔雷般敲击在每个在场的人心中，他走到嘉儿面前手提着血鞭就向嘉儿的脖子处抽去，同时暗自激动的想到：结束了，我吸血魔兽将君临统治人类国度。
　　就在吸血魔兽血鞭就要碰到嘉儿的脖子时一道白色的身影在嘉儿身前一闪而逝，吸血魔兽只觉得血鞭被什么东西推动了一下，本来往嘉儿脖子击去的血鞭顿时改变了方向，狠狠的抽在了嘉儿旁边的水泥地上，吸血魔兽暴怒“谁…”
　　“我来迟了，各位真不好意思了！！！”只见一个年龄大约在二十五、六岁的青年男子抱着一只带着虎纹手套的白猫从这所篮球场边上慢慢走了过来。
　　“怎么又是你？”吸血魔兽看到来人顿时火冒三丈不由得怒吼道。
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第一百七十四章 气走吸血魔兽
　　“楚天叔叔！！”
　　“义父！！！”
　　众小强们和嘉儿看清楚来人后顿时激动的说道，这是一种劫后重生的激动感，楚天听到嘉儿的称呼轻笑一声说道“我更喜欢听你叫我爹爹！！”
　　“混蛋，怎么每次一有什么事，你都会出现，你也是来阻止我的？”吸血魔兽见楚天在跟众人打招呼，完全没有理会他的意思不由得再次开口道。
　　“怎么会，我刚好路过，在这里打酱油的而已！！谁叫你们搞出那么大的动静呢…”楚天转头看向吸血魔兽平淡的开口说道。
　　“打酱油？”吸血魔兽可不知道人类社会有酱油这东西，反正也知道不是什么好话，大多是敷衍他之类的话语，连忙再次说道“我不管你是来做什么的，只要你不是过来破坏我计划的就行…”
　　“什么计划？”楚天明知顾问道。
　　“杀了这些被选召的孩子就是我当前的计划之一”吸血魔兽抬手指了下楚天身旁的太一和嘉儿等人说道。
　　“哦，那你随便杀吧…”楚天说到这里突然停顿了下，吸血魔兽正要高兴的时候，楚天话音一转指着嘉儿和素娜两个女孩再次开口道“除了她们，别人要杀快杀，别跟我客气！！”
　　“你…你可别欺人太甚！！”吸血魔兽差点一口气没有吸上来，抬手指着楚天说道，他过来的主要目的可就是面前的嘉儿，其他人只是顺带的而已，这是所有人都知道的事情，现在楚天这样说，不是等于在打他耳光么！
　　“没有啊…我不是让你随便杀了么…”楚天摊摊手装出一副无奈的样子说道。
　　“扑哧！！”嘉儿看到吸血魔兽被楚天那气的发红的脸色了，和楚天故作无奈的表情，强忍地笑意再也忍受不住了，在吸血魔兽脸色由红转青的时候扑哧一下笑了出来。
　　“一次次的破坏我的计划，别以为我怕你…夺命狂呼”吸血魔兽对于楚天实在是忍无可忍了，一句话说完直接向楚天攻击而去。
　　“哎呀，怎么动手了呢！不是聊的好好的么，有什么不满的地方可以说出来谈谈，你不说我怎么会知道呢！”楚天看到吸血魔兽已经完全对自己忍无可忍而攻击的模样，嘴角不由得勾起一丝弧度躲开吸血魔兽的攻击继续开口说道。
　　吸血魔兽听到楚天的话攻击更加迅猛了，本来外表就是绅士模样的吸血魔兽此时完全表示出他那狰狞的一面，手中的血鞭忽上忽下的往楚天抽去，可楚天在他的攻击下却悠然自得，一点都不为所动，甚至还时不时的闪到它的耳边继续喋喋不休的说着话。
　　“有什么不同的想法你可以说出来…”
　　“总会有解决的方法不是么，总是打打杀杀的多不好…”
　　“闭嘴！！”吸血魔兽气喘吁吁的扔掉手中血气凝结的鞭子怒道“你到底要怎么样？”
　　“没想怎么样，喝杯茶，聊聊人生的理想，打打杀杀的多伤和气啊！你说是吧！”楚天轻笑一声开口道。
　　吸血魔兽冷哼一声，看了眼已经躲在楚天身后的众小强一眼开口道“这次你们好运，下次可没这么幸运了…”说完愤恨的瞪了楚天一眼直接破空而去。
　　“慢走，不送了，有空来喝茶啊…”楚天看着吸血魔兽离去的背影大喊道。
　　在空中的吸血魔兽听到楚天的话，差点直接从空中掉下来，像是见鬼了一般，再次加快飞行的速度向远处飞去，暗自嘀咕道，鬼才愿意和你在一起喝茶呢！
　　楚天看着消失在天边的吸血魔兽眼中闪过一起奇异的光芒，想到迪路兽不由得叹了口气，剧情被楚天串该的乱七八糟了，还不知道迪路兽什么时候能进化呢！如果每次嘉儿有危险自己都跑过来救她，还有什么用？难道要等迪路兽自动进化吗？那要到什么时候？转头看向因为吸血魔兽飞走，庆祝的众小强开口道“你们想想办法怎么处理吸血魔兽吧，我不可能每次都能赶过来帮你们的…”
　　“楚天叔叔可以直接杀了吸血魔兽啊！为什么要放他走呢？”太一听到楚天的话急忙开口说道。
　　“我跟吸血魔兽没有什么利息关系，我凭什么杀了他？”楚天看了太一一眼淡淡的开口说道。
　　“吸血魔兽在东京会闹出很大的动静的，到时候还不知道要死多少个同胞呢！”阿和在一旁接口道。
　　“他们死不死于我何干？”楚天不削的看了眼阿和说道。
　　“你这人怎么能这样？如果吸血魔兽真的发狂了，整个东京完全会变成炼狱的！！”阿和继续开口道。
　　“这是你们应该考虑的事，人要靠自己…”楚天听到他的话轻笑，自己又不是什么为国为民的超级英雄。
　　阿和在旁边还想要说些什么就被太一给拦住了，太一看了看楚天开口说道“楚天叔叔说的对，人要靠自己，这次谢谢楚天叔叔救我们了…”
　　楚天看了下太一说话时那不甘的小脸，知道他是言不由衷的，他们不想跟自己翻脸而已，看了下旁边的嘉儿对迪路兽开口道“迪路兽你就留下来保护嘉儿吧！”说完转身就准备离开，他可不想继续待在这里跟几个小喋喋不休，还不如回去找几女聊聊人生呢！
　　“等等，你可以让美美出来吗？我们需要她的力量…”素娜见楚天毫无征兆的离开急忙开口道。
　　楚天转头看了看素娜，眼中精光一闪“你跟我走吧，到时候让你和美美一起出来…”
　　素娜看到楚天眼中闪过的精光吓了一跳，还以为楚天不同意呢，没想到楚天居然同意了，而且还带自己去，怕楚天反悔立刻点点头说道“好！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百七十五章 素娜被推了
　　郊区楚天的别墅外，美美看到跟在楚天后面一起过来的素娜惊喜的问道“你怎么来了？”
　　素娜看向一旁的楚天有些无奈的说道“还不是关于吸血魔兽的问题，我是叫你和巴鲁兽回去帮忙的！！”
　　“没有巴鲁兽了…”美美嬉笑一声开口道。
　　“怎么了？巴鲁兽呢？”素娜听到美美的话大惊，好好的巴鲁兽怎么就没了？
　　“进化了呀！！进化成花仙兽后楚天帮忙一直就保持着花仙兽模样了…”美美看着眼前的素娜眼中冒出一丝狡诈的光芒。
　　“怎么可能！！！”素娜听到美美的话顿时惊呼道。
　　“嘻嘻，没什么不可能的…楚天可是很厉害的！！不止巴鲁兽进化成花仙兽哦，你看我…”美美说完伸出右手，手中突然冒出一丝火红色的光芒。
　　“这是…魔法？”素娜惊奇的想要伸手上去摸。
　　美美吓了一跳，连忙收回和楚天双修得来的能力开口道“可别乱摸啊！这可是可以燃烧钢铁的火焰，你不要命拉…”
　　虽然美美已经熄灭了手中的火焰，可素娜还是连忙的收回手臂看了下楚天支吾了声没有开口，楚天轻笑了声开口道“你们聊，我先进去了…”说完抬腿向别墅内走去。
　　素娜看到楚天进入别墅对美美开口道“这个也是楚天叔叔帮你弄的吗？”
　　美美点点头意有所指地道“对，是他“弄”我时，给我“弄”出来的，怎么样！要不要帮你弄个出来？”
　　毕竟素娜才十几岁的小丫头，她哪知道这些，不过对于传说中的魔法，她还是很期待的，不由得对美美说道“我也可以吗？”
　　“当然，只要你想，楚天可是很愿意帮忙的…”美美嘴角露出一丝不易查的坏笑。
　　“咦，这么说他这个人也蛮好的，那为什么不愿意帮我们打败吸血魔兽呢！”素娜有些好奇的看向别墅，好似能穿透墙壁看到楚天一般。
　　“我也不知道，不过如果谈到为什么不在乎东京人的死活，这个我能回答你！！”美美轻笑了声开口道。
　　“什么原因？”素娜不由得好奇的问道。
　　“楚天是华夏人…”
　　……
　　楚天的房间内素娜正焦躁不安的坐在那里，美美看到她的样子笑道“不用紧张，我已经跟楚天说过了，她会来帮你弄出“魔法”的！！”
　　素娜听到美美的话强压下心中的不安，转头对美美说道“你怎么直接叫楚天叔叔名字？”
　　“等楚天给你弄出魔法能力以后你也会对他直呼其名的…”美美好似想到当初被楚天诱骗的时候淡淡的开口道。
　　“是么？我怎么有点不好的感觉？”素娜有些忐忑得开口道。
　　“没什么，或许只是你想到以后自己也有魔法了，对未知的东西感到不安罢了…”美美嬉笑道。
　　“可…可为什么要把衣服全脱了呢？好羞人！！”素娜这才说出了她不安的来源所在。
　　“魔法这种东西我也不是很懂，你想啊！魔法是要借助自然力量的，身体有衣服隔绝着怎么沟通魔法啊…”美美胡乱的编了个理由说道。
　　素娜听到美美的话，想了想感觉美美说的很有道理不由得点点头说道“你说的很有道理…”
　　“那你还不快脱衣服…”美美嬉笑一声立刻向素娜扑了过去。
　　不一会儿的功夫素娜在美美的强势帮助下，解除了身上的所有武装，不着片缕的站在卧室之中，她脸色羞红的对美美说道“现在可以了吧…”
　　素娜的话音刚落，没等美美开口卧室的房门突然从外面打开，楚天走进门来轻笑了下说道“可以了…”
　　“啊…”虽然素娜对此早有准备，可当看到楚天进门时也不由得惊呼一声，连忙爬到楚天的大床上拿着被子盖在身上。
　　“不用紧张，你这样挡着我怎么给你弄出魔力来？”楚天一边向床边走去，一边邪笑了声开口说道。
　　“我还没准备好！！”素娜从被子中探出脑袋看了下楚天开口说道。
　　“没关系，轻呼吸，平复一下心情从被子里出来！！”楚天立刻开启身上魅惑气质，就像是怪蜀黎诱拐小朋友一般轻声对素娜开口道。
　　或许是楚天的的魅惑起到了效果，或许是刚才美美所说的话对素娜的冲击更大，不一会儿功夫素娜红着小脸慢慢的从被子中走了出来。
　　楚天邪笑一声，看着从被子中出来的素娜，直接扑了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百七十六章 迪路兽被抓
　　时间流逝不知不觉已经过去了两天，八神家，此时和前两天一样围满了人，太一看了下四周坐在一起的几人开口说道“吸血魔兽已经完全封锁了这一片区域了，而且还把所有人都给抓到了东京铁塔，他让我们把嘉儿交出去，不然就会杀人了，大家说说应该怎么办？”
　　“还能怎么办？我爸爸和光子郎的父母都被抓去了，也只能过去跟吸血魔兽决一死战了。”阿和握拳砸了下桌子，咬着牙齿开口说道。
　　“可…可就我们几个人够吗？素娜去接美美两天了都没回来，会不会有什么意外啊？”阿武看了看众人有些弱弱的说道。
　　“不会的，虽然义父他不肯帮我们打败吸血魔兽，可他才不是那样的人呢？你说是吧迪路兽！”嘉儿抱着迪路兽开口说道。
　　迪路兽眼中露出复杂的光芒，以它对楚天的认知，素娜一去不回，肯定不是楚天不让素娜走，而是楚天跟素娜双修过了，素娜自己不想走了，它虽然不知道双修是怎么回事，不过对于可以提升实力，也可以让数码宝贝保持不退化，这种能力它还是很想试试的。
　　迪路兽对于离开楚天待在嘉儿这里虽然意见不是很大，不过它还是希望回到楚天身边的，在这里嘉儿虽然对它很好，不过还是比不了在楚天那里，那里不但有两大完全体帮它训练，而且还有究级体时不时的对它指点，想到这里迪路兽不由得开口说道“既然你们不放心美美和素娜，我就回去看看，也好把她们带回来一起去收拾吸血魔兽…”
　　“也好…我们等你好消息！！”太一听到迪路兽的话认同的点了下头说道。
　　“我也去！！”嘉儿开口说道。
　　“我自己一个人去就可以了，而且吸血魔兽正在抓你，你还是跟太一他们待在这里比较好！！”迪路兽说完直接从嘉儿的怀中跳下来，向门外跑去。
　　“你小心点！！！”
　　……
　　“吸血魔兽大王也真是的，派我来监视什么？明明知道第八个被选召的孩子就在这里，还要抓那么多人类，逼迫第八个孩子自己出去！直接过来杀了不就好了吗？搞的那么麻烦做什么！！”小恶魔兽倒挂在八神家不远处的高楼顶上盯着八神家一动不动的喃喃自语道。
　　“咦，那不是迪路兽么，第八个孩子的数码宝贝，楚天大人放它出来和第八个被选召的孩子在一起了？恩，还是报告给吸血魔兽大王吧！”小恶魔兽看到迪路兽从八神家大门跑出来连忙向东京铁塔飞去。
　　以小恶魔兽的速度不一会儿的功夫已经飞到了吸血魔兽身边，看着倒挂在阴暗之地的吸血魔兽，小恶魔兽急忙开口说道“吸血魔兽大王，刚才在八神家…”
　　“你看到迪路兽从那里出来了？知道它去什么地方了没？”吸血魔兽听完小恶魔兽的报告开口道。
　　“没有，我一看到迪路兽出来就直接过来向您汇报了…”小恶魔兽宫颈的说道。
　　“这次你办的不错，走我们过去把它抓过来我就不信，抓住迪路兽第八个被选召的孩子还能躲着不出来！！”吸血魔兽咧嘴一笑，夸奖了下小恶魔兽腾空而起向远处飞去。
　　小恶魔兽跟在吸血魔兽后面，好似突然想到了什么开口道“我们抓了迪路兽，那楚天大人知道了，会不会…”
　　“我管他会怎么样，不让它知道就可以了，我们又不是杀迪路兽，只是为了抓住第八个被选召的孩子而已！！”吸血魔兽听到楚天这个名字立刻暴怒道。
　　“那大王怎么不亲自到八神家直接把第八个被选召的孩子抓过来？”小恶魔兽问出了它一直以来想问的问题。
　　吸血魔兽开始回忆起两天前在八神家时，他自己最后要走前楚天跟他所说的话：当时他吸血魔兽腾空飞起的时候楚天的声音突然传入他的耳朵里“不管你如何杀嘉儿，只要不是在这里就可以了，这就是所谓的安全区，你可不要破坏规矩啊！不然别怪我也出手了…”说完楚天还冷哼了一声。
　　吸血魔兽听到楚天这声冷哼，只觉得全身气血翻滚，不由自主的吐了一口鲜血，吸血魔兽大惊，不由得加快飞行的速度远离篮球场，虽然他不明白什么叫安全区，可不带表楚天的那声冷哼是什么意思，仅仅只是哼了一下，他自己都差点受不了，怎么可能再去八神家找死！！所以吸血魔兽才不去八神家直接杀了嘉儿。
　　“吸血魔兽大王！！吸血魔兽大王！！你怎么了？”小恶魔兽看到吸血魔兽被它的一句问话，脸色顿时阴冷了起来，不由得忐忑的叫了两声。
　　吸血魔兽转头对小恶魔兽冷哼一声说道“以后不该问的别问，做好自己的事就可以了…”
　　“是…吸血魔兽大王！！”小恶魔兽惶恐的开口道。
　　吸血魔兽看到小恶魔兽惶恐的模样满意的点点头开口道“迪路兽往哪个方向走了？”
　　小恶魔兽听到吸血魔兽的话低头往城市中看去，刚好看到迪路兽正在小巷子中快速的穿梭着便开口对吸血魔兽说道“吸血魔兽大王迪路兽正在下面！”
　　“走！！！”
　　迪路兽低头在小巷子中飞快的穿梭，同时想着怎么样才能说服美美和素娜来到太一等人那里帮忙，不是迪路兽叛变了楚天，而是迪路兽本来就是光明类数码宝贝，对于吸血魔兽在现实世界中乱来，它也挺反感的，就在迪路兽思索的时候，突然感觉到头顶被一物体给挡住了，漆黑一片，它不由得抬头向头顶看去。
　　只见头顶吸血魔兽带着小恶魔兽正笑咪咪的看着自己，迪路兽停下脚步开口道“吸血魔兽，你干嘛挡住我的去路？”
　　“没什么，只是想找你帮点忙，跟我走一趟吧！”说完吸血魔兽直接凝结出一根血鞭向迪路兽抓去。
　　迪路兽大惊，身体向后退出一步开口道“你什么意思？不怕楚天知道后找你麻烦吗？”
　　“我是不会让他知道的！”吸血魔兽说话的同时手中的血鞭顿时改变就方向再次向迪路兽卷去。
　　“猫猫拳”
　　迪路兽连忙挥动爪子怕向呼啸而来的血鞭开口道“你是想抓住我从而威胁嘉儿吧，休想！！”
　　“这可由不得你！！”就在迪路兽说话得时候，吸血魔兽的血鞭已经躲开了迪路兽的爪子，直接卷起还没有来的及反应过来的迪路兽。
　　迪路兽连忙想要挣脱吸血魔兽血鞭的束缚，可无奈的是成熟期的它怎么可能挣脱的了完全体的吸血魔兽的血鞭？不由得开口对吸血魔兽叫道“快放开我，楚天知道了，肯定不会放过你的！！”
　　“躁舌！！”吸血魔兽直接把迪路兽拉到身前一巴掌打昏，同时对小恶魔兽挥了挥手说道“走…”
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第一百七十七章 大战之前
　　“光子朗，不好了！！迪路兽被吸血魔兽抓走了…”光子郎的甲虫兽挥动着背后的翅膀从窗口飞入太一家的大厅内焦急的喊道。
　　“什么，迪路兽不是才出去么，怎么会…”嘉儿立刻走到刚刚落地的甲虫兽身边，一把抓住甲虫兽开口道。
　　“刚才我去外面的时候，刚好看到迪路兽被吸血魔兽抓在手中，现在正在往东京铁塔方向飞去！！”甲虫兽抬手在空中比划了下说道。
　　“吸血魔兽难道不知道迪路兽是一直跟着楚天叔叔的吗？他就不怕楚天叔叔去报复他？？”太一想到吸血魔兽见到楚天就像是老鼠见猫般的直跳脚不由得开口道。
　　“可能现在义父还不知道吧，不行我要去救迪路兽，既然义父把迪路兽交给我，我不想让义父失望！！”嘉儿说完就直接往外面跑去。
　　嘉儿刚走没几步就被太一等人给拦了下来，太一拉着嘉儿急忙开口道“吸血魔兽抓了迪路兽就是为了让你出去，你出去了不是种了它的圈套了吗？”
　　“那怎么办？”
　　“要不我们去告诉嘉儿的义父？”阿武在旁边突然开口道。
　　“不行！！”在场的除了想要向外跑的嘉儿外全都异口同声的开口说道。
　　“又怎么了？”
　　“上次楚天叔叔不是说了么，人要靠自己，他把迪路兽留在这里就是为了保护嘉儿的，这还没过两天呢，迪路兽就被抓走了，我们怎么好意思去告诉他？”太一想到楚天拒接帮助他们打败吸血魔兽的模样，一股带有强烈自尊的话脱口而出。
　　“要是素娜和美美在这里就好了，我们可以一起去把迪路兽救出来…”阿和叹了口气说道。
　　“我看啊，大家这样都是那个楚天害的，你们想想，先是楚天带走了美美，后素娜想要把美美带回来，就跟他走了，直到现在都不见人影，迪路兽被吸血魔兽抓走，不也是为了去带素娜和美美回来么！”一直没有说话的阿助突然开口说道。
　　“不准你说义父坏话，你们不去救迪路兽，还在想乱七八糟的东西，真烦人！？我自己一个人去救迪路兽，不用你们帮忙了！”嘉儿听到阿助的话气呼呼的推开挡在身前的太一，快速门外跑去。
　　“嘉儿，你要去什么地方吗？”嘉儿刚走出门口，天空中就有一个声音传入她的耳朵里。
　　嘉儿被突如其来的声音吓了一跳，不由得抬头向上看去，只见一只庞大的巨鸟背上站在三个可爱的少女正好奇的看着她。眼前的几人不正是在楚天那里的美美、素娜、花仙兽和加楼达兽么！嘉儿看清楚来人后惊喜的叫道“美美、素娜！你们回来啦！！”
　　“恩，你这么急冲冲的要去什么地方吗？”素娜有些疑惑的向嘉儿问道。
　　“迪路兽被吸血魔兽抓走了，我要去救它！！”嘉儿有些伤心的回道。
　　“太一、阿和，你们不去帮忙吗？”素娜听到嘉儿的话，转头对追着嘉儿出门的等人问道。
　　“这不是在商量么！！”太一等人有些尴尬的回答道。
　　“还商量什么？走！！嘉儿上来…他们要商量让他们商量去，我们去救回迪路兽！！！”素娜旁边的美美听到太一等人的话，狠狠地对他们瞪了一眼开口对嘉儿说道。在这些人中，美美可是先认识迪路兽的，而且她和迪路兽的感情最起码比起现在的嘉儿还要好。
　　“恩！！”嘉儿点点头，伸出手抓住美美的手爬上加楼达兽的背上。
　　“各位，你们慢慢商量吧！我们先走一步了，加楼达兽我们走！！！”素娜对太一等人摆摆手，低头对脚下的加楼达兽说道。
　　“好，抓稳了…”加楼达兽话音刚落，顿时呼啸一声破空而去。
　　阿助看到越来越远的加楼达兽转头对太一等人问道“我们怎么办？”
　　“当然是追过去了！！亚古兽拜托你了！！”太一早就不想再废话了，其他人无所谓，可嘉儿毕竟是他美美，他不得不去……
　　“好，太一！！亚古兽超进化机械暴龙兽…”亚古兽直接超进化成机械暴龙兽，把太一放到背上就往加楼达兽离去的方向追去。
　　阿和、阿武跟和光子郎对视一眼同时让自己的数码宝贝进化追了过去，他们的家人可是被吸血魔兽给抓住了，他们不得不去啊！！
　　本来太一家门口塞的满满的人，现在单单只剩下阿助一人站在那里，看着同伴们都相继离去了，阿助叹了口气，也只能吩咐哥玛兽进化走水路追了上去。
　　……
　　东京铁塔的最高处吸血魔兽正一手抓着迪路兽一边俯视着下方的城市，旁边的小恶魔兽等待了片刻突然开口道“吸血魔兽大王，被选召的孩子们真的会来吗？”
　　“会的，我们抓来迪路兽时，不是特意在被选召的孩子们所在的地方晃了一圈么，他们只要有人看到，一定会来的…”吸血魔兽斜眼看了下小恶魔兽淡淡的开口道。
　　“如果…如果他们告诉楚天大人怎么办？”小恶魔兽想到吸血魔兽被楚天戏耍的模样不由得开口道。
　　“他们是不会告诉楚天的…”吸血魔兽一副一切尽在掌控之中的感觉开口道。
　　就在小恶魔兽还想要开口问些什么的时候，它突然看到远处先后向着它们这边而来的素娜等人开口对吸血魔兽说道“吸血魔兽大王，被选召的孩子们真的来了，你真是料事如神呢！”
　　吸血魔兽大笑一声，没有开口只是冷眼等待着素娜等人的到来，这次吸血魔兽决定速战速决，不让一丝意外发生。
　　看着被选召的孩子渐渐靠近，吸血魔兽淡淡的开口道“等你们很久了，被选召的孩子们！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百七十八章 只是打酱油的
　　“吸血魔兽，我知道你要找的人是我，我已经来了，快放了迪路兽…”嘉儿不等加楼达兽降落，听到吸血魔兽的声音顿时大声喊道。
　　“好，还给你…”吸血魔兽冷笑一声，直接走到东京铁塔的阳台边，松手直接把还处于昏迷中的迪路兽扔了下去。
　　“迪路兽！！！”嘉儿看着在空中持续往下掉落的迪路兽大喊道。
　　“兽人加鲁鲁”本来从铁塔外部往上爬行的阿和跟兽人加鲁鲁看到掉落的迪路兽，阿和顿时开口道。其实不用阿和开口，兽人加鲁鲁已经快速的向掉落下来的迪路兽抓了过去。
　　“可恶！！花仙兽杀了它…”在场跟迪路兽感情最好的美美看到迪路兽没事后松了一口气，立刻转头怒视着吸血魔兽开口道。
　　“美美，你自己小心！！花仙炮”花仙兽对美美点点头，手中突然凝结出一朵艳丽的花朵，花朵一出现周围的天地元气顿时向它上面汇集，只是眨眼的功夫，花朵四周的花瓣便四下分开，中间露出一个漆黑冰冷的炮口，由能量组成的激光炮从炮口中轰然向吸血魔兽攻击而去。
　　“我也来帮忙，影翼斩”加楼达兽把素娜、美美还有嘉儿放在天台上，立刻向吸血魔兽飞行过去，在半空中用超高速的真空刃切向吸血魔兽。
　　“雕虫小技！！夜魔飞袭”吸血魔兽冷哼一声斗篷下飞出无数的血色蝙蝠快速的向花仙兽它们攻击而来的招式撞击而去。
　　“吸血魔兽，你上当了！！！究级破坏炮”机械暴龙兽不知道什么时候已经出现在了吸血魔兽的身后，看到吸血魔兽攻击花仙兽和加楼达兽，一对漆黑的导弹顿时从它胸膛处喷出向吸血魔兽飞射而去。
　　“凯撒锐爪”
　　兽人加鲁鲁此时正好从铁塔下面爬上来，放下背上的阿和跟迪路兽，快速用双腕锐利的钩爪挥出，从侧面撕向吸血魔兽。
　　吸血魔兽顿时露出一丝嘲讽的笑容开口说道“真的以为我没发现你们吗？”说完吸血魔兽反手一挥，机械暴龙兽所发射而来的导弹瞬间转向，向兽人加鲁鲁攻击而去。
　　“轰！！”
　　兽人加鲁鲁双臂的爪子顿时和迎面而来的导弹相撞，火花四射，只见兽人加鲁鲁的身体瞬间倒飞出去，直接往铁塔下面掉落。
　　“吸血魔兽，你处处为难孩子们，现在觉悟吧，天堂之拳”天使兽看着左右都挡住攻击的吸血魔兽，从他侧面发起了攻击，他知道普通的天堂之拳对吸血魔兽没有什么效果，用出全力凝结出体内所有的光明能量聚集在手中砸向吸血魔兽。
　　“重锤火花”
　　对于不能飞的祖顿兽来说，他可能算是来的最晚的一个了，刚刚爬到东京铁塔的阳台上，还没来得及放下肩膀处的阿助就直接抬起手中的铁锤敲向吸血魔兽。
　　“都来齐了吗？那就一次性解决掉你们！！夺命狂呼”吸血魔兽看着对他攻击过来的天使兽和祖顿兽顿时发动了它得意招式，想要把大―等人的数码宝贝们一次性解决。
　　“你漏算了我！！！超大角炮”超比多兽一直隐藏在铁塔半空中等待着吸血魔兽的破绽，看到伙伴们像是完全吸引了吸血魔兽的注意的样子，立刻飞身而上，来到兽人加鲁鲁刚刚所站的地方功向吸血魔兽。
　　“你以为我不知道你一直躲着吗？”吸血魔兽冷哼一声，刚才所发动的夺命狂呼中的蝙蝠影子顿时分出些许袭向超比多兽。
　　“不好！！快躲开…”光子郎在超比多兽身上大吼道。
　　可惜自己晚了，吸血魔兽发出的蝙蝠影子和三只数码宝贝的招式相撞，顿时轰出一阵能量气浪，在这气浪的推动下天使兽、祖顿兽还有超比多兽同时像刚才兽人加鲁鲁一般，向铁塔下方掉落而去。
　　吸血魔兽大笑一声转头对太一等人说道“看看现在还有什么人可以救的了你们…”说完停顿了下，看了眼抱着迪路兽的嘉儿转头对小恶魔兽继续说道“去把第八个被选召的孩子抓过来！！”
　　“是，吸血魔兽大王！！”小恶魔兽邪笑了声挥动着翅膀向嘉儿飞了过去……
　　“猫猫拳！！”
　　就在小恶魔兽快要靠近嘉儿时，本来昏逝过去的迪路兽不知道什么时候却醒了，直接从嘉儿的怀中跳了出来，一抓拍飞小恶魔兽挡在嘉儿身前开口道“吸血魔兽，我是不会让你动嘉儿的！！”
　　“居然这么快就醒了？不过我看你还是再睡会儿的好…”吸血魔兽说完直接凝结出血鞭，挥向迪路兽，现在可是到了关键时刻，吸血魔兽也不再去考虑以后如何面对楚天的问题了，他只想要杀了嘉儿好让那个预言无法实现，好让自己统治人类世界。
　　迪路兽一惊，它从没想过吸血魔兽一句话说不到就直接动手，刚要反击的它已经来不及了，也只能眼睁睁地看着越来越近的血鞭向它席卷而来。
　　“花仙炮！！”
　　就在此时一股激光炮直接穿透吸血魔兽拿着血鞭的手臂，花仙兽如精灵般扇动着翅膀停在嘉儿的头顶开口说道“休想再打嘉儿主意！！”
　　“你…你怎么没有退化？”吸血魔兽看了下已经变成比丘兽的加楼达兽，后吃惊的对花仙兽说道。
　　“是我帮她的？怎样还可以吧！！！”吸血魔兽的话音刚落突然从他身后的空中传出一个声音回答了他的问题。
　　吸血魔兽听到这个声音转头有些气急败坏的说道“楚天，你到底要怎么样？”
　　楚天从空中漫步走向东京铁塔的阳台上嬉笑道“没想怎么样！我只是打酱油的！！”
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第一百七十九章 迪路兽进化
　　“义父…”“楚天”嘉儿和众小强们看到楚天的到来不由得惊喜的叫道。
　　楚天对嘉儿摆摆手，好似才看到嘉儿他们一样开口说道“你们也在啊！！！”
　　吸血魔兽听到楚天的这句话快哭了，打酱油他现在知道是什么意思了，这还是他特意吩咐小恶魔兽去人类社会调查的结果，有些无奈的对楚天开口道“你到底想怎么样？”
　　“这个，我是不是打扰你做事了，你继续，我当观众就好！！”说完楚天直接走到阳台边上的一个石蹬上坐了下去，手中不知道什么时候多出了一杯果汁，悠闲自在的喝了起来。
　　吸血魔兽有些搞不明白楚天到底是在想什么了，有些不知所措的站在那里，继续对嘉儿动手吧，它又怕楚天出手，不动手吧，它的计划还怎么去完成？吸血魔兽此时纠结无比。
　　“花之首饰”
　　不同于吸血魔兽的纠结，花仙兽看到楚天的到来，本身带着有些许压力的她，现在完全把一切压力给通通抛开，毫无顾忌地再次向吸血魔兽攻击过去，一条由花朵形成的项链向吸血魔兽的脖子套了过去。
　　吸血魔兽看着越来越近的花之首饰，抬抬手准备反击，可是眼角看到楚天一边喝着果汁一边正看着这边，它又把抬起的手臂放了下来，转头对楚天吼道“你到底是什么意思？”
　　“额！！你继续，别管我！！”楚天咽下口中的果汁淡淡的开口道。
　　吸血魔兽深深的看了眼还在那里悠闲自在的楚天，试探性的用血鞭抽开花仙兽向他套过来的花之首饰后，见到楚天一直没有什么不好的举动不由得松了一口气。他现在似乎明白了楚天真的是过来打酱油的一样。
　　吸血魔兽松了一口气的同时，转头看向嘉儿等人眼神更加阴沉了，如果不是为了这些被选召的孩子，自己完全不可能遇到楚天这么强大的存在，并且还让自己现在这般狼狈，吸血魔兽深吸一口气，用力捏紧手中的血鞭狠狠的抽向挡在嘉儿身前的花仙兽。
　　楚天看着吸血魔兽的变化，不由得暗自冷笑，自己可不是真的来打酱油的，仅仅是为了迪路兽进化而已，看着吸血魔兽的血鞭抽向花仙兽，楚天用隐晦的方法在花仙兽身上布成一道厚厚的能量体，防止花仙兽受伤，再怎么说花仙兽也是他的女人不是！！
　　“咦！！”花仙兽被吸血魔兽的血鞭抽到，只是感觉到被什么东西给推送到一旁一样，一点伤害都没有，不由得轻咦了声，看向吸血魔兽逼近嘉儿花仙兽再次对吸血魔兽打动起了攻击。
　　“真讨厌！！”吸血魔兽厌烦无比，花仙兽对他发起的攻击打在他身上一点效果也没有，不由得再次把花仙兽抽走。
　　而花仙兽被楚天用神力护体，吸血魔兽对她的攻击同样也是一点效果也没有，就这样东京铁塔上发生了诡异的一幕，花仙兽一次次的被吸血魔兽用血鞭抽飞，而后又一次次地挡在嘉儿的身前，如此反复。
　　旁边的众小强和数码宝贝们可不知道花仙兽有楚天的保护，都是对花仙兽的英勇佩服不已，尤其是被花仙兽保护在身后的嘉儿和迪路兽两人，她们两完全被花仙兽感动坏了。
　　此时最为无奈和痛苦的还是迪路兽，看着花仙兽一次次的挡在它和嘉儿的面前，它沉默着，伤心着！心中升起了无言的愤怒，对自己无能的愤怒，对吸血魔兽的残忍无情的愤怒！嘉儿好似感受到了迪路兽的内心，也从背后紧紧抱着迪路兽默默流着眼泪。
　　看到花仙兽再次被吸血魔兽抽飞，对善良的她来说简直是一种痛苦的折磨。嘉儿默默地低下头，谁也没看到她此时的表情。一滴滴晶莹的泪滴从嘉儿的脸上滑下，掉落在迪路兽的脸蛋上。
　　“住手，不要再伤害花仙兽了！”嘉儿抬起双目流着泪水的脸，对着吸血魔兽大喊道。
　　与此同时，挂在她的脖子上的光明徽章放出耀眼的亮光，远处小恶魔兽手中的进化钥匙，仿佛发生共鸣放出温暖的光辉。
　　“好烫啊！”小恶魔兽大叫一声，连忙将抓在手中的进化钥匙给扔到地上。
　　坐在一旁喝着果汁的楚天看到这一幕大喜，没想到迪路兽和嘉儿对花仙兽一次次被吸血魔兽抽飞刺激这么大。连忙从凳子上起身快速拿起小恶魔兽扔掉的进化钥匙对嘉儿喊到“嘉儿接住这个！”
　　嘉儿不知道楚天要给她什么东西，不过还是接过了楚天扔来的进化钥匙，想到看看到底是什么的时候，突然间进化钥匙和光明徽章同时爆发出一束光芒把两者连接在一起。
　　光芒闪烁不停，再次向迪路兽贯穿过去，迪路兽抬头看了看紧盯着它的楚天，又看了看眼眶红红的嘉儿仰天长啸，眨眼间光芒完全把迪路兽包裹在内，这一刻时间仿佛停止了，只留下众人微微的呼吸声。
　　“迪路兽――超进化――天女兽”
　　“不好！！！”吸血魔兽看到这一幕刚想要去阻止可惜还是晚了一步，此时包裹住迪路兽身上的光芒已经完全散去，只见原地一个有着八片翅膀手拿着雪白色弓箭的美`艳女性天使正亭亭玉立地正站在那里。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百八十章 灭杀吸血魔兽
　　楚天看着站在那里的天女兽松了一口气，费了这么长时间终于进化了，真不容易，看着天女兽那和堕天女兽一般无二的完美身躯，楚天顿时火热了起来，自从上次推`倒素娜后楚天体内的封印已经快要完全解除了，以楚天的推断，只要再推`倒一两个完全体的数码宝贝他就可以完全恢复，从而启动时空神戒前往其他世界了。
　　别墅中有一个妖女兽，再加上眼前的天女兽完全够了，想到这里楚天的嘴角不由得轻轻扬起露出一丝淡淡的笑容。不由得再次走到石凳旁坐下等待着好戏的开场。
　　“吸血魔兽，你处处阻挠被选召的孩子的使命，甚至侵扰到人类世界，你知道你的罪孽有多重吗？”浑身散发着神圣的光辉，飞在空中的天女兽看着下方的吸血魔兽说道。
　　“你以为进化之后，就能够打倒我了吗，天女兽么！”在天女兽放出的神圣光芒下，吸血魔兽的脸色变得异常难看。
　　“为了给花仙兽报仇，为了对付你，我可是离开了我最喜爱的楚天身边，我一定要打败你。只有打败你，我才能过自己想要的生活。”天女兽面无表情的开口说道。
　　“哼，这些等你打败我再说吧！恶魔血鞭！？！”吸血魔兽冷哼一声，直接向天女兽攻击而去。
　　“天堂紫光”
　　天女兽对吸血魔兽的招式再熟悉不过了，放出充满美丽和柔和的光线直接攻向吸血魔兽。
　　“讨厌的光明气息！！给我去死吧…”吸血魔兽皱着眉头，手中的血鞭疯狂的向天女兽抽了过去。
　　“神圣气泡！”
　　天女兽飞快的躲避开吸血魔兽的攻击双手合十，聚在头顶。强大的神圣力量从天女兽的身体里释放而出。七彩的光芒形成了一个圆圈的形状漂浮在空中。飘散而下的圣光落在吸血魔兽的身上，吸血魔兽只感觉到一阵喘不过气来。
　　在天女兽发出的这股七彩光芒照耀下，本来已经完全失去体力的数码宝贝们，此时已经全部都恢复了体力。机械暴龙兽飞到空中对身边的同伴开口说道“我们自己的力量不够，都把力量传给天女兽！！”
　　“恩，正是如此…”他们知道分散的攻击不能对吸血魔兽起到作用，因此机械暴龙兽干脆将众人的力量集中到一处，让天女兽转变成光属性做出最后的攻击。
　　“影翼斩！”“花仙炮”“凯撒锐爪！”“超大角炮！”“天堂之拳！”“重锤火花！”“究极破坏炮！”
　　数道攻击携带着强大的能量汇聚到天女兽头顶的气泡中。在经过转化之后，化作一道道雷芒落到天女兽手中，形成了一道闪耀着圣洁光芒的雷霆箭矢。
　　“夜魔飞袭”
　　吸血魔兽暗道不好，这样下去他自己可能就要完蛋了，这样还怎么征服人类世界，他不敢多想，此时完全是拼命了，动用全身的能量，把超能力加持在这一击上，打算跟天女兽比拼个胜负。
　　“神圣弓箭”
　　天女兽看到吸血魔兽拼命的模样，娇哼一声左手手套上的羽翼张开，形成了一个弓箭，搭箭拉弓，摆出了一个十分性`感的姿势。向吸血魔兽射击而去。
　　“轰”
　　无数的蝙蝠和闪烁着雷芒的箭矢相撞，箭矢毫无阻隔的穿透了进去，四周的蝙蝠只要稍稍碰触一下箭矢就会烧成灰烬，吸血魔兽大惊，想要再次动用超能力转移开射击的箭矢，可还是晚了一步，箭矢瞬间射进他的胸膛之中。
　　吸血魔兽看着插在他胸口的箭矢，只觉得自己的体力正慢慢的消失，抬头看向坐在旁边喝着果汁的楚天仰天长哮“我恨啊！！差一点点，每次都差一点点！！”
　　“不要恨了，我是故意的！！”楚天轻笑一声开口道……
　　“你…”吸血魔兽无力的抬起左手指着楚天半天一句话都没说的出口，突然他的身体好似被什么东西从内部给炸了开来，身体化为颗粒消失在空气当中。
　　“吸血魔兽大王…”小恶魔兽看到吸血魔兽化为飞灰大惊道，身体本能的想要向远处飞去。
　　“你还有是留下吧！！”楚天淡淡的开口说道，说完在手中凝结出一颗能量球，弹指向小恶魔兽挥去。
　　“轰”
　　小恶魔兽顿时也步入了吸血魔兽的后尘，楚天轻笑，这样我看你吸血魔兽怎么复活。
　　“吸血魔兽死了？”事情发生的太快一时间太一等人完全都没来得及反应，他们沉默了，从数码世界追击到这里，终于打败了他们以前觉得不可战胜的吸血魔兽了。
　　沉默了片刻阿和却突然开口道“阿武，走去看看爸爸，他被吸血魔兽抓过来一直都没看到…”
　　“对啊…我爸爸也被抓了！”光子郎接着阿和的话说道。
　　“一起去吧，我们回家这么长时间都没看到妈妈，或许也被抓过来了吧！”太一转头对嘉儿问道“嘉儿去吗？”
　　嘉儿听到太一的话，转头看了看楚天，她知道八神裕子可是在楚天的别墅中呢！她不知道应不应该告诉太一，嘉儿犹豫了下开口道“我就不去了，我要陪陪义父…”
　　“恩，那我们走吧！！”太一和一众男孩向铁塔下方被吸血魔兽关押人质的地方走去。
　　楚天看着太一等人的背影转身对身边所有女孩笑道“我们也走吧！”
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第一百八十一章 惊变
　　“楚天，你们回来啦！吸血魔兽怎么样了？”女吸血魔兽看到楚天等人进门不由得开口问道。
　　“化为满天尘埃了！！”美美不等楚天开口，她嬉笑一声说道。
　　女吸血魔兽听到美美的话不由得叹了口气“当初在数码世界救告诉过他了，不要去想那些不切实际的东西，没想到他还是不听，现在不就死在了自己的野心上了么。”
　　“话也不能这么说，有野心没错，错的是他本身的实力不够，还不足以让他的野心得以实现！！”楚天淡淡的开口说道。
　　“还不是因为你！不然在人类社会谁又能杀了他！”女吸血魔兽淡淡的开口说道。
　　“这你可说错了，是天女兽杀的！！”楚天轻笑了一声开口道。
　　“天女兽？迪路兽进化了？”女吸血魔兽不由自主的看向正站在楚天身后的天女兽疑惑的问道。
　　“恩…”
　　“就算是天女兽杀的，不也是你让迪路兽过去的么！”女吸血魔兽嗔怪道，可女吸血魔兽不知道的是，就算这个世界没有楚天这个人，吸血魔兽也是注定要死在天女兽手上的，而且还不止死一次，说不定吸血魔兽在地府还要感谢楚天呢！
　　就在此时花仙兽看到身旁的天女兽身上闪烁着淡淡的光芒，突然开口说道“楚天，天女好像要退化了，你不是是去帮帮她？”
　　楚天一惊，好不容易等到迪路兽进化，退化了还得了？不由自主的转头向身后的天女兽看去，果然天女兽身上正时不时的散发出淡淡的光芒，楚天看到这里想都没想直接一把抱起天女兽向卧室走去。
　　“义父要做什么？”嘉儿看着楚天抱着天女兽离去的背影，不明所以的开口对旁边的花仙兽问道。
　　“帮天女兽不用退化，他们双修去了！！”花仙兽毕竟经历过一次，而且在现实世界这么长世界大致已经明白点男女之事了，说道双修，脸上不由自主地挂起淡淡的红晕。
　　花仙兽说话的同时，妖女兽也刚好从门口路过，听到嘉儿她们的谈话后，看向楚天的卧室时眼中露出一丝奇异的光芒，她轻笑一声轻手轻脚的向楚天的卧室走去。
　　楚天的卧室中，楚天把要退化的天女兽放在chuang上，看着天女兽娇魅的俏脸，低头在她的芳唇上亲了一口说道“要保持天女兽的形态要跟我双修的，你跟了我这么长时间，应该知道双修是个什么样的情况，你愿意吗？”
　　天女兽眨巴下明亮的眼睛，好似害羞般的点了点头说道“我愿意！！”
　　楚天盘腿坐在chuang头，一次次的用体内可以调动的神力对封印发动冲击，这次借助两女体内的处子阴气本以为可以完全破除封印的，可到了最后还是差了一点，楚天可以大致猜出为什么会差一点，天女兽体内的能量不够，当时它刚好处于退化的边缘，体内的阴气大量的巩固了天女兽本身的体质了。
　　楚天睁开双眼，不由得叹了一口气，虽然体内仅仅只差一点就可以完全解除封印了，可就是这么一点要靠自己单独修炼最少还需要一年时间，虽然楚天对于这一年他不是很在乎，不过他怕封印在自己身体内的几女等不了。
　　看着chuang上躺着的两女，楚天不由的想到了嘉儿，可是毕竟嘉儿还太小了，楚天虽然打过她的主意，可如果这次能够借助天女兽和妖女兽突破的话，就可以等嘉儿再长大些了，现在嘛！看来还是不能等啊…
　　想到这里楚天起身向别墅内的客厅走去，刚才他的神魂感知到嘉儿正好此时一个人在客厅中看着电视。
　　楚天刚从卧室中出来，就被听到开门声的嘉儿看到了，嘉儿跑到楚天身边开口问道“义父，天女兽怎么样了？还好吗？”
　　“天女兽没问题了，可爹爹有些问题！！”楚天看着眼前俏丽可人的嘉儿淡淡的开口说道。
　　“义父你有什么问题吗？”嘉儿在楚天身上左右看了看问道。
　　“你是看不出来的，爹爹想让你帮个忙可以吗？”楚天差点没好意思开口，虽然他现在是讲究的顺从本心，可毕竟嘉儿太小了，还是考虑看看嘉儿愿不愿意再说吧！
　　“义父，你有什么事让嘉儿帮忙的？嘉儿能做到的一定做！”嘉儿不由得好奇的向楚天问道。
　　“爹爹修炼出了点问题，现在别墅里只有嘉儿可以帮我，嘉儿愿意吗？”楚天听到嘉儿的话接口道。
　　“嘉儿愿意，是不是美美和素娜她们所说的那个双修？”嘉儿嬉笑了一声开口问道。
　　“恩，不过嘉儿知道双修是什么意思吗？”楚天不由得奇怪的问道。
　　“不知道，不过不管要怎样做，嘉儿都愿意…”嘉儿小脸顿时露出一副肯定的样子回答道。
　　既然嘉儿都这样说了，楚天自己还能说什么，立刻抱起嘉儿再次转身向卧室走去。他可是一点都不想再等了，恢复实力才是正理…
　　抱着嘉儿一步步的向chuang边走着，一边走着一边伸手褪.去嘉儿身上的武装，峰楚天来到chuang边时，楚天已经完全褪.去了嘉儿的全身武装。
　　楚天紧抱着嘉儿幼小的身体放到chuang边，看着她还没发育的身体，如婴儿般的雪肤，不由自主的伸.出手去来回mo索了起来。
　　“咯咯…义父痒！！”嘉儿在楚天的大手下弄的全身颤`抖，咯咯笑个不停。
　　“嘉儿你真的想好了？跟爹爹双修后可就不能回头了…”楚天qin吻了嘉儿的小脑袋在她耳边轻声说道。
　　“恩，嘉儿不后悔，义父你可以开始了…”嘉儿用力的点了点小脑袋开口道。
　　楚天听到嘉儿的话，再看着嘉儿那幼小的身躯，不受控制的突然从内心深处引发出一阵无名的邪气，在那股无名邪气的推动下，楚天立刻伏身把嘉儿压在身下，吩咐小xiong弟找到嘉儿的美好之处顿时ting身而上。
　　“疼！义父，这就是双修吗？好难受…”顿时嘉儿的小脸瞬间苍白了起来，呼痛了一声说道。
　　“马上就好…”楚天怜惜地亲`吻着嘉儿脸颊上因为疼痛而流出的泪水…
　　不知道过了多久，在嘉儿疼痛感慢慢褪.去时，楚天才开始轻柔的做起了运动，不一会儿的功夫楚天的卧室中再次传出一首原始的交响曲。
　　……
　　看着瘫倒在chuang头的嘉儿，楚天不由得暗自想到：这次借助嘉儿的处子阴气大概就可以完全解除封印的枷锁了吧，楚天想到这里刚准备慢慢吸收掉被他放进体内的阴气，突然感觉到有一阵阴郁笼罩在心头。
　　楚天大惊，以他的修为，对冥冥之中的事物都会有些许感应的，这种不详的感觉让楚天很不安，仔细回忆着这段时间的一些经历，又毫无头绪，楚天摇摇头不再乱想，目前最主要的还是破除封印好恢复全部的实力。
　　楚天盘膝坐在chuang边，一边内视着体内的状况，一边默运起双修功法，被楚天吸入体内的阴气正一点点在神力的运转下慢慢同化，封印在越来越庞大的神力的冲击下就像病危的老人般一推就倒。
　　楚天看到体内这样的情况不由得大喜，更加迅速的炼化起了身体中的阴气，不一会儿的功夫体内的阴气完全被神力同化时，楚天一咬牙聚集起所有的神力向丹田中的封印冲击过去，只见丹田中的封印在神力的冲击下立刻瓦解，看到这样的情况楚天再次用神力在经脉中搬运了起来，他要趁着现在巩固下目前的修为。
　　不知道过了多久，楚天突然睁开双眼怒骂了一声“靠…”骂完直接抬手在身前虚划了一下，顿时他的身前出现了一个闪着银白色光芒的大门，楚天想也没想直接就钻了进去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百八十二章 神劫
　　现实世界的一个无名小岛中一丝银白色的光芒闪烁，空间也随之晃动了下，此时楚天的身影突然出现在这无名岛屿的山林中。
　　楚天环顾了下四周的环境，二话不说直接盘膝坐于山林间，默默地运起体内的神力，他要把自己的状态提升到完美才行，吸收嘉儿的阴气之前，那笼罩着他身心的阴郁，此时楚天却是完全明白了是怎么回事。他要渡劫了。
　　夕阳西下，整个岛屿都被照映的红彤彤的。
　　楚天盘膝坐于山林间不知道过了多久，突然狂风凭空起，周围山林巨树都疯狂摇摆了起来，树叶也是四处飘落，“咔嚓”巨树断枝声也接连响起，天空瞬间就暗了下来，天气地巨变，让楚天不得不停止修炼。
　　此时的天空却是变成了暗红‘色’，给人一种难以言语的压抑感。
　　巨大的漩涡渐渐地在天空中央成型，道道电蛇出现在暗红‘色’天空中，一条条电蛇便被漩涡所吸收，仅仅一会儿，漩涡便停止了旋转，变成了巨大的紫‘色’劫云。闪烁的电蛇。一切预示着天劫的到来。
　　楚天看着头顶的劫云不由得脸色大变，有种要骂娘的冲动，这哪里是普通的天劫阿！明明就是天罚，虽然这仅仅只是小天罚，只有四道九天神雷，可是对于还是伪神的楚天来说，也不是他目前能抵挡的。
　　其实楚天不知道的是，对于修炼了欲念之力的他来说，是何等逆天，从古至今还没有一个人靠着欲念之力成神的，现在仅仅出现了四道神雷的小天罚，还归功于楚天身聚庞大气运和功德的原因。
　　天空中的劫云可不管楚天如何的想要骂娘，劫云滚滚，低沉的雷声接连响起，威压直接朝下方覆盖过去。
　　“轰！”
　　一道紫色的雷电直接从高空极速落下，对着楚天当头便是怒劈而来，而楚天却是昂首看着那道紫‘色’雷电，竟然动也不动，眼中却是有着一丝疯狂。如果连第一道都拼不过，还不如死了算了…
　　紫‘色’雷电直接轰在了楚天身上。只见楚天身体之上完全被紫‘色’雷电包裹贯穿。
　　“靠！第一道就这么厉害，下面还得了？”楚天吐了一口鲜血，怒骂着，刚才可没有做任何的防御，完全用‘肉’体抵挡，他又不是修炼肉‘体的，当然会受不了。
　　楚天连忙运转起体内的神力，好驱除还残留在体内的雷霆之力，不过当他运起神力时，却感知到自己肉`体正慢慢被这雷霆之力锤炼，不由得放开神力对它的束缚，让雷霆之力在体内流转。
　　全身筋骨一阵噼里啪啦，雷电穿梭于肌‘肉’细胞内部，不少雷电能量被吞噬个干干净净，本来不算强劲的肌‘肉’顿时发生了一些变化，肌‘肉变得’愈加强劲了起来。
　　楚天不由得大喜，不过他也知道不能再去吸收雷霆之间锻体了，本身第一道劫雷自己就接的那么狼狈不用想再去接第二道。
　　楚天抬头再次面向劫云不由得大吼道“来吧！！”
　　此刻天空中地劫云正在不断的翻滚，显然在酝酿第二道天雷，看这劫云翻滚的架势，第二道雷劫可不是第一道雷劫能比的。
　　雷声滚滚，对下方的威压再次增加，第二道天雷也要降下了，楚天当即全身心进入状态，准备抵挡这第二道天雷，随着一道震天雷响，一道犹如紫‘色’蛟龙般的雷电猛然窜出劫云，直接朝下方的楚天冲来。
　　楚天眼中闪过一丝厉色，他可不信自己的人生会在此时终结，体内神力顿时澎湃了起来，全身顿时泛起金色光芒，犹如天神降世一般，金色神力瞬间覆盖全身，形成护体罡气，甚至于偶尔还有丝丝金光在体表环绕。
　　紫色天雷犹如雷神的大锤，狠狠地砸在了楚天身上，楚天的金色护体罡气仅仅一会儿边仿佛破纸一样被摧毁了，雷电完全击在楚天胸膛之上。
　　相比较于抵挡第一次天雷，这一次楚天身体完全融合了金色神力，防御力也是递增。一开始的护体罡气也抵消了一些雷电，可是这第二道天雷威力委实大了点。
　　“大意了！！！”楚天眉头微微一皱，一股‘肉’烤熟的味道传来，同时一阵阵火‘辣的感觉从皮肤传来，那雷电之力灼伤了楚天的皮肤，好在楚天反应及时，没有伤及内脏。
　　随着时间地推移，那紫色劫云翻滚愈加急切。电蛇不断窜出，狂暴的肆虐着这无名岛屿方圆数十里，第三道天雷正在不断被蓄积。楚天体内地神力再次鼓动了起来。
　　“轰！”
　　一条紫色游龙直接从劫云中窜出，朝楚天一头冲来，天雷的气势委实大的吓人，让人心中有着压抑地感觉。
　　“看看你能耐我何！！！”
　　楚天双目爆发出‘精’光，直盯着劈下来的紫色天雷，同时楚天调动起全身的神力汇聚在拳头之上，狠狠的向紫色天雷轰击而去。
　　“轰！”
　　强强相撞，空气都完全扭曲了，楚天整个人猛地朝地下陷入了一脚之深。然而那第三道天雷竟然被楚天这么一拳给砸碎开来，化作电蛇在他体表闪烁。
　　劫云翻滚。雷声阵阵，最后一道紫‘色’闪电开始在劫云中不断闪烁，好似被知道楚天连破它三个攻击，它也发起了狠一样，所有的雷霆都往一个地方汇集而去。
　　楚天抬头看向劫云。只见所有的雷霆已经合而为一，顿时一紫色雷电一下子从劫云中冲出。
　　“轰！”
　　狂风呼啸，紫‘色雷电曲折闪烁，仿佛一条紫色神龙游下来一般，直接朝楚天劈下，这是最后一道天雷了。度过这一道天雷，他楚天就完全成神了。
　　“给我破！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅‘‘


第一百八十三章 楚天的神通
　　“给我破！！！”
　　随着楚天的这一声暴吼，楚天这次可不止动用了体内的全部神力，甚至还在动用了空间之力在身上布置了一层厚厚的光甲，楚天抬起拳头迎面就向直劈而来的雷霆轰击了上去。
　　“啪！！”
　　两者两撞，这次可不同刚才的第三道劫雷般，直接破除，这次劫雷汇集起全部的雷霆攻击，可是不为了好看的，紫色雷电瞬间劈落，连同楚天深深的在地上砸出一个深不见低的大洞。
　　“哈哈…”
　　大洞之下的楚天此时已经完全看不出一丝人型，身上闪烁着丝丝的雷光，时不时的还能闻到点肉香味，披头散发的模样好不狼狈，不过楚天却是很没形象的瘫坐在大洞下哈哈大笑着。
　　天空中的雷云像是完成了它的使命，正慢慢消散着，不一会儿功夫雷云完全散去，雷云散去的同时，天空中却突然降下一道耀眼的金光，直接向大洞下的楚天笼罩而去。
　　楚天看着向他笼罩而来的金光却是毫不在意，毕竟已经经历过一次的东西了，上次金光降临还是突破伪神时天地赋予他的奖励。
　　沐浴在金光的照射下，楚天此时正慢慢的从凡体向着神体蜕变，本来已经被雷霆之力烧焦的身体正一点点的被修复着，只见此时的楚天周身金光闪烁，犹如天神下凡般站立在坑洞之中。
　　与此同时天地赋予的金光化为点点颗粒缓缓地融入楚天的体内，为他形成神通种子，这是每个新神都会被天地赋予的，神通因人而异，各不相同，楚天只感觉时间突然变得缓慢无比，同时天地间无穷无尽有关神通的知识，就像是不要钱般拼命的向他脑海中塞。
　　一个个有关神通的介绍从他脑海中闪过，变形术、分身术、隐身术…等等，不知道过了多久，楚天从那知识地海洋中挣脱出来，立刻查看起了有关神通的一切和自己被天地赋予的神通。
　　楚天的神色随着他查看脑海中的信息，时而变得阴沉无比时而又变得开心异常，等他看完所有涌入脑海中的信息后不由得大骂，原来，脑海里的信息中根本就有任何一个神通的修炼方法，只有简单的介绍，就像是书本中的目录一般，食之无味、丢之可惜…
　　楚天微微摇摇头不再多想，白检的东西，不要白不要，最少以后碰到会神通的人，知道怎样去面对，再说了，这是成神时天地强制灌输进脑中的，想不要都不行。想从那些信息中找到修炼方法是完全不可能了，现在也只能希望天地赋予他的神通种子不要太垃圾。
　　神魂沉入识海，向里面感知着被天地赋予的神通，只见识海中不知何时已经多出了一座由十三人环抱站立的雕像，只见上面每个人的表情、颜色各不相同，每个雕像下各有一字诠释着它们的本身：喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲、眼、耳、鼻、舌、身、意，每个字都从楚天的脑海中划过，这不就是七情六欲么，看到这个让楚天疑惑不已，这是他以前就有的东西，为何天地还会赋予他相同的事物呢！
　　想到这里楚天不由得让神魂触碰了一下每个雕像，顿时又是大量的知识传入他的脑海之中，楚天连忙往脑海中查看而去，刚看到一半时楚天不由得大喜，这是天地根据他所修炼的欲念之力加以修改而合成的神通，和他的身体有百分之二百的契合度。
　　如果说这是一项神通不如说是十三个神通合二为一所结合的共融体，七情修炼后可以控制他人的情绪化为己用，这楚天本来就会，不过没有现在这么全面罢了，最让楚天开心的是从六欲分离出来的神通。
　　眼：只要楚天见过的东西就会立刻学会并加以利用，如火影中的三大瞳术之一写轮眼。
　　耳：类似天耳通、顺风耳，不过比那更厉害，只要楚天去过的地方不管身在何处只要想听都会听到。
　　鼻：追踪神通，只要是活物，不管如何隐藏身影都会被找出来
　　舌：万物都可食之，可以让天地间的万物变成纯净能量体吞入体内增强修为。
　　身：类似变化之术，天地万物无一不可变。
　　意：心随意转，类似楚天目前的瞬间移动，不过仅仅是这样，还算不上神通，只要楚天敢想，什么地方都可以瞬间到达。
　　看到这里楚天心念一动，顿时一只高大霸气的雄鹰替代了楚天的位置站立在坑洞之中，楚天低头看了下自身的变化，满意的点点头，心念再次一动瞬间又变了回来。接着再次查看起还没来的急看完的另一半内容…
　　“万千成道？”刚看一点楚天被这神通的名字给疑惑住了，七情六欲所组成的神通怎么会叫这个名字，不由得楚天再次往下看去。
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第一百八十四章 分身
　　查看完脑海中的全部信息楚天不由得呼了一口气，终于知道为什么他的神通名字叫“万千成道”了，也知道了为什么天地法则会赋予他这样的神通，他修炼的本身就是欲念之力，只要有生灵的地方就会有欲念，哪怕成就圣人也摆脱不了欲念的枷锁，没有什么人可以做到无欲无求的。
　　顾名思义“万千成道”就是经历万千磨砺才能成道，如何磨砺，靠自身，靠欲念，欲念无处不在，修炼此道的人，必须历尽万千世界，才能得以超脱，这是楚天的机遇也是磨难，只要一个修炼不当就会跌入万劫不复之地。
　　楚天的这个神通类似于身在化身之法，不过却又大大的不同，他要分出几十个、数百个甚至成千上万个分身前往不同的世界去磨练，去感悟欲念，掌控欲念。当每个分身都完美的掌控欲念之力后再与本尊融合，融合后的本尊就会直接证道，从而超脱欲念的枷锁。
　　知道这些后楚天有些心动，本身如果没有这个神通，他自己也是要前往各个世界历练的，现在神通在身，省去了他不少时间，分身去历练本尊可以回到海贼王世界寻找众女了，想到这里楚天看了手中的时空神戒，看看现在是否能回去。
　　心神沉寂在神戒内部，看着那穿越列表，只见原本列表中的灰暗色字体此时完全已经变得光亮了起来，呈现出可穿越状态，楚天大喜，这样一来，等回到郊外的别墅安顿好嘉儿几女就可以回归海贼世界了。
　　看着已经完全暗淡下来的天色，楚天不由得轻笑一声，今天发生的事情太多，可能这就是他人生的又一次转折，靠的天地赋予的“万千成道”楚天坚信他自己可以更快的踏上巅`峰。
　　再次看了下脑海中关于“万千成道”的信息，楚天决定先分出一个分身去其他世界看看，反正时空和时空的流逝是完全不一样的，或许刚分出一个分身前往别的二次元世界，下一秒又再次出现在他面前了呢！想做就做，这才是楚天的性格。
　　楚天再次盘膝坐在坑洞下，分出一个分身也不是个容易的事情，弄不好可能会把自己搞成白痴，他的这个分身就相当于另一个自己，只是两者在一起时分身一切以本尊为主罢了，楚天面色严肃没有一丝情绪波动，心神完全沉寂在识海，他现在要做的是先分出一丝灵魂本源，这一步可马虎不得。
　　感知着自己散发着金色光芒的神魂，楚天一狠心，神魂顿时从一旁分裂出一条裂痕，一阵撕心裂肺般的疼痛感瞬间席卷而来，楚天咬着牙齿，此时可不是松懈的时候，不由得怒吼道“给我分！”
　　神魂好似感受到楚天的决绝，顿时从裂痕中分裂开来，感受着这一小部分神魂的抖动，好似要慢慢消散一般，楚天可是忍受着灵魂分裂的痛苦才分裂出的一先部分，怎么可能就此让它消散，立刻用心神把它包裹住夹带着欲念之力送出体外。
　　楚天忍受着痛苦从口中吐出一滴心血，往这一部分神魂喷射过去，心血和一部分神魂还有欲念之力互相纠葛，楚天运用起“万千成道”神通大吼一声“此时不出更待何时！！”
　　随着楚天的这声大吼，本来互相纠葛着的三者在慢慢融合、蠕动着，在一股无形的力量推动下融合在一起的神魂、心血、欲念之力慢慢膨胀，不一会儿的功夫，只见楚天身前顿时出现一名不着片屡的男性身体，他的模样和楚天一般无二。
　　“见过本尊”分身睁开双眼对着楚天拱手说道。
　　“你我本一体，无需多礼！！”楚天上下打量了下眼前的分身满意的点了点头说道。
　　“只是想学学古人说话的样子而已，你那么认真做什么！！”分身突然玩世不恭的开口说道。
　　“额！！”楚天差点一头栽倒在地，有他这样说话的吗？这还是分身？
　　“是不是在想，你眼前的我是否是分身呢？”分身眨巴下眼睛开口道。
　　“……”
　　“呵呵，其实我本就是你，你本就是我，无所谓分身本尊，本尊死了，分身就是本尊！你明白吗？”分身再次开口说道。
　　楚天点点头，这他还是明白的，这分身也相当于他另一条命，两人无所谓你、我！！！楚天深深的看了眼分身开口道“现在我打开次元通道，你去历练吧！”
　　“没有什么东西要送给我的吗？”分身突然像个奸商般眼睛一眨不眨的盯着楚天说道。
　　“滚，我自己都没有！！”说完楚天直接打开手中的时空神戒穿越功能，对准分身就照射了过去。
　　分身的头顶突然出现一个黑洞，一股庞大的吸力正把他往里面拖着，分身顿时急忙的开口说道“我可是完全没有实力，你就这样让我走了？”
　　“不是有那么多神通给你用么？怎么不够？”楚天轻笑了一声开口道。
　　“我只继承了“眼之神通”别的都没继承，你…”分身的话还没说完直接被黑洞给吸了进去…
　　……这章不好改，分身只存在一会，会消失的不会收女，不喜欢分身的朋友，也可以看。开启新世界了，大家明天斗罗大陆见！！这里的分身就是本尊，大家以后不用纠结，他们是会融合进本体的，本尊不在时，称呼分身还叫楚天…求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


　　卷④　　斗罗大陆


第一百八十五章 我不要当非人类
　　楚天在被头顶的黑洞吸入前恶狠狠的瞪了本尊一眼，不由得想到，看我回来怎么收拾你，别以为自己是本尊就可以无法无天了。
　　而就在楚天刚进入黑洞通道中时，里面空间乱流的力量在不断破坏着他的身体，他的身体可是神血合成的，虽然不是那么容易被破坏，可过程却是是痛苦之极。体内没有一丝可以抵挡空间乱流的力量，身体也很难动弹。不由得再次暗骂本尊小气。
　　随着时间的流逝，楚天的身体突然裂开了一丝血痕，让他不得不考虑是否能够平安的到达另一个世界，也不知道本尊把自己送到什么地方去。看着四周飞速向后飘荡的世界气泡，楚天无比焦急。
　　不知道在通道中过了多久，或许是几分钟，或许是几秒钟。就当楚天感觉身体快要承受不住的时候，黑暗的通道前方一个大型气泡却定格在了楚天的眼前，对于本尊的经历完全知晓的楚天，知道眼前这个就是他的目的地。
　　“看来天不亡我啊！”楚天看着越来越近的气泡不由得感叹道。
　　就在楚天刚要接触到世界气泡的同时，通道旁边居然出现了一丝空间缺口！从这丝缺口中突然冒出一股空间风暴向他席卷而来，楚天大惊，想要躲开这个向他而来的空间风暴时已经晚了，楚天由神血组成的身体瞬间崩溃，在身体崩溃的同时楚天利用金蚕脱窍之法让神魂脱离肉身，快速的向不远处的世界气泡而去…
　　……
　　星斗大森林外围，楚天的神魂正急速的飘荡着，在这个一眼望不到头的森林中，楚天的神魂已经飘荡了三天了，只是一个人类都没有，看到的不是树木就是森林中各种各样的怪物，对于别的世界来说，这个世界中的动植物却是有怪物之称。
　　楚天此时焦急无比，如果再看不见一个可以夺舍的身体，他的神魂就会魂飞魄散了，看着还是一望无边的森林楚天大骂“该死的，这到底是什么地方？怎么会有这么大的森林…”
　　然而楚天不知道的是，他想要离开这片树林，那是遥遥无期了，本身他在空间通道中降落时就处于星斗森林的外围，只要他稍微往后走一会儿，完全可以不必在森林中晃荡这么多天，可楚天却是在往反方向走，而且越走越急，眼看就要进入星斗大森林内部了，他如何能出森林？
　　“嘶！铛！！”
　　不知道往前方飞行了多久，楚天突然听到不远处传来异样的声音“好像是蛇的嘶鸣和铁器的撞击声，有人再打斗？”楚天大喜，终于遇到人了，不管如何遇到人就是再过不就他的神魂可就会随风飘散的，不由得加速往声音的来源处飘去。
　　不一会儿功夫当楚天声音的来源处时，只见场中一名老者跟一条好似快要进化成蛟龙的巨蛇正在搏斗，老者脚下时而闪现出八个不同颜色的光环，有白的、黄的、黑的，这让楚天有种异样的熟悉感，好似在什么地方见过一般，可无论他如何想却一点头绪都没有。
　　就在此时正在跟老者搏斗的巨蛇突然张开它那血盆大口，就在楚天以为它要吐出蛇信子攻击时，然而却出乎楚天的意料的事发生了，只见从巨蛇口中发出一句中性的声音面向老者说道“别以为你克制我，我就拿你没办法，想要杀了我好为你普及，门都没有…”
　　楚天目瞪口呆的看着说话的巨蛇，下巴都快要掉下来了，不是楚天没见过开口说话的动物，他见多了，数码世界哪个动物不会说话，可楚天在这森林中飘荡的三天中，动物见多了，虽然那些动物怪异了点，可毕竟没有一个能说话的，猛然听到巨蛇开口说人话，不奇怪才真的怪了。
　　楚天不由得疑惑了，这到底是个怎么样的世界，难道这里是仙侠世界？不然为什么见到的动物中也就只有面前的这条巨蛇能够开口？可那自己为什么看到老者脚下时而闪现的光环时那么眼熟呢？楚天可以确定自己没有见过，这让楚天疑惑无比，让他对于这个世界的未知充满了好奇。
　　然而就在楚天疑惑不解急切的想要了解这个世界的同时，对面的老者听到巨蛇的话也开口了“能够克制你，还不好么？杀了你好处多多…”说完老者脚下最顶峰的黑色光环却亮了起来。他的手中出现一丝奇怪的大刀，在黑色光环发光的同时一股巨大的能量包裹住那把奇怪大刀猛然向巨蛇劈砍了过去。
　　“你别欺人太甚！！！”巨蛇嘶吼了一声，同时来了个巨蛇摆尾，它的尾巴处也同样是在能量的包裹下的…
　　“轰！！”
　　两者想撞，一股能量爆炸所形成的蘑菇云顿时在场中轰然升起，四周无数的树木应声而倒，还在观战的楚天同样被他们的能量给波及到了，原本楚天的神魂就已经快要消散了，这样一来更是雪上加霜。
　　楚天看着自己越来越暗淡的神魂，有点欲哭无泪的感觉，可四周又没有一个能让楚天满意的目标给他夺舍，楚天有些仇视地盯着老者和巨蛇，不由得叹了口气，仔细打量了下老者暗自想到，要是夺舍了这老头自己还怎么去泡美眉啊！
　　事情完全不是按照他设想的那样发展，现在唯一可以夺舍的只有老者了，如果再不夺舍真的眼魂飞魄散了，夺舍巨蛇？别开玩笑了，楚天可从没想过当回野兽的念头，想到这里楚天快速向老者冲去，老是老了点，可毕竟还是人类。
　　就在楚天冲向老者准备夺舍的时候，场中又再次发生了变化，只见原本被各自的能量攻击而后退的老者和巨蛇两人，再次向对方冲击过去，这次他们毫无保留都是在用全力而攻向对方。
　　两者互相交叉，巨蛇一口咬住老者的脖子，老者一刀砍在巨蛇的七寸处，两者同时在地上翻滚了起来，与此同时楚天也刚好也冲到了两者身前，对准老者的身体，利用夺舍之法一头扎了进去。
　　异变再次发生，本来翻滚的两人在楚天往老者身上扎的时候，突然调换了下位置，在楚天还没来得及反应过来时已经钻进了巨蛇的体内，楚天现在很想仰天长啸“我不要当禽`兽…”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百八十六章 被收养了
　　本来楚天还没有夺舍之前，巨蛇跟老者已经是一副同归于尽的样子了，楚天一头扎进巨蛇身体内的同时，巨蛇刚好咬断了老者的脖子，而老者一刀也同时插`入巨蛇的七寸内，老者脖子没了当场死亡，可巨蛇被刀身贯穿七寸后，一时半会还是死不了的。
　　巨蛇悲鸣，以它血麟蛟蛇十万年的修为，居然会死在一个仅仅只是八个魂环的魂师手中，虽然这个人已经无限接近九魂环了，可目前毕竟还是八个，眼看它就要死了，血麟蛟蛇决定拼一把，它要选择化人，无论成不成功它也不吃亏，反正快死了…
　　血麟蛟蛇身体突然被一股无形的光芒给包裹住，在这股无形的光芒中身体正诡异的缩小着，缩小的同时，身体血`肉也在蠕动，不一会儿功夫，光芒中的血麟蛟蛇自己完全不见了踪影，只见光芒下一个箩筐大小的肉`球正如人类心脏一般的跳动着。
　　不知道过了多久肉`球忽然从中间裂开，一个好似才从娘胎中才出生的小孩正躺在裂开的肉`球之中，白白胖胖的煞是可爱。
　　与此同时血麟蛟蛇的识海中也正在发生着变化，楚天的神魂正在融合着血麟蛟蛇的魂魄，本来以血麟蛟蛇十万年的修为，魂魄是不应该会被楚天的融合的，可楚天的魂魄毕竟是神魂，哪怕是一丝也不是血麟蛟蛇可以抵挡的，这还不算楚天还有夺舍之法。
　　楚天的神魂融合血麟蛟蛇魂魄的同时，好似在做一个梦，梦中它变成了一条巨蛇，经历着血麟蛟蛇这十万年所过的一切，楚天非常抗拒，它不想成为蛇类，以楚天的骄`傲容不得自己变为被人宰杀的对象。
　　在楚天经历着血麟蛟蛇的一生时，随着楚天内心的抗拒越来越强烈，越来越迅猛，楚天的神魂和欲念之力也随着楚天的抗拒之心，从而慢慢的参透和改变着血麟蛟蛇的本质。
　　欲念之力夹带着“眼之神通”融入已经完全变为婴儿的双眼中，神魂中好似有一种无形的物质般改造着婴儿的肉`体和血脉。本来已经吸收了血麟蛟蛇庞大灵魂能量的神魂，渐渐的变得虚幻了起来，在婴儿身体完全本改造过后神魂却完全失去了神性，变得跟普通的灵魂没有任何区别。
　　就在神魂失去神性归于平静时，外面婴儿的身体周边的空气却似风气云涌，一头跟原本血麟蛟蛇一模一样的虚影顿时在空中成型，不到一会儿的功夫，血麟蛟蛇虚影好似受到了什么东西的拉扯般，在它的身腹处被拉出长着五爪的四足，头顶微微隆起两个杈角分散在脑袋两边，它正再向着另一种生物蜕变着。
　　不知何时起它的蛇身上爬满了金光闪闪的鳞片。样貌也不知不觉发生了变化嘴似马、眼似蟹、须似羊、角似鹿、耳似牛、鬃似狮、鳞似鲤、爪似鹰，如果楚天从血麟蛟蛇的梦境当中清醒过来肯定会惊呼，这不就是华夏图腾龙么！
　　时间慢慢的流逝，楚天魂魄正在和这副婴儿身体慢慢的融合，不知道过了多久，婴儿的双眼猛然睁开，他好似要抬头看看四周的树林般仰起头部，不过不管他如何也无法把脑袋抬起，不由得“哇哇”大叫。
　　婴儿的“哇哇”叫没人能够明白是什么意思，可楚天现在却是很无奈，他没想到刚说几句话，就变成了那样不由得叹了口气，这样的夺舍有什么意义，这里可是森林内部，有人会过来把他带走吗？还不是一样的得饿死？
　　想到这里楚天不由得大骂“该死的！！既然让我来到这里！！！怎么都没有一件是好事？？本尊，我被你害苦了！！！”不过从他嘴中所发出的声音永远只是“哇哇”的大叫。
　　不知道过了多久，在楚天走累又饿的时候，星斗大森林外围来了一群不速之客。
　　“阿银，你还是先回星斗大森林吧，最少到了里面武魂殿的那些滚蛋找不到你！！”一个披头散发，眼睛赤红的男子不时看了身后转头对身边的一个年轻孕妇说道。
　　“昊哥，我们的孩子快要出生了，我不想让孩子陪着我们躲在暗无天日的地方过日子！”年轻少妇阿银摸了下隆`起的肚子对身边的男子说道。
　　“先别说这些，我们快走！！那些滚蛋快追过来了…”名叫昊哥的男子一把拉过阿银向星斗大森林内部走去。
　　走了没到几步，孕妇阿银气喘吁吁的拉着昊哥停了下来开口道“昊哥，我走不动了，再这样下去肚子里的孩子会受不了的…”
　　“我抱着你走，现在可不能停下来！！”昊哥抱着阿银再次向里面炮着。
　　就在这时，孕妇阿银突然开口道“昊哥你有没有听到什么声音？”
　　“这可是星斗大森林，会有什么声音？不就是魂兽的叫声么！”昊各此时可没时间关注别的东西，再次回头向身后看了看开口道。
　　“不对昊哥，是婴儿的哭泣声！！”阿银仔细的听了下再次开口道。
　　“别管这些了，快走吧！！”昊哥无视阿银的话语，快速向森林内部冲刺着。
　　“一定是婴儿的哭泣声，就在前面，昊哥我们过去看看吧…”阿银一脸肯定的说道。
　　“好吧，如果不是，我们要快些走，不然可真的会出事的！！”昊哥仔细听了下确实是婴儿的哭声，犹豫了下开口道。
　　“恩！！”
　　……
　　“好饿啊！没想到我楚天居然不是为了战斗而死的，居然是被自己给饿死的，可悲啊！！”楚天的肚子在不停地叫着，他的嘴中的“哇哇”声也不停的说着。
　　楚天不知道自己还能坚持多久，小肚子快要饿的说不出话来了，小脸因为沮丧而皱着，就像是小老头一般。楚天不由得再次大吼“老天，给我点食物吧！！”
　　“昊哥，我就说吧，这里有婴儿的哭声，你看好可爱的小孩啊！”楚天的话音刚落，忽然从旁边传来一句另人无比温暖的声音。
　　“魂兽化形？？”昊哥看了下地上的楚天不由得惊呼道。
　　“恩，幸好我们先赶过来，不然等后面武魂殿的人来了，这先家伙可能就死了，我们7收养他吧…”阿银看着楚天可爱的模样，顿时母性大发的说道。
　　“可我们后面有…”
　　“我不管，你到底收不收养？”阿银嘟着小嘴对昊哥说道。
　　“好，那抱好他，我们快走…”昊哥看到阿银的样子无奈的开口道。
　　“嘻嘻，我就知道昊哥还是蛮有爱心的！！”说完阿银直接走到楚天身边，轻柔的把他抱入怀中。
　　楚天感觉自己突然被送入一个揉软的怀抱中，不由得安心不少，虽然楚天现在还不知道眼前的两人到底在说些什么话，不过他可以确定的一件事就是他被收养了！！
　　……求鲜花、打赏、月票、收藏、自动订阅


第一百八十七章 剧情开始前
　　斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省。
　　天刚‘蒙’‘蒙’亮，远处东方升起一抹淡淡的鱼肚白‘色’，一个起名为圣魂的村子西侧。突然传出一阵“叮叮当当”的声响，这已经不是第一次了，在近一年中，每天的清晨都会有这样的声音从这里传出。
　　在村头地位置，三间土坯房在整个村子里可以说是最简陋地了。正中大屋顶上，有一个直径一米左右地木牌，上面画着一个简陋的锤子，锤子在这个世界最广泛的代表意义指的是铁匠。在这所铁匠铺内的打造炉上此时正有一位五、六岁大小的男孩拿着铁锤敲打着。
　　男孩正是当初被昊哥和阿银的孕妇抱起来的楚天，只见他此时不时拉动着风箱，敲打着锻造台上面的铁块，柔`嫩的小脸在炉火旁映的通红无比。
　　此时的楚天已经完全知道自己所在的地方是何处了，而当初抱起他的却是原著主角唐三的父母，想到当初唐三才睁开双眼时那眼中透露着纠结、迷茫的样子让楚天一阵好笑，他很想跟唐三说句“你穿越了哥们！”不过当时的他自己也开不了口。
　　就在楚天一边打铁一边胡思乱想的时候，大门突然被人从外面给推了来来，只见一位与楚天差不多大小的男孩正向里面走来，当他看到楚天时开口道“哥，先别打铁了，叫爸爸出来吃早饭吧，不然凉了…”
　　“小三，你回来啦，每天早上都出去锻炼不错啊…”楚天看到进门的小男孩不由得开口笑道。
　　“哪有哥你厉害，你手中的铁锤我可拿不动…”唐三脸色不由得一红开口说道。
　　“好啦，叫爸爸出来吃饭吧！”楚天放下手中的铁锤，一边找着清水洗手，一边对唐三说道。
　　“爸爸。吃饭了。”唐三点点头，转身向里屋叫道。
　　半晌后，里屋地‘门’帘被从后掀起。一个高大的身影迈着有些踉跄地步伐向外面走了出来，那是一名中年男子。看上去大约有接近五十岁地样子。但身材却非常高大魁梧，只是他地打扮却令人不敢恭维。
　　破损地袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，‘露’出下面古铜‘色’地皮肤，原本还算端正的五官却‘蒙’着一层蜡黄‘色’，一副睡眼朦胧地样子，头发‘乱’糟糟的像鸟窝一般，一脸地胡子已经不知道有多少日子没有整理过了，目光呆滞而昏黄。
　　看到他的样子楚天不由得叹了口气，对于救过自己一命的唐昊还有已经死去的阿银，楚天可是非常感激的，毕竟如果不是他们自己可能已经死了，他这样地颓废就是因为阿银的死对他的打击，而他却告诉自己和唐三说是阿银难产死的，楚天喷之以鼻，就算没看过原著，当初武魂殿逼得阿银自杀，自己可是历历在目的。
　　楚天的为了是，你对我好，我士倍报之，对我坏，我百倍还之，既然唐昊被武魂殿逼成这样，自己一定要帮他们报仇，而且再去想想办法，让唐昊不要像原著那样断手断脚的了。
　　唐昊从屋内出来看到楚天的叹息，他也是无可奈何的摇了摇头，对于这个养子他还真没办法去应对，还有站在楚天身边的唐三，这两孩子一直以来都是唐昊最愧疚的，不过，他也没什么办法，自己可不是一个好父亲，虽然自己答应过阿银，要看着孩子们长大，可…唐昊想到这里不由得深深的看了下两个让他非常放心的孩子。
　　走到桌边唐昊抓起桌子上地碗，也不怕烫，大口大口的把粥灌入自己腹中。暗黄地脸‘色’这才看上去多了几分光泽。
　　“爸爸，你慢点喝。还有。”唐三接过唐昊手中的碗。再给他盛了一碗粥。
　　很快，一锅粥有七、八成都进入了唐昊地肚子中，他长出口气，将碗放在桌子上。耷拉地眼皮睁开了几分，看向唐三开口说道“小三，有工作你就先接下。让你哥打造，他做不了下午我再做。我去再睡一会儿。”
　　“好的，爸爸，你去休息吧！”唐三看了眼楚天，乖巧的对唐昊点头道。
　　听到唐昊和唐三的话楚天不由得翻了翻白眼，有你这样当父亲的么，还有唐三，你就不能为我考虑下？还直接答应了下来。
　　唐昊轻“嗯”了下站起身对楚天说道“小天，昨天下午隔壁家送来加工的刀具我没打，今天早上你去做吧！！”说完他不等楚天开口直接朝着里屋走去。
　　楚天看着唐昊的背影，突然有种欲哭无泪的感觉，这样的父亲，怎么说呢！恩，很好，很强大。
　　“哥，辛苦你了…”唐三走到楚天身边拍了拍楚天的肩膀开口道。说完拿着碗筷洗刷了起来。
　　楚天轻笑了下，向锻造台走去，对于这具魂兽身体来说可是天生神力，自从一年前自己拿着唐昊的铁锤挥舞被他当到后就被拉壮丁了，自己的武魂又不是昊天锤，练这乱披风锤法也没多大作用不是么！可没办法，谁让唐昊是他这世的养父呢！
　　今年他和唐三都六岁了，剧情快开始了，可自己还是不能突破第十级，自己可是魂兽之身，不是十万年魂环自己可不用去猎守，为什么就是凝聚不出魂环呢！难道有什么别的原因？这让楚天疑惑不已，也许等到剧情开始后去参加觉醒仪式后才会知道吧！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百八十八章 武魂觉醒
　　接下来的日子里，楚天一边等待着武魂觉醒仪式的到来，一边帮着唐昊打造农具，值得一提的是，唐三还是跟原著一样开始学习了锻造，不过有所不同的是，现在不是唐昊在教导唐三，而是楚天来教导，这让楚天不由得体会了一把当老师的感觉。
　　时间总是在人们不注意的瞬间从身边溜走，一晃十几天就过去了，这天早上唐昊不同以往的亲自教导楚天和唐三锻造的时候，忽然听到外面传来一个苍老的声音“唐昊，忙着呢？”
　　唐昊只是斜眼看了一下来人后轻“嗯”了声，就没再去理会。
　　楚天看着从门口走进一名看上去六十多岁的老者，默默的想到这就是村长老杰克吧。看到他的进来，楚天知道觉醒仪式不远了。
　　“小三，来，让爷爷看看。”老杰克在屋内环视了一圈向唐三挥了挥手说道，显然他只认识唐三，不认识楚天，这也难怪，楚天可是跟古代大小姐一般，都是大门不出的，每天不是锻造就是修炼，虽然修炼不出什么效果，可也没有半分松懈的意思。
　　“杰克爷爷，您好。”唐三走到老杰克面前，恭敬的向他行礼。
　　“恩，几天没见又长高了，这位就是你说的哥哥吧！”老杰克摸了下唐三的脑袋转头看着楚天说道。
　　“我哥―楚天”唐三乖巧的向老杰克介绍道。
　　唐昊实在是受不了老杰克进门后无视他的样子了冷淡的开口道：“有事么，村长。”
　　老杰克似乎已经习惯了唐昊这样的态度，“唐昊啊，小三和他哥楚天两人也快六岁了吧。今年的觉醒仪式他们也应该参加了。”
　　唐昊看了唐三一眼，却看都没看楚天，虽然楚天知道唐昊知道自己是魂兽的原因不需要觉醒，最少要看一下吧，这让楚天很不爽，不管楚天如何不爽唐昊却已经对老杰克淡然地开口说道：“那就参加吧。是哪天？”
　　老杰克道：“就在三天后，到时候我来接他们好了。”
　　唐昊点了下头，就不再理会这位村长了，转身教导起同样没有机会老杰克的楚天继续锻造。
　　而唐三却在老杰克身边有些好奇的向他问道：“杰克爷爷，什么是觉醒仪式？”
　　老杰克正‘色’地开口道：“我们每个人都有属于自己的武魂，到了六岁左右就要进行觉醒仪式。有了武魂，会对我们某方面的能力增强。哪怕是最普通的武魂，也会有所帮助。万一你要是拥有一个出‘色’的武魂，可以进行修炼的话，那么，你甚至有可能成为魂师。觉醒仪式一年才有一次，我可不能让你错过了。是诺丁城武魂分殿的执事大人亲自来帮助我们村里的孩子觉醒呢。那位执事大人可是大魂师级别的魂师。”
　　楚天和唐昊听到老杰克的话同时撇撇嘴，大魂师？很厉害吗？唐昊一个手指可弹死一群，楚天虽然现在没什么实力可不代表他不了解这个世界的实力。大魂师？二三十级的小人物而已。
　　不再去理会老杰克和唐三再顺什么，埋头拿起锻造锤继续锻造起手中的农具，而唐三再一旁也跟原著一般像个好奇宝宝一样问起了魂师的职称。
　　对于等待的楚天和唐三来说三天的时间实在是太漫长了，不过对于有些人，比如唐昊来说三天时间也许只是眨眼之间的事吧！三天后的早晨老杰克准时来到了铁匠铺，或许是对唐昊的颓废厌烦，这次老杰克只在外面对房内喊着“小三，小天，爷爷来接你们了…”
　　唐三看了一眼身边刚刚吃过早饭的唐昊。唐昊冷淡的道：“去吧。别耽误了中午做饭。”
　　唐三点点头起身向外走去，楚天轻笑一声也准备出门可被唐昊给叫住了“小天，你等下，你也要去？”
　　三天前唐昊看到楚天听到老杰克的话不为所动，以为身为魂兽的楚天可以解决武魂的问题，可现在看到楚天居然也准备前去武魂觉醒之地，他便忍不住开口了……
　　“恩，父亲，我不知道是什么原因，就是无法凝结出魂环，想去看看武魂觉醒对自己有没有作用。”楚天转头老了下唐昊，淡淡的开口道。
　　“去吧，照顾好小三！！”
　　楚天对唐昊点点头转身向门外走去，看着门口等待着他的两人说道“走吧，父亲还在家等着呢！”
　　在老杰克的带领下，楚天和唐三两人跟随着他来到了村子中央的一所大木屋内。这个木屋就是武魂殿设立在这里的小分殿。因为每个人都有武魂，每年都会有孩子进行武魂觉醒。所以，在斗罗大陆的任何一个地方，都能看到武魂殿的身影。
　　楚天抬头看着写着武魂殿三个字的牌子轻笑了一声，现在每个人都说武魂殿好，谁又能知道以后武魂殿会在比比东的带领下野心勃勃呢。
　　跟着老杰克的脚步楚天和唐三依次走进了木屋，只见木屋中间位置站在一个青年，此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。一身白‘色’劲装，背后是黑‘色’披风，‘胸’前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。这是武魂殿直属人员标准的装扮。
　　“您好，尊敬的魂师大人，这次要麻烦您了。”老杰克恭敬的向年轻人行礼。
　　年轻人眉宇中流‘露’着淡淡的骄`傲，不咸不淡的略微躬身，算是还礼了，“我时间不多，现在就开始吧。”
　　看到青年傲气的模样，楚天不由得撇撇嘴，二十多岁才三十多级，还有什么可骄`傲的？
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百八十九章 双生武魂
　　楚天看着老杰克对这个武魂殿的青年恭维的样子，摇了摇头，没见过市面的人确实很可怕，如果老杰克到皇城去过一趟再回来，或许就不会对这个青年这么畏惧了吧！
　　在老杰克这个村长的要求下所有的孩子都排在一排等待着眼前的这个青年为他们觉醒武魂，武魂殿的青年看着排好队的孩子们微笑道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论发生什么都不要害怕。”
　　一边说着，素云涛在一旁的桌子上打开自己的包裹，从里面取出两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝‘色’水晶球。
　　素云涛将六颗黑‘色’的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。
　　楚天看着和原著一样发展的剧情，在一旁等待着，对于乡野小村子里能出现什么样的武魂楚天根本就没有抱着什么想法，眼前的这些孩子们的武魂不是镰刀就是锄头或者是小草，真没什么可看的。
　　时间慢慢的流逝着，一个个觉醒过地孩子都是满脸沮丧的站到一旁等着看其他人的武魂觉醒，看到比自己好的，也许能拍个小手什么的，看到比自己查的一个个都是兴哉乐祸。
　　不一会儿功夫就只剩楚天和唐三还没有觉醒武魂了，看到这些孩子们觉醒后的武魂本来没什么紧张情绪的唐三也不由得紧张了起来，小手拍了拍楚天开口说道“哥，你先去吧！！”
　　楚天淡淡的点点头说道“好…”说完直接走到素云涛摆出的六角形中等待着素云涛启动仪式。
　　素云涛看到楚天的表现满意的点点头，先前的几个孩子可是很害怕的，还没有一个孩子能像楚天这么淡定，他双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑‘色’石头之中，顿时，一层金‘蒙’‘蒙’的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金‘色’的光罩，将楚天笼罩在内。
　　一个个金‘色’光点从地面上的黑‘色’石头中飘出，再进入到楚天身体之中。楚天之觉得浑身暖洋洋的舒服无比，不知道是痒还是什么，身体抖动不已。
　　“伸出你的右手。”素云涛对楚天的表现越来越满意了，不由得轻柔的开口道。
　　楚天撇撇嘴，微微抬起右手放到素云涛面前，其实不用伸手楚天已经能够知道自己的武魂到底是什么了，本体欲念之眼和变异武魂五爪金龙，而现在素云涛注定会失望，本体武魂现在这个时代还没人发现，变异武魂楚天可不想让它现在就现世的。
　　一阵白光闪过，素云涛像是见鬼了一样盯着楚天的右手，眼睛一眨都没眨一下，张大嘴巴过了许久他才一副不敢相信的惊呼道“怎么会…怎么会没有！你到底是人还是怪物？？”
　　“这位魂师大人，你这话是在嘲笑我吗？”楚天冷哼了一声，直接向外走去，同时拍了下唐三的肩膀道“哥在外面等你…”
　　唐三一时还没反应过来，只是本能的点了点头，用眼神欢送着楚天的离去。
　　楚天一边向门口走着一边暗笑，素云涛这次回武魂殿肯定会把自己的事情上报吧，也不知道会不会传到比比东那里，自己没有凝聚武魂的事大概除了在场的几人外，恐怕没人会相信了。
　　此时楚天也知道了为什么自己无法凝结魂环了，是自己的本体武魂“眼之武魂”没有觉醒，从而拖累了身为魂兽身体的自己凝结魂环。现在觉醒了，楚天都想快速的回家好好的把魂环给凝结出来，这样自己就脱离了菜鸟的行列了…
　　走出觉醒武魂的木屋，刚才退出来的老杰克看到楚天走了出来顿时走了过来开口说道“小天，你怎么出来了？怎样？”说完一脸期待的看着楚天，他可是非常希望他们村子再出一个强大的魂师的。
　　楚天轻笑，他可是要靠着老杰克进入初级魂师学院呢！而且原著女主角小舞还会出现在那里，想到这里不由得伸出手掌，一丝淡金色光芒顿时环绕在楚天的手上，而楚天的手此时却变成了类似雄鹰的利爪，楚天开口道“我的武魂是鹰，村长爷爷可不能告诉那位魂师大人啊！”说完还特意用鹰爪指了指身后的木屋。
　　“为什么？你觉醒时他不是看到了么？”老杰克疑惑道。
　　“他没看到，我不想加入武魂殿，我要去学院学习，村长爷爷保密啊！”楚天对老杰克眨巴下眼睛开口道。
　　“好，爷爷帮你保密！！”老杰克眉开眼笑的说道，他当时希望楚天不要现在就进武魂殿了，如果由他推荐楚天进魂师学院的话，等楚天以后成为强者，他们村发达的日子就来了，如果楚天现在就进武魂殿，一切的成果别人都会说武魂殿栽培的效果，就没他圣魂村什么事了。
　　楚天看着老杰克那眉开眼笑的模样顿时无语了，难怪原著中最后唐三成神后，他会把圣魂村改成神魂村了，他不会现在就在打这个主意吧？？
　　过了一会儿老杰克可能从他的幻想中清醒了过来，好似想到了什么事，有些紧张的对楚天问道“小天，你出来时其他人武魂觉醒了吗？”
　　“哦，就我们家小炮还没觉醒，别人的都好了…”楚天看到老杰克紧张的样子暗笑，淡淡的开口说道。
　　“怎么样？他们的武魂是什么？”老杰克屏住呼吸等待着楚天的回答。
　　“哇，他们可厉害了！我只不过觉醒了一只鹰，而他们…”
　　“他们怎么样，厉害什么？”听到楚天的话老杰克大喜，楚天觉醒了这么厉害的雄鹰还说别人厉害，那肯定不得了，不等楚天说完连忙插嘴道。
　　“他们啊…”楚天强忍着笑意慢条理顺的顿了下继续说道“他们可是觉醒了镰刀和锄头，是不是比我的更厉害？镰刀和锄头可是能杀老鹰的！！”
　　老杰克听完楚天的话差点一口气没喘上来，脸色由红转黑，再由黑变青，最后抬手指了下楚天哆嗦了半天一句话都没说的出来。
　　楚天此时再次开口道“还有一个更厉害的！”
　　“什么？”
　　“蓝银草！！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百九十章 初显：五爪金龙
　　老杰克听到楚天的话，差点没忍住一刀把他给砍了，蓝银草厉害，那斗罗大陆上没什么武魂是垃圾的了，老杰克无奈自己跟一个五、六岁小孩纠结什么，不由得叹了口气等待着那位魂师大人素云涛出来。
　　楚天暗笑不已，自己说的可是实话，唐三的蓝银草确实是很厉害，如果自己的武魂真的只是雄鹰的话，完全被他控制类武魂克制的死死的。
　　不知道过了多久紧紧关闭着的木屋房突然从里面打开，老杰克一脸紧张的迎上了素云涛，“大师，怎么样。今年我们村子里的孩子有没有能够成为魂师的可能？”
　　素云涛看了老杰克一眼叹息道：“有到是有一个，只是可惜了。”
　　“大师，你这话的意思是？”
　　素云涛道：“今年这九个孩子里，有一个完全没有任何武魂，不知道魂力怎么样，没测试，不过还拥有一个有魂力的，而且还是先天满魂力，可惜的是，他的武魂是蓝银草。”
　　“蓝银草？先天满魂力？天啊。”杰克脸上抽搐斜眼看了眼偷笑的楚天，满脸失望的表情甚至比素云涛还要严重的多。他也做了这么多年村长，自然明白先天满魂力代表着什么样的意义。可这先天满魂力出现在蓝银草武魂上，却实在是…
　　“大师，蓝银草就真的没有办法修炼了么？”杰克皱眉问道。
　　素云涛能感受到老杰克的心情，反而没有开始时那样骄`傲了，在老杰克肩膀上拍了拍，道：“也不是完全不能修炼。只是，你认为蓝银草随着武魂的提升，会进化成什么样子呢？废武魂终究是废武魂。哪怕成为了魂师，恐怕也是个废魂师。这先天满魂力实在是可惜了。好了，我先走了，还要到下一个村子去。”
　　老杰克看着素云涛离去的背影叹了口气，看着村子里唯一拥有魂力的两个孩子，他转头对唐三问道“小三，你想要做魂师吗？”
　　楚天无视他们之间的对话，直接往铁匠铺走去，他可没那么多时间浪费，在这里站着发呆，还不如回家把变异武魂的魂环凝结出来呢！一边思考着自己未来要走的路，一边快速地向前走着。
　　“小天，回来了？怎么样？”做在大厅中睡觉的唐昊瞬间清醒过来，对于封号斗罗的他来说，一点小小的动静都停不出来，干脆死了算了。
　　“恩，觉醒了，双生武魂，难怪我本体凝结不出魂环！！”楚天毫无隐瞒的对唐昊说道。
　　“双生武魂？你是魂兽怎么会有双生武魂？”唐昊顿时来了兴趣，对于魂兽的了解，哪怕是那个还在混吃等死的大师小刚也比不上唐昊，毕竟他老婆就是魂兽。
　　“也许有什么外力干预吧，就连本体都变异了…”楚天对于自己穿越改造的事绝口不提，就是想说他都不知道怎么说，改造时，他可还处在睡梦中呢！
　　“哦，放出来给我看看，帮你研究下…”唐昊听到楚天的话顿时严肃的开口道。
　　“好！！”
　　随着楚天的话音刚落，楚天全身金光闪烁，强半身的衣服瞬间被体内冲出的气浪给撕碎，整个上半身完全变了样，只见此时的楚天脑袋两边各长出一根细长的鹿角，上身布满了似鱼鳞一般的鳞片，连接双手的臂膀粗壮有力，双手同时变成如同雄鹰般的利爪，不过比起雄鹰来多了一根手指，成五爪状。楚天看着自己半龙人地身体不由得满意的点点头，变异的好阿！如果没变异，还是那个血麟蛟蛇也太难看了点…
　　唐昊可从没见过这是什么魂兽，不由得好奇的问道“你知道自己目前的武魂是什么吗？”
　　“恩，它叫五爪金龙，不过有什么样的魂技却是要等凝结出魂环后才能知道了！”楚天无奈的开口道。
　　就在唐昊还想要说些什么的时候，突然从门口传入老杰克的声音“唐昊…唐昊！！！”
　　“快收起来…”唐昊立马对楚天开口道，说完做出一副怒气冲冲的模样对着门口大吼道“谁在大吼大叫的！！”
　　“是我，杰克！！”话音刚落就见到老杰克带着唐三从门外走了进来……老杰克进门后看到唐昊没好气的开口道：“今天是你儿子武魂觉醒的日子，你不知道有多么重要？别人家都是父母一起陪同着，可你到好，还是老样子。”
　　唐昊仿佛没听到杰克的讽刺一般，目光转向唐三开口问道“小三，你的武魂觉醒了？是什么？”
　　唐三听到唐昊的话点了点头开口说道“爸爸，是蓝银草。”
　　“蓝银草？”一向对任何外物都不太感兴趣的唐昊听到这三个字的时候，身体突然颤`抖了一下，眼中也流‘露’出一丝特殊的光芒。
　　楚天看到唐昊的样子叹了口气，怕是又再想阿银吧！那个母爱泛滥的女人，有机会的话一定会让你复活的，楚天眼中闪过一丝异样的光芒暗自想到。
　　看着在那里争吵的唐昊和老杰克，楚天不由得坏坏地想到，如果老杰克知道唐昊是封号斗罗那还会不会这样对唐昊？还有这圣魂村是否改成“昊天村”呢？
　　不知道过了多久，他们的争吵以老杰克再次败北，老杰克气冲冲地走到铁匠铺门口停下脚步，转身看向唐昊，语重心长的道：“唐昊，你的一生也就这样完了，但小三和小天这两个孩子还小，难道你不认为应该给他们一种谋生手段么？不要耽误了他们，成为魂师，至少他以后不会像你这么落魄。如果你改变主意的话就来找我吧。距离今年诺丁魂师初级学院的报名时间还有三个月。”
　　听到老杰克的话，楚天不由得捏紧了拳头，还有三个月吗？三个月后自己就能走上斗罗大陆这所强者所在的舞台了，还有诺丁学院的小舞，还有未来的史莱克学院的怪物们，看看我们到底谁才是怪物。
　　……今天可是六更了，鲜花，月票和收藏呢？白菜不求各位打赏了，最少免费的东西给点白菜吧！在此白菜谢谢各位了！！！


第一百九十一章 初见大师
　　时间流逝，转眼间三个月就这样不知不觉的过去了，今天正是老杰克带楚天和唐三去诺丁学院的日子，老杰克一大早就穿戴整齐的等待在楚天家门口，看着里面正在为唐昊忙碌着早饭的楚天和唐三两人，他不由得感叹，像唐昊这样的人居然会有这么乖巧的两个儿子，直让他感觉到老天不公。
　　等到楚天和唐三做好早点，老杰克不阴不阳的对着唐昊的房门大声说道“两个小家伙走吧，你们那酒鬼老爸是不会出来了…”
　　听到老杰克的话楚天轻笑，老杰克当着唐昊的面，放不出什么屁来，可在背后却阴阳怪气的指桑骂槐，看着唐三在地上为唐昊留的字迹，楚天不由得也上前拿起一块砖头在地上写了起来：
　　“父亲，这么长时间了，虽然你一直没说，我知道你心里很苦，关于母亲阿银的事，你想做就去做吧，不过要注意身体才行，可别把我当成什么东西都不知道，我可是魂兽化身，你的身上的伤势还没好吧，养好伤再去做你该做的事，可别死在外面，我和小三可不想做，没爹没娘的孩子，你因该相信我们，等我们一起去找武魂殿报仇，把他们现在的教皇抢来给你当儿媳妇怎么样？好了，不说了，小三就交给我了，你放心吧，再见了―父亲！！”
　　写完这些，楚天淡淡的笑着向门口走去，今天就是迈向大陆的时刻，楚天相信再过不久，他楚天的名字将传遍大陆。
　　从圣魂村到诺丁城并不远。楚天三人走了半天的时间。中途简单吃了点干粮，下午时分，已经可以看到远处的城墙了。
　　尽管诺丁城并不算是什么大地城市，但因为距离天斗帝国边境很近。城墙建造的到也厚实。楚天三人与过往地行人一样接受了检查后。就进入了诺丁城之中。
　　“你们两个！待会爷爷把你送到学院就回去了。你一个人在学院里可要听老师的话。千万不要擅自离开学院。等到学期结束的时候，杰克爷爷再来接你，那时候也差不多要过年了。”
　　楚天看着旁边紧张的唐三，拍了拍他的肩膀淡淡的点了点头开口道“放心吧，我们自有分寸。”
　　老杰克轻笑道：“你一定要争气，等爷爷下次看到你的时候。希望你已经成为了魂师，那样地话。我们圣魂村都会以你为荣。”
　　老杰克带着楚天和唐三刚刚走到诺丁学院的大门前，立刻就被看门的青年拦了下来。“干什么的？这是你们这些乡下人能够来的地方么？”
　　“狗眼看人低的东西，能来这里，你说我们是什么人？”楚天老者眼前仅仅只是普通守卫而不是魂师的青年开口说道。
　　“什么？你再说一次试试看？你看看自己，你这小穷鬼，身上衣服全是补丁。还在这装大头，我看你是找死吧！快滚，快滚。”守卫刚开始被楚天突如其来的话给吓到了，不过当他看到楚天和唐三身上的衣服时，顿时又变了一副嘴角开口骂道。
　　“哼”楚天冷哼了一声，眼中红光一闪，一道无形的精神攻击直接往守卫攻击而去。
　　守卫看到面前穿戴补丁的楚天，突然眼前一片恍惚，好似陷入万劫不复之地一般，身体不停的颤`抖，突然不由自主的向后退了两步跌倒在地，有些惊恐的指着楚天说道“你…你是魔鬼！！你…”
　　“好狗不挡道，这次只是小惩，别有下次，不然可别怪自己眼力不好得罪人！”楚天无视守卫惊恐的模样，轻笑了一声说道。
　　“小家伙，你的精神攻击不错，你的武魂是精神类的吧！”突然一道声音从不远处传来。
　　守卫听到这个声音先是愣了一下，紧接着，顿时好像找到了救星一般，快速的跑到来人身旁恭敬的说道“大师，您回来拉，这几个人是来捣乱的，请您出手收拾他们！”
　　只见一个中等身材，略微有些偏瘦的男子正站在守卫身旁。看上去，这个人大约四、五十岁的样子，黑‘色’短发三七分开，相貌很普通，双手背在身后，身上却有一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。
　　大师只是斜了守卫一眼，淡淡的开口说道“别以为我才过来不知道发生了什么事，我有那么好骗吗？这次没功夫搭理你，下次再收拾你！”说完转头指了下楚天和唐三对老杰克说道“不好意思，让你们受委屈了，这是我们诺丁学院之过，可以把这两人的武魂殿证明给我看一下吗？”
　　“可…可以！！”老杰克可从来没有想过，像这样的大人物会和颜悦色的跟他说话，连忙从怀中拿出两张薄薄的纸张递给大师说道。
　　“这…你确定这是武魂殿开出的证明吗？”大师看了下楚天又看了看唐三满脸惊喜的开口道。
　　“是啊！大师有什么问题吗？”老杰克有些忐忑的问道。
　　“你有没有给别人看过这个证明？”大师平静了一下情绪再次问题。
　　“没有，大师是第一个！难道证明是假的？”老杰克听到大师没有回答他的问题反而又问了一个，不由得更加忐忑了起来。
　　大师看到忐忑不安老杰克轻笑了一声开口道“这证明是真的，你无需担心！！”
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第一百九十二章 进入学院
　　老杰克听到大师的话不由得松了一口气，毕竟他不懂这些东西，虽然这证明确实是在素云涛那里拿过来的，可楚天的证明却是老杰克靠着这么多年的人脉盘旋而来的。
　　老杰克看了看已经快要暗淡的天色转头对着楚天和唐三说道“既然大师说了证明是真的，你们就进去好好学习吧，我先回去了！！”
　　“村长爷爷不多待一会儿吗？”唐三有些不舍的开口道，他前世就是个一门不出二门不迈的人物，现在出门了没有什么熟人倒是忐忑了起来。
　　“放心吧，等你们这学期结束，我会来接你们的。”老杰克轻笑道，此时看唐三才会像是一个孩子，平常时就跟小大人一样，成熟无比，不过当老杰克看到楚天又笑不出来了，那位可是更成熟呢！
　　“放心吧，等你们这学期结束，我会来接你们的。”老杰克轻笑道，此时看唐三才会像是一个孩子，平常时就跟小大人一样，成熟无比，不过当老杰克看到楚天又笑不出来了，那位可是更成熟呢！
　　而大师在旁边看到紧张的唐三上前一步，走到唐三身边轻笑一声道“这位老先生可以放心，学院里的事情他们不懂可以来找我！”大师说到这里停顿了一下拉着唐三和楚天的手说道“我们进去吧！”
　　“村长爷爷再见！！”唐三这个乖孩子抬起另一只手向老杰克挥了挥跟着大师向学院内部走去。
　　楚天不由得撇撇嘴，唐三这样算是装嫩吗？穿越前都三十好几了，还一副小孩样，虽然不懂什么人情事故，可你这声爷爷叫的也太顺口了吧！
　　走进大门后不久，唐三回头看着老杰克的远处，抬头对大师说道“老师，谢谢你！！”
　　“老师？我可不是学院的老师。”大师低头看了唐三一眼，淡淡的说道。
　　“不是老师？您刚才不是说代表学院么？_”唐三疑惑了。
　　大师摇了摇头，一向没什么耐‘性’的他今天却格外宽容，听到唐三的话不由得再次笑道“谁说一定要学院的老师才能代表学院？”
　　唐三恍然道：“我明白了，那您一定是学院的校长，或者是领导吧。”
　　大师失笑道：“你一个六岁大的孩子，到是很聪明。不过，你还是猜错了。”
　　唐三疑‘惑’的道：“那您是？”
　　大师道：“我只是一个在这里蹭吃蹭喝的住客而已。你和其他人一样，叫我大师吧。每个人都这样称呼我。我甚至已经忘记了自己的名字。武魂殿的证明上写着你叫唐三是吧，唐三，你要明白，大师和老师的意思天差地远，以后不要叫错了。除非……”说道这里他停顿了下，眼中闪烁着灼热的光芒再次开口道“除非你真的愿意让我当你的老师。”
　　“您要教我修炼武魂么？”唐三不由自主的开口问道。
　　楚天在旁边翻了翻白眼，怎么会有种这大师在骗小孩的感觉？唐三也真是的，人家挖了陷阱你就往下跳，不过跟着大师学习也不是什么坏事，最少大师理论知识算是当之无愧的第一人了。
　　大师听到唐三的话眼中露出一丝不易查的期待开口问道“那你愿不愿意呢？”
　　唐三没有开口，既没说答应，也没说不答应，就这样一动不动的盯着大师，像是在询问，大师你能教我什么似的。
　　大师看着唐三那双怔怔看着自己的眼睛，笑容再次出现在脸上“你果然是个聪明的孩子。”
　　大师看了看旁边的楚天开口道“怎么说，刚才看到武魂殿给你们两开的证明，一个是蓝银草，先天满魂力，一个是金鹰武魂，也是先天满魂力，如果我所料不错的话，你们两个不是变异武魂”说到这里大师却停顿了下一字一字的说道“就是…双！！生！！武！！魂！！我说的可对否？”
　　楚天停了不容查的点点头，只是看了一张表格就能猜出这么多东西，这大师果然不愧是原著中被神化的人物，不过他却帮不到自己，自己可是魂兽之体，不需要大师的理论知识，而且来诺丁学院也仅仅是为了小舞而已，再说了，自己看了血麟蛟蛇的一生，十万年的记忆，理论知识不比大师差，看着大师在自己和唐三身上扫视，楚天转头对唐三说道“你拜大师为师吧！我就算了！！”
　　“哥，为什么？”唐三疑惑地问道。
　　“我看你在家时每天都要去后山锻炼，我知道你肯定有什么梦想，你去完成你的梦想吧，我还要继承父亲的铁匠铺呢！”楚天在脑中微微思索了下随便找了个理由开口道。
　　“可是…”唐三听到楚天的话感动的说不出话来了。
　　楚天摆摆手开口道“我们可是兄弟，你是大师的弟子，难道大师就不能教导我了么，你的老师不一样是我老师么！”说完转头对大师说道“你说是吧，大师！！”
　　“恩！”虽然有些遗憾，不过大师更看好唐三，他可不知道楚天的具体情况，反而唐三的情况他猜测到七七八八了。
　　听到楚天这么说唐三也不好再说什么了，直接向大师磕了几个头，算是正式拜师了，接着大师带着楚天和唐三两人在诺丁学院中报了到。
　　从教务室走出来的楚天看了身上到处是补丁的衣服，不由得叹了口气，还是去弄些钱才是，他可不想跟原著中的唐三一样吃干粮过日子，而且自己为了小舞而来，没钱可不行，看着在旁边被大师忽悠的一愣一愣的唐三，轻笑了声开口说道“你们聊，我出去转转！！”
　　“去吧，有什么事记得来找我！！”大师淡淡的开口道。
　　“好！！”楚天点点头转身向学院外走着，想到原著中唐三是看着武魂殿发放的钱币度过困难时刻的，既然那里有白送的钱，不要白不要！想到这里楚天加快脚步向诺丁城的武魂殿走去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百九十三章 武魂殿
　　楚天走出诺丁学院的大门，虽然天色已经暗淡了下来，可诺丁城中来往的人群，还是川流不息的。斗罗大陆上，不论是天斗帝国还是星罗帝国，任何一座城市中的武魂殿都会是这座城市的标志‘性’建筑。楚天只是随便问了一个路人，就顺利的找到了武魂殿所在的地方。
　　“站住。小朋友，这里可是武魂殿，不是什么人都可以乱闯的！”楚天刚来到武魂殿的大门前，就被门口的门卫拦住了。
　　诺丁城的武魂殿是一座巨大的穹顶建筑。单是正面的宽度就要超过百米，高达二十米，一共分为三层。
　　整个建筑是棕‘色’的，正面大门上的武魂殿标志上只有一柄长剑。通过大师当初的解释，唐三知道，标志上只有一个图案，代表着诺丁城的武魂殿是最低级的武魂殿。
　　“我是来注册为魂师的，请让让吧！”楚天看着门口的两名二十岁左右的门卫，感知到他们身上的魂力波动并不明显，感叹诺丁城真是个偏僻的地方，武魂殿的门卫居然连魂师都不算，感叹了声对他们说道。
　　两名门卫听到楚天的话明显不信，看到楚天大概只有五、六岁的模样不由得笑道“小朋友，魂师可不是那么好当的，别闹了，回去吧！”
　　楚天有些无奈，谁让他的年龄这么小呢！不过也没对这两名门卫怎么样，他们也只是尽责而已，抬起右手，一阵金光闪过，再次开口道“可以了吗？”
　　“你真…真是来注册魂师的？”两名门卫顿时瞪大了眼睛说道。
　　“恩！怎么？还不能进去吗？”楚天淡淡的开口说道。
　　两名门卫眼中都下意识的流露出羡慕的光芒，先前说话的那么门卫开口道“可以…完全可以，那你进去吧。到一层接待厅找那里的马修诺大魂师，他会帮助你的。”
　　“嗯，那就谢了！”楚天对两人点点头，跨步向武魂殿内部走去。
　　楚天走进武魂殿内部，随便问了一个服务人员，在服务人员的带领下，就直接向接待室走了过去，楚天的时间可不多，他还要早点回去等待着小舞呢！
　　推开接待室的大门，这是一间明亮的办公室，宽大的办公桌后面坐着一名老者，整洁的魂师服装，以及他身上标准的三剑标志，显示着他是一位大魂师级别的战魂师。
　　楚天看到这个马修诺不由得摇摇头，自己可真是被原著迷惑住了，原著里那么多强大的存在，自己一直以来都没把五十级以下的放在眼里，真是错了，这里可是现实世界，可不会像原著那样随便就能拉出来几个甚至几十个强者，魂力也不是那么好修炼的，就好比眼前的这位头发都花白了，才是三十多级的大魂师。
　　楚天上前一步开口道“请问你是马修诺大师吗？”
　　“恩，我就是，小朋友，你有什么事吗？”马修诺本来正在忙着做事，突然被人打扰，不由得怒气冲冲的转头，不过当他看到五、六岁的楚天正俏生生的站在那里后，瞬间变成一副和蔼可亲的样子开口说道。
　　“恩，我是来注册成魂师的！”楚天可不管马修诺有什么样的心理活动，直接开口道。
　　“恩，是觉醒武魂吗？那就去…”
　　“不，我是来注册的，我已经是魂师了！！”楚天打断马修诺的话再次开口道。
　　“什么，你…你已经是魂师了？”马修诺以为自己听错了，不由得再次看向楚天，直到楚天点头他才开口说道“快，当初武魂来给我看看！”
　　楚天可不想现在就暴`露出自己的变异武魂，再次像上次给老杰克看的一般，手臂变成鹰爪，不过不同于上次，这比手臂变成鹰爪后脚下突然升起一圈黄`色`的光环。
　　“百年魂环！！”马修诺惊呼道。
　　能在这种小地方就能有百年魂环，这孩子肯定不简单，不过看到楚天身上的补丁后，又否决了刚才的想法，马修诺看着楚天脚下的光环出神。在楚天连叫了两次后才醒悟过来，一脸激动的开口道“快，试试你的武魂等级！！”说完直接拿出一个类似夜明珠的光球放在楚天身前。
　　楚天点点头，他也蛮想知道的，自从三个月前凝结出魂环后，自己到现在感觉到身体内毫无瓶颈可言，按楚天的估计大概会有十四级左右。伸手放在光球上，淡淡的金光突然从楚天体内向光球涌入。
　　“十八级！！怎么可能，你到底多大了？”马修诺怕自己心脏不好，直接做在椅子上捂着胸口等待着楚天的回答。
　　“六岁了吧！！”是啊！来到这个世界六年了，还仅仅只是十八级，不由得再次叹了口气感叹道。
　　马修诺如果知道楚天在想什么肯定会不顾形象的上去痛扁他一顿，此时他的表情突然变得严肃起来对楚天问道“你叫什么名字，你愿不愿意加入武魂殿。”
　　楚天愣了一下，这家伙跳脱性也太大了吧，不过楚天可不会加入武魂殿，深深的看了眼马修诺便装傻道“我叫楚天，我这不是来武魂殿注册了么？”
　　马修诺摇了摇头说道：“不，这不一样的。在武魂殿注册，是绝大部分魂师都要做的事。从而获得国家拨发的补贴。而加入武魂殿，则是成为武魂殿专属的魂师。魂师修炼也将直接进入由武魂殿专门开始的学校进行。”
　　楚天暗笑，他就知道这些才会那样说的摇了摇头开口道“那恐怕不行，我已经在诺丁初级魂师学院开始学习了。”
　　马修诺叹息一声道：“确实是晚了一步，就算是我们武魂殿，也没有从学院强行挖人的道理。”
　　“如果没事，我就先走了”楚天可不想继续跟他墨迹下去，既然自己要做的事做好了还是离开的好，说完不等马修诺开口，直接向门外走去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百九十四章 初战
　　楚天从武魂殿中走出来，看着手中的金魂币一阵端详，这东西就算是他传承了唐昊的乱披风锤法也无法锻造……如果前世的软妹币能有这样的防假手段，还真不会有那么多假币。
　　不远处的一个小巷子中，一名尖嘴猴腮的中年男子，盯着楚天手中地金魂币，双眼正散发着幽幽的绿光，对于他来说每个月武魂殿发放的金魂币完全是不够他去赌一次的。
　　今天王杨跟往常一样领到了这个月的金魂币，本来要想买点东西回家给加中的妻子买点礼物的，可忍不住手痒又再去赌了把，可惜还是把所有的钱币都输了个精光，正在回家的路上，路过武魂殿附近的小巷子中看到一个五、六岁的小男孩拿着金魂币，不由得恶向胆边生，站在巷子路口，抬手对着那个小男孩挥了挥手叫道“小朋友，过来一下，叔叔这里有好玩的要送给你…”
　　楚天正在感叹时，突然听到了王杨的这句叫声，不由得抬头向他看去，看到王杨那猥琐的眼睛一眨不眨地盯着自己手中的金魂币，差点笑了出来，真当自己是小孩啊！而且这也太不道德了，居然打起小孩的主意了！不由得想要戏耍下他，楚天装出一副疑惑的模样走到王杨身边说道“叔叔，有什么好玩的吗？”
　　王杨见到楚天没有一丝怀疑，而且非常配合的模样不由得大喜，开口说道“来，跟叔叔走，叔叔带你去一个好玩的地方！！”
　　“是吗…可是…可是我妈妈正等我把金魂币带回家治病呢！”楚天暗笑，面上不动神色的装出一副贪玩的模样开口道。
　　此时王杨听到楚天的话却犹豫了，他可从没有做过这种事，听到眼前小孩说金魂币是为了治病的，差点忍不住断了自己的念头，不过想到家中的娇`妻，再看看楚天手中的金魂币咬咬牙说道“不耽误你多少时间，去看一下就好！！”
　　“那…那好吧！”楚天犹豫了一下，在王杨不耐烦的时候开口说道。
　　王杨眼中的不忍一闪而逝，暗道：就当给这个小孩一点教训吧，让他以后不再乱相信人，想到这里王杨拉起楚天的手说道“走吧！”
　　楚天点点头，不动声色的把手从王杨手中抽出来，跟在王杨身边向前走着。
　　不一会儿功夫，在王杨的带领下两人来到了小巷子的尽头，一处四胡同里，楚天暗道，该动手了吧，抬头对王杨说道“叔叔，这里可没路了，是不是走错了？”
　　王杨轻笑一声开口道“这可没走错路，好玩的东西马上就开始了，叔叔今天教你一个乖，以后可别乱相信人！！”说完直接向楚天的上衣口袋伸出右手，想要直接把里面的金魂币拿到手中。
　　楚天身体迅速后退，躲开王杨伸过来的右手，同时一脚踢在王杨的腿上开口说道“也不是任何小孩都是好骗的…”
　　“你发现啦，不过那又能怎么样，还是把你的金魂币拿出来吧！”王杨脸上顿时变了神色没想到居然眼前的小孩这么聪明，不过那又能怎么样？自己可是三环魂师，他才不相信一个小鬼可以从自己眼皮底下逃走呢！说完再次向楚天伸出手，不过这次可不是冲楚天上衣口袋而去的，这次直接拍向了楚天的脖子，他要把楚天给打昏。
　　楚天虽然不知道王杨的实力怎么样，不过既然面前的人居然为了一金魂币而抢小孩的钱，就算强，可强不到哪里去，眼中红光一闪，虽然本体武魂没有魂环的加持，但还是可以做到精神冲击的，楚天的眼睛随着一闪而逝的红光，一道无形的精神力直接攻击王杨的脑袋。
　　王杨看到眼前的小男孩眼中一闪而逝的红光，虽然不明所以，但还是做好了防御的准备，这世界上什么都是有可能出现的，还是小心才是，可是王杨防御错了，精神力无形无质可不是想防御就能防御到的，除非有头部魂骨，可王杨没有，楚天的精神力直接破开王杨附在身上的魂力封锁，直接进入他的脑中。
　　“轰”
　　王杨只觉得脑袋突然一疼，随之而来的却是一阵精神恍惚，不由得大惊，连忙暴吼一声，身上魂力缠`绕，只见王杨手中突然多出个镰刀般的物体，脚下猛然升起两白一黄的光圈。他有些愤恨的瞪了下楚天开口道“没想到你的武魂还挺厉害的，不过等级的差距是不可吴越的！”说完抓住手中的镰刀就向楚天挥去。
　　楚天不由得多看了眼王杨，这可是天才啊！居然可以把镰刀武魂修炼到三环，不得不让楚天对他佩服有加。看着挥刀而来的王杨楚天可不敢大意，等级差距摆在那里，可不是说着玩的，楚天顿时暴吼一声“金龙…附体”
　　随着楚天的这声暴吼，楚天的脚下顿时也升起一圈黄`色`的光环，等到王杨的镰刀攻击过来的瞬间，楚天抬起类似鹰爪的龙掌一巴掌拍向自己近在眼前的镰刀。
　　楚天的变异武魂可不是简简单单的变异，而是融合了楚天所有的神魂力量和血麟蛟蛇的所有血脉结合而成，越级挑战是正常的事，不过等级相差二十级，这可不是简单的一句越级挑战就能诠释的通的。
　　“砰”的一声，楚天的龙爪和王杨的镰刀互相碰撞，没有什么能量爆`发之类的东西，完全是纯粹的`肉`体力量，楚天可是兽身化人，天生神力，王杨虽然三十多级的魂力了，可两人还是旗鼓相当，各自后退了一步。
　　“百年魂环？”王杨一惊，第一魂环就是百年魂环可不是普通人能拥有的，他没想到自己运气那么差，第一次打劫就碰到自己惹不起的人，如果被这小孩背后的势力知道，那后果…想到这里王杨不由得发狠了起来，本来没打算要了眼前小孩的命，现在也只能对不起了…
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百九十五章 第一魂环技
　　楚天看着王杨越来越差的脸色，淡淡的开口说道“怎么？后悔了？”
　　王杨听到楚天的话脸色更差了，既然到了这个地步，直接杀了眼前的小孩，又有谁知道是自己杀的？想到这里，王杨阴沉着脸看向楚天，脚下的第二道白色魂环突然一阵闪烁，手中本来小巧的镰刀猛然间变得巨大无比，他双手抓住刀柄虚空对楚天就是一个横斩。
　　“勾`魂夺魄”
　　只见巨大的镰刀划破虚空形成一个类似骷髅般的能量体迅速的向楚天击去。
　　楚天没想到王杨居然会直接发动魂环技来对付他，而且还是第二魂环技，眼看就要来不及躲避了，眼中红光再次闪现，他的第二武魂“眼之武魂”天生携带的能力“迟缓”顿时发动。顿时楚天眼中的所有事物都变得无比缓慢，楚天的身体趁着这瞬间，快速闪动，连忙躲开王杨的第二魂技。
　　楚天对面的王杨本来以为自己的一击就算不能杀死楚天，最少也能重伤他，看着离楚天越来越近的骷髅能量体王杨满脸叹息，谁叫你的后台我惹不起呢，只能对不起你了，可刚想到这里，突然瞪大了眼睛，眼前的楚天却诡异的躲开了骷髅能量体，那种犹如魑魅的速度让王杨一阵心惊，不由得开口说道“你是怎么做到的？”
　　王杨一直以为楚天的魂技是一开始攻击他的精神力，现在看到楚天诡异的速度，本能的想到了魂技，可一环只能有一个魂技这是共识，面对楚天两次诡异的技能，这不得不让他惊讶。
　　“我不告诉你！！”楚天轻笑了一声开口道，难道要告诉王杨自己的魂技还没用吗？
　　“哼，反正你都要死了，我也不想知道！去死吧…”王杨冷哼了一声，见识到了楚天的诡异，他要杀死楚天的心更强烈了。
　　“死神镰刀”
　　王杨的话音刚落，脚下的第三个百年魂环却亮了起来，手中的巨大镰刀，闪烁着阵阵白光，白光中还隐约隐藏着丝丝绿芒，一看就知道那是毒素攻击，王杨举起镰刀迅速向楚天攻击而去。
　　“双龙戏珠”
　　这次楚天可是早有准备，脚下的百年魂环第一次正式亮了起来，一圈圈淡淡的波纹从楚天身上荡开，只见楚天手臂的两边各有一条闪着亮金色光芒的巨`龙，巨`龙在楚天的手臂上游动，楚天微微抬起双手，鹰爪般的手掌连续在身前挥动。
　　只见楚天挥动手臂后，手臂上的两条巨`龙犹如冲破枷锁般，从楚天身上飞出，一左一右同时向王杨的头部飞去。
　　王杨大惊，也顾不得挥动镰刀砍楚天了，直接原地站立住身体，攻击飞跃而来的两头巨`龙，只见两条巨`龙在王杨的头顶盘旋，像是在戏耍王杨一般，等到王杨的抬起手臂上的镰刀攻击巨`龙时，两条巨`龙却一左一右的缠`绕上了他的双臂上，双龙的龙头刚好对准王杨的头部，把他卡在中间。
　　楚天轻笑一声，看着被束缚住的王杨开口道“这才是我的第一魂技，没什么攻击性，不过嘛！想要凭你的实力还是挣脱不开的。”
　　王杨无视楚天的话，用力的挣扎着，甚至动用了体内的魂力用来挣脱束缚，可无论如何他都挣脱不开，楚天的第一魂技双龙戏珠是个牵制技能，只要被这个技能缠`绕住了只要不高出楚天二十级是不可能挣脱的，楚天现在是十八级，凭借着王杨那三十二级的魂力，就算挣扎到死也不会挣脱的。
　　“怎么样？放弃吧，不要做无谓的挣扎了！！”楚天再次开口说道。
　　“你想怎么样？”王杨好似认命般停止了挣扎，直愣愣地盯着楚天开口道。
　　楚天听到他的话一愣，不是你来打劫我的么，还问我想怎么样？傻了？不过楚天可不想就这么放过他，敢打自己主意楚天可是一个都不会放过的，不由得对王杨说道“我可没得罪你，是你来打劫我的，而且打劫不成你还要杀人，这可就不能怪我了！”
　　“要杀要剐随便你！”王杨倒是硬气冷哼一声开口道。
　　“是么！我可以放过你，不过嘛！！”楚天想了想，今天王杨来找自己不就是为了钱么，而自己刚好也缺钱，不如…
　　“不过什么？”没有人想死，而且王杨家中可是有娇`妻的。
　　“我还要在诺丁城好些年，你做我手下，为我提供钱财怎么样？”
　　“好，不过，你就不怕放了我，我自己跑了？”王杨淡淡的开口道。
　　“刚才还这样想，不过听到你这句话后，我知道你不会！！你是聪明人应该知道怎么做。”楚天一边说着一边解除王杨身上的束缚。
　　“好，我答应你！！”
　　……
　　楚天一边想着刚才王杨的事，一边向学院的宿舍走去，宿舍楼只有一栋，很好找，学院的学员和老师都住在这里。能够成为魂师的人少之又少，尤其是在诺丁这种偏僻的城市之中更是如此。整个学院的学员和老师数量并不多，一座宿舍楼已经完全可以负担了。
　　学生的宿舍一共只有七间，因为初级魂师学院的学员年纪都比较小，为了更好的统一管理，所以每个年级的学员统一住在一座大的宿舍里。而诺丁初级魂师学院每个年级的学员也不过在四十人左右。
　　宿舍楼的下面三层，就承载了七间学员住的大宿舍，每一间宿舍都有一名老师负责。
　　七舍是这七间学员宿舍中比较特殊的存在，也是唯一一个年龄混杂的宿舍，不论年级，所有工读生都在这里居住。当然楚天和唐三同样住在这里。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百九十六章 大师，我恨你
　　楚天手提着刚买好的衣物、被子来到七舍门前时，听到里面传出来的嬉闹和打斗声，楚天不由得轻笑一声，来的早不如来的巧，只见里面有个女孩子和唐三正在争夺老大的排位站么！能来这里的不是小舞还能有谁？
　　楚天敲敲七舍的房门对正在打斗的唐三和小舞开口对里面说道“好热闹啊！小三，欺负女孩子可是不对的哦！”
　　“哥，你回来拉！”唐三听到楚天的话从打斗中停顿了下，转头对楚天开口道。
　　就在唐三分神和楚天说话的同时，小舞却在一旁双手塔在唐三的肩膀处一个过肩甩把唐三潦倒在地哈哈大笑道“这个宿舍的老大的位置可是我的了”
　　“这可不一定哦！”小舞的话音刚落，只见在旁边看着小舞和唐三战斗的一个男孩子开口说道，这个孩子比唐三高了接近两个头，身材在他这个年纪已经算是比较魁梧了。
　　“你这话是什么意思？”小舞顿时冲着这个男孩怒气冲冲的说道。
　　这个男孩对门口的楚天驽驽嘴开口道“喏，这不是又来一人么，他还没跟你比呢！”
　　小舞听到这个男孩的话不由得转头怒视着楚天，如果不是楚天的到来，她都已经当成老大了，害的她还要再打，小舞走到楚天面前小脸上挤出一丝的甜甜的微笑开口道“你好，我叫小舞，跳舞的舞。你是？”
　　楚天看着面前这个和自己的年纪差不多，身高也几乎一样的小舞，不由得开始打量了起来，她俏丽的小脸白里透红，粉`嫩的样子就像熟透的水蜜`桃，让楚天有种咬上一口的冲动，黑‘色’的长发梳理成一个蝎子辫垂过‘臀’部。楚天由衷的感叹，好可爱的小萝莉。
　　“喂你看什么呢？没听到人家在跟你说话吗？”小舞小手插腰开口说道。
　　“我叫楚天，天空的天！！”楚天看着小舞可爱的模样开口道。
　　“那个叫王圣的人说了，每个新来的都要打一架才行，他说这是这里的规矩！！”小舞眨巴下大眼睛开口说道。
　　“你过来是找我打架的？”楚天轻笑一声道。
　　小舞眨着大眼睛没有回答楚天的问题，微笑着继续问道：“我的武魂是兔。很可爱的那种小白兔。你呢？”她一笑起来的时候，脸上会‘露’出两个可爱的小酒窝，说不出的动人。
　　楚天听到小舞的话，不由得暗自想到，前世总是停说鹰和兔子是天敌，虽然自己的武魂不是鹰可假扮下还是可以的，不由得从脸上露出一丝坏坏的笑容，伸出右手，顿时武魂附体在右手之上开口道“你看呢！！！”
　　小舞看到楚天突然把右手武魂附体，本来还在疑惑的她，当看到楚天的鹰爪后尖叫了声，就当楚天以为小舞吓住了，想要收回武魂附体时，小舞突然抓住楚天的右手开口道“好可爱的鸡爪！！”
　　顿时楚天纠结了，正不知道如何开口回答小舞的时候，好孩子唐三却说道“这是鹰爪吧！”
　　“我就喜欢叫鸡爪！！”小舞眼中露出一丝狡诈的光芒开口道。
　　楚天大汗，没想到放出武魂后居然被小舞讽刺了，有些哭笑不得的开口说道“随便你吧，爱叫什么叫什么…”说完楚天直接走到一处空床边，直接开始铺起了床单。
　　“喂，怎么不打吗？”小舞跟在楚天身后问道。
　　“没兴趣，要打你们打吧！”楚天回头对小舞说道，说完再次铺起了床单。
　　“被褥？这似乎是个问题。”小舞呆呆的看着楚天在床上铺着床单，眼中流‘露’出几分尴尬。不过当她转头看向唐三时，见唐三也没有被子，不由得尴尬少了几分。
　　正在这时，突然门口走进一个拿着被子和床单的年轻的老师，他开口问道“你们谁叫唐三？”
　　唐三赶忙站了出来对年轻的老师说道“我就是…”
　　这个老师对着唐三开口道：“我叫墨痕，你们可以叫我墨老师，唐三，这是大师给你的被褥。”
　　“谢谢老师了…”
　　小舞看到这一幕，刚才放下去的尴尬之心顿时又提了起来，不由得转头对身边的楚天开口道“跟你商量个事怎么样？”
　　“说说看！”楚天头也不回继续整理着床铺说道。对于小舞想说什么，楚天当然知道，这就是楚天设的一个局，在门口时楚天就感知到了那个叫墨痕的老师拿着被子向这边走来，所以才不理会小舞独自过来铺被子。
　　既然楚天没有理会小舞所说的话，所以楚天敢肯定小舞一定会跟过来的，后面所发生的事情更是显而易见了，当墨痕把被子拿给唐三时，小舞肯定会尴尬，这里她谁都不熟悉，而且王圣他们几个人的被子又脏，小舞要选择只能在自己和唐三两人之间，现在小舞在楚天这边，当然会选择靠的最近的楚天了。
　　“那个能不能把被子借我一点，我们两人各睡一半怎么样？”小舞眨巴下眼睛开口道。
　　“这个，你可是女孩子！！不好吧！”楚天暗自偷笑着，面上却装出一副犹豫的样子说道。
　　“我都不怕，你怕什么，就这么说定了！！”小舞一副不容拒绝的语气开口道。
　　“好吧！！”说完楚天也不用小舞开口，直接起身往旁边的一处空床走去，把两张床合并在一起。
　　正当楚天把一切都弄好时，刚才送被子给唐三的那个墨痕老师又反转了回来，他手中再次提着一床被子开口说道“谁叫楚天，刚才忘了，大师也让我送床被子给你…”
　　“……”听到墨痕的话楚天有种要砍死大师的想法了，真是人算不如天算啊！楚天悲愤地在心里怒吼道“大师，我恨你！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第一百九十七章 唐昊来了
　　而旁边的小舞听到墨痕老师的话，顿时眉开眼笑的走到墨痕面前开口说道“给我吧，他在给我铺床！！”说完还特意指了指摆弄着被子的楚天，以示没有骗人…
　　墨痕点点头转身就想离去，不过好似又想到了什么事又回头开口道：“你就是小舞吧，你和楚天还有唐三都是一年级的工读生，你们以后就负责‘操’场南边‘花’园的打扫吧。每天十个铜魂币，记住，每天都要打扫。尤其是杂物一定要清理干净。否则会扣你们的工资。如有怠工现象，学院有权勒令你们退学。听清楚了么？”
　　墨痕也不管楚天动人知不知道继续说道：“明天是开学典礼。后天开始正式上课，一年级在教学楼一层一班上课，后天你们准时上课就行了。从后天开始，你们再正常进行工作。我会不定期‘抽’查。好了，你们先休息吧。王圣，这里你最大，把规矩都和他们说说。”说完转身就走。
　　小舞看着墨痕离去的背影转头说道“这老师好嗦…”
　　唐三、王圣等人同时点点头，一脸认同的表情。小舞看着手中的被子走到楚天身旁开口说道“本来我害怕就你这一条被子两个人睡会冷呢！现在好了，快把这个也铺上吧！”
　　楚天大喜，没想到居然会峰回路转！小舞有了被子居然还跟自己睡在一起，小舞可真纯洁，连忙接过小舞递过来的被子铺好。
　　“你可要铺好点啊…”说完小舞把楚天和她自己的包裹放在床中间继续说道“这是分界线，你可不能过线啊！”
　　楚天无语了，没想到自己还是跟原著中唐三一样的待遇，看着小舞爬到自己这边，楚天轻笑道“你可是过界了…”
　　“哼，人家可是女孩子，你就不能忍让点吗？”小舞说到这里停顿了下再次开口道“你可不能过界啊！这可是我独有的特权！！”说完还眨巴下可爱的大眼睛盯着楚天。
　　楚天看到小舞这可爱的模样，心动不已，真想上去捏捏她那可爱的小脸，不过还是忍住了，这才刚认识，吓坏小舞可不好…
　　“看什么看，还不快整理床铺！！”小舞眨巴下眼睛瞪了楚天一眼说道。
　　就在楚天低头整理床铺的同时突然感觉到好似有什么人窥视他们一般，楚天的神魂虽然没了神性恢复成普通的灵魂了，可感知还是比普通人强的，这个世界上哪怕是神，只要眼睛盯着楚天，楚天就可以瞬间感知道，不动声色的对身旁的小舞说道“吃饭的时间到了，你们先去吃饭吧，我出去下！！”
　　看到小舞点头，楚天快步向门外走去，楚天感觉暗中窥视的人好似在等他一般，若即若离的窥视，这让他觉得非常的不可思议，自己又没得罪什么人，怎么会有人窥视着自己呢！
　　走出七舍的房门，楚天跟着感觉一直追踪着窥视着他的人，楚天一路追寻到诺丁学院的后山外的一处平地上，只见一个高大的身影正背对着他，从这个身上楚天可以感知到吗淡淡的威压，楚天不由得开口道“前辈，不知道你把我引到这里到底是为何？”
　　“天儿，连我都认不出来了吗？”背对着楚天的身体突然转身开口笑道。
　　“父亲，你怎么，怎么会来这里？”楚天看到来人的相貌后顿时惊讶的开口道。这人不就是一直在圣魂村中的唐昊么，只是现在却跟平时的装扮差异太大了，难怪楚天没有认出他来，此时他完全跟以往的颓废不同，像是变了个人似的，虽然不似精神焕发，最少比平时多出了一份沉稳和沧桑。
　　“听说小三拜大师为师了，你怎么没拜他为师？”唐昊答非所问的对楚天说道。
　　“父亲，你知道的，小三需要魂兽的知识，可我不需要这些，还要拜他为师做什么！”楚天淡淡的开口道……
　　“说的也是，既然如此我就带你离开这里吧，留在这里你也学不到什么东西，完全是在浪费时间！！”唐昊深深的看了眼楚天后开口道。
　　“那要去什么地方？”楚天有些好奇的问道，不过他却不怎么想离开，好不容易才等到小舞出现，才刚认识呢，难道就这样拱手让给唐三了？虽然原著中小舞本来就是唐三的，现在楚天到了，不争取下怎么行。
　　“跟我走就是了，难道我会害你不成！”唐昊可不知道楚天在想什么，听到楚天的话想都没想就直接开口说道。
　　“那可说不好，人家现在可是孩子，而且还是您的养子，如果被您卖了大概还在为你数魂币呢！”楚天嬉笑了一声开口道。
　　“别贫嘴！！”唐昊听到楚天的话笑骂道。
　　“什么时候走！”楚天不由得惊讶的看到笑骂自己的唐昊，他可是很久没有露出过笑容了。
　　“再过两天吧，两天后我在这里等你！！”唐昊刚才的笑容好似幻觉一般，眨眼的功夫由再次变成了一副死人脸，他淡淡的对楚天开口道。
　　两天么，楚天不由得叹了一口气，看来小舞注定不会是自己的，不过还是要去争取下才行，直接放弃了，可不是楚天的性格，不由得开口对唐昊说道“父亲，那我就先回去了！”
　　“去吧！我这两天也有点事情要办！”唐昊点点头，脚下轻点瞬间腾空消失在原地。
　　楚天看着消失在原地的唐昊撇撇嘴，刚才自己还说先走呢！没想到唐昊却比自己还急着走，轻笑了声转头向七舍走去。
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第一百九十八章 杀戮之都
　　两天时间转眼即逝，楚天正漫步向着与唐昊相约的地方走去，对于小舞的事，楚天在那两天里可是用尽了心思，甚至还把自己和她一样是魂兽转生的事都说了出来，如果还会像原著那样，小舞喜欢唐三那也没办法，不过楚天还是有信心小舞是不会忘记他的，想到小舞可爱的模样，楚天的脸上不由得挂满了笑容。
　　“有什么可开心的事吗？”就在楚天想到小舞可爱之处而发笑时，突然唐昊像个幽灵一般毫无声息的出现在楚天的身后开口道。
　　“父亲，不知道人吓人，会吓死人的吗？”楚天翻了翻白眼说道。
　　“以你的感知怕是早就发现我了吧，怎么可能会吓到你？”唐昊淡淡的开口说道。
　　楚天听到唐昊的话嬉笑一声说道“我又不是全天候开启感知的，那样多累啊！”
　　唐昊拍了一下楚天的脑袋开口道“少废话，快跟我走。”说完一把抓住腾空而起，向远处急飞。
　　“去哪里？”楚天感受着天空中呼啸而过的大风，有些好奇的问道。
　　唐昊听到楚天的话，低头看了眼手中的楚天，淡淡的开口说道“去了就知道了！！”
　　一路上，楚天不知道跟唐昊说过多少话，可唐昊好似又变回了原来在圣魂村的模样，一副沉默寡言的样子，任由楚天说什么都不开口，楚天也只能放弃与唐昊说话的念头，不知道去什么地方，也只有空中的太阳才可以判断出。唐昊是带着他一路向北走的。越往北方行走，空气中的shi度越大，天气也渐渐变得寒冷了起来。
　　一路上在荒郊野`外走走停停，大概在楚天和唐昊风餐露宿半月左右。终于见到了这次出行后的第一座城镇，楚天不由得感叹，人还是群居动物啊！
　　这座小镇看上去不大，但刚一踏入，楚天就感觉到了周围那股怪异的气氛，唐昊不动声色地带着楚天走向小镇中一间酒馆。
　　酒馆内的空气十分浑浊，楚天注意到。在这里所有的装饰竟然都是黑色的。外面虽然是白天，可一走进这里，却就有一种阴冷黑暗的感觉。
　　此时，酒馆内大约坐了三、四成左右的人，虽然这里空气浑浊，但却很少有人说话，所以显得十分安静。在楚天有些好奇这是个什么样的地方时，唐昊却直接带着楚天在角落处找了个位置就坐了下去。
　　此时楚天和唐昊刚刚坐定一名身穿黑衣。脸色淡漠的服务员走了过来，看向他们淡淡的开口道“要点什么？”
　　唐昊也是同样淡漠的看着服务员，冷冷的说道：“给我来两杯血腥玛丽。”
　　服务员脸色微微一变。“你确定？”
　　唐昊听到服务员的话冰冷的眼神一扫，服务员也不敢再说什么，只有有些怪异的看了眼楚天，直接扭头去了。
　　坐在唐昊旁边的楚天，听到唐昊所说的“血腥玛丽”好似在什么地方听过一般，不过却一时想不出来在什么地方听到，也只能默默地坐在那里慢慢等待着服务员把那个叫“血腥玛丽”的饮料送来。
　　一会儿的工夫，两杯浑浊的液体被之前的那名服务员给端了上来。液体呈现为暗红色，散发着一股浓浓的腥味儿，就像鲜血一般刺鼻。
　　楚天皱了皱眉，闻着那刺鼻的味道，刚想说话，不过被旁边呢唐昊给打断了“喝了它！”说完唐昊自己也端起一杯“血腥玛丽”一饮而尽。
　　楚天看着喝完“血腥玛丽”的唐昊轻笑了一声，同样端起手中的杯子一口就将里面的液体灌入腹内。液体有些咸，并且带着几分酸涩。浓烈地血腥味儿瞬间弥漫在楚天地味觉与嗅觉之中。楚天也终于确定这东西到底是什么了，所谓的“血腥玛丽”不过是人血罢了，自己虽然没喝过，当初的血麟蛟蛇可经常喝这东西，自己有着血麟蛟蛇的记忆，喝完了手中的“血腥玛丽”再认不出来，还不如死了算了…
　　果然唐昊看到楚天喝完“血腥玛丽”淡然的开口说道：“这是一杯人血”
　　楚天淡然的开口道“我知道，你可别忘了，我以前的身份！！”
　　“那到也是…”唐昊点点头，不知道此时在想些什么，看着酒馆的吧台有些出神。
　　周围坐在酒馆内那些人，本来看到五、六岁的小孩被大人带过来喝“血腥玛丽”都是抱着一副看好戏的模样等待着，不过当看到楚天喝完后那份淡然的表情，却完全说不出话来了，这还是五、六岁的孩子吗？就算是他们第一次到这里喝完人血，肠胃中都是翻滚不止的。
　　看着周围那诡异的气氛，还有刚才喝下去的那杯“血腥玛丽”，楚天轻笑一声，他终于知道现在他在什么地方了，这里就是传说中的“杀`戮之都”，不过他却是很好奇唐昊为什么会带自己来这里，自己现在可仅仅只有六岁他不怕自己死在这里吗？
　　“看来你已经知道这是什么地方了，对于你来说这可是个好地方，这里魂技不能用，只能靠身体强度和体内的魂力，希望你别让我失望啊！！”唐昊看着楚天那份淡定从容的模样，就能确定楚天已经知道这是什么地方了，对于十万年魂兽知道点人类世界中的东西也不奇怪，唐昊也不多想什么，直接开口对楚天说道。
　　“很好，我很喜欢这里！！”楚天感受着四周诡异的气氛，淡淡的开口道。
　　唐昊点点头，再次开口说道“记住，进入杀`戮之都，你能依靠的只有自己，我不会在你身边，更不会保护你。那里没有朋友和伙伴，有的只是敌人。杀掉所有能带给你威胁的人。取得地狱杀`戮场的年度冠军，我自然会来接你。”
　　“那再见吧！我可是很快就能出来了，你可别跑太远了，不然等我出来看不到你人，不是很麻烦么！！”说完直接往酒馆的吧台处走去。
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第一百九十九章 规矩是人定的
　　早在进入这所酒馆之前，楚天就已经用精神探测到了吧台这里与其他地方的不同。吧台下方有个深深的空洞，毫无疑问，这里就是杀`戮之都的入口，楚天可没什么功夫去找什么机关，直接站在吧台旁，用力一拳砸向放在空洞上方的吧台。
　　“轰”
　　在一声轰然巨响中。吧台瞬间破裂，吧台下方的地面出现了一个巨大的破洞。阴冷的寒风从空洞下方吹拂而上。
　　楚天的如此做法实在是太快了，快得让酒馆里的人都没反应过来，几个呼吸了，只见坐在一旁一名正在喝着“血腥玛丽”的男子突然开口大吼道“快，杀了他，杀了这个小孩，大家就可以直接去杀`戮之都了…”
　　“杀！！”
　　“杀！！！”
　　对于整天坐在杀`戮之都门口的一群人来说，别说楚天是小孩子了，就算是才出生的婴儿他们都能下得去手，随着他们的暴吼，一个个争先恐后的向楚天攻击过去。
　　楚天看着向他攻击过来的人，不削地撇了撇嘴，这些人既然连杀`戮之都的大门都进不了，根本说在就说明了实力不够，果然在这些人冲过来的同时，他们脚下或多或少的亮起了一、两个魂环最多的那人才亮出三环。
　　楚天眼中红光闪烁，一道无形的精神力直接往冲击而来的人群冲击了过去，现在楚天的精神力可不同以往，楚天跟着唐昊在荒野中可不是白过的，在那半个月左右，楚天的魂力正式突破二十级，同时精神力也在升华，这一记精神冲击对于三十级以下的完全是秒杀。
　　楚天的精神力攻击转瞬而至，首当其冲的就是那些个还只是一、两个魂环的人，只见他们在精神力冲击后顿时七孔流血，站立在原地一动不动。
　　与此同时，场中被楚天精神力冲击的三环魂师，仅仅只是身体晃动了下，再次向楚天攻击而来，楚天可不想在这里浪费时间，右手直接武魂附体，似鹰爪般的手掌在三环魂师身体晃动的同时抓断了他的脖子。
　　倒塌的吧台旁边，服务员看着转瞬即逝的战斗，有些惊恐的看着楚天，身体不由自主的往墙角处靠了靠，他可从没想过一个六岁小孩居然这么可怕，有些畏惧的对楚天开口道“你不能坏了规矩，你这…”
　　服务员的话还没说完，楚天的龙爪瞬间贯穿了他的胸膛，楚天在服务员身前冷笑道“规矩？规矩是人定的，别忘了，你们这里可叫杀`戮之都！！”
　　服务员瞪大眼睛，瞳孔正在慢慢的涣散，他没想到仅仅说了一句话，就被…
　　楚天不管服务员有什么不甘，转头老向唐昊开口道“我进去了！！”
　　“适应的倒是蛮快的！！”唐昊对楚天的作为很满意，不由得点点头说道。
　　楚天轻笑一声，走到吧台下露出的空洞，直接一个纵身往下跃去。他的身体，瞬间被空洞每的漆黑所包围，整个人没入其中。
　　身入黑暗，只是下坠数米，楚天就已经脚踏实地，洞内没有一丝光亮，楚天也不需要，他可是有着“眼之武魂”的存在，在黑暗中完全能够清晰的看到一切。
　　这是一条长长的甬道，向下斜斜延伸，阴冷的气息不断吹拂着楚天的身体。但他还是大步的向前走去。
　　当楚天在黑暗中行走了一断不短的路途后前
　　，一个冰冷的声音突然从四面八方传入他的耳中“欢迎来到杀`戮之都。这里是地狱的都城，是充满杀`戮地世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你地生命。”
　　楚天冷笑，以自己的生命为代价？那就要看看你们是否可以拿到了，无视这冰冷的话语，再次抬腿向内部走去。转过一个弯，前面隐约有光亮传来，楚天不由自主地微眯双眼，在黑暗的地方时间长了，猛然看到光亮有些不适应，楚天运起体内的魂力聚集到眼中，前方的光明顿时在他眼中放大，那是一扇开启的门户。门户另一边，楚天能感知到有生命气息存在。
　　大步前行，楚天能隐约听到了嘈杂的声音，当他走出通道的时候。在他面前，顿时走出一群人，隐约有一百之数。他们全部是黑‘色’铠甲装扮，就连脸部也被头盔完全遮挡，一百人多人都是手持重剑。惟有一人端坐于高大的战马之上。他的马身上也覆盖着厚实的黑‘色’铠甲。
　　马上端坐的黑甲骑士看到楚天的到来顿时冰冷的对他说道“你违背了这里的规则！！”
　　楚天对着黑甲骑士冷哼一声开口说道“我在外面就说过了，规矩是人定的！！”
　　黑甲骑士手中修长的骑士枪缓缓举起，他身后的黑甲武士缓缓后退，流出了一块空旷的场地。他看着楚天再次开口道“可这里的规矩也不是你定的。”
　　“那你想怎么样？”楚天淡淡的开口道。
　　黑甲骑士声音依旧冰冷，没有丝毫人的气息，“那就必须要接受惩罚。击败我，你就拥有进入杀`戮之都的资格。”
　　“我可不需要你给我资格！！”说完楚天直接往黑甲骑士冲了过去……
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百章 唯有以杀止杀
　　看着楚天向他冲过来，黑甲骑士的战马骤然加速，带着惨烈的气息直奔楚天冲了过来。冰冷的气息弥漫，一股凛然杀气正面扑来。同时他开口道“既然你做好了战斗的准备，记住杀死你的是恐怖骑士斯科特。”
　　出楚天冷笑，丝毫不理会恐怖骑士斯科特的话语，既然注定了要死的，自己何必知道你叫什么，全身金光闪烁，顿时楚天的变异武魂依附在身上，不同以往，以往武魂全部附体，脚下的魂环也会同时出现，可现在却没有，这就是杀`戮之都的规则，不可以动用魂技战斗，而是纯粹的技巧和肉`体之间碰撞。
　　楚天手中的龙爪挥动……夹带着魂力的龙爪在楚天的臂膀下金光闪动，一爪抓向恐怖骑士斯科特座下的的战马，两者相互交错，楚天龙爪重重的捏在了战马的脖子处。
　　战马悲鸣，巨大的冲势嘎然而止。在战马猛然停下的瞬间，一柄长达四米的重型骑士枪破空而起。远远的飞了出去。因为战马被楚天猛然拉住，恐怖骑士斯科特已经不在马上，和他的骑士枪一样，整个人被这股冲击力狠狠的给掀飞在数米之外。
　　楚天冷笑，一爪捏断战马的脖子，一步步向着已经从地上爬起来的恐怖骑士斯科特走过去。同时淡淡的开口说道“你不能代表这里的规矩，因为你实力不够，等你实力够了再说那些话吧！”说完楚天脚下轻点，瞬间加速，眨眼间就来到了恐怖骑士斯科特的身前，抬手一爪往他的脑袋拍去。
　　恐怖骑士斯科特抬手抓住楚天的手腕，用冰冷的语气开口说道。“大话谁都会说，我实力不够，你就够了吗？”他说话的同时另一只却是毫无声息的一拳轰向楚天的小腹处。
　　“对付你，我的实力够了！”楚天完全无视恐怖骑士斯科特向他小腹处攻击而来的拳头，直接用另一只龙爪抓向他的脖子，像对付刚才的战马一样，想要直接用力要捏断他的脖子。
　　就当恐怖骑士斯科特的拳头距离楚天的小腹处还差一点时，突然脖子给楚天捏断了，手臂无力的垂了下去，远处看到这一切的的黑甲战士们却无动于衷，没有一丝主帅死亡而动乱，他们仅仅只是紧握着手中的武器，从四周慢慢的向楚天包围过去。
　　楚天不理会渐渐逼近的一众黑甲武士，抬头望向天空中悬挂着的紫月，暗自想到“既然这里叫杀`戮之都，我当杀人…以杀止杀！！”想到这里不由得轻笑，冷眼看着四周已经靠近的黑甲武士，眼中闪过一丝嗜血的光芒，向黑甲武士们冲了过去。
　　“站住。”就在楚天准备大开杀戒时，突然从背后传来一道冰冷的声音。
　　楚天冷眼向声音的来源处看去，只见一个穿着一身黑袍的男子正站在不远处看着他，楚天皱了下眉头开口道“什么事？”
　　“你已经通过了我的考验。有进入杀`戮之都的资格了。不用再在这里杀`戮了！！”黑袍男子如同刚才一样还是一副冷冰冰的开口道。说完从怀中拿出一个黑忽忽的牌子扔给楚天继续道“这是你在杀`戮之都的证明。请入城，在城门处会有人接引。”
　　楚天随手接过黑袍人扔过来的黑色牌子。牌子上雕刻着一个骷髅头，下面还有一个编号，编号九五二七。握住牌子，楚天转身就走，没有再多看那黑袍人一眼。
　　楚天看着眼前的漆黑的城门，轻笑一声，怎么什么东西都搞的这么单调，这杀`戮之地的主人口味太差了，虽然这种颜色会给人带来一种极为压抑的感觉，不过能来这里的不是穷凶极恶的，就是特意来历练的，有什么用？看着巨大的城门上，高悬着杀`戮之都四个大字。楚天漫步向里面走去。
　　走到城门前门前，两排黑甲武士静静的站在那里，没等楚天出示手中的身份牌，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来。
　　“欢迎光临杀`戮之都。”女人的声音很好听，来到唐三面前闪开身，做出一个请地手势。
　　楚天淡淡的点点头，大步向里面走去，可能楚天手中拿着牌子的原因，城门口的黑甲武士一点阻拦的意思也没有。
　　走入城内楚天看到的是一片蓝紫色地世界，街道两旁悬挂地照明灯，都只有这两种光芒释放。楚天本以为里面还是一样的黑色，会让他倒胃口呢，可现在看上去却是除了一切都显得那么阴暗之外，似乎和普通城市并没有什么不同。
　　“我是您地讲解员。您有什么不明白地地方都可以向我询问。十二个时辰内。我将为您解答一切问题。十二个时辰后。这里就是您生活地地方。您也将正式成为杀`戮之都地一员。”刚才在城门口开口的女子此时再次开口说道。
　　“可以了，你可以走了，这里既然叫杀`戮之都，那应该毫无规则所言，也不需要什么讲解员了！！”楚天摆摆手，淡然的开口道。
　　“您说的是，这里确实没有什么规则所在，那我告退了，祝你玩的愉快…”女子轻笑一声开口道，她在这里这么长时间了，可从没见过什么都不需要说的，既然这样，自己还真的没必要在这里，说完她就直接转身向别处走去。
　　楚天看着女子转身离去时的样子，眼中不由得闪过一丝奇异的光芒，既然唐昊带自己来到这里，大概也是让自己拥有杀神领域吧，既然如此就没必要在这里浪费时间了，还是去内部，杀`戮场战斗的好，想到这里楚天大步向内城走去。
　　一边看着城内的建筑，一边向着内部走着，漫步在外城的路上，看到那些死寂、瘦弱的家伙人，不由得摇了摇头，既然选择来这里就不要在这里苟延残喘，摇摇头不去多管，加快脚步往内城走去，不到一会儿功夫等楚天的脚步刚一进入到内城之中时，楚天顿时就感觉到了与外城截然不同的气氛。
　　如果说外城是死寂、冷漠的世界。那么，内城就是奢华、疯狂的世界。各种彩‘色’的光芒随处可见。内城的人数要比外城多的多，和外城的安静截然不同的是内城之中，极其纷‘乱’。到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人‘毛’骨悚然的声音。
　　放眼望去，左侧的一个角落，一名身材极其高大的壮汉手中正拽着一名丰`满女子的头发，下身有力的冲击着。就在大庭广众之下宣泄着‘淫’‘欲’。周围围了一群人，却都是给他在助威。
　　另一边，三、四个人正在狂殴一名青年男子，楚天眼看着那青年的一条手臂被卸了下来，卸掉他手臂的那个人还抱着断臂大口的咀嚼着。
　　如果说这里是杀`戮之都，不如说这里是炼狱之地更为贴切，楚天冷眼旁观着这一切，在这里生存唯有以杀止杀才可以，不然死后甚至会成为别人的口中餐。他楚天到是要看看，这所谓的杀`戮之地到底有多么的血腥。
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第二百一章 地狱杀戮场
　　楚天淡然的看着这一切，大步向里面一个特殊的建筑走去。建筑呈现为圆形，更准确的说是一个不标准的锥形，下方面积最大，越向上会随之收窄。到了差不多距离地面三十米的高度，才保持同样的直径向上延伸，一直到五十米。大门口正挂着楚天要找的地方名称―地狱杀`戮场。
　　“站住，你门票呢？”就在楚天抬腿向地狱杀`戮场内部走去的时候，门口的守卫却突然开口道。
　　“哦，还要门票？说说看，门票是什么东西？”楚天不由得转头看向守卫问道。
　　“你是新来的吧？你的解说员呢？”守卫有些奇怪的问道。
　　“在这里何必要解说员，你就直说了吧，门票到底是什么？”楚天淡淡的开口道。
　　“血腥玛丽！！”
　　“血腥玛丽？”楚天没想到在这里血液居然还会有这么大的运用。
　　守卫淡淡的说道：“对，进门的资格就是贡献一杯血腥玛丽。可以是你自己的，也可以是别人的。只要你不觉得疲倦，进去以后可以一直看。比赛是在不断进行的。只要有人报名，凑齐十人，就可以开始一场。”
　　此时，正有几个人从外面走进杀`戮场，果然像守卫所说的那样，每个人手中都拿着一杯猩红的鲜血。等最后一个人青年男子路过时，看到楚天的样子，他忽然大笑道“小朋友，要进去可以啊！取个杯子放血就好了！！！”
　　“是吗？那就多谢你提醒了！！”楚天淡淡的开口道，说完手臂直接武魂附体，龙爪划破开口说话的男子的胸膛，一把拉过青年男子的尸体对守卫开口道“这里的血腥玛丽可以用多久？”
　　“额！！”守卫可没想到眼前只是五、六岁小孩模样的楚天居然这么果绝，说杀人就杀人，而且脸上还不带变色的，对于见多了杀`戮的守卫来说，像楚天这样的还是第一次见到，不过他还是开口回答了楚天的问题“可以用三十次！”
　　“好，给我记上！！现在我可否进去了？”楚天邪笑一声开口道。
　　“可以，完全可以，如果你以后还能活下来，这里的门票我给你免费进！”守卫可不相信楚天能够活过进入三十次杀`戮场的机会。不由得对楚天开了一个空头支票。
　　“那就多谢了！”楚天摆摆手大步向门内走去。
　　地狱杀`戮场内部。比外面看上去还要简陋。没有任何隔离。外围是一圈圈地看台向上延伸。下面这是一片直径上百平米地巨大空场。此时。观战地人并不算很多。诺大地场地只坐了不足两成。
　　楚天淡然的走到场地内的一处吧台边对着里面的黑纱女子开口问道“在这里战斗有什么规则吗？”
　　黑纱少女道：“很简单，用你自己的身份牌报名。然后等待比赛开始。在等待期间，是不允许动手。每一组进入杀`戮场的人是十个。不论你用什么方法，只要最后能够活着走出来就行。每一组能够活着出来的人都只有一个。”
　　楚天点点头表示明白，这地狱杀`戮场还真够残酷的，每天那么多人进来比赛，而且还是十存一的比赛，这每天要死多少人啊！不由得再次开口道“那如何才能获得所谓的冠军呢？”
　　黑纱少女有些惊讶的看着楚天，没想到居然还会有人到她这里问这些“只要你能参加百场比赛，就是冠军。不过，现在地狱杀`戮场排名第一的那位，也不过参加了五十三场而已。每参加一场比赛，你的身份牌都会多一场胜利。也就可以在这里多生活一年，可以在内城中随意享乐。当然，你要保证自己在享乐后还能活着。”
　　“恩，我明白了，那你帮我报名吧！”楚天看了看此时在场内比试的几人，把手中的身份牌扔给少女后开口说道。
　　“你确定。”黑纱少女脸色有些怪异的看着楚天问道。
　　“恩，别废话，来到这里不参加比赛还来做什么？”楚天撇了一眼黑纱少女不满的说道。
　　“好，你稍等，等人数够了，自然有人会来通知你！”黑纱少女接过楚天手中的身份牌开口说道。
　　“恩！”楚天点点头，向一旁的备战区走去，此时场上的战斗已经接近尾声了，说不定什么时候就会开始了。
　　……
　　“咦，跟我们比赛的居然还有个孩子，哈哈，运气真好！！”
　　“孩子怎么了？最后就连你都要死在我手上！！”
　　“小孩，回家喝奶吧，这里可不是你能来的地方…”
　　楚天淡然的看着场地内正在嘲笑他的九人不削的撇撇嘴，死人没必要跟他们计较。在旁边的裁判的一声令下，楚天冷哼一声，脚下发力迅速向同场的九人攻击而去。
　　眼前的这几个人，楚天完全不放在眼中，他们看到自己这小孩的模样，居然在那兴奋就能说明，他们仅仅是为了那一年的生活天数而已，楚天上前，或踢，或抓，甚至连武魂都没有动用直接就结束了他在地狱杀`戮场的第一次战斗。对于这些人死后会怎么样楚天可不会去关心，杀了他们后直接向比赛场外部走去，他不想浪费时间，继续走到服务台那里报名参加下一场战斗。
　　杀`戮之旅。从这一天开始了。在这阴暗地世界中。在这充满血腥和堕落地世界。楚天不但要获得一场场胜利。还必须要活着走出去才行。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百二章 杀戮之王
　　进入杀`戮之都一个礼拜后，楚天杀掉的堕落者就已经超过了四位数。而他参加的比赛。只不过是六场而已。在这个地方，真正可怕的不是地狱杀`戮场内的敌人。而是比赛结束后，在自己最虚弱时要面对地不断偷袭。
　　楚天在这里几乎每时每刻都被别人偷袭着，以他现在的模样迷`惑性太大了，别人看到一个小孩在晃荡，为了血腥玛丽他们可不会放过，而且对于那些食人`肉`的堕落者来说，小孩的`肉`可是美味。这些都把楚天弄的焦头烂额，让他厌烦无比。
　　时间流逝楚天已经在杀`戮之都快两年了，两年的时间楚天终于完成了九十九场比赛，不是楚天拖时间，不想快点结束，而是没有人愿意跟楚天同场战斗，因为做楚天的对手，就算是死后都不会有全尸的，楚天完全是凭借着他那对龙爪狠狠的撕裂对手的身体。
　　“撕裂者”这是杀`戮之那些堕落者们给楚天起的绰号，这天是楚天的第一百场，也是稳定冠军的最后一场，楚天等着这天已经快三个月了，好不容易等到这天，楚天内心深处可是无比激动的，没日没夜的防备着偷袭和暗杀任谁都受不了。
　　和最初来到这里时相比，楚天的面上虽然没有什么太大的变化，要说变化也就是因为长大，而蜕变的脸型和身材而已，他不像别人那般经历了这么久的杀`戮会迷失，会自然的堕落，甚至连身上血腥气息都比一开始进来的时候都小，不过看楚天的眼神却是完全不一样了，冰冷、嗜血、残忍，如果不是不时闪过一丝灵动，别人会认为那是野兽的眼神。
　　此时，和楚天一同走入地狱杀`戮场的九个人，有七个已经在全身发抖，剩下的两个也尽是阴冷的角色。当九个人被关入场地之后。几乎在第一时间就将楚天围在了中央。因为他们知道，不联手，他们一个都别想活。
　　楚天那如野兽般的眼神直愣愣的盯着他们，在裁判的号令下，怒吼、嘶号，九个声音几乎同时从楚天身边的九个方向响起。那九名对手同时扑向了楚天。
　　楚天看着扑过来的九人，眼中的嗜血光芒大盛，变异武魂五爪金龙瞬间附体，楚天顿时变成一副半龙人的形态，身体连续在九人身前闪动，龙爪把面前的堕落者门一个个从胸膛中撕裂。
　　“不…你不要过来！！我不玩了，撕裂者，放过我吧！！”最后一个堕落者看到这一切，本来从杀`戮中走过来的他，精神在此时瞬间崩溃，不断的后退着身体。
　　楚天伸出舍头添了下刚才飞溅到嘴角边的血液，眼中寒光大放，冷冷的开口道“既然来了，就别后悔！”说完不等这最后一名堕落者反抗，身体再次加速，龙爪横向他的胸膛处，猛然大力把他撕开。
　　看着地上最后一名对手被他自己分成两半的身体，哪怕是楚天也不禁高高的举起了自己的双手，毫无保留的释放着全身恐怖血腥气息。
　　一百场，今天终于终于完成了。近乎实质般的杀气在空中形成一个巨大的漩涡。诺大的场地周围，大量的观战堕落者在他身上释放的庞大杀气作用下竟然鸦雀无声。
　　“撕裂者”三个字，就像是死神的象征，杀气和实力或许不成正比，但此时的楚天，却是杀`戮之都内任何人都不愿意面对的对手。这个年龄仅仅只是八岁的孩童，这一刻已经深深地刻在了在场的所有堕落者心中。
　　“恭喜你，撕裂者。”低沉尖锐的声音突然从四面八方传来。楚天身上释放的杀气竟然在这声音响起的一瞬间倒灌而回。
　　楚天冷哼一声，眼中的寒光大起，不论是谁都不能让此时的楚天退缩，不由得把身上的杀气凝结出实质外放到体外于这声音对抗。
　　“撕裂者，你很不错！！”那道声音再次在场中响起，不过和刚才有所不同的是，这声音没有再次压迫楚天。
　　随着这两句话的结束，此时地狱杀`戮场内的气氛顿时升腾到极致，因为半空中，一道血红‘色的身影正在从天而降。
　　“杀`戮之王，杀`戮之王……”呐喊声令堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。
　　楚天心中冷笑，装什么，在这杀`戮之都谁又能不知道你的存在？想到这里目光也不由自主地朝着半空中那猩红色身影望去。
　　那是一个身材高大的男人，全身都包裹在一件巨大的猩红‘色披风之内。苍白的脸‘色，一双完全血红的眼睛，身体从空中徐徐下降，似乎根本不需要受到地心引力的限制。他悬浮在半空中距离地面五米的地方才停止了下降。
　　杀`戮之王的目光落向地狱杀`戮场的观战台开口道“我很高兴，在今天见证了杀`戮场强者的诞生。已经有几十年没有出现过的百胜，在这名年轻人身上展现了。他凭借着自己强大的实力和恐怖的杀气，令你们在颤`抖，是吗？我的子民们。”
　　“是！！是！！！”杀`戮之王身上似乎有着一种独特的魅力，令所有堕落者在见到他之后都会产生一种近乎疯狂的崇拜。
　　楚天冷眼看着杀`戮之王的讲话，这是一种欲念之力的利用，骗的了别人可骗不了他，魅力确实有，不过这里是什么地方？杀`戮之地，能活到现在哪个不是意志坚定之辈，如果仅仅只靠自身的魅力，他不可能让这么多堕落者疯狂。
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第二百三章 护短的唐昊
　　杀`戮之王可不知道楚天正在想些什么，他低下头，看向还站在杀`戮场内部的楚天再次开口道，“撕裂者，没想到你小小的年纪居然能做到百胜，很好。为了表彰你的成绩。礼聘你为自我之下的杀`戮之都客卿。你是否愿意？”
　　楚天摇摇头说道“我是不会留在这里的！我来这里的目的，就是为了要走一走那地狱路。杀`戮之王，您的好意我心领了。请开启地狱路的入口吧。”
　　“别不识抬举！”杀`戮之王顿时从刚才的热情冷却了下来，冷眼盯着楚天开口道。
　　“怎么，地狱路不就是给百胜冠军用来通过杀神留下来的考验的么？”楚天也同样冷眼盯着杀`戮之王缓缓开口道。
　　“你以为你的实力可以通过地狱路吗？”杀`戮之王冷笑道。
　　“能不能通过那是我的事，难道你要破坏这里的规矩吗？”楚天眼中再次闪现出嗜血的寒光开口道。
　　“规矩？我调查过你，你一进我们杀`戮之都不是说过么，规矩是人定的，现在就是我在主宰这里的规矩！！”杀`戮之王淡淡的说道。
　　“是吗？”楚天身上的杀气突然对准杀`戮之王，战意大盛。
　　“再给你次机会，这个客卿你做还是不做？”杀`戮之王冷哼了声开口道。
　　“我说过，我来的目的就是为了通过地狱路！！”楚天一字一顿的缓缓说道。
　　“好，很好，这么久了，还没人违背过我！你是这十几年来的第一个！！”杀`戮之王怒急反笑道。说完身上的杀气猛然释放，笼罩在楚天的身上。
　　“噗！！”
　　实力毕竟是摆在那里，这两年来，楚天虽然每天都在修炼，可杀`戮之都凝结不出魂环，虽然没有什么等级的瓶颈在，可毕竟没有魂环的加持，楚天的实力仅仅只比刚进入杀`戮之都时厉害一点而已，被杀`戮之王的杀气笼罩，不由自主的吐了一口鲜血。
　　楚天也不是一个会忍气吞声的人，而且经过两年多的杀`戮心中的傲气更盛，舍头添了下自己喷出来的血液开口说道“软的不行就来硬逼了？”说完眼中红光一闪“眼之武魂”的自带技能“迟缓”顿时发动。
　　楚天眼前的一切顿时变得缓慢无比，同时变异武魂再次附体而出，楚天连续几个跳跃来到杀`戮之王身边，龙爪直接往他脑袋抓去。
　　“迟缓”虽然类似时间这类逆天的技能，可楚天和杀`戮之王之间的实力差距太大了，楚天刚到杀`戮之王身边就被他抓了个正着。
　　杀`戮之王一手提起楚天淡淡的开口道“没想到你在这杀`戮之都居然还能动用速度类魂技，我更喜欢你了，最后给你次机会，诚服或者死！！”杀`戮之王可不知道楚天的“迟缓”是武魂自带的。
　　“呸！！”
　　“找死…”杀`戮之王眼中寒光一闪，抬手就准备往楚天的脑袋拍去。
　　就在杀`戮之王抬起手臂要拍下去的瞬间，突然从他身后伸出一条强而有力的臂膀一把抓住了杀`戮之王的手腕，与此同时一句略带沙哑的声音传入楚天和杀`戮之王的耳朵里“我到要看看到底是谁在找死！！”
　　杀`戮之王听到这个声音身体不由自主的颤抖了下，就连抓在手中的楚天都不知不觉的放了开来。面色有些不自然的转身对来人说道“杀神阁下，你过来有什么事吗？”
　　与此同时因为刚才杀`戮之王挡着楚天的视线，从而没有看到背后是什么人，现在杀`戮之王转过身过，顿时露出了他背后那沙哑声音的传播者，楚天眼中嗜血顿时隐去了不少有些疑惑的问道“父亲，你怎么来了？”
　　杀`戮之王听到楚天的话瞳孔突然缩了缩不由得对来人惊呼道“他是您儿子？？？”
　　唐昊没有理会杀`戮之王的话，对楚天点点头开口道“我说了，等你得到杀`戮场的冠军，我就会来接你的！”
　　“可是，地狱路还没闯呢！”楚天不由得焦急的开口道，他可不想放弃地狱路里面的杀神领域。
　　“你是为了杀神领域吧！这个等会再说”唐昊淡淡的开口道。说完直接看向站在旁边的杀`戮之王。
　　杀`戮之王被唐昊这样看着，不由自主地有些心慌，这位爷，当初来杀`戮之都时，可把这里弄的天翻地覆的，他可吃不消，而且唐昊有杀神领域，在这里完全可以动用魂环技对付他，不想吃亏的杀`戮之王不由得对唐昊说道“阁下，我不知道他是您儿子，所谓不知者不罪，这次就算了吧！”
　　“可以，只要你能承受我三击，这次就算了！”唐昊冷哼一声道……
　　“此话当真？”杀`戮之王看到唐昊点头，咬了咬牙再次开口道“那你来吧！”
　　唐昊眼中寒芒一闪，也不见他有什么动作，直接抬手一巴掌抽在杀`戮之王的脸上。虽然唐昊没用上全力，可手掌上却是凝聚了一层厚厚的魂力。
　　“啪！！！”
　　唐昊的这一巴掌顿时在杀`戮之王的右脸上留下了五个清晰可见的指印，杀`戮之王吐出一口血继续说道“还有两次，来吧！！”
　　唐昊冷眼看着杀`戮之王刚放下的手，再次抬起一个反抽，抽在了杀`戮之王的左脸上，这次唐昊更狠，刚才仅仅动用了六成力道，可这次却直接动用了全力。
　　这一巴掌直接把杀`戮之王的两颗大门牙给打落了下来，杀`戮之王吐出嘴中的牙齿，嘴中漏着风开口道“还…差…一…次！！！”
　　唐昊看了看旁边的楚天，轻笑一声手中乌光一闪顿时，唐昊的武魂昊天锤出现在了手中，杀`戮之王看到唐昊的昊天锤心惊胆战的开口道“阁下…这…这样…不…好吧！！”
　　“哪来的那么多废话，还差一击”说完抬起昊天锤，不等杀`戮之王做什么防御，直接一锤轰在他的胸膛上。
　　“轰”
　　杀`戮之王被昊天锤这猛然的一击身体顿时倒飞出去，直接撞在杀`戮场边的石柱上。唐昊默然道“这次只是小惩，希望不要有下次！！”
　　杀`戮之王挣扎了几下从地上爬起来开口道“谢谢唐昊阁下的不杀之恩，如果没什么事，我就先下去了！！”他的话音刚落，就准备转身离去。
　　唐昊冷眼瞪了杀`戮之王一眼淡淡的说道“回来！谁让你走了？”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百四章 开启地狱路
　　“阁下还有什么事吗？”杀`戮之王一变揉着胸口处的疼痛，一边开口问道。
　　“把地狱路打开！！”唐昊面无表情的开口道。
　　“可是，打开地狱路，这杀`戮之都会…”
　　“少废话，快打开地狱路！！”唐昊挥挥手打断杀`戮之王的话开口说道。
　　“那好吧！！”杀`戮之王脸上抽搐了下无奈地点点头。
　　说完杀`戮之王直接转过身去，背对着唐昊，表情瞬间变得狰狞了起来，眼中甚至还带着一丝讽刺的意味。地狱路，真的是那么好闯的么？就凭“撕裂者”这个小孩？
　　杀`戮之王一声暴吼，浓浓的红‘色’雾气突然从杀`戮之王身上释放，杀`戮之王身上释放的并非杀气，而是极度邪恶的气息，令人骨髓也要为之僵硬的寒冷。邪恶冰冷的红‘色’‘波’纹缓缓散开，几乎是几次眨眼地工夫，就已经蔓延到了全场。
　　观众席上坐着的堕落者们本来看到杀`戮之王被唐昊抽了两巴掌和一锤子以为事情就这样结束了，没想到居然还能看到地狱路开启的样子，本来要离去的他们，再次停了下来，能见到地狱路的开启也不往此行了，可是，他们并不知道的是。他们的生命已经走到了尽头。
　　除了杀神和杀`戮之王以外，从没有人见过地狱路开启的样子。因为，见过的人都死了。或者说，都成为了地狱路开启的祭品。从杀`戮之王身上释放出来地红光虽然带给堕落者们很大地压力，原本疯狂欢呼着地堕落者们随着红光降落在观战台上逐渐变得安静下来。每个堕落者地眼神都逐渐变得呆滞。再有呆滞变成充血地红。时间不长。当那红光在整个地狱杀`戮场上形成一个巨大地屏障时。痛苦地惨叫声开始从最先接触到红光地人身上响起。
　　受到红光影响。那些堕落者仿佛像是疯癫了一般。拼命着抓着自己地脸、自己地身体……
　　能够在内城存活地堕落者。大都是有一定实力地。此时他们将自己地力气完全作用在自己身上。甚至那声声惨叫中还包含着极度兴奋地快`感。似乎在这自虐地过程中得到了无限地享受似地。
　　皮肤翻卷、鲜血四‘射’。他们甚至连自己地内脏都从体内掏了出来。整个疯狂。直到生命地终结才会停止。
　　楚天脸色不变的看着这一切的发生，这些堕落者们都是有取死之道的，无论死多少人也是无所畏的事情，看杀`戮之王和唐昊淡漠的样子就知道，这种事情可不是第一次发生，这也让楚天知道了杀`戮之王为什么不愿意开始地狱路了。能来看楚天百胜的全是杀`戮之都的狠角色，现在都要死在这里做祭品难怪杀`戮之王犹豫。
　　场外堕落者们的鲜血撒落地面。开始凝聚，大量的血液如同一条条小溪，顺着观众席下不起眼的细小管道向杀`戮场中央场地流去。清晰可见，无数蜿蜒地红‘色’液体如同一条条小蛇般流入场内。
　　血流入场。并没有直线蔓延，地面上。不知道什么时候出现了一道道凹槽，血流注入其中，渐渐的，在地面汇聚成一个巨大的血红色鸟形图文。
　　看到这图文的成型唐昊对楚天说道“你先去吧，我会在外面等你的！”
　　在唐昊的话音刚落，从血腥的鸟形图文上突破并发出一阵耀眼的红光，红光在杀`戮之王的控制下直接往楚天笼罩而来。
　　“杀`戮之王今天之辱，来日必定奉还！！？”在红光近身的一瞬间，楚天突然转头对杀`戮之王阴冷得说了一句，说完楚天的身体瞬间消失在红光的照耀下。
　　杀`戮之王愤恨的盯着楚天消失的地方，他现在可不敢有什么不好的动作，唐昊还在他身后看着呢！不由得转身对唐昊说“阁下，既然事情已经完结了，我现在是否可以离开了！”
　　“可以…”
　　……
　　一处无名之地，四周都黑漆漆的一片，楚天正站立于于一座圆形平台之上。这座平台只有直径五米左右，并不大。眼前的情形比楚天想象中还要险恶的多。虽然看过原著，可现实往往不同于虚幻的事物，看着周围的一切都呈现出一种淡淡的血红‘色’，脚下直径五米的圆形平台之外，竟然尽是万丈深渊，顿时楚天脸色难看了起来。
　　看着连接平台的仅仅只是一条宽度不到半尺，仅能容纳双脚同时站立宽度的细长小路通，楚天深吸了一口气，再次看了下平台边的深渊，向着小路走去。
　　楚天因为此时的年龄仅仅只是八岁的原因，身体矮小，通过这个小路反而问题不是很大，一边贴着墙壁向前走，一边看着周围的环境，“眼之武魂”瞬间打开，四周的黑暗犹如白昼般的明亮。
　　不知道走了多久，楚天感觉到四周的空气热度越来越大，当看到前方被血红色类似岩浆的东西淹没住去路时，楚天脸色顿时变得难看了起来，这地方魂技还是不可用，单单靠着他的身体根本是无法通过前方血红色的岩浆的。
　　楚天走到散发出浓厚的血腥气息的岩浆边，魂力护体，阻隔住外部岩浆所散发出的热气，打量着四周是否有可以通过此处的方法。楚天可不想一直被困死在这里。
　　就在楚天一筹莫展时，突然从岩浆的另一头响起一阵翁鸣声，翁鸣声由远及近，楚天抬头向声音的来源处望去，只见一只浑身释放着暗金‘色’的光芒的巨大三头蝙蝠，正扇动着一对直达数十米的翅膀，带着一群红色小蝙蝠正缓缓向他这边飞过来，楚天抬头微微扫视了一下那群红色的小蝙蝠，数量足有数千只之多。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百五章 暗金蝙蝠王
　　楚天看着这里脸色顿时大变，在这里魂技不能用，而且脚下的这条只能够站住脚的小路根本就不适合去战斗，现在突然要面对这么一大群蝙蝠，这让楚天有种有力无处使的感觉，想都不想，直接武魂附体，龙爪直接拍向身旁的墙壁上。
　　他要把脚下的空间拉大，最少够他一个人能够容身的，这样也不用负背受敌，楚天如今不由得庆幸自己的年龄，身体矮小，所用到的空间也不是很大。
　　与此同时，三头暗金蝙蝠身后的小蝙蝠看到楚天的动作，不知道是帮他还是害他，飞速的来到楚天脚下的小路上啃食起了，地上的泥石，本来这条小路就是直接镶嵌在岩壁上的，在无数的蝙蝠啃食下这条小路瞬间塌方，眨眼的功夫也仅仅只剩下楚天脚下的一米左右还留在岩壁上。
　　“滚蛋！”楚天暗骂了一声，前方岩浆挡住去路，背后小路被破坏，楚天现在就是想原路返回都不行。
　　“吱吱！！！”
　　暗金三头蝙蝠像是嘲笑楚天一般尖叫了两声，如老鼠一样的眼睛成月牙状直愣愣的盯着楚天，甚至那巨大的身体还有些颤`抖。
　　楚天冷哼一声，身上的杀气猛然爆发，犹如实质一般直接向周围的蝙蝠群压去，首当其冲的就是暗金蝙蝠王。
　　无形无质的杀气，笼罩在暗金蝙蝠身上，暗金蝙蝠顿时笑不出来了，它两只眼睛瞪的滚圆，张大嘴巴对准楚天，一声足以震碎岩石的超声波顿时从它口中喷出。
　　楚天听到这声音，只觉得两耳瞬间失聪，楚天不由得怒视着暗金蝙蝠，不过一个在天上，一个在地上，楚天根本就无法对它有什么实质性的伤害。
　　“嗷！！！”
　　虽然楚天无法到空中对暗金蝙蝠发动攻击，可不代表楚天真没办法了，一声龙吟顿时从楚天口中吼出，虽然不似暗金蝙蝠的超声波那样有穿透力，可这声龙吟却带着大气磅礴的气势。
　　随着楚天的龙吟吼出，暗金蝙蝠身后的那些小蝙蝠顿时如下雨般，身体僵直直接往深渊下的岩浆落去。
　　暗金蝙蝠愤怒的对楚天吼叫两声，转头对那些没有被龙吟波及到的红色小蝙蝠一阵叽叽喳喳的怪叫，顿时那些小蝙蝠像是吃了兴奋剂般，一个个往楚天扑去。
　　虽然刚才已经被楚天的龙吟声干掉了不少小蝙蝠，可眼前向他扑来的小蝙蝠还是铺天盖地的，全身血红的蝙蝠就像是一片移动的火云瞬间把楚天淹没在内。
　　“裂空爪”
　　这道攻击可是楚天在杀`戮之都疯狂杀`戮后，所磨砺出来的，只为杀人而存在的武技，没想到一丝多余的动作，身前的蝙蝠不是被撕成两半，就是直接被这攻击发出的气劲给震碎。
　　红色小蝙蝠实在是太多了，楚天的攻击仅仅只是徒劳而已，杀了一波顿时又再次围上来一波，一直这样杀下去，不用那暗金蝙蝠出手了，恐怕楚天会直接力歇而亡。
　　“嗷！！”
　　楚天再次暴起一声龙吟，围在楚天身边的小蝙蝠，可能是距离楚天太近了，一个个摇头晃脑的往下掉落，瞬间楚天的身边形成了一片真空地带，楚天可不想再次被围上，趁着这个空挡，脚踩背后的岩壁借力向空中的暗金蝙蝠后背跳去。
　　楚天要借助暗金蝙蝠带着他越过挡在路边的岩浆，可事情不可能像楚天想的那般美好，暗金蝙蝠可不是那些没什么智商的小蝙蝠，扇动了下背后的翅膀，顿时在那对翅膀扇动的瞬间形成一股飚风，想把腾空而起的楚天再次送回岩壁边那还剩一米不到的小路上。
　　“迟缓”
　　楚天早有准备，虽然他不是很确定暗金蝙蝠王之后有什么动作，可不管如何都不会妨碍他的计划，暗金蝙蝠可不像杀`戮之王那般，无视楚天的技能，它的实力顶多比楚天强上一些罢了，也不是太离谱，直接中招，身体变得缓慢无比。
　　楚天趁着这瞬间再次腾空跳起，直接骑在了暗金蝙蝠当中的那个脑袋上，两手各抓着一个脑袋开口说道“我知道你能听得懂我的话把我送到对面，我放开你…”
　　“吱吱！！！”脑袋可是暗金蝙蝠的要害所在，它听到楚天的话，尖叫了两声，示意楚天放开它另外两个头，它自己会听话的。
　　楚天楚天可听不懂暗金蝙蝠叫什么，抬手在它的脑袋上拍了一掌开口道“我可听不懂你说什么，快飞到岩浆对面，不然可别怪我直接杀了你…”
　　“吱吱！！”暗金蝙蝠好似受到了什么委屈一般，轻叫了两声，扇动翅膀向岩浆对面飞去。
　　坐在暗金蝙蝠头上，楚天看着下面一条长长的岩浆之路不由得松了口气，如果不是不是借着这头蝙蝠，自己是不可能从岩浆那边过来的。
　　飞跃过岩浆后不久，正在飞行中的暗金蝙蝠突然听到前方传来一阵沙沙的声音，暗金蝙蝠好似受到什么威胁般，任由楚天怎么拍打它的脑袋，它都不肯再前进一步，楚天不由得向声音的来源处看去。那是一双火红‘色’的眼睛。就在前方窄路上。一条暗红‘色’的身体正匍匐在那里。看不清它的身体有多么巨大，但通过简单的观察能够发现，那应该是一条蛇。整个身体缠`绕在窄路上的一条蛇，楚天笑了，蛇么！这东西不管多凶猛楚天都不可能会怕的，它本体没变异前就是十万年修为的蛇，更别说现在变异成龙了！
　　楚天拍拍不敢上前一步的暗金蝙蝠，直接从它脑袋上跃下，站在小路上挥了挥手，示意它可以走了，无惧不远处那条巨蛇紧盯着他的眼睛，继续向前走去。
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第二百六章 杀神领域
　　楚天走到缠`绕在路中的那条蛇身前，仔细的打量了起来，在这条蛇的头部和后背，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红‘色’蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌似的。这条蛇的腹部特别巨大，在窄路上隆起，而它的身长，至少超过了十米。
　　楚天在打量着怪蛇，怪蛇显然也同样打量着他，匍匐在窄路上的蛇信子缓缓扬起，一双金红‘色’的眼睛顿时变得如同灯笼一般明亮。吐着信子直愣愣的盯着楚天。
　　这就是原著中唐三他们遇到的那条十首烈阳蛇吧，没想到自己也遇到了，运气还真不是一般的好，如果遇到别的异兽，在这个无法动用魂技的地方，他还真的是上天无路，入地无门了，不过是现在嘛，楚天对着十首烈阳蛇笑道“让开道路吧，小蛇…”
　　怪蛇口中发出呱呱的声音，宛如婴儿啼哭般对楚天叫着。好似在问，凭什么让开道路一般。
　　楚天轻笑一声，身体猛然一震，散发出属于五爪金龙的威压，直接向十首烈阳蛇压了过去。
　　十首烈阳蛇在楚天的威压下，身体颤`抖不已，这是血脉的压迫，是上位者对下位者的压迫，动物世界中的法则是很纯粹的，弱肉强食，同种族更是不可逾越半分，十首烈阳蛇虽然不是魂兽，但楚天身上的威压对于异兽同样有效果。
　　楚天看到十首烈阳蛇身体颤`抖的模样，瞬间收回威压再次开口道“现在可以了吗？”
　　十首烈阳蛇点了点脑袋，巨大的蛇头伸倒楚天的身前，吐着蛇信子叫了声，示意楚天爬到它头上。
　　楚天轻笑了一声，这十首烈阳蛇还是很识时务的，脚下轻点一纵身跳到它的脑袋上开口说道“走！！”
　　十首烈阳蛇所在的地方距离出口并不远，不一会儿的功夫，它就带着楚天来到了出口处。但是，在距离出口还有千米的位置十首烈阳蛇却停住了脚步，它对头顶的楚天轻叫了声，便停止不前了。
　　楚天从十首烈阳蛇身上下来开口道“你可以回去了！！”说完看向千米外那散发着白光的出口，不过看了眼脚下，又不由得皱起了眉头。
　　此时脚下尽是一片血红‘色’的海洋。岩浆到了这里，竟然汇聚成一片小湖，挡在他面前，岩浆中气泡翻涌。难怪十兽烈阳蛇没有直接把他带到出口处。
　　楚天淡淡一笑，这数千米的距离可是挡不住楚天的，手臂直接龙化，龙爪抓住岩壁慢慢的向出口爬去。
　　这短短的千米距离虽然不是很远，可也浪费了楚天不少时间，楚天此时非常迫切的想要有个飞行魂技，在他的想法中他的武魂一定会有飞行类魂技出现的，可就是不知道在第几个魂环出现罢了。
　　楚天贴在出口处的岩壁上，回头深深的看了眼这地狱路，还有地狱路外面的杀`戮之都眼中闪过一丝寒芒，暗自说道“杀`戮之王，你可要等着我！！”说完直接窜进散发着白光的出口中。
　　当楚天窜进出口的一瞬间，他顿时感觉到自己的身体仿佛进入了一个特殊的世界。周围是一片雪白的虚无，在这白茫茫的世界中，全身用不出一点力量。唯一的感觉，只有冰冷。
　　仿佛有无数冰冷在朝着自身凝聚，又有无数冰冷在从自己体内释放，那并不是真正的温度变化，而是杀气带来的寒意。最纯净的杀`戮之气，飞快的进出着楚天的身体，每一次进出，都令楚天的身体不由自主地为之颤`抖。
　　楚天身体颤`抖的瞬间，他明白了，他身处一个领域之中，一个由杀气凝聚而成的领域之中，楚天不由得大喜，他等的就是这个时刻，他来的目的就是为了这个――杀神领域。
　　不知道过了多久，等楚天身体恢复平静不再颤`抖时，他已经从那雪白的虚无出来了，楚天刚有种脚踏实地的感觉，就被一个声音打断了“出来了？不错比我预计的还要快了一点！！”
　　“父亲，你久等了！！”楚天淡淡的开口道。来人正楚天刚刚在杀`戮之都才见过面的唐昊。
　　“杀神领域，得到了？”唐昊有些明知顾问道。
　　“恩，我来的目的就是这个，怎么可能得不到！”楚天撇了下嘴开口道。
　　“你知道它的作用是什么吗？”唐昊突然问道。
　　楚天轻笑一声开口道“气势。”
　　唐昊缓缓点头，“没错。就是气势。杀气形成的气势和压力往往能够让你的对手无法发挥出全部实力，而你自己却可以发挥到百分之一百二的程度。杀神领域的效果也是如此。你拥有了最基础的杀神领域。今后，在这领域之中，你的对手，实力将会自行削弱百分之十，而你自己则能够发挥出百分之一百一十的力量。随着武魂的成长，这个比例还会增加。记住，武魂的天赋领域是不会受到双生武魂不能同时使用这个制约的。”
　　“这些我知道，现在我们去那里？”楚天摆摆手，淡淡的开口道。
　　“跟我走就是了！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百七章 唐月华
　　“在杀`戮之都杀了那么多人，还不错，没有像里面的那群堕落者一样堕落！！”唐昊看了眼楚天淡淡的说道。
　　楚天翻了翻白眼，自己可是经历了血麟蛟蛇十万年的人生，它以前可是连人都直接咀嚼，虽然那些只是在梦中见过，自己没有亲自经历，可再怎么说也有着那些记忆吧！怎么可能杀个把人就会堕落呢！太小看我了！！
　　唐昊看到楚天的样子就知道他在想些什么不由得开口道“你现在满身都是杀气，这个样子怎么去城中走动？”
　　听到唐昊的话，楚天也不由自主的皱了下眉头，他也知道自己目前的情况，虽然自己可以控制住，可万一要弄出什么事来可不好！不由得想到了原著中的唐三，他在杀`戮之都出来后好似去了什么地方学习礼仪之类的东西的，不过去什么地方楚天忘了。不由得开口对唐昊问道“那怎么办？”
　　“这就是我让你跟我走的目的。”唐昊不由得轻笑一声开口说道。
　　楚天撇撇嘴，刚才问你去什么地方又不说，自己怎么知道你去哪？这有什么值得保密的吗？每次都这样。
　　如同来到杀`戮之都之前一般，楚天再次和唐昊在荒野中一路行走，和之前不同的是，之前是唐昊提着楚天走，而现在是楚天跟在唐昊身后，一路追着唐昊跑，以唐昊的话来说，这样可以锻炼耐力，楚天无奈，也只能跟着跑了。
　　……
　　数十天之后，天斗帝国的首都天斗城外来了一大一小的两个衣衫褴褛的人，他们正是从杀`戮之都一路赶过来的楚天和唐昊两人。
　　唐昊看着天斗城的城楼淡淡的开口道“好久没过来了，她还好吗？”说完也不管楚天的疑惑，再次抬腿向城内走去。
　　两人这副模样进入繁华的都城，路人见此纷纷避让，议论纷纷，本来还不会发生这样的事情，可天斗城是什么地方？是天斗帝国的都城，这里的魂师多如牛毛，楚天身上若有若无的散发出的丝丝杀气，普通人感应不到，不代表魂师们感应不到。这也就是他们议论的源头。
　　楚天可不管路人们如何去议论自己，反正又不会拿自己怎么样，管他呢！直接跟在唐昊身后向城中最繁华之地走去。
　　天斗城中心地带，一处高大豪华的建筑前，一直在前方带路的唐昊终于停下了脚步淡淡地开口道“到了，我们进去。”
　　楚天看着唐昊走进这写着月轩两个字的豪华建筑不由得轻笑了下，没想到唐昊也会把自己带到这里来，他的杀`戮之气可没有唐三的重，还以为唐昊仅仅只会带着自己去普通的贵族学院学习呢！
　　楚天跟着唐昊走进这叫月轩的建筑，顿时有种豁然开朗的感觉，一股淡淡的清香扑鼻而来，让楚天原本有些骚乱的心瞬间平定了不少。看着里面宽阔的厅堂。地面上铺着变长一米的灰‘色’方砖，周围全部是由各种昂贵木材制作而成的摆设，华贵而不奢侈的装饰。让楚天不由得生出一种想要在这里多待一段时间的想法。
　　正面一张宽阔的桌案后，几名衣着朴素，却相当秀气的少‘女’正站在那里。在桌案两旁，各有一道考究的木制楼梯。
　　而当唐昊和楚天一走进月轩立刻就有一个管家打扮的人迎面走了上来，他上下打量了下楚天和唐昊开口道“我们这不欢迎衣衫不整的人！！”
　　唐昊丝毫也没理会这个管家狗眼看人低的话语，淡淡的开口道“告诉月华，故人来访！”
　　管家听到唐昊的话再次打量了下楚天和唐昊的着装，顿了下讥讽道“我们家主人可没有一个是像你们这样的故人！”
　　“你就对月华说，圆月残缺时，依稀故人来，她就知道我是谁了。”唐昊背负着双手淡淡的开口道。
　　管家厌恶的摆摆手“不见，我们家主人是不会见你们的，快走！！”
　　楚天在唐昊身后叹了口气，本来是原著中唐三发生的事，现在自己却提前经历了，看着那管家打扮的男子，楚天上前踏上一步，身上的杀气毫无征兆的向这名管家压迫而去。
　　“哼！”杀气压迫在管家身上，管家脸上顿是变得苍白，他虽然是管家，可实力却是不怎么样，不过说要对付楚天这个孩子，他还是很有自信的，冷哼一声，黄、黄、紫、紫这四色魂环猛然在他身上亮起。
　　楚天轻笑一声，在杀`戮之都自己可是连八十级魂师都杀过，虽然那是不能动用魂技的原因，可面对四十多级的魂师，楚天可以在最断的时间里杀了他，无论他是否能动用魂技，两年的杀`戮也不是开玩笑的。
　　也不见楚天有任何动作，身体快似闪电般，眨眼的功夫就来到了管家的身前，一把领着他的脖子开口道“俗话说阎王好见，小鬼难缠，这个小鬼说的就是你们这些人吧！”
　　管家挣扎了几下，看挣脱不了楚天的束缚，脚下的第四枚魂环猛然亮起，就在这时，不远处的楼梯口突然传出一句动听的女声“住手！！”
　　楼梯口此时正站着一名大约二十七八岁的美`妇，一副雍容华贵的模样，正一脸惊喜和激动的表情盯着衣衫褴褛的唐昊，楚天看着这美`妇放下手中的管家，转头看向唐昊，楚天可不知道月华到底长的什么模样。
　　唐昊淡淡的点点头，没有说话，只是站在原地眼神有些复杂的看着楼梯口的美`妇。
　　这样的场面如果不是楚天早就知道一些事情，一定会说―有`奸`情，美妇此时不再满足于站立在楼梯口看着了，情绪激动的走到唐昊面前开口道“昊…是…是你吗？”
　　看着美‘妇’，唐昊轻叹一口气有些自嘲地说道“是我，月华。认不出了吧。”
　　美‘妇’的嘴唇颤`抖着，猛的扑入唐昊怀中放声大哭，双手紧紧的搂住唐昊的腰，似乎要将自己的身体融入唐昊体内似的。优雅如她，此时居然再不顾自己的形象。
　　那种完全是感情宣泄的痛哭，令人不禁为之侧目。
　　良久，美‘妇’哭声终于收歇，缓缓抬起头，深深的看了唐昊一眼，再扭头看向一旁的楚天开口说道“他是？”
　　唐昊默默的看了下楚天开口道“养子，是我和当初阿银一起抱回来的！！”
　　月华直起身，泪眼朦胧的转向楚天，抬起手，向楚天的脸上摸去。
　　楚天皱了皱眉，很自然的后退一步，让开了月华的手。他可不喜欢被人家当小孩一样抚`摸着自己的脸庞。
　　唐月华皱了一眉头，看到楚天不由得“扑哧”一声笑了出来“躲什么躲，既然你是昊的养子，那我就是你姑姑，摸一下不行啊…”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百八章 四年
　　天斗城与高度发达地商业有着很大的关系，作为天斗帝国的首都，在整个斗罗大陆上，也唯有星罗城勉强媲美了。
　　星罗城的美主要来源于南方的细腻，而天斗城则充满了北方的恢宏大气，各占胜场，此时天斗城最繁华的一处楼阁中突然传出一阵悠扬、动人心弦的乐谱。
　　阁楼外面此时围满了被这乐曲吸引过来的人群，他们每天都在这个时辰同一时间聚集在此地等待着听曲子，如此这般已经有差不多四年了。
　　当初这所阁楼才传出乐曲时，可是害的好多魂师因此陷入血腥的幻境，甚至还有些听了曲子的人变成了杀人犯，时至今日却发生了如上一幕，甚至还有些从星罗城慕名而来听曲的。
　　此时在这所阁楼中一名身高一米八左右穿着一身黑袍的青年男子正坐在古琴边弹奏着，而在青年不远处一个年轻少`妇正紧闭着美目倾听着青年男子的曲子，时间流逝在青年男子的乐曲弹奏结束后，那位年轻少`妇睁开她那双美目轻笑道“天儿，你要赖在我这要多长时间？第一年你就可以出师了，却一直待在这里不走！”
　　“我不是舍不得离开姑姑么！”说话的人正是从杀`戮之都出来的楚天。当初楚天被唐昊带到天斗城他妹妹唐月华这里学习礼仪和乐曲，为了就是洗去楚天身上的杀伐之气，在这里楚天一待就是四年，这四年中，楚天的变化不可谓不大。不但是外貌和身高，还有气质的变化，从他身上再没有一丝杀气蔓延而出。并不是说他那些得自杀`戮之都历练的杀气消失了，而是真正的内蕴。
　　此时的楚天从表面上看，十足的是个富家贵族，温文尔雅，气度不凡，而且在这四年中，楚天不但学会了唐月华毕生所学，甚至还有青出与蓝而胜与蓝之势。
　　六十一级，这正是楚天此时的魂力等级，说出去会没人相信，六岁武魂觉醒，十二岁就六十一级了，平均每年都能提升十级之多，这不是楚天修炼快，而是当初从杀`戮之都出来后突飞猛进的原因。
　　在杀`戮之都内虽然魂技用不了，魂环凝结不出，可不代表魂力也无法修炼，那里面的两年，楚天可是无时不刻都在战斗，出来后又修身养性了四年之久，如果提升不到六十级可真是见鬼了。
　　“贫嘴，你这句话都说了三年了，你说的不厌烦，我听的都烦了！！”唐月华对于楚天的话还是很受用的，顿时笑容满面的开口说道，不过说出来的话，可跟她此时的表情完全不同。
　　“我说的可是实话！！”楚天轻笑道。
　　“好了，你也别贫嘴了，你都十二岁了，可以上中级魂师学院了，姑姑给你送到皇家学院怎么样？”唐月华对楚天摆摆手说道虽然楚天是唐昊的养子，可对与唐月华来说，她对于楚天就像是对自己儿子般，可是非常关心楚天的一切事物的。
　　“我去皇家学院做什么？以我现在的魂力等级，还有谁能教的了我吗？”楚天摇摇头开口道。他等到现在都不离开，可是为了去史莱克学院的，那里可是有原著中的三个美女在呢！怎么可能放弃，从而去皇家学院那里？
　　“谁叫你这个小怪物修炼这么变态的！！”唐月华轻笑一声开口道。
　　“谁是怪物了！！你说怪物，我还真的要去一个地方去上学！！”楚天借此来找出缘由开口说道。
　　“那里？”
　　“史莱克学院！！”楚天淡淡的说道。
　　“就是那个放出大话，说只收怪物的学院？”唐月华疑惑道。
　　“对，姑姑还知道这个学院，他们不是说只收怪物么，我倒要看看，我这个怪物他们收还是不收…”楚天点点头开口道。
　　“你可别把姑姑当成大门不出二门不迈的大家闺秀，只要跟魂师有关的我多少还知道点！！”唐月华好似想到了什么好玩的事一般，顿时笑的花枝招展了起来！
　　“我可没说过姑姑是大家闺秀啊！”楚天暗笑道。
　　“找打是不是，这话我自己可以说，你却不行！！”唐月华听到楚天的话不由得瞪了他一眼开口道。
　　“开个玩笑而已，姑姑可是这天斗城内的名寰，谁人不知呢！求亲的可都排到天斗城外了！”楚天轻笑一声开口道。
　　“你什么时候出发？距离今年的招生可不远了！！”唐月华轻笑了声开口道。
　　“择日不如撞日，就今天吧！”楚天淡淡的开口道。
　　“这么快！！我还没来得及给你置办物品呢！”唐月华听到楚天的话不由得焦急道。
　　“没事姑姑，我又不是小孩子了！”楚天轻笑一声开口道。
　　“你才十二岁，还说自己不是小孩子！都快你那个狠心的父亲把你弄的这么成熟，六岁就带你去那么危险的地方，下次看到他，一定不会放过他！！”唐月华脸色有些不愉地说道。
　　“我自己要去的，可不能怪父亲吧！”楚天有些无语了，成不成熟跟去杀`戮之都有什么关系。如果自己不够成熟唐昊都不会带自己去了，唐月华怎么会把这两件事混为一谈呢！难道这就是关心则乱？
　　“我就不能怪他吗？”唐月华顿时瞪了楚天一眼开口道。
　　“行…你随便怪！”楚天暗自为唐昊默哀三秒钟开口说道。
　　“这还差不多！！”唐月华对楚天的话好似很满意，她点点头开口道。
　　“好了，我要走了，这里距离史莱克学院可不近！！”楚天看了看唐月华挂在墙头的地图开口道。
　　“恩，我也不送你了，注意保护好自己！”唐月华跟楚天相处了四年，楚天的性格还是很了解的，知道楚天是个说做就做的人，就算强拉也拉不住。
　　楚天透过窗外看着天斗城中的一切不由得暗自想到，小舞，你还会记得我吗？
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百九章 再见小舞
　　烈日如火，高高的挂在天空的正中央，时至午时索托城外，此时楚天正大包小包的抓在手中，找着刚才在城内打探到的史莱克学院的所在。
　　不是楚天没有找人带他前往史莱克学院，而是索托城中也没有多少人知道史莱克学院的具体地址，只知道在索托城附近的一座小村庄中。
　　楚天很后悔，当初从天斗城中所带出来的东西，虽然唐月华所说没有给他置办什么物件，可出来时还是大包小包的带着，美其名曰：多送送礼，搞好同学关系。这样才能成为一个合格地贵族。
　　可一路上带着这些累赘，风`尘仆仆的样子就像是一个贵族了吗？楚天无法，就连拒绝的时间都没有，就被唐月华赶出了她的月轩。此时的楚天穿着一身贵族式的长袍，身上挂着各种式样的包裹，完全是一副爆发户的模样，不过楚天还是很满足的，虽然经历了这么多事，可对于亲情，他还是无法抗拒的。
　　在索托诚外晃悠了半天，楚天终于找到个看似像学院的小村子，因为那里已经围满了同龄人。
　　村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，村口处用木头搭成的拱‘门’上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。在这五个字前面，还有一个绿‘色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱。那桌案后的老者胸’前，也带着一个类似的绿‘色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。
　　“不会吧！”当楚天看清楚小村子中的一些事物后，不由得惊呼道。虽然楚天看过原著，史莱克学院的经费不是很足，学院应该不会太好，没想到，闻名不如见面啊！现在说史莱克学院不会太好，这句话也太抬举它了，应该说，到底还能差到什么样的地步才对。
　　不但是楚天觉得差，只要是过来报名的人，没有一个是觉得史莱克不差的，楚天身边一个中年男子有些犹豫的开口对他身边的孩子说道“这里环境太差了，我还是带你去别的学院吧，这么差的环境也不会有什么太好的教学力量…”
　　“可是我好不容易才来到这里的，爸爸，难道我们就这么放弃了？”小孩抬头看着中年男子说道。
　　“不然怎么办？还是走吧，我可不想让你在这么差的地方学习！”中年男子话音刚落，就一把拉过他的孩子向远处走去。
　　同样的事情还在发生，不一会儿的功夫，本来围满人群的小村门口剩下不到刚才的三分之一了，留下来的人不是在观望，就是知道点内幕的人，楚天摇摇头，也不能怪人家离开，这地方就是自己也有种立刻离去的想法，或许是自己在天斗城那繁华之地住了四年的缘故吧！
　　就在楚天感叹的时候，一句悦耳的声从他身后传出“不会吧！小三，大师怎么会让我们来这里，是不是弄错了！”
　　那悦耳的声音刚落，楚天的背后有传出一句男孩柔弱的声音“老师应该不会搞错吧！我们再等等看…”
　　听到这两句话，楚天不由得转头看去，只见一男一女并肩站在楚天身后看着史莱克学院，男孩儿衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝‘色劲装，很利落。腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑‘色半长发勉强垂到肩膀，相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。
　　如果说男孩儿看上去是平和而普通的，那么，在他身边的‘女’孩儿看上去就不那么平凡了。
　　丝般顺滑的黑‘色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比那男孩儿还要高上半分，上身穿着一件粉红‘色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，如果说‘胸’前还不够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数‘女’‘性’羡慕了。
　　修长紧绷的大腿包裹在白‘色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小`臀`部却已经很有几分味道……
　　弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉`嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。那男孩儿站在她身边，早已被她无形的光辉所遮掩。
　　看到这两个人的模样，和刚才他们所说的话语，楚天的嘴角不由得露出一丝微笑，这不就是几年没见的小舞和唐三两人么，虽然样貌有了点变化，可依稀还可以辨认得出来。
　　小舞不愧是魂兽的化身，当楚天转头看向他们的瞬间就被灵动的小舞给认了出来，她看着楚天惊喜的叫道“你是天哥哥！！！”
　　“舞丫头长这么大了，没想到还记得我呢！”楚天咧嘴一笑开口道。
　　“也不知道当初是谁，在晚上说帮人家活动胫骨，摸遍了人家的身体之后就消失无踪了，你说那人会是谁呢？”小舞盯着楚天眨巴下两颗水灵的大眼睛开口说道。
　　“这我怎么知道！！”楚天摸了下鼻子，暗自笑道，如果不这样，你会记得我吗？
　　“人家可是女孩子…这样做不好吧，摸遍了人家的身体，人家怎么可能忘记！！”小舞有些幽怨的开口道。
　　“额！！”就在楚天不知道怎么回答小舞的时候，唐三这时却反应了过来替楚天解了围“你是……哥哥？？”
　　“小三，你才发现吗？人家小舞早就认出来了，还亏我们从小一起长大的呢！”楚天撇了下嘴开口道。
　　“你这断时间去哪里了？怎么找也找不到？”小舞可没有给唐三解释的机会，在一旁直接对楚天问道。
　　“这个就说来话长了…”楚天看到小舞的样子轻笑了下开口道。
　　“那就长话短说！！”
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第二百十章 楚天引动的震撼
　　“这个有时间再跟你们说吧！你们也是来史莱克学院报名的？”楚天明知故问道。
　　“对，也不知道大师是怎么想的，居然让我们来这个破地方！！”小舞听了楚天的话，转头看向写着史莱克学院的匾额不由得生出些许怨念。
　　“好了，来都来了，再说你们不来这里，我们也遇不到啊…走吧，我们也去报名！！”楚天轻笑了下开口道。
　　“好！！”小舞和唐三同时点头，三人一起向做在村口的那名老者走去。这时，刚好有一个少年来到桌案前报名。村口的老者像是快要入土般，没有一丝精神浑身懒洋洋的说道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”
　　少年随行的父亲赶忙掏出十个金魂币放到一旁由几块木板钉成的箱子里。
　　“伸出一只手。”
　　少年如言将手伸到老者面前，老者在他手上捏了两下，向他摇了摇头，道：“你的年龄不符合，可以走了。”
　　少年愣了一下，扭头看向自己的父亲，其父赶忙陪笑道：“老师，我儿子只是刚刚才过了十三岁的生日，您看，是不是能通融一下？”
　　老者有点不耐烦的道：“不要影响后面的人。学院的规矩你们不知道嘛？我们这里只收十三岁以下的孩子。超过十三岁，一律不收。你们可以走了。”
　　少年的父亲道：“那我们的报名费……”
　　老者毫不客气的道：“一经报名，概不退还。”
　　泥人还有三分土‘性，少年的父亲忍不住怒道：“你们这分明就是骗钱。退我们报名费，否则我们就不走了。早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”
　　老者瞥了他一眼，淡淡的道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”
　　旁边地面上，一道人影骤然蹿了起来，“想要回报名费也行，打过我，全数退还。”只见开口说话的男子身高在一米八左右，跟楚天身高相似，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金‘色’长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。
　　最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝‘色’的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。
　　极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。
　　“咦，这人不就是那天跟小三打过一架的人么，他也是在这个学院的？”小舞看到这个叫沐白的男子好奇的说道。
　　“可能吧，难怪他那天走之前说，我们还会见面的，这句话了！！”唐三点点头开口说道。
　　“好了，你们两别废话，看着就是！”楚天轻笑一声道，史莱克七怪的老大，戴沐白么！
　　这个被叫门口老者做沐白的男子也不废话，直接催动起自己的魂力，释放出两个百年一个千年的全部三个魂环。澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，邪眸中冷光连闪，看向那对父子。
　　魂师之间，魂环永远是最好的话语权，眼看着戴沐白身上那包括一个千年魂环在内的三个魂环，少年的父亲脸‘色’大变，丢下一句算我们倒霉，拉着自己的儿子快步走了。
　　“有意思！”楚天对于接下来发生的事，也不再去多看，直接带着唐三和小舞来到门口的老者身边，从怀中拿出三十枚金魂币扔进木箱开口道“我们三个报名！！”
　　“把手伸出来吧！”老者同样懒洋洋的对楚天开口道。
　　楚天轻笑一声，直接把手伸到老者面前，开口道“这根本就不用测试，我们三个同岁！”
　　老者摸了下楚天的手骨淡淡的开口道“年龄符合，刚刚十二岁，释放你的魂环给我看看。”
　　“你确定？”楚天邪笑一声开口道。
　　老者还没来得及开口说话，就被小舞打断了，她蹦到楚天身边说道“天哥哥，释放魂环吧，我也好想知道你现在多少级了，人家都看不出来…”
　　楚天环顾了一周见唐三也在期待地看着自己，不由得轻笑一声，没有说话，魂力鼓动，周身的气势暴涨，一圈圈让人不敢直视的魂环从楚天脚下缓缓升起，黄、黄、紫、紫、黑、黑，在此时显得格外夺目。
　　小村口此时好似被什么大神通者施展了时间停止，除了楚天站在原地微笑外，每个人都张大嘴巴，眼中盯着楚天身上的魂环一动不动，这也太妖孽了，十二岁，六环！！
　　不知道过了多久，首先反应过来的是小舞，毕竟她是魂兽之身时的那十万年可不是白过的，她情不自禁的在楚天的脸上亲了一口说道“天哥哥，你真是太棒了…”
　　楚天摸了下被小舞亲过的脸颊，脸上却不动声色的对还在发呆中的老者说道“我合格了没？”
　　“合…合格了！！”楚天不由自主的揉了下眼睛，再次看了下楚天还没收回的魂环瞪大眼睛说道。
　　此时由于场中有人首先打破了沉寂开口说话了，突然人群中爆发起一阵哗乱，小村门口前来报名的人群，顿时叽叽喳喳的叫了起来。
　　“天啊！没看错吧，居然六环！！是怪物吗？”
　　“怪物可不能形容了，是妖孽！！”
　　“绝对的妖孽！！”
　　“如此妖孽都在这里报名上史莱克学院，肯定不一般，我们快报名…”
　　“别挤呀！！”
　　“再挤我可不客气了！！！”
　　小舞看着有些暴动的人群，连忙对老者说道“老爷爷块帮我们测试吧，不然会有危险的！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百十一章 香肠大叔奥斯卡
　　“太恐怖了！！”在小村子内部，也就是目前的史莱克学院的内部，小舞拍了拍已经有些发芽的胸口呼了口气说道。
　　“是啊！如果不是门口的老爷爷让我们直接进来，可能会被那些人给挤走！！”唐三擦了下脑门上不存在的冷汗开口道。
　　“是你们的朋友震撼到他们了！！”一个声音突然从他们身后响起。
　　唐三转头看着来人说道“戴沐白，你怎么也进来了？”
　　“我来带你们去第二和第三项测试！！”戴沐白说话的同时眼睛却一直盯着站在一旁的楚天，他停顿了下走到楚天身边伸出手道“你好，我叫戴沐白，以后就是校友了！！”
　　“楚天！！”楚天伸手和戴沐白轻握了下，嘴角露出一丝微笑开口道。
　　“很高兴认识你楚天，走，我带你们直接去第三道测试之地！”戴沐白对楚天点点头，对着三人同时说道，虽然他很想问问楚天是怎样修炼的，这么小居然就六十多级了，可现在才认识，戴沐白也不好意思就这样直接开口。
　　“这里不用测试吗？”唐三不由得好奇的问道。
　　“这里你们不用测试我相信你们也可以通过的！而且还有一个变态在呢！”戴沐白说着说着不由自主地撇了一眼楚天。
　　正在唐三还想要说什么的时候，一个软绵绵的声音突然从不远处响起。
　　“卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”
　　楚天等人不由得向那边看去，只见在旁边不远处，一个人推着一辆车正在那里叫卖。阵阵‘肉’香从车上传出，推车后面站着的那个人一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃‘花’眼，目光流转之间，专门看向考生队伍中的女孩子。小舞自然也难逃他目光的扫描。很难相信，那种软绵绵的‘女’声竟然会是从一个外貌如此粗豪的大汉嘴里发出的。
　　唐三开口向小舞问道：“你早饭也吃的不多，要不要吃根香肠？”
　　小舞歪着头道：“闻起来还不错。那就试试吧。”
　　“别，千万别去！！”戴沐白突然脸色古怪的开口道。
　　“怎么？他那个香肠有问题吗？可是很香啊！不像是有什么问题！！”小舞小鼻子闻了闻开口说道。
　　“等下你们就知道了，跟我来…”戴沐白脸色阴沉的带着楚天等人向卖香肠的人走去。
　　离得近了，可以看到推车上还钉着一块木板，上面刻着四个字，香肠专卖。卖主一看有人过来，立刻热情的道：“来根香肠嘛？奥斯卡牌香肠，童叟无欺。味道最有保证。”
　　“奥斯卡，不是告诉过你么！怎么还是不听？要卖出去卖，别在校园里祸害未来的学弟学妹们。”戴沐白瞪了一眼卖香肠的人开口道。
　　卖主奥斯卡一直低着头没发现来人是戴沐白，听到戴沐白的声音抬头道“戴老大，没办法，这里这么偏僻，你让我去什么地方卖？”
　　“我不管，你别祸害同学就行了！”戴沐白淡淡的开口道。
　　“怎么了？到底有什么问题？”不明所以的唐三和小舞有些好奇的问道。
　　戴沐白听到唐三的话指了下楚天三人对奥斯卡开口道“这三人是我兄弟，你弄出两根香肠来给他们看看…”
　　奥斯卡脸色难看了，有些犹豫的对戴沐白说道“这不好吧…”
　　“少废话，让你弄你就弄！！”不等奥斯卡把话说完，戴沐白瞪了他一眼继续道……
　　奥斯卡叹了口气，桃`花眼幽怨的看看了下戴沐白大吼道“老子有根大香肠！！”
　　“扑哧”小舞听到奥斯卡的话语顿时一个没忍住笑了出来。
　　唐三脸色也有些古怪的看着奥斯卡，这时戴沐白却开口说道“这就是我不让你们买他香肠的原因。”
　　楚天看着脸色不是很好的奥斯卡，脸色也变的古怪异常，不过也没多想什么，咒语而已，只不过有些歧意而已，他倒是很想知道奥斯卡香肠吃下去之后会有什么效果，不由得走到奥斯卡面前微笑道：“大叔，麻烦你给我两根。”
　　奥斯卡脸上的神色顿时变得僵硬了起来“你，你叫我什么？”
　　楚天暗笑，面上却不动声色的继续问道“我叫您大叔啊，有问题么？”
　　奥斯卡苦笑道：“当然有问题，问题还很大。兄弟，我今年才十四岁，你竟然叫我大叔？”
　　“开个玩笑而已，谁叫你脸上`毛这么密集呢！来给我两根香肠尝尝看！！”楚天轻笑了一声开口道。
　　“你听了我的魂咒还想要我的香肠？”奥斯卡不可置信的看着楚天。
　　“当然！！”
　　“马上就好！！”奥斯卡听到楚天的话满脸兴奋的开口说道，立刻把推车上早就制造出来的香肠递给楚天。
　　楚天闻了下香肠上散发过的淡淡香味，张嘴一口就咬了下去，转头对戴沐白和唐三开口道“还不错！你们要来根那？”至于小舞还是算了！！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百十二章 小人如鬼
　　“不，我想我们不用了！！”戴沐白脸色怪异的看着正吃着香肠的楚天，他不明白楚天听到奥斯卡的魂咒后为什么还会吃的这么香。
　　“小三，你呢？”楚天一边咬着香肠一边看着唐三问道。
　　“哥，我也不用了，早上才吃过早点，还没饿呢！”唐三嘴角抽了抽开口道。
　　楚天看到他们两的样子摇摇头，感受了下吃下香肠后身体中的变化，虽然感受不出有多大地变化，楚天还是可以猜出效果的，这根大香肠有恢复体力和魂力的效果。
　　目前楚天体力和魂力都不少，体力虽然因为走路消耗了点，可魂力却一直没怎么动用，感受不到什么变化，没什么好奇怪的，楚天感叹，如果当初去杀`戮之都时，有奥斯卡的香肠，最少能提前一年从里面出来。
　　唐三他们不吃就算了，他们没有经历过什么危险，而且也没有像原著里的那般经受过大师的教导，不明白这香肠的可贵之处，没有什么东西逼急过他们，逼急了可是什么都能吃的，别说仅仅只是魂咒有些许歧意了，当初楚天在杀`戮之都人血可没少喝！！
　　此时场面完全冷了下来，没有一个人开口说话，只能听到楚天咀嚼香肠发出的声音，戴沐白尴尬的抓了抓头发开口道“别站在这里了，跟我来吧！！去参加测试……”
　　“第二项和第三项测试不就在这里么，还去哪里？”小舞看了下旁边排队等着测试的人群不由得开口向戴沐白问道。
　　“直接去测试第四项就好了！”戴沐白轻声说道。他可不想被别人听到，他们的谈话。
　　可事情总是有意外的发生，不巧刚好有人听到了，而且还不止一个。一个身穿身简单的白‘色’长裙的女孩指了指不远处的楚天等人，对着第二、三项测试的老师开口问道“老师，为什么他们可以免去第二、三项测试我们就不可以！！”
　　“就是！！”听到这个女孩的话，测试地所有的少年少女同时开口道。
　　负责测试的老师轻笑了下开口道“你们要是十二岁魂力达到二十五级以上，就可以跟他们一样免去测试，直接去第四项！！”
　　“怎么可能，十二岁二十五级以上，根本就不可能达到啊！肯定是那个学长走后门的！”一个少年不贫道。
　　他的话刚落，就被不远处的戴沐白给听了个正着，顿时脸色难看了起来，他什么被别人怀疑过了！不由得瞪了一眼说话的少年。
　　“你瞪我干嘛？作弊被发现了，恼羞成怒了？”少年像是发现了事情的真相般，得意的说道。
　　楚天叹了一口气，不管去哪里都能见到，看不惯别人比自己好的人，不由得对唐三和小舞说道“去测试下给他们看看，我也想知道你们现在多少级了！！”
　　“恩！”唐三和小舞同时点头向测试的老师走去，他们也有些生气了，被别人说成是走后门的，谁都会生气的。
　　负责测试的老师，不用唐三他们开口，直接拿出一个用来测试魂力的水晶球出来递给唐三，唐三也不说话直接将体内的魂力往水晶球内输送，刹那间，只见唐三手中白光大放，白‘色’水晶变得像钻石一般璀璨，强烈的光芒布满了水晶的每一个角落，这分明就是即将达到三十级的象征。
　　负责测试的老师脸上流‘露’出一丝玩味的笑容，“看来，我们史莱克学院今年又要迎来一个不错的小怪物了。”
　　唐三面带微笑，将手中的水晶递给小舞，他可不希望别人说小舞的闲话，对于小舞，他是绝对有信心的。
　　同样的白光再次闪亮，彻底堵住了其他考生的嘴。
　　不过，刚开始那说话的少年可不想就这样放过楚天等人，他抬手指了指楚天，“他还没测试呢！”
　　“我想你最好还是别看他测试了，看了后我怕你以后的魂力永远也提升不了了！！”戴沐白淡淡的开口道。
　　“你是威胁我吗？不就是看一下等级么！怎么可能关系到我自己？”少年再次开口说道。
　　就在此时一个清脆的声音从人群中响起“我想他确实是不用测试了，刚才报道的时候我已经见识过他的实力了！”只见刚才那首先开口的少女从人群中走出，淡淡的开口道。
　　“你别打岔，我怎么知道你们不是同伙！你让他测试下看看，到底他有没有通过免试的权利！大家说是不是…”少年无视说话的少女直愣愣的指着楚天说道。
　　“对！！！”起哄的人可是无处不在的，反正又不用他们出头，而且还能有好戏看，仅仅只是点下头，说一个字而已，何乐而不为呢！
　　“好吧，既然大家想看我的测试，何必那么麻烦呢！我直接把魂环放出来就好了！？”楚天轻笑了声说道。
　　“切，放魂环能看出什么，二十一是两个魂环，二十九也是两个魂环，你以为你超过二十级达到三十级了？别开玩笑了！！哈哈”少年听到楚天的话，顿时大笑了起来。
　　楚天摇摇头，真是小人如鬼，冷哼一声，身上的六个魂环再次出现，黄、黄、紫、紫、黑、黑，刺眼无比。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百十三章 第四测试：实战
　　“怎…怎么可能！！”少年脸色苍白的看着楚天脚下的魂环，像是见鬼般不可置信的说道。
　　“哼，你做不到不代表别人做不到…”戴沐白淡淡的扫视了一眼脸色苍白的少年。
　　“嘻嘻，我们走吧！”小舞嬉笑了一声开口道。
　　“等等，我也不用测试了，跟你们一起去第四项测试地吧！”刚才帮楚天说话的少女听到小舞的话开口道，说完直接拿起刚才小舞测试后放在桌子上的水晶球往里面输入魂力。
　　淡淡的光芒从水晶球中升起，虽然没有唐三和小舞测试时那般的明亮，可也超过了二十五级的标准。
　　“没想到今年的小怪物可真多，而且还出了一个妖孽。”负责测试的老师看到少女测试后的光芒拿过水晶球笑道。
　　测试老师话音刚落又是一个声音从人群中响起，“我想，我也可以不用测试了。”那也是一个女孩子，看上去比他和小舞似乎还要小上一点，黑色长发披散在肩头，面庞微微低着，身高和之前那白裙少‘女’差不多，皮肤也是近似的白皙。但是，这个少女却给人一种与众不同的感觉。极其丰`满的身材和她的年纪实在有些不符，如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年少女，尤其是那伟岸的‘胸’怀，更会吸引所有男人的目光。标准的童颜巨`乳。与火暴身材相反的是，少‘女’脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑‘色’眼眸中甚至不带有一丝生气。与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。四肢匀称修长，双手在身体两侧自然下垂，身上释放的那种死寂般的冰冷令人很难适应。
　　看到这个女孩，楚天不由得一笑，人差不多都到齐了，史莱克七怪，还差马红俊了没见过了，这个童颜巨`乳的女孩是朱竹清吧，看戴沐白的目光就可以知道，他现在的眼神只能用狼来形容了，而刚才帮自己说话的就是叛逆的宁荣荣了吧！
　　这个女孩，也就是楚天猜测的朱竹清测试等级也有二十七、八之多，负责测试的老师现在的小脸完全像是朵小花一般，笑的灿烂无比，立刻吩咐戴沐白带楚天等人去第四关的测试。
　　不一会儿功夫戴沐白带着楚天等人来到了一片空地。这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。戴沐白停下脚步开口道“到了！”
　　楚天往空地上看去，只见那片空地上有一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。
　　“赵老师，我带人来进行第四关考核了。”戴沐白对楚天等人点点头，向那个瞌睡的中年人走了过去，站在中年人身边开口道。
　　“嗯？今年有来第四关的了？竟然还是五个。”中年人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的五个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。
　　戴沐白笑了一下开口道：“他们可是直接免除了第二和第三关测试而过来的。”
　　赵老师眼睛一亮，从椅子上站起来，他的身材不高，相貌很普通。但看上去却极为结实。比众人中最矮的唐三还要矮上一些的身高竟然给众人一种雄壮的感觉。
　　“五个都超过了二十五级，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。我这是最后一关，通过我的考验，你们就能正式成为史莱克学院中的一员。不过，我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。我所考核的，就是你们在这方面的能力。”
　　戴沐白听到赵老师的话，张了张嘴，他想把楚天的事情好似他，可他的话还没说出口，那个赵老师却又开口了。
　　赵老师微笑着的目光从楚天等人身上扫过，温和的看着他们几人开口道“我叫赵无极，既然你们五个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧……现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香之后，测试开始。测试的内容，是你们五个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”
　　“这样不好吧，他们五人中可是有…”戴沐白听到赵无极的话顿时开口道，他要把楚天的事情好似他，不然倒霉的可不是那五个人了，而是他旁边的赵老师，虽然他很看好赵无极，可面对楚天这个不知是什么武魂的人，还是小心点好。
　　“有什么不好的，就这样定了，沐白，你到旁边去，什么都不用说了，我明白，不会伤到他们的！放心好了！？”赵无极再次打断戴沐白的话开口道。
　　戴沐白眼睛在楚天身上一扫而过，对赵无极张了张嘴，好似有什么东西卡在了喉咙中，让他说不出话来一样，叹了口气，心中暗自为赵无极默哀。
　　而不远处听了赵无极话的小舞、唐三几人都不由自主的看向了楚天，虽然他们不知道这老师是多少级的魂师，楚天的六个魂环他们可是看在眼里的，对于即将到来的测试，他们完全放心，不是说只要一个人留在场上就可以了吗？或许楚天一个人上去，就可以完全把事情搞定了吧！
　　而楚天此时也有点磨肩擦掌，四年没动手了，楚天战意可谓是瞬间沸腾了起来，他记得原著中赵无极好似也就六十多级吧，具体多少级他不记得了，同样是六环魂师，楚天可从来都没有怕过。
　　……求鲜花、收藏、月票、打赏、自动订阅


第二百十四章 战斗拉开
　　戴沐白看到唐三等人毫无压力的模样一脸的凝重，向五人道：“你们靠过来一些。”
　　五人围拢到他身边。
　　戴沐白一脸严肃的道：“你们可别以为有楚天这个六环魂师在，你们就万无一失了，如果你们以为赵老师的攻击是那么好抵挡的，那就大错特错了。不错，赵老师并不是六十级那一层的魂帝级魂师，他是七十六级魂圣。兽武魂，战魂圣。是学院的副院长，综合实力仅次于院长大人。”
　　“什么，七十六级魂圣？天哥哥，你打的过他吗？”小舞不由得担心的老向楚天。其他人包括唐三都在看着他。
　　楚天也是一惊，本来一直以来，都以为赵无极是六环，没想到居然是七环魂圣，不过瞬间楚天战意又再次飙升，他可是杀过八十级的魂师，虽然是不算上魂技，可总会是八十级的。不由得看向一脸担忧的小舞说道“放心吧，就算是不敌，一柱香时间还是可以支撑地住的！”
　　“那就好”听到楚天话的众人不由得都舒了口气。“
　　“赵老师的武魂是大力金刚熊，是一种强力兽武魂。全身毫无破绽，防御力极其恐怖，哪怕是和他等级相同的魂师，也很难破开他的防御对他造成伤害。尽管速度并不是赵老师所擅长的，希望可以对你有帮助吧，楚天。”戴沐白还是有些担忧的开口道，他刚才想要告诉赵无极楚天的等级，就是想让赵无极把楚天放到别处单独对战的，现在可是有四个小家伙在呢！赵无极放不开手脚，说不定还真的会败在楚天手中，如果真的败了，戴沐白摇摇头，不再乱想，只能再次为赵无极默哀，希望不要败吧，如果败了，自己以后的日子可不好过啊！
　　“没事，我们拖时间，也会把那一柱香给消干净的！！”小舞开口道。
　　戴沐白听到小舞的话后继续道：我从未见过赵老师全力出手的样子。所以，你们自求多福吧。赵老师的七个魂环中，前两个是百年魂环，第三魂环和第四魂环是千年，后面三个魂环全部是万年。而且，七个魂环附加的都是攻击和防御。你们应该能够想象到他的恐怖。现在，你们先相互认识一下，报出自己的姓名和能力，看看应该如何配合才能最好的抵挡赵老师的考试。”
　　唐三第一个开口，“我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”
　　小舞看唐三说话了，第二个说道：“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”
　　齐耳短发少女犹豫了一下，才说道：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”
　　最后的冰冷少女依旧冷漠，淡淡的道：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”
　　说完众人全都直愣愣的看着在一旁想着事情的楚天。楚天反应过来疑惑的问道“看着我干嘛？”
　　众人顿时无语，刚才所说的话你到底有没有听到？戴沐白代替众人无奈的开口道“他们在通报相互的名字和能力，到你了。”
　　“哦，我叫楚天，变异兽武魂五爪金龙，六十一级全系战魂师！”楚天看着众人开口道。
　　“全系？？什么意思？？”众人异口同声的问道。
　　“没办法，我的魂技，有控制，有辅助，有强攻，也有防御，这也只能说是全系的了。”楚天淡淡的开口道。
　　“还有武魂可以有这么多的能力？是不是分的太散了？”戴沐白不由得疑惑道。
　　“没事，虽然种类多，可魂技可都不弱啊！”楚天轻笑道。
　　“都有什么魂技？”小舞好奇的问道。随着小舞的话音刚落众人都是一副期待的模样看着楚天。
　　“到时候你们就能知道了！”楚天神秘一笑开口道。
　　“商量好了没有。”就在小舞打算刨根问底的时候从不远处传来赵无极洪亮的声音。
　　唐三等人互相看了看，又全部把目光看向楚天，楚天点头戴沐白转头对赵无极说道“老师，可以开始了。”说完快步退到一旁观战。尽管这是一场不对等的战斗，但能看到赵无极出手，同为力量强攻型的魂师，他自然不会放过这个学习的机会。
　　赵无极重新站起身，双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，无形的压力顿时更增几分。
　　众人再次互相对视了眼，强攻系的小舞首先向赵无极冲了过去，紧跟其后的是朱竹清，她的速度虽然要快过小舞，可攻击力却没有小舞强，跟在小舞后面是为了靠她的敏捷给赵无极照成麻烦……
　　“两个小姑家向我攻击？你们两个男孩子都在一旁看着？”赵无极看到冲击而来的小舞、朱竹清两人，又看了看站在原地丝毫没有动弹的楚天、唐三淡淡地开口道。
　　楚天和唐三没有说话，就只是戒备的看着赵无极，而此时小舞和朱竹清已经快接近赵无极了，就在这瞬间身处楚天和唐三身后的宁荣荣却首先亮出了武魂。
　　“七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。
　　宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。两圈黄‘色’的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。
　　“七宝有名，一曰：力。”第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，三道彩光同时释放而出，分别笼罩在小舞、朱竹清和唐三身上。不是她不想给楚天加持而是目前控制三道光已经是她的极限了。
　　顿时，一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，三人顿时感觉到全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。
　　“柔技―八段摔”
　　刚好此时小舞跑到赵无极身边，她身体微微跳起，武魂瞬间加持在身上，一阵彩光闪过，小舞顿时变成一份半人半兔子的模样，向赵无极攻击而去。
　　“配合的还算不错，可惜了…你们的实力不够！”赵无极淡淡的开口道。说完抬手就想拍向攻击而来的小舞。
　　“缠`绕”
　　就在此时，唐三动了，他左手中蓝银草猛然出现，脚下的魂环闪动了一下，一根根蓝银草组在土地上蔓延到赵无极身上，一瞬间把他拍向小舞的手给缠`绕了起来。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百十五章 短暂的战斗
　　“看来还是有点小看你们了！”赵无极淡淡地看着缠`绕在自己手臂上的蓝银草开口道。
　　与此同时，在赵无极说话的瞬间，小舞双`腿直接夹在赵无极身上，想要把赵无极甩开，可实力差距太大了，小舞的攻击一点效果都没有。
　　而紧跟在小舞的朱竹清此时在小舞攻击赵无极时，也到了赵无极身边，武魂附体，猫爪瞬间往赵无极抓去。
　　“铛”
　　像是抓到的是硬`物一般，朱竹清的攻击也起不到什么效果，甚至赵无极一直到现在还没有发出过任何一个魂技。
　　“七宝有名，二曰：速”宁荣荣见小舞和朱竹清的攻击对赵无极毫无运用的样子，顿时有些焦急了起来，如果连强攻系小舞都撼动不了赵无极的话，那除了楚天还真没什么方法对付他了，连忙再次向小舞等人加持，这次加持的是速度，宁荣荣脚下第二枚黄`色的魂环瞬间两起，与第一次一样，三道彩色光芒向小舞、朱竹清、唐三笼罩过去。
　　小舞和朱竹清顿时感觉身体轻灵了不少，不再在赵无极身边停留，两人顿时暴退，赵无极可不想放过这个让两人出场的机会，举起拳头猛然向小舞两人砸去。
　　“迟缓”
　　说时迟，那时快，楚天在赵无极举起拳头的瞬间动了，眼中红光一闪，赵无极的动作在楚天的眼中瞬间变慢，楚天一个闪身，跑到小舞和朱竹清身旁，一手拉着一个，再次急退，等赵无极反应过来时，楚天自己带着两女回到了唐三的身旁，还是站在刚才所在的地方，如果不是楚天身边的两女，没有人会知道，楚天动弹过。
　　随着楚天的实力提升，他的精神力越来越庞大，迟缓这个天生技能，远的不敢说，现在发动了最少能让八十级以下的看不清动作，不过楚天要趁着这个时间去攻击别人，他还做不到。
　　停在原地的赵无极深深的看了眼楚天，开口道“你那是什么魂技？就连我都没有反应过来！”
　　“迟缓！天赋技能！！”楚天咧嘴一笑，淡淡的开口道。
　　“不错，没想到你们这五人中，你居然是最厉害的，我还一直以为是你身边的那个少年呢！”赵无极笑了声说道。
　　“是吗？不过这些不是重点吧！重点是距离一柱香时间好像不远了，你要聊天，我可以陪你！”楚天一脸战意的盯着赵无极开口说道。
　　“是吗？那不好意思了，你们可以退场了！”赵无极淡淡的说道，说完身体像个炮弹般迅速向楚天飞射而来。
　　“你们退下去，这里交给我，不然被波及到可不好！”楚天对准备拦住赵无极的唐三等人开口道。
　　唐三深深的看了眼楚天说道“好…”他知道，被他这个哥哥抛远了。不过他是不会放弃去追逐的，他的目标可是在这个世界建立个大大的唐门，如果没有实力，一切全是空谈。
　　“撕裂爪”
　　唐三的话音刚落赵无极已经近在眼前了，来不及等到他们远离这里，楚天双手直接龙化，向赵无极攻击而去，这是他不同与常人的一点，别人的兽武魂，要么全身兽化，要么就不用武魂，而楚天可以随意的兽化，想要兽化什么部`位都可以。
　　龙爪在空中和赵无极相撞，没有什么能量爆炸，没有任何异样的声响，有的仅仅是`肉`体的碰撞。
　　楚天可是半武魂化了，赵无极可是纯粹的`肉`体，就算实力相差十几级也是不同的，赵无极身体瞬间被楚天逼的后退了几步。
　　“不错，不动用点真本事，看来是收拾不了你了！！”说完赵无极直接放出武魂，大力金刚熊附体，脚下瞬间升起七个魂环黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑，赵无极淡淡的看着楚天，也不废话，脚下第二枚魂环直接亮了起来。
　　“大力金刚掌”
　　他手中环绕着淡淡光芒，直接向楚天拍去。
　　楚天淡淡一笑，终于动真格的了，也同样把武魂全部调动，身体瞬间半龙化，六圈魂环紧跟着楚天的武魂附体而出现，不是少了一个魂环的话，丝毫不比赵无极逊色多少。
　　“金龙吐水”
　　楚天脚下也是第二个魂环亮起，这是楚天去往杀`戮之都之前所凝结出的魂环，虽然楚天对于魂技了然于胸，可毕竟还没知道对人有多大的攻击效果，在楚天脚下魂环亮起的同时，楚天的龙爪中好似有游龙在盘旋，游龙在龙爪的每根指头之中游动，每转一圈，龙爪之种就会多出一丝水气，同时楚天体内的魂力就会少一分，等楚天体内的魂力减少一半时，楚天龙爪中外已经被水气所包裹住，楚天抬起龙爪，像赵无极闪动着淡淡光芒的手掌迎去。
　　“啪！！啪啪！！！”
　　两人的魂技互相碰撞，两人的手掌也相互贴在一起，此时只见两人的脚下的土地，瞬间崩裂出一条长长的缝隙，一直蔓延出数百米才停止，路中挡住这条缝隙去路的房屋也被瞬间分成了两半。
　　楚天和赵无极各退一步，同时眼露精的看向对方，就这样一直站定在原地一动不动，不知道过了多久，也许一分钟，也许一秒钟，赵无极首先打破了沉默，他有些惊奇的看向楚天脚下的光芒开口道“你这小妖孽是怎么修炼的？十二岁六十级，而且还跟我这七十多级的魂圣拼了个不分上下。”
　　“没办法，天赋好，你是学不来的！”楚天咧嘴一笑开口道。
　　“就算在娘胎里修炼，也不可能在十二岁时六魂环吧，就算有，那你的魂环是怎么获得的？”赵无极对于楚天的回答很不满意，再次问道。
　　楚天眨巴下眼睛，开口道“我就是这样炼啊炼的，不知不觉就突破了，你说魂环啊…”说道这里楚天停顿了下，再次眨巴下眼睛开口道“闭上眼睛想着凝结魂环就好拉，魂环就会慢慢出现了！！”
　　“骗鬼吧你！！！”赵无极气急败坏的说道，说完再也没有去理会楚天转身就走，不是他不想跟楚天战斗下去，而是一柱香的时间已经到了。
　　所有人都以为楚天刚才所说的话是骗人的，而只有小舞正在若有所思的看了看楚天，眼中闪过一丝异样的光芒。
　　……今天第九更了，大家鲜花，月票呢！！！


第二百十六章 七怪齐聚
　　“这就赢了？”宁荣荣这个大宗派出来的人，一切只是为了好玩而已，在家里待的无聊了出来耍耍，看到赵无极离去，有些不满的开口道。
　　“也不能说赢，只是赵无极老师遵守游戏规则而已”楚天指着一旁已经燃烧完毕的香开口道。
　　“各位，明天就是开学典礼了，为了祝贺你们顺利通过测试，我们去庆祝一下怎么样，我请客！！”戴沐白一副财大气粗的模样说道，不过从他时不时看向朱竹清的眼神看来，事情可没有他说的那么简单。
　　“戴沐白，吃饭庆祝可以，你能把先奥斯卡叫过来吗？刚才消耗有些大，来根香肠吧！”楚天感知了下`体内仅剩一半的魂力不由得开口对戴沐白说道，楚天可不习惯不是全盛状态出去，如果遇到什么突发事件可不好。
　　“可以，你要是找他的话其实很简单的，只要大叫一声就可以了！你看我的…”戴沐白说到这里停顿了下转身对着远处大喊道”奥斯卡，你生意来了！我兄弟要吃你的大香肠…”
　　本来喧闹的小村中，随着戴沐白的这声大吼，顿时安静了下来，周围那些到史莱克报名的少年少女，听到戴沐白的叫声都面色怪异的看着这边，楚天等人不约而同的同时后退了一步，一副我不认识他的表情，实在是太丢人了，他这句话的杀伤力可比奥斯卡的魂咒还要大的多。
　　而就在戴沐白感觉到周围的气氛不对时，不远处却传来奥斯卡那独有的声音，他推着板车一边向戴沐白跑来一边叫道“戴老大，香肠专卖为你服务。”说完还特意说了一句魂咒“老子有根大香肠”
　　周围不明所以的少男少女们，都是面色怪异的看着一脸长`毛`胡子的奥斯卡和有小白脸潜质的戴沐白，他们脑海中同时闪过一个画面，画面中，小白脸戴沐白正趴在大胡子奥斯卡的小`腹下起伏着，顿时低头呕吐了起来。
　　楚天也是脸色怪异的看着两人，转身对旁边的唐三、小舞等人说道“明天就要开学了，我们出去置办点生活用品怎么样。”
　　小舞等人连忙点头，她们此时在这里犹如针扎一般，早就想离开了，可一时也找不到什么好办法，听到楚天的话哪有不同意的理由。
　　楚天等人互相对视了眼，默契非凡的一起转身向外村口走去，可奥斯卡和戴沐白好似不放过他们一般，戴沐白看到楚天等人的背影喊道“楚天，你的大香肠不要了吗？”
　　“对啊！戴老大说了，就是你想要买我的大香肠，别走啊！今天优惠，在给你一个！”说完停顿了一下，念了句魂咒再次开口道“老子有根大香肠，来，给你…”
　　楚天不由自主的打了个寒颤，暗骂一声，迅速带着唐三等人消失在原地。
　　……
　　时间流逝，转眼间又过去了一天，今天是史莱克学院开学的日子，清晨，楚天从修炼中醒来，模了摸还有些发胀的脑袋叹了口气暗自嘀咕道“这什么酒，居然连我这样的修为都有些醉意，小舞昨天喝的可不比自己少，不知道现在怎么样了…”
　　昨天楚天带着小舞四人离去后不久，戴沐白就跟奥斯卡就一起在后面追了过来，几个为了庆祝他们相遇都去了索托城中的一所酒馆喝起了酒水，本来楚天不想去的，可还是耐不住小舞的鼓动。
　　想到昨天晚上酒馆中的小舞喝酒后那可爱的表情，楚天不由得轻笑了一声，正在楚天想着小舞酒后表情时，外面突然传来当当当的声音。
　　楚天不明所以地向门外走去，推开门刚好看到，一个满眼桃‘花’眼窝深陷，面如冠玉的英俊少年正啃着一根香肠从他门前路过，楚天连忙对他问道“同学，外面这是什么声音？”
　　“是楚天啊！昨天学院里给你安排的宿舍居然在我旁边，还没发现呢！这声音是学院的集合音，跟我一起走吧！”少年一边咬着香肠一边开口说道。
　　“你是奥斯卡？怎么舍得把胡子给刮了？”楚天听到少年说话的声音，有些诧异的开口问道。刚才楚天没怎么注意，没想到奥斯卡刮了他那长胡子，居然会变成了这么一副模样，难怪原著中马红俊会说他是表子脸。
　　“嘿嘿！！这学院里不是来了几个美女么，这个你懂的！！”奥斯卡一副银荡的样子开口道。
　　楚天无语，这才十几岁吧，怎么这里的人这么早熟？楚天可不想跟奥斯卡纠结这个问题，对于学院里来的几个小美女，楚天可也是在盯着呢！不由得开口道“走吧，刚才那声音不是集合的声音么，去迟了不好吧！”
　　“对，快走，院长可是很记仇的，去迟了就是不给他面子，不给他面子，他面子就下不去了，会整死我们的！！”奥斯卡听到楚天的话，顿时脸色大变，也不再管楚天，加快脚步向村子中央走去。
　　当楚天和奥斯卡两人走到村子中央时，却什么人都没有见到，这让楚天不得不感叹，史莱克学院人太少了，不由得又再次跟奥斯卡聊了起来。
　　两人就这样走一句没一句聊着，不一会儿的功夫，只见从戴沐白和小舞等人正从远处一起走了过来，不过当楚天看到人群中，一个身材肥胖的少年时，却不由得笑了起来，这个小胖子就是马红俊吧，同自己一样的变异武魂，这下原著中的史莱克七怪终于聚齐了。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百十七章 你准备好了吗
　　戴沐白等人来到楚天和奥斯卡的身前，他一把拉过身后的小胖子对楚天开口道“来，我给你们介绍下，他叫马红俊，院长的弟子，武魂是草”说到这里戴沐白停顿了下，等小胖子马红俊快要发怒的时候，再次开口道“凤凰！！”
　　说完戴沐白又对楚天指了下对马红俊说道“他就是我们刚才一直跟你提到的楚天，武魂是…五爪金龙！！”
　　楚天轻笑了下，对小胖子马红俊开口道“早就听奥斯卡说过了，武魂草鸡么，恩，怎么又变成凤凰了？”
　　马红俊听到楚天的话，脸上顿时变成猪肝色，一脸愤怒的盯着奥斯卡开口咆哮道“奥斯卡！！！”
　　“这…这！！！楚天你害我！！我没说过！！马红俊，你听我解释！！”奥斯卡大惊，连忙开口叫道。
　　“还解释什么，楚天以前根本就不认识我，而且戴老大刚才也没说我的武魂是草鸡，他怎么知道的，肯定是你说的…”马红俊一把领起奥斯卡领口处开口咆哮道。
　　“我没有，真的没有啊！”
　　楚天暗笑，奥斯卡，可别怪我害你啊，谁叫你昨天在测试场让我难堪呢，还有一个戴沐白，嘿嘿，我先记着，有的是机会。
　　站在原地的戴沐白身体不由自主的颤`抖了下，有些奇怪的摸了摸鼻子，暗自想到难道昨天酒喝多了，不小心感冒了？
　　正在马红俊准备再说些什么的时候，一个中年男子从操场另一边走了过来，来人看上去大约有五十来岁的样子。身材壮硕，脸长的很有特点。下巴有些向前突出，颧骨很宽。面部扁平。还有点鹰钩鼻，如果非要用一种东西来形容地话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分‘奸’猾地感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形。
　　看到这中年人的到来，马红俊和奥斯卡顿时停下了打闹，做个乖乖孩子状等待的来人发话。
　　中年男子走到一共八名学员面前，停下脚步。他那特有的带着几分磁‘性’的沙哑声响起“今年很不错，我们又多了四名小怪物。我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的那里。沐白。”
　　“院长。”戴沐白上前一步，对弗兰德他似乎很尊敬，甚至还带着几分崇拜。
　　弗兰德道：“又来了五个学弟、学妹，回头你将学院的规矩告诉他们。然后各自回去休息，尽可能的把你们的状态恢复到最佳程度。今天的第一堂课，将在晚上开始，楚天，你先跟我来一下。”
　　楚天点点头，跟着院长弗兰德身后，在前走着，走在前方的弗兰德突然开口道“楚天，以你的魂力等级完全可以做史莱克学院的老师了，你觉得我们这里还能给你做出修炼的指导吗？”
　　楚天翻了翻白眼，就算是自己魂力等级跟唐三等人一样，也不需要你们的教导啊，要不是为了小舞、朱竹清和宁荣荣鬼才愿意来这鸟不拉`屎`的地方。既然弗兰德这样问他肯定有所求，不然也不会找自己这么一个学员来说话了，不由得开口说道“院长，你的意思是？”
　　“你说说，有谁会像你这般十二就是六环魂师的？我有一个请求，希望你可以答应。”弗兰德推了推戴在鼻梁上的眼镜开口道。
　　“院长，你说笑了，我现在是史莱克学院的一员，有什么话，你可以直说，只要是学院的事，做为学员的我，有这个义务帮助学院！”楚天淡淡的开口道。
　　“好！！！”弗兰德那张平板脸顿时堆满了笑意，他停顿了下继续道“今年史莱克学院崛起的日子不远了！！你能帮忙真是太好了！”
　　“有什么事，院长，你就直说了吧！”楚天轻笑一声开口道。
　　“今年史莱克学院加上你一共有八名学员，去参加魂师大赛完全可以了，我希望到时候你能隐藏实力，做为一个奇兵出现，你才十二岁，迷惑性太强了，我要看看武魂殿的黄金一带，能否可以和我们史莱克学院比较！！”弗兰德眼中精光一闪，淡淡的开口道。
　　“可以！！”楚天看到弗兰德的样子淡淡的开口道，暗自想到，武魂殿么，当初要不是蓝银皇阿银的存在，自己可能就被杀了吧，报复就从魂师大赛开始吧！
　　想到这里楚天的思绪不由得飘飞，十二年前星斗大森林中。
　　“昊哥，你快带我们的孩子走！！”一头蓝发的阿银撕心裂肺的喊到。
　　“不，如果你走不了，我也不走了！”唐昊眼神赤红，两手中各抱着一个婴儿，眼眶中泪水不由自主的正在往下滑落。
　　“我看你们谁都不用走了！两个十万年魂环，我可不会就这样放她们离开。”一个身穿武魂殿教皇服饰的中年男子冷漠的看着刚刚生产的阿银和唐昊手中的一个婴儿开口道。
　　“千寻疾，你别太过份了！！”唐昊怒气冲冲的盯着不远处穿着教皇服饰的中年男子说道。
　　“过份？十万年的魂环谁不想要，而且还有一个连点反抗意识都没有的，这不是白送给我的么！”名叫千寻疾的中年男子看着唐昊手中的婴儿淡淡的开口道。
　　“你别妄想了…昊天锤―乱打！”唐昊眼神赤红的把双手中的两个小孩一个放到后背，一个单手抱着，另一只拿着正散发着乌光的小铁锤向千寻疾砸去。
　　“你以为，现在没有一丝魂力的你，还能伤的了我？”说完千寻疾身体连闪，迅速地窜到唐昊的身旁，一手拍在唐昊的身上，另一只直接把唐昊单手抱着的小孩抢到了手中。
　　“把孩子还给我…”阿银看到千寻疾从唐昊手中抢下的婴儿顿时焦急的喊道。
　　“孩子还给你，别说笑了，这可是十万年魂环！！”说完就抬起左手，向右手抱着的孩子脑门拍去。
　　“蓝银领域！！”
　　就在此时，阿银身上突然冒出淡淡的蓝色光芒，光芒把三人全都包裹在内，她转头对着身旁的唐昊说道“昊哥，如果我不在了，希望你可以照顾好两个孩子！！”说完身体猛然膨胀，一股无形的能量把教皇千寻疾手中的孩子给收了回来。
　　阿银摸了摸再次回到自己手中的婴儿，淡淡地说道“我知道你能知道一切的经过，记住，不到六十级千万别让武魂殿的人给发现了…”说完转头看向唐昊，一脸留恋。
　　此时的阿银身体自己膨胀到了极限，她把手中的婴儿递给了身边一脸担忧的唐昊，大声喊到“昊哥，别为了报仇！！”
　　“献祭”
　　阿银身体猛然炸开，在她身边的唐昊和两个婴儿居然毫发无伤，而与此同时唐昊脚下升起淡淡的红光，一闪一闪的，借助于阿银的献祭唐昊正式突破封号斗罗。
　　唐昊现在可没有什么心情关心自己的魂环变化，他撕心裂肺的大吼道“阿银…不要…阿银！！”
　　……
　　楚天的思绪再次回归身体，叹了口气，虽然原著中，阿银也有此一劫，可现在毕竟是救了自己而死，当初被千寻疾所抓的正是楚天。
　　楚天看着身边还处于激动中的弗兰德，眼中精光闪烁，喃喃自语道“我已经准备好了，武魂殿，你准备好了吗？”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百十八章 准备攻略美女
　　夜幕降临，楚天一边啃着刚才从奥斯卡那里拿过来的香肠，一边向操场走去。
　　一路上想着下午见到奥斯卡时，他跟自己所说的话，没想到宁荣荣还是跟原著中一样，那句话实在是太有才了，“老娘还有两片厚面包”想到这个楚天不由得轻笑了声。
　　宁荣荣本性不坏，只是在家中娇生惯养的小姐气罢了，只是觉得好玩才到史莱克学院中的，第一天来，还没到上课时间呢！弗兰德院长居然叫她跑步，能忍受的了，那才叫怪事，没想到自己跟弗兰德对过话之后，他还是去找了宁荣荣。难道这就是所谓的剧情的修正性？不过这里可是现实世界，也许是弗兰德早就准备好让奥斯卡跟宁荣荣跑步了吧，这也只是弗兰德自己知道，楚天摇摇头不再多想，大步向操场走去。
　　就在楚天刚走没几步路时，就看到宁荣荣满脸泪水的从操场附近向他这边跑来，准备的说是往宿舍跑去。
　　“荣荣，怎么哭了？”楚天明知故问道。
　　“不关你的事！！”宁荣荣泪眼汪汪的说道。
　　“好歹我们现在也算是同学吧，有什么不能说的吗？”楚天淡淡的开口道。
　　“我说了不关你的事！！”说完宁荣荣理都不理楚天，直接往属于她的宿舍跑去。
　　看着宁荣荣离去的背影，楚天摇了摇头，不再多想，此时应该让她自己多静静才行。楚天转身再次往操场前行。
　　宿舍距离操场不算多远，不一会儿功夫楚天已经来到了操场外，此时弗兰德等人刚准备离去，楚天上前说道“怎么？去什么地方？”
　　“还以为你是不会来了，今天带他们去上第一堂课，你有兴趣的话可以一起来…”弗兰德看到楚天淡淡的开口说道。
　　“那就走吧，反正在这里也没什么事？”楚天点点头，表示赞同跟弗兰德一起离开。
　　弗兰德点点头，对唐三等人挥了挥手，开口道：“出发。跟上我。”说完，只见他脚尖点地，轻飘飘的蹿了出去，朝学院外的方向前进。
　　唐三等人无言，虽然很想知道为什么楚天跟弗兰德说话用的是平等的语气，可现在明显不是问这些的时候，看到弗兰德窜出去，他们脚尖同样轻点跟着他向远处飘去。
　　弗兰德始终保持在一个相当快捷的速度上，在前面带路，楚天始终和弗兰德保持着并肩前行，很快，楚天就发现了弗兰德此行的目的地，正是索托城。
　　从史莱克学院到索托城并不远，眼看着就要到索托城南城‘门’的时候，弗兰德的速度才放慢下来。让身后的五名学员都跟上来。
　　索托城位于巴拉克王国内部，并不会受到仟何外来的威胁，所以这里的城‘门’是全天候开放的。一行七人顺利的进入城中。
　　尽管现在天已经黑了，但索托城却像是刚刚睡醒一般，甚至比白天更加热闹。街道两旁，所有店铺都是灯火通明，一些只在晚上才出来营业的小商贩们也纷纷找到自己最习惯的地方卖一些小吃或者是小物件之类的东西。
　　一路在城内向前方走着，正在前方带路的弗兰德突然停下脚步，看了看天色，自言自语道：“还有些时间。你们跟我来。”
　　说着，弗兰德带着楚天等人走进了街道旁一家不起眼的茶铺之中，七人围着一张圆桌坐了下来，弗兰德要了七杯最便宜的茶水。
　　小舞看着面前那满是茶叶沫的茶水直皱眉头，“院长，我们的第一堂课不会是在这里上吧。”
　　弗兰德道：“当然不是，你们上课的地方，在那里。”一边说着，他抬手向外面指去。
　　顺着他手指的方向，楚天看到，在距离茶铺不远的地方，有一座高大的建筑物，从他此时的这个角度，只能看到那个建筑物有着近百米的高度，巨大无比，在夜幕之中，显得极为深沉。从那巨大的建筑物中，隐隐有光芒闪烁。楚天暗自想到这就是魂斗场吧！不过这里对于唐三、小舞等人也许有实战的作用，对自己根本就毫无作用可言，自己从杀`戮之都走出来，难怪还需要在魂斗场内跟人家比试，从而增加战斗经验吗？笑话！！
　　直接无视弗兰德之后于唐三等人所说的什么话，楚天一边喝着茶，一边考虑着是否要在魂师大赛前离开，一直在这里对于自己的修炼可是很不厉的，而且自己的第二武魂因该可以增加魂环了，如果能找到个神邸来继承下不是更好么！
　　不过看到旁边可爱的小舞、清冷的朱竹清，还有此时正在宿舍中反省的宁荣荣，楚天又有点舍不得走了，目前才刚刚认识他们，楚天可不想现在走了后，把几女留给别人，虽然自己有抢别人未来老婆的嫌疑，可这又不是原著，几女也才刚认识戴沐白、奥斯卡等人，自己为什么就不可以争取呢！
　　想到这里楚天不愿意再去浪费时间了，他要尽快攻略几女，尽早离去增强实力，他来到这个世界可不是为了玩的，主要还是为了提升实力，到目前为止虽然自己的实力高出原著主角们一大节，可还是不够，要想要在这个世界上活的潇洒还是实力最重要。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百十九章 发芽的种子
　　第二天清晨，史莱克学院的小村中忽然响起了一阵铃铛的敲击声，楚天从修炼中醒来，昨天楚天在茶铺中想好一切事物之后，就直接回到了宿舍，没有再跟弗兰德他们一起去大魂斗场，那完全是浪费时间，既然相通了一些事情，干嘛还要过去。
　　感受着修炼了一夜后的魂力提升，楚天满意的点点头，起身向外面走去，上课铃铛响了，虽然楚天自己不用去上课了，可毕竟能在那里看看美女，养养`眼总是可以的嘛！而且就这么一直坐着修炼，也提升不了多少修为。
　　楚天一步三摇的来到集合地―操场，此时操场中仅仅只有宁荣荣一个人站在那里，她那白嫩漂亮的小脸蛋看上去有些憔悴，眼睛红红的，‘精’神似乎很低落。楚天不由得摇摇头，虽然记不清原著中此时的她到底经历了什么样的打击，不过看到她的样子就可以猜测得到，她这一夜睡的不是很好。
　　楚天缓缓的走到宁荣荣身边站定，开口说道“早啊！”
　　“你还愿意跟我说话？”宁荣荣好似发现了新大陆般，眼中闪过一丝喜色，不过很快就再次被沮丧的情绪给掩盖住了。
　　“我昨天晚上就说了，我们现在是同学，你有什么事都可以跟我说的。”楚天淡笑道。
　　“你不明白的，昨天晚上又发生了一些事。”宁荣荣犹豫了一下开口道。
　　“不管发生什么事，我们都是同学不是么，再说了，这么漂亮的小脸，现在都变成小花猫了！”楚天看着宁荣荣的样子有些心疼的说道。确实是有些心疼，可不是装出来的，既然楚天认定了宁荣荣会是自己的女人，他就不想让宁荣荣伤心，不管原著剧情如何，宁荣荣是否会融入史莱克学院中，这些他都不管，只要自己认定的女人开心就好，管别人说什么。
　　宁荣荣看着楚天对她有些怜惜的眼神，脸上顿时一红，本来因为没睡好而红通通的小眼睛此时更红了，开口说道“楚天大哥，是以前是不是错了，大家都不喜欢我！！”
　　“也说不上什么对和错，只是你从小被家里人宠着，不知道怎么跟大家相处罢了！你现在不是想通了么！”楚天看着宁荣荣快要落下泪水的眼睛，开口说道。
　　“谢谢你，楚天大哥，我想我好多了…”宁荣荣低下脑袋开口道。
　　“如果，你不想要待在这里了，我陪你一起走！”看着低下脑袋想着一些事情的宁荣荣楚天不由自主的开口道。
　　“不，我是不会走的，我也想要朋友！！我不想再像以前那样了！！”宁荣荣眼神坚定的说道。
　　“恩，那就好…”楚天点点头，昨天发生的事情，对于宁荣荣来说何尝不是一次成长呢！看着她现在稍微有些成熟的表现，就可以证明了这一点。
　　就在楚天想着昨天发生的事对宁荣荣的帮助时，旁边一直低着脑袋的宁荣荣突然抬头有些俏皮地对楚天问道“楚天大哥，你是不是喜欢我？？不然干嘛对我这么好…”
　　楚天大汗，刚才情绪还那么低落，怎么一转眼的功夫，就变得俏皮了起来。不过既然人家这么问了，楚天可没有什么不好意思的情绪在，点点头开口道“恩，喜欢！！”
　　本来宁荣荣只是想跟楚天开个玩笑而已，没想到楚天却直截了当的回答了她的问题，听到楚天的话，宁荣荣心不由自主的加快了跳动，脸色刷的一下变的红彤彤的，捏着衣角一时不知道怎么开口好了。
　　沉默，现场完全没有了一丝声音，只有两人的呼吸声时不时的传入对方的耳朵边，就在宁荣荣想要开口说话时，旁边突然响起了一阵慌乱的脚步声和说话声。
　　“老师可是很记仇的，希望我们来的不是最晚的吧！”
　　“胖子，院长可是你老师，你怎么能那样说他呢？”
　　听到这两个声音，楚天和宁荣荣同时转头往声音的来源处看去，只见带头跑过来的是马红俊和戴沐白，刚才的对话，正是出自他们的口中，而在他们身后却跟着唐三、小舞和朱竹清。
　　“早啊！各位…”楚天淡淡的开口道。
　　“楚天，你也蛮早的！！”戴沐白看都没看宁荣荣一眼，直接对楚天说道。
　　楚天看了一眼走过来的几个人，他们都是一个模样，没有一个理会宁荣荣的，楚天摇了摇头，身体不由自主的向宁荣荣靠了靠，现在宁荣荣可是最需要人安慰的时刻。
　　果然，本来宁荣荣看到大家没有一个人理会她的模样，顿时失落无比，可当她看到楚天的动作时，脸上不由得露出了一丝笑容，最少，还有一人可以陪着我，这是宁荣荣的心声，这一刻对于宁荣荣来说，可能一辈子都会记在心中，同时一颗小小的种子正在宁荣荣的心中慢慢发芽。
　　如果楚天知道宁荣荣的想法，一定会大笑，她还一直不知道应该怎样去攻略这三个小萝莉呢！没想到自己只有不想看到宁荣荣伤心，而无意之中做出来的事情，会有如此效果。
　　……求鲜花、月票、打赏、自动订阅


第二百二十章 第二课：吃香肠
　　就在楚天和戴沐白等人刚打过招呼没多久，院长弗兰德就从远处走了过来。他的目光第一个就落在了宁荣荣身上，但他并没有向宁荣荣说什么，“今天是第二课。奥斯卡呢？他又睡懒觉了？”
　　旁边的唐三一惊，暗自后悔，怎么自己出来吃早饭都没叫他，赶忙对弗兰德开口道：“我早上出来的时候他还在修炼，或许是入定了，没能及时醒转吧。”
　　弗兰德皱了皱眉，“今天这堂课，没有他不能上。唐三，你去叫他一下。”
　　唐三点点头，刚要回宿舍时，却看到奥斯卡急匆匆的从宿舍方向跑了过来。不过，他脸上并没有迟到的惊慌，反而充满了兴奋。
　　“奥斯卡，你是不是又想去跑圈了？”弗兰德院长看到奥斯卡迟到了居然还这么兴奋，狠狠地瞪了他一眼。
　　奥斯卡赶忙摇了摇头，“不，院长您听我解释。我突破了，我到三十级了。”
　　“什么？”弗兰德惊讶的问道。
　　“我突破了，三十级了！！”兴奋中的奥斯卡再次说道。
　　弗兰德的眼睛明显亮了起来，“好，好，好，奥斯卡，你没有让我失望。你是现有学员中第二个达到三十级的。我代表学院恭喜你。”他说话间自动忽略了楚天，在他心里，楚天完全不是学员。好似跟他站在同等的位置一般。
　　旁边的众人听到奥斯卡突破，都上前跑到奥斯卡身边恭喜着。
　　“好了。今天的课程现在开始。”弗兰德的声音将众人从对小奥的恭喜中拉了回来。
　　“今天的课程很简单。奥斯卡，你是今天的主角。今天的课程，就是除了奥斯卡之外，你们每个人，都要吃奥斯卡魂力制造出来的两种香肠至少一根。”
　　“什么？”小舞一听弗兰德的话就惊呼出声。“院长，这叫什么课？”
　　弗兰德堂而皇之的道：“这叫适应‘性训练。我问你们，是生命重要还是面子重要？当二者只能选一个的时候，你们会选哪个？奥斯卡的魂咒虽然猥琐了一点，但我昨天就说过，他是一名先天满魂力的食物系魂师，天赋极高。他所制造出来的武魂香肠，是我见过最好的食物系武魂。在学院期间，他是你们之间的一员，你们将会一起历练，如果你们无法与他达成默契，将会浪费最好的辅助伙伴。”
　　“同时，这也是对你们心态的训练，如果你们连这一点都做不到，将来怎么在魂师界生存？为了生存，就要不择手段。别说是吃一根香肠，到了生命危急的时候，哪怕是老鼠、蟑螂、蚯蚓都要吃。”
　　听到弗兰德最后一句话，在场的三个女孩子脸‘色同时一白，明显难看起来。尤其是宁荣荣，好似想到了自己正在吃着老鼠、蟑螂一般，身为大小姐的她已经有了呕吐的现象。
　　“这堂课是你们每个人都必须要做到的。否则，就没有留下的必要了。不要置疑我的决定，在你们每个人来到这里的第一天，就有人告诉过你们，史莱克学院培养的是怪物，不是普通人。奥斯卡，开始。”
　　奥斯卡此时心中早已笑开了花，本来没有一个愿意吃他的香肠，可现在是上面发下来的命令，看谁不听，此时奥斯卡很想抱起弗兰德，在他的脸上啃一口，院长真是太伟大了。奥斯卡同时伸出自己的两只手，嘿嘿一笑，念起了自己的魂咒。
　　“老子有根大香肠。”
　　“老子有根小腊肠。”
　　一粗一细，两根风味迥然不同的香肠分别出现在奥斯卡手掌之中，嘿嘿一笑，道：“谁先来?”
　　楚天看看身边停滞不前的众人笑道“我早饭没吃，给我吧！”说完就伸手向奥斯卡手中的香肠抓去。
　　弗兰德看到楚天的样子，突然开口道“楚天，我等会请你吃大餐，你让他们吃！”说完直接冷着脸站在那里，尽是一副铁面无私的样子。他用表情告诉眼前地学员们。谁也别想蒙混过关。
　　“我来。”伴随着清脆的声音。宁荣荣大步走到奥斯卡面前。双手齐出，分别拿起了他的大香肠和小腊肠。
　　宁荣荣的表情很平静，只是充满了不甘地双眼出卖了她地内心。她毕竟还只是个小姑娘。又怎么可能将自己的情绪完全掩盖呢?
　　是地，经过一晚地丝毫，她还是决定留下来。并不是她妥协了，而是她想要证明自己给楚天看，让楚天知道，他没看错人。而且她更要证明自己不比任何一个人差，所以在弗兰德话音刚落后，就第一个走了上来。
　　宁荣荣拿起大香肠。猛的一口咬了上去，那样子，着实有些凶恶。看着她地表情。奥斯卡明显感觉到自己身上地某个部`位有些发麻，下意识的退后一步……
　　宁荣荣三口两口就将奥斯卡的大香肠和小腊肠吃了下去。刚开始的时候。她还是抱着一种视死如归的念头，可香肠和腊肠真正入口后，她却发现。这两种由奥斯卡释放出来地食物武魂味道竟然非常不错。
　　尤其是那根大香肠，入腹之后立刻变成了一股热流行遍全身，一晚没睡。本来已经很疲倦地她明显感觉到精神一振。身体似乎充满了力量的感觉
　　弗兰德院长说得对，这个家伙的食物系武魂确实很出色。不由得多看了几眼奥斯卡。
　　奥斯卡看到宁荣荣看向他的模样试探着问道：“你是不是饿了?”
　　宁荣荣添了添自己粉`嫩的红‘唇’，脸上流露出一丝温柔地微笑，“你的香肠，一口咬断的感觉还不错。”
　　奥斯卡觉得某个部`位再次发麻，他怎么看都觉得宁荣荣的笑容有点像魔鬼的微笑。
　　事情往往有一个带头的后面的发展就简单多了，三个男孩子倒没什么，只是小舞和朱竹清有些蹉跎，在众人的劝说下才肯张开小嘴吃下奥斯卡的香肠。
　　弗兰德看着众人都把奥斯卡的香肠吃了下去，满意地点了点头。道：“好。今天地课程你们所有人都通过了，你们都要记住，今后你们在一起地时候。奥斯卡就是你们地后勤补给。忘记那些没意义地魂咒。保住性命。让自己变得更强，发挥出全部实力，甚至超水平发挥。才是最重要地，现在。你们每个人回去准备，你们有一天的时间调整和休息。明天一早。全体启程，由赵无极赵老师带领你们前往星斗大森林帮助奥斯卡获得他地第三个魂环。这不只是奥斯卡一个人的事，也是你们所有人的历练，在遇到千年魂兽之前，赵老师是不会轻易出手地。还有你楚天，你也不准出手，一切都要靠他们自己，好了。现在解散。”说完直接转身离去。
　　楚天对着弗兰德的背影喊到“别忘了，你还欠我一顿饭。”
　　弗兰德背对着众人嘴角抽搐了下，自己也只是不想楚天帮助他们而且，没想到随便说的话，还真被当真了！！
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第二百二十一章 混蛋骂谁？
　　星斗大森林位于巴拉克王国东南方。有很小的一部份与巴拉克王国接壤。而索托城本身也在巴拉克王国东南。距离星斗大森林并不远。只有不到五百公里。
　　所以，这里自然是史莱克学院学员们获得魂环地最佳选择。
　　夜幕降临时，距离星斗大森林百里外的小镇中来了九个人，这些人穿着统一的服饰，绿油油的衣服在加上胸前带着一块小巧可爱的绿色徽章，这些人正是一大早从史莱克学院赶往星斗大森林给奥斯卡寻找魂环的楚天等人。
　　行走了四百多里路，还真多亏了奥斯卡制造出来的恢复香肠，除了楚天和赵无极外，在场的所有史莱克学院的学员都非常佩服弗兰德的先见之明。
　　由于有了昨天地经历和弗兰德院长地训斥，唐三等人对于奥斯卡地香肠已经不再是像先前那般排斥了。
　　随着不断赶路，就算是最强地戴沐白和唐三，体力也在不断的消耗，但有了奥斯卡的香肠作为补给，他们惊讶地发现。这点跑步带来地消耗竟然根本不算什么。
　　每一个小时吃一根奥斯卡武魂幻化出来地香肠，众人的精力就能一直保持充沛，哪怕是宁荣荣都能勉强跟上众人地步伐。
　　没有真正应用。就永远不会明白辅助武魂地重要性，奥斯卡也因为自己香肠地奇妙效果，令众人刮目相看。获得了最好地待遇，由于还没进入森林。实力最强地戴沐白和唐三轮流托着奥斯卡的手臂，替他分担一部份体重前进。让他地能够更容易地恢复魂力继续他的辅助作用。
　　宁荣荣自然就没有这样地待遇了，她显得很沉默，一路上也并没有用自己地七宝琉璃塔给大家施加辅助效果。整个人都变得很沉默，既不拒绝奥斯卡的香肠。也不使用自己的武魂，隐约中。似乎将自己隔离在了整个小团体之外。好在经过楚天的开导，也慢慢的好好转了起来，等他们一行人来到小镇时，宁荣荣虽然还没有融入唐三他们那个团体，最少现在不是一直在沉默着了。时不时的还能开口说几句。
　　众人在小镇中一路行走，这时，赵无极指了指前面一座看上去很普通地酒店。道：“我们就住这里吧。休息一晚。明天清晨出发，住宿和吃饭的费用你们自己负担。”
　　史莱克学院本来就不富裕。像赵无极、弗兰德他们都没有收入。经济情况实在不怎么样。而唐三他们反而都拥有武魂殿给予的补贴，日常开销自然是够用的。
　　酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅。二楼住宿，赵无极给自己开了一个单人间就直接上楼了。
　　楚天等人互相商量了下，开了两个三人间，一个两人间，戴沐白、马红俊、奥斯卡他们这些老生住一起，楚天和唐三住，而另一个三人间当然给三个女孩子了。
　　“先吃了饭再上去吧。吃了一天香肠。我都要反冒了。”开好房间后，胖子马红俊首先开口说出了众人地心声，就连朱竹清都点头默认了，八个人在角落中找了张桌子坐下来。
　　戴沐白笑着说道：“呵呵，这顿我请了，胖子，你来点菜，就你会点。”
　　马红俊哈哈一笑。胖乎乎小圆脸上地肥肉都跟着颤`抖起来，“好。太好了。放心吧。戴老大，我是不会给你省的。”
　　很快。马红俊就向众人展现出了戴沐白对他“会吃”二字地评价。叫来服务员。飞快的点了十几个菜，很多菜名众人连听都没听过，马红俊却是一副兴高采烈地样子。
　　“不错。不错，这里虽然不大。但东西倒是挺全地，希望味道也能有点水准就更好了。”
　　戴沐白无奈地道：“这个胖子。他地补贴除了花在女人身上。剩下地就都吃了，我真怀疑如果你不是魂师。一定会去当个厨子。”
　　八个人虽然围坐一桌。但气氛却并不算和谐。宁蓉蓉虽然经过楚天的开导稍微好了点，可到了餐桌上又沉默了起来，几个人都在大眼瞪小眼，幸好有马红俊在这里插科打诨，气氛才不算太僵冷。
　　餐厅内此时已经坐了有六、七成客人。这时。外面突然走进来一行人。和楚天他们有些相像的是，他们也是八个。
　　为首地。是一名看上去四十多岁的中年人。相貌也算英俊，头发梳理地极为光亮。一身月白色地魂师袍更是非常考究。上面由银丝刺绣成花纹。行动之间光芒闪烁。
　　跟在中年人背后地。六男一女七名青年。看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣地银丝，但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色地圆环标记，圆环内刺绣着两个同色地字。苍晖。从他们地装束上就能看出这些人明显都是魂师，很是张扬。
　　餐厅老板一看他们进来。赶忙迎了上去。点头哈腰地说不出地客气。这座小镇就是靠星斗大森林吃饭的，简而言之，就是靠魂师吃饭，魂师不但是个高贵的职业。也是个有钱地职业。老板自然不敢大意。
　　“那小妞长的不错啊，戴二哥。这些家伙应该是苍晖学院地吧。”马红俊一双小眼睛死死地盯视着那八个人队伍中唯一的少女，不得不说，那个女孩子确实有几分姿色，也算得上是中上等。小舞、朱竹清、宁荣荣虽然漂亮。但她们毕竟都还只有十二岁左右。和已经完全发育地花季少女相比。就显得稚嫩的多了。而对于胖子这个年纪的少年来说。成熟一点地女孩儿明显更有吸引力，再加上他那一身邪火，自然是双眼放光。狠狠地盯着人家看个不停。
　　戴沐白撇了撇嘴，“不过是小小地苍晖学院而已，张扬个屁。”
　　不论是胖子还是戴沐白。都没有刻意压低自己地声音，魂师地听力比正常人自然要好一些。尽管餐厅内有些嘈杂。那八个人中的中年人还是将目光投了过来，眉头微皱。当他看到史莱克学院这一桌只不过是一群孩子时。脸色顿时变得更加难看了。
　　楚天无奈的摇摇头，这样直接挑衅别人，也是弗兰德那个院长的主意吧！
　　果然旁边的奥斯卡对不明所以的唐三等人开口解释着戴沐白挑衅的原因“这也是我们修行地一部份，弗兰德院长说过，不敢惹事地魂师不是好魂师，正所谓，不敢惹事是废材，而且。招惹魂师学院的人是最安全地，最多就是打架而已。”
　　唐三忍不住笑了。“我们院长大人的语录加在一起也可以组成一个怪物语录了。看他们的年纪，这个苍晖学院应该是个高级魂师学院吧。”
　　很快双方人就打了起来，史莱克学院的众人也不含糊，除了楚天继续吃着东西，没动手之外。全部开启了自己的武魂，经过双方的对比，苍晖学院的学员顿时都蔫了。
　　苍晖学院的带队老师叶知秋，看到了这样一群天才般的少年很是惊讶，也不敢动手了，但是被戴沐白和马红俊，用话挤兑着，火气也上来了。四十多岁的人了，被一帮小孩子奚落，放谁身上不来气。
　　眼中光芒一闪，也释放出了自己的武魂。“玄龟，附体。”
　　一圈黑色地波纹从叶知秋体内释放而出，硬生生的将唐三、戴沐白、胖子三人地气势压了回去，他地四肢同时收缩了三分之一，背后却已隆起，竟是一块巨大的背甲。全身黑光闪烁，整整五个魂环从脚下升起。盘旋在身体之上。五个魂环一白。两黄。两紫。这个苍晖学院的老师。竟然是一名五十级以上地魂王级别高手。
　　尽管叶知秋的魂环在同等级别中并不算很强，但五十几级的魂力摆在那里。却一下子将史莱克学院这边压制住了。整个餐厅内一片惊呼之声，毕竟。魂王在大陆上已经是不多见的魂师。实力相当强大，在一些王国已经可以拥有子爵甚至是伯爵的头衔。
　　“哼！几个不知道天高地厚的小子，我带你们老师教训你们一下，让你们不要这么目中无人！”那个叶知秋气哼哼的说道。显然被戴沐白和马红俊的双簧气得不轻，不知道有没有心脑血管病。
　　看到叶知秋怒气冲冲的样子，唐三等七人不由自主的看向了正在吃着东西的楚天。
　　楚天看看他们淡笑道“看着我干什么？你们继续，继续啊！！”
　　众人集体对楚天翻了翻白眼，咬牙切齿的跟着叶知秋出了酒店，再次打了起来。
　　史莱克七怪在原著中哪个不是封号斗罗以上的存在？虽然现在还很弱小，不过对付叶知秋这种魂环配置的魂王，他们还是能够应付的。虽然伤不到叶知秋，不过最少还能打成平手。
　　楚天看着僵持不下的众人，摇了摇头，开口大声说道“唉！小三，沐白，你们怎么还没把那老王八拿下？害得我都没兴趣看下去了…”
　　“看不下去来帮忙啊！不帮忙就别在那废话！！”看到僵持不下的局面，再听到楚天的话，小舞气呼呼的开口道。
　　“俗话说的好啊！千年的王八；万年的龟，你们就是跟他对战到明天早上也，不会有结果的。”楚天嬉笑一声开口道。
　　“混蛋！！！”叶知秋最讨厌别人说他是王八了，听到楚天的话大骂道。
　　“混蛋骂谁？”楚天淡淡的开口道。
　　叶知秋想都不想直接回答道“混蛋骂你！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百二十二章 再临星斗大森林
　　“哈哈！！”听到楚天和叶知秋的对话后，史莱克众人顿时从战斗中退后，同时大笑了起来，甚至连叶知秋的学生们嘴角都在抽搐，想笑又不敢笑的模样。
　　叶知秋看到众人突然笑了起来，不明所以的他，回忆了下刚才的话语有什么不对的地方，一想，这不是自己骂自己么，顿时怒气冲冲对楚天冲了过去，同时开口大骂道“找死，小畜牲…”
　　“小畜牲骂谁？”楚天毫不在意叶知秋向他冲过来的攻击，再次开口道。
　　“小畜牲骂…”刚说了几个字，感觉不对后立刻听了下来，不过为时已晚了，这几个字完全已经把他要说的意思给概括了出来，顿时脸上犹如猪肝一般，难看无比。
　　小舞在旁边顿时花枝招展的笑了起来“这家伙也真够笨的，没想到我们居然跟笨蛋打了这么长时间，也难怪他的武魂像王八壳一样！！”
　　“是啊，是啊！如果聪明的话，就不会选择防御了，毕竟站在那里不动给别人打，才是笨蛋的应有做法。”马红俊在小舞的话后再次接口道。
　　“你…你们！！！噗”叶知秋抬手指了指众人一时间一句话都说不出来，在看到众人嬉笑的表情时，顿时吐了一口血软倒在地。
　　楚天看着软倒在地的叶知秋，转头对旁边的史莱克众人说道“心理素质不过关啊！真是脆弱了！！！”
　　史莱克众人听到楚天的话，直翻白眼。人家是被你气的好不好，居然还没心没肺的说风凉话。
　　楚天无视他们的白眼又回到了原来的座位上，吃喝了起来，而苍晖学院的人，看到楚天等人回到酒店，连忙抬着软倒在地的叶知秋灰溜溜的走了。
　　此时正在二楼之上的赵无极，从上面探出脑袋对众人说道“你们的表现不错，明天记得起早前往星斗大森林！！”说完再次返回了属于他的房间。
　　楼下正吃的东西的众人看到赵无极的话，同时对着二楼竖起了中指，一脸鄙视，他比楚天可恶多了，楚天虽然没帮他们战斗，至少最后还气昏叶知秋，可这个当老师的居然在一旁看戏。
　　一夜无话。第二天清晨，天刚‘蒙’‘蒙’亮，赵无极就用他那洪亮地嗓音将所有人都叫了起来。
　　楚天从修炼中醒来，走出房门，看了下天色，无奈的摇了摇头，这也太早了吧，不过当看到酒店门口满脸兴奋的奥斯卡时，楚天说不出话来了，就连一向喜欢睡懒觉的奥斯卡都起的这么早，自己还有什么好抱怨的！不过让楚天怀疑的是，这么早就被赵无极叫起来，不会是奥斯卡指点的吧！
　　不一会儿的功夫，在奥斯卡的催促和赵无极的大吼下众人都一前一后的从房内走了出来，在奥斯卡快要吃人的眼神中，众人才慢条理顺的吃过了早点，起身向星斗大森林出发。
　　星斗大森林距离小镇一百多里路对于众人来说不近，也不算远，在将近两个小时左右，凭借着众人的实力已经可以远远的看到了前方若隐若现的森林了。
　　不一会儿功夫楚天等人就已经来到了星斗大森林面前。高大的树木至少超过二十米以上。这还只是最外围的而已，茂密地森林根本没有路径。树影重重，看不到其中真实地景象。
　　来到森林前，空气变得更加令人舒适了。仿佛温度都下降了几分似的，清爽地感觉带着shi润地泥土芳香不断刺‘激’着众人地嗅觉。
　　楚天看着这片森林不由得想起了十二年前才降临时，困在在里的场景，不由得摇头一笑，十二年了，自己由回来了。
　　正在楚天感叹的同时赵无极突然开口道“都停下。”
　　众人停下脚步。上百里地前行令他们地身体都已经热了起来。尤其是奥斯卡和宁荣荣，作为辅助魂师。他们的身体素质虽然也还不错，但却终究不能和唐三他们相比。
　　奥斯卡低声‘吟’唱着他那猥琐的咒语。递给一人一根香肠。经过这几天地磨合。大家对他的香肠已经不再反感，最多就是在他‘吟’唱咒语地时候假装没听见而已……
　　香肠入腹，化为滚滚热流。恢复着众人的体力，大家的情绪都变得高昂起来。
　　赵无极严肃的看着面前的七名学员，“你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魔兽的那种地方，这里面的魔兽都极为危险，你们随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魔兽攻击，因此。在进入森林之后，你们谁也不要离开我和楚天两人身体二十米以上。尤其宁荣荣和奥斯卡。你们两个更要贴身跟着我们，没有我地命令，谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了么?”
　　“明白。”众人异口同声道。
　　奥斯卡飞快地吟唱着咒语。一会儿地工夫。手中就多了一大把香肠和腊肠。他递给每人一根香肠和一根腊肠，道：“我地香肠能够在空气中维持十二个时辰的活力，也就是说，十二个时辰以内吃下它就会有效果，香肠恢复治疗附带充饥，腊肠的主要作用是解毒。”
　　众人纷纷接过，小心地收在身上，他们明白，奥斯卡这是怕在面对危机的时候来不及把香肠给他们。这才先给他们一些。
　　魂力的不断释放，令奥斯卡地脸‘色’有些苍白，幸好有络腮胡子遮盖才不算明显。他幻化出地香肠对别人地作用都很好，对自己能起到的作用却只有三分之一，与魂力地消耗基本平衡。因此。他的魂力消耗后就只能通过冥想来恢复，当然，香肠地充饥作用对他也是有用地。
　　赵无极看了下唐三等人转头对楚天说道“麻烦你跟我一起看好他们了！”
　　“我可也是学员，赵老师！！”楚天淡淡的开口道。
　　“谁叫你实力强呢！我可从没见过像你这么变态的。”说完转头看向唐三等人，见面前的七个少年都已经准备好了，这才一挥手继续道“出发。”
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第二百二十三章 风尾鸡冠蛇
　　进入星斗大森林后。最兴奋的就要属小舞了，她似乎一点也不觉得这是一个危险的地方，蹦蹦跳跳地，说不出地开心，楚天看着小舞眉飞色舞的样子，知道小舞是在这个地方长大的原因，就算是自己进入这座森林后或多或少的也有些兴奋，这也许是受到了血麟蛟蛇的记忆所致吧！
　　众人前行了大约一个时辰左右，此时。已经到了中午时分，这一个时辰以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，遇到魂兽他们大都避开。并不直接冲突，偶尔有些不开眼的上来送死。戴沐白的虎掌直接就解决了问题。
　　“好了，大家先休息一会儿吧。”赵无极看着众人有些疲惫的模样开口说道，一直精神紧绷的众人顿时放松了下来，戴沐白将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米地空地，众人靠着树木坐了下来，暂时修整。
　　楚天看到，刚才还兴高采烈的小舞，此时正没精打采的看着不远处一只魂兽的尸体发神，楚天走到小舞身边开口道“小舞，你怎么了，怎么这么没有精神啊？”
　　“没什么，天哥！！”小舞看了下楚天勉强露出一丝笑容开口道。
　　“怎么不愿意跟我说吗？”楚天轻笑了声开口说道。
　　“不是，我只是想，魂师们要想再次提升一定要接洽魂兽吗？”小舞犹豫了下开口说道。
　　“这个问题，你应该问天，只有天知道，不过，你可以当成一种自然法则，就像魂兽们为了填饱肚子，去攻击人类和他们自己的同类一样，这就是弱`肉`强食！”楚天淡淡的开口道。
　　“我还是有些不明白！！”小舞看着不远处魂兽的尸体有些伤害道。
　　就在楚天刚要继续说些什么的时候，不远处休息的赵无极突然大声喝道：“都起来，有东西告诉靠近。”
　　听到赵无极的话唐三和戴沐白非常默契的率先挡在奥斯卡和宁荣荣面前，第一时间释放出了自己的武魂。
　　沙沙地声音由小到大。哪怕是身为辅助魂师地奥斯卡和宁荣荣都能清晰地感觉到那未知生物接近地速度有多么快捷。
　　“朱竹清。看看是什么。”赵无极沉声下令。
　　朱竹清也不吭声。悄然腾身而起，手上利爪弹出。如履平地一般飞快地攀上了旁边地一棵大树向声音传来地方向看去。猫的视觉是非常出色的，哪怕是在夜晚也不例外，更何况现在还是日正当中地午时。
　　很快，朱竹清清冷的声音就从树上传来。“似乎是一条会飞的蛇。只是它飞不高。只能在离地面三米左右地位置向前飞行。它的头上有一个‘肉’冠，看上去比头还要大。鲜红如血，尾巴比较特殊，呈扇形。”
　　赵无极眼睛一亮，“是风尾鸡冠蛇，这种魂兽可是相当少见啊，它头顶上的‘肉’冠有很多奇妙的作用，奥斯卡，你有福了，可惜不知道这条风尾鸡冠蛇是多少年的。朱竹清。盯住它前进地方向。一有变化立刻向我汇报。”
　　“是。它正朝我们这个方向而来，速度很快。不过。它的身体似乎有些掌握不好平衡。”朱竹清点点头开口道。
　　唐三突然问道：“这条风尾鸡冠蛇地长度有多少，翅膀是什么颜‘色’的?”
　　听到唐三发问，楚天就知道，唐三又在卖弄知识了，摇头一笑，这里可不是只有唐三知道魂兽的一切，小舞和自己都知道。自己和小舞身为魂兽，知道不奇怪，可唐三是跟大师学过来的，这让楚天不得不佩服大师，他身为人类居然可以这么了解魂兽。
　　而听到唐三讲解风尾鸡冠蛇的一些知识后，赵无极便忍不住问道：“既然你清楚这种魂兽，那么，这种魂兽怎样才最好捕捉?”
　　唐三毫不犹豫地回答道：“任何蛇类都惧怕攻击性的飞禽，尤其是惧怕长喙的鹤一类飞禽，我们里面虽然没有鹤武魂。但胖子地凤凰也算是飞禽之王了。他身上地武魂气息应该能够对这种风尾鸡冠蛇起到一定的压制作用。风尾鸡冠蛇攻击性并不强。我们需要小心地，是不要让它逃脱了就行。”
　　“来了。”正在这时。朱竹清的声音恰好出来，低喝声中。她竟然就那么从空中下扑。丝毫不惧对方是一条千年魂兽。利爪与身上第一魂环同时亮起。幽冥突刺，发动，那是一条巨大地蛇，外观正像朱竹清描述地那样，身长有六、七米的样子。头上顶着鲜红地肉’冠。看上去有些狞恶，飞速前行的身体正好被朱竹清撞个正着，朱竹清地幽冥突刺直接朝着它头顶的‘肉’冠拍了下去。
　　风尾鸡冠蛇地反应很快，虽然在急速前冲之际，也在匆忙之中蛇头一偏。朱竹清地一爪没有拍到‘肉’冠，而是拍在了它身上。发出一声闷响。令风尾鸡冠蛇前冲地速度顿时降低了几分。
　　风尾鸡冠蛇似乎是受惊了，蛇头一歪，猛地张开嘴朝着朱竹清就喷出一口七彩浓雾。同时。它头顶地鲜红‘肉’冠亮了起来，刚刚迟滞瞬间的速度再次提升。
　　戴沐白几乎不假思索地大叫道：“小心。”所谓关心则乱，在惊怒交加之下，他第一时间发动了自己地千年魂环之技。白虎金刚变。身体骤然放大。戴沐白猛的朝着风尾‘鸡’冠蛇的方向冲了过去。
　　“七宝有名，二日：速。”此时的宁荣荣也顾不得在跟众人闹什么别扭了，清脆地声音恰好在这时候响起。
　　戴沐白只觉得自己身体一轻，前扑的速度再次增加。正好在间不容发之际挡住了骤然憎恶地风尾鸡冠蛇。
　　“砰”
　　砰地一声巨响。戴沐白闷哼一声，身体后挫近十米，但风尾鸡冠蛇前冲地身形也嘎然而止。庞大地舍身在空中一阵扭曲。跌落在地面。
　　“它喷的七彩雾气只是吓唬人的，无毒。”唐三地声音适时响起。与此同时。地面上，早已经准备好地蓝银草骤然升腾，将跌倒在地的风尾鸡冠蛇身体牢牢缠`绕住，尤其是缠住了她那两个翅膀，令它无法再次飞行。
　　胖子地武魂全力释放压力，风尾鸡冠蛇或许是感受到了邪火凤凰地气息，身体颤`抖了一下，但是。它毕竟是一头千年魂兽。并不是那么容易就甘心受死地。虽然暂时无法飞行。但却并没有完全影响到它地行动。
　　唐三只觉得风尾鸡冠蛇地身体骤然变得滑溜起来，不但蓝银草上的尖刺无法刺入它地蛇皮之内。反而让它在急剧地扭动之下从蓝银草中钻了出去。虽然没有飞行，但它贴着地面游动的速度依旧奇快无比。眨眼间已经在十米开外。
　　“想跑?有那么容易么?楚天拦住它！！”赵无极看到风尾鸡冠蛇飞向楚天顿时叫道。
　　楚天轻笑一声，身上闪过一阵金光，他的变异武魂瞬间附体，楚天要杀了风尾鸡冠蛇容易，可抓住它不杀，也只能用魂技了，楚天可没有擒拿的招式，他的招式在杀`戮之都磨砺后，全都是杀招，实在是不适合抓人。
　　“双龙戏珠”
　　楚天脚下的第一魂环顿时亮起，两条金光闪闪的金龙，瞬间从楚天身上飞出，一左一右向风尾鸡冠蛇咬去。
　　“沙沙沙！！！”
　　金龙的出现，风尾鸡冠蛇飞在空中的身体，顿时僵硬住了，不是楚天的魂技力量提升了，可以麻痹敌人了，而是金龙对风尾鸡冠蛇的等级压制，血脉是神秘的，这让风尾鸡冠蛇，提不起一丝反抗的心思，瞬间金龙近身，缠`绕住凤尾鸡冠蛇的身体，从空中掉落到地上。
　　“成了。”奥斯卡顿时兴奋地欢呼一声，连忙跑到风尾鸡冠蛇身边，这可是为他准备的魂环，怎么可能不兴奋，不激动呢！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百二十四章 被吓住了
　　赵无极看到被楚天控制住的风尾鸡冠蛇，也露淡淡的笑容，他从腰间摸出一柄短刃递给奥斯卡，“夜长梦多，动手吧。从它‘肉’冠下面这点刺进去。就能刺破它的大脑。这个魂环就是你的了。”
　　奥斯卡兴奋的接过短刃，此时，这头千年魂兽在他面前就是一只待宰的羔羊，第三魂技即将得手。他兴奋地连手都有些颤`抖了。
　　就在奥斯卡即将刺出手中这一刀的时候，突然。一个沙哑的厉喝声骤然响起。“住手。”
　　紧接着。两道人影从之前风尾鸡冠蛇飞来地方向蹿了出来。出现在众人面前。这两个人一老一少。都是女’性。老地看上去有六、七十岁地样子，满头白发梳理地极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上地皱着虽然不少。但却红润地犹如婴儿一般。一双眼睛中精光吞吐。右手握着一根长达三米的蛇头拐杖。身上六个魂环上下律动着。
　　身体没有发生变化。但魂环显示着她已经使用了自己地武魂，不用问。她手中地拐杖就应该是她的武魂了。
　　跟在老‘妇身边地。是一个漂亮地少‘女。齐耳短发，看上十六、七岁的样子。一身利落的劲装。紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐‘色的大眼睛正牢牢地盯视着赵无极手中地风尾鸡冠蛇，她手中也拿着一柄蛇头拐杖。只不过要比老‘妇的短了一些，只有两米长。身上地魂环也只是两个百年的。
　　老妇和小女孩儿的出现令众人同时一惊，但当他们看到老妇身上的魂环是六个时，就都松了口气。毕竟。自己这边可是有两个和老妇人媲美的存在。
　　唐三他们这边放松了，老妇的脸色却有些变了。
　　之前她是听到赵无极对奥斯卡说的话才高声阻止。可来到近前。他一眼就看到楚天闪着光芒的六个魂环，还有一个中年的赵无极，虽然赵无极没有释放武魂，可单单看其他人都是一副以赵无极为首的表情就可以看出，赵无极的不简单。想到这里老妇的心顿时沉了下去。知道今天恐怕是讨不了好了。
　　“有什么事么?”赵无极瞥了老妇一眼，目光落在她手中地蛇头拐杖上心中不禁想起了一个人。
　　老妇咳嗽一声，让自己地脸部表情看上去柔和一些。“您好，尊敬地魂圣，您不能把这条风尾鸡冠蛇给这个孩子。”
　　赵无极看了眼风尾鸡冠蛇。向奥斯卡使了个眼神。示意他先等等。转向老妇道“为什么?”
　　老妇此时似乎精神已经缓过来几分。“因为这条蛇是我们先发现，并且率先展开猎杀地。否则。我们又怎么会一直追踪至此地呢?”
　　听到老妇的话奥斯卡不干了，不由得开口道“这凤尾鸡冠蛇可是我们抓住的！！”
　　老妇听到奥斯卡的话，暗骂了句，就是知道是你们抓住的才麻烦，不过她还没的急开口，她旁边的小美女却开口了“你们怎么能这样，我们可是追了好长时间了！！”
　　从一开始这个小美女就站在老妇人的另一边，楚天的视线刚好被老妇人挡着，现在见到她不由得眼前一亮，只见小美女那双棕‘色地大眼睛上有着长长地睫‘毛’。身高和唐三相差不多，极为匀称，‘胸’前的饱`满丰`盈浑圆，纤细的腰股就像蛇般轻扭。虽然脸上带着轻嗔薄怒，却丝毫不减风姿。
　　“然儿！！”老妇在这小美女说话后不由得叫了一下她，把她拉到身后转而对赵无极说道“让你见笑了，我们这样僵持下去也不是办法，不如我们按魂师的方法来解决怎么样？”
　　“哦，什么方法？”赵无极淡淡的开口道。
　　“这风尾鸡冠蛇本来就是为了我孙女而猎守的，现在让需要这魂环的两人决斗怎么样？”老妇看了眼赵无极开口道。
　　“不行…”老妇人顿时怒了，当自己好欺负吗？
　　看到老妇人温怒的样子，赵无极摆摆手，指了下站在风尾鸡冠蛇身边的奥斯卡，对老妇说道“不是我不同意你的建议而是现在需要魂环的是他，食物系魂师，怎么跟你孙女比试？”
　　“怎么可能，你是骗我们的吧，食物系魂师怎么可能修炼这么快！！”老妇人看到奥斯卡的样子一脸不信的说道，虽然奥斯卡脸上的胡子让人不好确定年龄，可老妇是什么人？活了这么长时间，她一眼就看出奥斯卡绝对不超过十五岁，魂师界的常识千年魂环最少需要三魂才能吸收的了，所以她才会不信。
　　赵无极听到老妇的话一脸傲气的开口道“史莱克所属，全部开启武魂！！”
　　顿时，除了楚天已经开启了武魂外，其他七人身上彩光闪烁，一个个武魂全部放开，脚下的魂环随着武魂的出现一个个随之而来。
　　“怎么可能！！”老妇人瞪大了眼睛看向众人脚下的魂环，除了唐三等人全是两百年魂环外，他居然看到戴沐白脚下升腾出三个魂环，淡淡的紫色，在此时耀眼无比，如果不是楚天的长相和年龄不相符的话，估计老妇可能就会被吓晕了。
　　老妇深深的看了眼没有放出魂环的赵无极，学生都是天才，那他们学院派出来的老师能简单吗？如果是那么简单的话，学院怎么可能放心把这么多天才给一个人带，她眼角撇了眼楚天，看到楚天脚下的六个魂环，暗自叹了口气，对赵无极开口道“既然，你的学生是食物系的，那也只能怪我们倒霉了，这个魂环让给你们吧。”说完直接带着不甘的小美女向远处走去。
　　楚天看到老妇离去的背影奇怪的想到，原著中他们可是和唐三比试后才放弃的吧，怎么现在变了？楚天不可能知道的是，老妇完全是被赵无极吓住的，按照常理来推断，带着这么多的天才来星斗大森林猎守魂环，表面上就有一个六环魂师的存在，另一个是不是更厉害，她老妇自己可才六环，别的学院有这么多天才的话，哪个不是当成宝贝han在嘴里？如果学院只派两个六环、七环的魂师来保护这些天才，学院怎么可能放心，在老妇心里，现在已经把赵无极当成了至少是魂斗罗级别的存在。甚至是封号斗罗！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百二十五章 老子有根蘑菇肠
　　赵无极看到老妇的离开，这才松了口气，赵无极刚才也是把老妇给认了出来，这老妇名叫朝天香，魂师界给了老妇一个很霸气的称号―蛇婆。
　　单单是这个赵无极还不会怕她，最主要的是这个蛇婆从来不单独行动，他还有一个丈夫叫孟蜀，人送外号―龙公，这对夫妻出道很早。实力非凡，尤其是龙公孟蜀。在赵无极听说他的时候，那位龙公就已经是魂圣地层次了。就算现在已经达到魂斗罗境界他也绝不会感到意外。
　　龙公的武魂是一根龙头股拐杖。与蛇婆地蛇头拐杖相得益彰，夫妻二人有一种极其霸道的武魂融合技。除非拥有封号斗罗地实力。否则很难抵挡。
　　单单只是赵无极和楚天恐怕无法抵挡，她们夫妻的武魂融合技。想到这些赵无极连忙对奥斯卡说道“还愣着做什么？还不收取魂环？”
　　奥斯卡大喜过望，他等待这一刻已经等地太久了，直接抬起刚才赵无极扔给他的短刀，毫不客气的插’入了风尾鸡冠蛇要害之处。
　　有楚天的魂技束缚，风尾鸡冠蛇要害被刺中后虽然剧烈地挣扎着。但却又怎么可能挣脱的开。生命力飞速流失，一会儿的工夫就不动了。
　　楚天撇撇嘴，感受到风尾鸡冠蛇确实没有了生命气息。这才将其抛在地面上。
　　奥斯卡直接在风尾鸡冠蛇旁边坐了下来。抬手召唤出自己的大香肠，在淡粉‘色’地光芒笼罩之下，牵引着风尾鸡冠蛇地魂环涌入本体之中，开始吸纳他一生中的第三个魂环。
　　众人看到正在吸收魂环的奥斯卡，也是在提他感到高兴，这才出来一天还不到，就猎守到了魂环，不得不说这是奥斯卡的运气，他们不知道奥斯卡吸收魂环要多长时间，只留下楚天和赵无极在一边警戒，而唐三等人则是修炼一会儿，好恢复点体力，虽然有奥斯卡的香肠，可那毕竟是魂力制造的，奥斯卡才刚刚三十级，制造不了多少，能不用，还有不用的好。
　　时间流逝，大约半个小时左右正在吸收魂环的奥斯卡长出口气，缓缓睁开了双眼。刹那间。他身上那淡粉‘色’的光芒突然出现了变化。变成了靓丽地粉红‘色’。整个人都沐浴在这层粉红‘色’地光芒之中。
　　三个魂环从脚下升起，除了原本的两个黄‘色’魂环之外。另一个亮紫‘色’地魂环彰显出它本身地强大，奥斯卡也终于突破了大魂师层次。进入到了魂尊境界。
　　此时修炼的众人感觉到奥斯卡已经吸收了风尾鸡冠蛇的魂环，除了唐三还在修炼外，一个个都从修炼中醒来连忙上前恭喜着。
　　戴沐白爽朗地笑声也传了过来。“小奥，恭喜恭喜，快让我们看看，你的第三魂环技能是什么。”
　　奥斯卡获得了第三魂环显然也是大为兴奋。不过，一听戴沐白提到他的第三魂环技能。他却有些笑不出来了。尴尬地道：“算了。还是回去再说吧。”
　　马红俊没好气地道：“小奥，你怕什么，难道还怕我们笑话你不成?你这第三魂技地魂咒总不会比前两个更加搞笑吧。兄弟们也为你出了不少力。赶快给我们看看成果。”
　　奥斯卡无奈地点了点头，“不过，说好了，你们听了我地魂咒可一定不能笑才行。”
　　众人同时点头。脸上却都已经流露出了几分笑意。
　　奥斯卡抬起自己的右手，终于念出了他的第三个魂咒，“老子有根蘑菇肠。”
　　噗――。听了他这句话，几乎所有人同时爆笑出声。除了唐三还在修炼以外。哪怕是赵无极都哈哈大笑起来。
　　奥斯卡瞪大了眼睛看着众人。“不是说好了不笑的么?”
　　此话一出，反而起到了反效果，众人笑的更加厉害了。
　　奥斯卡右手掌心之中。多出了一根怪异地香肠。香肠本身和他的第一魂环技能恢复香肠有些相像。至少主体都是一样的，但是。在这根香肠顶端。却向周围凸起。形成了一个伞状的蘑菇头。也有些像之前风尾‘鸡’冠蛇头顶上的‘肉’冠。恐怕这蘑菇肠就是由此而来。
　　赵无极毕竟是老师。第一个停住笑声，看着奥斯卡那一脸悲愤地样子。“小奥。给大家说说。你这蘑菇肠都有什么用吧，千年魂环产生的魂技。效果总不会太差才是。”
　　奥斯卡没好气地哼了一声，道：“你们就笑吧。以后除了唐三，我的蘑菇肠谁也不给吃。哼。”
　　一边说着。他将手中地蘑菇肠举起来，自己脸上地神色也变得有些怪异。然后用一种骄`傲的语气大声道：“蘑菇肠，第三魂环技能。效果，飞翔。”
　　笑声嘎然而止，所有看着奥斯卡的目光都变得愕然起来，而这一切都是因为那简单地两个字。飞翔。
　　也只有楚天在一旁没有任何表示，飞翔吗？自己也会，可不像奥斯卡那样，只能飞行一分钟的，不过楚天可不会说出来罢了，他的飞翔魂技，可不单单是飞翔那么简单。
　　楚天不再理会众人要说些什么东西，一直跟着他们身后当保姆可不行，自己什么时候给别人当过保姆了？来到史莱克学院，自己魂力等级可以与老师们并肩了，弗兰德居然会让自己跟着众小强当保姆，不行，等这事情结束后，还是离开的好，等到武魂大赛开始之后，再去完成答应弗兰德的事情也一样，而且要想找武魂殿麻烦可是需要实力的，自己六十一级魂力还不够，远远不够，武魂殿就算是封号斗罗还是好几个呢！
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第二百二十六章 惊现：森林之王
　　在楚天想着一些事情的时候，赵无极等人在听完奥斯卡说完蘑菇肠的功用后，他看了下，已经暗淡下来的天色开口说道“既然奥斯卡的魂环有了，我们就原路返回吧！”
　　“赵老师，恐怕我们还不能走。”正在这时。修炼中地唐三突然睁开眼睛，一边说着，一边看向赵无极。
　　赵无极愣了一下，“不能走?为什么?小三。这星斗大森林可不是玩地地方，我是老师。我说了算，目标已经完成了。我们必须尽快返回学院。否则，你们谁除了问题。回去后我怎么和弗兰德交代。”
　　“可是……”唐三有些急切地开口。
　　唐三的话还没说完，却直接被赵无极给打断了，“没有什么可是的，你既然醒了，大家也不要再休息了。等我们离开星斗大森林再说，趁着天‘色’还没有完全黑下来，我们立刻出发。”
　　“赵老师，您能不能等我把话说完?”唐三从地面上站起身，有些无奈地看着赵无极。
　　赵无极眼中寒光一闪，谁敢忤逆过他的意思了！要不是现在自己身为老师，恐怕他那熊掌早就一巴掌抽上去了。
　　唐三可不知道赵无极想什么，不等他开口，快速的道：“我也需要一个魂环，不如这次就直接找只魂兽吧，省地不久后再跑一趟了。”
　　“不行，你听不懂我的话么?”赵无极不假思索的说道。突然，他的身体僵硬了一下。瞪大了眼睛盯视着唐三。道：“你刚才说什么?”
　　唐三认真地重复道：“我说。我也需要一个魂环。其实我在二十九级停留很长时间了，今天看到老妇人，我还以为要战斗呢！心里一紧张就突破了，和奥斯卡一样也达到了三十级的程度。所以。我也需要一个魂环来进阶。赵老师。您看可以么?”
　　赵无极瞪着眼睛看着唐三，不可思议的问道“你今年多大，要准确到月份。”
　　唐三毫不犹豫地道：“十二岁零七个月。”
　　赵无极点了点头，目光看向其他人。“你们都看到了。尤其是还没有达到三十级的几个人。你们都看到了吧，唐三和你们一样大，但他现在就要进入另一个层次。这是努力的结果。十二岁零七个月。我想，这个记录将永远留在史莱克学院地记录上，永远。”说完眼角撇了眼在一旁想着事情的楚天，再次说道“当然，某个小妖孽除外！！”
　　楚天翻了翻白眼，用了十二年才六十一级，对自己来说可以算慢的了，还说自己是妖孽？是你们少见多怪吧！
　　如果唐三等人知道楚天此时的想法不知道有何感想？不过他们现在可没时间关注楚天，目前正在恭喜唐三呢！
　　因为唐三的原因，本来准备回去的众人不得不继续待在星斗大森林中，楚天也很无奈，当成众人的保姆，这让他厌烦无比，可总不能就这样直接离开，让他们自生自灭吧！
　　那样的话，自己到史莱克学院还有什么意义，来到史莱克学院不就是过来看看原著中的三个女主的么，在星斗大森林中小舞没事，不代表宁荣荣和朱竹清同样没事，楚天也只能默默的跟着了。
　　如此两天过去了，在这两天里，一直没有遇到一个适合唐三吸收的魂环，众人本来热情洋溢的神情，现在都开始变得焦急了起来，星斗大森林中可是很危险的。
　　夜幕降临，又到了该休息的时间了，在星斗大森林内是不能点火的。虽然大部分魂兽惧怕火焰，但也有一小部分魂兽极为喜欢火焰，而这小部分魂兽中。大都是些致命的存在。
　　不需要赵无极再去指挥，男学员们负责搭建临时帐篷，女学员们负责‘弄’些食物，当然。奥斯卡这家伙属于例外。直接被戴沐白、唐三他们划入女学员范畴之内。
　　帐篷不大，自然不足以令众人躺着睡觉，但每个人都坐着修炼却是毫无问题的。对于他们来说，随时保持最佳地战斗状态比睡觉要重要地多。
　　楚天则是跳跃到帐篷一旁的大树上，直接睡起了觉，如果有什么突发`情况负责警戒的赵无极会顶着的，这些不需要他管。
　　正在楚天快要睡着时，突然，赵无极那浑厚地声音从帐篷之内传出“所有人都离开帐篷！！快…”
　　楚天连忙睁开双眼，向众人看去，他知道，如果不是有什么紧急的事，赵无极不会那么急促的叫出来，只见帐篷外赵无极对着唐三等人说道“大家都到我背后。待会儿如果有什么情况。你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说，楚天，我不在地时候。保护大家地重任就交给你了。”
　　楚天没有管赵无极对他所说的话，向不远处传出的声响看去，只见那里两棵高大地树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大地身影悄无声息的就从那里走了出来。
　　看到这个个大家伙，楚天嘴角不由得露出一丝笑容，眼角撇了下站在赵无极等人身旁，有些紧张又有些担忧的小舞，暗道：原来是它！！
　　那庞大的身影如同一座山岳般地存在。全身黝黑地‘毛’发在微弱地星月之光照耀下闪烁着淡淡地光彩。尽管它是四肢着地。但肩膀的高度也绝对超过了七米。
　　如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。
　　外表看去。这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，除了一双像灯笼般大小地眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑，在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它地身体。
　　这个大家伙地身体实在太雄壮了。雄壮到不可思议地地步，它不但身体庞大，而且身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌‘肉’。凸起地宛如小山包一般。
　　而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音。甚至连呼吸之声也没有。
　　看到它，唐三凭借着大师给他灌输地知识，他几乎是立刻就辨别出了这个大家伙地种类，顿时脸色就变了，沉声惊呼道“这是…森林之王，泰坦巨猿！！！”
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第二百二十七章 小舞被抓
　　听到唐三话的众人，顿时也跟着唐三一起变了脸色，泰坦巨猿出现在任何魂兽森林。都绝对是霸主般的存在。没有魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡，哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别地魂兽较量。
　　它们拥有着无与伦比地力量和速度。攻击、防御几乎没有任何缺陷，最为可怕的是。它们还可以施展类似于魂技一般地技能。
　　没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能地人类都已经死了。
　　同样是万年魂兽。实力也是决然不同地，这就是本身属‘性’的问题。而泰坦巨猿。在所有魂兽中。显然是站在金字塔顶端的少数几种魂兽之一。它所能带来地恐怖，几乎是所有魂师地梦魇。
　　曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环。可有这种想法又去努力的妄图实现的人。全部都从这个世界消失了。
　　在已知的魂师之中。似乎只有一个人曾经猎杀过一头泰坦巨猿。而也只有那一个人而已。泰坦巨猿不仅实力强大。而且，它本身还拥有着不亚于人类地智慧。它在森林之中，就是绝对的王者。
　　不论是唐三还是赵无极。他们怎么都想不到。这种就算存在也应该生活在星斗大森林核心位置的森林之王、魂兽之王为什么会出现在这里。
　　“尊敬地森林之王。我们并没有冒犯之意，如果这是您地领地。我们愿意立刻退出。”赵无极沉声说道，他知道，泰坦巨猿是能够听懂人类话语的。尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年，他实在想不出，在魂兽之中还有谁能比眼前这位更加强大。
　　泰坦巨猿并没有理会赵无极地话。它只是做出了一个简单地动作就令众人的心都提到了嗓子眼中，因为它迈进了一步。
　　尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。
　　赵无极此时大脑在急速运转，而出现最多地，却只有三个字。怎么办?
　　是的。此时应该怎么办?赵无极虽然自恃实力。但他很清楚，眼前这头泰坦巨猿绝对可怕，从它体型就可以看出最少九万年甚至是十万年的魂兽，他宁可面对一位封号斗罗。也绝不愿意面对这样的魂兽之王。
　　在它面前。赵无极知道，自己连自保都成问题。更不用说保护其他人了，但是，此时此刻，他又怎么可能退缩呢?
　　一咬牙。赵无极沉声道：“我挡住它。你们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠离开这里。我恐怕坚持不了多长时间。你们地动作一定要快。楚天拜托你带走他们”丢下这句话。赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。
　　第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横地对手，不动明王直接了自己全部七个魂技中的四个。
　　四个魂环同时闪亮地光芒是何等耀眼。不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面笼罩向泰坦巨猿。重力挤压配合着重力控制全面发动。尽可能限制着泰坦巨猿地身体，同时，他那双手掌也抡了起来，大力金刚掌全力催动，强横的能量‘波’动骤然释放。赵无极在旁边一株参天大树上惜力腾空，双手抡起，毫不吝惜魂力的。直奔泰坦巨猿扑去。
　　“楚天，实力最高，带大家先走。赵老师，我来帮你！！！”戴沐白‘交’代一声。仰天虎吼中发起了冲`刺，他自然也知道泰坦巨猿强大。所以。他不但直接用出了自己的白虎武魂，同时也在瞬间发动了自己最强地第三魂技。白虎金刚变。
　　戴沐白那原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌‘肉’夸张地隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌‘肉’轮廓，最为诡异的是。他的皮肤上都出现了一条条黑‘色’地横纹，如果不是没有‘毛’发的话。简直和虎皮没什么两样。
　　一双虎掌再大一圈。上面弹出的利刃都变成了亮银‘色’，最为奇特地是，他全身上下都笼罩在一层强烈地金光之中，仿佛自身镀金一般。
　　血红‘色’的双眸流‘露’着嗜血地光芒。全身上下都带着那种兽中之王地霸气。
　　攻击与防御骤然提升。戴沐白就在那虎吼声中发起了全力冲`刺，赵无极地目标是泰坦巨猿地头顶，而戴沐白地目标则是泰坦巨猿支撑身体地前股。
　　赵无极是防御见长，比之同级的速度稍有不如，而戴沐白虽然也不是速度类魂师，可再怎么样，武魂也是白虎，云从龙，风从虎，由此可见，戴沐白的速度不会太慢，两人一前一后差不多同时攻击到泰坦巨猿，也不见泰坦巨猿有什么动作，攻击过去的戴沐白和赵无极同时被泰坦巨猿震飞……
　　唐三等人看到这里大惊，也顾不了许多了，他们互相对视一眼，除了食物武魂的奥斯卡和楚天没有行动外，其余人等武魂同时放出，直接用拿手的招式向泰坦巨猿攻击过去。
　　“七宝有名，一日：力。”
　　“七宝有名，二日：速。”
　　宁荣荣充分发挥出她辅助系魂师的作用。三道散发出两种光芒的能量瞬间加持在小舞、朱竹清和马红俊身上，因为唐三属于控制系的，不是跟泰坦巨猿紧身攻击，所以宁荣荣才没有给他加持，就算想要给他加持都不行，两环的宁荣荣最多就能加持三人。
　　唐三也不管宁荣荣是否给他加持技能，在宁荣荣给小舞等人加持的同时，他的魂技缠`绕就向泰坦巨猿席卷而去，就算没用，最少也要做到阻扰的效果。
　　小舞跟朱竹清一左一右的快速向泰坦巨猿跑去，而马红俊接着奥斯卡的蘑菇肠腾空而起，直接对着泰坦巨猿的下`体发动了火焰攻击，他就是猥琐的代表，不管是人还是魂兽，只要是下`体被攻击了，最少能减少一小半战斗力。
　　泰坦巨猿怒吼一声，从它身上爆发出一层黑‘色气浪，夜晚之间。也只有楚天和拥有紫极魔瞳的唐三可以见到，其余无论是谁都不可见到这气浪，气浪冲击而出，无论是天空中攻击的马红俊，还是从地面一左一右包抄泰坦巨猿的朱竹清与小舞。都在这恐怖地黑‘色气浪中应声抛飞。飞落而下，而唐三缠`绕在泰坦巨猿身上地蓝银草更是寸寸破碎。根本没有起到一点阻挠作用。
　　与此同时，在黑色气浪抛飞小舞的同时，泰坦巨猿身体猛然加速，大手伸出直接接住从半空落下的小舞，对着众史莱克学员咆哮了声向远处跑去。
　　“小舞！！！”唐三大急，虽然现在不像原著那样，小舞一直都和他在一起，不过两人现在确实是纯洁的兄妹关系，看到小舞被泰坦巨猿抓走，一边叫着，一边向森林中追去。
　　唐三刚走没两步，就被楚天从背后一把抓住，楚天淡淡的开口道“我去吧，你们小心点！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百二十八章 总算找到你了
　　“哥，拜托你了，千万不要让小舞有事啊！小舞可是在我面前经常提到你，你可别让小舞出事，我还等着她做我嫂子呢！”唐三焦急的开口道。
　　楚天听到唐三的话，大汗，强了你老婆，你还急着喝自己的喜酒？不过听到唐三说小舞经常提到自己，心中没由来的一喜，对唐三点头道“放心！”
　　楚天话音刚落，瞬间武魂附体在身上，与此同时，一直都没有在众人面前亮相的第四魂环顿时亮了起来。
　　“龙腾九天”
　　只见随着楚天第四魂环亮起，身上的衣裤无风自动，看起来格外飘逸，淡淡的云雾从楚天身上的鳞片中向外冒出，眨眼间，楚天的周身顿时被一道道白色的云条给环绕，他的身体在云条下若隐若现，犹如不食人间烟火的仙人一般，楚天对唐三等人点点头，瞬间在身体上云条的推动下破空而起，向泰坦巨猿离去的方向追去。
　　唐三呆呆的看着消失在眼前的楚天不由自主的看向奥斯卡开口道“你的蘑菇肠给我哥没有？”
　　“没…没有！！”奥斯卡看着楚天刚才所在的地方还残留着朵朵云雾有些结巴的开口道。
　　戴沐白、唐三等人互相对视了眼，同时开口道“飞翔魂技，真正的飞翔魂技！！”
　　马红俊想到刚才楚天潇洒飘逸的样子，不由得了幻想起来，想着如果自己被楚天的技能加持在身上是何种模样，不由自主地走到奥斯卡身边，拍拍他地肩膀开口道“奥斯卡，你可以退休了！！”
　　奥斯卡听到马红俊的话，一脸悲愤的说道“以后你别吃我的蘑菇肠，看看楚天的飞翔技能能否给你加持。”
　　“没关系，就算楚天不给我加持也没关系，我的武魂可是凤凰，说不定也会有飞翔魂技呢！”马红俊一脸幻想道。
　　“我看是草鸡吧！”奥斯卡不削道。
　　“我要杀了你…”
　　……
　　星斗大森林外围的一处角落内，如果此时史莱克学院地众人看到泰坦巨猿前进的样子一定会大为吃惊，因为。此时的小舞已经不是被它握在巨手之中，而是端坐在泰坦巨猿宽厚地肩膀上，泰坦巨猿奔行的速度虽快，但却极其平稳。坐在他地肩上。小舞甚至感觉不到半分震‘荡。
　　小舞脸上此时尽是担忧之色。不时朝着泰坦巨猿奔行地反方向看去。
　　“二明。就在这里吧，别再走了，我要尽快赶回去。否则，他们会担心的，二明。你真不应该出来找我。”
　　听了小舞的话。泰坦巨猿竟然神奇的停了下来，并且匍匐下身体。让小舞从自己的肩膀上落在地上。大头摇了摇。眼中竟然流‘露’出无辜的神色。
　　小舞喃喃的自语道：“还好你没打伤他们。我被你抓走。他们一定非常着急。不知道楚天哥哥会不会担心我。二明。下次你再感受到我地气息先远距离观察一下。千万不要贸然出手，否则地话，万一伤害到我地朋友就麻烦了。”
　　小舞今天见到它也十分突兀，可那种情况下她根本不可能向眼前地泰坦巨猿解释，只能用特殊地方法一再告诉它不要伤人，但最后还是被泰坦巨猿带了出来。尽管小舞知道它是担心她。可是，现在这个局面却绝不是小舞愿意看到的。
　　泰坦巨猿就像能听懂小舞的话似的，灯笼大小的巨眼中光芒吞吐。神色间却异常温和。
　　小舞抬头看向泰坦巨猿，“二明。大明还好么?”
　　泰坦巨猿点了点头。
　　小舞道：“那就好，我怕伙伴们担心，必须赶快回去，既然被你带出来了，索性我就完成了自己的第三个魂环吧，也省地下次再找机会了。我现在就开始。你替我护法，对不起，二明，虽然我不会帮助他们猎杀魂兽。可是我也不能阻止他们。”
　　泰坦巨猿二明摇了摇头。口中突然发出一声沉闷地低吼。它地声音听上去不大。却足足传出千米。在此范围内地所有魂兽全部受到了最恐怖的惊吓，飞快的离开自己地领地向外面逃窜。
　　小舞想到上次在史莱克学院中，楚天最后跟赵无极所说的话，他的魂环是自动凝结的，可现在楚天已经六十级了，就算是魂兽化身，也没人可以看出来，小舞摇摇头，不再多想，直接在泰坦巨猿二明面前盘膝坐下。
　　双手各捏兰花指，右手掌心向上。平放在自己大‘腿上，左手竖在‘胸’前。口中开始发出一连串奇异的声音。伴随着这奇异的声音。小舞的双眼渐渐变成了红‘色’，两圈黄‘色’魂环悄然出现。围绕着她地身体上下律动，同时。一个巨大的白‘色’虚影在她背后渐渐成形。竟然正是她地武魂玉兔形态。
　　淡淡地红光逐渐从小舞身上蔓延出来。随着时间地推移，红光变得越来越强盛起来。鲜红地光芒就像血液一般弥漫。
　　泰坦巨猿二明匍匐在小舞身边，看着红光中地小舞，一双巨眼之中流露出了几分渴望地光芒。
　　时间渐渐流逝，那强烈地红‘色’光芒中渐渐透出一层紫芒。紫芒化为点点星光凝聚成型。赫然正是一圈圆环。
　　紫环套下。降落在小舞身上，刚开始地时候，它还有些无法与另外两个光环协调在一起。但随着红光增强。紫环也渐渐变得平稳下来，赫然正是一个千年魂环。
　　随着第三魂环的出现。小舞的身体线条似乎变得更加和谐了，整个人看上去都显得大了一些。不论是‘胸’前还是‘臀’部，也似乎丰`盈浑圆了几分，女性’特质也变得更加完美。
　　只是脸上地稚气却在悄然减少。
　　同时。她背后那玉兔虚影也在第三魂环出现之后变得清晰了许多。
　　小舞长出了口气，睁开灵动的大眼睛眨巴了两下开口对二明道“二明，我要回去了，要不然我的伙伴会担心的，替我向大明问好！！”
　　泰坦巨猿，不舍的对小舞点点头，突然口吐人言道“你下次什么时候回来？”
　　小舞无奈的说道“你知道的，魂兽化人，要在人类社会生活才能更好的修炼！而且…”小舞脑海中不时闪过楚天的面庞。
　　就在此时，从不远处传来一个洪亮的声音“总算是找到你了，小舞！！泰坦巨猿的速度可真不是盖的。”楚天无奈，追了这么久长追上，如果楚天魂力等级是七十级，可能就不用这么长时间了，此时楚天对于增强实力更迫切了。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百二十九章 情定小舞
　　“楚天哥哥，你怎么来了！！”小舞顿时有种秘密被人发现后的心虚感，有些弱弱地开口问道。
　　“来看看你…”楚天淡笑道。
　　“你也是魂兽化人？你的气味好熟悉！我见过你吗？”泰坦巨猿二明自从看到楚天走过来后，就一直盯着楚天，在楚天的话音刚落抢在小舞面前突然开口说道。
　　“楚天哥哥，你果然，你果然是！！”小舞听到二明的话，顿时惊喜道。
　　楚天轻笑了声开口道“是你自己迷糊而已，当初我离开诺丁学院时，就已经告诉过你，我是魂兽了！！”说完看向小舞身边的二明继续道“我们以前见过，我就是血麟蛟蛇！！”
　　“是吗？难怪你的气息那么熟悉！”二明点点硕`大无比的脑袋开口道，虽然踏很疑惑为什么从楚天身上仅仅只能感知一丝血麟蛟蛇的气息，不过既然确实有，它也不好说什么。
　　“楚天哥哥，你就是以前在星斗大森林西边晃悠的血麟蛟蛇？”小舞突然惊呼道
　　“怎么了，小舞难道见过我？”楚天不明所以的问道，他虽然吸收了血麟蛟蛇的记忆，可有些事情，从记忆中还是不好看出来的，毕竟不是楚天自己的经历。
　　“嘻嘻，见过，当初那条笨蛇，可总是想把人家给吃了，没想到居然就是楚天哥哥你！！”小舞吐了吐可爱的丁香小舌开口道。
　　楚天无语，他记忆中好像没有这一段吧！不过看到小舞可爱的模样，楚天装出一副吃人的样子开口道“现在我也可以吃了小舞你的！！”
　　“你舍得吗？”小舞俏皮道。
　　二明在一旁看到两人在打情骂俏的模样，顿时从心里涌出一阵酸楚感，不由得打断刚准备开口说话的楚天“既然小舞要回伙伴那里，我就找回去了，大明还在等着我呢！”
　　“恩，二明，再见！！”小舞挥了挥手开口道。
　　楚天若有所思的看着离去的泰坦巨猿二明，嘴角不易查的露出一丝笑容，转头看向有些级别之愁的小舞开口道“小舞，你知不知道，你在人类社会很危险？”
　　“楚天哥哥，不也在人类社会么！怎么说起我来了…”小舞皱了下眉头开口道。
　　“我跟你不一样，我已经六十级了，自己步入了成熟期，就算是封号斗罗都发现不了，可你…”楚天开口向小舞解释道。
　　“楚天大哥，你这是在关心我吗？”小舞听到楚天的话突然觉得甜丝丝的，不假思索的开口道。
　　“你啊！我们同是魂兽之身，你要是认真修炼，就算是现在不到六十级，最少也四、五十级了，哪像现在才刚刚突破三十级！！”楚天一副恨铁不成钢的说道。原著中看唐三和小舞的修炼就可以知道，唐三整天修炼，小舞整天都在玩，可小舞的修为也没落下唐三多少，唐三可是有玄天功修炼的。
　　“嘻嘻，我知道楚天哥哥会保护我的，刚才被二明抓过来，楚天哥哥不是追来了么！”小舞嬉笑一声开口道。
　　“人类社会可是处处是危机的，想要得到我们魂环的人，数不盛数，你可别尽想好事，还是自己多多修炼的好！”楚天淡淡的开口说道。
　　“嘻嘻，我就一直跟在楚天哥哥身边，看我还会不会有位置！”小舞眨巴下眼睛俏皮道。
　　楚天无奈，上前一步，直接把小舞柔`软的身体抱在怀中开口道“哪天要是我不在呢？”
　　小舞身体瞬间僵硬住了，甚至无视楚天后面所说的话，心里喃喃道：“抱我了，他抱我了，楚天哥哥他抱我了，他在关心我吗，是的，我感觉的出来，我真的感觉的出来，楚天哥哥真的在关心小舞。”
　　小舞从楚天的怀中挣扎了出来，盯着楚天的眼睛说道：“楚天哥哥，给梳头好吗？”
　　“好！”
　　小舞听到楚天的回答，小脸色一红，从自己怀中摸出一把梳子递给楚天，那是一把木梳。看上去很普通。但木质却非常好，深紫色的梳子上木纹十分细腻。入手硬而坚韧，一丝淡淡的木香从其上散发出来。
　　“这把梳子的木质很好啊！”楚天看了眼梳子开口说道。
　　小舞点了点头，眼中似乎多了点什么，“这是妈妈送给我的，是妈妈亲手所做，以上好地檀香紫檀为原料雕刻而成。虽然没有任何装饰，但这却是妈妈最后留给我地东西。”
　　小舞抬手拢过自己的蝎子辫，解开最下方打结的粉红色布条，她的双眼始终注视在楚天身上，左手扶着发辫，右手从发根处缓缓梳动，原本成发辫地黑发在她地五指作用下徐徐散开，就像一片黑色的瀑布逐渐延伸一般。
　　看到小舞此时的模样，楚天怦然心动，不由得伸出左手小心翼翼的挽起那尚带着小舞体温的黑色长发，右手的紫檀木梳轻轻落下，一点点的梳拢着她那动人的发丝。
　　楚天淡然一笑，不断重复着手中的动作。小舞痴了，她的目光中闪烁着曾经的悲伤，脑中却回想到了往事。
　　“好漂亮啊！怎么会有紫色的木头呢？”娇俏的声音在山林中回荡。
　　“傻丫头，这是妈妈用紫檀木所制作的，既然你已经做出了选择，那么，妈妈就将这把梳子送给你。将来，如果你真的能够找到一个自己心爱的男人，那么，就让他帮你用这把梳子梳头吧。女人的头发，一生之中，只有一个男人才能为她梳起，妈妈祝福你。希望有一天，你能找到那个可以寄托长发的男人。”
　　“妈妈，我想，我已经找到了！”不知不觉小舞的眼睛中流出了点点泪花，而嘴角处却还挂着一丝淡淡的微笑。
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第二百三十章 善意的谎言
　　“什么，天哥，你要离开史莱克学院？”小舞听到楚天的话大惊，自从刚才楚天帮小舞梳头后，小舞对楚天的称呼就变了。
　　“算不上离开，只是暂时离开一段时间而已，我在史莱克学院又没什么作用，对于我的修炼没有一丝好处！”楚天无奈的开口道。
　　“我跟你一起走吧！”小舞有些期待的看向楚天。
　　“不行，你还是待在史莱克学院安全点！！”楚天一口否决道，语气坚定无比。
　　听到楚天的话，小舞顿时摆出一副可怜兮兮的模样，水汪汪的大眼睛盯着楚天，也不说话，就这样一直看着。
　　“好吧，好吧，不过等你魂力等级再高点可以吗？现在你跟着我真的很危险！！”看到小舞的样子，楚天无奈的开口说道。
　　“那你什么时候走！”听到楚天的话，小舞也知道跟着楚天会成为拖累的，不由得不再去纠`缠这个问题。
　　“把你们送回史莱克学院吧！不然我怎么会放心！”楚天有些无奈的说道，虽然有些不愿意继续当保姆了，可几女在星斗大森林中，楚天确实是很不放心。
　　“恩，我们回去吧，赵老师他们可能担心了！”小舞对楚天的话很满意，她还一直担心，楚天现在就直接离开这里呢！
　　“那就走吧！”楚天轻笑，什么叫可能担心了？他们从小舞被抓走后，可是一直处于担心中没停下来过。
　　……
　　不知道是什么原因，没有原著中唐三单独行动去追泰坦巨猿，可唐三还是跟原著一般，吸收的是人面蜘蛛的魂环，这让从远处看到的楚天诧异无比。
　　“谁?”等到楚天和小舞走进，实力最强的赵无极冰冷地目光朝着一个方向看去。魂力骤然提聚，此时唐三已经到了最关键的时刻，他决不允许任何人或者是魂兽打扰他。
　　“赵老师。是我们。”楚天和小舞从不远处的树林中慢慢走了出来，不过当众人看到楚天身旁的小舞时，不愣住了。
　　虽然他们知道楚天追出去了，对于拥有飞翔魂技的楚天，他们还是很放心的，可对于被泰坦巨猿抓走的小舞，他们心里明白，没什么突发事情的话，小舞可能回不来了。
　　此时的小舞看上去有些狼狈，身上地衣服多出破损，头上整齐的蝎子辫也变得凌‘乱’起来，但脸‘色’却十分红润。看上去似乎比以前成熟了几分似地。这完全是小舞和楚天两人商议的结果，小舞虽然不想把楚天给她梳的头发给弄乱了，可更不愿意让史莱克众人知道她是魂兽。
　　“小舞，你没死?”奥斯卡从愣神清醒过来后，下意识的开口道，不过说完之后自己又愣住了，他这话还真不是什么好听的话。
　　小舞没好气的瞪了一眼奥斯卡道：“你很盼着我死么?这是怎么了?这雾气……天啊。小三他怎么了?”
　　看清淡红‘色’雾气中的唐三。小舞顿时心中揪紧。三步并作两步地飞奔而至。虽然小舞喜欢的是楚天，可不妨碍她对唐三的兄妹之情，毕竟在一起生活了六年之久。
　　“不要惊扰到他，他在吸收第三魂环。”赵无极赶忙拦住小舞。
　　小舞失声道：“可是，吸收第三魂环怎么会变成这样?”扭头看向旁边的人面魔蛛尸体。她多少有些明白了，“是人面魔蛛。不好。这头人面魔蛛的修为超过了两千年，大师说过，魂师第三魂环地极限是一千七百六十多年，小三他……”
　　赵无极一愣，“你怎么知道这只人面魔蛛是两千年地修为?”
　　小舞这才意识到自己说错了话，“人面魔蛛地修为要从腿地长度看。你们看，这头人面魔蛛的腿长已经超过了三米，这是修为超过两千年的标志。难道你们不知道千年魂兽修为每超过千年都会有一些明显地变化么?就像百年魂兽会根据百年修为而变，万年魂兽会根据万年而变一样。”
　　赵无极有些赫然道：“这个我确实不太清楚。没想到你对魂兽认识也这么多。”
　　小舞道：“这些都是大师教的。”把自己地口误推给对武魂最有研究的大师显然是一个很好的办法，果然。听了她的话。众人心中疑惑释然。
　　赵无极苦笑道：“小三已经开始吸收这个魂环了。现在没有停止地可能。我们也只能寄希望于他顶住魂环中的能量冲击。熬过这一关，对了，小舞，你是怎么逃出泰坦巨猿魔掌地?先告诉我们发生了什么?”
　　她当然不可能告诉众人是因为泰坦巨猿二明感受到了她的气息才特意过来把她带走……在回来之前小舞和楚天自然是想好了说辞的。当下一边担忧的看着面前的唐三一边解释道：“我也不知道怎么回事，那只泰坦巨猿抓着我朝森林里跑。没跑多远似乎有一种像牛一般地吼叫声从一个方向传来，那泰坦巨猿显得很紧张。看了看我，就把我扔到一旁。然后就跑了。”
　　“牛的声音?什么牛能让泰坦巨猿紧张?后来呢?”赵无极不禁皱了皱眉头。
　　小舞眼中流露出恐惧的光芒，“那泰坦巨猿将我抛下，临走之前发出一声吼叫。我只觉得一阵天旋地转就晕了过去，等我醒来地时候，它已经不见了。当时地场面很恐怖。周围至少有数十只魂兽被震晕。实力弱小的直接被震的口鼻出血而亡，不知道该说运气好还是运气不好，我突然发现，自己的魂力也突破到了三十级。”
　　赵无极一惊，“什么?你也已经三十级了?你和唐三谁大?”
　　小舞道：“我比他小几个月。”
　　赵无极一阵无语，唐三刚刚创造地记录。已经被更改了。不过。小舞接下来地话更是令他瞪大了眼睛。
　　小舞道：“当时我很害怕，或许魂力提升也是因为外界刺激太大地原因。正好发现有一只比较适合我的千年魂兽在昏迷中，就猎杀它获得了自己地第三个魂环。”
　　“这样也行?”胖子瞪视着小舞。露出一副看到瞎猫碰上死耗子的神情。
　　小舞流露出心有余悸地表情。“算我命大吧，我本以为死定了地。为了不被周围的魂兽醒来后袭击。我不得不将周围被震晕的魂兽都杀掉。吸收了第三个魂环后，天哥刚好走过来，所以他就带我回来了…”
　　楚天看着小舞的表演，暗笑一声，表情也太生动了，可以去领个奥斯卡奖了，不过说道奥斯卡，他那里可能没什么奖，香肠却是有一大堆。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百三十一章 外附魂骨
　　小舞的话语中虽然也有疑点，但她毕竟活着回来了，谁能想象她和泰坦巨猿之间有什么关系呢?大家不自觉地都选择了相信。
　　赵无极点了点头。道：“回来就好。你被抓走了之后。虽然楚天过去找你了，可还是把小三急的眼睛都红了，等了很久也没见楚天回来，就管奥斯卡要了蘑菇肠也去找你了…”当下。他简短地将之前发生的一切说了一遍。
　　听到赵无极的话，楚天这才明白，唐三还是跟原著一样追了出去，不过却是晚出去了会儿，没有像原著那样碰到盖世龙婆而已。这让楚天不得不感叹唐三的运气好，看着唐三被自己的武魂蓝银草包裹下的八根蜘蛛腿，摇了摇头对史莱克众人说道“唐三要越级吸收魂环最起码要等到明天才行，大家先休息吧，担心也是无用的，我跟赵老师看着就行。”
　　本次在跟史莱克众人说话的赵无极听到楚天的话，不由得点了点头“楚天说的对，你们休息吧！有什么事，我们会通知你们的。”
　　众人点点头，一个个在旁边搭起了帐篷。
　　时间流逝，除了楚天早就知道唐三不会有什么事外，其余的人一个都没休息，虽然把帐篷搭好了，可也就是最多女孩子们进去眯了一会儿，不过之后又再次出来了。十二个时辰后，包裹住唐三的蓝银草缓缓解开，一根根向外舒展。把里面的唐三给渐渐露出来。
　　唐三身上覆盖着一层棕黑色地东西，随着蓝银草散开，这些棕黑色地物体就像是掉落的果壳一般渐渐从他身上剥离，露出了里面地身体。
　　唐三此时身上不着片缕，整个身体完全赤`裸着，身上的肌‘肉’竟然变得极为明显。虽然不是那种夸张的凸起。但看上去却充满了力量的感觉，古铜‘色的皮肤下隐隐有淡紫‘色’的光晕流转，整个人悬浮在空中，之前盘膝状的双‘腿已经舒展开来。五股自然下垂。看上去整个人都充满了一种邪异的感觉。唐三凌‘乱的黑发中。多出了一缕极为明显的紫发，那紫发本身似乎可以释放光泽一般。
　　“咳咳。”
　　正在唐三睁开双眼感受着自己身上有什么不同时，一旁的戴沐白突然咳嗽了声“小三，虽然我承认，你的本钱很不错。但是。你是不是先至少穿上条裤子，毕竟还有女孩子在。”
　　本来旁边的几女强忍着羞`涩想要看看唐三到底怎么样了，可突然听到戴沐白的这句话集体“呸”了一声，转过身去，不再多看一眼此时的唐三。
　　唐三愣了一下，下意识地朝自己身上看去，这才发现。自己身上竟然连一片布都没有，唐三傻傻的问道“这个……我怎么会变成了这样?谁把我的衣服脱了?”
　　奥斯卡从旁边钻了出来，“没人脱你衣服，谁知道它们怎么没了?”
　　由于唐三刚刚从吸收魂环中清醒，大脑反应不是很灵敏，才问出刚才那般傻傻的话，现在听到奥斯卡的回答，直接翻了翻白眼，从腰间的二十四桥明月夜中拿出一套衣服穿了起来。
　　穿裤子的时候还好，但是。当他穿上衣地时候却出现了问题。唐三此时才发现自己背后地异状。当他看到背后长出的八条蛛‘腿’尖刺时。整个人也不禁愣住了。
　　胖子马红俊很有默契地说道：“别问我们为什么会这样，我们谁也不知道，这是你吸收那个人面魔蛛魂环地过程中发生的，唐三。是不是你那个魂环发生了变异?”
　　唐三疑‘惑’的道：“应该没有问题。魂环是不会变异地。老师曾经说过，会变异地只有武魂，不同地武魂吸收同样地魂环也会产生不同的效果，我吸收人面魔蛛的魂环已经获得了一个技能。一切都很正常。只是。背后这八条蛛‘腿’却无法解释。”
　　“我想你这是外附魂骨，也不用大惊小怪的了！”楚天实在是有些忍受不了他们之间傻傻的问题了，直接开口说道。
　　“外附魂骨？”众人顿时惊讶的看向楚天，魂骨他们知道，外附魂骨他们还是第一次听说，就是连赵无极也不知道。
　　“外附魂骨是一种神奇地存在，是除了六大类魂骨之外的特殊存在。如果说普通魂骨从魂兽身上出现地几率是千分之一。那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有。而且吸收外附魂骨地条件，首先就是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才行！”楚天淡淡的开口说道。
　　“那不是说小三赚了？别人六块魂骨，而小三则是七块！！”马红俊一脸羡慕的看向唐三身后的八根蜘蛛腿，伸出手去，就想要上去摸一下。
　　“别动”楚天没想到马红俊居然会直接上去摸，在马红俊疑惑的看向他时，楚天才继续说道“不想死就别摸，这上面可是有人面魔蛛的全部毒素在！！”
　　马红俊听到楚天的话吓了一跳，一副不信的神色开口道“怎么可能，小三都长在身上了，我摸一下就不行啊？”
　　楚天撇撇嘴，转头对唐三说道“小三，指挥背后的蜘蛛腿攻击身边的树！！”
　　唐三先是一愣，后无奈的开口道“我试试看吧！”说完唐三抱着试试看的心情指挥八条蜘蛛腿。
　　八条蜘蛛腿在唐三的意念下，上下挥舞了起来，唐三发出命令攻击身边的大树，另唐三没想到的是，他刚刚才发过的命令，八条蜘蛛腿一下子就好像收到了一般，直接向他身旁的大树贯穿过去。
　　大树瞬间被贯穿，没想到，就在转瞬的功夫，树木完全枯萎，本来不以为意的众人，看到大树的模样顿时倒吸了一口凉气，尤其是马红俊，此时已经脸色发白了，想到他刚才的举动，不由得汗流浃背。
　　“好了，先不要想了。一切等回去再说。”看到众人都是一副惶恐的看向唐三身后的八条蜘蛛腿，赵无极勉强挤出一点笑容说道“虽然这次我们遇到了不少麻烦。也经历了数次危险，但最后我们终于‘挺’过来了。奥斯卡、唐三、小舞三人顺利获得魂环进阶魂尊境界。收获相当不错。也该是回去的时候了，向着史莱克学院，我们出发。”
　　众人听到赵无极的话，连忙压下心里的恐惧，也都是勉强挤出笑容点点头。唐三的八条蜘蛛腿刚才贯穿大树的模样，可还历历在目呢！
　　“小三，你试试看能不能把背后的蜘蛛腿收回去！！”楚天淡淡的开口道。
　　“好！！”唐三点点头，连忙向八条蜘蛛腿发出命令，可这次却不同于刚才，现在八条蜘蛛腿正慢慢的往唐三的背部挤压着。
　　第一次收回外附魂骨肯定会有一个痛苦的过程，虽然楚天不知道会有什么样的疼痛，可看到唐三脑门上流下来的汗水就可以知道，肯定不是一般的痛苦。过了没多久，当唐三收回蜘蛛腿后，楚天点点头开口道“走吧，有什么话先离开星斗大森林再说！！”
　　“恩…”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百三十二章 朱竹清的泪水
　　“终于回来了！！”马红俊看着属于史莱克学院的小村庄，气喘吁吁的开口道。
　　“是啊！还真不容易！！”奥斯卡趴在马红俊的背上一副悠闲的样子说道。
　　“不容易什么？我都累死了，你倒好，一直趴在我背上说风凉话！！”马红俊一把拉开背上的奥斯卡咆哮道。
　　“走吧，都累死了，你们两还闹，回去洗个澡好好睡一觉才是！！”戴沐白在旁边淡淡的开口道。
　　楚天听到他们的话轻笑一声向属于自己的宿舍走去，自从唐三收回自己的八条蜘蛛腿，从星斗大森林出来已经又过去一天了，这一天中，大家为了早点赶回学院都没有休息，靠着奥斯卡的恢复香肠，一路急赶，本来要两天的路程，硬生生的被压成了一天。
　　大家为了奥斯卡能好好的恢复魂力，从而制造恢复体力的香肠，就每人轮流背着他，可每次奥斯卡到了马红俊背上，都是冷嘲热讽的，所以才有了刚才的那一幕。
　　由于楚天等人到达史莱克已经属于夜晚了，众人都是一副疲惫的样子各自返回自己的宿舍，有什么话，白天再说，看到宿舍，现在谁都没有那个心情再去想些什么东西了。
　　转眼间，一夜时间就在楚天中度过了，楚天睁开双眼，看了下窗外蒙蒙亮的天色，起身向院长室走去，既然已经安全的把几女带回了史莱克学院，是时候离开这里，独自出去修炼了。
　　楚天漫步走在史莱克学院的小村子里，正在想着自己到底要去什么地方历练时，突然发现朱竹清正一个人坐在史莱克学院的操场旁的小树下，正托着俊腮帮子想着事情，楚天有些好奇的向那边走去。
　　此时的天色还是蒙蒙亮，这让楚天很疑惑，她为什么会起的这么早，而且还是一个人在操场上，楚天来到朱竹清身边坐下开口问道“怎么了？怎么这么起这么早？想什么呢？”
　　“楚大哥啊！没事，只是有些睡不着！”朱竹清清冷的开口道。
　　“能和我说说为什么吗？不可能无缘无故的就睡不着觉吧？”楚天轻笑一声开口说道。
　　朱竹清抬起头认真的看了眼楚天，一脸严肃的开口道“我能相信你吗？楚大哥？”
　　楚天不明所以的看着一脸严肃的朱竹清，顿时收起了笑容，点点头开口道“有什么话就说吧，我想，我会是个很好的听众！！”
　　朱竹清再次看了眼楚天，低头叹了口气缓缓的开口道“其实就算我不说，可能楚大哥已经看出来了吧！我跟戴沐白的关系很不―般！”
　　楚天点点头，没有说话，他知道朱竹清会继续说下去的，打断人家的回忆可不好，自己刚才说过，是最好的听众，听众就是要听的。
　　果然朱竹清没有让楚天久等，沉默了一会继续道“戴沐白其实是星罗帝国的三皇子，他不喜欢皇宫中的约束，从而跑到这偏远的地方来上魂师学院，这是表面上众人都知道的事情，也是星罗皇宫发布出来掩盖事实真相的借口。其实真正的原因是，他在逃婚…”
　　“逃离从小就被皇室给他定下的婚约，一个他从来没见过的女人，而那个跟他定下婚约的就是我…”不知道什么时候朱竹清地泪水已经流满了脸颊。
　　楚天叹了口气，他不知道自己现在能对朱竹清说些什么，这个表面清冷的女孩，其实内心还是蛮痛苦的，一个女孩被别人逃婚了，这对于一个豪门贵族来说是何等难堪的一件事啊！
　　就在楚天想着要怎么安慰她时，朱竹清又开口了“我从星罗帝国一路走过来，我就是要看看，戴沐白到底是个怎么样的人，居然一声不吭的走了，不想娶我，直接说就可以了，我又不是不讲理的人，在家里从没有听过他有什么不好的现象，我一直以为他是一个谦谦君子，对于家里的包办婚姻持反对意见，才逃婚的，没想到在星罗没有听过的绯闻一下子全出现了，他也不过只是个好`色之徒罢了！”说完还抬起满脸泪水的脸颊看了楚天继续道“男人都不是好东西！！”
　　“……”楚天脑门上顿时挂上了一条长长的黑线，你说戴沐白就是了，干嘛说这句话时要看着我说？自己招谁惹谁了？不过看到朱竹清满眼泪水的模样，就不去计较了。
　　看着朱竹清俏`丽的小脸，楚天不由得怦然心动，情不自禁的伸出手去擦拭了下朱竹清脸颊上的泪水，开口道“事情都过去了，既然你认清了他，何必再想这么多呢！”
　　朱竹清俏`丽的小脸“噗”的一下顿时变得红彤彤的一片，一时间不知道该怎么办才好了，芳心中慌乱一片，感受着从楚天手中出来的温热，朱竹清瞬间从慌乱中清醒了过来，伸出挡开楚天正擦拭着自己脸颊的大手，低声呢喃道“楚大哥，谢谢，我自己来吧！”说完直接抬起她刚放下去的玉手在脸颊上胡乱擦拭了下。
　　“额！”被朱竹清的小手挡下，楚天瞬间清醒了过来，不由得尴尬了起来…
　　现场完全沉默了，一时间两人都不知道说些什么东西才能打破这份沉默，时间慢慢的流逝，两人就这样并肩坐在操场边的小树下方，默默地想着各自的心思，直到从东方天空中照射出一丝阳光，这才打破两人间的沉寂和尴尬，朱竹清看了看天色，恢复清冷的模样对楚天开口道“谢谢你，楚大哥，谢谢你陪我这么长时间！我要回宿舍去了…”
　　“恩，去吧，别多想，既然事情不了为，就别跟自己过不去，总是想这些事可不好！！”楚天轻笑一声道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百三十三章 遇独孤雁
　　看着朱竹清的背影，楚天轻笑一声，转身往院长室走去，虽然现在朱竹清心神不好，可以趁虚而入，从而得到她，不过人家毕竟是有婚约在身的，这事急不来，还是找出去修炼后回来再说吧！
　　走进院长室，院长室内此时可不只有弗兰德一人，赵无极和一个中年男子也在里面，这个中年男人大约四、五十岁的样子，黑色短发三七分开，相貌很普通，双手背在身后，身上却有一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。
　　这不是大师么？楚天笑了笑，走进了院长室里面，对大师说道“大师，我们又见面了…”
　　大师见到楚天的时候，脸上挤出一丝微笑，他面部的肌肉似乎有些僵Ying，笑起来的样子令人有些不敢恭维“是啊！六年了，没想到你居然比唐三还要妖孽！”
　　楚天淡笑道“大师，你这话我就不愿意听了，什么叫妖孽？”
　　坐在大师旁边的弗兰德推了推鼻梁上的眼睛开口道“好了，楚天，有什么事吗？”
　　“额，我是来告辞的！！”楚天的视线从大师身上离开，转而对弗兰德说道。
　　“告辞？为什么？”弗兰德猛然听到楚天的话一惊，他可以要楚天帮忙去参加魂师大赛呢！
　　“我要出去历练历练，在学院里，我的实力得不到太大的提升了！”楚天淡淡的开口道。
　　“这个和你同级的老师也有几名，你可以跟他们互相探讨、切磋啊！为什么要出去历练呢？”赵无极疑惑不解道。
　　“他们何人是我对手？”楚天傲然道。说完转头再次看向弗兰德继续说道“魂师大赛时，我会回来的！”
　　弗兰德暗自叹了口气，把楚天留下来，可以减少很多麻烦，不过自己等人也不能阻止人家出去修炼吧！深深的看了眼楚天问道“什么时候走？”
　　“现在！”
　　“这么急？不去跟大家告别吗？”弗兰德没想到楚天说走就走，不由得疑惑道。
　　“不了，离别多伤感，我还是会回来的，距离魂师大赛没多少时间了，何必多忧愁呢！”楚天轻笑一声说道。
　　“也好，我倒是很想看看，到时候你这小妖孽能成长到什么程度！！”
　　……
　　落日森林，楚天正在林中穿梭着，离开史莱克学院已经两天了，在这两天里，楚天运用全力向着海边行走，大陆上魂兽对他历练已经快要启不了什么效果了，星斗大森林虽然有，可那里楚天不想去，原因在于，楚天和小舞都是从那里出来的，大肆杀`戮可不行，而且以楚天目前的实力，还打不过泰坦巨猿二明，还有那从没见过的天青牛蟒！
　　横穿落日森林，就可以直达到海边，楚天怕麻烦，不想浪费时间去绕路，他的时间不多，距离魂师大赛可没多少时间了，外面的阳光照射在楚天的身上，顿时眯起了双眼，呼出了一口浊气，精神百倍，加速在森林里跑动着。
　　突然，一声惊恐的叫喊声，惊动了飞速跑动的楚天，不由得停下了脚步，向叫喊的地方跑去，既然是历练，当然不会怕麻烦，而且，楚天还真希望，会有什么事会发生呢！
　　楚天脚下轻点，不一会儿功夫，就看到了一条千年的曼陀罗蛇对着一名少女吐着腥红的信子，那条曼陀罗蛇快速的向那名少女奔射而去，少女眼里露出了绝望的神色。
　　楚天看到曼陀罗蛇快要攻击到少女了，知道自己再不出手的话，少女可能就要香消玉损了，顿时脚下像是装了个滑翔机般，瞬间挡在了少女的身前，抬起手掌，一掌拍开攻击而来的曼陀罗蛇。
　　少女紧闭着眼睛，等待着自己被那条曼陀罗蛇吃掉，突然，听到了那条蛇的惨叫声，少女迅速的睁开双眼，看到了向她攻击而来的曼陀罗蛇居然飞了出去，而在她的身前正有一名年纪和她相仿的少年正挡在她面前。
　　看着挡在自己身前的少年，此时在少女心中觉得异常的高大，英雄救美，虽然很俗，可管用就行，少女此时正是想着，楚天是否就是来拯救他的白马王子了，虽然楚天长相算不上很帅，可也相当有味道的，身上自然而然散发出淡淡的贵族气息，少女不由得痴了。
　　楚天嘴角挂着淡淡的笑容开口道“你没事吧？”
　　少女看到楚天嘴角边的笑容，顿时脸上一红，自己居然盯着一名男子看了这么长时间，还真是不知廉耻，不由得低头轻声的说道“谢谢你，救了我，可以问下，恩人的名字吗？”
　　“楚天，天空的天！！你呢？”楚天淡笑道。
　　“我叫独孤雁……啊！小心…”刚报完名字，就看到被楚天拍飞的千年曼陀罗蛇正在背后向楚天偷袭而来，不由得惊呼道。
　　楚天眉头一皱，什么时候小小的千年曼陀罗蛇敢向他攻击了，自己可是蛇类克星，当然星斗大森林中的天青牛蟒楚天没见过，不知道自己能否克制它，眼前看着快要攻击过来的曼陀罗蛇，楚天身体一震，属于五爪金龙独有的龙威，顿时向曼陀罗蛇压去。
　　曼陀罗蛇感受到楚天身上，这股带有上位者气息的龙威时，身体顿时停顿了下来，站在原地颤`抖不已，它不明白，刚才还是小小的人类，为何会发出带有王的气息的威势。
　　“小蛇，走吧，告诉所有落日森林内的蛇类，以后遇到这个女孩，谁都不允许动她，明白吗？”楚天撇了一眼曼陀罗蛇淡然道。
　　独孤雁不明所以的看着楚天跟曼陀罗蛇对话，不由得暗笑，曼陀罗蛇可听不懂，不过刚想到这里，顿时瞪大了眼睛不可置信的看向曼陀罗蛇和楚天，只见曼陀罗蛇居然在楚天的话音落下后，吐着蛇信子，一副乖巧的模样，点了点头。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百三十四章 毒斗罗：独孤博
　　“你…你…它…它能听得懂你的话？”独孤雁像是见鬼了一般，指着千年曼陀罗蛇，结结巴巴的开口道。
　　“我的武魂就是蛇类变异而来，我当然有办法能让它听得懂我的话了，这有什么好奇怪的！”楚天磨菱两可的说道，总不会告诉一个才认识的人，自己是魂兽化身吧！就算是美女都不行。
　　“我再重新自我介绍一下，我叫独孤雁，今年十三岁，”独孤雁一听就知道楚天没有说实话，不过也没说什么，才认识的而已！由于刚才曼陀罗蛇的打岔，她又重新介绍了下自己。
　　独孤雁？刚才第一次独孤雁说出自己名字的时候，楚天没有在意什么，现在一听，顿时觉得好似在什么地方听过，想了了一会儿，忽然想到这里是落日森林，毒斗罗好像目前就在这里吧！独孤雁不会就是毒斗罗那老怪物的孙女吧！想到这里楚天不由得开口问道“毒斗罗是你什么人？”
　　“你认识我爷爷？”独孤雁疑惑的问道。
　　果然是她，没想到自己随便救了个人，居然还能碰到她，深深的看了眼独孤雁开口说道“不认识，不过听你这个姓，我自己猜的，在落日森林附近，复姓独孤的可不多！也仅仅只有毒斗罗一家而已！”
　　“是吗？”独孤雁一副怀疑的表情看着楚天，好似在说，你又没告诉自己实话一般。
　　楚天看到独孤雁的表情，就知道她在想什么，暗笑一声，看了下天色，好似快要变天了，不由得开口对独孤雁说道“我还有事，先走一步了！”
　　“快要下雨了，到我家去避避雨吧！”独孤雁急忙开口道，她也不知道为什么，就是不想让楚天走。
　　“这不好吧！”楚天有些犹豫了，他虽然很想跟这小美女多聊聊，可更不想多耽误时间，还不知道去海边要多长时间呢！
　　“有什么不好的？我还没有谢过你的救命之恩呢！”说完直接拉起楚天的手，向落日森林一旁的小山走去。
　　刚走两步独孤雁就感觉不好了，脸上像是被火烧过一般，通红无比，不停的在问自己怎么了，居然抓住一个男子的手向家跑，感受着楚天手中传来的热度，独孤雁又舍不得放开，可是不放开，又让她感到羞`涩无比。
　　还好楚天察言观色的本事还是不错的，看到独孤雁突然变得红彤彤的脸蛋，又怎么不知道她在想什么？不动声色的把手抽了出来，开口道“救命之恩就算了，去你家休息一会儿还是可以的！”
　　独孤雁感受到楚天的动作和楚天所说的话，不由得心中一甜，楚天的身影在她心里再次拔高，这么体贴入微的男人可不多见，本来还有些紧张的人，这次彻底放了下去，和楚天有说有笑往日落大森林旁边的小山走去，两人的感情指数一路飙升。
　　两人走到了一个山洞前停了下来，独孤雁有些无奈地说道：“楚天，爷爷他在这个山洞里修炼，我们别打扰他了，我爷爷他的脾气不是很好…”
　　毒斗罗还算不错了，从原著中他的处事就可以看出，不算多古怪，而且从历史上看，哪个玩毒的强者脾气好过了？楚天心里倒是无所谓，嘴上还是很是规矩的说道：“嗯,既然这样，那就不要打扰他老人家了！”
　　“嗯，我们先回去吧！爷爷他还不知道要修炼多久呢！”独孤雁见楚天如此迁就她不由得面露喜色，点点头对楚天说道。
　　就在两人转头要走的时候，山洞里的独孤博出来了，对着独孤雁和比亚迪说道：“雁儿，你怎么跟这个小子在一起，爷爷不是说过吗，防人之心不可无，你难道忘记了？”
　　听到这个声音楚天和独孤雁，不由得再次转头向洞口看去，只见洞口不知何时已经站在一位老者，此人身材瘦长。看上去像标枪一般，须发竟然皆是墨绿‘色’，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。
　　此人面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬地，两腮深陷。头上绿发‘乱’蓬蓬的。身上衣服也只是朴素的灰‘色’长袍，正用他那双绿油油的眼睛上下扫视着楚天。
　　独孤雁看到洞口的老者开口道“爷爷，你听我解释！！”
　　“解释？你还用解释什么？恩，臭小子，还不放开我孙女的手？要抓到什么时候？”老者吹胡子瞪眼的看向楚天开口道。
　　由于刚才独孤雁看到站在洞口的老者，碍于独孤雁对老者的老解，她带着一个陌生的男子回来，老者一定会大发雷霆的，内心一紧张就不由自主的抓住了楚天的手，刚好被老者看到，才有了老者的这一番话。
　　听到老者的话，独孤雁连忙放开拉着楚天的小手，脸色羞红的开口道“爷爷，不是…听我解释！！”
　　“还有什么可解释的？”老者瞪了独孤雁一眼，转头看向楚天开口道“小子，居然当着老夫的面，跟老夫孙女拉拉扯扯，当老夫不存在吗？”
　　楚天淡笑道“你就是毒斗罗：独孤博吧！小子见过前辈。”
　　“小子，别套近乎，就算套近乎也没用，居然敢把老夫当摆设！！”独孤博瞪了眼楚天开口道。
　　“爷爷不是的，是楚天今天救了我！！而且刚才是我拉着他的。”独孤雁听到独孤博的话，就知道不好，他老人家可是喜怒无常的，她怕独孤博会对楚天出手。
　　……！求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百三十五章 楚天vs独孤博
　　“这里没你说话的份，一边待着去！”独孤博瞪了眼独孤雁，训斥道。
　　“可是…”
　　“退到一边去！爷爷的话都不听了？”独孤博气呼呼的开口道，不过看他面无表情的样子，不知道是否是装出来的呢？说完独孤博没有在理会独孤雁，一步步向楚天走去，每走一步身上的气势就就增加一分，等到独孤博来到楚天身边时，身上的气势已经升到了顶点。
　　独孤博的气势可不是一般人可以承受的，就算是魂斗罗在这里也会吃不消，还好楚天不是一般人，楚天虽然目前才是六十一级，可楚天最不怕的就是气势了，不算自身变异武魂所带来的龙威，就算是杀`戮之都内得到的杀神领域也不会怕他独孤博的气势压迫。
　　在独孤博站定在楚天眼前时，楚天嘴角不易查的露出一丝笑容，他出来的目的就是为了锻炼自己，现在遇到毒斗罗，这可是他求都求不来的，眼中红光一闪，一种无形的气势在楚天身上升起，血腥，嗜血，残暴，各种负面影响全都压向独孤博。
　　这就是楚天得自杀`戮之都的杀神领域，这还是他从杀`戮之都出来后第一次运用，只见此时楚天的第二武魂“眼之武魂”，与初始状态略有不同了，当初只是纯粹的红，现在红光中透露着，一只血色白纹的大`鸟，这大鸟正是当初在地狱杀`戮场时，那些堕落者献祭时，血液描绘的图案。
　　独孤博站在楚天的身边，惊讶的看着楚天身上散发出的杀气和血腥气，他觉得好似在什么地方见过，可一时却想不起来。随着时间的流逝，楚天身上的杀气越来越浓郁，渐渐的与独孤博的气势分庭抗衡了起来，此时的独孤博好似想到了什么脸色大变的开口道“杀神领域…你是武魂殿什么人！”
　　“武魂殿？有杀神领域的就一定是出自武魂殿吗？”楚天撇撇嘴开口道。
　　“难道你出自昊天宗？”独孤博可不是什么孤陋寡闻之辈，对于拥有这个领域的唐昊还是略有耳闻的。
　　“我也不是出自昊天宗的！！”楚天淡淡的开口道，唐昊和唐三是昊天宗的没错，可那跟自己可没什么关系，当初救自己的阿银，可就是被昊天宗赶出来，才会有那么多事情的，自己没去找他们麻烦就不错了。
　　独孤博对此疑惑不已，不是武魂殿的，也不是出自昊天宗的，难道是自己独自去获得杀神领域的？如果是这样的话，或许可以…想到这里独孤博不由得看了眼一旁的独孤雁，开口对楚天说道“小子，你很不错，居然这么小的年龄敢去杀`戮之都，而且还能活着出来，不错，真的不错！”
　　“是吗？”楚天不削的撇撇嘴，自己错不错和你老人家有什么关系？
　　“小子，你这是什么表情？”独孤博看到楚天的表情，瞪了一眼，气势再次加强。
　　“小子还能有什么表情？被你老人家以大欺小，撇撇嘴不不可以啊！”楚天不甘示落，跟着也提升对杀神领域的控制力，直接盖过独孤博的气势，开口说道。
　　独孤博是什么人，反复无常的人，什么时候有人敢这么和他说话了，而且居然东西气势也压制不住眼前的小子，反而让这小子用气势压制住了自己，传出去，他面子往哪放？不由得开口道“小子，看在你救了我孙女的面子上，你接我三招，我就放你离开！”
　　“谁要你放了？小爷想走，你能留得住我？”楚天淡淡的开口说道。一副傲气凛然的样子…
　　独孤博哪受的了这个，老脸顿时涨红，不是不好意思，而是被气的，不由得开口道“好，好，好，既然如果，那就来吧…”
　　楚天也不跟独孤博客气，说了那么多让独孤博恼羞成怒的话，还不是为了与之战斗么，武魂五爪金龙瞬间附体，脚下魂环随着武魂的出现，直接套在楚天的身上，黄、黄、紫、紫、黑、黑，与此同时，楚天的第二魂环闪烁，直接抬起龙爪向独孤博扑了过去……
　　“金龙吐水”
　　“什么！！”当独孤博看到楚天脚下升腾起的魂环数量后一惊，六个，眼前的少年才多大？不过现在可不是考虑这些问题的时刻，眼看楚天的攻击就要近身了，独孤博的武魂碧磷蛇皇也跟着出现，他不敢拖大，能从杀`戮之都出来的人，会是简单的脸色吗？而且一出来就东西了魂技，独孤博可知道杀`戮之都中可不能用魂技的，说明眼前的魂技很厉害，想到这里更不能拖大了！脚下漂浮出了九个魂环，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑。
　　虽然没有唐昊那样有着红色魂环那样绚丽，可单单从视觉来看，独孤博脚下的黑色魂环也是耀眼无比。
　　一看楚天的攻击属于强攻系的，可独孤博是什么人？他可不是强攻系的魂师，从他的封号就能看出，是用毒的高手，不敢直接硬接楚天的攻击，脚下第一、二、四、五的魂环同时亮了起来，汇集成一股七彩之色的毒气，向楚天攻了过去。
　　七彩毒气，已经近在眼前了，楚天是避无可避，独孤博的毒气，直接吞噬了楚天手中汇集而来的水汽，没有一丝阻隔的继续向楚天身体`内部袭去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百三十六章 被逼婚了
　　楚天知道不好，当独孤博的七彩毒气，吞噬掉楚天手中汇集而来的水汽从而向他体内推进时，楚天脚下的第五个魂环在此时亮了起来。
　　楚天脚下好似站立的不是土地，而是水面一般，在楚天第五魂环亮起的同时，脚下荡起一圈圈波纹，波纹以楚天为起`点，像四周扩散着，大约荡漾出半径为半米左右才停了下来，一道道无形的气浪在波纹内围向楚天汇聚，紧贴在楚天的身上顿时，覆盖出一层淡蓝色的护罩。
　　就像是楚天在史莱克学院跟唐三他们所说的一样，楚天的武魂是全系的，这楚天的第五魂环就是防御魂技，“水之壁障”，不但能净化体内的一切负面影响，外部防御力也足以抵挡魂斗罗的全力一击，当然这还是楚天的魂力等级不够，楚天的技能都是随着魂力和魂环年月，提升而提升威力的！这也是为什么楚天一定要出来历练的主要原因，如果找到一个神邸传承，提升魂环，楚天魂技的威力是不可想象的。
　　随着楚天的魂技“水之壁障”的出现，独孤博的七彩毒气像是遇到克星一般，顿时想要向外部逃窜，不过，进去好进，出来可都被隔绝了，随着时间的流逝，就就在眨眼间的功夫，侵入体内的毒气完全被“水之壁障”的净化功能，完全给净化一空，楚天嬉笑一声抬头对独孤博开口道“独孤前辈，你的毒气也不怎么样嘛！”
　　封号为：毒，这是独孤博最骄`傲的，现在居然被一个后辈说自己的毒气不怎么样，顿时怒了，一声刺耳的长啸从他口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，身上第七魂环闪亮，他那瘦高地身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。翠绿色的鳞片同样是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般。人类的身体已经消失，独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇，足有三十米长，水缸粗细。大半截蛇身直立而起，带着浓浓地氤氲绿雾，庞大的身躯半转，那巨型的蛇尾带起一片碧绿的旋风抽向了楚天。
　　武魂真身，可想而知独孤博被楚天给气成什么样了，居然直接用武魂真身对付一个仅仅只是六环的后辈，他现在难道就不怕被人知道后嘲笑他了？不过楚天可不怕他的武魂真身，别人的可能会怕，可独孤博的武魂真身是蛇，这不是直接送给楚天踩的吗？
　　“嗷！！！”
　　楚天轻笑一声，淡淡的看着独孤博变成的大蛇，仰天一吼，一声洪亮的龙吟夹带着龙威顿时从楚天的嘴中吼出。
　　血脉中的压制，独孤博所变成的大蛇，随着楚天的这声龙吟声，顿时停下了脚步，任由独孤博内心怎么样想要去攻击楚天，可身体却不听他的使唤，好似身体和灵魂分离了一般，对于这种现象独孤博大惊，以他的修为，怎么可能看不出，这是属于血脉的威压？独孤博直接退出武魂真身状态，不可思议的看向楚天开口道“你那是什么武魂，怎么会对我的武魂有这么大的压制运用？”
　　“变异武魂，五爪金龙！！”楚天淡然的开口说道。
　　“怎么可能，怎么会有这种武魂存在！！”独孤博脸色大变道，现在兽武魂最顶级的就是蓝电霸王龙，仅仅也属于真龙的分支，这样一来，楚天不也是完全克制蓝电霸王龙家族么？这么逆天的东西怎么可能存在？
　　楚天可不管独孤博怎么想，他还没打爽呢！便开口对独孤博说道“还打不打？”
　　“还打个屁啊！我的武魂被你克制，毒气也对你没用，还用的着打吗？”独孤博翻了翻白眼。说完直接找了凸起的岩石坐了下去，毫无形象可言，一副无赖的模样。
　　在一旁观战的独孤雁目瞪口呆的看着独孤博，她可从没有见过，独孤博有这么无赖的一面，不过当独孤雁听到独孤博和楚天之后的对话后，顿时红着脸，低头摆弄起了衣角！
　　独孤博坐下后，转头对楚天说道“你也算是勉强凑合了，既然拉了我孙女的手，你得给我个说法吧！”
　　“说法？什么说法？”楚天不由得奇怪道。
　　“你拉过我孙女的手不要负责吗？”独孤博吹胡子瞪眼道。
　　这就要负责了？拉拉手而已，不过有送上门的美女，不要总是不好的，不由得开口道“负责，当然负责！！不过我可是有老婆的人！！你老人家不介意吧！”
　　“当然，男人嘛，三妻四妾正常的事”独孤博说到这里停顿了下开口道“不过，这孙女可是我的掌上明珠，当小妾可不行，最少要当妻子吧！对了，小子，你什么时候娶我孙女？”
　　什么跟什么，独孤博的跳脱性太强了，现在才刚刚说自己负责不负责的问题，怎么转眼就是问什么时间结婚了？楚天无奈的摇摇头“现在我们还小，等过几年吧！我…”
　　“不行，你必须告诉我准确的时间…”独孤博不等楚天把话说完，再次开口道。
　　“都说了，现在我们还小，再等几年，最少等我成为封号斗罗再说！！”楚天翻了翻白眼，这算不算是逼婚？
　　“你今年多大？”
　　“十二！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百三十七章 懒惰之七罪狐
　　落日森林内，楚天手拿些地图，在树林间急速向前穿梭着，想着昨日独孤博听到自己的年龄时的表情，不由得轻笑一声，没想到今天一早，自己还没说要走呢！就被独孤博那老家伙赶了出来，还说什么尽早修炼到封号斗罗，好迎娶他孙女，他就这么着急想把孙女嫁了？
　　落日森林虽然没有星斗大森林那般大，可也不算小，就算楚天在里面转悠半年都横穿不过去，如果真的到那时，什么都晚了，好在离开独孤博那里之前，得到独孤博给的地图和详细资料。
　　独孤博虽然脾气古怪了点，可对于他认定的人，还是没话说的，楚天手拿着地图，推算出，以他现在的速度要横穿落日森林，走独孤博给出的路线，两天既可到达，不过据独孤博推测，这条路中，可能有十万年魂兽的存在。
　　仅仅是推测而已，楚天对此喷之以鼻，要是真有十万年魂兽的存在，早就被他这老家伙给找出来猎取魂骨了，还轮到他？
　　就算是有，楚天也不见得会怕，就算打不过，跑总不至于跑不了吧！楚天的飞翔魂技可不是摆设，而且楚天自信，就目前他的实力，面对不是太变态的十万年魂兽，杀不死，最少也可以做到重伤它。如果被楚天打得重伤了，十万年魂兽，离死还会远吗？
　　怀着这样的心理，楚天还特意地走独孤博标示的危险区域，甚至不惜浪费几天时间，绕路跑到危险地带看看，两天后，楚天站在一颗古树之上，拿着地图，深深的怀疑独孤博的地图是否有真实性，上面一共被独孤博标示了七个危险区域，楚天已经走完六个了，每次都让楚天苦笑不已，不是沼泽地，就是有着大片食人花的聚集地，这也算危险区域？
　　对于最后一个被标示的地方楚天已经完全失去信心了，独孤博不靠谱的程度，楚天算是完全领教过了，不过第七个危险区域离楚天所在的地方不远，看一下也不会浪费多少时间，楚天也不差这点时间，还是往第七区域跑了过去。
　　等到楚天跑到第七区域，看到里面的情景，楚天真想破口大骂，居然又是食人花聚集地，如果不是独孤博的忽悠，自己可能已经到了海边了吧！现在居然还在这个森林里乱晃悠。
　　“咕！咕！！姑姑！”
　　就在楚天失望而想要离去时，突然从第七区域，传出一阵古怪的叫声，楚天一惊，刚才他可是把感知全部放开来查看第七区域的，没有发现半点不对的地方，现在居然听到这咕咕的叫声，难道里面隐藏着可以瞒得过自己感知的存在？
　　楚天虽然目前不是神魂，可他的精神力却是很庞大的，就算是才突破的封号斗罗，也比不上楚天的精神强度。连他都看不出来第七区域有什么古怪，这可是不好的预兆啊！
　　楚天转身往声音的来源处看去，只见，在食人花的花海中，此时正趴着一只巨大无比的狐兽，它的身躯更是在力量、优美、邪魅、狂`野之中找到了平衡，简直堪称生命的最完美形态。无论是身材的比例、肌肉的线条、四肢的长度，从这狐兽的身上都找不到任何不协调，哪怕是每一根银质剔透的毛发都像是精心打造。随着风飘扬的时候。绝对可以让喜爱完美事物的女性魂师为之疯狂。
　　而且在那狐兽狭长的眼角处有一条条犹如魔纹般的线条直接蔓延到了它的脸部和颈部，宛如孤冷的面具，这些魔纹在它的脸上不仅没有破坏这狐兽的完美模样，更是在那种俊与美中增添了独属于帝王般的威严！
　　看到这狐兽的这副模样，楚天大惊，这不就是在血麟蛟蛇记忆中所看到的七罪狐么，他没想到，仅仅在魂兽界属于传说中的存在，居然会出现在这里，而且还是修炼到十万年的七罪狐。
　　从它身上的纹路大致可以推算出，这只七罪狐是懒惰之狐，不然也不会无视楚天的到来，从而直接睡觉了，刚才那奇怪的声音，因该就是它所发出的呼噜声吧！
　　难怪楚天刚才感知不到它的存在，七罪狐的隐藏能力，在斗罗大陆―魂兽界，它们称第二，没人敢称第一，而且算是隐藏能力，七罪狐中还要以，眼前这只懒惰之狐为最。
　　楚天现在进入了两难之地，第一杀了这只懒惰之狐猎取魂环、魂骨，第二直接转身离开，面对传说中的狐狸，楚天没有战胜的把握，哪怕仅仅是七罪狐中最弱小的存在―懒惰之狐，可楚天又不甘心就这样平白无故的放弃这次机会，以懒惰之狐的隐藏能力，楚天现在离开了，下次步一定再会碰到。现在的楚天还真是有些纠结。
　　不过直接转身离开，又不是楚天的性格，这么好的机会，让他碰到了，直接离开，不是遭天谴么，楚天咬咬牙，眼中露出狠辣之色，俗话说不疯魔，不成佛，就疯狂一把吧！如果运气好，杀了眼前的懒惰之狐，楚天第二武魂“眼之武魂”，第一魂环就有着落了。
　　楚天可不敢大意，武魂瞬间附体，脚下第三、第五个魂环同时亮了起来，他要把自己的状态加持到最好，七罪狐，可没什么人知道它会什么样的招式，还是小心点好。
　　楚天脚下第三魂环，类似于宁荣荣的加持力量，同时增幅力量、敏捷、反应力、体力等全属性百分之二十，随着楚天地魂力提升而提升，现在楚天是六十级，等七十级就能增幅百分之三十，以此类推，等楚天是封号斗罗时，能增幅百分之五十，这是个什么样的恐怖数据？而且目前仅仅只是千年魂环，如果魂环进化，增幅幅度还能差吗？弄不好还可以增幅百分之百。
　　一道七彩光芒从楚天身上隐没，同时第五魂环的“水之壁障”在身体上形成一个防护罩，楚天眼睛盯着懒惰之狐，一个大吼，迅速向它冲了过去。楚天到要看看，传说中的存在，能否有多厉害！！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百三十八章 危险逼近
　　不要以为懒惰之狐就真的懒惰了，它趴着睡觉只是因为对它的修为有好处，懒惰是它能力的称呼，而不是对它的性格介绍，楚天的到来，对于懒惰之狐来说怎么可能没发现？
　　当楚天冲到懒惰之狐身旁时，突然趴在食人花海中的懒惰之狐睁开的双眼，细长的狐眼直视着楚天，楚天还可以从中看出它对于自己的嘲讽，楚天冷哼一声，近身战，楚天可从没有怕过什么人，杀`戮之都历练的杀技可不是用来当摆设的。
　　“撕裂爪”
　　楚天无视懒惰之狐紧盯着自己的双眼，两只龙爪，划出一道气劲，往懒惰之狐矫健的身体挥了过去。
　　“叽叽！！”
　　懒惰之狐对楚天叫了两声，身体也不见任何动作，只叫狐尾突然像是个长鞭般，对楚天一个横扫，直接抽在楚天的龙爪之上。
　　“啪！！”
　　懒惰之狐的尾巴，虽然仅仅是抽在了楚天的龙爪上，可是有以点破面的效果，楚天加持在身上的“水之壁障”，在被懒惰之狐抽中的瞬间，直接破裂开来。
　　与此同时，楚天的龙爪也在“水之壁障”破碎之时，划到了懒惰之狐的身上，坚`硬的龙爪在懒惰之狐的身上划过，拉起一把银色的毛`发，可没有丝毫伤害到它的身体，楚天感觉自己的龙爪好似划在了海绵上一般，软趴趴的，没有一点划开肉质的感觉。
　　楚天大惊，他知道一击不中是什么样的后果，想都不想，身上的第四魂环瞬间亮起，身上的云彩环绕，身体顿时腾空而起，果然，在楚天脱离懒惰之狐身边的同时，它那条强而有力的尾巴，再次扫向楚天刚才所站立的地方。
　　“砰！”
　　懒惰之狐的尾巴顿时在地上砸出一个深深的大坑，看到地上的坑洞，楚天倒吸了一口凉气，懒惰之狐这一击的威力，可比刚才的大的多。
　　楚天站在空中，眼中寒光大起，既然已经做了，那就直接做下去，附着在“眼之武魂”上的杀神领域瞬间发动，血腥、残暴、阴冷的杀气直接笼罩懒惰之狐身上，与此同时楚天附在身上的五爪金龙，也在散发正淡淡的金光，一圈圈气浪，好似形成一条条小龙般在楚天的周身游动，每当一条游过楚天身前时，楚天身上的气势就会增加一分，而楚天身下的懒惰之狐的气势则是哀弱一分。
　　这是楚天根据杀神领域推演出来，符合自身所形成的领域，目前还没有完善，仅仅也只能增强气势，不同与杀神领域所形成的杀气场，楚天这个领域完全和自身百分之百的契合，在这个领域中，楚天的实力可以瞬间增加百分之百，而敌人则是会被削弱百分之二十到百分之七十不等，这要看双方的实力而定了。
　　就目前而言，杀神领域对懒惰之狐起到的效果微乎其微，毕竟没有一个魂兽是不经历杀`戮的，对杀气的抵抗力，可不同于人类，而楚天这个被他命名为“龙神领域”的领域，则完全无视抵抗力，直接削弱懒惰之狐百分之二十的战斗力，这还是楚天目前和懒惰之狐的实力相差太大，不然也不会仅仅只削弱这么一点。
　　两大领域发动，楚天不再停留，对于向懒惰之狐这样传说中的存在，多待一分钟，就会多一份危险，当机立断，楚天脚下第二魂环亮起，身体太空中再次腾飞，等飞到一定高度时，接着冲击力，和第二魂环技“金龙吐水”直接向懒惰之狐俯冲而去。
　　“叽叽！”
　　懒惰之狐再次叫了下，对于楚天领域它完全无视，被削弱了百分之二十的实力，对于它来说，虽然是个很了不得的事情，不过它可以看出楚天的实力，对于比自己弱小这么多的存在，它可从不放在眼中。
　　抬头盯着楚天，眼中再次露出一丝嘲讽的意味，它们七罪狐为什么会被人尊称传说中的存在？不仅仅是它们的数量少，出现在公众面前少，而是它们是魂兽界的完美存在，不仅是肉`体力量无可匹敌，最最主要的是，它们每一头狐兽都掌控一种欲念力，而它懒惰之狐，掌控的就是“懒惰”，这可以使被攻击到的人，心生惰性，提不起一丝别的念头，哪怕是动一下都费事的那种。
　　懒惰之狐缓缓的动了下它那庞大的身体，从地上站了起来，也不知道它在此地待了多长的时间了，从它起身后扬起的尘土，就可以预见，它趴在这里的时间一定不会太短，懒惰之狐张开它那细长的嘴巴，对准楚天就是一声咆哮，从它口中激射出阵阵粉`色雾气，直接向空中俯身冲来的楚天笼罩过去。
　　楚天虽然不知道懒惰之狐对他激射过来的是什么东西，但是对于懒惰之狐，楚天可一直都没有大意过，身体虽然在空中俯冲而下，不好急转弯去避开攻击，不过，对于防御楚天还是很有心得的，身上第五魂环再次亮起，被懒惰之狐打破的“水之壁障”再次出现。
　　事情真的有那么简单吗？懒惰之狐发出的粉`色雾气，可是它所控制的七宗罪之一“懒惰”，这可是属于精神实体化攻击。粉`色雾气瞬间穿过楚天体表的蓝色护罩，直接袭向楚天的脑海。
　　楚天大惊，可现在什么都晚了，刚想要有什么动作时，脑海中好似又有一个声音在好似他，“休息一会儿吧，你累了！”
　　“不，不能休息，懒惰之狐在下面呢！”楚天咬咬牙，眼神清明了一会儿，不过在这一眨巴的功夫，脑海中那个声音又再次响起“你是打不过懒惰之狐的，休息一会儿就好，它现在是不会攻击你的！休息吧！”
　　楚天脑海中正天人交战，可身体却还是一直执行着，被懒惰之狐攻击到之前的命令，身体急速向下俯冲，然而地面上的懒惰之狐此时已经完全不在刚才之地了，它此时正在楚天落下之地后面一步，抬着它的狐爪，等待着楚天的降落，准备给楚天致命的一击。
　　处于脑海中天人交战的楚天不知道，危机正在逼近，他身体落地之时，也许就是身死之时。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百三十九章 不成功便成仁
　　楚天的身体在高速下坠，懒惰之狐眼中闪过一丝戏虐，蹲在旁边抬起狐爪，等待着即将掉落下来的楚天。
　　而此时的一切，楚天丝毫不知道，他的意识正在脑海中，跟一个和他长的一摸一样的人，正在对持着，不过那人全身都散发正粉`色红光，只见粉`色楚天一口诱`惑的语气开口道“放弃吧，我知道你已经很累了，何必做徒劳的挣扎呢！”
　　“滚开，你这个小小的欲念之力还想诱`惑我？”楚天丝毫不留情面的向粉`色楚天冲了过去。
　　不过粉`色楚天在他冲过去的瞬间又转移到了别处，好似有瞬间移动的神通一般。粉`色楚天在楚天身后继续道“如果你不累，怎么会有我的存在？太累了，何必呢？这样不是很辛苦，学学我，什么都不用坐，什么都不用想，不好吗？”
　　“你不看看我是谁？你想诱`惑我？既然你是我，那你应该知道，我来这个世界的目的，我来这个世界就是为了掌控欲念之力的！！给我破…”楚天冲着粉`色楚天大吼一声开口道。
　　“和我融合，你既不用那么麻烦的去修炼，而且也可以瞬间掌控欲念之力，这可是难得一见的好机会啊！”粉`色楚天嬉笑了一声开口道。
　　“哼，你可别忘了，我的第二武魂是什么，虽然一直叫着“眼之武魂”可真正的名字叫欲…念…之…眼！！”楚天说道最后，识海中的楚天眼中红光一闪，一道带着邪恶气息的能量顿时向粉`色楚天攻击而去。
　　“你会后悔的…！！”粉`色楚天话还没说完，身体瞬间破碎，化为点点粉色能量体，融入楚天的双眼之中。
　　楚天眼中的粉红一闪而没，识海中的楚天变得虚幻了起来，一点点化为虚无融入外面的身体内，此时楚天外面的身体，也随着识海中的灵魂的融入，睁开了双眼。
　　与此同时，楚天的身体也刚好和懒惰之狐的狐爪处于一个水平面上，在楚天睁开双眼的瞬间，懒惰之狐的爪子顿时向楚天拍了过去。
　　身为强者，多少会对未知的危险有点感知的，而楚天目前虽然算不上顶级强者，可也不差，最少他目前的精神力堪比封号斗罗，睁开双眼的瞬间，楚天就已经感觉到了懒惰之狐的偷袭，不再迟疑，眼中红光一闪，眼之武魂的天赋技能瞬间发动。
　　“迟缓”
　　楚天知道，就目前而言，他跟懒惰之狐两者之间的差距实在是相差太多了，恐怕他的天赋技能对懒惰之狐起不到多大的作用，就像当初在杀`戮之都时，对付杀`戮之王一样，楚天也不求什么，求的仅仅是一秒，“迟缓”懒惰之狐一秒楚天就可以躲开它的攻击。
　　楚天双手撑地，身体扭转，借着地面的坚`硬度身体瞬间向后暴退一步。虽然仅仅只是一步，不过也够了，刚好躲开懒惰之狐呼啸而来的狐爪。
　　“轰”
　　狐爪拍在楚天落脚的土地上，土石横飞，楚天面色凝重的盯着懒惰之狐，他没想到眼前的这家伙，居然这么强大，这也仅仅只是七罪狐中最弱小的存在，如果是最强大的呢？那到底能有多么变态的战斗力啊！从懒惰之狐刚才那一系列的表现，它根本就没当自己是个对手，一直在戏耍着自己。
　　楚天现在很不甘，一直跟唐三等二、三十级的人在一起，看着自己六十级，楚天虽然嘴上没说什么，可心中的那份得意还是有的，没想到和真正的强者比起来，自己还差的远……
　　既然眼前的懒惰之狐，戏耍着自己，自己要做就要做到一击必杀，不然伤到它的话，到时自己想跑都跑不了了。想到这里，楚天一咬牙，准备拼命了，脚下魂环除了第四个魂环，此刻居然同时亮了起来。
　　黄、黄、紫、黑、黑五个魂环同时闪烁，炫丽无比，先是第一魂环技的两条金龙向懒惰之狐一左一右的飞了过去，接着第三魂技闪过一道光芒再次加持在了楚天身上，与此同时，楚天也正向懒惰之狐冲了过去，在半路中“水之壁障”所形成的淡淡的蓝光在楚天身上流转。
　　楚天左手龙爪水汽慢慢汇集，此刻的右手却不同与以前了，以前第二魂技发动时手中和左手一样，也是水汽横溢，现在居然闪烁着丝丝电光，这就是楚天的第六魂技“电闪雷鸣”。
　　“电闪雷鸣”也是一个强攻系魂技，不同与第二魂技单体攻击，第六魂技，不但可以做到单体，还可以做成群体攻击，龙，在华夏传说中，有翻`云`覆`雨，吞云吐雾之能，神话中更是统领五湖四海，负责天庭降雨，打雷之事。第六魂技觉醒雷系攻击还是小意思的。
　　楚天一手汇聚水汽，一手闪现雷芒，在向懒惰之狐跑动的瞬间，两者相互地结合在了一起，水能导电，楚天想用这导电之法，增强魂技的威力，懒惰之狐距离楚天也不过是两步路而已，在眨眼间的功夫，楚天完成了一切变化，汇集两道魂技的龙爪拍向懒惰之狐的脑袋，楚天这次可是动用了体`内所有的魂力，这次不成功，可能真的要成仁了。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百四十章 十万年魂环到手
　　懒惰之狐看着楚天手中同时闪着雷光和水汽的光芒，眼中露出淡淡的嘲讽，就这样地攻击，它还看不上，就算是直接拍在它身上，可能也不会破开它的防御，躲都没躲，抬起狐爪，爪中淡淡的黑色火焰缠`绕，想要向楚天拍过去。
　　“等的就是你的不削一顾，迟缓！！双领域开！！”就在懒惰之狐抬起手臂的瞬间，楚天眼中精光一闪，能动用的东西，楚天一下子全都给用了出来，这可谓是真正的全力一击，不管楚天可否能杀了懒惰之狐，楚天都会全身无力的瘫倒在地，任人宰割…
　　第二、六魂技抽光了楚天的魂力，“迟缓”抽光了楚天可以动用的精神力，身上又同时开启了两大领域，这些东西加起来，可不是一加一那么简单了，楚天闪动着雷光和水汽的手掌，在懒惰之狐被“迟缓”迟疑一秒的时间内，狠狠的拍在了它的脑袋上。
　　“砰”
　　好似一个西瓜从中裂开一般的声音，从懒惰之狐的脑袋上传出，时间仿佛在此刻静止了，懒惰之狐双眼滚圆的瞪着楚天，眼中的瞳孔正在涣散，它死的不明白，它不知道自己怎么会死在这样弱小的人手中…
　　楚天冷眼旁观，雷电之力直接贯穿大脑，不管表皮、骨骼防御多么的惊人，可大脑却是很脆弱的。这也就是楚天第六魂技的可怕之处，他的雷电，属于阴雷的范畴，穿透力是无与伦比的，既然第二魂技已经有了强攻系技能，第六魂技怎么会这么简单？
　　此时天空中一阵大风吹过，好似在预示着一名强者的堕落一般，楚天和懒惰之狐同时往地上倒去，懒惰之狐死了，楚天脱力了，楚天此时有种险死还生的感觉，躺在地上大口大口地吸着空气，看着旁边懒惰之狐的死体，上正冒着淡淡的红光楚天知道，这就是魂环，楚天强忍着全身的疼痛和无力，盘膝坐了起来，既然懒惰之狐已经死了，赶紧吸收了它的魂环才是，谨防有变…
　　将注意力集中在自己的“眼之武魂”上，伸出右手放在懒惰之狐身体之上，此时，随着十万年懒惰之狐的光环接近，他感受到一种空前强大的压力，全身骨骼甚至都在这种压力下发出轻微的响声。
　　很快，红色的光环来到了楚天头顶上方，没有给他任何反应的机会，那红‘色光环突然收缩，变成一个眼镜大小，却无比凝实的红环直接套落在楚天鼻梁上。
　　楚天只觉得身体此时如同侵入岩浆一般，一股炙热的能量疯狂涌入，剧烈的热流瞬间冲入体内，刹那间，五内如焚。身体不禁一阵剧烈的颤`抖。
　　下一秒钟，楚天闭合双眼，他的意识已经完全沉浸在那滚烫的热流之中，这是他人生中第一次吸收魂环，如果不是在星斗森林中和唐三他们待过一段时间，看他们吸收过，楚天自己还不一定知道怎么弄。
　　体内完全消失一空的魂力，刚冒出一点头，就仿佛也被这突如其来的力量点燃了一般，热流瞬间传遍全身每一处地方，楚天只觉得自己张开嘴仿佛就能喷出火来似的。
　　好霸道的力量。
　　奔涌而入的魂环之力顷刻间洗礼了楚天的身体，但令楚天有些奇怪的是，如此滚烫的能量，却并没有将他的眼睛摧毁。不过奇怪归奇怪，却不妨碍他继续吸收着魂环。
　　意识中突然一亮，楚天似乎看到自己沉浸在一片火焰的海洋之中，而就在这片火焰的正中央，一双犹如黑洞般血红的眼球正随着火焰轻摆，不论那火焰如何剧烈，却都无法将它摧毁。
　　在火焰的烘焙之下，楚天的“眼之武魂”开始发生了变化。原本开启时血红色的眼睛，此时周边像是描绘了个魔纹一般，在眼中汇集出一个怪异的图案，眼球中的图案在火焰海洋中蔓延开来，灵动的游‘荡’，就像是无数只刻画过图案的眼球在火中蹿行。
　　如果仔细看这黑色`图案的话就会发现，这些图案不是刚才懒惰之狐眼角边刻画的魔纹么，此时在楚天的眼中，显得比懒得之狐更加妖`媚，邪气…
　　轰――，所有热流奔涌而出，楚天感觉那炽热的气息仿佛已经将他的身体融化了一般。
　　而就在下一刻，他仿佛听到了一声清脆的破裂，紧接着，那股热流在眼球中疯狂的散开，再融合。融合到一股‘乳’白‘色’的气流之中。原本的蜿蜒小溪瞬间变成了小河，淙淙流淌，所过之处，炽热的痛苦已经消失，只剩下烫慰的舒适。
　　楚天知道自己第二武魂，第一魂环此刻完全凝结了出来，楚天睁开双眼，感觉眼前的事物好似不同一般了，这完全不同于自身凝结出的魂环，自身凝结而出，没有这种锻炼身体的效果，而且这次的魂环可是加持在眼睛之上的，以楚天的估算，他目前的视力最少是之前的三倍以上。
　　对于此时自己的变化，楚天表示很满意，看着脚下升腾起的红色魂环，楚天傲然一笑，第二武魂此刻也终于要展露锋芒了。
　　闭眼沉寂在“眼之武魂”之中，感知着，这十万年所给与自己的魂技，片刻之后，只见楚天，嘴角抽搐了两下，面色古怪无比，这魂技还真是…
　　转再次看了下身旁懒惰之狐的尸体，楚天有了十万年魂环，可还是要归功于它的，不过当楚天转头看过去时，不由得再次瞪大了眼睛，惊呼道“魂骨？？？”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百四十一章 临海城
　　懒惰之狐尸体旁的地上正有一块，散发着淡红色光芒地头盖骨躺在那里，虽然楚天心里有准备，可吸收了魂环之后，他却是还差点忘记魂骨的存在，这也不能怪他，毕竟，他可从来没有注意过这些东西。
　　楚天不知道这快头盖骨到底会有什么样的能力，怀着忐忑的心情，拿起这快散发着红色光芒的头骨，把它挡在脑袋旁，往里面输送着魂力，楚天可不会白白的把魂骨送出去给别人，这可是十万年魂兽出的，而且自己的魂环也出自同一头魂兽，不吸收那才是白痴所为。
　　吸收了这块头骨之后，楚天只觉得脑中一片清明，感觉好似以前有些想不明白的东西，现在一下子就通了，不过楚天知道，这是每个头骨都会有的能力，再次沉寂在脑中，查看了下这次头盖骨，所带给自己的能力，看了下楚天不由得更加古怪了，比之刚才看过魂技时，更加古怪，没想到聪懒惰之狐身上所得到的三个魂技，居然都是…
　　楚天无奈的摇了摇头，难道自己和那里有缘？或者是懒惰之狐跟那里有缘？恩，反正那里也有只狐狸的存在，楚天轻轻一笑，不再多想，还是找个地方落脚，今天刚懒惰之狐大战了一场，那真是险死还生啊！身心都是疲惫不堪。
　　……
　　时间流逝，眨眼间已经过去了两天，因为在落日森林内绕路走的原因，直到今天，楚天才从落日森林中出来，一路急行，往地图上最近的一个城镇走去。
　　将近走了两个时辰的路，终于到了独孤博所描绘在地图上的城镇了，让楚天惊讶的是，在这个渺无人迹的地方，居然还会有这么繁华的城镇。
　　楚天往城楼看去，上面写着临海城，这里靠近沿海，起个临海城这个名字倒是很贴切，周围近乎荒芜人烟，所以赶路的人们还是原地的居民，都要来这里生活。这也是这里繁华的原因所在。
　　当地的居民，在一般的情况下，是不会外出的，魂兽不仅在森林里，在这个无尽的海洋中也是有魂兽的存在的，那里的魂兽可比森林里的那些魂兽更是狡猾，更加具有危险性，当然对于住在海边的人来说，他们的武魂一般都是和水有关的，他们杀起海洋中的魂兽，可能会比平常的魂师厉害点…
　　楚天走进临海城中抬头看了看快要落下的太阳，心里想道：“天色这么晚了，明天再逛也不迟，现在还是找个地方休息一晚再说吧！”
　　于是，楚天连续找了五家酒店，才找到唯一一间空房，由于这个城市是附近唯一的一座，流动人口实在是太多了，酒店几乎都客满了。
　　就在楚天踏进酒店门口时，一个欠揍的声音，在出来的背后响了起来“这里的那间房我要了，小子，你打哪来滚到哪去，听到没有！否则，我让你走不了兜着走！”
　　楚天回过头，看到一个脸色苍白，眼里放着淫光，整个就是个二世祖，一副酒色纵欲过度的样子。
　　楚天淡淡对那二世祖开口说道：“呵呵！从小到大，就没人跟我这么说话过，你是第一个！”
　　楚天的话刚落下，就抬起脚，对着那个二世祖踹了过去。楚天可不是一个好脾气的主，以前跟唐三等人开开玩笑什么的也就算了，毕竟也算是朋友，可眼前这家伙算什么东西？
　　“哎哟…啊…疼死我了！！快来人…快给…我…给我杀了那个小杂碎！”那个二世祖疼的脸都扭曲了，楚天看着那张恶心的脸，差点没把隔夜的饭菜都吐出来。
　　那个二世祖身后的人也是满脸的恐惧，刚才楚天的一脚什么时候抬起来的，他都没有看到，很明显实力在自己之上啊，他心里咒骂着那个二世祖，给他惹了个他都惹不起的人物。
　　“还不快把少爷，给扶起来！都干什么吃的啊！”一个管家打扮的人转头对着后面几个人吼道。
　　众小弟七手八脚的把那个恶心的二世祖扶了过来，嘴里还在那叫嚣着。
　　楚天可不想跟眼前这些垃圾浪费时间，那太掉份了，很是不耐烦的从身上摸出一快令牌丢还了那个管家打扮的人，这个令牌是独孤博给他的，据独孤博所说，在这临海城内可没有人敢不给他面子。
　　管家打扮的男子很是疑惑的看向了楚天丢给他的令牌，当他看到那个令牌的时候，已经是面无人色了。
　　脸变得比那个二世祖脸还惨白上几分，因为他看到了那个令牌的正面刻着“独孤”二字，反面刻着一个“毒”字。
　　那个二世祖看着江叔在对着令牌发呆，嘴上不屑的说道：“李叔，你在发什么呆，快点教训那小……”
　　“啪！！”
　　二世祖还没说完，就被那个被叫做李叔的管家男子，就直接扇了二世祖一个大嘴巴，那个响啊，震的整个酒店都是回音，二世祖一下就被打蒙了。
　　“你给闭嘴！”李叔现在恨死这个不争气的东西了，他以前也听说过那个令牌，那个令牌代表着一位封号斗罗，就是独孤博，使毒而闻名大陆的毒斗罗，别说他们的小家族了，就是天斗帝国的皇室，就是见到乞丐拿着这个令牌，你天斗帝国的帝王，也要对那个乞丐恭恭敬敬的，也要把他当爷爷一样供着。
　　“对不起，这位前辈，我们为刚才的事情，向你道歉，你大人有大量，就放过我们吧！”那个李叔颤`抖着把令牌双手奉还回去，对着楚天颤声的说道。
　　楚天神情还是淡淡的说道“快滚吧！别让我再看到你，否则，你们的家族，也没存在的必要了。”
　　“是！是！是！我们马上这就滚！”
　　李叔带着二世祖还有几个下人就跑了，那速度还真不是盖得。
　　楚天看着狼狈逃窜的李叔等人轻笑不已，看了下手中的令牌，没想到独孤博在这个偏远的地方还这么有名气，真不知道当初的他，来这里是做什么的，这里可没有他想要的毒物。难道有什么老相好在这里？楚天不由得胡思乱想了起来。
　　楚天摇摇头，停止了乱七八糟的思想，抬腿向开好的房间走去，赶了这么久的路，虽然对于楚天来说不是很累，休息下还是必要的，反正天色已晚，要出海历练，最起码要等到第二天白天吧！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百四十二章 蛟龙艇
　　第二日清晨，第一屡阳光从酒店的窗户中照射进楚天的房内，盘膝坐于床头修炼的楚天睁开双眼，眼中的精光一闪而逝，六十二级，终于突破了，跟懒惰之狐大战过后，楚天就有种要突破的感觉，可一连拖了三天，这才刚刚突破。
　　楚天淡然一笑，再过两月他就十三岁了，也正是来到这个世界十三年，虽然面对懒惰之狐，他觉得自己的魂力不够用，不过在人类社会，从古到今，还没有一个像楚天修炼的这么妖孽的存在。
　　楚天从床头起身向门外走去，他现在要去拍卖场，看看是否有什么船支类魂导器，既然准备去大海中历练，没有一个好点的行头可是不够看的，广阔无边的海洋，可比陆地可怕多了，不但魂兽多，天灾也多。
　　去拍卖场，这也是楚天临时起意的，他只是去碰碰运气而已，他可没什么耐心去等待有什么好东西到来，如果今天碰到了还好，碰不到也没什么，楚天打定主意，就算是靠一块木头，他都想要去遨游下大海，看看海洋中的那些魂兽和陆地上比如何。
　　不知道今天是什么日子，来到拍卖场的人，还真不是一般的多，足以用人山人海来形容了，或许是楚天的运气不错吧！刚来到临海城就有大型拍卖会等着他了。
　　走进拍卖行，楚天随便找了个位置就坐了下去，一边运转着身体中的魂力，一边静静地等待着拍卖会的开始。
　　不知道过了多久，就在楚天等得不耐烦，想要起身离开时，拍卖会开始了，只见拍卖行的高台上，一个中年男子拿着一个，类似话筒的扩音魂导器开口道“欢迎各位魂师们来参加我们临海城内的拍卖会，我是这里的解说员，在这里我就不废话了，每次都会有那么多又长又臭的台词，各位魂师们不烦，我都会烦了，好了，现在我宣布，本场拍卖会开始…”
　　楚天淡淡地点点头，他还以为这解说员会有很长一段话要说呢！没想到就这么简简单单的几句，不由得对这拍卖行好感大增。
　　“下面有请我们的第一个拍卖物品登场！”说完解说员对身后挥了挥手，只见一女子手中拿着一个托盘，从幕后走了出来，托盘正被红色布条给盖住，看不清里面到底是什么物件。
　　解说员对那女子点点头，翻手拿开托盘上的布条开口道“第一件拍卖品是一位魂师大人从深海中取出来的，珍珠！！从千年魂兽贝壳兽取出来的珍珠，这颗珍珠不担有养颜作用，而且常带在身边，还可以加速各位魂师提升魂力，底价为三百金魂币！！各位可以启拍了…”
　　“五百金魂币！！”解说员话音刚落，就有一名女性开口叫道。
　　“我出六百！！”
　　“一千金魂币！！”
　　“一千金魂币，有没有更多的，没有更多的就归这位女士了，没有吗？好，一千金魂币一次，一千金魂币两次，一千金魂币三次，好！等下请这位女士到我们后台领取！！”解说员淡定无比的说着，这种场面对于他来说，每天都会经历，不淡定也不行。
　　“好了，我们接下来拍卖今天的第二件物品，它的来历可不一般，各位…”
　　……
　　时间流逝，楚天无聊得看着一件件物品从解说员手中拍卖出去，可就是没有楚天想要的，拍卖会都快进入尾声了，楚天无奈的摇摇头，哪有这么好的事情，自己一来就能找到自己想要的东西？
　　正在这时，拍卖台上已经换了下一件拍品。解说员高声道：“下面，我们要拍卖的拍品乃是一件魂导器，最适合在海域使用，有大海征服者之称的蛟龙艇。”
　　刚准备起身离开的楚天，听到解说员的话，又再次坐了下来，没想到还真有船支类魂导器卖，楚天不由得轻笑一声，还好自己没走，要不然，这半天可真浪费了。
　　此时，拍卖台上由拍卖场所属的礼仪小姐端上一个铺着红布的托盘，上面有一个看上去甚是奇异的物品。
　　此物外表呈梭型，前端为蛟龙头，尾部宛如鱼尾竖立，两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼。通体透露出暗金色泽，宛如是被黄金铸造的一般，从头到尾，长约一尺，从楚天的位置，依旧能够感受到此物上散发的能量波动。
　　解说员高声介绍道：“这件魂导器就是蛟龙艇。只此一件，乃上古流传之物。此物功效极为奇特，需要魂师以魂力进行催动方能显现原型。其原型长约十五米，最粗处直径两米，能够同时容纳十二到十五名乘客。在大海中可上可下。既能在海面上航行，也能够潜入海水之中。据说最深能潜入三百米深的地方。有了它，在大海上航行再不需要惧怕任何风浪。一旦风浪巨大，立刻就可潜入深水之中。可谓是得天独厚的救命宝舟。此物用来观赏海中景‘色或是用来当做救生之用都极为恰当。当它变成本体时，通体透明，可以看到大海内任何角度的景物。神奇异常。同时，它也能够承受万年魂兽级别的魂技攻击。对于深海中大多数恐怖的海魂兽完全可以做到无视，完全是居家旅行必备之选，底价为十万金魂币！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百四十三章 启程出海
　　“十万金魂币。”解说员话音刚落，顿时就有人急不可待的叫起了价格，在无边的海洋中旅行，可是很危险的一件事，对于海魂师来说，能有一个像样的船支，那对于他们猎取海魂兽，帮助不可畏不大，所以不管旅行还是什么，拍下这件物品只有好处没有坏处。
　　“十五万金魂币！！”紧跟那个声音之后，又再次有人报出了价格。
　　“二十万金魂币！！”
　　“五十万金魂币！！！”
　　坐于靠后位置的楚天，知道，这仅仅只是开始而已，能防御住万年海魂兽攻击的船支类魂导器，是可遇而不可求的，就算不是魂师，哪怕是拿着这件魂导器去海底看海景，那些贵族们也不会这么简单的放弃，时间就在一个个抬价中，慢慢度过，在楚天的注视下，蛟龙艇的拍卖价格已经被抬到五百万金魂币的高价了。
　　“五百五十万！！”楚天看到没人在叫价，他这才淡淡的开口叫道。
　　“和我争，七百万金魂币！！”清朗的声音从后排传来。顿时吸引了全场注意，可惜拍卖场内环境漆黑，他们所能看到地，也只有那举起的夜光拍卖牌。
　　楚天轻笑一声，自己可不在乎什么金魂币，虽然不知道当初从唐月华那里拿出来多少，可在楚天想来，几千万金魂币还是有的，反正金魂币来的简单，还不如换成实用的东西，举起手中的拍卖牌，淡淡的开口道“一千万！！”
　　解说员眼睛一亮。“好。这位三百六十六号先生出一千万金魂币。还有没有加价地了？一千万金魂币第一次。第二次。第三次。成‘交’。”他地声音中流露出掩饰不住地兴奋。本来以他们的估价五百万已经顶天了，没想到，居然会直接翻了一倍，就是他现在不想兴奋都不行。
　　楚天淡然一笑，对于接下来会有什么样的物品拍卖，他没有过多去关注，直接起身向拍卖行的后台走去，等拿到蛟龙艇就直接出发，他现在可是很想看看，海魂兽和陆地上的魂兽，到底有什么不一样的地方。
　　楚天也不跟拍卖行的人废话，直接拿了蛟龙艇从临海城西门出城，顺着城外专门在礁石上开辟出地宽敞道路下了礁石。直奔码头而去。
　　想要从临海城码头出海，都需要走这条路，所以，虽然礁石上修路困难。但临海城官方还是不遗余力的将这条路修整地很好。
　　这里的码头是极大地，至少有二十个长达数百米的码头探入大海之中，停泊着数百条海船。这里可以说是海上贸易的起`点和终点。也是整个临海城收益地巨大来源。
　　虽然大海之中不乏强大的魂兽，可大海之中也有着无尽的财富。靠海吃海，这早已成为临海城不变的真理。哪怕每年都会有人在大海中丧命于海魂兽之口，却依旧无法改变这种情况。
　　临近大海，大都是盐碱地，根本不适合种植农作物，也只有大海中的各种生物才能带给临海城利益。也正是靠着大海。这里的人才能换取各种资源。
　　楚天一路走到码头，这里的繁华一点都不比城内小，到处都是叫卖海货的民众和租借船支的商贩，楚天本以为这里人不会太多，毕竟不是每个人都需要去海洋中寻宝的。
　　看着络绎不绝的人群，楚天这才明白，这里跟去星斗大森林是一样的，海魂师们，需要出海，肯定会从沿海的城市出去，这临海城就是沿海的城市之一。
　　走到海岸边，楚天觉得在近海中放出蛟龙艇好像太招摇了点，也就随波逐流找了一f看似还不错的船支就登了上去。
　　站在船头上，迎着海面吹拂过来的海腥味，顿时有种心旷神怡的感觉直袭心头，或许当初懒惰之狐所发动的欲念楚天说的对，这段时间或许太累了，每天都想着怎么去增强实力，趁着这段时间自己或许克制好好休息一段时间。
　　时间慢慢流逝，那些去近海旅游观看海景的贵妇小姐们都到齐时，一名看上去四十多岁的中年人就迎了上来，哈哈大笑中作出欢迎的手势。
　　中年人很有风度地笑道：“我是这f远洋号的船长胡汉，欢迎各位漂亮的小姐，当然，还有英俊的先生们。乘坐我们的远洋号出海，看来，这次的旅程会很动人。很高兴能够为你们服务。”一边说着，这个名叫胡汉的中年男子在穿上的众人身上扫视着。
　　胡汉停顿了下继续开口道“我们远洋号上，除了本人以外，还有一名大副和六名船员。我们的船员全是海魂师，大家可以放心的出海看海景，全程所有疑问，大家都可来找本人解惑，大家各自准备一下，等下我们的远洋号就开始启程了！！”
　　“拔锚。启程。”胡汉不等别人再说什么，抬手对船员挥了下，开口说道。远洋号正式出发。
　　楚天淡淡的看着越来越远的海岸，轻笑了一声，或许可以在这f船上多待一段时间，休息下，以待准备接下来的历练！！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百四十四章 月黑风高
　　时间流逝，楚天上船已经两天了，这天午时楚天站在甲板上眺望远方，在海上只能通过太阳来辨别方向，他大概计算出，远洋号的行进方向一路正对着西方，楚天不知道这远洋号要去什么地方，不过，单看这次航行，可能不会是在近海，如果是这样的话，那这个船长就是个值得深究的人了。
　　不过这些都跟楚天没有什么关系，他只是路人罢了，过不定什么时候，自己就单独离开了，远洋号会去哪里，他根本就不在乎！反正是要去历练，去哪都一样。
　　淡淡的吹着迎面而来的海风，看着深海之中，偶尔有过几只百年左右的海魂兽，楚天轻笑一声，这样悠闲的日子，还不知道自己还能维持多久。
　　不知道什么时候远洋号的船长从船舱内走到了甲板上，看到正站在船头吹着海风的楚天，上前恭敬的道：“尊敬的魂师先生，按照现在的航程来看，我们大约再过两天的时间就能抵达目的地了。那里的海景可比现在的好看多了，不过。再向前大概半天地行程后。就会进入魂兽活跃的区域。到时候还要仰仗您了。”
　　楚天似笑非笑的看着眼前的这个胡汉船长开口道“你怎么知道，我就是魂师的呢？我可没有向你们说过吧！”
　　胡汉船长面色不变，还是一副恭敬的样子开口道“您与那些贵族小姐、少爷们可不一样，看您的脚步这么沉稳，就能肯定这一点！”
　　楚天不动声色的道：“胡汉船长。看来你还真是见多识广啊！从脚步都能辨别谁是不是魂师，厉害，不过你们因该经常出海吧，怎么要仰仗我？一般来说，如果遇到了强大的魂兽。你们会怎么处理？”
　　胡汉微微一笑，道：“一般来说，魂兽是很少袭击船只的。只有少量性格极其暴躁的魂兽才有主动袭击船只的记录。所以，我们只要不惹怒海中魂兽，大多不会出问题。要是真的遇到那些特别强大又脾气暴躁地魂兽，也就只能自认倒霉了。毕竟，船再结实，也不可能抵挡得住那些恐怖地家伙。每年出海的人都要死上不少。就相当于是对这些海魂兽地祭奠吧。不过您可以放心，我们的船，船身上涂抹了专门用来驱赶魂兽地药物，魂兽很讨厌这种气味儿，一般都不会靠近。敢于远洋的海船，船长脑子里都有一副海图，凭借着这副海图，我们大都能保证乘客们的安全。还是很少要麻烦您出手的！”
　　“哦？是什么海图？”楚天有些好奇的问道。
　　胡汉开口道：“强大海魂兽分布的海图。海上的魂兽和陆地上的魂兽在有些方面是类似的。它们也有着自己的地盘。而且地盘观念比陆地魂兽还要强烈。所以，我们只要不进入那些特别强大的海魂兽的地盘，就不会触怒他们惹来麻烦。”说到这里，他脸上不禁流露出几分自傲的神色。
　　楚天若有所思的看了他一眼，轻笑道：“看来，船长对于魂兽还是十分了解的。”
　　胡汉脸色微微一变，低声道：“在海上讨口饭吃，总要多知道一些。这样也能活的更久一些。您说不是么？”
　　楚天意味深长的看了胡汉一眼，没再说话。目光重新转向大海。人家有意隐瞒什么，自己也不好问，而且只要不妨碍到自己，就随他去吧！
　　胡汉看着楚天的背影，眼中寒光一闪，如果不是眼前的魂师，他要就动手了…
　　……
　　海上的时间过地很快，很快夜幕就降临了。今夜是个好天气，能够清晰的看到空中的星和月。海上升明月的美景令人更易陶醉其中。在远洋号的船长室内，此时已经围满了人。
　　一个水手打扮的男子对身边的胡汉说道“老大，我们什么动手？”
　　“动手？船上那个魂师，我还没摸到他的低，现在可不好办啊！”胡汉一副咬牙切齿的模样开口道，这两天里，所有在船上的人胡汉都全部了解了一遍，可就是楚天，他完全摸不着头脑。
　　“不就是一个小魂师么，老大，我看我们直接动手算了！！”水手服男子再次开口道。
　　“我想，老大是担心，那小子会有什么后台吧！”大副淡淡的说着，说完看到胡汉点头，轻笑一声继续道“别担心，只要我们做的够干净，就算那小子背后有封号斗罗，我们也不用怕…”
　　胡汉听到大副的话，他眼中闪过一丝厉色，恶狠狠的开口道“干了，你说的对，只要做的干净，谁又能知道是我们做的？再说了，会不会有人来给那小子报仇，还不好说呢！”
　　“老大，什么时候动手！”水手开口问道。
　　胡汉看了漆黑的天色，淡淡的开口道“月黑风高啊！看来我就是注定要当坏人的，走！你们先去把那些公子、小姐们控制住，大副，你跟我走！！”
　　“是，老大！”水手们都是一副兴奋的模样向远洋号的船舱走去。
　　与此同时，楚天所在的船舱内，正在处于修炼状态的楚天，突然毫无征兆的睁开了双眼，看着房门，好似能看透门外的一些事物一般，嘴角处挂着淡淡地笑容开口道“你们，还是动手了！我还以为，你们会多忍忍着！”说完还莫名奇妙的摇了摇头，再次闭上了双眼，修炼了起来。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百四十五章 图穷匕现
　　正在楚天再次闭上眼睛，进入修炼状态的同时，他的房门外迎来了一批不速之客，带头的正是远洋号的船长胡汉，只是刚才一起离去的水手们此时正全都聚集在他的身旁。
　　胡汉挥了挥手示意众人都停下来，他拉过一名水手低声道“那些小贵族都搞定了没有？”
　　“放心吧，老大，我们可是用了深海沉香，闻到的人最少要睡两天才会醒的…”被胡汉拉过来的水手，也同样低声地开口道。
　　“那就好，小六，你去也给里面的魂师小子点上一支深海沉香！！”胡汉拍了拍身边这个水手开口说道。
　　名叫小六的水手，点点头，从怀中拿出一个黝`黑细长的长条状物体，轻手轻脚的趴在楚天的房门外面，把手中地物体的一端点燃，一股无形无味的气体，顿时顺着门上的小孔砖进了楚天的房内。
　　水手小六点好黝`黑色物体再次回到胡汉身边开口道“老大，过不了多久，这小子就会睡的跟死猪一样了，到时候还不是手到擒来…嘿嘿！”
　　胡汉看着楚天房门上插着的黝`黑物体开口道“这深海沉香就是好啊！省的我们不少麻烦，哼，除了有五环魂师以上的修为，不然都给我趴下！！”
　　“老大说的对，看那小子的年龄也不大，如果是五环魂师的话，我就跟他姓！！”小六嬉笑了一声开口道。
　　“好了，别再废话了，应该可以了，那小子现在应该变成死猪了，可别白白浪费了好东西，深海沉香，可不容易得到！！”胡汉眼中寒光一闪带头向楚天的房门那走去，和刚才小六轻手轻脚的模样不同，而是大步流星的跨了过去。
　　胡汉来到楚天的门前，拿掉门孔上点燃的深海沉香，直接一脚把们踹开，对身后的众人挥挥手，直接走了进去。
　　“怎…怎么可能！！！”当胡汉走进楚天的卧室时，正好看见楚天正盘膝坐在床头，正似笑非笑的看着他们，不由得惊呼道。
　　“别大呼小叫的，就你们那个破东西！对我没用！！”楚天轻笑了一声开口道。
　　“深海沉香可是经过多次实验的，迷倒五十级以下的魂师不在话下，怎么可能对你没用？”胡汉可不相信，眼前的这个少年修为会超过五十级。
　　楚天无视胡汉吃惊和不可置信的神色，撇撇嘴开口道“其实，我早就发现你们的不对劲了，而且今天早上，你所说的话却把自己给暴露了，身为魂师的你们，居然还要仰仗着我？而且普通的民众是不可能对魂师有那么多的了解的，但作为船长的你。却对魂师太了解了。虽然我不知道你们用了什么方法来掩饰自己的魂力。但是。魂师和普通人毕竟还是不一样的。你这些船员。一个个行动矫捷。力量明显超过普通人。全部由魂师组成的船员。”
　　看着楚天那不削的表情，胡汉愤怒了。“被你识破了那又怎么样？这里是大海。你这个陆地上的魂师。能在这里发挥出多少力量？还是一样的要死！！动手。给我干掉这小子。让他们知道在海洋中，我们海魂师永远比陆地魂师厉害！！”
　　一边说着。他们再也不需要掩饰。刹那间。以胡汉为首。这八个人同时释放出了自己的武魂。一圈圈靓丽的魂环亮起。胡汉这位船长身上足足亮起了六个魂环。他的大副同样也有五个魂环之多，另外六名魂师，有两个四环，四个都是三环，这样的阵容不可畏不强大。
　　楚天看着他们的武魂是魂环，再次不削的撇了撇嘴，基本第一魂环都是白色的，难怪会出来坐海盗，淡淡的开口说道“其实，你们想做什么和我无关，只要不妨碍我就行了，没想到你们居然还是把主意打到了我的头上。”
　　“说那么多废话有什么用？哼，你今天死定了！给我上！！”看着手下们全部都已经释放出了武魂，胡汉得意的大笑了起来。
　　“兽―百击掌”
　　两个四环的水手在胡汉的话音刚落，就同时向楚天攻击了过去，可能两人武魂相似的原因，发动的魂技也一模一样。
　　楚天对于这两个四环的魂师完全不放在眼里，甚至连武魂都没有完全附体，只是单单抬起一只手臂，单手龙化，轻笑一声，以胡汉肉眼不可见的速度，迅速撕裂了两名四环魂师的身体。
　　“撕拉！！”
　　胡汉惊恐地看着地上被分成两半的身体，再次抬头，看着好似从来没有动过一点的楚天，颤声开口道“你…你…怎么…怎么可能！！”
　　“没有什么不可能的，不是想我死么？那就来吧！”楚天轻笑一声开口道。
　　“上！！！上！！我们一起上去杀了他！！”胡汉不愧是能在四十多岁就能修炼到五六环的魂师，瞬间冷静了下来开口道。说完他也不管身边的大副和另外四为水手，直接向楚天冲了过去。
　　在他跑动的同时，身上第二、三、五、六魂环同时亮了起来，他从刚才看到楚天莫名其妙的，杀死了两个四环水手时，就已经知道，楚天不是他可以力敌的，不敢有任何大意之心，没有任何保留，直接动用了自己全部的实力攻向楚天。
　　胡汉的武魂是海狮，属于强攻系战魂师，第二五，两个魂环技，直接加持攻击力道，因为是海魂师，他第三、六两个魂环加持水系攻击，大海中的水汽是无处不在的，对于海魂师来过，在这里战斗，就相当于同陆地魂师的领域一般，胡汉手中炫丽的蓝色光芒，如同黑夜里的灯火，耀眼无比。
　　而他身后的大副还有四名三环的水手，都互相对视一眼，紧跟着胡汉的冲了上去，他们知道，如果胡汉败了，他们离死也不会太远了，他们于胡汉想法是相同的，没有任何保留的冲向楚天，身上闪耀地蓝光虽然没有胡汉强烈，可也是炫丽非常！！
　　……求鲜花、打赏、收藏、月票、自动订阅


第二百四十六章 十万年魂环技
　　“死吧！！”
　　“杀！！”
　　胡汉和他的船员一前一后的拍向楚天，楚天冷笑一声，你们自己做自己的事就可以了，干嘛要来惹我？眼中寒光一闪，虽然对于这些小猫小虾的，他完全不放在眼里，可该警惕的，还是要警惕起来的，被阴死的强者可不在少数。
　　一圈奎里的红色光环从楚天的脚下猛然升起，对，红色十万年魂环，就是楚天从懒惰之狐那里得来的魂环，虽然可以知道被赋予的魂技到底是什么，不过楚天还是想要试试看，它的威力如何，胡汉身为同级的魂师，刚刚好够格，虽然胡汉魂环配置差了点，但再怎么说，也脱离了弱者的行列。
　　楚天原本动用“眼之武魂”，眼球应该是呈现出一种淡淡的血红，而被加持了懒惰之狐的魂环后，眼球虽然还是血红一片，可眼白中却多了一道玄奥的图文，图文充满了邪魅和妖异，这样镶嵌在楚天的双眼中，楚天整个人的气质好似瞬间被改变了，从原本儒雅变成了妖魅，从原本温文尔雅变成了邪气凛然。
　　胡汉等人对于楚天突然亮起红色十万年魂环吓了一跳，没想到眼前的小子，第一魂环居然就是十万年的，他们大脑瞬间当机，就连攻向楚天的动作都停了下来。他们不明白，怎么可能有人第一魂环就是十万年的，顿时觉得自己的脑子不够用了。
　　不过现在可不是他们发呆的时刻，能成为三环以上的魂师，意志力还是很坚定的，不会被一点点外力干扰，从而让意志力崩溃，魂技凝结在手中，再次向楚天攻击而去。
　　看着胡汉等人，那闪着蓝光的手掌拍向自己，楚天眼睛猛然闭合，像是眨了下眼睛一样，又再次睁开，与此同时楚天脚下唯一的红色魂环，此时正闪烁着耀眼的红光，一道黑色的火焰顿时从楚天的眼中喷出，直接向胡汉等人喷射了过去。
　　“轰”
　　两者相撞，没有一丝火花四射或者爆炸的冲击，楚天的黑色火焰瞬间吞噬胡汉等人手中的水系魂技攻击，而黑色火焰好似被加入了什么养料一般，火势越来越猛烈，越烧越旺盛。
　　胡汉大惊，他们可是海魂师，什么时候在大海中被火焰弄的这么狼狈过了？瞬间挥手想要甩开手中的火焰，不过连续甩了几次都没给甩开，抬头看着正似笑非笑的看着他们的楚天，胡汉冷哼一声开口道“这就是你十万年的魂环技也不怎么样，可别忘了我们是海魂师？在海洋中火焰对我们是无用的！！”
　　“哦，如果你可以把手上的火焰熄灭，我可以考虑下放过你们！”楚天轻笑了一声开口道。
　　“哼！”胡汉无视楚天的话语，连忙调动体`内的魂力，同时利用魂技汇集海洋中的水汽，想要扑灭手中的黑色火焰，可下一秒，胡汉呆了，他手下的大副和水手们也呆了，汇聚过来的水汽居然一点都没有灭掉，到底像是往里面加入了汽油一般，火焰瞬间膨胀。
　　“不…怎么可能，你这是什么妖法？”胡汉有些惊恐的看着越烧越旺盛的火焰惊呼道。
　　“你们慢慢享受吧！”楚天轻笑一声，无视胡汉等人，直接往卧室外面走去。
　　“不…不要走！！我们不想死！！别！！”火焰还在燃烧，转眼间，直接吞噬掉胡汉等人的手臂往他们上身蔓延而去。
　　楚天不管他们如何嚎叫，这是他们自己选择的路，自己可是给过他们机会了，只要不妨碍到自己，他们做什么都无所谓，可是为什么还是要打扰自己呢！无奈的摇摇头，人都是在经历过失败，才会懂得自己是错的。
　　楚天对于自己的魂技还是很满意的，黑色火焰，只要发动，就会燃烧一切，无论用什么办法都不会被扑灭，除非楚天主动收回，还好当初懒惰之狐爪子上的黑色火焰，没有拍到自己的身上，要不然…想到这里楚天满头冷汗。
　　这个技能，根本就是火影忍者中“写轮眼”的天照嘛！直接叫天照不就好了，居然还搞个“灭世之炎”的称呼。让人蛋疼。这也就是为什么当初楚天查看魂技时惊讶的原因所在。
　　走出船舱，看着天边挂着的明月，楚天无奈的摇了摇头，是时候独自去历练了，本想在远洋号上多休息几天的，没想到，不管自己去什么地方都会遇到麻烦！还是自己单独一个人的好，想到这里，楚天直接从怀中拿出魂导器蛟龙艇，往里面输入点魂力，抛入海中。
　　楚天看着海中飘荡着长约十五米，宽两米左右的小型快艇，满意的点了点头，转头深深的看了眼远洋号，向海中的蛟龙艇跳了过去。
　　踏上蛟龙艇，楚天对于拍卖行买来的这件魂导器更满意了，不但可以做到单人驾驶，而且里面的家具都是一应俱全，看着下天空中明月所挂的方位，楚天大致推算了下方向，驾驶着蛟龙艇快速向西驶去。
　　楚天的目的地就是深海，他想要去看看深海之中的海魂兽，是否有人们所传的那般厉害，与陆地魂兽相比又如何！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百四十七章 化形海魂兽：海莎儿
　　一望无际的大海深处，楚天的蛟龙艇正在三百多米的深海下，观看着各种海魂兽，他躺在船舱内部，看着蛟龙艇外部那些，十年的海虾、海鱼；百年的海贝、海蟹；千年的电鳗，有种忙里偷闲的感觉。
　　在这片不知名的海域中，楚天已经飘荡了两个月了，见过的最高级魂兽就是万年的，而且年限不超过三万年，这让一开始飘荡到这里的楚天，有些摸不着头脑，不明白大海这么大，居然连万年的海魂兽都很少见，两个月后的今天，他明白了，不是少见，而是他们都在大海深处，就像陆地上星斗大森林内的魂兽一般。
　　楚天也想要下去看看那些万年以上的海魂兽，无奈蛟龙艇最多只能下潜三百米，不过大海中和陆地上魂兽不同的是，海魂兽不管是多少年的，都是成群结对的在一起，不像陆地上千年以上的魂兽，同时出现两只，这就是奇迹了。
　　两个月中，楚天杀`戮的海魂兽不计其数，在这杀`戮的过程中，楚天终于明白了，为什么海魂师们成才的不多了，原因有两点，第一：大海中的海魂兽可是成群结队出现的，要猎守魂环，行，杀了一个族群再说。第二：单单的杀了一个族群还不够，大海中的血腥气可会把附近的其他族群吸引过来的哦，以上两点如果不能同时完成，那就别再提什么猎取魂环了。
　　而且，大海可是海魂兽们的无形的屏障，他们在这里面不但攻击能得到加成，要是逃跑的话，人类魂师是不可能追的上的。
　　在大海深处观看海中的景致，虽然不错，可看多了也是腻烦无比的，楚天之所以深入海中，真的原因就是想碰碰运气，看看是否可以看到十万年的海魂兽，自从上次看到懒惰之狐魂技的威力，他可是对此念念不忘啊！不过真的要是碰到了十万年海魂兽，估计楚天也只是死路一条的命了。
　　懒惰之狐，因为轻敌，才会死在楚天的手中，可海魂兽不会，他们可比陆地魂兽凶狠多了，陆地上只要是修炼到十万年的魂兽，多少会知道点人类的事情，吸收点人类知识，可海魂兽不同，他们可是在大海深处，碰到人类，可是微乎其微的，他们可是一直生存在丛林法则之中。
　　楚天控制着蛟龙艇快速的上升，大海下虽然没有什么时间概念，可楚天的生物钟还是可以的，此时已经临近傍晚时分了，上升到海面，楚天驾驶着蛟龙挺迅速的向西南方驶去。那里有座荒岛，是楚天无意中发现的，荒岛不大，也就是方圆数十里地。
　　荒岛上奇石林立，似各种魂兽一般，或站立，或俯卧，再配合着早晚在东海边升起的烈日，那奇石好似可以活动了一般，端是神奇无比，楚天在这荒岛的中部，一处峡谷内的淡水湖边安了家，如果不是楚天出来仅仅只是为了历练的，说不定楚天还会一直在这里待下去，如果绝佳的隐居地点，可不是谁都可以碰得到的。
　　踏上被楚天命名为“龙神岛”的荒岛，楚天收起蛟龙艇快速向峡谷走去。越过一个个魂兽奇石，当楚天跑到峡谷外时，突然听到峡谷中传出一阵少女的娇笑声。
　　楚天顿时警惕了起来，这个地方怎么可能有人会来？这个“龙神岛”距离斗罗大陆可是非常远的，以蛟龙艇每小时四百迈的速度，还要行驶一个半月左右才可以到达，楚天不信什么人都敢到这么偏远的深海来，敢来的基本都会是强者。
　　楚天寻声向峡谷内看去，只见楚天搭建的小木屋外，此时正坐着一个年约十一、二岁的少女正抓着一只海鸟嬉闹着，少女留着一头淡蓝色长发，长发直披`臀`部，全身的衣服没有一丝杂色，全是像大海一般的蔚蓝色，如婴儿般的小脑袋歪在脖子上，此时看起来更加可爱非常，她胸前那对饱`满`挺`立的雪峰，根本就不似十一、二岁的小女孩能长的出来的弧度。完全是跟朱竹清一般的童颜巨`乳`般少女，跟朱竹清的清冷性格不同的是，这个小女孩的小脸充满了童真和对未知的好奇。
　　可能是由于刚才楚天走进峡谷时，弄出的声响，在楚天看向小女孩时，而那小女孩也同样的转头正看着他，小女孩眨巴了下充满童真的大眼睛有些好奇的对楚天开口道“你就是搭建这房子的人吗？”说完还特意抬起她那柔`软的小手，指了指身后的木屋。
　　楚天有些惊异不定的看着说话的小女孩，他现在可以肯定，面前的小女孩是魂兽化身，而且还有海魂兽，楚天不淡定了，找了这么久都没碰到一个十万年的海魂兽，现在居然俏生生的坐在自己的眼前。
　　楚天现在很纠结，是否要杀了这个小女孩猎取魂环，可楚天看到双眼充满童真的她，又下不了手，毕竟楚天不是一个毫无感觉的人，这样一个小女孩，他还是下不了手的，面色有些复杂的点点头“恩，木屋是我搭建的！！”
　　“你好厉害！居然可以搭建出这么漂亮的房子！！”小女孩眨巴下已经成星型的眼睛一脸崇拜道。
　　楚天汗颜的看着小女孩背后那，好似一阵风就可以吹倒的木屋开口道“还好吧！！！”
　　“我叫海莎儿，你可以教我建房子吗？”小女孩眨巴下大眼睛再次开口道。
　　“我搭建的木屋也不算多好，你想学当然可以教你了！！！”楚天捏了下拳头，最后还是放下下来，没有化人的魂兽，或者是化为男性的魂兽，楚天杀了没有一丝心理负担，可对面这么一个可爱的女孩，楚天可下不去手，内心挣扎了几下，还是打算放弃了，十万年魂兽还是有遇到的可能，放走一个也没什么吧！楚天暗自想到。其实面对眼前这可爱的小女孩，要说楚天没什么想法，那是不可能的。
　　“那太好了，我们开始吧！！！”小女孩高声欢呼了下，也不怕生，直接跑到楚天身边，拉着他的手道。
　　“现在？”
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第二百四十八章 天斗城内
　　“你确定要跟我去斗罗大陆？”楚天看着俏生生站在自己身前的海莎儿开口问道。
　　“当然，哥哥去那里，我就去那里！！”海莎儿拉着楚天的胳膊开口道，有一种你不答应，我就不放手的架势。
　　“那里可是很危险的，你又不像我，你才刚突破五十级而已，去大陆上会被人发现是魂兽化身的！”楚天无奈的开口说道。
　　“我不管，我已经很努力了，自从认识哥哥这半年里，我可是每天都在认真修炼的！”海莎儿皱了下眉头开口道。
　　“可你毕竟是…”
　　楚天的话还没说完就直接被海莎儿给打断了，她用力的摇了摇楚天的胳膊开口道“我不管，你会保护我的对吧？反正我就是不走！！”
　　“好吧！你到了斗罗大陆上可别乱跑知道吗？”楚天摇了摇头，再次无奈的说道，海莎儿的撒娇大法自己可真是怕了，每次都说道你答应为止，不然是不会停止的。
　　“我就知道哥哥最好了，等我，我去收拾东西！”海莎儿在楚天的脸蛋上亲了一口，向身后两所东倒西歪的木屋走去。
　　所谓名师出高徒，半年前，自从楚天大笑教海莎儿搭建木屋开始，两人基本上一天就换一次屋子，半年下来，楚天不但搭建木屋的手艺没有进步，反而越来越差了，而海莎儿同样如此，她甚至比楚天搭建的更差。
　　半年时间在加上之前楚天独自一人的两个月，八个月的时间里，楚天的魂力达到六十九级的恐怖数字，如果不是海莎儿的原因可能还会直接突破七十级的大关，因为海莎儿是海魂兽，半年下来，楚天可是一只海魂兽都没杀过，每天也只是钓钓鱼，和海莎儿聊聊天增加感情之外，别的也只能闭关修炼了，如果可以去一边战斗一边修炼的话，或许已经处于七十级以上了吧！
　　“哥哥，我们走吧！”海莎儿从木屋内拿着两个包裹，走到楚天身边开口道。
　　“恩！”
　　……
　　天斗帝国首都，天斗城，清晨，一个少年拉着一个少女的手臂正急急忙忙的向城内跑着，被少年抓在手中的少女皱了下眉头开口道“哥，别走这么快，我们不都已经来了么！不急，反正也只是开幕式而已。再说了现在可能还没开场呢！”
　　楚天翻了翻白眼，自己可不是想去看那什么精英大赛的开幕式，而是去见见几女而已，这么长时间没见了，怪想他们的，小舞、宁荣荣、朱竹清，还有独孤雁，虽然目前跟他确定关系的，也只是小舞和独孤雁两人而已，不过不妨碍楚天去看宁荣荣和朱竹清吧！
　　他要去看看宁荣荣是否像原著那样，对奥斯卡有了好感，还要去看看朱竹清是否，已经原谅了戴沐白，如果还没有，那好办，自己这次可是打定主意不泡到她们，可是不会走的。如果有，那不好意思了，一个字抢，他们可是自己认定的女人，怎么容忍他人指染。
　　楚天被海莎儿这样一说，虽然有些不以为意，但还是要注重点形象不是，看着四周对着他们指指点点的人群，楚天无奈的放慢了脚步，开口对身旁的海莎儿说道“我不是急着去看开幕式，而是我看看朋友，已经一年多没见了，怪想她们的！”
　　“嫂子吗？”海莎儿没由来的一阵心酸开口道。
　　楚天看着脸色好似变了样子的海莎儿，抬手捏了下她的小脸蛋轻笑道“还不是，不过，小莎儿吃醋了？”
　　海莎儿可是跟着楚天一路走到天斗城来的，在路途中，学会的东西自然不会少，对于吃醋刚好也明白，不由得嘟着小嘴开口道“才没有呢！”
　　“还说没有，小嘴都可以挂东西了！”楚天轻笑了声，从海莎儿的脸蛋上把手拿开，在她小嘴上刮了下开口道。
　　海莎儿对楚天不满的吐了吐小舌，俏皮地把头转刚别处，不再看楚天，不过当她的小脑袋转到另一边时，有连忙转过头来，笑嘻嘻的对楚天说道“哥，你快看那边，好奇怪啊！有两个人，带着一群绿油油的家伙上街了，好像青蛙啊！嘻嘻…”
　　绿油油的？青蛙？楚天不明所以的转头往海莎儿所指的方向看去。果然，那边一共有十几个人都穿着绿色衣服，甚至脸上还带了个绿色怪物面具，楚天见状大喜，这不是史莱克学院的几人么，带头走在前面的两个没穿绿色衣服的中年人不正是大师和弗兰德院长么！
　　楚天转头对海莎儿说道“走，我们过去，他们就是我要来找的人…”
　　海莎儿听到楚天的话，连忙一把抓住楚天的胳膊开口道“哥，我能不能不去？”
　　“为什么？”楚天不明所以的看着海莎儿问道。
　　“你看看周围就知道了，我不想被围观！”海莎儿有些弱弱的开口道。
　　楚天转头往四周看去，只见到处都是对史莱克学院众人指指点点的人群，甚至还能听到他们的嘲笑声，楚天无奈的摸了摸脑袋准头对海莎儿说道“莎儿，可能你说的对，现在还真不是去相认的时刻…我们还是先去大魂斗场等他们吧！”说完拉着海莎儿就想往天斗魂斗场走去。
　　事情可不会往楚天所想的方向发展，正在楚天转头的时候，不远处的大师和弗兰德居然同时发现了他的存在，弗兰德面露欣喜的说道“他果然还是回来了…”
　　“恩，我就知道，这小子会回来的，就是不知道这妖孽，现在修炼到什么程度了！！”面瘫的大师，毫无一点表情，淡淡的开口道。
　　“叫他停下来问下就好了！”说完不等大师再说什么，直接对着楚天和海莎儿离去的背影喊道“楚小子，没看到我们吗？回来了也不回学院看看…”
　　时间仿佛静止了，楚天抬起的脚步顿时僵硬住了，他都不知道现在是否要回头答应弗兰德一声，可事情的发展出乎了他的意料之外，弗兰德叫了声后，居然直接跑到他身边，拍了拍楚天的肩膀开口道“恩不错，个子又长高了点，人也成熟了不少！”
　　弗兰德的话音刚落，人群中突然爆发出一阵嘘声：“那是什么学院地？天啊，他们是刚从茅坑里爬出来的吗？没章到那小子也是！！”
　　“好好的一个气质型帅哥，就即将要被那套绿油油的衣服给毁了！！”
　　“笑死了，他们胸前那个绿色怪物的图案真可爱。耳朵怎么跟喇叭似的。好像看看现在这小子穿上身到底是什么模样！！”
　　听到这些声，楚天想直接喷出一团“灭世之炎”把弗兰德给灭了，你就不能等会再喊吗？不知道什么叫做丢人吗？
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百四十九章 怨念的众人
　　弗兰德可不管楚天在暗自诽谤他什么，甚至还用力把楚天的身体转过去，面对史莱克众人开口道“大家看看谁来了！！”
　　“天哥！”
　　“楚天大哥！！”
　　两道芊细的绿色身影快速向楚天跑来，一左一右的正趴在他怀中哭泣的，楚天不明所以了，其中一个是小舞，她趴到自己的怀中还情有可原，宁荣荣跑过来做什么？虽然疑惑不过还是开口道“一年多没见，大家还好吧！”
　　“恩！就是想你了…”小舞拿掉戴在脸上的面具，红扑扑的小脸顿时暴`露在了空气中，眨巴了下水旺旺的大眼睛轻声说道。
　　“我也是！！”宁荣荣声音普通蚊蚁一般，如果不是楚天修为强悍，可能还会听不到她说了什么，宁荣荣可不知道楚天为什么会离开史莱克学院，她自从那次从星斗大森林中回来后，就再也没有见过楚天，每天都是在想着楚天对她的好，想着独自一人时，唯一相信、陪伴着她的人，每天都念叨几千几百次，一年的积累下来，不知不觉间她已经离不开印象中的人，和楚天这两个字了。
　　“我也想你们！！”楚天左拥右抱，丝毫没有发现，背后的海莎儿还有史莱克众人身边的朱竹清两个人露出的复杂神色。
　　“现在可不是给你们温存的时刻，开幕式要开始了，大家快进大魂斗场吧！”大师突然好似化为幽灵一般，毫无声息的走到楚天三人身边开口道。
　　“额！！！”小舞和宁荣荣顿时像是只被踩到脚的小猫般，从楚天的坏中跳了下来。
　　“那我们走吧！”楚天轻笑了声，对大师说道，他现在心情很好，也就不计较大师的打搅了，宁荣荣可是意外的收获啊！
　　“恩，继续前进，开幕式要开场了，我们史莱克学院怎么能迟到呢！”弗兰德推了推鼻梁上的眼睛，若有若无的看了眼史莱克众人绿色衣服后面的字体，开口道，说完直接带头向前方走去。
　　众人经过一年的苦修，可都是四十多级以上的魂师，怎么可能发现不了弗兰德的眼神？互相对视了眼苦笑了下，只好跟着弗兰德身后向前走着。
　　一路上楚天把跟在自己身边的海莎儿一一给众人介绍了下，在他们惊呼海莎儿修为中不知不觉间已经到了被改造好的大斗魂场外。
　　改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。
　　这其中，就包括了不少怀春少女。正如大师所说的那样，全大陆的魂师加起来也不超过六位数。而能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚。又有着二十五岁的年龄限制。无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。要是能嫁给一名强大的魂师，绝对是名利双收的美事。
　　哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时也聚集在外面，贵族对于招揽魂师，从来都是乐此不疲的。
　　全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的，就算只是参加了大赛的学员们，都是贵族、家族争抢的对象。
　　“哇，好多人啊！”宁荣荣和海莎儿忍不住同时惊呼出声。东看看、西看看，这种人头攒动的场面她们可是第一次见到。一个是从小就是在宗门长大的，另一个可是一直生活在荒无人烟的大海之中。会有些好奇也是正常不过的事情。
　　唐三等人也都有些感叹，尽量不把背后露出来，为了这场学院大赛，品味奇佳的弗兰德院长，特意给他们订做了这身校服。材质倒是很不错，穿起来也很舒服，每人胸前还有一个几乎占据了整个前胸的怪物史莱克图案。而这个图案的颜色是鲜艳欲滴的翠绿。
　　这还不算什么，最为奇葩的是，在每个人背后，还有六个用红色丝线刺绣上去的鲜明大字。诚招冠名广告。六个大字下面还有一行小字，广告费用请找史莱克学院院长弗兰德先生面谈。
　　“你看。你看，他们背后还招什么广告？真有这样地高级魂师学院么？这样的也能参加全大陆高级魂师学院精英大赛？简直太好笑了。真是林子大了什么鸟都有。”
　　“小声点，人家怎么说也是魂师。不过，估计也只是来走个过场的，你看那里面还有个胖子，长的跟个球似的。”
　　走在唐三等人身边的楚天和海莎儿，听到观众台上的声音，两人互相对视了眼，急忙加快脚步一副我们不认识他们的模样，快速向内部走去。弗兰德和大师两人也不慢，看到楚天的动作有样学样，直接加快脚步钻入人群消失不见。
　　唐三看到楚天和弗兰德等人的作派，现在终于知道什么叫欲哭无泪了。此时，哪怕是让他去选择去面对一个五十级的魂师团队，他也不愿意在这里展览。
　　楚天和海莎儿钻入人群，向背后看了眼，不由得松了口气，楚天轻笑了一声开口道“万众瞩目的感觉还是留给唐三等人吧！我们可享受不起！”
　　“你看，你说的那个院长和大师也把学生给丢了自己跑了出来！！”海莎儿撇撇小嘴开口道。
　　刚好走过来的弗兰德听到海莎儿的话，他没有一丝异样的表情，只是抬手指着楚天说道“他也是我的学生，他走丢了可不好，我要把他带回去！”
　　海莎儿目瞪口呆的看着说谎不带眨眼的弗兰德，手指捅了下楚天的腰间问道“你确定这骗子就是你的院长？”
　　“也许吧！”楚天在此刻再次怀疑自己当初进入史莱克学院是否真的进错了。
　　“恩，我也觉得当初铁三`角，现在这个四眼变坏了！”从不开玩笑的大师居然用一副平淡的口吻，接下了楚天那不确定的话语。
　　几人就这样有说有笑的说起了话，完全把唐三等人忘了一样，还好大师的提醒，这才和弗兰德一起前去找已经躲在一旁的史莱克众人们。
　　时间不长，楚天和弗兰德终于在角落处找到了唐三等人，弗兰德居然还一副疑惑的样子上前去问话“咦，你们跑到这么个犄角旮旯的干什么？”
　　看着唐三、戴沐白等人不善的目光，楚天和海莎儿暗自偷笑，而弗兰德却有些尴尬的咳嗽一声，“恩，那就在这里吧。报名工作已已经好了，待会儿就将进场举行开幕式。你们一个个给我精神点，别丢了咱们史莱克学院的脸面。你们可是要拿冠军的队伍。”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百五十章 这是岳父大人吧
　　“冠军？癞蛤蟆也想拿冠军？”正在这时，一个不协调的声音从旁边传来。
　　史莱克学院众学员本就是一肚子气，突然听到这个声音，顿时恶狠狠的朝着声音来源的方向看去。
　　那是临近他们的一支学院队伍。说起来，还真是巧合，这支队伍里有几个人史莱克七怪是认识的。正是当初在他们前往星斗大森林获取第三魂环时候遇到的苍晖学院学员。
　　依旧是原来那月白色的魂师袍，肩膀上青‘色圆环内刺绣着苍晖二字，不同的是，这次他们的队服上都有着银‘色丝线装饰，看上去比原来更加眩目。
　　楚天轻笑一声，不是冤家不聚头啊！不由得淡淡的开口道“癞蛤蟆说谁？”
　　“癞蛤蟆说你！！”那个不协调的声音想都没想就直接回答道。
　　“哦！！！没事，癞蛤蟆有什么事就说吧，你家少爷我听着呢！”楚天撇撇嘴，难道苍晖学院都是傻子？怎么每次都这样？
　　“哈哈，对，他们不但是癞蛤蟆，连老师都是滚蛋…”史莱克学员们听到楚天和苍晖学院的人对话，顿时想到了当初那个“千年王八，万年龟！！”的叶知秋，顿时暴口大笑了起来。
　　“找死吗？”苍晖学院的人顿时怒了，一个个横眉怒目的围了过来，正在这时，一个苍劲有力的声音响起，“你们在干什么？”
　　听到这个声音，苍晖学院的学员们的脸‘色顿时变得谄媚起来，赶忙向两旁分开。从他们背后，一名年约六旬的老者走了过来。同样是一身月白‘色魂师装扮。只是身上的刺绣却是金‘色的。
　　弗兰德原本在一旁冷眼旁观，看到这个人，他地眼神不禁跳动了一下。
　　老者只是淡淡的扫了一眼，处于大笑中的史莱克众人。直接沉声对苍晖学院的学生喝道：“走。”说完，转身就朝休息区的另一个方向而去，苍晖学院的学员们面面相觑，谁也不敢再说什么，乖乖地跟着走了过去。
　　弗兰德眉头微皱，道：“没想到这个老家伙竟然去了苍晖学院。看来，苍晖学院这一届参赛的学员质量应该不错。难道刚才的浮躁竟是装出来的不成？”
　　马红俊和弗兰德最为亲近，赶忙问道：“老师，刚才那老头儿是谁？您认识？”
　　弗兰德颔首道：“那个老家伙叫时年，他的武魂十分特殊，是一种有形无质地特殊武魂。能够产生各种幻境，令人在幻境中迷失，以他现在的实力，足以幻境中迷失的对手自残而死。我们称他地武魂为残梦。这个老家伙极为阴毒，你别看他表面不动声色。其实是睚眦必报的。你们几个都给我小心点。当初我认识他的时候。他的魂力就有六十多级，现在恐怕要在七十级以上了。”
　　幻境？楚天不削的撇了下嘴，只有那些精神力和意志力不够坚定的人才会中招，而且自己可也会的，想到这里，双眼中红光一闪，七十多级？刚好，如果他自己来找死，可就别怪自己出手了，大半年没动手了，手痒的狠呢！
　　弗兰德不管史莱克众人和楚天在想什么，再次开口道：“他那武魂难缠的很，就算是实力比他强大的魂师一般也不愿意和他争斗。好了，开幕式要开始了，准备入场吧。沐白、唐三，你们两个带着大家入场就行了。我先走一步。到看台上去看你们的飒爽英姿。”根本没给众人反抗的机会，这位院长大人就已经脚底抹油，眨眼的工夫消失不见。
　　看着弗兰德消失，楚天连忙拉起一旁的海莎儿，一起跟着弗兰德身后开溜。唐三他们又要亮相了，抢他们的镜头可不好，有什么好事，还是留给他们吧！
　　“咦，楚小子，你跟在我身后做什么？”弗兰德看到楚天拉着海莎儿跟着他，不由得开口问道。
　　“恩，准备学习下，院长大人是怎样在看台上，看唐三他们的英姿的！”楚天一脸肯定的点了点头。
　　“这个就不用学习了，自己看就好…”弗兰德尴尬的开口道，那些话仅仅是作为开溜的借口而已，怎么能再次说呢！而且他这老狐狸也知道，楚天跟着自己，一样是做了开溜的打算的。
　　不过，事情往往没有他们想的那般美好，在弗兰德话音刚落时，宁荣荣戴着史莱克面具突然出现在两人身前开口道“我也去看唐三们的战斗英姿！”
　　弗兰德和楚天两人也是怨念顿生啊！宁荣荣你来就来了，怎么不把身上的绿油油的衣服给脱了呢？身为事情的始涌者弗兰德是不好开口的，只能期待的看着楚天，希望他能跟宁荣荣说说，劝劝她把衣服给换了，楚天撇了下嘴丝毫不理会幽怨的弗兰德开口对宁荣荣说道“你怎么来了？”
　　“今天比赛不用我出场，我就来了，我想听听你这段时间的经历…”宁荣荣随便找了个借口说道，她过来的目的就算是瞎子都能看出来，不过没人去拆穿而已。
　　正在两人无视弗兰德有一句没一句聊天的时候，开幕式开始了，不过这些无关紧要的事情，根本就无法打扰楚天和宁荣荣的相聚之情，当司仪说道“下面，有请七宝琉璃宗宗主，宁风致先生，为本次大赛致辞。”时，宁荣荣却停止了和楚天的话语，转头往开幕会场看去。
　　只见一个身穿一件白色长袍，头戴象征七宝琉璃宗的头饰的儒雅的中年男子从会场上的座位起身，双手虚按，开口道“很高兴能够受邀作为此次大赛开幕的嘉宾。身为七宝琉璃宗宗主。本座曾经看到过太多魂师成长的经历。作为大陆最高贵的职业，每一名魂师地发展，都要经过众多磨砺。但我要说的是，宝剑锋从磨砺出，梅‘花’香自苦寒来。参加这次魂师大赛的，无疑都是年轻一代的‘精’英。正如陛下刚才所说的那样，希望你们能够为帝国争光，也为你们自己所在的学院争光。帝国需要你们这样的人才。谢谢。”
　　楚天撇撇嘴，这么大众话的说辞太没有新意了，不过转头看向宁荣荣时，楚天嘴角不由得挂起了一丝坏笑，大嘴贴在宁荣荣耳边开口道“这是岳父大人吧！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百五十一章 太脆弱了
　　宁荣荣没想到楚天居然会直接在她耳边说出这么一句话，她可还没和楚天确定关系呢！父亲怎么会成为他岳父的？顿时宁荣荣的小脸像是瞬间被东西给染色了般，艳`丽无比，她跺了下脚装出一副生气的模样开口道“你乱说什么，不理你了…”说完直接往会场中准备参加比赛的唐三等人走去。
　　“口是心非的女人！！”看着宁荣荣那犹如逃跑般的背影，海莎儿小声嘀咕道。
　　楚天轻笑，捏了下她可爱的脸蛋，楚天发现他现在非常喜欢捏海莎儿的小脸，她的小脸柔滑无比，捏在手中弹性十足，开口道“如果能看到你父亲或母亲，我也会去叫岳父、岳母的！！”
　　“谁要你叫了！！”刚才还嘀咕宁荣荣口是心非呢！现在她自己都这样了。
　　楚天摇了摇头，不再多想，看着开幕台上司仪正在准备着抽签决定比赛，楚天对于这里的剧情，忘了差不多了，他可不知道接下来会发生什么时。
　　“预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”
　　“预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”
　　“预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”
　　其他学院的对阵，楚天都没有太注意，当他听到史莱克学院第一轮的对手竟然就是天斗皇家学院的时候，脸上的神情顿时变得古怪起来。天斗皇家学院不就是独孤雁所在的学院么？还是下场去看看吧，或许可以找到她，好久不见了，不知道她怎么样了！想到这里楚天对身边的海莎儿开口道“我下去找个人，你和弗兰德院长待在这看比赛吧！”
　　“你去哪？”海莎儿可从来没有离开过楚天的身边，听到楚天的话，不由得紧张的问道。
　　“就在下面，一会儿就回来！！”楚天轻抚了下海莎儿的脑袋开口道。
　　“早点回来，我等你…”
　　“恩！！！”
　　可能是海莎儿最后的声音太大的原因，坐于附近的观众顿时异样的看着他们，楚天丝毫不在乎别人异样的神情，对海莎儿挥了挥手，直接抬腿走向皇斗战队的备战区，或许楚天真的和独孤雁有缘分吧，刚走到皇斗战队的门口，就立刻发现在他们的休息室中站着的一位女孩。
　　一头淡绿色的长发齐腰，高挑凹凸有致的身材，细腻绝美的脸蛋，那双闪亮地眼睛，每一处地方都深深地吸引着楚天。
　　备战休息区内的独孤雁突然芳心颤动了一下，她感觉到有一道熟悉的目光覆盖在她身上，那种熟悉的目光不知道在她的梦里出现过多少次了，独孤雁抬起她的俏脸向休息室门口望去，寻找她一直期盼的人，看到楚天正站立在门口，独孤雁不可置信的揉了揉眼睛开口道“天，是你吗？”
　　“恩，我来看你了，有没有想我？”楚天轻笑了一声开口道。
　　独孤雁身体颤动了一下，听到了那熟悉声音……看着他那还是一副儒雅的神情，和嘴角边挂着的淡淡的笑容，独孤雁的俏脸划过两道泪痕，顿时飞快地向他的怀里扑了过去，双臂紧紧的抱着他，哭着说道：“是你吗？真的是你吗？天，雁儿不是在做梦吧！”
　　看着扑在在自己怀中的独孤雁，楚天眼神顿时温柔了起来，拍了拍她的后背开口道“恩，是我，我回来了…”
　　独孤雁从楚天的怀中抬起头，盯着楚天的眼睛开口道“以后要是去什么地方可以带着我吗？我不要每天都担心受怕的！！”
　　楚天点点头，抚去独孤雁脸颊上的泪水开口道“恩，以后去什么地方都会带着你们的…”
　　“恩！”独孤雁用力的点了点小脑袋开口恩了下再次埋首在楚天的怀中。
　　“太过份了，你已经有女朋友了，为了还来纠`缠，雁？”皇斗备战区内，一直沉默不语的玉江恒突然走到楚天开口说道。说完后他转头对独孤雁开口道“这种人根本就不值得你付出，雁，我喜欢你，你是知道的！”
　　“别说了，我不管你是否喜欢我，我现在和我未婚夫在说家事，你凭什么过问。”
　　“雁…你听我说…你”
　　“请问你是？？”楚天眼中寒光一闪，挡在独孤雁身前，打断玉江恒的话音，面无表情的开口道。
　　玉江恒满脸骄`傲的开口道“我叫玉江恒，出生于蓝电霸王龙家族，是蓝电霸王龙家族继承人，你…”
　　楚天不等玉江恒把话说完，挥挥手打断了他的话语开口道“我是问你是什么人？不是问你的出生！”说到这里楚天停顿了下，上下打量了下玉江恒再次说道“你性玉，她性独孤，你有什么资格管她？”
　　看着玉江恒想要开口说话，楚天挥了挥手“你别说，我话还没说完，难道蓝电霸王龙家族就专门出你这种没家教的东西吗？”
　　“你…”玉江恒顿时脸色涨红的瞪着楚天，一时都不知道改怎么反驳才好。
　　楚天轻笑了声再次开口道“你是对自己出生蓝电霸王龙家族很自豪，是吗？那样的家族有什么值得自豪的地方吗？竟然把天才般的玉小刚大师，赶了出了宗门，在整个大陆上，大师的智慧之高，知识之丰富，可以说是无人可敌！你竟然还用你们那么白痴的宗门炫耀，难道不可笑吗？”
　　“你……”玉江恒气上加气，刚才一口气没有下去，现在被这么一打击，顿时昏了过去，身体挺直的往后倒去。
　　“队长！！！”皇斗学院的其他队员顿时大惊失色的上前去查看倒在地上的玉江恒。
　　“唉！太脆弱了！实话实说而已…”楚天摊了摊手，表情无辜的开口道！！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百五十二章 初见宁风致
　　此时皇斗战队的备战区内，发生了让皇斗学院老师头疼的一幕，皇斗学院众学员正手忙脚乱的围在玉江恒身边，试图唤醒昏迷过去的他，而一旁，楚天和他们的副队长独孤雁居然在相互依偎着说着情话，丝毫不理会倒在地上的玉江恒。
　　时间飞速的流逝着，楚天和独孤雁两人没有一丝自觉，丝毫不顾忌其他人的感受，情话好似没完没了了一般，完全没有一分钟停止过，而另一边做着唤醒玉江恒工作的皇斗战队的几人，也没有任何起色，玉江恒一如既往的躺在地上，丝毫没有醒来的迹象，正在此时，皇斗学院的备战区大门突然被人从外面打了开来，只见皇斗副队正一个个互相搀扶着向里面走来。
　　“怎么回事？你们…”皇斗战队的一个学员，看到副队的样子忍不住的开口道。
　　“比赛输了呗，还能怎么样？”副队队长脸色难看无比的回答道。
　　听到那个才进门的副队队长的话楚天轻笑一声开口对独孤雁说道“我先回去了，下次来看你…”
　　独孤雁看了下全身是伤的副队队员和队长，不由得点了点头，毕竟她还是皇斗学院的学生，同伴受伤了，再怎么说也要去帮忙看看，他们可不同于玉江恒那家伙，独孤雁虽然继承了点独孤博怪异的性格，可也不是不通人情世故的。
　　楚天对独孤雁挥了挥手向外走去，既然皇斗学院的副队已经回来了，那么唐三他们就已经赢得了战斗，这不楚天刚走出大魂斗场时，刚好看到已经换成便装的唐三等人也从里面走了出来。没想到海莎儿居然也跟他们混到了一起，不知道是不是同样是身为魂兽的原因，从表面上看来，小舞和海莎儿关系反而是众人当中最好的。
　　“荣荣。”楚天刚和唐三等人打过招呼，准备直接一起返回学院时，一个熟悉的声音却让他们停了下来。
　　换了普通装束的宁风致就站在距离入口不远的角落中朝他们挥了挥手。
　　“爸爸。”宁荣荣兴奋的跑了过去，投入宁风致的怀抱之中。
　　宁风致拉着宁荣荣的手走了过来。“你们好，史莱克学院的小朋友们。”
　　史莱克众人连忙向宁风致问好，反而只有楚天和海莎儿淡淡的站在一旁，海莎儿是才到斗罗大陆的，对于什么宗什么派的完全没有什么感念，只是当做一个人家的父亲而已，再说了，人家宁风致可是向史莱克学员问好的，可没问她。而楚天却也是第一次面对面的看到宁风致，一时间也不知道怎么开口好。
　　宁风致对此无所谓，不得不说他其实是个好父亲，在大宗门能出这样一个不怎么势力的人，还是难得一见的，他的平易近人无疑令史莱克学院的队员们心生好感，宁风致的目光落在唐三身上，微微一笑。道：“恭喜你啊。小三。没想到，你竟然已经拥有了万年魂环。
　　唐三道：“宁叔叔过誉了。荣荣也已经获得了第四魂环。只是为了保存实力。今天才没让她上场。”
　　宁风致微笑颔首，道：“我很看好你们。或许，也只有在总决赛中，你们才会遇到真正的对手。不过，虽然有实力，但你们还需戒骄戒躁，我明白你们今天打伤对手的原因，但以后这种情况还是尽量少出现为妙。毕竟，史莱克学院也是高级魂师学院之一，树敌太多不好。天斗皇家学院那边你们到不需要担心，我已经和陛下打过招呼了。陛下对于当初雪星亲王的做法也极为不满。如果不是报名后无法更改，陛下还有心让你们重回天斗皇家学院呢。”
　　唐三淡然道：“我们在史莱克学院很好。谢谢您，宁叔叔。”
　　宁风致道：“应该是我谢谢你才对。你地暗器品质都很好，以后如果有什么新地研究，一定要优先来找叔叔。条件任你提。”
　　一边说着，宁风致松开女儿的手，摸了摸她脑袋道：“和伙伴们回学院吧。你是史莱克学院的一份子，爸爸是大赛组委会成员，可不能和你多在一起，不然会有人说我徇私的。”
　　宁荣荣不满的撅起小嘴道：“让他们说去好了，我们可是凭实力说话的。”
　　宁风致莞尔一笑，“十四岁也算是大姑娘了，以后可不要那么顽皮。对了，走之前，你不给我介绍一下你的伙伴们么？”
　　看着宁风致脸上希冀的神色，除了史莱克七怪外，四名替补队员里也只有泰隆还能泰然处之，另外三人眼中的光芒都有些火热。
　　他们面前这个人是谁？那可是上三门宗主之一，七宝琉璃宗可以说是无数魂师向往的天堂……不但在魂师界口碑极佳，实力雄厚。而且号称魂师界最富有的宗‘门’。作为一名魂师，如果能够依附于该宗，这一生也就没有什么可愁的了。
　　而刚好宁风致也是看中了这一点才会让宁荣荣介绍的，不然以一个宗派的掌门，会平白无故的想知道后辈的名字？那不是蛋疼么，只是看到目前的几个人都有潜力而已。
　　宁荣荣的目光从伙伴们身上扫过，当她的目光看到楚天那似笑非笑的神情时，突然脸色一红，转头找介绍死了史莱克众人。
　　随着宁荣荣的介绍，宁风致向几人一一颔首，并开口鼓励了史莱克众人几句，当然被他看上的，他也是会发出邀请的，比如戴沐白等人…
　　随着时间流逝在场的也只有楚天和海莎儿没被介绍了，宁荣荣走到海莎儿身边开口对宁风致说道“爸爸，她叫海莎儿是我们才认识的朋友，今年十二岁，可是已经有五十六级了，厉害吧！”
　　“什么，十三岁！！五十六级魂力？？”宁风致惊讶的看向海莎儿，这样的年龄，修炼到五十多级，他见多识广也没见过。
　　“嘻嘻，还有一个更厉害的！！”宁荣荣可从来没有见过自己的爸爸有过这么吃惊的表情，今天还是第一次，不由得再次加了一个猛`料。她可是对宁风致的吃惊表情很满意的，而且如果宁风致对楚天有好感的话，那…
　　“还有更厉害的？”说完宁风致直接看向还没被宁荣荣介绍的楚天，当他看到楚天的样子不由得摇了摇头，楚天虽然才十四岁，可外貌毕竟太成熟了，如果不说，别人会认定楚天是一个十六、七岁的少年。在宁风致心中十六、七岁魂力修为在五、六十级也不奇怪，这也就是他摇头的原因所在。
　　“当然，就是这位了，他叫楚天，今年十四岁，魂力是…”宁荣荣说到这里突然停住了，她不知道怎么开口才好了，今天才见到楚天的，她还不知道楚天目前的魂力等级到底是多少呢！
　　楚天轻笑一声，上前一步，开口道“七十一级！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百五十三章 前往武魂殿
　　宁风致听到宁荣荣说楚天十四岁，和她一样大，也很是不以为意，在众人当中，最让他看好的还是唐三和奥斯卡，对于知道唐三有双生武魂的他，当然非常看好唐三的潜力了，而奥斯卡以最难修炼的食物系魂师，能在十几岁修炼到四十多级，不得不说是个奇迹。
　　当宁风致听到楚天自暴等级时，不由得瞪大了眼睛，“七十一级？十四岁…有可能吗？也许是自己听错了吧！”想到这里宁风致不由得开口道“你是说七十一级？？”
　　楚天微笑不语，在“龙神岛”出发前已经是六十九级的魂力了，几个月时间过去，毫无疑问的突破了瓶颈，达到了一个新的高度，看着眼前宁风致一副我没听清楚的样子，楚天体`内魂力股动，七个魂环猛然从脚下升起，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑，这明显就是魂圣所拥有的魂环数量。
　　宁风致这次可真的目瞪口呆了，看着这标准无比的魂圣配置，不信邪的揉了下眼睛，他不是没见过魂圣，而是这么小的魂圣他才第一次见，楚天轻笑一声，不容宁风致开口说话，直接收起了脚下的魂环，装`逼一下就可以了，装多可不好，面前的可是未来岳父大人。
　　而一旁的宁荣荣看到宁风致目瞪口呆的样子不由得骄`傲的开口道“怎么样？是不是更厉害？”
　　宁风致不愧是大宗派出生，而且还是宗主，瞬间反应了过来，看着宁荣荣那骄`傲的神色，两眼若有所思的在楚天和宁荣荣身上扫视了下，嘴角露出一丝不易查的笑意，他可是老狐狸级别的人物，怎么会看不出来自己的女儿和楚天之间有不同寻常的关系呢！要不然宁荣荣介绍别人自己骄`傲什么？对于楚天这么妖孽的存在，他能和自己的女儿在一起，他没有任何不满，虽然他还不怎么熟悉楚天的为人，不过他相信女儿的眼光还是不错的。
　　宁风致深深的打量了下楚天，开口道“你叫楚天是吧！十四岁就已经有如此的修为了，实在令我惊叹。不知你有没有兴趣到我们七宝琉璃宗来坐坐？”
　　楚天轻笑一声，在向自己抛橄榄枝吗？看了眼身边有些期待的宁荣荣，楚天对宁风致点点头开口道“有时间，小子会登门拜访的！”
　　宁风致对于楚天的回答，满意的点了点头，当他抬起头看向其他人时，又再次开口道“当然，如果各位愿意，一样可以来我们七宝琉璃宗做客！”
　　楚天撇撇嘴，跟自己说完话，还不忘为自己门派拉票，这个宗主还真是当的不容易，不再理会宁风致接下来说了些什么，楚天转而和小舞、海莎儿聊起天来了。
　　随着楚天和小舞等人聊天，场面陷入了尴尬，一个堂堂的大宗派宗主被人晾着，这让他情难以堪，在说了几句场面话，留下了几句让楚天去七宝琉璃宗的话语后，就直接带着唐三离开了。
　　……
　　接下来连续一个多月的比赛，楚天都没有出现过魂斗场，不管是预选赛还是普及赛，对于三、四十级魂师们的比试，楚天可没兴趣参加，而弗兰德也不会让他这么早就暴`露，他可是把楚天当成秘密武器使用的，这一个月中楚天过的可是过得悠闲无比，不是找小舞、海莎儿还有宁荣荣聊聊天，就是去挑`逗一下清冷无比的朱竹清，或者跑到皇斗学院去，气气玉江恒和独孤雁调调`情。
　　这天比赛刚结束不久，雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂地鼓舞、激励。接下来。总决赛很快就要开始了。那才是决定谁是大陆最强学院的真正战斗。
　　身为帝王。雪夜大帝当然不能擅离天斗城，在演说结束后。雪夜大帝宣布，由太子雪清河代表他作为天斗帝国使者。参加这次大赛的评审工作。而天斗帝国一方的十五支队伍。将由他亲自陪同。前往两大帝国交界之处的一座城市进行最后地总决赛。总决赛将由武魂殿主持举行。
　　给各个战队调整的时间只有三天。三天后，一共十五个战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵地护送。一行上千人。出发前往总决赛举办地。武魂城。
　　这一届最后地决赛放在了武魂殿地主城之中，这座城市几乎是完全属于武魂殿地。位于两大帝国交界之处。而两大帝国对它都没有所属权。最为重要地是，象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一。教皇殿就坐落于武魂城之中。
　　这座全新修建的教皇殿。号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑，而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿。而成为了所有魂师地圣地。也是武魂殿给自己设立地如同首都一样的存在。
　　从天斗城出发前往武魂城。差不多有二十天地路，总决赛地比赛时间并不算很长。因为完全是进行淘汰赛，一共三十三支队伍，不到十天就能够决出胜负。
　　武魂殿对这次的总决赛极为重视，在晋级赛举行地过程中。武魂城就已经专门开辟出一个地方作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的场地……同时。武魂城宣布法令。在大赛开始期间，非魂师一律不得入内观看比赛，哪怕是贵族也不行。这样一来。就令这最后的总决赛更增添了几分神秘感。
　　楚天对于去武魂殿，可是等待了好久，不然他也不会放弃历练，从而到武魂殿来，只是目前他对于自己的实力很不满，才七十多级，武魂殿可是有好几个封号斗罗的存在的，不过，他相信到时候打不过，逃跑还是可以的，他要的就是让武魂殿恶心。
　　再说现在不去也不行，小舞可是在原著中暴露出来的，楚天还是很不放心的，总不至于带着小舞直接不去参加比赛吧，这不符合楚天的性格，未战先却可是要不得的，以楚天的傲气，说什么也不可能单单听到一个武魂殿的名字就逃跑吧！再说了，当初可是发过誓言要给阿银报仇的！
　　……直接跳入总决赛，废话就不嗦了，写那些也是浪费大家的vip点，直奔主题！大家鲜花什么的可不要藏着了，多多送啊！


第二百五十四章 途中埋伏
　　三天后的清晨时分，一行上千人。浩浩荡荡地出发了，虽然各个学院都是各自为政，但毕竟都是代表天斗帝国。比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多。尤其是几个关系比较好的学院。更是走在一起。
　　一路上走地很平静，十天的时间很快就过去了。前往武魂城的路途也已经过去了一半。五百名皇家骑士团这样地护卫队伍足以堪比皇亲国戚。所到之处。任何城市无不以最佳形式进行接待。路上更是没有遇到任何麻烦。
　　此时从天斗城出发已经是第十一天了，楚天坐在属于史莱克学院的马车上，一边看着路边的景色，一边陪着几女聊天，可能是楚天离开了一年左右吧，经过这短短的一个多月的相处，众女和他之间还是如胶似漆的，更能表现出小别胜新婚的感觉。
　　就在楚天和小舞等人说话的同时，突然，楚天感觉从远处有一股阴冷地气息从传来。楚天转头看着道路两边的山丘，不由得拍了拍脑袋，这么重要的事情可都忘了，此地不就是原著中唐三等人遇到埋伏的地点么！
　　阴冷地气息是从小路两侧地山上传来地，感觉到地自然不只是楚天一个人。皇家骑士团带队的大队长大喝一声。“所有人警戒，有情况。”
　　皇家骑士团成员的素质还真不是吹出来的，听到他们的大队长的声音，护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中地骑士长`枪，戒备了起来。
　　就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀。而且也非常整齐。飞快地朝着下方而来。在这个时候。就显示出了皇家骑士团地整体素质。根本就不需要任何命令。皇家骑士团地骑士们纷纷后退几步，只留下中央能够过人的通道。手中地骑士枪高举，面对落石迎了上去。
　　枪动石落，他们就利用着自己手中的长`枪不断将一块块飞坠地石块挑到一旁，五百战士地长`枪组成了一道钢铁防线，在如此不利地地形中。短时间内他们竟然没有让一块石头从自己身前通过。
　　看着皇家骑士团渐渐的已经快要抵挡不住了，楚天不由得叹了口气，多事之秋啊！楚天虽然不是很想出头帮助他们，可最少这些皇家骑士们在一路上对自己等人很客气，楚天虽然不算是好人，最少他知道什么是，人敬我一尺，我敬人一丈的道理。
　　在唐三等人察觉不到的地方，眼中红光一闪，无形的精神力形成一道道如同匕首般的无形攻击，把飞落而下的巨石给劈飞。最少不让巨石砸到骑士们的身上，而对于那些过来参加比赛的，楚天对他们可没有任何优惠，石头自己搞定去吧！
　　就在楚天搞定石头的同时。不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上。突然出现了数以千计地黑衣人，以极其惊人地速度向着下面冲了过来。
　　十五所学院地魂师们看着从山上冲下来的黑子人，知道单靠皇家骑士团战斗是不行的，只能依靠自己地力量保护自己。各色炫丽地光芒开始在魂师们身上出现了，武魂释放，魂环闪亮。他们已经做好了战斗的准备。
　　十五所学院地师生加起来一共有二百余人，山上下来地盗匪数量大约在一千五百左右。当双方接触地一瞬间，这些盗匪竟然展现出了惊人地配合能力。往往都是三，四个人围攻一个人，攻击地手段简洁有力。顿时打了魂师们一个措手不及，毕竟。他们地实战经验都是建立在少数人战斗之中的。像这样大规模地战斗却还是第一次……
　　炫丽地魂技开始出现了，但那些黑衣人却极为狡猾，凭借着相当不错地速度和配合。普通地一二级魂技竟然很难奈何的了他们。而且在这些黑衣人之中竟然也有魂师存在。至少有超过三十名五十级以上的强大魂师，一旦有强力魂技出现地时候，他们就会立刻顶上去，平均对付每一所学院是两名魂师，这样一来。盗匪们的群狼战术就发挥出了相当大地作用，场面完全陷入胶着之中。
　　这么大规模的战斗别说是唐三等人了，就算是楚天也没见过，不过对于平均等级都处于四十级以上的史莱克众人来说，应付那些黑衣人还是很轻松的，不过有个前提是，千万可不能轻敌了。
　　“唰！！唰唰！！！”
　　只见不知道什么时候，史莱克众人的手上多出来个黑色的小匣子，在唐三的号令下，从里面分别发出一支支短箭，随着短箭射出的破空声响起，对面的黑衣人，都应声而倒。
　　楚天看到这一幕暗自想到，这就是唐三的暗器诸葛神驽吧，果然厉害，不一会儿功夫，场中就已经有一大半的黑衣人死在了短箭之，不过这也引来了黑衣人那边的强者的关注，或许人家就是直接冲着史莱克学院来的。
　　只见三个同样身穿黑衣的男子，飞速的向史莱克众人靠了过来，在他们奔跑的同时，一圈圈应证等级的魂环从他们的脚下升腾而起。八、七、七。一名魂斗罗，两名魂圣，这阵容不可畏不强大。
　　突然看到三名强者的出现，和楚天等人一起前往武魂殿的弗兰德和柳二龙也是心中一凛，不由得焦急的对众人喊到“快躲开…”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百五十五章 关心则乱
　　楚天看着越来越近的三名黑衣人，身体不由自主的颤`抖了起来，不是害怕，而是兴奋，他早就想跟同级别的人战斗了，可一直都没想有机会，丝毫不理会弗兰德等人的焦躁不安，武魂瞬间附体，脚下轻点地面，往冲过来的三名黑衣人迎了上去。
　　“嗷！！”
　　一声龙吟在楚天的嘴中叫出，无形的声波瞬间向四周辐射开来，除了一起过来参加比赛的学员外，黑衣人，五十以以下的顿时，口鼻流血倒地不起。
　　楚天可不想一下子把所有学院都给得罪了，虽然从来没怕过他们，可总是有麻烦不是，楚天最怕的就是麻烦。身体速度不减，身上第二个魂环瞬间亮起，手中水汽环绕，配合“撕裂爪”一手一个直接撕向两个七环的黑衣人。
　　“哼，找死！！”八魂环的黑衣人冷哼了一声，双眼之中的光芒顿时变的阴鹫起来，口中发出一声长啸。
　　金色的光芒从八环黑衣人身上爆发而出，双臂在空中震荡之间，已经化为了一双金色羽翼。更加庞大的金色光影浮现在他背后，身上地衣服被金色的羽毛所代替，翅膀成型的同时。他的双臂已经从翅膀处脱离开来。化为两只尖锐地鹰爪。同时身体也开始急剧收缩变化，与他背后地金鹰幻象越来越像。
　　楚天脸色微变，没想到这名黑衣魂斗罗在一上来就用出了第七魂技武魂真身，显然是打算速战速决。顿时也不再迟疑，身体再次加速，楚天要迅速解决两个魂圣级别的黑衣人，不然腹背受敌可不好受。
　　“今天，我教你一个乖，魂圣和魂斗罗之间的差距是不可逾越的！”就在楚天快要攻击到两名黑衣魂圣时，变成金鹰的魂斗罗居然瞬间挡在了楚天和两名黑衣魂圣面前，鹰眼冷冷的盯着楚天开口道。
　　“是吗？我也要好似你件事，面对敌人，你以后可不能大意！！迟疑！”楚天同样冷冷的盯着变成金鹰的魂斗罗开口道，话音刚落，楚天的天赋技能，瞬间发动，身体速度再次暴涨，在黑衣魂斗罗中了“迟疑”的瞬间，身体闪到他的身后。
　　“撕裂爪”
　　带着浓郁水汽的龙爪直接一左一右的撕开了，两名黑衣魂圣的身体。
　　“找死！！”金鹰魂斗罗顿时怒了，鹰爪直接向楚天的脑袋抓去。
　　“兔蹬鹰！！”
　　在楚天准备转身，发动魂技挡格的瞬间，一道白色的身影瞬间出现在楚天的眼前，一个兔型虚影出现在那道白色身影后背，只见她，双手撑地，双`腿同时踢向从空中冲`刺而来的金鹰魂斗罗。
　　楚天看到这个身影大惊，这不就是今天传了一件白色衣服的小舞么，连忙吼道“快走，你不是他对手，魂技虽然用的不错，可你的魂力不足！！走……”
　　“晚了！！”金鹰魂斗罗大笑两声，破空而来的鹰爪不再去理会楚天，转而直接抓向小舞的双`腿。
　　“不！！！”楚天的双眼赤红，想都没想，此时可不是他隐藏实力的时刻，楚天的第二武魂，在此刻终于出现在了众人的眼前。
　　只见楚天，双眼由赤红转而变成血红，脚下同时升起一圈，闪烁着红芒的光环，一道粉`色烟雾直接从楚天的眼中喷出，袭向快要抓到小舞双`腿的金鹰。
　　淡淡的粉色雾气，好似进行了空间跳跃一般，眨眼间就直接包裹住了金鹰魂斗罗的周身。金鹰魂斗罗的意识瞬间拉入他自己的脑海之中，享受着七宗罪―懒惰的诱`惑。
　　可他外面的身体，还是速度不减的向小舞抓击而去。楚天大惊，已经来不急了么，身体连续闪动，快速的向小舞冲去，同时防御魂技“水之壁障”加持在小舞身上。
　　在“水之壁障”刚给小舞加持好后，金鹰魂斗罗的利爪同时爪到小舞的双`腿。
　　“碰！！”
　　小舞身上的“水之壁障”蓝光闪烁，颤动不已，不过颤动了一会儿就停顿了下来，稳如泰山般的包裹在小舞那柔`软的身`躯上。而意识不再身体中的金鹰魂斗罗，直接倒地不起。
　　其实楚天根本就不需要那般紧张，他的以他目前七十多级的魂力，“水之壁障”最少能挡住封号斗罗的全力一击，何况是魂斗罗呢？也许这就是所谓的关心则乱吧！
　　“呼！！”楚天松了一口气，看都没看一眼，意识留在脑中的金鹰魂斗罗，走到小舞的身边开口道“小舞，你没事吧！”
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第二百五十六章 菊花关
　　“洛尔迪亚拉。真是个废物，连这么点小事都搞不定，还被一个七魂的魂圣给打昏了！废物…”就在小舞准备回答楚天的话语时，突然一道阴柔的声音远远传来，他叫着洛尔迪亚拉名字的时候似乎还在远处，可当他说完最后一个字地时候，人影却已经，悄然出现在众人面前。
　　依旧是一个蒙面人，看不出年纪。从他的声音中也无从辨别。只是他穿的并不是黑衣，而是一身白衣蒙面。
　　白衣人发出一声妖异地笑声，走到楚天身前开口道“双生武魂，第一魂环就是十万年的，而且才是魂圣级别的，不错啊小子…”
　　楚天从这个白衣人出现，就一直戒备着盯着他，听到白衣人的话语冷哼了声，没有开口，既然他知道金鹰魂斗罗的名字，一看就知道是一伙的，干嘛要那么多废话。
　　白衣人见楚天没有理会他的意思，顿时一股庞大的气息从他身上办法了出来。
　　楚天冷哼了一声，身上的两大领域同时启动，与之对抗，不管是杀神领域也好还是龙神领域也罢，一时间也难以和白衣人分出个高下。
　　白衣人有些诧异的看向楚天，七环魂圣什么时候可以用气势和封号斗罗对抗了？不由得再次妖异的笑了笑，目光转而凝聚到被楚天护在身后的小舞身上，见小舞在两人的气息后，居然毫无一丝异样，顿时脸色惊变，今天怎么了，难道气势这东西，不好用了！连续两个人都无效，不过当他再次看向小舞时，却又不同了，小舞明显是不够资格与他的气势对抗的，白衣人鼻子动了动，眼神中多出了一份惊异“相思断肠红，竟然是相思断肠红地味道。你得到了相思断肠红地认可?”
　　白农人的情绪明显变得极其激动，几乎只是一闪身就扑到了小舞面前，抬起一只手直接朝着小舞怀中抓来。
　　“不好！！”楚天大惊，这封号斗罗明显不同于当初自己面对的独孤博，他的速度更快，等楚天反应过来时，已经来不急了，好在白衣人的手离小舞不到一只手掌的距离停了下来，这样楚天更不敢动了，他怕自己动一下，小舞会瞬间被白衣人伤害。
　　白衣人深吸了一口气，他的手始终没有抓下去，口中喃喃的自言自语着。“为什么，为什么获得相思断肠红的不是我?如果有了相思断肠红，我也能。我也能达到那样的境界了。小姑娘，把你地相思断肠红给我看看。可以么?”他地声音在颤`抖。更加显现出了女性化的一面，就连他的眼神也变得毫无敌意。
　　小舞能不答应么?探手入怀。小心翼翼的捧出了自己地相思断肠红。这是唐三给她的，跟原著一样的是，她舍不得吃，这代表着，小舞对楚天的爱意，如果没爱了，这花也就谢了。
　　鲜艳欲滴的大花上流露着那金红色泽，白衣人地眼神顿时变地如痴如醉起来，这是他梦寐以求地仙品啊，对他最为有用的仙品，如果他能得到这相思断肠红。他就将有机会跃升到另一个层次，但是他知道。自己做不到。相思断肠红的特性决定。一生只能有一个主人，它既然认可了小舞，就永远不会改变，对于别人来说。它也将是无比坚韧地存在。哪怕是封号斗罗级别地魂力，也别想将它破坏。
　　白衣人的手想要抚摸相思断肠红，但当他地手距离相思断肠红只有半尺地时候，相思断肠红上地金红色光芒骤然变得强烈起来。吓得他赶忙缩手。
　　“不愧是仙品中地仙品。是地，我不该冒犯您地高贵。”白衣人竟然向着小舞手中的大花微微躬身行礼，他那眼中地痴迷。根本无法用言语来形容。
　　“菊`花关，你又在这里品鉴你那些破言论了？如果喜欢，和我一起去研究点毒药怎么样？”熟悉地声音响起，白衣封号斗罗地脸色骤然一变。
　　一头黑发的独孤博，一步一步的走到楚天的身上拍了拍楚天的肩膀开口道“孙女婿，还好吧！这老菊`花关欺负你没有？老夫给你报仇！！”
　　独孤博身上说发生的事情和原著差不多，不过对于唐三，他可没有像原著中的那般好，虽然还是唐三把他身上的毒给去掉的，但不管怎么说有了楚天夹在两人之间，可不能再像原著那样称兄道弟了。仅仅是长辈关心晚辈一样。他同样把唐三也当成了自己的后辈，楚天和唐三和是兄弟，斗罗大陆上，要么不收养子，收的话，养子可是和亲子一个待遇的，要不然唐昊干什么要为楚天做那么好事呢？
　　“老毒物。你到这里做什么？”阴柔地声音中多了几分冷厉。
　　“哎，老夫现在可是史莱克学院的客卿长老，怎么不能在这里？而且你刚才用气势压怕我孙女婿的吧，我都看到了…你给我个说法！”独孤博淡淡的开口道。
　　“你…你…我这不是看到他把我手下给打昏了么，给他点教训长长记性…”白衣人再次开口道。
　　“教训也是老夫教训，还没轮到你，信不信老夫暴你菊`花？”独孤博地双眼依旧是绿色地，碧磷蛇皇强横的气息弥漫于空中。
　　“老毒物，你应该知道，我们是来做什么的！别装疯卖傻！”白衣人冷哼一声开口道。
　　“我不知道，我只知道你欺负我孙女婿和我可爱的学生了…”独孤博淡淡的开口道。
　　白衣人目光凝视在独孤博身上。“独孤博。你要想清楚了。和我们作对。会是怎样地下场。”
　　独孤博不屑的哼了一声，“我劝你还是先想想自己的后事吧，我不相信你不知道后面这些小鬼的背后是谁，你是来找唐三的吧，你不怕他去找你麻烦？想当初就是连…”
　　“住口。你真的想死么?”白衣人大吼一声。阻断了独孤博地话。“老毒物，你我能达到封号斗罗这个层次。付出的艰辛大家自己心里明白，我不想看到你为了这件事殒命。识相地赶快离开这里。”
　　独孤博冷冷的道：“菊`花关，我都说了，现在我是史莱克学院的客卿长老，唐三是女婿的兄弟。想要伤害他，先过了我这一关再说。我到要看看。你凭什么在老夫面前嚣张。”
　　“混蛋。不要叫我菊`花关。”白衣人眼看着就要暴走了，声音也变得格外尖锐。
　　“你个娘娘腔。不叫你菊`花关叫什么?怎么看都像个卖菊`花地。”独孤博嘿嘿笑道。对手越愤怒他就越兴奋。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百五十七章 被冤枉了
　　“说的好。菊`花关就是菊`花关。这是永远也无法改变地。老毒物。我支持你。”一个清冷地声音悄然出现在半空之中。听到这个声音，独孤博的脸色顿时变地难看起来。
　　一道黑色身影随着声音的落下，悄无声息的出现在半空之中。
　　白衣封号斗罗仰头看着那黑影，“死鬼。你非要撩`拨下我，你才舒服么?”
　　黑影嘿嘿一笑，“你耽误地时间已经太多了。再浪费时间。恐怕谁都知道我们是谁了。赶快动手吧，我挡住老毒物。你把该杀的人杀了，我们好回去喝酒吃肉。”
　　看到这个鬼影到来独孤博脸色难看了，单独一个封号斗罗，他还可以应付，现在居然出现两个，这让他不得不感叹，唐三的面子够大，也不废话，既然要开打了，直接武魂附体向白衣斗封号斗罗攻了过去。
　　“老毒物，你地对手是我。”黑影闪现。一瞬间就当在了化身碧磷蛇皇的独孤博面前。碰撞带起一声铿锵，只是这一个声音，就将场地中所有魂力低于四十级的魂师震翻在地，皇家骑士团骑士们跨下地战马连悲呜声都没发出。就已经一个个瘫软在地口吐白沫。
　　楚天不再去关注独孤博，那边一时半会儿也分不出什么胜负，看着白衣斗罗向自己等人扑过来，楚天知道他的目标是唐三，可自己等人却挡在他前进的路中呢！一路过来的白衣封号斗罗会放过自己等人，直接绕道吗？答案是否定的，像他们封号斗罗不顾脸面的出手，最后，最有可能做的只有一件事，杀人灭口。
　　想到这里楚天不再迟疑，五爪金龙再次附体，不管这个白衣斗罗有多强悍，自己也要上前拼一拼的，站着不动让他杀？这可不是楚天的性格，脚下第三和第五魂环瞬间亮起，先给自己加持防御和攻击再说。
　　就在楚天想要迎面冲向白衣斗罗的同时，一个头发花白的老者突然毫无声息的出现在楚天和白衣斗罗的中间，就这样平淡的站着。
　　“剑道尘心。”白衣封号斗罗的身体顿时停顿了下来，目光第一次变得极其凝重。哪怕是在之前独孤博出现地时候，他也没有流露出过这样地表情。
　　挡在两人中间的老者，一尘不染地白衣。银色发丝梳理地极为整齐。他手中有一柄剑。长约三尺。没有任何装饰，通体纯银的长剑。他地表情很淡漠。双眼似乎看不到周围任何东西似的。只是静静的站在那里。也不开口，但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物。唯我独尊的感觉。
　　白衣封号斗罗感觉到自己地掌心有些shi润了，那是汗水，独孤博他不怕，那是因为到了他们这个级别。毒素想要对他们起作用是很难的，而独孤博地真正实力和他们这些拥有强大武魂地封号斗罗相比还有一丝差距。
　　可是，眼前这个人却不同。号称攻击最强的封号斗罗，对他的属性全方位克制。在已知的封号斗罗中。眼前这白衣老者绝对是最克制他地几个人之一。
　　“尘心，连你也来趟这浑水么?”白衣封号斗罗色厉内荏的说道。
　　这白衣老人正是七宝琉璃宗两位终极守护者之一。剑斗罗尘心，在封号斗罗这个层次中。其他人都习惯称呼他为剑道尘心。一声浸情于他那柄长剑武魂之中。论攻击力，敢于他相比的人绝对不多。
　　“月关。亏你也是封号斗罗。竟然在这里欺负小孩子。还如此藏头露尾。就不怕被人耻笑么?我七宝琉璃宗小公主未来的夫婿也是你能随便欺负的？”尘心地声音不大……但却令场上地所有战斗中除了独孤博与黑影之外的其他人都停了下来。因为他地声音宛如利刃。切割着每个人地内心。
　　“这么说，你们七宝琉璃宗是真的打算和我们作对了?”白衣封号斗罗隐藏在面纱后的脸色已经变得极为难看，他知道。今天这任务恐怕玩不成了，出战两名封号斗罗竟然还没有完成这个任务。这脸面可丢大了。
　　“你欺负我女婿我能不管么？再说，你们的目标可是我女婿的兄弟，而且还出自昊天宗。我们上三门同气连枝，菊`花关。难道你连这个都不知道么?”清雅地声音飘洒而出。一身朴素装束地宁风致不知道什么时候已经出现在了山包的一个凸起上。在他身边还站着天斗帝国的雪清河太子。
　　白衣封号斗罗快哭了，看着尘心背后站定的楚天，他愤恨不已，每次都是这小子搞出来的事，一会儿来一个老外公，一会儿又来一个岳父，那下次是不是要把岳母也带来？
　　白衣封号斗罗恨恨的瞪了眼楚天开口道“今天我们认栽了，不过，今天这笔帐我们会记着。鬼魅，我们走。”
　　如果此时楚天知道白衣封号斗罗心中所想，肯定会大呼冤枉，宁风致和独孤博过来可是和他一点关系都没有，现在居然拿自己来做借口，自己可是还想要找他们的麻烦呢！他们就不怕自己被报复？
　　来得快，退的更快，只是几次眨眼的工夫。两名封号斗罗就已经完全消失在了众人的眼中。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百五十八章 武魂城
　　“爸爸，你怎么来了?”宁荣荣看着离开的两个封号斗罗，兴奋的冲到了山丘上，扑入宁风致怀中，这个时候。她已经忘记在其他学院面前隐藏自己的身份了。
　　宁风致搂着女儿微笑道：“我可不是来保护你们地，我受陛下重托，守护太子殿下。”
　　楚天听道宁风致的话不干了，继宁荣荣之后，跑到山丘上不满的开口道“既然保护太子殿下的，那怎么还说为了我这个女婿呢！岳父大人！！？”
　　楚天在唐三等人参加比赛的一个月中可不是白过的，除了和朱竹清还是若即若离外，其他几女都确定了关系，当面叫宁风致岳父可不是一两次了，这也就是刚才宁风致为什么会跟白衣封号斗罗说是他女婿的原因所在。
　　“这不是找个借口么！！”宁风致根本没有丝毫不好意思的模样，轻笑了一声开口说道。
　　“你就不怕那两个封号斗罗回来找我麻烦？”楚天淡淡的开口道。
　　“那就是你的事情了，和我无关，反正刚才也算是救了你！可别否认啊…”宁风致看到楚天的样子，强忍着笑意开口道。
　　“哼！！”楚天冷哼了一声，不再去理会他，直接跳下山丘，走到小舞身边开口道“怎么样？没事吧？”
　　“天哥，我没事，他们没有伤到我，只是现在想要凝结魂环，你说怎么办？”小舞面带犹豫的开口道。
　　“你突破了？”楚天不由得开口问道，看到小舞点头，楚天想了会，继续道“我们先离开队伍，出去避开他们再凝结魂环吧！”
　　“天哥你真好！”小舞轻笑了声，在楚天的脸庞上亲了下开口道。
　　“恩，队伍要开拔了，我们现在就去和弗兰德院长说明下情况吧！”楚天转头看了下，已经再次整装待发的众人开口道。
　　“恩！”
　　……
　　看着眼前这高达八十米，厚三十米的城墙上写着“武魂城”三个字的城市小舞拉着楚天说道“快点吧，天哥，比赛都要开始了，你走的好慢啊！”
　　“那里慢了？距离大赛开始最少还有两个时辰呢！”楚天抬头看着才从东方抬头的烈日，淡淡的说道。
　　“我不管，你快点走就是了！！！”
　　“要不是你昨天非要去逛街，我们今天也不用这么急急忙忙的赶过来啊！”楚天翻了翻白眼开口道。
　　小舞听到楚天的话，俏皮的对她吐了吐小舍头开口道“人家也不想的，谁叫你带我出去的？”
　　得，说到最后反而是自己的不是了，楚天摇摇头，也不再去跟小舞争辩什么，可能会越说，自己就越不对，不由得感叹道，女人真是麻烦。
　　进入武魂城，楚天还没来得及观看里面的事物，就被小舞急急忙忙的拉向比赛地点。
　　为了全大陆高级魂师学院精英大赛地总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地。这片场地就位于武魂城地中心位置。巨大地擂台直径也足有百米，完全由花岗岩修葺而成。在这巨大地比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固，以防破损。根据武魂殿给出地信息。这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。
　　楚天和小舞两人刚走进比赛场内，就看到史莱克众人正磨刀霍霍的准备上场，小舞不由得上前问道“轮到我们了吗？”
　　“啊！你们回来啦！刚好，小舞来和我们一起上场吧，刚才还准备叫泰隆大哥替代你呢！”听到小舞的声音，史莱克众人都是一副高兴的样子，马红俊更是急不可待的开口说道。
　　“怎么了？”楚天看到戴沐白和朱竹清阴沉的脸不由得向朱竹清开口问道。
　　“这场比赛，我们一定要获胜，这是我和沐白唯一地机会。”
　　楚天听到朱竹清的话脸色顿时冷了下来，她把自己和戴沐白算到一起去了？不由得再次问道：“究竟怎么回事?”
　　朱竹清看到楚天微变的脸色，不知道怎么得心中一痛，连忙摇了摇头解释道：“不是的。这是家族之间地争斗。我和沐白都是星罗帝国人，分别属于两大家族，我们两个家族之间地关系极为密切。有着联姻地习俗。家族中。只有最出色的人。才能成为未来地继承人，我和沐白都不是家族的嫡子，我地姐姐和沐白的哥哥自幼订亲。我和沐白也是如此。虽然我不喜欢这样的婚约，但现在不得不去和沐白联合在一起。”说到这里瞪了一眼尴尬的戴沐白，后用眼睛撇了一下楚天，好似在告诉他，现在满意了？不等楚天发问，她继续说道“我们四人。都是各自家族最出色地孩子。沐白和我，之所以来到天斗帝国，就是为了提升自己的实力。这全大陆高级魂师学院精英大赛是家族给我们地一次机会，因为我们不是嫡子。所以继承地机会要小很多，如果我们能够战胜兄姐，那么，我们就有了继承的资格。”
　　小舞忍不住道：“权力就真的那么重要么?就算能够继承家族，你们真地会开心么?”
　　朱竹清苦笑一声，“如果真的是那么简单就好了，你以为。我和戴沐白真的那么看重权力么?不，不是的。我们两个的家族，都有着极其特殊的规定。为了让未来地家族继承人更加出色，一旦选定了角逐的子弟之后，就会将这些角逐子弟彼此当作仇人来培养。胜利者固然可以继承家族。但失败者却极其悲惨。为了不使家族内乱，竞争的失败者将直接被抹杀。所以，我和戴沐白竞争地不只是权力。同时也是我和他的生命。所以我才要和沐白联合起来对付我姐和他哥哥。”
　　听到朱竹清的话，戴沐白满脸苦色，以他的聪明怎么会看不出来，刚才朱竹清话中的意思？虽然没有明确的说出来，可朱竹清的话是在完全撇开和他的关系，婚姻本来就是要两情相悦的，自幼定的亲，他戴沐白自己也是很反对的，虽然他很喜欢朱竹清，可也不想去强迫她嫁给自己，看着一旁的楚天，戴沐白叹了口气，他输了爱情，可不愿意去输掉人生和友情，他相信楚天会帮他和朱竹清的。他不愿意去做那种抢人家妻子的小人。
　　如果楚天知道戴沐白怎么想的，不知道他会不会感到羞`愧呢？
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百五十九章 对战星罗皇家学院①
　　果然如同戴沐白所想的那样，楚天听完朱竹清的话上前一把抱着这个童颜巨`乳`的小美女开口道“别担心我们会帮你的！”
　　“对！！！我们会帮你的…”小舞顿时慷慨激昂的说道。
　　“选好出现的人数，比赛快开始了…”站在一旁一直没有开口的大师突然说道。
　　“就我，朱竹清、马红俊、戴沐白、小舞、唐三、宁荣荣上场吧！”楚天看了下史莱克众人，点点头对大师说道。
　　“不，哥，我也要去！！”海莎儿听到楚天的话，突然开口说道。
　　“这…”楚天有些为难了，虽然楚天和小舞出去假装猎守魂兽这段时间里，大师他们把海莎儿加入了参战名单内，可众人都没有想过要让她出现，现在她这样一说，楚天不知道怎么开口好了。
　　“恩，就让海莎儿上吧，宁荣荣你就让给她吧！毕竟这场关系到戴沐白和朱竹清的生死！！”大师想了想开口道。
　　“没有一个辅助魂师好吗？”马红俊有些担心的开口道。
　　“亏你还和海莎儿相处了这么长时间，难道你不知道，海莎儿就是辅助型魂师吗？”大师翻了翻白眼开口道。他可是对于楚天带回来的海莎儿摸了个地朝天，除了是魂兽之身外，别的什么事，大师都摸到了底，当然，这个底是楚天和海莎儿商量好的！
　　“走！上场吧！”戴沐白眼中闪过一丝厉色，抬腿第一个向位于中央的比赛场地走去，不过从他紧握的拳头可以看出，他现在还是很紧张的，这可关系到他的命运，不紧张可不行啊…
　　比赛台另一边，同样是一行七人缓缓上台，当戴沐白地目光看到对方走在最前面地那个人时。眼中不禁暴起两团夺目的精光。
　　楚天等人也注意到了对方那个人，一头金色长发披散在背后，脸上流露着懒洋洋的神色。双眸之中紫光莹然。却并非双瞳，他的容貌与戴沐白至少有七分相像，只不过身材比戴沐白还要高大几分，虽然很随意。但在他那笑容之中却依旧流露着几分上位者地微笑。
　　在他身后，跟着一名身材高挑的少女，身材几乎与他一边高。极其丰`满地身材、羊脂白玉般的肌肤。同样是面带微笑，甚至在这比赛场地之中依旧挽着前者地手臂。这名少女很美。她和朱竹清的相似甚至比戴沐白与前者还要多，只不过她却少了朱竹清地那份冰冷。整个人看上去都十分地柔和。在这种温柔之中，美感也更容易被人认同。
　　为首青年的目光从戴沐白脸上掠过。淡然道：“沐白，没想到你真地能走到总决赛这一步，能够面对面地挑战我。其实你已经成功了，但你应该明白，你这样做会让我必须要对你进行打击。”
　　“戴维斯，不用惺惺作态了。你什么时候停止过对我的打击了。今天在场上，你我是敌人，有本事。你先战胜我再说。否则。谁继承家族地位置还不一定呢。”
　　戴维斯有些惊讶地看着戴沐白，“呦。我们的花花公子居然变了，好，我到要看看这几年你离家之后都学了什么本事，竟然敢和大哥这么说话，难怪。竹清这丫头也和你在一起，看来。你们是真的准备和我们对抗到底了?”
　　目光落在朱竹清身上，戴维斯地眼中多了几分凝重。和身边地少女对视一眼，冰冷的寒光同时从两人眼底闪过。
　　“竹清，我没记错地话，你应该还不到十五岁吧，以如此年纪就能参加本次大赛。并且杀入十强。不知道该说你们运气好呢，还是你们实力强，不过。你们也就到此为止了，其实，爸、妈都很想念你。只是不能违背祖宗规矩。比赛后。你还是和我一起回去吧。”戴维斯身边少女的声音和朱竹清并不一样。没有朱竹清那份冰冷，却有着一种发自内心地魅惑气息。柔媚地声音很容易令人不自觉的陷入其中。
　　“朱竹云，你不用在这里惺惺作态。如果我没有离家，或许已经死在你手里了吧，想念我?在我们家族之中，会有这种亲情存在么?”朱竹清地声音变得更冷了。
　　楚天听到他们的对话不由得摇了摇头，没想到年龄不大，每个人的心机却这么重，这让楚天不得不感叹，在乱世，成熟的人，还是比较早的。
　　裁判来到两支战队中央，“比赛准备。你们可以释放武魂了。比赛规则如前，负者将直接淘汰，胜者进入前六强。史莱克高级魂师学院战队对阵星罗皇家高级魂师学院。预备。”
　　戴沐白与戴维斯，朱竹清与朱竹云。四人八道目光在空中剧烈地碰撞了一下，戴维斯地目光骤然变得霸道起来。整个人地身体都仿佛舒展开来了一般，宽阔地肩膀。同样邪异地容颜。在这一刻显得异常俊伟。“兄弟们，释放武魂，让我们给他们个惊喜。”
　　星罗学院七名队员魂力瞬间释放。戴维斯和朱竹云站在最前面，他们身上地魂力波动也最为庞大。转瞬之间，两黄两紫四个魂环就已经出现在他们身上。
　　而史莱克这边除了楚天，其余等人全部都释放出了各自的武魂，每个人都是四十级，特别是才上场的海莎儿，从她脚下冒出的五个魂环，顿时让在场的所有人都停止了呼吸。
　　海莎儿本来看起来就不大，而且还是和朱竹清一样的童颜巨`乳`型的美女，这样更是让人不好分辨了，黄、黄、紫、紫、黑，炫耀无比。
　　对面的戴维斯等人眼睛同时缩了缩，盯着海莎儿脚下的魂环一副不敢相信的模样，不过他们毕竟都是出生在大家族的人，转瞬恢复了平静，戴维斯淡淡的开口道“难怪你有站在我面前的勇气，而不是再去装你的花花大少了，如果是一般人碰到你这位朋友，可能会丧失战斗的勇气了吧！不过对于我们没用，你这位朋友是辅助型的魂师吧！”
　　“你猜对了！！不过没有奖励……”没想到，到了这个时刻戴沐白居然还开了个玩笑。
　　“哼，居然还有一个没开魂环，是不是没到四环，怕拖你们后退啊！”朱竹云嬉笑了声开口道。
　　“比赛开始。”时间可不等人，朱竹云的话音刚落，站在一旁的裁判突然开口下令了。
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第二百六十章 对战星罗皇家学院②
　　随着裁判的话音刚落，戴维斯等人也不再废话了，戴维斯和朱竹云互相对视了眼，直接动了。
　　戴维斯一马当先，强横的气势扑面释放。白虎金刚变也在这个时候用了出来，竟然以一己之力压向了戴沐白、朱竹清和小舞三人。
　　在戴维斯背后。朱竹云也动了。一道辅助光芒从她背后射入体内。朱竹云地身体几乎是瞬间消失，一个闪烁，整个人的身体只在空中留下了一条淡淡的残影。身体划出一条极大的弧线，从侧面绕出。直奔海莎儿而来。
　　以目前来分析，他们第一个要解决的当仁不让的是五环的海莎儿了，而海莎儿身边还站着个从始至终都没说过话，放过武魂的楚天，以朱竹云他们的猜测，楚天说不定就是三环，他们打的算盘不可谓不好，以速度块的朱竹云先对海莎儿发动攻击，把海莎儿打下擂台后，再转头对付楚天，七推二，买卖很划算。
　　不过他们的算盘可是打的非常不好，楚天可不是三环，而是七环，不过楚天不会傻呼呼的告诉他们罢了，对于比赛楚天可能不习惯，他的武技可都是针对杀`戮而创造出来的。
　　楚天轻笑一声，被人看轻的感觉真不好，不过那也是没办法的事，谁叫他自己要上场的呢？而另一边戴维斯已经快要进到众人身前了，迎上一身霸气戴维斯的。并不是戴沐白，而是小舞，身形一闪，小舞已经出现在戴维斯面前。她的第二魂技魅惑。伴随着双眼的粉红色释放而出。
　　戴维斯冷哼一声。眼中突然精光暴涨。竟然完全无视小舞的魅惑技能，在白虎金刚变的增幅之下。一道白虎烈光波就朝着她喷吐而出。同时身体加速。虎掌张开，目标依旧是戴沐白。
　　但是。他终究还是小看了小舞，只是一瞬间。小舞就令所有人充满了震惊。“瞬移”发动，闪躲开了白虎烈光波的攻击。下一刻。小舞身上骤然被一层浓郁地金光所包覆。直接缠向了戴维斯地身体。
　　戴维斯作为家族首席继承人。拥有强大地白虎武魂，天赋异宴。他的实战经验自然是极为丰富的。面对小舞地突然变化，他并没有院张，白虎金刚变与白虎护身障第一时间提升到了极限。一层浓郁的白光从体内喷薄而出。他就是要凭借着自己地魂力优势直接将小舞弹开。
　　但是。戴维斯失算了。当他身上地白光与小舞身上释放的金光接触的一瞬间。那白光竟然没有起到丝毫阻挡作用，下一刻。小舞地蝎子辫已经甩出，牢牢的缠`绕在了他地脖子上。
　　小舞身上闪动的金光可不一般，那是她自身而凝结出的第四魂技。“无敌金身”
　　无敌金身发动之后，一切任何级别地攻击。全部无效。内力量增强一倍。维持时间三秒，魂力每增加十级。无敌和力量增幅时间增加一秒。三秒，看上去很短暂，但在很多时候，却足以成为制胜地关键，这第四魂技地时间短暂换来地却是强大地效果。面对任何攻击，都有无敌三秒地效果。这就给了小舞充分地近身时间。
　　长发缠`绕上了对手地脖子。小舞的身体己经闪到了戴维斯背后。戴维斯双掌反拍。正好对上无敌金身的最后一秒，强烈的反震力令他双掌一阵发麻。
　　小舞可不会放过这个好机会，发辫迅速缠`绕上戴维斯的脖子骤然收紧，闪身到戴维斯背后的她。一只脚撑地，另一支脚顶在了戴维斯地腰眼上，脚下第一魂魂环亮起
　　“腰弓发动”
　　小舞地整个身体在那金光环绕之中瞬间绷紧，下一刻。整个人全力爆发。在无敌金身的效果之中，她的力量提升了一倍，再加上腰弓增幅地一倍，此时她那看上去纤细的身体内所爆发的力量足以令人感到恐怖。哪怕是一位六十级左右的魂师。在被她如此控制的情况下。也决不可能反抗地了。戴维斯的身体像炮弹一般被甩了出去。直接撞向他的同伴。
　　与此同时，在楚天这边，攻击过来的朱竹云看着没人保护的海莎儿，冷笑一声，辅助型魂师居然没人保护，这样垃圾的队伍也能进入总决赛？不管她如何去想，也不可能知道，站在海莎儿不远处的楚天才是让海莎儿无人保护的罪魁祸首，楚天在这里哪还用得到其他人去保护海莎儿？可朱竹云不知道，所以她今天注定是餐桌上的杯具，彻底悲剧了…
　　朱竹云在奔跑过来的同时脚下的第一魂环亮起，她可看不起一直没亮魂环的楚天，直接用最弱的魂技攻向海莎儿，跟朱竹清同样的武魂，同样的魂技，她的第一魂技，幽冥突刺瞬间发动，攻击力瞬间提高一倍猫爪拍向海莎儿。
　　海莎儿是辅助魂师没错，可不同于其他辅助魂师的是，她还是魂兽化身，魂兽没有点近战本能，怎么在危险四伏的野`外生存？虽然海莎儿只是海魂兽，在陆地上发挥不出什么实力，可不代表她没实力。
　　海莎儿手中顿时出现一个有着六角的海星，脚下第一、二魂环瞬间亮起，两道蓝色的光芒直接笼罩在朱竹云的身上。
　　“衰弱”“迟钝”
　　朱竹云顿时觉得刚才的魂技，好似失效了一般，攻击力再次归于平常，甚至现在连她的速度都慢了一倍左右。
　　这就是海莎儿发动的两个魂技的效果，海莎儿不仅可以辅助，还可以压制敌人，“衰弱”，可以把不高于自己魂力等级的人身上所加持的一切辅助完全抹除。“迟钝”可以减缓敌人的行动速度。
　　海莎儿趁着朱竹云速度减慢的瞬间，一个直踹，直接踢在了她的小肚子上，虽然海莎儿不是强攻型魂师，可身体力量也不算多差。朱竹云顿时惨叫一声，身体向后倒去…
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百六十一章 对战星罗皇家学院③
　　把朱竹云踹倒后，海莎儿身上的第三、四魂环紧跟其后亮了起来。一圈圈蓝色的波纹在比赛场内荡漾开来，像是在大海的海面一般。
　　海莎儿这两个联合魂技，一个是压制，一个是增幅，楚天和史莱克等人在脚下蓝光的笼罩下，像是被大海的柔情给包容，全身都好似有无穷的力气一般，刚才小舞使用一连串魂技而消耗的体力正快速恢复着，反之对面的星罗皇家学院的队员们，好似掉落在大海之中，整个人都像是在溺水一样，整个人都软弱无力，身上的体力正迅速流失着。
　　对面的戴维斯大惊，这样持续下去，还用打吗？等自己这边全都无力了，甚至连普通人都可以杀了他们，不由得对身边的队友叫道“你们去缠住其他人，对面的辅助魂师有古怪，我和竹云上去干掉她！！”说完直接向楚天和海莎儿这边冲了过来。
　　朱竹云紧跟其后，这次她可不敢再大意了，刚才海莎儿古怪的魂技，让她一时没反应过来，才会不小心种招的，现在嘛！朱竹云眼中闪过一丝厉色，这次可不同与别的比赛，可是关系到她和戴维斯的生命，想到这里她也不再保留什么，脚下第三魂环瞬间亮起，魂技幽冥斩发动，双爪间形成刀状黑影，迅速劈向海莎儿。
　　而朱竹云旁边的戴维斯此时也是没有任何保留，他们现在可是恨死海莎儿，就她一个人的两个魂技，就让他们手忙脚乱的应付，持续下去怎么得了，白虎金刚变瞬间发动，和朱竹云的攻击同时拍向海莎儿。
　　“轰！！！”
　　“砰！”
　　只见他们的攻击还没有拍到海莎儿身体，他们自己的身体却倒飞了出去，戴维斯好似受到了很大的打击一般，身体直接在比赛场上，砸出一个坑洞，反而朱竹却比戴维斯好得多，她的身体表面没什么重创，甚至整个人像叠罗汉一般，压在坑洞里的戴维斯身上。
　　戴维斯哥朱竹云两人，挣扎了两下，往海莎儿这边看来，只见海莎儿身前正站着一个周身散发出儒雅气质的男子，他正似笑非笑的看着他们，这人不就是从比赛一开始就站在一旁，没有释放过任何武魂的楚天么！
　　楚天似笑非笑的对朱竹云开口道“我不习惯打女人，不过你过来欺负我女人，那我就不得不出手收拾你了…”可怜的戴维斯直接被楚天给无视了。
　　楚天转头看着，已经把星罗皇家战队其他队员打下擂台的史莱克众人，开口对戴沐白和朱竹清问道“怎么处理这两人？”
　　戴沐白眼神阴沉的盯着戴维斯，也不见他有什么动作，虎爪一挥，重重的拍飞了坑洞中的戴维斯，直接把他打飞出场，戴沐白现在―刻也不想见到他，戴维斯肩骨破碎的声音是那么清晰的传遍全场，甚至连惨叫都没有发出。他就已经在空中昏迷过去。
　　这还是戴沐白手下留情。否则。这一爪要是拍在他的胸口上。完全可以夺取他地性命。不论怎么说，对方都是他地大哥。对方可以不认这份亲情，但戴沐白心中却不得不承认这同样地血脉。
　　楚天可不管戴沐白会怎么样，他上台来，本来就是为了帮朱竹清的，虽然自己没出手，谁能想到海莎儿要出手呢？如果海莎儿不上场，自己肯定会出手的。看着地上的朱竹云，楚天再次用眼神示意朱竹清，这还是让她出的好。
　　朱竹清叹了口气，复杂的看了眼地上的朱竹云，还是摇了摇头，两行晶莹地泪水不自觉的从眼角处流淌而出。期盼多年的胜利来的这么快。连她自己此时也不知道究竟是该幸福还是悲伤。不论怎么说。那毕竟都是她的亲姐姐！
　　楚天这个时候可是很自觉的，看到留着泪水的朱竹清，暗叹一声走到她的身边，拍了拍她的肩膀开口道“好了，事情都过去了，应该开心点！！”说完直接抬手抚去朱竹清脸颊上的泪水。
　　朱竹清脸上一红，他们两可没什么关系，在这个比赛场内，弄出这么亲热的举动，顿时让一直很清冷的朱竹清，再也清冷不下来了，红着小脸逃跑似的像比赛场下面跑去。
　　楚天看着朱竹清的背影轻笑一声，也跟着她身后向比赛场外走去，想着刚才朱竹清那娇羞的模样，暗道“拿下下个童颜巨`乳`的美女，不远了！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百六十二章 决战开始前
　　对于接下来的比赛楚天可没时间去关注，他现在可是在趁热打铁，一直调`戏着朱竹清呢！每次都把朱竹清弄的面红耳赤，他才会罢休，第三轮比赛很快就结束了。整个大赛剩余的队伍只有六只，三支种子队伍竟然在今天地比赛中有两只双双淘汰，剩余的只有一个武魂殿学院战队。
　　毋庸置疑。在剩余的全部六支队伍中，武魂殿学院战队实力首屈一指，紧随其后的。就是史莱克学院战队和神风学院战队。另外三支队伍虽然也闯入了六强。但更多的却只是陪衬而已。
　　全大陆高级魂师学院精英大赛进行到了现在，也算是进入了尾声，同时也到了白热化地程度，能够留下地。无疑都是年轻魂师中地最强者。尤其是武魂殷地黄金一代，更是让人看到了魂师潜力真正能达到的程度。
　　全大陆高级魂师学院精英大赛第四轮比赛在休息一天后才会开始。
　　楚天一直陪着众人疯狂的在武魂城玩了一天，他不可预料到之后会发生什么事，他想在大赛开始前多陪陪几女，如果还是像原著中那样发展，可就要和几女分开几年了。
　　第二天一早，比赛开始了，出乎意料地是。上一轮地惨烈之后，这一轮却变得正常起来。最后六支队伍通过抽签决定了对手。
　　其中。实力明显强上一些地武魂殿学院战队、史莱克学院战队、神风学院战队。都没有抽到其他两支队伍。三大强队分别抽到了一个实力不算很强的对手。这也令第四轮比赛没有任何悬念地结束了。最后地三强赫然正是实力最强的三者。到了这时候。已经进入到了最后拼搏地时刻。
　　三大战队的战力基本完好。总决赛就在眼前，他们距离最后地冠军。都只有一步之遥。
　　明媚地阳光撒落大地。在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌。宛如神仙居处。教皇殿前。两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲。厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。
　　一大早，进入最终三强决赛地三支队伍，就已经出现在了教皇殿前静静地等待着，三大学院的老师都没有被允许站在广场上，只能在外围等候。
　　一共二十一名参加决赛的队员都静静的屹立在广场之上。他们都在等待着这最后时刻的来临，当然史莱克七怪因为楚天的到来，奥斯卡被刷了下去，现在的他，也就只能当替补，站在外围和大师一起看比赛了。
　　教皇殿前的这片广场一点也不比之前比赛时使用地比赛台面积小。正方形的广场地面铺着特殊的石块，仔细辨别能够发现。那些石块上带着一层淡淡的莹润之光，虽然并不是真的玉石。但也绝不是普通岩石所能相比的，由此可见，武魂殿地财力是多么可怕。
　　一队人从教皇殿侧门走了出来。一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来，他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。
　　为首一人高声道：“教皇陛下驾到。”
　　“万岁、万岁、万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。
　　那不只是教皇山上排列整齐地护殿骑士们地声音，同时也是整个武魂城内。那些不许靠近教皇山的所有魂师们地呼喊，对于他们来说。教皇就是最高地信仰啊！
　　巨大地殷门徐徐开启，两扇大门上的留个微记渐渐偏离轨道。所有人的目光都不自觉的向那大门开启地方向凝聚而去。哪怕是武魂殿学院战队的七名队员。此时心跳也在不断加快。哪怕作为武魂殿的黄金一代。他们也只是在当初被授予紫录勋章的时候见过教皇一次而已。
　　灿金色地长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖。一脸肃穆之色地比比东率先走出了教皇殿。她整个人都有一种虚幻地感觉，似乎无限高大。甚至没有人去注意她那绝美地容颜，此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。灿金长裙极为合体。炫丽地礼服宝光闪烁。上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶的紫金冠更是光彩万道。所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。
　　看着这美丽不可方物的美妇，楚天有种怦然心动感觉，无视周围那严肃的气氛，一双带着有色的眼睛，在教皇身上的饱`满处猛看。
　　当然其他人没有楚天这么大胆，当教皇出来站定时，所有武魂殿所属。在这一刻全部单膝跪倒在地。“参见教皇冕下。”
　　楚天撇撇嘴，他可不兴这套，而其他的史莱克众人也因为自身的原因，没有一个下跪的……看着高台上的教皇比比东，楚天想到了原著中，她死前所说的话，不由得叹了口气，说实在的，她也是个可怜的女人。
　　不知道处于什么原因，教皇比比东没有像原著那样对唐三说什么废话，也只是深深的看了楚天和唐三两眼，就直接把手中的权杖微微挥动开口对跪着的人道“平身吧。”
　　所有跪倒在地地人等这才站起身，比比东脸上浮现出一丝微笑，目光从左到右。扫过全部参加三强决赛地二十一名青年魂师。
　　“从你们身上，我看到了希望，教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终地胜利者。将得到武魂殿的最大奖励。”一边说着，她手中权杖轻挥。没有人看清楚她是怎么做到的。三点光芒瞬间在比比东面前放大，漂浮在半空之中。
　　那分别是三件不同地东西。体积都不大。形如骨骼。分别是一只右臂骨、一个头骨和一个左腿骨。上面也分别闪烁着火红、淡蓝和墨绿三色光芒。
　　此时正站在教皇背后的鬼斗罗鬼魅以他那低沉地声音开口道：“这是三块魂骨，三块魂骨分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿。这三块魂骨都出自于万年魂兽，其中。精神凝聚之智慧头骨更是出自于一只高达五万年以上地魂兽，乃是上一任教皇陛下亲自斩杀获得。乃魂骨中地极品。仅次于外附魂骨和十万年魂兽产生的顶级魂骨。”
　　教皇比比东点点头，接着鬼斗罗话开口继续说道：“胜利者永远都只有一个。冠军也是如此。因此。这三块魂骨，都将属于最后地冠军队伍。希望你们进入三强地这三所学院能够全力以赴，获此殊荣。”
　　教皇比比东扫视了一下，比赛场内因为看到魂骨而激动的人群，满意的点点头继续道：“今天上午。将是你们三队各出七人的个人淘汰赛，最后剩余的战队将占据先机，明日直接进入冠军争夺，负者两队将在下午争夺另一个决赛名额。现在。你们可以派出第一名上场队员了。”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百六十三章 冠军之争①
　　比比东的话音刚落，楚天就直接拉着小舞走向一边，他知道上午这场比赛可进行不了，看着高台上的比比东，楚天不由得想到了原著中，小舞暴露的那一幕，转头对小舞说道“把小三给你的那朵花放好，千万可别掉出来！不然会有危险的！现在周围这么多封号斗罗，你要小心！！”
　　“那你呢？”小舞有些担心的问道。
　　“我没事，只要武魂殿不用魂导器，是不会发现我的，我现在可是成熟期了！就算封号斗罗也感觉不到我是魂兽化身！！”楚天捏了下小舞的鼻子轻笑道。
　　“恩！！我知道了…”小舞点点头，走到大师他们身边商量起了比赛的事情。
　　楚天对于这些，也不太关注，一般大师他们商量什么事，他是不会去的，而且大师等人也不用叫他，七十多级的魂师对付四十多级的魂师，还用商量吗？如果是，那楚天也太没用了！
　　上午个人赛完全变成了车轮战，虽然有了楚天和海莎儿的加入，大师还是和原著里的那样，直接退出了比赛，下午开战楚天没有去会场，神风队的成员根本就不是唐三等人的对手，楚天还是很相信唐山他们有这个实力打败神风队学员的，而且现在可是比原著中多了一个海莎儿，楚天虽然没跟去，可海莎儿去了。
　　时间流逝，不知不觉一天时间就过去了，今天正是史莱克学院和武魂殿队伍争夺冠军的时刻，史莱克众人刚进入会场就和武魂殿的黄金一代互相对持了起来。
　　“全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始。双方队员准备。一刻钟后。比赛开始。”
　　双方各自准备，由于一早就已经商量好的出战人员，楚天这边根本就不需要再去准备什么东西，直接聊起了天，互相加加油，打打气。
　　一刻钟的时间并不长，很快。双方队员在裁判地提示下走入了广场，或许是为了和史莱克学院针锋相对地缘故，今天武魂殿学院战队特意换了一身火红色地队服，上面以金线刺绣。材质明显极佳。
　　和他们相比。史莱克学院那身屎绿色，并且带着无数广告商标的队服就显得很可笑了。但是。没有人会去取笑他们，能够走到眼前这一步。能够进入全大陆高级魂师学院精英大赛地决赛。就没有人有耻笑他们地权力。当然楚天是不会穿的，就算是弗兰德厚着脸皮要求，楚天也没穿过一次屎绿色队服，楚天特意定制了一套和史莱克身上款式一样的白袍，当然身上的广告也不会存在的。
　　“比赛准备。双方可以释放武魂了。”双方刚站定到比赛场内，作为裁判地红衣主教就立刻宣布。
　　武魂殿学院战队的七个人听到裁判的话，几乎同时动了，澎湃的魂力从他们体内瞬间爆发。站在最前面地邪月三人。每个身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环的最佳魂环配属，在他们身后的另外四人。也都是两黄两紫四魂环的最佳配备，每个人眼中地目光都变得极其执着，其中站在最后面地一名男学员快速后退一步，手中多了一柄灿金色地权杖，毫无疑问，他拥有地是辅助型器武魂。
　　楚天等人这边也不差，楚了楚天站在最后面没有动弹之外，唐三等人也同样都释放出了各自的武魂是魂环，两方互相对持着，等着裁判的下令。
　　“比赛开始。”在宣布这全大陆高级魂师学院精英大赛最后一战开始地同时。红衣主教飞速后退，空出了场地。
　　裁判话音刚落，对面的胡列娜首先动了，轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。一丝淡淡地笑容从她脸上浮现出来。随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了。而且从背后还长出一条毛茸茸地大尾巴。
　　淡红色地光芒从她身上浮现而出。眸光轻闪，看向史莱克众人，身上散发出一独特地魅力，这种魅力可以令人不可自拔的想要去看她。
　　但令胡列娜有些吃惊地是，面对她释放的魅惑，史莱克众人却不为所动，除了楚天、唐三还有小舞之外。另外四个人都飞快地闭上了双眼。并用手指堵上了耳朵，完全隔绝了视觉和听觉。
　　再好地魅惑技能总是要触发地，听觉、视觉、味觉、嗅觉、触觉、感觉。总要通过六感之一来释放，此时，胡列娜能够影响到史莱克七隆地无缝就是视觉和听觉。史莱克七隆冷静的动作无疑令她地魅惑丧失了效果。
　　小舞突然踏前一步，向着胡列娜嫣然一笑，身上第二个魂环粉光闪烁，一双眼眸已经完全变成了红色，柔骨魅兔第二魂技。魅惑。发动。
　　以魅惑对魅惑。谁的精神力更强。谁就会占据上风。小舞和胡列娜几乎同时闷哼一声，胡列娜只是身体一晃。但小舞却跌退三步。脸色一片苍白。两行鲜血顺着鼻端宛如蜿蜒的小蛇一般流淌而下。显然是吃亏了，论魂力和精神力，她和胡列娜之间还是有不小差距地。
　　楚天看到小舞受伤了，连忙脚下一点地面，向小舞冲了过去，单手搀扶着她，开口道“没事吧！”
　　“还可以，她好厉害…精神力比我高！！”小舞本来可是很自信的，虽然魂力没有胡列娜高，可她自信精神力，肯定会拼得过对方，没想到，精神力也比不上人家。不由得有些沮丧的开口道。
　　楚天转头冷眼看了下武魂殿的众人，本来是打算好好的陪他们玩玩的，现在，可不想了，要恶心、打击他们，把他们打的体无完肤才是真的，楚天怕再有什么变数，要是和原著一样，小舞暴露出来了，他可不知道唐昊会不会出场，而且，他更不希望把自己的命运压在“赌”唐昊来不来。想到这里楚天不由得转头对小舞开口道“你小心点！！”
　　对面的武魂殿众人可不会让楚天和小舞继续说下去的想法。刚才他们可是都没有任何人看到楚天的动作，不由得都是一惊，本来一直以为，史莱克这边最厉害的是唐三，可没想到居然是他们眼前这个没有释放武魂的人。
　　胡列娜冷冷的看着上前地楚天，身上地五个魂环极有规律地闪烁了一下。先是那黑色地第五魂环，然后是第四、第三、第二，直到最后那个黄`色地第一魂环，每一个魂环波动的时候。她身上地红光就会变得强盛起来，她身后的邪月也在这时候动了。
　　邪月的月刃并不是一柄，而是两柄。两柄通体血红，宛如弦月地弯刃，他地双手分别握在月刃中央。此时随着身体地动作，他地双手舒展开来。整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。
　　在这一瞬间。两道金光同时从武魂殿学院战队那名辅助系魂师手中地权杖中射出，金光闪耀。飞快地融入到邪月和胡列娜体内。
　　红色光幕骤然显现。扩散。就在邪月与胡列娜身体撞击在一起地刹那。那层红光将他们两人地身体包裹在了一起。
　　与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般。囊括了接近半个场地地面积。将楚天甚至是后面的唐三等人全都笼罩在内，而此时，最远的唐三距离他们还有十三米地距离。
　　红色光幕在武魂殿辅助魂师的辅助下。只是一瞬间，光芒就增强到了最佳状态。邪月与胡列娜地武魂融合技。妖魅。发动。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百六十四章 冠军之争②
　　红光闪烁，原本的两个人变成了一个。一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成地身影悄然舞动起来。两柄放大了足有一倍地月刃，带着流虹般地光彩在张开的手臂前端闪烁。伴随着那澎湃而浓郁的红光骤然增强。这合体后地身影瞬间消失在浓郁的红雾之中。而楚天等人也完全被这片浓雾所包覆。
　　在妖魅技能控制范围内，所有人地感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。
　　可以说，一瞬间就把对手逼入了绝境之中，那浓重的红雾。就是混合了戾气与迷幻地特殊能量。除了三种负面状态施加之外。最为可怕的是，在这红雾之中，只有施展武魂融合技地邪月与胡列娜才能视物。突然失去视力。无疑会令人心神大乱。更何况还是在被整体削弱地情况下。哪怕是与邪月他们同级别地对手。栽倒在这个武魂融合技中的也不知凡几，这个魂技地效果足以与普通魂师的第七魂技相媲美了。
　　可楚天会载在他们手中吗？显然不会，这个魂技和普通的魂圣媲美是很厉害，可楚天就是魂圣，而且还是挑战过封号斗罗和拥有十万年魂环的魂圣，胡列娜他们的技能或许对小舞等人有效，可对于楚天来说，根本没有任何效果，就算是唐三，他可是可以在红雾之中视物的。
　　楚天眼中红光一闪，本来是为了挡住楚天等人视线的红雾刚好为楚天打掩饰，脚下的红色魂环不动声色的亮了起来，一团粉色雾气容于四周的红雾之中。“懒惰之诱`惑”瞬间发动。
　　又是技能对碰，同样是诱`人身心的魂技，魅惑vs懒惰之诱`惑，这是无声的战场。
　　不知道过了多久，也许是一分钟，也许是一秒钟，只听比赛场红雾内部突然传出一声闷哼，红雾慢慢变色，眨眼的功夫，本来扩散而开的红色雾气，正急速收缩，直到最后变成一小团粉色雾气消失在空中。
　　只见原本合二为一的胡列娜和邪月两人此时正分别站立在楚天等人的对面，嘴角挂着一丝鲜血，脸色苍白的看着楚天，“你…你怎么会！！”
　　“你们废话太多了！！”楚天冷哼一声，打断胡列娜的话语，武魂瞬间附体，七个魂环在脚下升起，邪笑了一声开口道“明白没有？你们的融合魂技媲美魂圣的魂技，我…就…是…魂…圣…”
　　场外不知道楚天的人，顿时惊呼道“怎么可能！！！”
　　“他才十四岁吧？七环魂圣？？”
　　“武魂殿这回惨了，三个五环，四个四环的魂师加起来也不是人家的对手啊…”
　　场内胡列娜一众武魂殿的黄金一代顿时变脸色，这还怎么打？干脆直接认输好了，可他们都是代表武魂殿的，怎么认输？他们顿时有种骂娘的冲动，你说你七环魂圣过来参加什么比赛，不是欺负人吗？
　　不过现在他们没有选择，邪月和胡列娜对视了一眼，对身后的武魂殿学院战队的学员们挥挥手示意发动最后一击。
　　此时邪月动了，他地身体宛如旋风一般动了。刹那间。他整个人和两柄月刃几乎同时消失。出现在楚天面前的。只有一个巨大的白色圆盘。
　　没有任何摩`擦声和风声呼啸，似乎所有地声音都已经被那圆盘所吞噬了一般。惟有妖魅结界中地红雾如同漩涡哦一般围绕着那白色地圆盘旋转。
　　虽然邪月知道，自己没有战胜楚天的可能，不过他是不会放弃的，邪月终于用出了他最强地一击。自创魂技攻向楚天。
　　紧跟其后的是武魂殿众学员，他们都拿出了最强魂技直接挥向楚天，两个类似辅助的光芒，瞬间挥进邪月和胡列娜体内，这两道光芒，可是用出了他们的全部魂力。他们赌了，他们要重创楚天，最少这样输后下台不会太失面子。
　　看着武魂殿众人五光十色的魂技，楚天冷哼一声，脚下第一魂环顿时亮起，这个控制类魂技，楚天可是很久没用了，这可不仅仅只能控制一人，而是每增加一环就可多控制一人的超强技能，可别小看了它。目前楚天七环，也刚好控制七人。
　　只见两条巨大无比的金龙，从楚天双臂中钻出，在天空中盘旋了两圈，巨大的龙眼盯着胡列娜七人眨巴了下，突然它的身体好似分裂了一般，从中裂开，二变四，四变八，八变十四，一共变成十四条小型金龙，瞬间向胡列娜七人缠`绕了过去。
　　胡列娜等人瞬间被金龙给死死的固定住，每人两条金龙，一左一右的缠`绕在他们的半边身体和脑袋。楚天淡笑一声“认输吧！不然把你们都扔下场，那可就不好看了…”
　　胡列娜等人脸色难看无比，没想到他们联手发动的最后一击，连人家的衣角都没碰到，这对于他们这些从小就被当成宝贝的人来说，打击不可畏不大。有些恨恨的瞪了眼楚天，就是没有回答一下楚天的话，更没有人高喊认输。
　　“哼！！！本来不把你们扔下去，是给你们点面子，没想到居然给脸不要脸！！小胖，把他们扔下去！！”楚天冷哼了一声，转头对马红俊开口道。
　　“好嘞！！”
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第二百六十五章 失算了
　　马红俊一边向被楚天捆住的几人走去，一边嘀咕着，不过他的嘀咕声音有些大就是了“没想到居然会这么轻松就能得到冠军了，我还没来的急发挥呢！武魂殿的就不能争气点吗？”
　　坐在看台上的哪个不是强者？马红俊所说的话，他们当然都听到了，都脸色怪异的转头看向教皇比比东，而此时比比东嘴角一阵抽搐，看了下比赛场上的马红俊好像还要说些什么的时候，当机立断站起身，对楚天开口道“武魂殿学院战队。认输。这位魂圣可以把他们放了吗？”
　　“可以！！”楚天轻笑一声，对比比东点了点头，单手一挥，胡列娜等人身上的金龙，瞬间消失在他们的身上。
　　听到教皇比比东声音的众人都是一副不可置信的神色开口道“我们赢了?”
　　“恩，没看到教皇让楚天解开他们么，我还想把他们扔出场外呢！”马红俊嘴上虽然这么说，可眼中却透露着激动和兴奋的光芒。
　　楚天轻笑一声，对于自己来说赢得这场比赛好像也没什么大不了的！没什么直到开心的。
　　教皇与众位封号斗罗看着激动的史莱克众人，此刻他们全部站起身来，比比东脸色平静的宣布。“全大陆高级魂师学院精英大赛。本年度最后地冠军是，史莱克学院，恭喜你们，天才的年轻魂师们。”
　　“噢！！！”此刻就算不是史莱克学院的都为他们欢呼了起来，虽然有人认为比赛不公平，但是谁叫楚天修为变态呢！又没有违反比赛的规则，年龄可是摆在那里呢！
　　此时站在史莱克众人身边的裁判，红衣主教高声道：“请史莱克学院代表，上前领取冠军奖励。”
　　听到裁判的话，众人都不由自主的看向楚天，希望楚天代表他们上去领奖，毕竟最后的冠军争夺战，出力的仅仅只是楚天一人罢了，楚天对他们摆摆手说道“你们自己远个人上去吧！魂骨之类的东西，我就不要了…”
　　楚天对武魂殿拿出来的魂骨根本不削，对于自己根本没用，而且，楚天有个大大的野心，没有十万年以上的魂骨，楚天是不会去融入体内的。
　　史莱克众人商量了一下，最终觉得由唐三，上去领取奖励。楚天对于他们怎么分配好不在意反正自己又不要随他们去吧！就在楚天准备想个理由带走小舞时，突然被楚天安排在比赛场外围的海莎儿却跑了进来，她也是一脸兴奋的说道“哥，恭喜你们拿到了冠军！！”
　　看到海莎儿的到来，楚天暗叫不好，失算了，一直关注着小舞，居然把海莎儿忘了，她可也是魂兽化身，不由得转头向比比东看去。
　　果然教皇殿前。顿时有四双目光同时落在了她身上。诧异之色不分先后出现。这四道目光分别来自于教皇比比东、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼妹以及剑斗罗尘心。
　　四人脸上都流露出了震惊地神色。同时还有无法抑制的情绪波动，和他们一样出现这样表情的还有不远处地毒斗罗独孤博，五大强者地目光几乎在一瞬间就集中在了海莎儿身上。
　　海莎儿明显感觉到了从他们身上传来的压迫力，本来因为高兴而有些微红的小脸，顿时变成了苍白之色。
　　独孤博和尘心不是没见过海莎儿，而是海莎儿一直和楚天在一起，楚天身上的龙气一直掩盖着她身上的魂兽气息，现在不一样了，楚天比赛了这么长的时间，问题来了，海莎儿身上的龙气随着时间的流逝已经完全消散了，顿时把她身上的魂兽气息给暴露了出来。
　　教皇比比东与身边地菊斗罗和鬼斗罗对望一眼。眼中流露出难以抑制的喜色。再次深深的看了眼海莎儿轻咳一声，对史莱克众人道“你们已经分配好了么?”
　　众人地目光不自觉的被教皇比比东吸引过去。教皇没有理会众人的疑惑，淡然道：“既然奖励已经分配好了，那这次大赛已经胜利结束，鬼斗罗、菊斗罗两位长老。把那女孩儿拿下。”
　　一边说着，比比东抬手直接指向了海莎儿。
　　刹那间。众人尽皆大惊。楚天毫不犹豫的挡在海莎儿身前，此时他暗恨不已，自己太大意了，一直以来自己都想着原著中的事情，现在可是现实世界，如果能逃过这一劫，那就让原著见鬼去吧！
　　史莱克七怪虽然不明所以，可还是一起上前围在了楚天和海莎儿身边，大师虽然和海莎儿待在一起的时间不长，但还是很喜欢海莎儿这可爱的小女孩的，再说了，现在海莎儿也同样属于史莱克一员，属于他的学生，不由得怒声对比比东道：“教皇陛下，你这是什么意思?”
　　教皇比比东眉头微皱，看到大师愤怒的目光沉声道：“你想知道为什么吗?那我就告诉你，她是一只化为人形地魂兽，我身为武魂殿的教皇有这个权利拿下她！！”
　　“什么！！！”大师不可置信的开口道。
　　“鬼斗罗，菊斗罗，还等着做什么？上，拿下她！”教皇比比东无视大师震惊的神色，直接开口道。
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第二百六十六章 武魂真身
　　看着走近的鬼斗罗和菊斗罗两人，楚天一把楼住海莎儿轻声问道“怕吗？”
　　海莎儿从楚天的怀中抬起脑袋，眨巴下大眼睛，摇了摇头开口道“能和哥在一起，我不怕！！”
　　“好，一会儿跟紧我，可别掉队了…”楚天松开怀中的海莎儿，抚`摸了下她那可爱的童颜开口道。
　　现在旁边的唐三突然走到楚天的身边开口道“哥，我支持你，不管你有什么样的觉得，我同样支持你！”
　　楚天看着身边的唐三，一时不知道说些什么好了，自己可没把他当成弟弟过，只是一直当他是原著主角而已，自己仅仅只是局外人，没有到，到了这个时刻唐三居然会…不由得开口道“小三，你…”
　　“别说了，你是我哥，我是你弟弟，就这么简单！！”唐三此时眼睛坚定无比，武魂蓝银草都不用了，昊天锤直接出现在手中。
　　戴沐白忍不住问道：“小三，你知道怎么回事？到底发生了什么？”
　　楚天可不想外人来插手自己的事，特别是戴沐白，自己可是要抢他老婆的，怎么能让他出手呢？虽然现在朱竹清是跟着自己的，可他们毕竟有婚约在身不是么，不由得开口道“沐白，别问了，到一边去，这事我自己解决！！”
　　“我可不是来帮你的，我帮的是唐三，我也是他哥！！”戴沐白丝毫不理会楚天，直接往唐三身边一站开口说道。
　　小舞、宁荣荣还有朱竹清都没有说话，他们走到海莎儿身边，用行动表示愿意和他共生死。
　　一旁的马红俊和奥斯卡对视了一眼，马红俊开口道“我们史莱克可是很团结的，你们怎么能把我们给抛到一边呢？”说完也同样走到唐三身边。
　　“就是，虽然我没什么攻击力，可你们也需要后勤的，是吧？”奥斯卡笑呵呵的开口道，同时也一副坚定的表情站了过来。
　　弗兰德突然笑了。和柳二龙、大师二人对视一眼。黄金铁三`角同时抬起了自己的右手。刹那间，灿烂地金光凭空而起，澎湃地光芒瞬间在空中勾勒出一个无比炫丽的黄金三`角。
　　“我们老的还没死，还轮不到你们这些小的挡在前面。要是你们说能够活着回去，记得我把所有赚的钱都存在校长室书房地密室里了，交给赵无极。让他办好我们的史莱克学院。”
　　弗兰德是爱利。但是，他更重感情，否则当年大师与柳二龙之间的事他又怎会做出那样地选择。死是很可怕地，他一向这样认为，可如果在眼前这个时候选择退却。对于他来说。是更加可怕的。
　　“教皇陛下。”菊斗罗提醒了一下有些呆滞的教皇。等待她的命令。毕竟对方中有一人手持长老令牌。
　　比比东眼中流露着复杂难言地光芒。深吸口气，她的目光骤然变得凌厉起来。凝视了大师一眼，骤然下令。“拿下，阻挡者。杀无赦。”
　　鬼斗罗和菊斗罗同时动了，黄金铁三`角固然是真正的三为一体武魂融合技。可面对他们这样真正地封号斗罗，等级不足地弗兰德三人能够阻挡住么?答案必然是否定地。
　　就在这个时候，一旁地毒斗罗突然动了，他倒不是冲向鬼斗罗和菊斗罗去阻挡他们，而是冲向了楚天和海莎儿，他知道。只要将这两个孩子带离这里。那么，史莱克学院的其他人都不会有什么危险。可独孤博不知道的是，小舞也同样是魂兽之身。就算他计划成功了，楚天也不会同意跟他走的。
　　就在独孤博动身地一瞬间。一声冷哼宛如炸雷一般在他耳边响起。独孤博闷哼一声。身体在空中半转，碧磷蛇皇瞬间附体。
　　发出冷哼地。正是教皇比比东。一个庞大的金色光影从她背后悄然升起，九个灿烂的魂环瞬间升腾，巨大地威压只是一瞬间就压制地独孤博无法动弹。
　　独孤博的脸色变了。虽然他早己猜到教皇应该也修炼到了封号斗罗的层次。可却无论如何也想不到教皇居然强大到如此程度。
　　同样都是封号斗罗。一方却凭借着自身产生地威压完全压制了另一方。这在封号斗罗地世界中几乎是不可能存在地，可眼前教皇却就是做到了。令人更加恐怖地，是教皇身上那九个魂环。两黄、两紫、四黑、一红。
　　看到那红色地十万年魂环。独孤博脸色大变，他知道。如果自己再有所行动，那么他将迎来地必然是比比东恐情地攻击，那绝不是他这只有九十二级。在封号斗罗中最弱地一个能够抵挡的。
　　菊斗罗和鬼斗罗地速度都很快，两个人虽然只是面对实力比自己弱小地多地黄金铁三`角组合，却并没有丝毫大意。都释放出了自己地武魂。各自九个魂环在身体周围循环。只是这一瞬间，广场上就出现了四名使用武魂地封号斗罗。对于魂师界来说。这绝对可以算的上是一场盛事了。
　　楚天可不会干看着，对于大师他们，楚天真不知道能说些什么好了，有感激，有温馨，就像是遇到了家人一般，楚天也不是没有感情的人，要不然也不会为了蓝银皇阿银而冒险深入武魂殿了，可现在事情发展大大出乎了他的意料之外。
　　看着鬼、菊两个斗罗就快要攻击到大师等人了，楚天脚下七个魂环瞬间升腾，第三、五魂环顿时亮了起来，两个辅助魂技瞬间向大师等人笼罩而去，脚下轻点，楚天的身体腾空而起，与此同时身上第四、七魂环再次亮起。
　　“嗷！！”
　　一声惊天动地的龙吟顿时从楚天口中叫出，楚天的身体周围迅速被白白的云朵所包裹。与此同时身上从内部透露出阵阵金光，他的身体，此时好似被什么东西在拉扯一般，越来越大，越来越长，手、脚、头，正迅速蜕变着，此时完全感觉不到时间的流逝，眨眼的功夫，一条周身散发着金色光芒的五爪金龙顿时取代了楚天刚才所站立的地方，而楚天此时却不见了踪影。
　　这就是楚天的第七魂环技―武魂真身―五爪金龙变！！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百六十七章 霸气的唐昊
　　“嗷！！”
　　楚天再次吼叫一声，龙体在空中向鬼、菊两大斗罗游了过去，巨大的龙爪，如鹰击长空一般，直接爪向两大斗罗的头部，变成武魂真身的楚天，可不同于人身之事，人身时两只手掌，现在四爪并用，直接向他们呼啸而去。
　　“就算你用了武魂真身也没用，魂圣是不可能战胜封号斗罗的！放弃抵抗，我们只要那个小女孩就可以了！”菊斗罗阴冷的声音顿时传入楚天的耳朵内。
　　“哼，要想抓到海莎儿就从我的尸体中踏过去，不然休想！！”楚天冷哼了一声，楚天的第二、六魂环技，瞬间发动，巨大的龙嘴中突然喷射出阵阵水波，水波中甚至还有雷光隐现，直接往鬼、菊两大斗罗席卷而去。
　　“我看你是不见棺材不掉泪吧！”鬼斗罗冷哼一声，身体如鬼魅般，直接放弃好准备攻击大师等人的魂技，瞬间出现在楚天的背后，抬起右手就想要拍向楚天。
　　楚天的武魂真身这么大，早就防备有人从他背后偷袭了，龙尾微卷，一个横扫，直接抽开没有一丝准备的鬼斗罗，楚天身体迅速前游龙爪再次爪向鬼斗罗的身体。虽然这次没有用到魂技，可楚天也算是自创魂技的范畴了，从杀`戮之都磨砺的杀人技。
　　“撕裂爪”
　　身体处于腾空状态的鬼斗罗，虽然没地方借力躲避，可封号斗罗，毕竟是九十级以上的存在，楚天的东西，他要就看在了眼中，脚踩空气，稍微稳定了下倒退的身体，一股黑色气体包裹住手掌拍张楚天。
　　“迟缓”
　　楚天没想到鬼斗罗居然反应这么快，龙眼中红光一闪，天赋技能瞬间发动，一秒的强制效果，刚好够楚天躲开鬼斗罗冒着黑气的手掌，在躲开攻击的瞬间，龙尾再次抽了下鬼斗罗。
　　“老鬼！居然这么长时间都没拿下这七十多级的混小子？办事效率太低了！！”正应付着大师三人攻击的菊斗罗居然还有心情打击鬼斗罗，封号斗罗的强悍可见一斑啊！
　　“菊`花关，有本事你来，对嘴皮子谁不会？”鬼斗罗顿时怒了，本来拿不下楚天他已经够烦了，还被菊斗罗这么一说，顿时咆哮道。
　　“不准叫我菊`花关，我来收拾这战意给你看看！！”菊斗罗好似被猜了猫尾巴一般，气的直跳脚，身体闪动，在大师三人没反应过来的瞬间，已经从他们身前消失，再次出现时已经到了楚天的身前了。
　　菊斗罗冷笑一声，我不跟楚天废话，直接抬手向楚天拍去。
　　“一朵菊`花、一个小鬼。就凭你们也敢伤害我地儿子?滚开。”就在此时，突然有一道低沉地声音响起，就像在空中炸开一般，声音并不大。可其中包含的霸气却令每个人地身体都不自觉地颤`抖了一下。
　　听到这个声音楚天没由来的松了口气，自己走可以，要是带着小舞和海莎儿一起走，那就难了，还好，还好唐昊像原著那般紧急时刻到场了。而另一边地教皇比比东听到这个声音脸色顿时变地凝重起来，放开了对独孤博地威压，凝望空中。
　　一声低沉地爆鸣中，菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅，两大封号斗罗地身体竟然如同炮弹一般被弹了回来，两人脸色同时大变。身为封号斗罗的他们同时出手竟然面对这样的结果。多年以来。这还是第一次。
　　一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中。静静的漂浮在那里。仿佛他原本就应该属于那里似的。那是一名中年男子，看上去大约有五十多岁地样子。身材高大魁梧。只是他地打扮却令人不敢恭维，破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有。露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正地五官却蒙着一层蜡黄，一副睡眼朦胧地样子。头发乱糟糟地像鸟窝一般。一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。此时地唐吴看上去只是苍老了一些。其他地方并没有任何改变。而就在他背后，一柄巨大无比的黑色锤子凭空漂浮。
　　“唐昊。”比比东厉喝一声，双目怨毒地盯视着空中的唐吴。险些要喷出火来。
　　唐吴冷然面对，毫无所惧。身形一闪之间，已经落在了史莱克学院众人身前。空中的楚天淡然一笑，收起武魂真身，直接站在唐昊的面前明知故问道“父亲，你怎么来了？”
　　“还不是你们惹麻烦了？”唐昊也很无奈，本来小舞是魂兽之事，他知道，不过小舞有唐三送的花掩盖住了气息，没想到这养子不知道又从什么地方带回来一只魂兽？他不由得疑惑的想道“难道化形魂兽之间有相互吸引的能力？不然怎么会一下子出现三个都在一起的？”
　　菊斗罗与鬼斗罗分别退到教皇身边，三大封号斗罗魂力全开。无比庞大的压力令周围地魂师们慌不迭的退开。
　　可就是在这三股如同山岳般恐怖地威压面前。唐昊却傲然而立，甚至没有用手去握自己地锤子。不再去激动的唐三和嘴角不知道什么时候又挂上笑容的楚天，他昏黄地双眼中精光暴射，对教皇比比东说道“想替你地老师报仇么?比比东。你以为，你能留得下我?”
　　教皇比比东猛地一挥手，一声尖啸从手中发出。仿佛是在相应她似地。教皇殿内。四声尖啸同时想起。
　　“叫人了?”唐昊淡然一笑，在他身上有一种特殊的气质。仿佛面前就算横梗着千军万马也无所谓的淡然。一个接一个魂环从唐昊脚下徐徐升起。魂环上升的速度并不快。但伴随着每一个魂环的出现。站在那里地唐昊就变得越来越凝重。面前那三股巨大的压力竟然被他身上逐渐增强的沉凝气息压了回去。
　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。唐昊身上出现的九个魂环竟然和教皇比比东身上地一模一样。在他身上地最后一个魂环。赫然也是十万年的存在。尽管魂环相同。可此时此刻，唐吴身上所展露出的气息却是连教皇比比东也无法相比的。
　　大师一向高傲，但此时他看着身前不远处地唐吴，眼中却只有尊敬。在魂师界，唐吴是他唯一的偶像，以前是。现在也是。敢以一人之力。站在教皇殿前向以教皇为首地三名封号斗罗挑衅，这是何等尊威?
　　唐昊冷冷的扫向教皇背后地教皇殿，“七个封号斗罗。武魂殿果然不愧是武魂殿，可惜。就算你们是七个人。又能如何?看清楚了，这才是真正地昊天真身。”
　　楚天听到唐昊的话不由得撇了下嘴，现在这个时间唐昊居然还给唐三来了个现场版的教学？什么时候不能教导啊！非要现在教，不过当楚天看到唐三那激动的神情却说不出话来了，人家唐三真是好学生，唐昊的话音一落，唐三的眼睛就一眨不眨的盯着了。楚天感叹，这父子很好，很强大。
　　第七魂环闪亮。唐吴身后那巨大地黑色昊天锤骤然绽放。强烈的黑光澎湃激荡。那庞大地吴天锤迎风一展。竟然变成了长达百米开外，巨大的锤头。宛如小山一般。一条条红纹，从庞大地吴天锤上浮现出来，唐吴身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。
　　“教皇殿。好一个教皇殿。哈哈哈哈哈哈哈……”狂妄的大笑声中。唐昊地右手动了。
　　空中那长达百米地超级巨锤骤然而降，不是朝着面前的三名封号斗罗，而是直奔他们身后的教皇殿砸去。顷刻之间。整个武魂城内地空气都变得扭曲了，每一个非封号斗罗地魂师，在这一刻都无法动弹分毫。
　　“唐昊，你敢。”教皇比比东愤怒如狂，她与菊斗罗、鬼斗罗几乎同时腾身而起，朝着空中的巨锤迎去，与此同时，还有另外四道身影从教皇殿内电射而出。一共七道身影。同时迎向了空中巨锤。
　　“轰”
　　空白。七十级以下的魂师们，脑海中全部陷入了一片空白，在那无法描述地剧烈轰鸣中昏倒在地，仿佛天罚一般的巨响令整个武魂城都在剧烈地颤`抖着。腾起在半空中的七道身影被同时砸落。而空中的巨锤也就此消失。
　　仰天喷出一口鲜血，唐吴的狂笑不止。“比比东，等着吧。武魂殿欠我地债，总有一天我会全部讨还。这一天。已经不远了。”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百六十八章 危险逼近
　　唐昊的话音刚落，他直接向已经被他震昏过去的小舞和唐三抓去，同时给楚天传音道“带上你另一个魂兽女朋友，跟上我…”说完身体连续闪动，消失不见。
　　楚天暗骂了一句，就不能等等我吗？刚抬想抬腿跟上唐昊，突然看到从小舞怀中掉落了一件事物，楚天连忙上前检了起来，现在可不知道是什么东西，还是离开再看的好，脚下第四魂环技发动，抱起同样处于昏迷中的海莎儿转头对宁荣荣和朱竹清说道“我会来找你们的，等我…”说完直接破空向唐昊追去。
　　楚天没有发现的是，此时教皇比比东看着他和小舞离去的背影，眼中露出了一丝奇异的光芒，比比东低头看了下，手中抓着的奇异魂导器不由得呢喃道“居然连你们两个也是魂兽！怎么会没发现呢！”
　　比比东沉思了一会儿转头对鬼斗罗开口道“你去帮我查查看那个叫楚天的小鬼资料！！”
　　“是，教皇陛下！！”
　　看着离去的鬼斗罗，比比东再次对菊斗罗说道“要尽一切办法，查到那个叫楚天的小鬼在什么地方落脚！！”
　　“是，教皇陛下！”
　　看到鬼斗罗和菊斗罗离去的比比东满意的点点头，转而望向楚天等人离去的地方暗自想到“三个魂兽化形？等着吧！三个十万年魂环、魂骨，呵呵！有意思…”
　　……
　　夜晚。清爽地夜风吹拂树叶，在月光地照耀下留下了一地参差婆娑的树影。
　　楚天正和唐昊坐在一起等待着昏迷中的小舞、海莎儿还有唐三的醒来，刚才两人已经交谈过了，唐昊直接带着唐三去修炼，自己也只能负起保护两女的责任，和她们一起去星斗大森林中躲避一段时间，这也是无可奈何的事情，当初从武魂殿出来，小舞身上掉落的东西正是相思断肠花，掩盖魂兽气息的东西掉了，楚天不确定武魂殿是否发现了小舞也是魂兽。
　　楚天叹了口气，说来说去，还是自己不够强，如果实力够强，谁敢在他面前放个屁？楚天不由得捏紧了拳头，这次在星斗大森林中说什么也要把实力提升上去。楚天就不信，星斗大森林中除了大明、二明没有别的十万年魂兽了，就算短时间不能提升魂力等级，最起码把自己的“眼之武魂”武装好。
　　“唔！！”
　　不知道过去了多久，正在楚天为今后的事做着打算时，小舞和海莎儿居然同时清醒了过来，两人毕竟都是魂兽，比较起唐三还是有点优势的，两人一醒来立刻一左一右的跑到楚天身边问了起来“你没事吧？”
　　“我没事，可我们今后有事了！”楚天看着两个俏丽的可人儿，不由得叹了口气，让两女跟着自己东躲西藏的，这让楚天心里很不好受。
　　“你没事就好，今后的事情谁说的好呢！以后的事情以后再说吧！”小舞听到楚天的话松了口气，她还真的怕楚天在武魂殿那一战中受伤。
　　“还要聊到什么时候？快走吧！这里可不是什么安全的地方！”坐在一旁，一直没有开口的唐昊突然开口说道。
　　“大叔，你不知道人吓人，会吓死人的吗？”小舞和海莎儿可是一直关注着楚天，对于坐在楚天身边的唐昊，他们甚至都没看到一样，突然听到唐昊开口，两女一惊，同时拍了拍胸口一副受惊的样子开口道。
　　“我是楚天和唐三的父亲，你们可以叫我伯父，当然也可以跟着他们一起叫我爸爸！”唐昊听到两女的叫他“大叔”脑门上顿时爬满了黑线！
　　“伯父，你好！！？”听到唐昊的话，一向胆大包天的小舞，居然同时跟海莎儿一样害羞了起来，声音轻的甚至连楚天这样的实力的人都差点听不到。
　　“好了，我就不多说什么废话了，你们两跟着楚天走吧！这里可不能多待，记住前往星斗大森林的话，在路上千万不要让任何人看到，武魂殿的情报能力可不是说笑的…”唐昊听到小舞和海莎儿的叫声，满意的点点头，一脸严肃的开口道。
　　楚天从地上起身，拍了拍身上的泥土开口说道“我们走了，如果出来的话，去什么地方找你？”
　　“不用找我了！我会找个地方好好陪陪阿银！”唐昊双眼中透露着柔情开口道。
　　“呵呵，我知道了！！！再见了…”楚天看到唐昊无视自己，陷入了回忆之中，不由得对他竖起了中指，拉起海莎儿和小舞转身就走。
　　“天哥，我们现在就直接回星斗大森林吗？”小舞有些不舍的开口道。毕竟在人类社会生活了那么长时间现在突然说要回去，还真有些舍不得。
　　“等我们魂力等级高了再出来也不迟！”楚天又怎么不知道小舞的所想，可现在没办法，整个斗罗大陆到处都是武魂殿，谁知道他们会不会发现！
　　“我们去个小点的城镇买点东西再回星斗大森林好吗？”小舞顿时做出一副可怜兮兮的模样开口道。
　　看到小舞的样子楚天还真有点不忍心，不由得点了点头说道“要买什么先想好，到了小镇中，买完了就立刻离开，不然我们会有麻烦的…”
　　“恩！！”小舞顿时眉开眼笑的拉着楚天向离这边不远的小镇走去。
　　一个小时后，楚天带着小舞海莎儿从小镇中走了出来淡淡的说道“可以了吧！快点离开，被武魂殿的人发现可不好…”
　　“好，我们走吧！”小舞手中提着包裹笑眯眯地向远处跑去。
　　“等等我们…”楚天无奈的摇了摇头，拉着海莎儿直接向小舞追了过去。
　　就在楚天等人离开不久后，一个身穿武魂殿服饰的中年男子，手中拿着三张画像，看着楚天离去的方向，突然大笑一声，开口道“老子这次可真要发达了！”说完转身向镇子内部的武魂分殿走去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百六十九章 教皇来袭
　　武魂殿，教皇宫中，比比动满身威仪的看着跪在地上的中年男子开口问道“你确定他们离开的方向是星斗大森林吗？”
　　“属下肯定他们是去了星斗大森林，属下还特意安排了几个早饭的一路上盯着，直接他们走进星斗大森林，属下百过来汇报的！！”中年男子恭敬的开口道，甚至连都不敢抬起来看比比东一下，教皇的威仪不是每个人都会像楚天和史莱克七怪那样无视的。
　　“做的好，你叫什么名字？”比比东眼中透露着难以言语的激动，可表面还是一副淡定从容的样子，她淡淡的对跪着的中年男子开口问道。
　　“小人叫李四…”中年人神情激动的回答道。
　　“好，你做的不错，这次先破格提升你为白衣主教，好好努力！！下去吧！”比比东一如既往淡定从容。
　　“谢谢教皇陛下！！”中年男子立刻对比比东磕了几个响头说道，说完直接起身向外走去，此时才可以完全看清他的容貌，这不正是楚天他们离开小镇时，门口拿着三张图像的人么！
　　比比东看着李四的离开，嘴角的笑意再也隐藏不住的露了出来，吩咐了几个下人，立刻召集菊斗罗和鬼斗罗前来议事，她做在教皇宝座上想着刚才李四所说的话，对于她来说，不管做什么事，都要把一切都掌控在手中才好。
　　不一会儿的功夫，菊斗罗和鬼斗罗就相继从外面走入了教皇宫，看到他们的到来，比比东急不可待的开口道“我们现在就出发去星斗大森林！！”
　　“去星斗大森林做什么？”鬼斗罗有些疑惑的开口问道。对于楚天的事情，比比东可是没跟他们说。
　　“抓捕十万年魂兽！！”比比东简洁的回答道，说完直接抬步向外走去。
　　鬼斗罗和菊斗罗对视了一眼，无奈的跟了上去，边走边问道“是去抓捕泰坦巨猿，还是天青牛蟒？”
　　“都不是，抓三个小家伙，而且还是化人的小家伙，一个七环，一个五环，还有一个四环！！”比比东轻笑了声开口道。
　　“是楚天、小舞和海莎儿吧！”菊斗罗仔细一想顿时明白了过来“不过，楚天和小舞也是魂兽化身吗？”
　　“对，我用专门测试魂兽的魂导器试过了，他们都是魂兽！”比比东眼中露出一丝奇异的光芒开口道。想想她的第二武魂将要一下子，就能增加三个十万年魂环，她就不由自主的兴奋和激动。
　　鬼、菊两个斗罗也不由得兴奋了起来，比比东的实力加强了，他们武魂殿在大陆的地位就越高，他们的日子同样也好魂，别以为封号斗罗都是不食人间烟火的，他们也是人，是人就会有欲`望，需要名和利。
　　“走，我们出发！！”比比东看着兴奋的两人，轻笑一声，加快脚步向外走去。
　　……
　　星斗大森林最深处
　　“天哥，带我们出去玩玩吧！待在这里无聊死了，都待了几万年了，都厌烦了…”小舞拉着海莎儿撅着小嘴对正在钓鱼的楚天说道。
　　“不行，会被武魂殿发现的！！”楚天无奈的开口道，这已经不是第一次了，最近几天小舞总是装出一副可怜的样子，跑到楚天身边纠`缠不清。
　　“已经在这里待了快一个月了，外面的风声应该过去了吧！”小舞用力的摇了摇楚天的胳膊开口说道。
　　“哪有这么快？”楚天翻就翻白眼，或许原著中小舞被武魂殿发现，可能就是她总是想着要出去的原因吧！现在自己在这里说什么也不同意小舞走出森林。
　　“就出去玩一会儿，不会被他们发现的，再说了武魂殿又不知道我们也是魂兽，让莎儿妹妹留在这里就可以了，大明和二明会保护她的！！”小舞看装可怜这招没用了，立刻给楚天分析了起来。
　　“不行，你什么时候魂力突破五十级，我就带你出去逛一圈！！”楚天淡淡的开口说道。
　　“人家才突然四十级没多久，哪有那么快啊…”小舞顿时不满的叫道。
　　“好了，小舞姐姐，我看这里蛮好的，你就让哥安静会儿吧！”海莎儿暗笑，她反正是无所谓，在大海中，可比这里闷多了，能站在土地上闻着花草的香气，对于生在大海中的她来说，已经够可以的了。
　　“你看看，莎儿多好！！”楚天轻笑了一声开口道。
　　“哼，你们不出去，我出去了…”小舞顿时把嘴巴撅的高高的开口道。
　　“这样可以吗？等天黑，天黑外面人少，我们再出森林玩会，这样可以吧？”楚天无奈了，这样一直闹下去，还真不是什么办法，楚天不由得再次捏紧了拳头，现在自己和小舞、海莎儿这样，归根结底全是实力不够的问题，前几年还为了自己比唐三等人，等级高而高兴呢！那里会想到事情会演变成这样？早知道，还不如去海神岛参加历练呢！
　　“这可是你说的！别反悔啊！不要一到晚上就回去修炼了！！”小舞听到楚天的话，顿时高兴的说道。
　　楚天和小舞不知道的是，危险已经离他们越来越近了，在楚天想着怎么打消小舞要出森林的念头时，另一边比比东已经带着菊、鬼两大斗罗经过大半个月的路途，终于到了星斗大森林的外围。
　　比比东看着眼前的星斗大森林，眼中闪过一丝激动的光芒开口道“他们就在里面了，如果遇到泰坦巨猿和天青牛蟒，你们两个就负责缠着它们！”
　　“是，教皇殿下！！”
　　“出发！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百七十章 自动送上门
　　夜幕降临，此时正是星斗大森林内喜爱夜间捕食的魂兽出动的时机，一声声各种魂兽的吼叫声，从中传出，让人毛骨悚然。
　　星斗大森林最深处，一个小型湖泊边的木屋外，小舞正用力的敲击着房门。
　　“砰！！”
　　“砰砰！！！”
　　“天哥，你不是说要出门的吗？别告诉我你已经睡觉了…”小舞敲了半天的门，都不见里面有什么动静，顿时不满的开口说道。
　　“咯吱！”小舞的话音刚落，木屋的房门顿时从里面被人给打了开来，只见楚天正站在门口一脸无奈的开口道“小舞，你真这么想出去？”
　　“我…”小舞看到楚天的表情，她不知道说些什么了，她想出门，也仅仅想要楚天多陪陪她而已，只不过，她不知道怎么去表达而已。
　　楚天看着小舞一副欲言又止的样子，淡淡的笑道，伸手在小舞的脑袋上摸了下开口道“现在是非常时期，我知道你是什么意思，时间有的是，不在乎那么这点，现在外面真的很危险！”
　　“我知道了！”小舞知道自己的那点小心思被楚天发现了，不由得吐了吐舍头开口说道，说完转身就向不远处的另一所木屋走去。不过心中还是有点小失落的。
　　“等等…”
　　“怎么了？”小舞有些疑惑的的问道。
　　“既然已经出来了，我们就出去逛逛吧！”楚天轻笑了声开口道，他可不像小舞失望。
　　“天哥，你真好！！”说完直接蹦到楚天身边，在他脸上亲了一口。
　　“我们走吧，不过要在天亮前赶回来！！”楚天拉着小舞的手说道。
　　“等下，我去把莎儿妹妹叫出来，我可不想被莎儿妹妹嘲笑，说我独自霸占你…”说完直接挣开楚天的手向莎儿所在的木屋走去。
　　不一会儿功夫，小舞就拉着兴高采烈的海莎儿从木屋中走了出来，不过当海莎儿的眼睛看向楚天时，突然变得红润无比，真不知道，小舞在木屋中跟她说什么了！
　　小舞暗笑，她只是跟海莎儿说了，楚天要和她们一起出去玩而已，是楚天让自己进去叫她的。小舞看着海莎儿娇`艳的神色开口道“走吧！从这里到森林外面还要走一段路呢！我可不想，等到我们走到星斗大森林外围时已经天亮了。”
　　楚天轻笑，一手拉着一人大步向星斗大森林外围走去。
　　……
　　“教皇陛下，今天我们就在森林内休息一晚吧明天再继续前进，你说怎么样？”菊斗罗看着阴暗的森林内部，不由得开口对比比东说道。
　　比比东看着因为树叶遮挡而看不怎么清晨的森林，淡淡的点头道“也好，休息一下，明天去也一样！”
　　“等等…前面好像有什么声音！”鬼斗罗突然开口道。
　　“别一惊一乍的，这里可是星斗大森林，有声音没什么奇怪的吧！不是魂兽就是过来猎守魂环的魂师！”菊斗罗阴阳怪气的说道。
　　“不对，好似是三个人的脚步声，而且他们也不像是猎守魂环的样子！好似好悠闲一样，正往我们这边走来！”鬼斗罗认真听了一下肯定的说道。对于在黑暗中，鬼斗罗的感知力可比一般的封号斗罗强的多，就算是比比东在夜晚，感知也比不上鬼斗罗，毕竟术有专攻。
　　“那你去看看吧！别让他们过来打扰教皇陛下休息…”菊斗罗淡淡的开口道。
　　“恩，我也是这么想的，保护教皇陛下的任务就交给你了！”鬼斗罗点点头，两人带着不满，身体好似化为幽灵般，向着声音的来源处飘去。这么晚了，居然还在森林中乱晃，打扰到教皇可不好。
　　比比东轻笑一声，看着鬼斗罗的背影说道“我好像没这么脆弱吧，还需要你们保护？”
　　眨眼间，刚才离去的鬼斗罗又再次飘了回来，刚才脸上的不满一扫而空，此时脸上都挂满了喜悦的情绪，菊斗罗看到他的样子嘲笑道“怎么了，出去一趟就立刻变得红光满面起来了？遇到小情人了？”
　　鬼斗罗听到菊斗罗的话，一脸笑意的开口道“菊`花关，这次就不跟你计较了，你知道我刚才去看到了什么吗？”
　　“什么？”菊斗罗好奇的问道。
　　“三只魂兽！！”鬼斗罗一脸神秘。
　　“切，星斗大森林里还会没有魂兽吗？大惊小怪的！”刚说完，菊斗罗就发现不对了，如果仅仅只是魂兽这么简单，菊斗罗不可能这么高兴，突然想到了这次来星斗大森林的目的，顿时兴奋了起来，开口继续道“你是说…”
　　“对，正如你想的那样，向我们这边走过来的脚步声，正是他们三个！！”鬼斗罗嘴笑的都快裂开了，没想到，今天刚到星斗大就碰到了目标，而且目标还是没有在泰坦巨猿跟天青牛蟒的保护下，这如何不能让他兴奋呢！至少不用打没必要的战斗了……
　　比比东听到两人的对话，眼中的喜意一闪而逝，淡淡的开口道“走，去抓住他们…”
　　……
　　“天哥，你说我们过会去什么地方？”小舞双手抱着楚天的一只胳膊，依偎在他身上开口道。
　　“等出森林再说吧！现在天色这么晚了，不知道镇子上有没有人在游玩了！”楚天看了看阴暗的森林，淡淡的开口道。
　　“我们就在森林里转转吧！反正等我们走出森林估计都快天亮了…”海莎儿抓着楚天另一只胳膊开口道。
　　“恩，也可以，不过星斗大森林可没什么好玩的！”小舞想了想确实如此，她在森林中待了那么多年，可没想有遇到一个奇异的地方可以让他们三人去去游玩的。
　　小舞的话音刚落，突然从四年八方传出一句阴冷的声音开口说道“不如，我送你们去一个好地方？”
　　“谁？”小舞和海莎儿同时叫道，连忙松开楚天的胳膊警惕了起来。
　　楚天听到这突如其来的声音，脸色顿时变了，他此时已经完全肯定来人是什么人了，没想到，他们这么快就到了，楚天不由得大声喊到“鬼斗罗，别鬼鬼祟祟的，快出来吧，我知道是你！！”
　　“呵呵，你是怎么发现我的？”鬼斗罗的身体瞬间出现在不远处的一颗数杈开口道。
　　“就你一个？”楚天不理会他的问题，戒备的看着鬼斗罗开口问道。
　　“还有我和教皇陛下！！！”声音由远及近，眨眼睛的功夫，楚天就看到比比东和菊斗罗两人的身体，瞬间出现在了鬼斗罗所站的大树下方。
　　比比东看着楚天三人开口道“我我们运气不错，没想到刚准备休息，你们就送上门来了…真是天堂有路，你不走，地狱无门，你们偏偏闯进来…”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百七十一章 危机降临
　　楚天满脸苦涩，他没想到这么快就被人找上门来了，而且一次还来了三个封号斗罗。甚至还是自己主动走到他们面前的，转头看向紧张的小舞、海莎儿两女开口说道“你们快走！我挡住他们…”
　　“不，要死我们也要死在一起！”此时的两女双眼已经含满了泪水，特别是小舞，她更是内疚不已，如果不是因为她，大家也不可能直接撞到比比东他们。
　　“你们走，去找大明、二明！！相信我！我是不会死的！”楚天眼睛一直盯着比比东等人，此刻他一点也不敢大意，神情分外的凝重。
　　“你自己小心…”小舞对楚天点点头，她虽然不想走，可楚天说的对，只要自己速度快，把大明、二明带过来，他们才有可能活下去，不然…小舞不再多想，抹了下双眼中的泪水，直接往森林内部跑去。
　　“走？想要去那里？”比比东三人早就商量好了，一人负责抓一个，负责抓住小舞的正是鬼斗罗，他如果鬼魅般，直接飘到小舞身前，挡住去路，笑眯眯的开口道。
　　小舞大惊，她虽然知道封号斗罗厉害，可没想到这么厉害，她还没反应过来，鬼斗罗已经挡在她身前了，不由自主的向后退了一步，再次回到了楚天的身边。
　　而另一边的菊斗罗已经站在了海莎儿那边，武魂殿的三大斗罗呈三`角状，直接把楚天等人包围在内。
　　楚天看着武魂殿的三人，知道今天不管是谁都不可能逃脱的了了，他也不跟比比东等人废话，既然要开打，废话再多也无用，和小舞等人对视了一眼，三人同时释放出自身的武魂。
　　首先动了不是楚天，而是一直沉默着的海莎儿，她身上的五个魂环同时亮起，脚下的土地顿时被染成蔚蓝色，波纹慢慢的向四处荡漾着。九道淡蓝色光芒从她手中的海星武魂中射出，分别笼罩向比比东三人，“压制”“迟钝”“削弱”分别加持在比比东三人身上。虽然海莎儿知道她的魂技对比比东等人起不到什么多大的作用，可能减弱他们一分实力，也是好的。
　　之后海莎儿的武魂中再次射出，两道深蓝色光芒笼罩向楚天和小舞，“体力强化”“抗性强化”两道魂技各加强楚天和小舞百分之二十的体力和抗物理攻击。
　　紧跟其后的是楚天，楚天也动了，第一、三、五，三个魂环顿时亮起，一个控制类魂技，和两个增幅、防御魂技分别发射而出。
　　“撕裂爪”
　　与此同时，楚天身上的第二、六魂环技再次发动，配合撕裂爪，一起向比比东冲过去。不是楚天找硬柿子捏，而是离他最近的就是比比东，楚天跟随着第一魂技的两条金龙下方，手中闪烁着带着水汽的雷光，龙爪直接向比比东饱`满的胸膛拍去。
　　一个七环魂圣居然敢主动对她出手，比比东不由得冷哼一声。上去的气势直接向楚天压去。
　　无形的威压，压的楚天寸步难行，拍向比比东的龙爪顿时慢了一拍，楚天闷哼一声，杀神领域连同龙神领域瞬间发动，无形的威压顿时消失一空，再次向比比东胸膛处抓去。
　　比比东身为斗罗大陆目前最强的封号斗罗之一，怎么可能会让楚天抓到？可别忘了，比比东同样也有杀神领域，血腥、残暴、嗜杀的气息，顿时从比比东身上往楚天扑面而去。
　　楚天除了龙神领域还在苦苦挣扎外，杀神领域瞬间破碎，比比东的杀神领域可不是楚天比的了的，她可是得到杀神领域很多年了，顷盈了这么久，杀神领域早就进化成了第二阶段，突然被比比东来了这么一下，楚天的龙爪在空中偏移了一点，好似无力般在比比东的饱`满处滑过。
　　“好软，好大！！！”这是楚天心中唯一的想法，本来是攻击的魂技，现在居然变成了调`戏。
　　楚天的龙爪上可是带有电流的，接触比比东饱`满处的瞬间，她好似感觉，体内有一道暖流穿过，比比东的饱`满之处正是她的敏`感之地，被电击了一下，脸色顿时潮红无比，她有些愤恨的瞪了楚天一眼，这一眼更是有种风`情万种的感觉。
　　楚天突然感觉，自己的心好似被这一眼瞪着砰砰乱跳，楚天不是没见过美女，而是此时面前的比比东实在是太诱`人了，稍微稳定下心神，此时可不是乱想的时刻，弄不好小命就要交代在这里了，楚天眼中寒光一闪，美女又怎么了，百年后，不一样都是红`粉骷髅，想到这里，楚天毫不客气的再次抬起龙爪向比比东抓去。
　　比比东此时可是完全没什么力气去应对楚天，刚刚才喷发过高`潮，怎么可能有力气，眼看着楚天越来越近的龙爪，比比东暗恨，不由自主的地上了眼睛，准备硬接下楚天的这一爪，就在比比东闭上眼睛准备硬抗楚天这一击时，不远处鬼斗罗那边突然传出一声尖叫声。
　　“啊！！！！”
　　听到这个声音，楚天一惊，他听出来了，这是小舞的叫声！不由得放弃即将要抓到比比东身前的手掌，转身往鬼斗罗那边看去。
　　只见不远处，小舞嘴角正往外溢着血液，单手撑地，身上还不闪动着金光，抵挡着鬼斗罗的攻击，她身上的金光就是她第四魂技，仅仅只是三秒而已，楚天瑕疵欲裂，要是等小舞魂技过去，小舞就会瞬间被擒，不再迟疑，快速向小舞赶了过去，甚至连第四魂环技“飞翔”都用了出来！
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第二百七十二章 燃烧潜力
　　“迟缓”
　　眼看小舞的魂技时间就快到了，楚天眼中红光一闪，天赋技能瞬间发动，身体在第四魂技的帮助下，迅速向鬼斗罗靠近，龙爪对准鬼斗罗的头部，直接挥了过去。
　　“没用的，物理攻击，你是完全攻击不到我的！”鬼斗罗身体如同幻影一般，虚虚实实让人看不清楚，楚天的龙爪，甚至是身体，直接从鬼斗罗身体穿了过去。
　　“嗷！！”
　　楚天冷笑了声，物理攻击无用，那我就用声波，一声响彻星斗大森林的龙吟声，顿时从楚天的嘴中吼出。
　　“啊！！”鬼斗罗托大了，楚天的武魂，五爪金龙本来就属于阳刚之物，对于鬼魅都是有一定的克制作用存在的，就算是楚天和鬼斗罗存在着等级的差距，可别忘了，楚天的精神力，可不比封号斗罗差，龙吟夹带的精神攻击，瞬间击破鬼斗罗的防御，直袭脑部，鬼斗罗顿时惨叫一声，抱着自己的脑袋哀号了起来。
　　“老鬼，你没事吧？”菊斗罗立刻从远处走了过来，搀扶着鬼斗罗开口问道。
　　“脑袋被精神攻击了，你试试看会不会有事？鬼斗罗强忍着头疼，对菊斗罗冷哼道。
　　“好了，你们也别玩了，快些解决掉他们。”此时比比东已经从高`潮中回过了神，脸色红扑扑的开口对两大斗罗说道。
　　楚天听到比比东的话，脸色顿时你变，刚才他们也只不过是玩玩？现在动真格的了？身体连续闪动，把小舞和海莎儿两女拦在身后，冷声道“你们快走！”
　　海莎儿和小舞对视了一眼，两人的眼底都露出深深的无奈，她们都知道，如果他们不在这里，单靠楚天的武魂真身速度，比比东三人是无法追上他的，也不再多说，两人身体瞬间暴退，直接向星斗大森林内部跑去。
　　“想走？”比比东三人中，速度最快的鬼斗罗冷哼一声，同时向小舞两女逃跑的方向窜了过去。
　　楚天可能可能眼睁睁的看着鬼斗罗追击两女呢！脚下第一个魂环瞬间亮起，虽然束缚不了鬼斗罗，至少也拖延点时间，两条金龙，一左一右的直接向鬼斗罗缠`绕而去。与此同时，身体的身体再次动了，迅速的闪到鬼斗罗身前，第二、六魂环技顿时发动，手中的水汽和电光直接往鬼斗罗拍去。
　　“糟糕！！”楚天的攻击快要拍到鬼斗罗身上时，无意中发现，鬼斗罗嘴角居然露出一丝快意的笑容，心中一惊，突然有一词蹦到了他的脑中，调虎离山！！
　　果然如同楚天所想的那样，比比东和菊斗罗在楚天攻击鬼斗罗的瞬间，他们两同时向小舞、海莎儿逃跑的地方，飞奔而去。
　　“滚蛋！”楚天大骂一句，对付自己这个七环魂圣，他们三个封号斗罗居然还玩诡计，脚下第七魂环顿时亮起，他现在也顾不得鬼斗罗了，武魂真身瞬间发动，直接跟在比比东和菊斗罗两人身后，朝着小舞她们逃跑的方向急速飞行。
　　可一旁的鬼斗罗会让楚天如愿吗？答应是否定的，鬼斗罗邪笑了声，鬼魅般的速度如果划破虚空一般直接闪现到楚天的身前，手中缠`绕着黑色的雾气直接向楚天拍了过来。
　　楚天暗骂一声，再不快点，小舞和海莎儿被比比东等人抓住就麻烦了，想要这里，楚天双眼突然毫无声息的变得惨白无比，一到无形无质的精神力突然从他眼中喷出，直接往鬼斗罗笼罩而去。
　　魂骨技瞬间发动，“虚幻中的真实”，这是一种幻术，如果仅仅把它真的当成了幻想，那可能就离死不远了，因为它会不停的攻击中招之人的精神体，如果不能挣脱，那就死吧！而且里面会出现种种诱`惑的迷音和各种场景，引`诱`人从而放弃一切所有，去学会懒惰。
　　鬼斗罗毫无丝毫准备，顿时被楚天拉入了“虚幻中的真实”空内，楚天冷哼一声，看都不看鬼斗罗一眼，身上的云彩环绕，加快速度，向小舞等人追去。
　　“不要！！”
　　就在楚天解决鬼斗罗，刚飞行没多久后，小舞逃跑的方向，顿时传来海莎儿的惊叫声，四周的树木遮挡着楚天的视线，让他看不到，小舞等人到底怎么样了，他肝胆具裂，本来已经到了极限的速度，再次加快，楚天在燃烧自身的潜力。
　　没有任何保留的燃烧，时间一长，他可能会瞬间化为乌有！不过此时可不是他考虑这些的时间，四周的树木飞速向后移动着，楚天甚至只能凭感觉向海莎儿的叫声处飞着，他眼前所有的事物，完全看不清了。可想而知楚天目前的速度有多快，完全超越了音速。
　　眨眼间的功夫，楚天的身体顿时出现在海莎儿刚才所叫之地，可能这里发生过战斗的原因，四周树木完全倒塌，中间形成了一个数十米方圆的空地，空地上，比比东正一手抓着已经完全昏逝过去的海莎儿，一边向不远处倒地不起的小舞走去。
　　看到这一幕，楚天眼睛瞬间变得赤红，对着比比东和菊斗罗大吼道“住手！！！”
　　比比东无视楚天的话音，冷哼一声，大步向倒地不起的小舞走去，而比比东旁边的菊斗罗看到楚天这么快就追击了过来，不由得诧异的开口道“老鬼呢！”
　　楚天可没时间理菊斗罗的问题，见比比东丝毫也不在乎他的话语，还是走向了倒地不起小舞，楚天本来赤红的瞳孔，在这瞬间变成了血红，再次燃烧起了身上的潜力，抬起因为燃烧潜力而变的有些苍白的龙爪，顿时向比比东抓去！！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百七十三章 被要挟献祭
　　比比东无视攻击而来的楚天，一边走向倒地不起的小舞，一边开口对菊斗罗说道“他就交给你了！！”
　　菊斗罗点点头，身体轻移，直接挡在楚天攻击的路途中，他的武魂奇茸通天菊瞬间释放而出，不是菊斗罗小题大做，对付七环魂圣也要释放武魂，而是楚天此时身上所发出的气势完全不比他差多少，虽然他不明白楚天是怎么做到的，可他明白，像这样的招式是不可常用的。
　　“砰！！”
　　一朵巨大的菊`花形成一个类似防护罩一般的事物挡在菊斗罗的身前。楚天的龙爪顿时拍在了这朵大菊`花上。
　　楚天血红的双眼，像是快要滴出血来了一般，紧盯着菊斗罗，阴沉的说道“让开！！！”
　　菊斗罗没有说话，只是阴柔的轻笑了下，挡在他身前的巨大菊`花顿时发生了变化，在原地不停的旋转，菊`花的花瓣像是被什么东西拉开一样，一片片脱离根茎，如同一把把黄`色的小刀一般，飞速向楚天射去。
　　“嗷！！”
　　密密麻麻的花瓣，在空中飞舞，没有一丝死角，甚至连楚天的退路都给封住了，楚天咆哮了一声，身上第五魂环再次亮起，“水之壁障”瞬间加持在了身体上，本来“水之壁障”是不可能挡得住菊斗罗的花瓣飞刀的，可此时楚天是在燃烧着自身的潜力，本来淡蓝色的“水之壁障”随着楚天潜力的燃烧，变成了深蓝色，现在的防御力完全可以媲美封号斗罗，花瓣飞刀，一个个撞击在“水之壁障”上如同在撞击铁块一般，发出“铛铛铛”的碰撞声。
　　与此同时，楚天身上的两大领域瞬间发动，直接向菊斗罗压制而去，紧随其后，楚天冷哼一声，身上第六魂再次间亮起，龙爪在雷光的渲染下，好似带着淡淡的紫气，向菊斗罗拍去。
　　本身在燃烧潜力后就可以媲美封号斗罗了，而两大领域发动，再次削弱菊斗罗的实力，一增一减的情况下，被楚天拍中的菊斗罗甚至连防御都来不及，身体瞬间倒飞了出去。
　　楚天不再去管菊斗罗会怎么样，急速向比比东跑去，可刚一转头，还没抬腿就看到比比东一手抓住一女的脖子正似笑非笑的看着他，楚天不由得一惊，连忙开口道“你想怎么样？”
　　“你主动向我献祭，我就把她们放了！”比比东眼睛一转开口说道。
　　“你当我是傻瓜吗？我向你献祭，你就会放了她们？你这话鬼都不信！”楚天冷眼盯着比比东开口道。
　　“是吗？我想，你会向我献祭的！”说完比比东眼中露出一丝嘲讽，抓住两女脖子的手，直接用力的捏了下去。
　　“住手！！！”楚天眼中厉色一闪而逝，不过看着比比东手中的小舞和海莎儿两女，被比比东捏的苍白的脸楚天大惊道。
　　“你的选择呢？是献祭或者是她们两死！！”比比东冷笑了声开口道。说完再次加大了手中的力度，可能是缺氧的原因，昏迷中的两女都无意识的双手抱着比比东的手挥动着。
　　“停，停下！！”楚天双眼完全像是喷`血了一般，赤红无比，看着比比东挡在两女脖子上的手微微松了下，楚天继续道“你先放了她们，我再献祭！！”
　　“放了她们？放了她们你会献祭吗？”比比东冷哼了一声开口道。
　　“那你说怎么办吧！”
　　“我可以放了一个，等你献祭好了我再放第二个！”比比东冷然道。说完比比东直接把左手中的小舞扔到了楚天身边，开口继续道“你继续吧！”
　　楚天看着比比东右手中抓着的海莎儿，叹了口气，他知道如果自己真的献祭了，比比东一定不会放过小舞的，不过现在也是无可奈何的事情，楚天不相信比比东，比比东同样不相信楚天，比比东看着楚天还在原地，不由得再次捏紧手中的海莎儿脖子开口道“怎么，看到我放了一人，你就不想献祭了，不管我手中这丫头的死活了吗？”
　　“停下！我这就献祭！希望你可以兑现你的诺言…”楚天看到比比东再次用力的捏紧了海莎儿的脖子面无表情的说道。说完直接向比比东走去，每走一步，身上都会并发出一丝金色光芒。金色的光芒，正一点点往楚天身体内覆盖着。如果楚天身上都被金光覆盖住的话，也就是他献祭结束之时。
　　就在楚天身体一半被金色光芒覆盖时，比比东手中的海莎儿突然清醒了过来，虽然刚才她昏逝过去了，可对于这里所发生的一切事情，她都知道，她的武魂是海星，海星有个特殊性，就是包容，刚才她肉`体昏逝了过去，可意识还在，意识一直停留在大脑深处，被她的武魂所包容，就是清醒不过来而已。
　　“不要！！”清醒过来的海莎儿连忙对楚天大吼道。身体本能的反应，让她在比比东手上不停的挣扎。
　　比比东冷哼了一声开口道“别做无谓的挣扎了，没用的！”说完捏住海莎儿脖子的手再次紧了紧。
　　“比比东，我已经献祭了，还不快放了她？”楚天淡然的开口道，事情发展到这个地步，这让楚天无法释怀。
　　“我不要你死，哥！！”海莎儿大叫道。
　　“海莎儿听我过，过会儿，我献祭的一瞬间，时间是暂停的，我会帮你解除暂停状态，你带着小舞赶快走，走的越快越好！”楚天喉咙动了动，对海莎儿传音道。
　　“不要，我不要你为了我而死！！你死了，我活着有什么意思？”说完，海莎儿沉默了下来，身体也不再挣扎，可此时她的身上突然并发出蔚蓝色的光芒，就像楚天一样，她同样也在献祭，于楚天不同的是，她的蓝光没有楚天的金光纯粹，她的蓝光中有鲜红的血色，隐藏其内！这是更为霸道的血祭。楚天献祭之后在达成一些条件是可以复活的，而海莎儿的血祭之后就会立刻魂飞破散了。
　　楚天见到海莎儿的模样顿时大惊道“快停下！！！”
　　……这章有点虐主，不过剧情需要，大家多多担待！求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百七十四章 转化神魂，本尊降临
　　海莎儿轻笑了声，她没有一丝因为要死亡而感到伤心或恐惧，此时能从她脸色看到的仅仅只是温馨和回忆，她淡淡的开口道“哥，认识你真好，在大海中遇到你，是我这一辈子以来最幸福的事情，以前当魂兽的自子总是浑浑噩噩的，自从跟你来到大陆，才算明白，其实当个人真好，如果有下辈子，我想和你当个普通人，你说好吗？”说完，她不待楚天回答，一道蓝红相互交错的光芒顿时从她的眉心中向楚天射了过去。
　　楚天在接受了这道红蓝交错的光芒后，身上的金光慢慢隐退着，眨眼间的功夫，楚天身上所并发出的光芒瞬间消散，“血祭”可是霸道非常的，用灵魂来发动的技能怎么可能不霸道！献祭类技能，在它面前都要乖乖让路，不然海莎儿也不会动用这种魂飞魄散的技能了。
　　“啊――”一声无比尖利地悲鸣骤然从海莎儿口中爆发而出。那尖锐地声音似乎令整片星斗大森林都为之颤`抖着。
　　红蓝交错的光芒顿时变成刺目的红光，骤然从海莎儿的身体上蔓延开来，化为一圈红色光晕瞬间扩散。红光所过之处。所有的一切都被渲染成了血色，此时的海莎儿再次陷入昏迷状态，这次甚至连意识都处于昏迷中。她这是自我的一种释放，毕竟血祭是要魂飞魄散的，她要凝结所有力量，等完全凝结完毕，她才会醒来，这个时间不长，最多几十秒而已。
　　这一切发生的太快，另比比东都一时没有反应过来，别说是楚天了，楚天知道马上血祭最霸道的时刻就要来临了，时间静止，是完全的静止，在这一片区域，哪怕是一阵风都会定格住，楚天瑕疵欲裂，丝毫不管周围的环境有什么样的变化，再次把潜力逼迫了出来，这次完全没有任何保留，就这么一瞬间的功夫，楚天的身体急速衰老，从一个十四岁的少年变成一个满头白发的老者，全身上下，没有一个地方是完好的，全都批上了深深的皱纹。
　　与此同时，实力也在急剧提升，从他原本的等级开始，七十三、七十四…八十一…八十九…九十…直到九十九级巅`峰才停了下来完全无视天地法则，魂环自动凝结，这样的实力，完全是用等同的生命力所换来的，现在的楚天，仅仅只剩下短短的三分钟的生命了。
　　这还不算结束，楚天再次调动了体内全部的精神力，把它融入体内的魂魄之中，他要想办法救海莎儿，现在想要阻止海莎儿的血祭，也只有一个办法，那就是找个神来破解，可现在这里不可能有神的存在的，就算有，也不可能会帮他们，楚天之所以这么做，原因在于，他的灵魂本源就是神魂转变而来的，他现在要返本回源，让他的灵魂再次蜕变成神魂。
　　楚天的精神力注入灵魂中的一瞬间，他感觉到自己的身体好似要炸开了一般，不知道过了多久，也许是一分钟，也许是一秒钟，楚天的灵魂突然爆发出阵阵金光，随着精神力的融入，金光越来越多，越来越强，眨眼的功夫灵魂完全被金色光芒，染成亮金色。
　　在灵魂全身变成亮金色的瞬间，灵魂周身突然散发出一股庞大的威压，这威压，完全不是人类可以释放得出来的。这完全是神所发动的威压，此时灵魂顿时蜕变成功，楚天感受到灵魂蜕变完全松了一口气，迈着苍老的步伐，缓慢的向海莎儿走去。
　　楚天不知道的是，他的灵魂蜕变成神魂的一瞬间，一道金光从他的神魂中分裂开来，直接破开空间出现在了另一个世界之中！
　　……
　　数码宝贝世界的
　　大海深处，一个无名荒岛上楚天的本尊看着分身的离去，想到：不知道分身会什么时候成神呢！还是回郊外的别墅中去多陪陪嘉儿她们几女吧！或许等分身回来就可以直接前往下个世界了！
　　想到这里，楚天的本尊刚准备转身离去，突然间，他身边的空间毫无声息的裂开一道缝隙，一道亮金色光芒从中飞了出来。
　　楚天面色一喜，没想到分身居然这么快就成神了，楚天连忙伸出接住空间裂缝中飞出的金色光芒，查看起了分身在异世界的一切经历。
　　不知道过了多久，楚天本尊暗骂了一句，直接撕开空间，回到东京郊外的别墅中，把里面不明所以的众女直接收入内空间之中，迅速的启动了手中的时空神戒，再次划破空间消失不见…
　　……
　　斗罗大陆
　　楚天分身做的这一切，只是眨眼的功夫，在比比东眼中，楚天突然一下子变的苍老了起来，而且脚下的七个魂环突然变成了九个，比比东顿时不可置信的瞪大了眼睛开口道“你这是什么魂技？”
　　楚天分身可没时间理会他，身上的第一魂环瞬间亮起，两道金龙直接把比比东缠`绕了起来，楚天分身的第一魂技可是随着实力提升而提升的，同级别的根本就挣脱不开，无视被金龙束缚的比比东，楚天分身走到陷入昏迷凝结力量做最后爆发的海莎儿开口道“我也不希望你死，我这就救你！！”说话的功夫，楚天分身的身体上突然爆发出阵阵金光，金光迅速的覆盖在海莎儿的身上。
　　只见金光所到之处，海莎儿所散发出来的血色光芒迅速退却，好似老鼠见到了猫一般。不知道过了多久，海莎儿身体外完全被金光所包裹，她所散发的血色光芒此时自己消失的无影无踪了。
　　做完这一切楚天的分身已经完全疲惫不堪了，瘫坐在地上，等待着生命的终结，本来还是可以活过三天的，可现在为了救海莎儿，他现在所有的魂力自己消耗干了，支撑不了多久了！
　　就在此时，天空中突然传出一声和楚天分身一样的声音“你这分身混的也太差了，都快被自己给搞死了！！”
　　“本尊？？？”苍老的分身抬头往天空看去，不由得激动的喊到。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百七十五章 你想怎么样
　　被两条金龙束缚住的比比东顿时瞪大了眼睛，先是看了眼瘫坐在地上的分身，再抬头看了眼穿着一身黑袍的楚天，想到刚才两个楚天的对话，不由得惊呼道“你们！！你们是同一个人？”
　　“你就是比比东？”楚天站在天空中，看着美貌的比比东邪笑了一声开口道。
　　比比东看着天空中的这个楚天，突然有种不好的感觉，可是又说不出来是什么感觉，不过，她可以确定的一件事，那就是，天空中的楚天和地上的那个性格完全不同，就像两个极端，天空中的那个全身都透露着邪气。地上的还好一点，虽然有中事不关己高高挂起的作派，可最少还算是正派。
　　“本尊，别说废话了！！我们融合吧！不然我就要消散了，这样一来，我们分魂到这个世界就毫无意义了！！”分身看着自己快要消失的身体，突然开口道，他可不管楚天是否正在看美女。
　　“恩，你说的对！”楚天轻笑一声，单手一挥，顿时一道金色的神力从手中向分身挥去。
　　神力笼罩在分身的身体上，本来已经快要消散的身体此时变得虚幻了起来，只见神力之中的分身的身体正在慢慢变小、压缩，外围的神力好似像个紧箍一般，一点点向着内部挤压着，分身每缩小一点，神力就跟着向内部前进一分，不一会儿的功夫，神力内部的分身顿时化为了两团事物，一个是无形无质的灵魂碎片，一个是有形有质的血液。
　　处于天空中的楚天轻笑一声，双手自然地在胸前捏着一个个玄奥的法印，一道道七彩光芒从楚天的手中飞出，飞快的旋转在那两团事物上。
　　只见楚天单手一挥，停留在半空中的灵魂碎片和血液顿时向楚天飞去。楚天张开嘴巴，在比比东吃惊的眼神中，一口吞下两件事物，转头对比比东咧嘴一笑，直接从空中落下，盘膝在地上吸收着那片灵魂碎片和血液。
　　灵魂碎片本来就是楚天的神魂中剥离开来的，现在融入神魂是毫无悬念的，而那滴血液可是分身的魂兽本体五爪金龙的精华所在。楚天吸收了他它，不但可以变身神龙，而且肉`身还可以得到强化，楚天神魂沉寂在体内，一点点引导这滴血液融入自身的血脉当中。
　　不知道过了多久，楚天慢慢的从地上起身，拍了下身上的尘土，摇了摇头，融合了这个世界独有的东西，现在自身都受到了法则的限制，虽然体内的能量还是神力，可发挥不出来啊！也只能入乡随俗了，楚天身上金光一闪，十个白色的魂环顿时从身上亮起，楚天无奈的苦笑了下，十个十年魂环能做什么？有这样的神存在吗？
　　不过唯一让楚天值得欣慰的是，每推`到一个女人，他的魂环就可以增加一万至五万年的年限，这要根据女方的实力而定，这还是他融合这个世界法则时，把双修功法加入魂环的原因，人家成神直接百万年、千万年的魂环，自己还要一步步的来？算是成神的考验？
　　本来楚天是打算直接离开这个世界的，没想到现在又走不成了，分身可把自己害苦了，以后说什么都不会在用分身了。
　　既然已经这样了，楚天也不愿意去多想，转头向比比东看去，此时的她因为分身的消失，身上的束缚已经不在了，不知道什么原因居然没走，还在目瞪口呆的看着自己，楚天轻笑一声开口道“没见过帅哥吗？”
　　“你是谁？”比比东看着楚天身上闪烁着十个十年魂环，在听到楚天的话后，顿时一副警惕的样子开口道。
　　“你不是看见了么，我是神…”楚天一边打量着比比东，一边开口说道。
　　“神？十个魂环确实是神，可有你这么无用的神吗？十个十年魂环？”比比东轻笑了一声开口道。
　　“哦，可对付你还是绰绰有余的！！”楚天淡然一笑，由于刚才吸收了分身的灵魂碎片原因，刚才分身和比比东战斗时，那心动的神情也被楚天给继承了过来，楚天可不会像分身那样，既然心动了，干嘛还想那么多，直接拿下好了！
　　“是么？”比比东看了下楚天身后昏倒的小舞和海莎儿，咬咬牙，两个十万年魂环她不想就这样在眼皮底下溜走，看到楚天的魂环全是白色的，她决定拼一把。
　　想到这里比比东武魂顿时释放了出来黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红，和楚天的十个白色魂环形成的鲜明的对此，比比东冷笑一声，白色魂环的神，也不是不可挑战的吧！她的身体瞬间向楚天窜了过去。可她怎么能知道，楚天虽然魂环只是十年的，可再怎么说体内用的能量是神力，而不是她们的那种魂力，这是一中质的变化，就算比比东的魂环是百万年或者是千万年的，也不是楚天的对手。
　　楚天看着向他冲过来的比比东轻笑一声，不是神，焉可知道神的强大？也不见楚天有什么东西，身体顿时消失在了原地，再次出现时，已经站在了比比东的身体，楚天邪笑一声，在比比东的肥美的`臀`部上轻轻一拍。
　　“啪！！”
　　比比东惊怒不已，恨恨的瞪了一眼楚天，脚下的第三、五两个魂环顿时亮起，楚天可不会给她发动魂技的理会，身体再次闪动。
　　“啪！！”
　　又是一声清脆的声音从比比东的`臀`部上传出，楚天邪气一笑，开口说道“手感不错，今年多大了？保养的很好，我喜欢！！”
　　这下比比东顿时明白了，“神”是不可挑战的，哪怕是最弱的神，也不是人类可以逾越的，脸顿时青一阵红一阵的瞪了眼楚天。
　　她不瞪还好，这一瞪，顿时让她那熟妇的气质展现的淋漓尽致，楚天的色`心顿起，吃了比比东可是好处多多啊！第一可以增强魂环的年限，第二她是武魂殿教皇，以后办事方便的多，就冲以上两点就够了，不用说还有别的好处了，楚天猜测，推到比比东，他的魂环最少可以增加五万年的年限，何乐而不为呢！
　　想到这里楚天内心里突然涌出一丝邪火，轻笑了声对比比东开口道“挑战神是要付出代价的。”
　　比比东此刻感觉非常不好，听到楚天的话下意识的开口道“你想怎么样？”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百七十六章 带走比比东
　　“当然惩罚你了，你挑战神的威严不应该惩罚吗？”楚天一边说着，一边缓慢的向比比东走去。
　　比比东心中突然“咯噔”了一下，看着楚天那充满邪气的脸庞，有些心慌的后腿了一步，杀神领域第二阶段猛然爆发，她可不是那种，不会反抗的人，血腥的杀`戮气息顿时扑面而来。
　　“还在做无谓的抵抗吗？”楚天轻笑，杀神领域对他根本一点效果也没有，杀神本尊降临楚天也不见得会怕，别说仅仅只是增强气势的领域了。无视杀神领域中向她扑面而来的杀`戮之气，脚步没有丝毫停下来的意思，一步步的向比比东逼近着。
　　“教皇陛下，快走！！这里交给我们了！”就在楚天快要逼进比比东身边时，突然一个阴柔的声音从楚天的背后响起。
　　不知道什么时候起，被分身打飞从而晕倒的菊斗罗醒了过来，他站在楚天背后，武魂真身瞬间发动，一朵黄灿灿的奇茸通天菊正飞速的旋转，每转动一下，周围的事物，好似都会被抽空一般，形成一个真空地带，奇茸通天菊的菊`花瓣片片掉落，形成一把巨大的砍刀，劈向楚天的头部。
　　与此同时，中了分身幻术的鬼斗罗，此时已经完好的站在了楚天的左边不远处，也同样是武魂真身状态，只见他的身体像是一团黑雾一般的在空中飘荡着，如果不是黑雾的顶部`位置隐约可见鬼斗罗的样貌，可能谁都看不出来他是什么东西吧！
　　他全身黑气环绕，一圈圈淡淡的黑色波纹直袭向楚天，黑色波纹每过一处地方，留下的都是被黑气腐蚀的事物。
　　楚天不削一笑，凡人焉能知道“神”的可怕，淡淡的看着身后的菊`花刀和左边的黑气，楚天开口道“你们来了也好，算是为分身报仇了！”
　　楚天的话音刚落，以鬼斗罗和菊斗罗两人肉眼不可见的速度，在他们的小腹处，一个给了一拳，楚天虽然不是肉`体力量见长的神灵，可也不是封号斗罗可以比拟的，一拳攻击在两人身上。
　　鬼斗罗和菊斗罗同时倒飞出去，同时吐了一口血，挣扎了几下，从地上爬起来，两人对视了一眼，此时可以从他们两人的眼中，看到一种视死如归的神情。
　　“最后一招。”刚才的那眼对视，他们两个好似商量好了什么东西，只见鬼斗罗突然大喝一声。一股与他平时释放出黑色不同的色彩骤然从体内冒起，那是灿烂的银色火焰。几乎在一瞬间就已腾空而起。而就在他身边地菊斗罗月关，身上也同时冒起一层金色火焰。就在这一瞬间。两人身上地九个魂环几乎是同时亮了起来。渲染着他们身上的金银两色火焰更加瑰丽多姿。
　　面对而立。四手相握。鬼魅与月关地身体骤然融合。他们身上一共十八个魂环瞬间凝聚成了一个硕大地金银双色光环悄然飞出。
　　就在此时，天地仿佛都变成了金银二色。周围的一切也似乎在这一刻完全静止了，鬼斗罗与菊斗罗地身体都在那金银双色光环形成地一刻消失了。而那巨大的光环也已飞入空中，眨眼间化为一个直径超过百米地巨大光环。
　　巨大光环直接把楚天包裹在内部，楚天面无表情的看着这一幕，轻笑一声，这是他们两个的武魂融合技吧！楚天可以从中感觉到空间能量和少许时间之力的波动，看着菊、鬼两大斗罗消失在光环之内，楚天开口道“就这么点本事吗？别拿出来丢人了！”
　　“教皇殿下，快走，我们不知道能不能拖住他一段时间，不然我们真的要白费力气了，快走。”听到楚天的话，菊、鬼两大斗罗大惊，鬼斗罗局促地声音从那金银光环中撒落。下一刻。光芒骤然收敛天楚天身上都多了一层金、银光晕，他们可是用出了全力，想要把楚天定在那狭小地范围之中。
　　楚天轻哼一声，虽然这金银光芒中有空间和时间之力的存在，可对付他，还是不够的，楚天自身就有空间之力，而时间之力，楚天可也在摸索着呢！
　　看着向内部压缩过来的金银色光环，楚天抬起左手，手中闪烁着淡淡金光，暴吼一声，手中的金光突然从中炸开，一圈圈能量光波迅速的向外扩散着，鬼、菊两大斗罗所发动的金银光环，随着能量光波的接近，瞬间破碎，他们两人也从合`体状态中分离了开来。鬼、菊两大斗罗脸色苍白的跪卧在地，此时的他们已经完全没有力气再动弹了。
　　楚天看着地上身受重伤的两人，又转头看了下正准备逃离的比比东，沉思了起来，自己肯定会把比比东给收了的，以后武魂殿就归自己了，留下鬼、菊两大斗罗或许还有点用处，想到这里，楚天不由得轻笑一声开口对地上的两人说道“先饶了你们两的狗命，下次多注意点，别惹了不该惹的人！”
　　说完好似见到了什么恶心的事物一般，看都不看菊、鬼两人一下，直接转身，一把抱起昏倒在地上的小舞和海莎儿，身体连续闪动，在比比东还没反应过来的瞬间，一个手刀，打在了她的脖子处。
　　比比东连一点反应的机会都没有，顿时被楚天打昏了过去，楚天把比比东放在怀中，邪笑了声，直接腾空而起，向森林内部飞去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百七十七章 湖边的战斗
　　一路在空中飞行，楚天暗自想到，现在自身会的东西太杂乱了，得找个时间把自己的招式、技能整合起来，海贼王的六式和霸气、学院默示录和数码宝贝世界中整合的武术，还有现在这个世界分身所会的魂技、招式等，如果不整合一下，那也太乱了，有些技能和招式根本就不适合现在的自己拿出来用。
　　自己成神时，天地赋予的神通也需要融合进这些技能当中，想到这里楚天恨不得立刻去闭关修炼，整合自身的所得，不过看着怀中的三女，顿时又打消了这个念头，还是先把魂环的年限加上去，让自身的实力完美的发挥出来再说吧！这个世界可不仅仅只是自己一个神灵的存在，自己这个外来者，会不会被他们联合起来攻击还不好说呢！
　　想到这里，楚天不再去多想，按着分身的记忆，楚天一路向星斗大森林内部飞去。以楚天的速度，飞行到星斗大森林深处的中心小湖，跟本用不了多久。不一会儿的功夫，楚天已经站定在了中心小湖的空中了。
　　看着怀中昏睡的三女，楚天淡淡一笑，飞身而下，把海莎儿和小舞安顿在木屋中，至于比比东，她可没这样的待遇，楚天直接把她放在木屋外，靠近小湖边不远的位置。
　　此时天已经蒙蒙亮，楚天拿着鱼竿坐在湖边，一边等待着比比东的醒来，一边悠闲自在地钓着鱼。
　　“唔！”
　　不知道过了多久，昏睡在小湖边的比比东慢慢睁开了双眼，她抬手摸了下，脖子处被楚天所打中的地方，那里还在隐隐作痛。
　　“你醒了？”就在比比东准备查看下自身的处境时，突然一个熟悉又陌生的声音传入她的耳中，听到这个声音，比比东大惊，她连忙向声音的来源看去。只见在她右手边，楚天正手拿着鱼竿似笑非笑的看着她。
　　“你把菊、鬼两位长老怎么样了！为什么把我带到这里来？”由于楚天和菊、鬼两大斗罗的战斗只是一瞬间就结束了，而当时比比东正好背对着战场，所以根本没有看到事情的发展，所以她才会有此一问。
　　“他们没事，我没杀了他们，他们可是我未来的手下，我怎么可能会杀了他们呢！至于为什么把你带到这，当然是为了惩罚你了！！”楚天轻笑了一声开口道。
　　比比东听到楚天的话，以为菊、鬼斗罗背叛了她顿时愤怒无比，怒气冲冲的瞪着楚天开口道“惩罚？你能拿我怎么样？有什么花样使出来，我比比东要是皱一下眉头，就不是武魂殿的教皇！”
　　“是吗？”楚天邪笑一声，把手中的鱼竿放在地上，向比比东走去。
　　“你要做什么？”比比东看到楚天嘴角露出的邪笑，心中顿时生出一种不好的感觉忍不住得开口说道。
　　“做什么？当然是惩罚你了！！我还能做什么？”
　　说话间，楚天就已经来到比比东身边，看着坐在地上的比比东开口道：“现在我就开始惩罚你了！！”
　　楚天邪笑了声，在比比东愣神的功夫，瞬间撕裂比比东身上的教皇服……甚至连里面所穿的衣服都直接被撕成碎片。
　　（和谐，大家自己去想）
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百七十八章 再临杀戮之都
　　时间流逝转眼间两年时间过去了，自从楚天强上了比比东后，因为楚天的双修功法原因，比比东对于楚天可是百依百顺，不管什么事情都是以楚天为首，这两年中，楚天甚至连星斗大森林都没出过，就直接掌控了武魂殿，当然是幕后掌控的。
　　想起当初，楚天在强上了比比东后，他的魂环一下子就直接增加了四万五千年的年限，这让楚天兴奋无比，虽然实力还是被斗罗世界的法则压制，可目前总算是可以调动一大部分了，由此楚天可以推断，推`到的女人，每增加一个魂环，他的魂环就能多增加五千年的年限，也就是说如果楚天推`到的是一环魂师，他的魂环就增加五千年年限，推`到两环魂师，他的魂环就能增加一万年的年限，以此类推，推`到比比东后所增加的四万五千年的年限也不奇怪。
　　这两年中，楚天也不是白过的，他单单是闭关修改功法、技能和招式就用去了一年半，当然这功法之类的东西，只是个轮廓，楚天知道，要踏上宇宙的巅`峰，不可能只是待在一个世界默默地修炼就行的，还要去历练，要去体会每个世界不同的力量、法则还有人事，所以楚天不会一下子把自己今后的路给堵死，目前功法才草创出第一层，能量和肉`体同修，当然万事不可全面，天道五十，大敷四九，有遁去的一，楚天的功法主修的还是内功，肉`体只是辅助。当然这个辅助可也就比内修差了点，比之别人主修肉`体的也不差多少，这套功法楚天起了个俗气的名字，叫《踏天诀》意欲踏破诸天，打破轮回。
　　招式只创出了三式，这三式都是包容万象的，以后不管去什么世界，学会了什么样的技能和招式都可融入进这三式之中。三式分别是进攻、防御和身法。
　　进攻招式：破天拳（掌、指、印、诀），目前融入了楚天学会的所有招式，如海贼世界的六式、数码世界和学院默示录世界中学会的华夏武技，还有比比东从教皇宫找来的秘技。
　　防御招式：元素护身，顾名思义，楚天的这个防御招式可以转换不同的元素进行防御。里面不但融入了所有世界中学会的防御类功法，甚至还融合了楚天体内的元素种子。当然这些元素种子都是负面的。所以不管楚天用什么元素防御，都是黑气环绕。
　　身法招式：擒龙步（腿），集合步法、身法、腿法的一种技巧，不但可以做出闪避，还可以用来攻击，当然同样融入了楚天经历过的世界武学。
　　当然楚天作为欲`望之神，所有的攻击和防御都会带有欲念迷`惑敌人的，这也算是楚天的一大进步了，以前他虽然有欲念之力，可不怎么会应用。现在融入招式之中，不但可以直接克制意志力不坚定的人，就算意志力坚定的，也会降低战斗力。
　　……
　　清晨第一屡阳光照射进楚天的木屋中，楚天从醒来，抬腿向外走去，两年了，楚天可是一步都没有出过星斗大森林，为了修炼，比比东一年前就带着小舞和海莎儿前往武魂城中了，也好让楚天毫无顾忌的闭关。
　　想到两年前小舞和海莎儿从昏迷中醒来，知道比比东变成自己人后那吃惊的表情，楚天的嘴角不由得露出一丝笑容。
　　站在木屋的门口，看着从东方升起的烈日，楚天转头再次看了下北方，暗道“是时候了，当初的分身被你差点杀了，现在你做好准备了吗―杀`戮之王”想到这里楚天直接腾空而起，直接往北方飞去。
　　楚天一路向北飞行，看着身下那一段熟悉又陌生的道路，楚天满是感叹，分身六岁就去杀`戮之都历练了，当初在现实世界，自己六岁在做什么呢？玩泥巴吗？楚天轻笑，感叹不已，已经经历了好几个世界了，还真想抽个时间回现实世界一趟，看看他们过的怎么样了，和这里的时间流速是否是一样的。
　　摇摇头不再多想，看着远处越来越近的小镇，楚天知道，那就是杀`戮之都的入口，不由得落下地面抬步向那边走去，楚天可不想太过招摇了。楚天一步三摇的踏进小镇中，看着这处小镇中散发出阵阵的杀气和血腥气，楚天不由得皱了下眉头，不再多看，直接向杀`戮之都的路口―酒馆走去。
　　酒馆内的空气一如既往的浑浊不堪，楚天看着四周黑色的装饰不削一笑，直接对酒保地淡淡的开口道“去把通道打开，我要去找杀`戮之王！！”
　　“先生，你说什么？我不明白！！”酒保一脸笑容的开口道。
　　楚天撇撇嘴，这算隐藏吗？只要是强者多少都会知道这里是个什么样的地方，何必这样鬼鬼祟祟的呢？楚天对这种做婊`子又立牌坊的样子深深的不削，也不跟酒保废话，屈指一弹，一道黑色的能量团直接轰破放在路口上的吧台，直接向里面走去。
　　“先生你不能破坏了规矩！”酒保一脸狠色的开口道。自从前几天来过一个强行闯入的人后，这里的服务员、酒保全都从普通人换成了魂师，而眼前这个说话的酒保，就是一个五十级的魂师。
　　“记得我上次来的时候说过，规矩是人定的，你的前辈没告诉过你吗？”楚天淡然一笑开口道。不再理会酒保，再次抬腿走向通道口。
　　“你不站住我就不客气了！！”
　　“躁舌！”楚天皱了皱眉头，本来小人物他不想去理会的，可这酒保婆婆妈妈的烦人，反手向后轻挥，一道黑色能量团直接向开口说话的酒保射去，楚天看都不看一下，直接跳进通往杀`戮之都的通道。
　　“轰”
　　在楚天已经在通道中脚踏实地时，外面酒馆中的爆炸声，才姗姗来迟。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百七十九章 杀戮都城中
　　“欢迎来到杀`戮之都。这里是地狱地都城，是充满杀`戮地世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你地生命。”
　　楚天慢慢的在黑暗的通道内向里面走去，大约走了一千多步左右，突然那个讨厌的声音又再次响起，楚天不由得皱了一眉头，厌烦无比，如果不是当初杀`戮之王那样对自己，自己根本就不会再进这鬼地方，还欢迎？见鬼去吧！
　　楚天对此完全无视，按照记忆继续向前走着，绕过这条通道，楚天继续无视站在通道外的黑甲战士，直接开口道“让杀`戮之王出来见我！！”
　　“大胆，杀`戮之王是你相见就能见到的吗？”站在最前排的一个黑甲战士开口道。
　　“哼！！”楚天不想跟他废话，直接蕴含着神力冷哼了一声，淡淡的开口道“把他叫出来就可以了，我不想亲自去找他！！”
　　说来也神奇，楚天蕴含神力的一哼，只是开口说话的黑甲战士听到，其余四周的黑甲战士就连一点反常都没有，而听到楚天冷哼的黑甲战士顿时吐了一口血，脸色苍白的看着楚天，犹豫了一下开口道“这不符合规矩，必须要在地狱杀`戮场，百连胜才可以见到杀`戮之王，这是铁定的规矩！！”
　　楚天淡淡的看着眼前的黑甲战士，不由得皱起了眉头，眼前的这家伙，楚天好似见过，不由得开口道“我以前来过一次，我说过规矩是人定的，而且我自己百胜过了，不需要，你去叫他出来！！”
　　黑甲战士听到楚天的话一惊，好似想到了什么，不由得认真的看了眼楚天，小心的问道，说话间还带着敬语：“您十年前来过吧？”
　　楚天淡淡的点点头，没有说话，而黑甲战士看到楚天点头不由得更加恭敬了，当初他就是有幸见过楚天百连胜后，没有死在血祭中的人之一，说话间放低姿态开口道“杀`戮之王出去了，明天才能回来，您是留下等待，还是明天再来？”
　　出去了？这么巧？还是有别的什么原因？楚天深深的看了眼面前的黑甲战士开口道“我进杀`戮都城看看，你等杀`戮之王回来，让他来找我！！”
　　“是，您走好！！”
　　楚天轻笑了声，看着不远处杀`戮都城那给人极为压抑感觉的漆黑城门，楚天直接抬腿向城内走去，走进杀`戮之都的外城，看着城内坐在道路两旁等死的堕落者们，楚天无语，既然选择来这里，就要敢去拼，生活在这种地方，还丧失了斗志，当初何必要来这里呢！
　　楚天一路向着内城走去，外城实在是没有什么好看的，而且当初杀`戮之王可以突然在地狱杀`戮场出现，他所住的地方因该也在内城，不然在这个不能动用魂技的地方，他怎么可能办到？
　　走进内城放眼望去，还是和当初楚天才来杀`戮之都时一般无二，虽然已经过去了八年，而八年前的人，基本都血祭在了地狱杀`戮场，可在这种地方，不管换多少批人，都一样的`糜`烂。
　　楚天看到这里的男男女女，在街上随时都能互相配对做着运动，有的甚至在性`爱的过程中就被杀死。楚天甚至清晰的看到，一名男子正在高‘潮时，被身下女人口中吐出的利刃划破了喉管。而那名女子身体在痉`挛`中疯狂的吸食着那男子喉管中涌出的鲜红液体。
　　楚天皱了下眉头，虽然从分身的记忆中看到过这些事情的发生，可还是没有亲眼看到的感觉大，这种视觉冲击，根本就无法用言语来表达，就算是斗罗大陆的魂兽，也不会啃食自己的同族……可这里的堕落者却会，他们现在堕落的就连禽`兽都不如了。
　　楚天摇了摇头，不再去多关注这些堕落者，大步向地狱杀`戮场走去。他要去看看杀`戮之王的住所到底在何处，以他目前的实力，不管有什么隐秘的地方，都会在他面前一览无遗。
　　楚天直接来一个眼不见心不烦，对于这里楚天说不上喜欢，也说不上厌恶，如果不是看着发生的一切，楚天觉得恶心的话，他甚至愿意在这里多待上一段时间，在这里对于楚天的修炼可是大有好处，从那些堕落者身上释放出来的欲`望之力，都已经快要把这处空间给塞满了。
　　楚天的《踏天诀》就是要靠欲念才能修炼的，这里的堕落者每时每刻都在源源不断的产生欲念，楚天在这里甚至来个深呼吸，就可以直接感觉到体内的神力在增加，如果放在外面让楚天修炼的话，修炼一天的时间甚至还比不上此时的一个小时。
　　就在楚天考虑是否在这里多待段时间，修炼修炼时，楚天的身边突然传出一阵阵的惨叫声和厮杀声。楚天闻声向那边看去，只见一通体黑衣的少女正手握着一柄尺余长，寒光闪烁的短剑，在疯狂地杀`戮着路边糜烂的堕落者。
　　看到这少女楚天不由得从嘴角处露出一丝笑意，没想到居然这么巧，会在这里碰到她，两年多没见了，当初的丫头也越来越迷`人了，看着少女转身离开，楚天对着她的背影喊到“胡列娜，好久不见！！”
　　……求鲜花、收藏、打赏、月票、自动订阅


第二百八十章 修炼踏天诀
　　胡列娜听到这个声音有些惊疑，在这个满是堕落者的地方居然还会有人认识她，不由得转头向声音的来源处看去，只见不远处一个和她差不多大的少年正上下打量着她，看着这少年的样子胡列娜先是一喜，后又一惊，喜的是她认出了楚天，在这里她明显感觉到楚天跟那些堕落者们不一样，这样两人在一起安全些，惊的是，在胡列娜的印象中，楚天是魂兽，而且还是已经和武魂殿对立上的魂兽。
　　这样一来，怎么可能会合作一起在这里生活下去？不立刻动手就是好事了，想到这里胡列娜不由得戒备了起来，死死盯着楚天开口道“你怎么在这里？”
　　“我是来找杀`戮之王了结一下私事的！你过来历练？”楚天明知故问道。
　　胡子娜撇撇嘴，找杀`戮之王了结私事？这话在杀`戮之都内说出去谁会相信？反正她是不信，不由得对楚天翻了翻白眼开口道“你不想说就别说，拿这么一个理由谁会信？”
　　楚天无奈，这年头说实话都没人信，摇摇头不解释，她信不信是她的事，自己只要做好自己的事就可以了！打量了下胡列娜那近乎完美的身材，楚天轻笑了声开口道“来这个地方历练不是很适合你！”
　　“不关你的事！”胡列娜冷哼了一声，转身就走，楚天打量她的眼睛太讨厌了，让她有种衣服没穿，被看透的感觉。
　　看着胡列娜离开的背影，楚天轻笑，没想到居然这么不给面子，不过像胡列娜这样的胭脂烈马，楚天更有种想要征服的感觉。不再多想，既然杀`戮之王目前不在，自己在这里多待一段时间，修炼下，这么好的地方可不多见。
　　楚天现在的神力非常博杂，七情六欲之力，空间之力，见闻色霸气，还有即将要修炼的时间之力，这些东西都要融为一体，行成楚天独有的《踏天》神力，不过《踏天》神力需要欲念之力辅助修炼，而这里什么都缺就是不缺欲念，看着从那些堕落者们散发出来的无形无质的欲念，楚天决定在杀`戮之都把《踏天诀》第一层修炼完毕再去找杀`戮之王。
　　在杀`戮之都被偷袭是很长见的事，楚天不想总是被蝼蚁打扰，直接找了个偏僻的角落，用神力形成一个防护圈，这才盘膝坐下修炼了起来。
　　当楚天闭目运转《踏天诀》时，杀`戮之都的这个小型空间内，那无形的欲念之力好似受到了什么东西的牵引一般，迅速地向着楚天的周边汇聚，不一会儿功夫，盘膝坐在角落中的楚天，顿时被这些汇聚再来的欲念之力所包裹，可能这里的欲念之力太过庞大，原本无形无质的欲念，正慢慢成变得肉眼可见的状态。
　　七种情`欲所形成的七彩光芒，不停的钻入楚天的体内的，顿时楚天的身体好似被这欲念只力渲染成了七彩状，就在此时，代表空间的银白，无形无质的时间还有一直潜藏在体内的见闻色霸气，好似被这七彩欲念引领了一般，全都在此时爆发了出来。
　　这些异种能量以欲念之力为燃料，在楚天的体内沸腾，在楚天的气海丹田处汇集，彼此之间互相的融合、交汇，不知道什么时候起，这些色彩各异的异种能量的交汇处，突然变渲染出了一丝漆黑的能量体，完全没有任何杂色的，黑的让人心惊，好似只要看上一眼这漆黑的能量，就会被深陷进去，不可自拔一般。
　　不知道过了多久，盘坐在地上的楚天，吐出一口浊气，缓缓地睁开了那紧闭的双眼，楚天起身，感受到体内的变化，嘴角处不由自主得流露出丝丝笑意，《踏天诀》第一层终于完成了，体内的异种能量完全消失，各种色彩，完全被漆黑之色所替代，博杂的能量不存，自身的战斗力最少可以增加三层，也不用再去担心今后会出现修炼不当，走火入魔的情况出现了。
　　楚天暗自推算了下修炼的时间，没想到就这么一会儿，半个月时间，就这样流逝了，这让他感叹不已，修炼无岁月阿！不再多想，直接抬腿向地狱杀`戮场走去，是时候解决和杀`戮之王之间的恩怨了。自己可没多少时间耗在这里。
　　“您出来了！”就在楚天收回防护圈时，一个黑甲战士立刻迎面而来对楚天开口道。
　　楚天看着这名黑甲战士，这黑甲战士不就是守卫杀`戮之都入口的人么，楚天淡淡的点点头，开口道“杀`戮之王回来了？”
　　“是，您过来后的第二天中午，杀`戮之王就已经回来了，他早就在等您了！”黑甲战士恭敬的开口道。
　　“带我去！！”楚天淡淡头开口道。
　　“是！”
　　跟着眼前的黑甲战士一路走向杀`戮之王的所在地，楚天也终于确定了自己的猜测，杀`戮之王确实是住在地狱杀`戮场中。在经过地狱杀`戮场内部的一个隐秘的通道后，可以看到一个方圆两里左右开阔地，开阔地上一栋栋风格各异的房屋林立在其中，每个房屋都是颜色鲜明，完全不似外部那边漆黑一片的样子。
　　楚天看着眼前的这些建筑，暗自想到，这因该是杀`戮之都内部人员所住的地方吧！楚天一直以为杀`戮之王的住所也跟外面一样的充满血腥呢！没想到他还跟平常人一样，不像外面那群堕落者那样，已经不属于人了。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百八十一章 暴走的杀戮之王
　　“杀神阁下，欢迎你再次光临杀`戮之都！”就在楚天打量着里面的建筑时，突然杀`戮之王那熟悉又陌生的声音从四年八方响了起来。
　　楚天撇撇嘴，杀`戮之王每次出场都要装13，有什么好装的？楚天放开感知，瞬间在左前方锁定杀`戮之王的方位，楚天转头看向左边开口道“出来吧！我想你应该知道，我来这里是做什么的！”
　　“杀神阁下，何必把当初的那点小事放在心上呢？而且我不是也得到惩罚了吗？”杀`戮之王从楚天的左前方一栋房屋内走出来，淡淡的开口道。
　　“那是你咎由自取！跟我何干？”楚天冷笑了声开口道。
　　“杀神阁下，你这话我就不认同了，如果不是因为你，我何必受这么大的苦呢？八年时间，我的伤可还没恢复，这样的惩罚难道不够？”杀`戮之王不由自主的摸了摸胸口处，当初被唐昊打种的地方开口道。
　　“当初打伤你的人是唐昊，而不是我！！”楚天撇了眼杀`戮之王淡然道。
　　“那你想怎么样？”杀`戮之王顿时怒了，他放低姿态就是不想和楚天大动干戈，没想到楚天这么不识抬举，他杀`戮之王是什么身份？什么时候这么被动过了？
　　“不想怎么样，当初你给我的屈辱，我要找回来！！”楚天冷笑道。
　　“是吗？真的要做的这么绝？”杀`戮之王冷眼瞪着楚天开口道。
　　“绝吗？我不这么觉得，当初你可是一点都没有手下留情啊！”楚天轻哼了声开口道。
　　“哼”杀`戮之王冷哼了一声没有开口，只是脸色阴晴不定的看着楚天，八年前，楚天八岁就能在地狱杀`戮场做到百连胜，更不要说是现在了，现在楚天成长到了什么样的地步，杀`戮之王不知道，他只知道现在面对楚天，他没有任何把握取胜。
　　楚天看到杀`戮之王阴晴不定的神色，轻笑一声，开口道“我可以让你三招，算是还你当初被唐昊打伤的补偿。”
　　杀`戮之王听到楚天的话，脸上顿时变得阴沉无比，他被小看了，在杀`戮之都内部，被人小看了，如果传出去，他还怎么在杀`戮之都继续混下去？看着楚天脸上那不削的神色，杀`戮之王现在没有任何心思再去想别的东西，脚下轻点瞬间向楚天攻击而去。
　　“杀`戮之刃”
　　血腥、残暴、嗜杀种种负面气息，顿时向杀`戮之王手中汇聚，顷刻间一道由这些负面气息形成的实质刀刃出现在他的手中，杀`戮之王冷哼一声，既然楚天托大让他三招，杀`戮之王是不会客气的。这一击可是他待在杀`戮之都这么多年来，融合了所有堕落者们的招式整合而成的杀人技。
　　“哗！！”
　　杀`戮之刃划破虚空，引动空气的气流摩`擦声，往楚天劈砍而来，楚天嘲讽一笑，杀气实质化攻击对于楚天来说根本无效，连挡都不挡一下，直接让杀`戮之刃砍在胸膛上，楚天要试试他《踏天诀》第一层的肉`体防御力。
　　“铛！！”
　　杀`戮之刃和楚天的身体相撞，如同撞击在铁块一般的感觉，甚至连杀`戮之王的手臂，都被杀`戮之王传来的反震力给弄的发麻不已。
　　楚天不等杀`戮之王反应过来，淡淡的开口道“还是两招！”
　　杀`戮之王看着没有任何受伤迹象的楚天，脸色顿时变了，他没想到自信满满的技能，连伤都没抢到人家，甚至反而让给的手臂差点给震断，眼前的少年，现在到底有多强啊！听到楚天的话，他把心一横，还有两招，一定要在这两招之内杀了眼前的少年。想到这里，他也不愿意再等下去了，再次向楚天攻击过去。
　　“嗜血之爪”
　　杀`戮之王身上突然被一阵红色的气体给包裹，红色的气体散发着让人作呕的血腥气息，随着杀`戮之王越接近楚天，他身上的血腥气息就越浓郁……杀`戮之王手中好似长出了长长的利爪，利爪在红色的气体内显得格外狰狞。
　　看到杀`戮之王的攻击，楚天淡然一笑，虽然这样的攻击比刚才的杀`戮之刃更加厉害，可对付楚天还是有些不够的。抬起左手，直接抓住杀`戮的手腕淡淡的开口道“这招式不错就是太慢了！”
　　“是吗？”杀`戮之王嘴角不由得露出一丝计谋得逞的笑意。
　　“连击技―嗜血魔爪”
　　杀`戮之王话音刚落手中的利爪瞬间变大、变长，直接往楚天的脑袋戳去。
　　可是接下来的一幕顿时让杀`戮之王瞪大了眼睛，楚天的脑袋在被他的利爪穿透的瞬间，好似变得虚幻了起来，利爪毫无阻挡的直接来了个对穿。被穿透的脑袋居然还张口说着话“这算是第三招吧！”
　　“怎么可能！！”杀`戮之王惊恐的看着自己利爪上的脑袋叫道。
　　楚天所用的正是他所创造而出的防御招式“元素护身”，这是他根据海贼王里面的自然系恶魔果实创造而出，听到杀`戮之王的惊呼，楚天淡然一笑开口道“没什么不可能的只是你见识少罢了！”说完直接甩开杀`戮之王，他的利爪离开脑袋后，脑袋又再次变回了真实。
　　“我不信！！你给我死…”杀`戮之王顿时暴走了，全身血气环绕，无视楚天德嘲讽，再次攻向楚天。
　　“三招可是过了，该轮到我攻击了！”楚天邪魅一笑，也不见楚天有任何动作，身体瞬间闪动到杀`戮之王的身边。抬腿一个横踢，杀`戮之王顿时就像个皮球一般，直接向后倒飞而去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百八十二章 毁灭杀戮之都
　　“轰！！”
　　杀`戮之王的身体直接撞击在背后的一栋房屋上，房屋瞬间倒塌，他从倒塌的废墟中起身，不可置信的看着楚天惊怒道“我不信，怎么可能，仅仅过了八年，你怎么可能这么强！！”
　　楚天无视杀`戮之王不可置信的模样，在杀`戮之王还没反应过来的瞬间，身体再次出现在了他的眼前，淡然道“你废话太多了！！”说完直接一巴掌抽在杀`戮之王的老脸上。
　　楚天这一巴掌虽然没有动用到能量，可楚天现在的肉`身修为也不是杀`戮之王能够抵挡的，杀`戮之王再次倒飞，一嘴的牙齿全部脱落。楚天嬉笑一声，看着满口无牙的杀`戮之王暗道，还是直接抽人巴掌爽，难怪原著中唐昊喜欢直接用手抽人。
　　杀`戮之王有些颤`抖的从地上爬起来，这是羞`辱，赤`裸`裸`的羞`辱，他什么时候受到过这样的待遇了，杀`戮之王双眼充满了血丝，直愣愣的瞪着楚天，明知道自身的实力比不上楚天，可他还是冲了过去，他宁愿就这样死了，也不想再受到楚天的折磨，这就是他身为杀`戮之都王者应有的傲`气。
　　楚天看到杀`戮之王这不要命的样子，不削一笑，早知今日何必当初呢！现在他玩也玩够了，对着冲过来的杀`戮之王开口道“看在你有这样的骨气，我就直接送你上路吧！记住下辈子得罪人，最好斩…草…除…根！！”说完直接调动体内的神力，抬手向杀`戮之王拍了过去。
　　“破天掌―喜之欲”
　　杀`戮之都也算是个人物，楚天冲着他也算是个人物，想要给他一个舒服的死法，自创招式瞬间发动，手掌中融入七情六欲之喜之欲念，直接拍打在杀`戮之王的头顶上。中了这招式的人，会在死时丝毫都感觉不到任何的痛苦，甚至像吸毒一般的爱不释手，生前的一切喜爱的人或物都会形成幻想，出现在他的脑海中，陪他走玩人生的最后一段路途。
　　楚天看着倒在地上，满脸笑容的杀`戮之王，叹了口气，闻着这两里方圆内散发过来的血腥气息，喃喃自语道“这么阴暗的地方，还是下去陪杀`戮之王吧！”说完手中猛然冒出阵阵黑色火焰，抬手就甩向周围的建筑群。
　　“轰！！”
　　这处空间内可不单单只有杀`戮之王一人，有些护卫和杀`戮之都的客卿，刚才楚天和杀`戮之王战斗时，已经有好些人在自己门口观看了，现在楚天突然放了一把火，空间内的人顿时哀号了起来。
　　楚天冷漠的看着这一切，这些人都有着取死之道的存在，死了也好，省的跑到外面去害人。看着那些一个个正在取水扑火的人群，楚天轻笑，自己的火焰可不是那么容易就灭掉的，这可是当初分身猎守七罪狐―懒惰之狐得来的，这么容易就被灭了，那还有什么脸面称之为“灭世之炎”？
　　不再去多看他们一眼，直接向着来时的通道走去，临走前，楚天甚至还用黑炎封住了路口，对于这些人，楚天没有亲自屠杀他们已经算是仁慈了。
　　从通道内出来，再次回到地狱杀戮场，看着那些堕落者们正高声呼唤着看比赛，楚天眉头皱了下，现在这里已经没有杀`戮之王和客卿的存在了，如果被堕落者们知道了，逃脱了这里的控制，斗罗大陆可能就会被这些人给弄得天翻地覆了，虽然对于别人的死活楚天不会去过问，但这里毕竟还是有楚天在意的人存在的，不为了斗罗大陆的人，就为了众女，楚天都不愿意看到堕落者们跑出去。
　　“破天印―悲之欲”
　　楚天冷哼一声，身体瞬间腾空，一个个玄奥的手印配合着体内已经变成黑色的神力，向地狱杀`戮场，甚至整个杀`戮之都打去。融入悲之欲念的手印顿时钻入一个个堕落者们的体内，他们想到了往事，想到了悲伤的事，全都默默的留下了眼泪，甚至有人都嚎声大哭了起来。
　　楚天的手印还在继续，不知道过了多久，也许是一分钟，也许只过了一秒，整个杀`戮之都内终于有了一个自杀的人出现了，他悲伤过度，直接一掌拍碎了自己的脑袋。有了第一个，就会有第二个，随着时间的流逝，杀`戮之都内除了还剩下几个意志坚定的人外，都死了个干净，不管是那些引路的蒙面少女，还是黑甲武士，一个个都是脑袋崩裂，瘫倒在地。此时的杀`戮之都完全就是炼狱一般，尸横遍野。
　　楚天手印停下，现场仅仅只剩两男一女三人，还站立在原地，他们都是一副恐惧的样子看着四周倒地不起的尸体，当然这两男一女是楚天主动放过的，不然在这凡间还有谁能挡得住楚天的神威？
　　楚天看向杀`戮之都中仅剩下的三人，一个蓝发英俊少年，一个黑发妖`艳少女，一个身穿杀`戮之都的黑甲人，这三人楚天都认识，蓝发少年正是吸收了蓝银皇传承的唐三，黑发少女嘛！不用说，当然是楚天才到杀`戮之都时，碰到的胡列娜了。那黑甲人，是给楚天带路的那个，楚天见他还算是有点良知，所以就放过了他。
　　“你到底做了什么？”胡列娜压下心中的恐怖，对着楚天吼道。
　　“没做什么，那些堕落者根本就没必要活着了，反正杀`戮之王也死了，留着也没用！我可不会花时间养着一群畜`牲！！”楚天有些奇怪，到了这样的程度，胡列娜居然还敢跟自己这样说话，不过这样的作派更让楚天喜欢了，不畏强权，好，很好！
　　唐三毕竟是转世之人，虽然有些恐怖，不过还是立刻压制了下去，抬头看着楚天有些不确定道“你是天哥吗？”
　　“怎么？小三不认识我了？这么久没见了，变帅气了！！”楚天轻笑了一声开口道。
　　“哥，你的变化也好大啊！”唐三有些不可置信的看着楚天开口说道，楚天自从修炼了自创的《踏天诀》后不但实力增加了，而容貌也变得英俊了起来，《踏天诀》修炼肉`体的一部分，会按照黄金比例对身体进行蜕变，每修炼一层，身体就会变得越加完美。
　　“走吧！我带你们离开这里！！”楚天看着一地的尸体淡淡的开口道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百八十三章 堕落天堂
　　“我来这里是要确定百胜的，可现在…”唐三听到楚天的话，看着身边犹如修罗炼狱般的场景无奈的开口说道。
　　“我也是，我来这里的目的就是要走一走地狱路的，可谁想到你居然把杀`戮之都的人全杀了，让我回去怎么和教皇殿下交代？”胡列娜也是一副无可奈何的模样开口道。
　　“为了杀神领域是么？”楚天轻笑一声开口道。
　　唐三听到楚天的话不由得疑惑的看着他，对于杀神领域是什么东西，唐昊可没好似他，而唐三身边的胡列娜却一副惊讶的样子看着楚天开口道“你怎么知道？”
　　“因为我也闯过地狱路！！”楚天看到胡列娜惊讶的样子，不由得轻笑道。
　　“可是现在说什么都晚了，杀`戮之都被你弄成这样，地狱路是开启不了了，当初我还以为你是开玩笑的呢！没想到你还真是来找杀`戮之王麻烦的！”胡列娜再次看了眼四周的堕落者们的尸体，有些幽怨的开口道。
　　“我可不会拿那种事情开玩笑，你以为杀`戮之都是个好玩的地方吗？”楚天翻了翻白眼，如果不是有事要过来办，不然鬼才愿意到这个充满血腥的地方呢！
　　“杀`戮之王都被你杀了，还说这些有用吗？反正地狱路是开不了！待在这里也没什么用了，还是回去好了！”胡列娜轻哼一下开口道。
　　楚天看到胡列娜的表情暗笑，沉默了一会儿后开口说道“这简单，你们等着，我这就把地狱路打开，你们一起进去吧！”
　　听到楚天的话唐三和胡列娜两人有些疑惑的看着楚天，胡列娜开口问道“你这话是什么意思？难道你能开启地狱路？”
　　楚天轻笑了声，也不说话，双手挥动，一个个手印再次打出，手中黑色环绕，喷向地狱杀`戮场中，杀`戮场内的比赛台上，顿时形成一个巨大的黑色怪鸟，怪鸟的模样和当初杀`戮之王开始地狱路时的白鸟一般无二。黑色怪鸟随着楚天的手印越来越大，与此同时堕落者们的尸体在这瞬间，顿时爆裂，血浆慢慢向黑色怪鸟汇聚而去。
　　不一会儿功夫，黑色怪鸟完全被血浆给染红时，突然爆发出耀眼的红光，红光随着楚天的控制笼罩在唐三、胡列娜两人的身上，两人的身体顿时变得忽隐忽现，看到这一幕楚天轻笑一声，他知道两人就要被传送走了，立刻对两人传音道“我在出口等你们…”
　　楚天的话音刚落两人的身体瞬间消失在了他的视线之中，楚天转头看向杀`戮之都仅存的一名黑甲战士开口道“以后你有什么打算？”
　　“大人，小人我没什么地方可去！或许小人会把这里收拾一下，就在此地住下了，毕竟小人在这里生活了十几年！如果到了外面，还真没什么地方可去！”黑甲战士沉默了一会儿，看着一片狼藉的杀`戮之都，有些伤感的开口道。
　　听到黑甲战士的话，楚天转头看了下已经完全没有任何人气可言的杀`戮之都，眼睛一阵转动，顿时一个念头浮现在脑海，再次看向黑甲战士开口道“既然你选择留在这里，那帮我办点事！”
　　“任凭大人差遣！！”黑甲战士顿时大喜，能在楚天这样的强者手下做事，可不是什么人都可以的，连忙单膝跪地开口道。
　　楚天对黑甲战士识趣的样子，满意的点点头开口道“我要你继续把杀`戮之都开办下去！”说到这里楚天停顿了下继续道“不过，得把名字改改，改成堕落天堂，我要你在这里开办斗罗大陆中，最大的赌场、妓`院、这这里除了不能再像以前那样随时随地杀`戮外，无所禁`忌，我要你引领来这里堕落的人，爆发出所有的欲`望，你能做的到吗？”
　　黑甲战士听到楚天的话不由得露出一丝笑容，让他做别的事情他可能做不好，可是要把人心中的欲`望引导出来，他还是能办到的。不由得坚定的对楚天说道“大人，小人可以办到。”
　　楚天轻笑，他要的就是一个可以源源不断产生欲念之力的修炼基地，这杀`戮之都属于无人管辖地带，而且地处偏远，如果真的像楚天设想的那样建成堕落天堂，那可是对于楚天的修炼有着不可估量的作用。不由得对黑甲战士点点头，开口道“尽快完成，我先走了，如果有什么麻烦的事，就拿着这东西去武魂殿找人帮忙。”说完直接从怀中拿出比比东所给的长老令牌交给黑甲战士。
　　“属于一定尽我所能，完成大人的吩咐！！”黑甲战士接过楚天手中的令牌开口道。
　　楚天暗自点头，看了下四周血腥味冲天的杀`戮之都，皱了下眉头，这里的血腥气息太浓郁了，如果让黑甲战士自己搞定，还不知道要浪费多少时间呢！楚天身体再次腾空，看了下四周还残留的断肢残腿，单手一挥，“灭世之炎”顿时出现在手中向着那些残骸焚烧而去。
　　“大人威武！！”黑甲战士见到楚天的样子，顿时一个马屁拍了上来。
　　楚天轻笑一声，淡然的开口道“这里就交给你了！”说完直接向杀`戮之都的后山走去，他要去等待胡列娜和唐三从地狱路走出来，眨眼间快两年时间过去了，小舞和海莎儿跟比比东去了武魂殿，这么久没见到她们，还是满想念的。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百八十四章 生气的胡列娜
　　杀`戮之都后山的一处峡谷内，楚天正一边盘膝坐在地上修炼，一边等待着唐三和胡列娜两人从地狱路中出来。
　　等待人的时间是很漫长的，楚天此时大部分心神全都放在了修炼当中，唐三等人出来的话，楚天是可以瞬间感应到的，闭眼沉寂在体内默运着《踏天诀》的第一层心法，巩固现在的修为。
　　《踏天诀》深奥非常，结合了几个世界的功法和技能，也仅仅只是创造出了第一层功法，以楚天现在的修为和见识，对于第二层和后面的功法，一点头绪都没有，这也是楚天最无奈的事情。
　　就在楚天修炼的同时，靠近峡谷外不远处的一处空间突然裂出一条缝隙，从里面钻出两个处于昏迷中的少男少女。他们正是一路从地狱路走出来的唐三和胡列娜两人。
　　此时两人的身上正有一圈鲜红色的光芒向着体内收缩着。这是他们作为闯过地狱路的奖励，也是他们此次来杀`戮之都所要得到的东西―杀神领域。
　　时间流逝，不知道过了多久，处于昏迷中的胡列娜首先清醒了过来，她睁开睡眼惺忪的眼睛环顾了下四周，见没有什么危险，不由得松了一口气，她看了看身边处于昏迷中的的唐三，眼中不由得闪过一丝凶光，从怀中摸出一把匕首，就准备向唐三刺过去，她现在也知道了唐三的身份，而且又没有像原著那样爱上他，面对将来可能成为敌人的人，胡列娜是不会手乱的。
　　就在胡列娜的匕首就要刺中唐三的胸口时，突然从她耳边传出一道嬉笑的声音“怎么？刚才还和我弟弟同生共死呢！现在就想要直接下杀手吗？”
　　胡列娜一惊，手上的匕首顿时停了下来，转头向声音的来远处看去，只见在他身后一米外楚天正笑眯眯的看着她，没由来的一阵心慌，她平复一下心绪开口道“你来这多久了？”
　　楚天摸了摸下巴，一副沉思的模样开口道“在某个人从怀中拿出匕首前就到了！”
　　“那你怎么不出声？”胡列娜恨恨的瞪了眼楚天开口道。
　　“只是想看看你到底要拿匕首做什么！！！”楚天对胡列娜眨巴下眼睛开口道。
　　“无聊！！”说完，胡列娜转身就走，既然杀神领域已经到手了，留在这里也没有什么意思不是么！而且楚天的样子太讨厌了，胡列娜打又打不过，说又说不过他，还待在这里做什么？
　　楚天轻笑了声，看了下还处于昏迷中的唐三，摇了摇头，不再去管他，直接抬腿跟着胡列娜身后走去。
　　“你跟着我做什么？”胡列娜见楚天一直跟在自己身后，有些不满的开口道。
　　“谁跟着你了！我也是要走这条路！！”楚天暗笑一声，脸上不动声色的开口道。
　　“哼！”胡列娜冷哼一声，不再开口，直接大步向前走着，而且越走越快，好似要把楚天给甩开一般。
　　随着时间流逝，一天后，两天后，无论胡列娜怎么走，哪怕是横穿河流，攀爬高山，她回头总是能看到楚天那无辜的脸蛋，在又一次翻过一座高山后，胡列娜终于爆发了，怒气冲冲的瞪着楚天开口道“你到底想怎么样？”
　　楚天无辜的摊了摊手开口道“我刚好也是要走这条路！”
　　“你…”胡列娜气急，没见过这么无赖的，这样还有点高手风范吗？就是一个流氓，大流氓。
　　“我？我怎么了？”看着胡列娜因为生气而憋得通红的小脸，楚天暗笑不已，看胡列娜这种妖`媚`的女子生气的样子，可是别有一番风味！
　　胡列娜气急，怎么会有这样的人存在？不由得再次狠狠的瞪了楚天一眼开口道“你就不能走别的路吗？或者等我离开之后，你再走！！”
　　“一个人走多无聊啊！而且这野`外可是很危险的，我这是在保护你，好不好？”楚天嬉笑了声开口道……
　　“我不需要你的保护！！”
　　“不需要我保护，我们也可以聊聊天嘛！一个人在野`外走路，可是很寂`寞的，你不寂`寞吗？”楚天邪气一笑。
　　“无耻”胡列娜暗骂，看着已经快要暗淡的天色，不再去理会楚天，随便找个个大树就跳了上去，直接闭目养身了起来，楚天这两、三天都一路跟着他，这让他连休息的时间都没有。
　　楚天摇摇头，也不再去多想，直接就地而坐，盘膝修炼了起来，虽然夜晚的荒野很危险，可楚天和胡列娜都不是普通人，对于这些问题，完全无视。
　　夜，静寂无声，只有山脚下会荡着呼啸的风声，和偶尔从山顶传出了狼魂兽的吼叫。坐在大树上闭目养身的胡列娜突然睁开了她那双美目，看了眼楚天，见楚天正盘膝在地，胡列娜不由得松了口气，轻手轻脚的从大树的树叉上一跃而下，往山腹边的小湖走去。
　　胡列娜一边走，一边注视着楚天的动静，看楚天还是毫无反应，不禁暗骂道“跟着人家这么久，害的人家出地狱路出来后都没洗澡！”骂完看都不看楚天一眼，既然走出这么远了，楚天还没反应，应该是不会发现了，直接加快脚步向湖边走去。
　　盘膝坐在地上的楚天，在胡列娜离去后不久，突然毫无声息的睁开了紧闭的双眼，邪笑一声，直接起身向胡列娜离去的地方窜了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百八十五章 再见比比东
　　月光照射下的小湖波光粼粼，胡列娜在山腹中的小湖旁欢呼一声，在杀`戮之都那么久都没有洗过一次澡，对于爱干净的女人们来说，简直是一种折磨，而且胡列娜从杀`戮之都出来后，还强忍了两天，忍受着身上的血腥气味，不对楚天发怒那才是怪事。
　　胡列娜伸手在湖水中划了几个轻笑了声，无视空气中呼啸的狂风和山顶传来的阵阵狼魂兽的吼叫，连忙褪去身上所有的武装。
　　“扑通！！”
　　不一会儿功夫，胡列娜褪去她身上的武装，犹如美人鱼般在湖水中飘荡、嬉戏。
　　距离小湖边不远处的一棵年代久远的松树上，楚天正面带欣赏之色的看着胡列娜那近乎完美的身躯。让他眼热无比，刚才楚天察觉胡列娜的举动，本以为她是要夜晚把自己给甩开，没想到一路跟来，却看到了如此香`艳的一幕。
　　这种偷`窥美人沐浴，楚天可是第一次，此时他的心中自然而然的涌出一丝异样的刺`激感，不由得想再次靠近一点，仔细的品位着胡列娜的那份美好。
　　“咔嚓”
　　可能是楚天太过投入了，或者是他根本不削去隐藏身形，站在松树上的楚天，根本没注意到他的脚下正踩着一根断裂的树枝。
　　寂静的夜晚，这树枝清脆的声响犹如闷雷般在山腹之中回荡，正在湖中嬉戏的胡列娜猛然清醒，闻声向楚天这边看来，惊叫道“谁？”
　　既然被发现了，楚天可不会继续躲着，而且楚天根本就没有躲避的意思，直接从松树上跳跃到湖边，一边打量着胡列娜埋在水中若隐若现的身躯，一边邪笑了声开口道“长夜漫漫无心睡眠，没想到你也是同道中人！”
　　“啊！！！”胡列娜看到楚天惊叫了声，连忙把埋在水中的身体，再次往下埋了埋，有些羞愤的看着楚天开口道“我一直以为你是正人君子，可没想到你居然会偷看我洗澡！！”
　　“我可没偷看！！”楚天邪笑了声继续道“我是正大光明的看的！！”
　　“你无耻！！”胡列娜眼圈顿时有些红了，不由得对楚天大骂了声。
　　楚天张开嘴巴，露出里面的满口白牙开口道“我的牙齿很好！！”
　　“你快走开，我不想见到你！！！”胡列娜顿时急了，她哪见过这么不要脸的人？
　　“都说了长夜漫漫，无心睡眠，我们一起洗洗吧！”楚天嬉笑了一声开口道，说完还直接脱起了身上的衣服。
　　胡列娜知道不好，不过还是晚了，被楚天一把抱紧了怀中，瞬间离开了这片让她嬉闹的小溪。
　　（和谐）
　　一个月之后，武魂城的大门前，迎来两位少男少女，两位男孩女孩看上去都很不简单，就算是两人站在那里不动也能足够吸引别人的眼球。
　　男孩身材匀称；虽不是赛比潘安，也是难得一见的美男子；黑色如墨般的长发垂直腰间，帅气的脸上挂着淡淡微笑，嘴角那抹完美弧线。
　　女孩清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红`粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴；让人感叹只有神的杰作。
　　这两位金童玉女，正是一路从杀`戮之都来到这里的楚天和胡列娜了，楚天满眼复杂的看着这武魂城，自己能够降临这个世界，起因都是因为在这里参加的精英大赛，不过现在楚天对此地的感觉却是很好，现在，这里是他的地盘，看了旁边低头想着什么事情的胡列娜，楚天咧嘴一笑“想什么呢？走吧！”
　　楚天一把拉起胡列娜的小手，往武魂城的大门内走去，在武魂城内可不是没人认识胡列娜，毕竟她是武魂殿的黄金一带的第一人，刚走到大门的时候，就瞬间被路人给认了出来，看着楚天拉着她的手，都是议论纷纷。
　　楚天无视那些议论，拉着胡列娜一路走到武魂殿面前，刚要抬步向里面走去，却被门卫拦了下来“此乃武魂殿，两位是什么人！”
　　楚天翻了翻白眼，这门卫难道不认识胡列娜吗？也不说话，从储物戒指中掏出一枚令牌，冲着门卫亮了一下，整整六个图案令牌，门卫瞬间呆了一下，立刻变得很是恭敬地说道：“长老大人，您请进！”
　　楚天点点头，对于这些小人物，楚天一般是不会去理会他们的，继续拉着胡列娜向教皇宫走去，可能是到了武魂殿的原因，本来性格很烈的胡列娜，现在却是难得的温和了过来。不一会儿，两人走到了金碧辉煌的大殿外。
　　“站住！”两名身穿银色铠甲的护殿骑士拦住了两人的去路，一共百名护殿骑士同时举起了手中的骑士长剑。“此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论。”
　　楚天神情淡然再次亮出一块六个图案的令牌。也不过管那名护殿骑士直接拉着胡列娜向里面走去，这些程序让他厌烦。
　　为首的一名护殿骑士看清令牌上那六个图案的时候，不禁机灵灵打了个寒战。噗通一声，单膝跪倒在地。“参见长老。”百名护殿骑士整齐划一的做出了同样的动作。
　　楚天不管他们，一路向教皇宫的大殿走去，刚才他的神识已经看过了，此时比比东正坐在大殿内和菊、鬼两大斗罗商量着什么，许久没见比比东，楚天还真是有些想她，想着这个浑身都散发着女皇气质的女人。
　　不一会功夫，楚天和胡列娜两人就已经来到了教皇大殿内部，看着坐在大殿最好处的可人儿，楚天轻笑，此时的比比东穿着一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。
　　白皙的皮肤。近乎完美的容颜。令她看上去是那样的与众不同。尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。
　　当楚天打量着比比东时，比比东却同样也打量着楚天，虽然楚天修炼《踏天诀》容貌变帅气了，可气质还在，那独有的邪魅气息，可不是什么人都模仿的了的，强自压下心中的激动，辉辉手对菊、鬼两大斗罗开口道“今天就到这里吧！你们可以下去了！！”
　　“是，教皇陛下！！”两人虽然很疑惑事情还没商议好，为什么就让他们退下了，可教皇的威仪在这武魂殿可是至高无上的，他们身为封号斗罗也不敢有任何逾越。
　　看着两大斗罗退出大殿比比东在也忍不住了，首先开口道“天，是你吗？”
　　“恩，也快两年没见了，还好吧！”楚天看着激动的比比东，轻笑了声开口道。
　　比比东听到楚天的话，本来还想抱怨下的，可是看到楚天身边的胡列娜又把话咽了下去，转而对胡列娜说道“杀`戮之都之行，杀神领域拿到了？”
　　“是，老师！！”虽然从楚天嘴中知道比比东和她一样是楚天的女人了，但毕竟比比东还是她老师，可不能直接喊姐妹吧！
　　“那就好！！如果没什么事的话，你可以下去了，我有事要和楚天谈谈！！”比比东一副淡定从容的样子开口道。
　　“是，老师！！！”
　　楚天看着退出大殿的胡列娜对着比比东调`笑道“怎么，把人都支开有什么要说的吗？”
　　“冤家，快两年没见了，你就没什么跟我说的？而且你是不是把我徒弟给！！！”比比东身上的女皇气质顿时消失得无影无踪，变得跟个深闺怨`妇一般，幽怨无比。
　　楚天嘿嘿一笑，身体顿时消失在原地，再次出现时，已经抱着比比东坐在高高的教皇宝座上了，在她的额头亲了一口说道“当然有很多话想要跟你说了！！对了小舞和海莎儿怎么样了？”
　　“你过来是找她们的吧！”听到楚天的前半句话，本来幽怨的比比东，顿时开心了起来，不过听到后面半句，她的脸蛋瞬间又垮了下来，简直比翻书、变戏法还要快！！
　　“我首要的目的就是来看你的！！”楚天轻笑一声开口道，楚天又不傻，有了那么多的女人，连哄女人开心都不会的话，那还不如死了算了！
　　“冤家！！你就会骗我…”听到楚天的话，比比东像是情窦初开的小女孩般，顿时眉开眼笑了起来。
　　看着比比东这几近完美的模样，楚天内火大气，在比比东一声惊呼中，抱起她向教皇殿后面的卧室走去。
　　不一会儿功夫，教皇殿后面响起了美妙动听的交响曲。听得前厅的护殿骑士们热血沸腾了起来！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百八十六章 千道流
　　看着床上嘴角挂着笑意昏睡中的比比东，楚天轻笑一声，起身向外面走去，刚才楚天已经问过小舞和海莎儿在武魂殿的暂住地，不过她们两个在这里并不好过，如果不是比比东在上面压着，武魂殿那个叫千道流的老家伙早就把她们两给杀了，猎取魂环、魂骨了。
　　想到这里楚天双眼中透露着杀机，千道流这老家伙现在就是一颗毒瘤，种在楚天统治武魂殿的道路上，刚才楚天和胡列娜进入教皇殿时，看到比比东和菊、鬼两大斗罗商量的就是这个事情。
　　楚天现在的脸色阴沉无比，他现在可不是往小舞和海莎儿的地方而去，而是走向长老殿，走向千道流那老家伙的住所，他要拔掉这家伙埋在武魂殿的毒瘤，顺便为做接收武魂殿而准备，他要拿千道流立威，看看还有谁不服。
　　长老殿。
　　这里是教皇殿内最大的一座建筑，也代表着整个武魂殿最强大的力量所在。高高的圆顶建筑内，一进‘门’就是宽阔的厅堂。挑空的穹顶足有近三十米高，周围分三层，每一层都有十个房间。
　　除了极其特殊的情况之外，能够入住进这里的首要条件，就是魂力九十级以上，拥有封号斗罗以上的实力。这里才是武魂殿真正的最高权力所在，哪怕是教皇，也要受其制约。归根结底还是实力的作用。居住在这里地长老们如果联合在一起。足以在一天之内毁灭一座城市。这绝不夸张。
　　此时，长老殿内静悄悄的，哪怕是一名‘侍’候的仆人也没有。当楚天走进那巨大的厅堂时，就看到在这座厅堂最内`侧。一座以纯金打造，高达十米的巨大六翼天使雕塑前，静静的站着一个人，正背对着大门的方向，抬头仰望着那座纯金的塑像
　　从背影看。那是一个男人，身材较高。但却并不健壮，一身朴素地灰色长袍，黑色长发披散在脑后，梳理得十分整齐。站在那里。他给人一种十分奇异的感觉，似乎那个人就是那座六翼天使雕像，两人之间无分彼此。似乎周围那些巨大的窗户照射入厅堂的阳光都聚焦在他一个人身上。尽管他的衣着是那样朴素，可是，他只是站在那里就给人一种顶礼膜拜地感觉。
　　楚天轻笑一声，暗道，融于天地么，九十九级封号斗罗，看来这个人就是千道流了，不由得开口道“你是千道流吧！”
　　“我就是！！”灰衣人缓缓转过身，先前那种特殊的气息突然变得荡然无存。看上去，他只有三、四十岁的样子。相貌很英俊，脸上带着一丝淡淡的微笑。那种平静、恬淡的气息给人一种十分舒服的感觉。最奇异地是，哪怕是有封号斗罗在这里，也肯定无法从他身上感受到一丝魂力波动。这也就是顶级斗罗的强悍之处，不过对于他这样的现象，楚天比起他来还要更像普通人。
　　“看你这样子好似知道我要过来一般。”楚天淡淡的开口道。
　　“其实先前你拿着长老令进入教皇殿时，我就知道你会到这里来的！”千道流还是一副微笑的模样，他打量了下楚天继续道“这两年来比比东的变化全是因为你吧？”
　　虽然千道流是向楚天问话的，可语气缺是非常的肯定，楚天淡然一笑开口道“你都猜对了，那你能猜猜我来这里是做什么的吗？”
　　“不外乎两点，第一你是来找长老殿麻烦的，第二，你就是单单来找我一人麻烦的，我说的可对？”千道流脸色不变，一副肯定的样子开口道。
　　“啪！！啪啪！！”一连窜的掌声从楚天手中传出，楚天深深的打量了下千道流开口道“你分析的不错，既然你知道我是来找你麻烦的，怎么还在这里等着？”
　　“哈哈，还没有什么东西能让老朽退却的，你这小娃娃肯定不够资格！！”千道流听到楚天的话，就像是听到了什么好笑的事情一般，开怀大笑道。
　　“是吗？我够不够资格可不是你说了算的！”楚天不削的开口道，就算九十九级无限接近神的存在，毕竟还不是神，楚天现在能发挥出来的实力，可一点都不比这个世界的神灵差了，和吃了比比东，魂环年限加了四万五千年，吃了胡列娜，年限再次增加了三万年，虽然没到十万年形成质变，可也不是千道流可以小看的。
　　千道流听到楚天的话，摇了摇头开口道“年轻人你还是走吧！”
　　“你自己都说了，我是来找麻烦的，怎么可能被你一句话说完就走？”楚天撇撇嘴开口道。
　　“年轻人，不不知进退，回去吧！”千道流还是保持着那一副让楚天看的快要吐的笑脸开口。
　　“老东西，别一口一口的年轻人，倚老卖老吗？”楚天轻笑了一声骂道。
　　“你太不知好歹了！！”千道流听了楚天的话，顿时温怒道，他什么时候被人家骂过？在武魂殿这么久可没人敢这样和他说话的。
　　“不知好歹！哼，我过来就是找你麻烦了，少废话，要打就快点…是不是老了打不动了？”楚天邪气一笑开口道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


　　二百八十七章光明vs暗黑
　　“那我就代你父母好好的管教管教你！”千道流实在忍不住了，在也不顾什么形象身份了，他怕楚天说出什么更难听的话来，他扔下一句话，抬手就是一巴掌向楚天抽去。
　　千道流挥动的手掌虽然快，可在楚天的眼中却是缓慢无比，就算是不用“眼之神通”，以纯粹的肉眼，都是看得无比的缓慢，抓住千道流的手腕，楚天再次开口道：“老东西，没吃饭吗？还是真的老了？”
　　“找死！！”千道流本来没想怎么样，最多就是教训下楚天而已，没想到，楚天不识趣，顿时怒了，今天被楚天骂了几次，可是他这么多年当成长老以来最多的一次。也不再跟楚天废话，手臂上直接注入魂力，狠狠地拍向楚天。
　　“啪！！”
　　楚天轻藐一笑，抬起直接跟千道流对接了一掌，看着连退数步的千道流，楚天摇了摇头开口道“老东西，看来你真的老了，既然这样老迈了，干嘛还要插手武魂殿的事呢！退休算了！！”
　　千道流被楚天这样一说老脸顿时变成猪肝色，低头看了下自己发麻的手掌，心惊无比，他没想到楚天居然这么厉害，虽然他刚才仅仅只用了七成力，他可是顶级封号斗罗，就算是七成力，普通的封号斗罗都受不了，可是和面前这小子对了一掌后，居然会把手给震麻了，看向楚天的眼神顿时凝重了起来，千道流沉声道“最后再给你次机会，现在就走，我可以既往不咎。”
　　“老东西，你现在就退休，不再插手武魂殿的事，我也可以既往不咎！！”千道流的话音刚落，楚天就接口道。
　　“小子你找死，武魂附体”千道流再也忍不住了，楚天一声声的“老东西”“老东西”的叫，这让他愤恨无比，他的天使武魂直接释放而出，面对这个可以一掌把他手臂震麻的小子，他现在可一点大意的心思都没有。
　　黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红，九个魂环顿时从他的脚下升腾而起，这样的配置简直让人眼红，炫耀无比，可对面的楚天却不削的撇了撇嘴，哪怕是九个红色他也不会放在眼中。
　　既然千道流装13释放武魂，楚天也瞬间把自己的魂环给放了出来，十个同样年限的黑色魂环瞬间升腾而起。虽然楚天现在的魂环相当于摆设，魂技等融入他自创的招式之中了，不过还是可以用来吓唬人的，有时候楚天还在感叹，等多推`到两个女人，魂环都变成红色的，那效果一定很不错。
　　“十个？十个魂环？？你是神？？”千道流看到楚天脚下升腾而出的魂环顿时惊呼了一声开口道。
　　楚天邪笑了声开口道“给过你一次机会了，让你退休，这次就放过你，谁知道你这么不知好歹呢！”
　　“哼！”千道流稳定了下心神，冷哼了声，也不废话，直接向楚天攻击而去，既然已经到了这个地步了，楚天是不会放过他了，还不如拼一次。
　　“太阳圣剑”
　　千道流冲向楚天的瞬间手中多出了一把散发着光明气息的长剑，长剑上包裹着炙热的光属性火焰，带着空气的呼啸声，直接往楚天的脑袋砍去。
　　“元素护身―虚无”
　　楚天轻笑了声，如果是神发动光明气息的攻击，对付他还有点用，可千道流还是封号斗罗，楚天虽然修炼的暗黑性质的能量，可同样无效，自创招式元素护身瞬间发动，融入空间元素，楚天的身体顿时遁入虚空，千道流的太阳圣剑顿时像砍在了空气般，直接划过楚天的身体，出现在他身后。
　　“灭世之炎”
　　千道流的太阳圣剑划过楚天身体的同时，楚天手中顿时出现了一团漆黑的火焰，火焰瞬间升腾，形成一把同样的散发着光芒的长剑，不过楚天的火焰是黑暗属性的而已。
　　看着千道流长剑反转回来，楚天紧握手中的黑炎剑，两者直接对碰，光与暗的对决，没有什么火花四射，也没什么激烈的能量冲击，楚天的黑炎直接向千道流的光炎吞噬而去。
　　在千道流还没反应过来的瞬间，他的太阳圣剑周身的光炎瞬间被楚天的黑炎吞噬一空，千道流大惊，这一击他可是无往不利的，没想到眨眼间的功夫，他的招式就直接被破解掉了，不由得冷哼了一声，身上的气势大涨。
　　与此同时，千道流身上的第三、五、六、八魂环同时亮起，他的武魂周身散发的光属性白光芒瞬间染成亮金色，顿时手中的太阳圣剑也被染成了金色与楚天的黑炎继续对抗了起来。
　　楚天冷笑了声，自己的黑炎虽然不是什么了不起的火焰，跟火影忍者的天照是一个级别的，要灭掉黑炎的东西多的是，可这也要看各人的修为而定的，光属性火焰虽然厉害，可楚天和千道流两人毕竟不是一个级别的存在，厉害也没用。
　　果然如楚天想的一样，被染成金色的太阳圣剑在黑炎的吞噬下只是挣扎了片刻就停顿不前了，随着时间的流逝，金色光炎节节败退，不一会儿功夫再次被楚天的黑炎给吞噬一空。
　　楚天抬头看向千道流冷笑了声开口道“陪你玩了这么久，也可以了吧！你可以去死了！！”
　　千道流听到楚天的话大惊，脚下的第七魂环顿时亮起，他的天使武魂的武魂真身，瞬间变化了出来，散发着柔和的光属性六翼天使顿时取代了千道流所站立的位置，它看着楚天开口道“老朽可是很久没被人逼成这样了！虽然你是神，可老朽也不见得会怕你…”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百八十八章 炼化血脉
　　楚天有些不削得看着变化为天使的千道流，不见得会怕自己？神是那么好挑战的吗？或者他还有什么底牌？可楚天没兴趣知道，看着他变化成天使的模样，楚天感叹，外形还真不错，用来装13泡`妞还是很不错的。
　　如果此时千道流知道，楚天想的是什么会不会直接被气死？他的武魂真身在楚天的眼中居然只是好看，用来泡`妞的道具？可惜他不会知道了，而且是永远。
　　楚天冷笑了声开口道“造型不错，不过，造型可不代表实力！”说完不等千道流开口，脚下一个滑动，瞬间出现在千道流身前，闪动着黑色光芒的拳头直接砸向千道流的腹`部。
　　“噗！！”
　　千道流没想到楚天说打就打，楚天的速度另他完全看不到任何轨迹，楚天的一拳直接轰击在了他的腹部，吐了口血，身体倒退几步，有些惊赫的看着楚天开口道“你速度怎么可能这么快，就算是神，也不可能有这样的速度吧！”
　　“废话真多…”楚天没有理会他的意思，身体连闪，连自创的招式都懒得用，举起拳头，在千道流身上迅速挥击着。
　　“啪！啪！！啪！！！”
　　肉与肉的碰撞，这次千道流可是聚精会神的盯着楚天的，可是还是看不到任何的轨迹，连续被楚天拳头击中的数十下，他的身体瞬间倒飞了出去。
　　楚天看着倒飞出去的千道流，感叹了一声，光明类的天使武魂还真不是盖的，自愈能力够强，要是别的九十九级封号斗罗，早就死在了楚天的拳头之下了，可别忘了，楚天目前的肉`体修为也不算多差的。
　　看着倒在地上，身上散发着柔和白光的千道流，楚天嬉笑一声开口道“不错，有做小强的潜质，你的血脉我要了！”
　　“破天拳―恐之欲”
　　融合了恐之欲念的拳头，中了这招式的人，所有的情绪都会在被瞬间被恐惧所替代，哪怕是看到地上一只蚂蚁爬过，中招之人都会害怕非常，楚天的拳头好似没有任何力气一般，软趴趴的一拳打在了千道流的脑袋上。
　　“不！！！”被楚天拳头打中的瞬间，千道流顿时陷入了无边的恐惧之中，叫声连连，甚至连脑门上都流下了冷汗！
　　楚天冷哼一声，黑火“灭世之炎”再次出现在手中，向千道流挥去，他要把千道流炼化，从他身上取得最精纯的血液，融入自身的变化神通“身之神通”中。
　　目前楚天的变化神通，只可以变成毫无能量的东西，没有攻击力，只有外形，当然这个外形可不是什么人都可以看出来的，目前要想增加变化之道的威力，也仅仅只有吸收精血这一条路可走。现在他自身只能变化出―种事物出来战斗，就是他所吸收的分身精血―五爪金龙。
　　楚天的前方，正在黑火中锻烧的千道流好似感觉不到任何痛苦一般，他蹲在地上双手抱头，眼中充满了恐惧之色，完全无视，已经快要把他给融化了的黑色火焰。
　　这就是楚天欲念之力的可怕之处，剥夺一切情绪，只留下楚天赋予的那种欲念，无论什么样的伤害或者是影响，都会放大楚天赋予他的欲念之力的威力。
　　随着时间的流逝，千道流身体慢慢的融化，化为一滴滴的精血，楚天可不需要博杂的精血，继续锻烧着，黑火中的精血越来越少，越变越精纯，不知道过了多久，也许是一分钟，也许是一秒钟，留在黑火中的血液完全被楚天给炼化了出来，原本红色的精血，此时已经变成了金色，这是一种蜕变，已经从凡血，变成了神血，千道流本身就已经是顶峰斗罗了，现在全身的所有能量和血液都被楚天炼化进了一滴血中，不蜕变才怪。
　　楚天大手一挥，黑色火焰瞬间熄灭，而与此同时，火焰中的金色血液好似受到了什么召唤一般，迅速的向楚天靠近着，楚天轻笑，看着眼前散发着澎湃能量的血液，楚天没有一丝犹豫，张开嘴巴，直接一口吞噬了进去……
　　金色血液入体，不同于楚天第一次吸收血液一般毫无痛苦，当初吸收的毕竟是自己的分身，属于同源，可现在不一样，这完全是异种属性的能量，楚天体内的能量偏向黑暗，这血液属性完全是光明，水火不容的它们顿时把楚天的身体当成了战场，这让楚天痛苦无比。
　　没有一丝犹豫，连忙运起两大神通：“舌之神通”吞噬血液中的能量，“身之神通”融合血脉力量。时间慢慢的流逝，楚天简直是度日如年，每分每秒都在承受着非人的痛苦。
　　不知道过了多久，盘坐在地上的楚天猛然睁开双眼，眼中精芒一闪而逝，从地上起身，擦去脑门因为痛苦而流下的汗水，嘴角才露出淡淡的笑容，刚才融合千道流的精血，他有些大意了，忘了本身的属性问题了，不过还好，血液中的光明属性不是很多，心念一动，“身之神通”变化术瞬间发动。
　　一个散发着邪恶气息的黑暗天使，顿时取代了楚天的位置，出现在这大殿之中，这也是楚天最无奈的，本来就是看中了光明属性天使的造型，可现在因为水火不相容的原因，光明属性被剔除了，就变成了这副模样，楚天心念再动，他的身体又再次变了回来，虽然对于没有变成光属性天使，但是对于现在他还是很满意的，刚才的天使是他融入血脉和体念的欲念之力所形成的―欲`望天使，变身之后，使用欲念攻击可以得到百分之二十的加成效果。
　　楚天摇摇头，不再去老想什么，直接抬腿向长老殿外面走去，既然千道流解决了，其余的顽固份子比比东自己就可以解决，自己还是去看看小舞和海莎儿吧！
　　闻着长老殿外面的空气，楚天暗自想到：小舞、海莎儿，你们还好吗？
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百八十九章 再见依人
　　武魂殿总部，一个小型花`园中，两人年轻貌美的少女正拖着络腮帮子，满脸回忆状态，不知道过了多久，两女中一个留着长长的蓝发少女突然叹了口气开口道“也不知道哥什么时候能过来找我们，在这里无聊死了！！”
　　“是啊！不知道他修炼得怎么样了！”另一个梳着蝎尾辨的少女一脸认同的开口道。
　　这两个说话的少女赫然就是和楚天阔别两年之久的小舞和海莎儿，两年的时间让两女变得更加成熟了。
　　“武魂殿那些老家伙真该死，如果不是他们关着我们，我们也可以去星斗大森林内看看他啊！”海莎儿继续开口道。
　　“那有什么办法呢！这里可是武魂殿，我们能活到现在已经算是不错了，如果不是比比东姐姐压着他们，我想我们要就死了！”小舞眼中突破露出一丝仇恨，她的母亲就是被武魂殿的人给杀死的，如果不是为了楚天，她是不会跟着比比东来到这里的。
　　“我想他们不敢了，他们的老大，刚被我杀死！！”就在小舞的话音刚落，突然从远处传来一道富有磁性的声音。
　　两女一惊，顿时转头看向声音的来远处，这两年她们可不仅仅是待在这里无所事事，自从上次比比东带人找他们麻烦，他们看到只会拖累楚天，就一直发狠心在修炼，虽然现在的等级也不是很高，但也不少，目前小舞刚刚突破七十级，而海莎儿也有七十六级之多，两女都是魂兽之身，资质是不会差的，而以她们现在的等级居然没发现有人靠近，她们如何不惊？
　　当小舞和海莎儿两女见到来人的气质和样貌后，顿时惊喜的叫道“哥，你来找我们了！”
　　“天哥，我们想你了！”
　　楚天看到两女激动的样子，不由得心中一暖，上前走到两女身边，一手抱着一个，把她们分别放在两条腿上开口道“我也想你们了！”
　　两女同时被楚天抱着，没有一丝羞`涩的样子，现在他们完全被楚天的到来，而感到高兴，她们一左一右的趴在楚天的怀中，小舞一只手抚`摸着楚天的胸膛，有些期待地开口道“天哥，你还会走吗？”
　　楚天看着小舞期待的样子不由得开口道“无论去什么地方，这次都带上你们！！”
　　“带着我们？这样会不会拖累你？”海莎儿有些担忧道。
　　“不会！！”楚天再海莎儿的脸蛋上亲了口说道。以他目前的实力，在这个斗罗大陆，还有谁能威胁到他？就算是神降临，楚天也不见得会怕。
　　“天哥，你真好，你不知道，我们待在这里，都快闷死了，武魂殿那些老东西，就是不让我们走！！”听到楚天的话，小舞顿时高兴的说道，对于好动的她来说，待在这样一个小花`园内两年，还真不好受。
　　听到小舞的话，楚天眼中精光一闪，如果不是自己已经把杀千道流杀了，或许可能会狠狠的去折磨他一番，有些怜惜的在两女的脸上抚`摸了下，开口道“武魂殿那些人不会再来找你们麻烦了，要出去随时都可以！”
　　小舞顿时欢呼了声，开口道“还等什么？我早就不想待在这里了！！”
　　楚天看着她又恢复了可爱的模样，轻笑了声，让一个活泼感动的人待在这里也真是有些委屈她了，不由自主的摸了下小舞的脑袋开口道“让你们在这里受委屈了，都怪我不好！！”
　　看着身前朝思暮想的人如此说话，小舞眼圈顿时红了起来，情动不已的在楚天的大嘴上亲了一口，随后小舞好似想起了什么，红着小脸看了下身边的海莎儿，瞬间离开了楚天的怀抱，向一旁闪了开来。
　　楚天轻笑了声，转而看向海莎儿同样红彤彤的脸蛋，开口道“小舞、莎儿，待会我带你们离开武魂殿，去别的地方！！”
　　“去哪？”小舞和海莎儿强忍着羞`涩开口问道。
　　“七宝琉璃宗！！”
　　“七宝琉璃宗？找荣荣吗？”小舞听到楚天的话，不由得开口道。
　　楚天点点头开口道“恩，我要带你们去一个地方，先在天斗帝国把荣荣和独孤雁找到，然后去星罗城找竹清！！”楚天淡淡的开口道。
　　他现在已经生出离去之心了，在斗罗大陆对于他的修炼没有什么好处了，还是去别的地方才行，《踏天诀》才创出了第一层，第二层完全没什么头绪，他知道这完全是知识量不够，他要去多找些修炼功法，慢慢融合。
　　“带我们去什么地方？”小舞好奇的问道，对于楚天和几人的关系，她早就知道了，不过对于楚天的风`流，她没什么怨言，强者三七四妾在斗罗大陆没什么可奇怪的，不过心中多少有些酸楚就是了，哪个女人不希望自己的爱人，只会陪伴着自己？
　　“秘密！”楚天轻笑了声，目前可是连他自己也没想好，楚天这次决定用时空神戒的“随机传送”功能，看看是否可以去一个好地方，功法、技能多的世界！
　　小舞顿时撅起了小嘴，不就是去个地方么，还保密？有什么可保密的？既然楚天不说，她也不好多问，想到马上就要见到宁荣荣了，又高兴了起来“快走吧！两年半没见了，不知道她怎么样了！”
　　楚天轻笑，对海莎儿招了招手开口道“走吧！七宝琉璃宗距离这里可不近，早点出发今天早上或许能赶到下个城镇休息，不然就要露宿街头了！”
　　“恩！！！”
　　楚天一手牵着一女向小花`园外面走去，这里属于武魂殿内部，要走去武魂殿就要绕过长老殿和教皇宫，就在三人走到教皇宫门口时，却突然从里面传出比比东那柔和的声音“天，你们要去什么地方？我刚好有事要找你！”
　　“是关于千道流的事吗？我已经解决了，你可以放心！”楚天转头看向大门大开的教皇宫，对里面开口道。
　　“不，不是武魂殿内部的事情，而是你的事情！你要不要听？”比比东从教皇宫内走出来，对小舞和海莎儿点点头，伏在楚天的耳边开口道。
　　“我能有什么事？”楚天顿时疑惑了，自己在斗罗大陆上可没什么朋友之类的，哪会有事情找上自己？不由得转头看向比比东开口道。
　　“是你一位小女朋友要出事了！”比比东轻笑了声开口道。
　　楚天奇怪的看着她，也不着急，如果是急事，比比东不会跟他这样说话的，不由得猜测是谁出事了，宁荣荣在七宝琉璃宗应该不会出事，朱竹清在星斗都城，而且家业那么大，应该不可能吧！那也是只有独孤雁了，不过楚天又奇怪了，毒斗罗是吃素的吗？他不可能会让独孤雁有事吧！想了一圈楚天还是没想到是谁有事情，不由得转头看着笑眯眯的比比东开口问道“谁？”
　　“朱竹清！！”比比东直接回答道，也不拖沓，她知道楚天这个人，平时没什么，性格有些随和、懒散，只要遇到了他关心的事情，就立刻严肃了起来，片刻都马虎不得。
　　“她？她怎么了？”听到比比东的话，楚天疑惑了，身在星罗帝国的她，怎么会有事？
　　“她即将要和星罗皇家戴沐白定婚了，对你来说是不是大事？”比比东深深的看了眼楚天开口道。
　　“什么？她和戴沐白订婚？怎么会这样？”楚天惊讶的开口道，朱竹清喜欢他，楚天知道，可戴沐白是什么样的人，楚天同样知道，在楚天的想法中，他们两个结婚已经是不可能的事情了！
　　“你也知道，他们从小就有娃娃亲在，可娃娃亲毕竟上不了台面，现在星罗皇室当然要弄个隆重点的订婚典礼了！！”比比东解释道。
　　“我不是这个意思，朱竹清和戴沐白就没说什么吗？”楚天继续对比比东问道。
　　“他们都反对这次订婚，可没办法，他们两家，一个是皇家，一个是星罗的大家族，而且素有订婚这一个传统存在，他们反对也没用啊！”比比东翻了翻白眼，大家族这些事情，再明白不过了，楚天怎么还会有如此一问？
　　楚天眼中寒光闪烁，冷哼一声开口道“星罗皇室？大家族？好，很好，连我的女人主意都敢打，比比东，他们什么时候举办订婚典礼？”
　　“还有半个月！！”比比东开口道。
　　“好，到时候一定会准备一份大礼送过去的！”楚天脸色阴沉的开口道。说完楚天直接转身向武魂殿内部走去。
　　比比东、小舞、海莎儿三女互相对视了眼，他们能看出楚天此时心中的那份怒火，可她们也不知道如何去安慰楚天，也只能无奈的跟上。
　　楚天看着跟在身后的几女淡然道“我没事，你们去休息吧！小舞、海莎儿这次就算了，多等两天，再带你们出去吧！”
　　“恩！！”两女乖巧的点点头，她们可不是什么无理取闹的人。
　　楚天看到两女乖巧的样子，不由得怒气减少了点，转而看向远处，暗自想到：十五天么，星罗皇家，等着我的贺礼吧！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百九十章 楚天vs两女
　　夜，寂静无声，武魂殿偏殿内部的一个豪华卧室内，楚天正盘膝坐在床边修炼着《踏天诀》，不是他不着急朱竹清的事情，而是从武魂殿出发到星罗皇宫最多只要五天时间，去早了也没什么作用，还不如趁着这段时间，多修炼修炼，推算推算《踏天诀》第二层功法。
　　既然朱竹清要订婚，七宝琉璃宗的宁荣荣一定会去的，毕竟七宝琉璃宗也是天下第一辅助宗派，星罗皇宫没理由不去邀请他们，而且朱竹清和宁荣荣还是同学，楚天也就不急着去找宁荣荣了，他决定等天一亮就去把独孤雁找来，等朱竹清那边的事情一办好就立刻动身，前往其他的世界。
　　“咚！咚咚！！”
　　就在楚天修炼的时候，他的房门突然被人给打了开来，一个可爱的小脑袋顿时从门缝中露了出来，看到盘膝坐在床上的楚天，她敲了敲房门开口道“天哥，我能进来吗？”
　　楚天睁开双眼，看着露出半个脑袋的人，没好气的开口道“小舞，你都已经进来了，还说这些有用吗？”
　　“这不是怕打扰你修炼么！”小舞嬉笑了下开口道。说完推开房门向楚天走来。
　　“你已经打扰我了，难道我还要把你赶出去？”楚天轻笑了声开口道。
　　“我知道天哥不会那样做的！”小舞跑到楚天的身边，抱着他的胳膊开口说道“天哥，你还在想朱竹清的事吗？”
　　“没有，反正再过几天就可以去接她回来了，我能想什么？”楚天摸了下小舞的脑袋开口道。
　　“是么？”小舞一副我不相信的表情看着楚天开口道。
　　“丫头讨打是吧！连我的话都不相信了？”楚天笑骂道，说话间，直接在他身上拍了一下。
　　“啪！！”
　　“唔！”小舞舒服的呻`吟了下，她的脸蛋瞬间变得红彤彤的一片。
　　楚天看着小舞的模样，轻笑了声，开口道“回去吧，明天一早带你们去落日森林！！”
　　“不，天哥！今晚就要了我吧！”小舞此时动`情无比，红`润的小脸娇`艳`欲`滴，眨巴下水汪汪地大眼睛，看着楚天说道。
　　看着小舞求`欢的表情，楚天可不会强忍着，也不开口说话，直接行动了起来。
　　就在楚天和小舞战斗的同时，楚天的房门再次被人从外面给打了开来，海莎儿看着里面的楚天和小舞顿时惊呼一声，想要跑开。
　　楚天邪笑一声，今天放走了海莎儿以后还不知道要等到什么时候呢！这对脸皮薄的海莎儿楚天可真有点无从下手的感觉，这次正好，一边继续和小舞做着运动，一边抬手一个能量形成的丝带，一下就把门口的海莎儿给抓了进来。
　　看着身边低着脑袋，脸色粉`红的海莎儿，楚天轻笑了声开口道“跑什么！”
　　“你和小舞姐，我…”海莎儿本来好似想要说些什么，可当她抬起头看着还在运动中的两人，直接吱呜了起来。
　　“你喜欢我吗？”楚天一把把海莎儿拉进怀中，放在小舞身边开口道。
　　“喜欢！”
　　“那你愿意和我像小舞这样吗？”楚天在海莎儿的脑袋上亲了口，开口说道。
　　“愿意，可是！！”
　　“没什么可是的，一起来吧…小舞会同意的。”说到这里楚天停顿了下，转而对身下的小舞问道“你说是吧小舞？？”
　　“唔！！只要天哥喜欢就好！！唔！”小舞有些羞`涩的说道。
　　听到小舞的话，楚天邪笑了声，转头对海莎儿说道“你听到了吧！”说完不等海莎儿再发话，直接把他抱到了小舞的身边。
　　这一夜是不眠之夜，楚天的卧室内，原始的交响曲正被三人不知疲倦的演奏着。
　　星罗帝国，星罗城，此时还是清晨已经可以说了，车水马龙了，甚至还有人正不停得向城内走去，按照这样的推算，可能不需要一个时辰，星罗城内可能就会被涌进的人群给撑暴。
　　有些不明所以的路人对这种现象表示奇怪，纷纷寻找知道原因的人，想问出个所以然来，这不，一个茶馆内，一对俊俏的少男少女正听着茶馆中知情人的讲解。
　　“喂，大伙想知道为什么星罗城今天会有那么多人吗？”
　　“你说的就是纯粹的废话，不想知道谁过来听你说，快讲别墨迹！！”
　　“就是！！”
　　“好，我这就跟大伙说说，今天可不是什么普通的日子啊！今天也算是我们星罗城也不会经常有！”
　　被知情人这么一说，茶馆内的众人顿时更好奇了，就算是知道点事情的人都不由得竖起耳朵，等着那人的解说。
　　“今天是我们星罗帝国，皇家的大喜日子，皇子要跟一女子订婚了！！”
　　“切，这有什么，不就是皇子么？有什么了不起的！”
　　“就是，就算是皇子定亲也不会来这么多人吧！而且大多数来的都是魂师！！”
　　“这话你们就说错了，这个皇子可是星罗帝国未来的国主！！”知情人笑了声继续道。
　　“就算那个皇子已经是陛下了，也不可能来这么多人啊！别嗦，一口气说完！！”
　　“这个未来国主可不一般，他就是两年多前参加魂师精英大赛时，得到冠军队伍的队长。可以想象的出他未来的成就绝对不会太低！现在他要与人订婚了，以前巴结不到他的人，现在都有机会去巴结了，而且最重要的是，据说七宝琉璃宗的宗主和他们的小公主都要来，你们想想，见到七宝琉璃宗的宁宗主，如果表现好的话，加入他的宗派，前途不可限量啊！！！喂喂，我的话还没说完你们去哪？”知情人看着突然有好些人，直接从座位上起身走向门外，他不由得喊道。
　　“在这听你废话，我还不如早点去皇宫门口占好位置，可能还会见到宁宗主呢！要是加入了七宝琉璃宗，我不就可以翻身了吗？”
　　“大哥，你也是魂师？”知情人有些羡慕的开口说道。
　　“当然，我可是十九级的魂师！！”那人一副傲然的开口道。
　　“你今年贵庚？”
　　“三十有六了！！”
　　“扑哧！！”坐在一旁的美貌少女听到那人的话，喝到嘴中的茶水突然喷了出来，大笑了几声对身边的少年开口道“天哥，这人可真逗，三十六才是十九级魂师真不知道他骄`傲什么！”
　　“雁儿，可别嘲笑人家，不是人家不努力，而是天资所限罢了！”少年看了眼那十九级魂师，淡淡的开口说道。
　　“知道了！”少女顿时对楚天吐了吐舌`头开口道。
　　“我们走吧！”少年看了眼天色开口道。
　　“去那里？”
　　“皇宫！！”说完少年直接拉着少女向星罗皇宫走去。
　　这说话的少年和少女赫然就是楚天和独孤雁两人了，楚天当初在武魂殿吃了小舞和海莎儿后，则独自一人前往落日森林把独孤雁给带到了身边，不是楚天不带小舞她们两一起去找独孤雁，而是小舞和海莎儿主动提出来的，不知道小舞和海莎儿她们两个商量了什么东西，总是神神秘秘的不让楚天知道。
　　楚天也不管，既然小舞等人不出发，楚天就独自一人出发了，从武魂殿到落日森林最后再到星罗城，楚天刚好用去了十五天，今天刚好和独孤雁来到星罗城，一路上楚天甚至连和独孤雁说话的时间都没有，一路急赶，所以才有了以上一幕，他们两都在茶馆中了解情况。
　　走在星罗城的大街上，看着满满一城的人，楚天和独孤雁有些时候还不得不飞行到空中才能继续前进，人实在是太多了，本来从茶馆走向皇宫最多只需要十多分钟，可现在楚天两人居然用了一个多小时。
　　楚天淡淡的看着星罗城的皇宫，冷笑了声，拉着独孤雁直接腾空而起向皇宫内部飞去。
　　……
　　此时的皇宫中的一处偏殿内，小舞、海莎儿、朱竹清、宁荣荣、甚至连胡列娜都聚在此处。
　　“大家今天怎么都来了？连你都过来了？”朱竹清可是和胡列娜不熟悉的，虽然参加了一次比赛，不过说是比赛，不如说是楚天的个人表演才恰当，她看着胡列娜首先开口道。
　　“我是和小舞还是海莎儿一起过来的！！”胡列娜轻笑了声开口道。
　　“武魂殿把你们抓住了？”听到胡列娜的话，朱竹清顿时一副警惕的样子看着胡列娜对小舞、海莎儿开口道。
　　“没有，我们的事情等会再说，现在说的是你，你想好了，真的就这样嫁给你不喜欢的人，你甘心吗？”小舞盯着朱竹清的眼睛说道，好似怕朱竹清说谎一般。
　　“不甘心又怎么样？我和沐白都反抗过，可对于我们这样的大家族，我们斗不过他们，好似我们的命运从出生后就被定下来了一样。”说着说着，朱竹清不由自主的留下的眼泪。
　　就在小舞还想要说什么时，突然从门外传来一个尖锐的的声音“时辰已快，请皇子妃去宴会厅！”
　　“好，我马上就去，张公公，你先去吧！”朱竹清对着门外大喊了句转头对小舞等人摆摆手继续道“这就是我的命运，避无可避的！！”说完直接向门外走去。
　　“天哥会来带你走的，你可千万不要妥协阿！要坚持，除非你不想跟天哥走！！”小舞看着朱竹清落寞的背影突然开口道。
　　朱竹清身体顿时抖动了下，抬起手，头也不回的说道“他来了又能怎么样？结局早就已经注定了！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百九十一章 星罗皇宫
　　此时朱竹清不知道的是，楚天已经来了，而且已经和星罗皇家骑士团的人对上了。
　　星罗皇宫很大，分别被几个巨大的城墙团团围在内部，此时最外围的城墙上，穿着一身暗金色骑士服的中年男子，正对着天空中抱着独孤雁的楚天，高喊道“你们是何人？星罗皇宫禁地，可不能乱闯，赶快给我下去！”
　　“我只说一次，挡我者――死！！”楚天冷哼一声开口道。说完身上的气势猛然爆发，当然仅仅动用了一部分，如果全部气势放出，下面的皇家骑士团的人不死也差不多全残了。
　　中年骑士心中发苦，能用飞行魂技在天空中遨游的，哪个不是强者？而且楚天的气势都快要让他动弹不得了，他不明白，这样一个强者怎么会突然到星罗皇宫来，听他的语气，就知道没什么好事，不过身为皇家骑士的他，而且还是团长，他可不能有半步退缩，不由得壮着胆子开口道“皇家骑士听令，他们要上前一步，乱箭射杀…”
　　楚天冷哼一声，对于下面的皇家骑士团的团长怎么想的，楚天尽是看在眼中，不过那又怎么样，自己早就说了“挡我者死”，他们不听，死了怪不了谁，只能说不识时务。
　　无视城墙上面的数千名举着弓箭的骑士们，对怀中的独孤雁说道“我们进去，你小心点！！抱紧我…”
　　“恩！！”独孤雁满脸幸福的靠在楚天的怀中，此时她觉得世界上最安全的地方，可能就是楚天的怀抱中了。
　　楚天轻笑一声，天空中好似像陆地一般，楚天直接在天空中向前走去。
　　“放箭！！”中年骑士见到楚天这样，骑士长`抢顿时向前一挥开口道。
　　“破天印―乐之欲”
　　看着无数支箭矢向他们飞射而来，楚天单手一挥，飞射而来的箭矢顿时好似碰到了一堵墙一般，直接往下掉去，楚天冷哼一声，单手掐印，一道道黑色气流直接向皇家骑士团席卷而去。
　　楚天印诀打出，看都不再看皇家骑士团一眼，抱着独孤雁直接破空向皇宫内部走去，中了他的“乐之手印”的人，会欢乐异常，直到因为欢乐而兴奋得全身充血，爆裂而亡，当然楚天给了他们一次机会求生的机会，只要他们意志坚定，挺过三分钟后就会没事了，楚天现在不想大开杀戒。一切等见到朱竹清再说。
　　与此同时在星罗皇宫的大殿中，此时星罗帝国的皇帝戴御天正脑门怒容得看着站在大殿中央的朱竹清和戴沐白两人，今天在这么多人面前他可是丢尽了脸面，本来是邀请人前来给他们两订婚的，可没想到，这两个居然在众多强者面前反驳自己。不由得阴沉的开口对戴沐白和朱竹清说道“再给你们一次机会，你们到底订不订婚？”
　　“父皇，都说了好多次了，竹清有自己喜欢的人，你何必勉强我们呢？”戴沐才满脸苦涩的开口道，他也没想到事情会搞成这样，此时的他对于星罗皇室真的是失望无比，不但家族内部的兄弟要厮杀，而且连自身的婚事都做不了主，这样的家族不要也罢。
　　站在戴沐白身边的朱竹清有些歉意的看了眼戴沐白，开口道“陛下，对不起这次让你失望了！！”
　　“好，好，好，你们非常好！！”戴御天脸色瞬间涨红，两人如此让他下不来台面，这一国之君的威严何在，连忙对身边的护卫大吼道“把他们两拖下去砍了！！”
　　听到戴御天的话，下面的朱竹清顿时露出一副解脱的表情，她转头对戴沐白说道“对不起，沐白！！”
　　“没关系，反正我这条命也是检来的，多活几年和少活几年又有什么关系呢！”戴沐白毫不在乎的开口道。
　　“啪！啪啪！！”在戴沐白的话音刚落，突然从皇宫的上首的位置传出了一连窜的掌声，只见穿着一身教皇服的比比东从座位上站了起来开口道“不错，有些英雄气概！！”
　　比比东可是来为楚天拖延时间的，楚天还没到，她怎么可能让戴御天杀了朱竹清？要不然区区一个皇子订婚，怎么可能请的动她？武魂殿随便来个红衣主教就可以了。
　　比比东的话音刚落，坐在她不远处的宁风致一脸赞同的说道“恩，我也有同感，戴御天，不就是因为婚事的问题么，何必生这么大的气？他们只是孩子，消消气先！！”
　　戴御天听到他们的话顿时更气了，说风凉话谁不会，这不是在拆他台吗？顿时看向戴沐白和朱竹清两人的眼前更阴沉了，对身边护卫再次挥挥手说的“拖出去！！！”
　　“是！！”戴御天身后的护卫门顿时走出四个人向朱竹清和戴沐白走去。
　　就在四个护卫走到朱竹清和戴沐白身边，准备抓向他们两往外拖时，突然一道声音从四面八方的穿了出来“住手，我的女人，可不是什么人都可以动的！”
　　这个声音刚落，抓向朱竹清和戴沐白的四个护卫顿时倒飞了出去，撞到皇宫中的石柱上，昏迷了过去！
　　与此同时，只见一男一女两人，却毫无声息的出现在了朱竹清的身前，男子英气逼人，留着一头黑色的批肩的长发，嘴角还挂着一丝邪魅的笑容，而男子身旁的女伴同样完美无暇，雪白如玉的肌肤，配合着黄金比例得身材，他们两站在一起就如同金童玉女一般。
　　朱竹清看到男子的样貌后，顿时惊喜的喊到“楚天！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百九十二章 双胞胎武魂融合技
　　楚天无视星罗皇宫内的众人，嘴角掀起完美的弧线，轻轻地看着朱竹清说了一句：“竹清！你还好吗！”
　　朱竹清身体颤动了一下，不由自主的在俏脸上划过了两道泪痕，怔怔地看着已经变了模样的楚天，她认得出楚天身上的气息，顿时哽咽道“你不该来！！”
　　“可是我已经来了！！”楚天轻笑了声，一把抱起朱竹清，伸手去擦拭着朱竹清脸颊上落下的泪痕。
　　朱竹清好似突然想起了什么，一把推开楚天，大叫道“快走，你来这里会有危险的…呜”
　　朱竹清的话还没说完，就被楚天的嘴堵上了，朱竹清有些蒙了，这个突然的袭击让她一时连个反应都没有，两人就站在那里忘情地吻着，完全忘记了他们身处何地，他们身边还有很多人呢。
　　看着无视众人，处于接吻中的楚天和朱竹清，星罗大帝戴御天眼中充满了怒气，今天举办订婚典礼简直是个错误的决定，星罗大帝此时更加后悔邀请这么多人过来了，这完全打脸，而且还是赤`裸`裸`的，他知道皇宫内的护卫在此时完全没有什么作用，连忙对下属的魂师们开口道“还不快把他们拿下！！”
　　“是！！”完全不用戴御天吩咐，那些星罗所属的魂师们直接释放武魂，他们可没有一个敢大意的，刚才楚天的出场方式，他们七人没有一个是看到的，而且这些魂师当中最高等级的八环魂斗罗都看不清，怎么可能会大意？
　　全是最佳配置的魂环技，一个八环，五个七环，只有一个六环的存在，而且还是不好修炼的辅助型魂师，他们脚下升腾也魂环后直接向楚天、独孤雁、朱竹清还有戴沐白攻击了过去，一句废话都没敢说。
　　这里可是有很多大人物看着呢！他们这样的阵容就算是封号斗罗都能困住，如果还是拿不下，他们星罗皇家的脸面可真的要丢干净了。
　　楚天好似什么感觉都没有，星罗所属的魂师们的攻击已经快要到身前了，他还是抱着朱竹清深情的吻着，而朱竹清同样如此，她的想法是，既然自己离不开了，能死在楚天的怀抱中，也是不错的，最少能跟心爱的人死在一起。
　　眨眼的功夫，六名被他加持好辅助的魂师就已经冲到了楚天等人的身前，六个不同的武魂，不同的魂环技，几乎同一时间砸向了楚天和朱竹清，至于戴沐白和独孤雁，他们此时根本就无暇顾及，再说这两人可是一直都站在那里，毫无所动。
　　独孤雁是完全相信楚天，而戴沐白则是已经认命了，对这样的家族他完全失望透顶，此时戴沐白的表情完全可以用万念俱灰来形容。
　　“我要死了么？”朱竹清的眼角看着已经到了身前的攻击，闭上了眼睛，她此时完全不后悔，因为她觉得她得到的已经够多了，世上最幸福的事情，就是和自己所爱的人长相厮守、同生共死，虽然没有和楚天长相厮守过，可是能做到同生共死，她已经很满意了。
　　“轰！！”
　　六道武魂技同时砸在了楚天身上，可奇怪的是，这些攻击距离楚天的身体，不到一厘米的距离时，居然停顿不前了，与此同时，在楚天的身上，猛然亮起一圈黑色的波纹，如同像海洋中的海水一般。不过是黑水而已。
　　楚天可是在他们攻击的瞬间就加持好了防御，他自己可以无视这些攻击，完全可以用肉`体抵挡，可朱竹清不行，他身上的黑色波纹就是他融合了魂技“水之壁障”而形成的技能“元素护身―葵水”
　　星罗帝国所属的魂师们的魂技在楚天的“元素护身”上轰然炸开，能量的冲击力，加之楚天“葵水”的反弹力，他们的身体顿时被轰击了出去。
　　此时楚天的嘴巴才离开朱竹清的樱唇，眼中充满了柔情，看着闭眼等死的朱竹清，嘴角挂着一丝邪笑开口道“乖乖在这等我，我把事情解决了，我们就离开这里！！”
　　说完不等朱竹清说话，转头眼中闪过一阵寒光，嘴角轻轻扬起，看着星罗大帝戴御天缓缓开口道“我还没出力，他们全都倒下了，换个顶用的来！！”
　　戴御天的脸顿时变成了猪肝色，瞪了一眼地上刚爬起来的几人骂道“废物！！”说完戴御天转头对一个阴暗的地方开口道“你们出来吧！把这小子解决了！”
　　“是！”两个近乎相似的声音顿时从阴暗的角落中传了出来，如果不认真听可能会把这声音当成一个人发出的，只听见在一阵脚步声后，阴暗的角落中顿时走出两个一模一样的中年男子，他们的面容僵硬，犹如死尸一般，死鱼般的眼睛，直愣愣的盯着楚天。
　　两人出来后，好似不会说话了一般，也不再等戴御天大话，武魂瞬间释放而出，只见两人的武魂也同样相同，两个笨重的金刚熊，最可怕是两人脚下升腾起的魂环，九环，而且第九环居然还是十万年的，从他们身上的魂力波动可以看出，他们完全已经超过了九十五级！
　　与此同时，他们的身体瞬间加速，往楚天冲击而来，两人犹如连体婴儿一般，共同进退，脚下的第一、二魂环顿时亮起，一圈圈黄`色光芒从两人手中冒出，不同的是，一人用的是左手，另一人用的是右手，两人的魂技，在手中相互融合，形成一个巨大的黄`色熊掌，拍向楚天。
　　“双胞胎武魂融合技？”楚天诧异了一下，他没想到星罗帝国居然会隐藏着这样一个秘密武器。双胞胎的武魂融合技能可不同与别人，他们联手发出的魂技，犹如一人发动的一样，灵活性大大增强，而且只要他们的魂环相近，他们所有的魂技都可以融合，最可怕之处在于，他们的技能完全可以无视等级差距，越级挑战，当然不可能超越神级就是了，毕竟那是一种质变。
　　可是他们的威力也不会太差，看着两人第一、二魂环的融合技，就可以于九十九级的封号斗罗比肩了，楚天难以想象，他们的第九魂技到底有何种威势！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百九十三章 双胞胎最后的魂技
　　看着呼啸而来的巨大熊掌，楚天轻笑了声，这样极品的存在星罗帝国都能找到，而且还是九十五级的封号斗罗，越来越有意思了，无视双胞胎武魂融合技的威势，楚天今天可不是来看表演的，而是来抢人的，敢动自己的女人，就要接受他楚天的报复。
　　也不动用任何能量，直接肉`身上前，抬手就对呼啸而来的熊掌拍去。
　　“轰！”
　　黄`色光芒所形成的熊掌瞬间碎裂，消散在楚天的手掌中，楚天这样漫不经心的一掌，顿时让在场的所有人都为之震动，表情各不相同比比东一副傲色，好似是她在和两个双胞胎战斗一般，宁风致张大了嘴巴，一副不可置信的模样，这可是两个封号斗罗所发动的武魂融合技，居然就这样，轻描淡写的拍散了？而站在大殿最中央位置的戴御天，脸色更是像变戏法一般，时而阴沉，时而黑着脸，时而又气愤的把脸涨红，这样的变脸速度简直比翻书还要迅速。
　　场中战斗的三人，可不会理会其他人有什么样的心理变化，两个双胞胎看见楚天拍散了他们的攻击，表情一点变化都没有，还是一副面瘫像，他们互相对视了眼，第七魂环武魂真身顿时动用了出来，两头五米左右的棕黄`色巨熊顿时取代了他们两人的位置，两人沉默了片刻，一左一右的同时向楚天攻击而去。
　　两人武魂虽然是熊，可速度一点都不慢，反而迅速无比，好像是刚刚释放了武魂真身后，就直接出现在了楚天面前一般，两人的熊掌同时闪烁着土黄`色光芒，一左一右的拍向楚天的脑袋，楚天冷笑，双手顿时抬起，与两人再次互相对了一掌。
　　“咔嚓！！”
　　不同与刚才的熊掌是能量所形成的，现在可是直接身体和身体的碰撞，骨骼的断裂声，顿时从三人对掌的方向穿了出来。断裂的声音，刚刚落下，两双胞胎同时向后暴退了几步，只见他们同时捂住自己的一只手臂，他们此时被悟住的手臂已经像是个摆设一般的挂在了胳膊上，自然而然的下垂着。
　　楚天冷眼撇了一下双胞胎，开口道“就这点本事吗？别浪费我时间，用出你们最厉害的招式，不然你们没有机会了！”
　　双胞胎兄弟再也保持不住面瘫的样子了，两人同时变色，也不废话，直接在武魂真身上亮起了十万年的第九魂环，本来带表厚重的土黄`色光芒，顿时变成了金黄`色，随着时间的流逝，颜色越来越深。两兄弟好像是下了什么重大的决定一般，再次对视了一眼，两个没有受伤的手臂拉起了对方。
　　只见两人的身体好似在重叠一般，慢慢的在相互靠拢，与此同时，两人身体周边的金黄`色光芒正迅速的把两人包裹了起来。
　　不知道过了多久，两人的身体完全重叠到了一起，在外面金黄`色光芒的辅助下，重叠在一起的两人，瞬间变为了一人，还是一样的面瘫，一样的相貌，又所不同的是，他周边的金黄`色光芒，完全变成了淡金色。
　　看到这淡金色光芒，楚天眼圈缩了下，不过转瞬既逝，嘴角不由自主的露出了一丝笑意，这才有意思，淡金`色，伪神力吗？楚天还真没想过，两个九十五级的双胞胎，最后的武魂融合技，居然到了可以动用伪神力的程度了，还真不是一般的厉害。
　　对面已经融合成一个人的双胞胎，此时终于开口对楚天说话了，也不见他嘴唇有什么动静，却还是把声音发了出来“我们知道你是强者，这是我们最厉害的武魂技，也就一击，你接的下我们死，你接不下，你死，我们也会死，你准备好了吗？”
　　楚天点点头，这才像话嘛！神可不是凡人可冒犯的，就算是伪神也不行，狂`暴的伪神力在他们体内肆虐，根本就不是他们的身体可以承受的，楚天淡然的开口道“来吧！我也会用我的招式送你们上路的，看在你们凡人能动用神力的情面上，可以让你们死的痛快点！”
　　“谢了！！！”双胞胎的双音同时响起，话音刚落他的身体猛然爆发出一阵耀眼的淡金色光芒。
　　“撼天动地！”
　　“破天拳―喜之欲”
　　两人的招式同时发动，双胞胎身上的气势猛然暴增，狂`暴的伪神力，好似爆炸一般，在他的手掌内并发而出，淡金色光芒围绕着他的整个身体快速的向楚天冲击而来。
　　楚天同样的黑色能量，在手印并发，不过于对面双胞胎狂`暴的气势不同，现在的楚天，全身充满了喜意，哪怕是楚天没有对着别人发动招式，只要别人看了他一眼，就会回忆起一生中所遇到的喜事一般。
　　“轰！”
　　两人的拳掌相接，楚天的黑色神力，毫无声息的钻入了双胞胎的体内，而双胞胎所发动的招式，却瞬间发生了剧烈的爆炸。
　　两人就这样互相站立着，楚天嘴角挂着淡淡的邪笑，而双胞胎本来面瘫的脸蛋上却露出了欣喜、满足的笑容。
　　不知道过了多久，也许是一秒，也许是一分钟，楚天从双胞胎的掌心移开自己的拳头淡然道“你们可以安息了！”说完直接绕过双胞胎的身体向里面的戴御天看去。
　　而楚天刚绕过双胞胎，而站定在他们身后时，融合在一起的双胞胎，突然倒地，一人再次变成了两人，嘴角挂着笑容，倒在地上，像是在睡着觉一般，安详无比。
　　楚天不管他们，看着戴御天淡淡的开口道“到你了！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百九十四章 悔恨的戴御天
　　戴御天可从没想到过楚天会这么厉害，虽然双胞胎两兄弟和他一样都是九十五级的封号斗罗，可人家是两人，而且武魂融合技那么厉害都败了，他自己可以打败楚天吗？他彻底悔恨了。
　　可现在可不是他想悔恨就悔恨的，世界上可没什么后悔药卖，强压下心里的惊色，面色平淡的开口道“阁下是不是做的有些过了？来我们星罗帝国捣乱，我们可没什么地方得罪阁下的吧？”
　　楚天不削的撇撇嘴，开口道“装，你会不知道我来这里的目的？”
　　“大胆，你怎么跟陛下说话的？”现在戴御天身边的公公突然开口道，他只是普通人，虽然看到楚天打杀了双胞胎，可毕竟不能身感同受。
　　“啪！啪啪！！”楚天听到公公的话突然拍起了手掌开口道“戴御天，你身边的公公可比你霸气多了！”
　　“啪！！”
　　“废话，这里轮到你说话吗？”戴御天，脸色阴沉无比，顿时一巴掌抽在了身边的公公脸上，黑着脸转头对楚天说道“你确定要跟我作对？”
　　楚天耻笑了声“你能不能说点实用的？”
　　“你可别忘了，这里是星罗帝国的皇宫，还轮不到你嚣张，武魂殿的教皇和七宝琉璃宗的宗主都在这里，你在这闹事，就不怕我们联合起来对付你吗？”戴御天眼珠一转，眼角余光看了下，坐在旁边看着笑话的比比东和宁风致，都对楚天开口说道，他这招可真绝，他想借势压下楚天的锐气，如果是别人或许会退缩，可别忘了楚天和比比东还有宁风致是什么关系，就算没关系楚天也不会怕。
　　楚天还没开口，听到戴御天的话比比东坐不住了，她似笑非笑的看向戴御天开口道“你的家事，我们武魂殿不好插手吧！”
　　“对，教皇说的对，你们星罗皇家的事情，跟我们没什么关系吧！”宁风致微微一笑开口道。
　　戴御天听到这两人的话，看他们的表情没有什么不满，顿时开口道“这已经是威胁帝国的事情了，而且我们现在是同盟，什么家事都要放在一边，就算是家事，我同意你们插手！！”
　　“是吗？那太好了！我刚才还想说呢！在这里看着还真没什么意思！”比比东轻笑了声，从座位上站了起来开口道。
　　戴御天听到比比东的话大喜，比比东是谁？武魂殿教皇，如果得到武魂殿支持，他还用担心吗？不过接下来他听到比比东的话后，顿时胆寒了起来。
　　比比东走到楚天的身边，在楚天的脸蛋上亲了一口，开口道“现在可是星罗大帝说过，可以让我们出手的，老公，你不怪我吧？”
　　戴御天突然感觉到了什么叫天旋地转，一副不可置信的看着楚天和比比东两人，他抬起指着比比东和楚天，刚想要说什么就被宁风致打断了。宁风致走到戴御天身边，拍了拍他的肩膀，摇摇头开口道“你的家事，我本来是不好插手的，可谁让我宝贝女儿和他是同学呢！”
　　听到这里戴御天又开心了起来，虽然七宝琉璃宗只是辅助宗门，可里面的高手也是众多的，加上星罗帝国的话，还是可以和武魂殿开战的。可接下来，宁风致的话再次把戴御天从天堂拉进了地狱。
　　“唉！御天老弟，不是我不帮你，可下面站着的是我未来女婿，如果不帮他的话，回家后，我的胡子可能会被我家宝贝女儿给拔`光了？”说完再次在戴御天的肩膀上拍了下，走向了楚天。
　　“你…你们？！！”戴御天那个恨啊！本来一个楚天就够他烦恼的了，现在还多了两个，而且这两人加上去的份量可比楚天大多了，楚天最多杀了他，可要是比比东和宁风致插手，他的帝国就全完蛋了，他死后也没什么脸面去见老祖宗了。
　　楚天似笑非笑的看着脸色无比难看的戴御天开口道“你刚才说什么？联合起来对付我？”
　　“你，找死！！”戴御天顾不得那么多了，不再去想楚天的实力问题，直接释放武魂向楚天冲了过去。
　　他可没有什么十万年魂环，而且十万年魂环又不是大白菜，戴御天九个正常配置的魂环出他身上升腾而出，发疯似的，亮起了第一、二、四、五、八个魂环，五个魂环同时亮起拍向楚天。
　　楚天邪笑了声，该轮到他装13了，顿时亮起了身上的魂环，十个红彤彤的魂环顿时出现在他的脚下。每个都是十四万五千年的魂环，简直可以亮瞎人眼睛。
　　戴御天看到楚天身上的魂环，冲击过来的脚步，顿时噶然而止，眼睛瞪得大大的看着楚天脚下的魂环，喉咙发干，惊恐无比。
　　楚天可不会给他时间去思考，以戴御天完全看不见的动作，瞬间闪到他的身前，直接一巴掌抽到他的脸上，淡淡的开口道“怎么了？动手啊！”
　　“啊！”戴御天疯狂了，怒吼一声，抬起手臂就向着楚天拍了过去。他现在真的是无比的悔恨，不就是一个订婚嘛！何必搞这么大呢？现在不但是儿子不听他的话，还要面对一个神灵，而且神灵的身边还站在大陆最顶级的两大势力，他拿什么去斗？现在他唯一的想法就是让楚天早点杀了他，免得让他痛苦。
　　“破天印―恐之欲”
　　楚天可不会就这样让他死去，这样太没意思了，动他女人，就是找死！楚天冷哼了一声不吭他要让戴御天一辈子生活在恐惧之中。手中的印诀连连向戴御天打了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百九十五章 前往新世界
　　黑色的印记，一个个从楚天的手印中向戴御天飞射去，全部没入他的脑袋之中。
　　顿时，戴御天就好似像见到了什么可怕的东西一般，一边惊恐的到处张望着，一边向皇宫内部跑去，好似想要找个安全的地方躲避一般。
　　楚天冷笑，除非戴御天找到一个没有任何事物的房间，而且一点光亮都没有，永远生活在黑暗中，不然以后看到什么怕什么！不再去理会戴御天，直接转身走到朱竹清身边开口道“一切都过去了。谁都不能把你许配给别人！”
　　楚天霸气的话语，顿时让朱竹清感动不已，不过想到刚才离去的戴御天和身边有些黯然的戴沐白，不由得对楚天开口道“你能不能饶了戴御天一命？毕竟是我们先反对婚约的！”
　　楚天撇了一眼旁边伤感的戴沐白开口道“我没杀他，放心吧！”
　　“你真好！”朱竹清突然在楚天的脸颊上亲了口说道。
　　“咳！咳咳！！”宁风致突然在旁边咳嗽了声开口道“小子，一消失就两年多，怎么不要我们家荣荣了？”
　　“怎么会呢！岳父大人放心，以后我都准备和她们在一起，不分开了！”楚天看了眼宁风致身边的宁荣荣，开口说道，刚才只顾着朱竹清的事情了，虽然看到了宁荣荣和小舞等人在一起，可还是没有打招呼。
　　看着宁荣荣红得跟兔子一般的眼睛，楚天有心心疼的上去抱着她开口道“让你受委屈了。”
　　“你刚才说的是真的吗？永远不会和我们分开？”宁荣荣在楚天的怀中挣扎了下，有些幽怨的开口道。
　　“恩，我说话算话！！”楚天轻笑了声开口道。说完转头对比比东说道“你也快点找个下任教皇接手吧！我们过段时间一起离开，我带你们去一个地方？”
　　“恩，我明白了！！”比比东点点头。
　　……
　　时间流逝，转眼间星罗皇宫一役已经过去半个多月了，这半个月以来，大陆发生了巨大的变革，星罗老皇帝的退位，武魂殿教皇的退位，当然以上的这些和楚天都没什么关系。
　　此时楚天正在斗罗大陆的北方一处被他命名为“堕落天堂”的地方，因为有武魂殿和星罗帝国的大力支持，“堕落天堂”早就在几天前，就完成了楚天当初的设想。
　　不要以为“堕落天堂”有多么的阴暗，在这里反而是全大陆最安全的地方，没人该在这里闹事，要来这里发泄欲`望可以，就是不能大肆杀`戮，因为这里不但是受着大陆的三大势力的保护，而且据说还有“神灵”的存在。
　　“堕落天堂”内部，一个豪华的别墅内，楚天满脸无奈的从修炼中清醒了过来，又一次推算功法失败了，他的《踏天诀》第一层也仅仅是转换体内博杂的能量，现在体内的能量全部都自己转化完全了，再这样修炼下去，没有丝毫进步，楚天叹了口气，暗道：是时候离开这里了，再不离开这里，前往别的世界寻找功法融入，还不知道要哪年哪月才能把《踏天诀》第二层创造出来呢！更别提把功法创造完全了！
　　楚天无奈，想得多了头疼，推算功法，不但心累，身也累，或许他应该多休息段时间再去想功法的事情，不由得轻笑一声，这算不算是为自己的偷懒而找的借口呢？摇摇头不再多想，起身向外走去。
　　“你是不是不喜欢我？”就在楚天，准备出去走走散散心时，独孤雁突然跑到了他的身前，好似受了什么委屈一般，盯着楚天开口道。
　　“没有啊！怎么了？”楚天不明所以的问道，怎么好好的突然问这个问题。
　　“那你怎么不要了人家？”独孤雁说到这里顿时扭`捏了起来。
　　楚天无语，没要了你就代表不喜欢了？在她的脑门上亲了口说道“我在忙着呢！那有时间想这个！！”
　　“那，今天可以要了我吗？我也要和莎儿妹妹一样，成为你的人！！”独孤雁好似鼓起了莫大的勇气一般，盯着楚天的眼睛看了会说道，说完直接闭上了眼睛，躲在楚天的怀中。
　　楚天大手在独孤雁的长发上抚`摸了下，没有说话，而是抱起独孤雁直接向自己的卧室跑了过去，楚天在这个时候可不能让独孤雁失望啊。
　　“啊…你们…你们…！！”就在楚天和独孤雁做着运动的同时，卧室的房门突然被人从外面给打了开来，宁荣荣一副惊讶的样子看着楚天和独孤雁开口叫道，而她身后还跟着一个面色潮红无比的朱竹清。
　　“打扰你们了！！”朱竹清可不同于宁荣荣的大呼小叫，连忙拉着宁荣荣想要向外走去。
　　楚天无奈一笑，反正都是自己的女人，有什么不好意思的，楚天邪笑一声，挥手一道能量把大门关好，转而对两女说道“既然来了，就别走了！！”
　　不等两女的反对，身上的气势在不伤害三女的情况下，直接震碎宁荣荣和朱竹清身上的衣物，再次邪笑道“过来吧！”
　　（和谐）
　　……
　　看着躺倒在身下的三女，楚天露出一丝满足的笑容，人之一生，得到像宁荣荣、朱竹清这样的绝世美人，就算死后也可以含笑九泉了，可他楚天，却一下得到这么多美女的青睐，夫复何求啊？
　　不易查的撇了眼手中戴着的“时空神戒”楚天叹了口气，是时候离开这里了，他的《踏天诀》停顿不前的时间已经够长了，或许等到下个世界，第二层的功法头绪就会想通了呢！
　　再次看了床上的众女，楚天决定不带她们走了，甚至还要把自己内空间内的几女给放出来，让她们留在斗罗世界等着自己攻成归来吧！反正，自己无论去什么地方，下次回归时，被时间定格在自己离开时的那一瞬间就可以了。
　　想到这里，楚天直接向外走去，找了个空旷无人的位置，直接把《数码宝贝》《学院默示录》的众女给放了出来。当然楚天放她们出来的同时是催`眠她们的，他可不想解释，等自己踏上巅`峰再回来接她们离开，或者找个无人又美丽的位面，和众女过着隐居的生活，但不是现在。
　　在每个女人的小口上亲了口，一一把她们抱入房间之中，楚天抬腿向“堕落天堂”外面走去。穿越时，空间裂开的缝隙可不是这处于地下的“堕落天堂”可以承受的。
　　一边走，一边查看着手中“时空神戒”中关于穿越的列表。一个个列出像个表格一般，全部跳过，楚天决定这次还是用随机穿越，不过输入的能量他可不会乱输入，能量输入少了穿越去《蜡笔小新》、《樱桃小丸子》之类的地方哭都没地方哭去。可是又怕输入过多了又怕去什么《龙珠》之类的恐怖地方。
　　楚天摇摇头，随机，既然名字叫随机了，让自己猜到了还随机什么？不如叫定点穿越好了，一路飞奔，出了“堕落天堂”楚天一头钻入外部的深山之中。
　　站在山峰，楚天深深的看了下下方“堕落天堂”的位置，暗道：等着我大家！深吸了一口气义无反顾的向“时空神戒”中输入了能量，直到体内的能量，差不多输入了一半，才停了下来，看着手中散发着光芒德戒指，楚天轻笑一声直接对随机穿越的按钮发动了命令。
　　一道黑色的空间通道再次出现在了楚天的眼前，楚天暗叹，就不能弄个好看点的传送门之类的？为什么总是要让自己去那个该死的空间通道中走呢？又危险，又无聊。
　　看着黑洞，楚天可不等他把自己吸进去，身体腾空，直接向空间通道跳了过去。
　　黑洞，一如既往的单调，空间通道内部那些彩色的世界泡泡，飞速的向后窜着，楚天经过几次穿越，对于这些世界气泡楚天也微微有了些头绪，气泡越大，相对的那个次元世界就越大，色彩越鲜明，就能说明，里面的修炼文明比较高，如果楚天此时能自己在这空间内动弹的话，他一定会在这里好好的挑选个好点的世界，最少功法多的，比如《秦时明月》、《风云》还有一些低等的仙侠世界，那些世界对于他的帮助可能大的多。
　　看着一个个向后飘飞的世界气泡，楚天叹了口气，现在他就只能看着彩光多的世界气泡流口水了。
　　空间通道内是没有时间概念的，或许是一分钟，或许仅仅过了一秒，在楚天感到无聊时，“时空戒指”终于把他送到了，他即将抵达的地方，看着越来越近的世界气泡，楚天皱了下眉头，这外面的色彩，还没有斗罗大陆强，不过之后楚天又拍了下脑袋，斗罗大陆可是有神灵存在的，怎么可能不强？
　　既然“时空神戒”把他送到这里，他也没办法，既来之则安之吧！实在不行，再换个世界就可以了，反正众女那边的时间是停止的。想到这里楚天不由得期待眼前这个世界不要太差了。
　　眨眼的功夫，楚天已经到了世界气泡的外面，看着近在眼前的世界隔膜，楚天念叨了一句，保佑他之类的话后，就直接钻了进去。
　　……开新篇张，大家多多鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅！！！


　　火影忍者


第二百九十六章 我叫纲手
　　五大国，水之国的边境
　　“静音！快走，我们去别的国家吧！这里不能待了！！”背后批着一个“赌”之大字的金发美女，对她身边的一个小萝莉开口道。
　　“纲手大人，你又去赌了？”名叫静音的小萝莉听到这位金发美女说说的话，顿时有些不满的开口道。
　　“哈哈！！没有，完全没有，我这不是刚好医治好了一个人么，说了不收钱，可他偏偏还是要硬塞给我，没办法，还是走吧！”这个叫纲手的美女一脸尴尬的摸了摸金色头发，开口道。
　　“切，您会这么好心？”小萝莉静音内心诽谤不已，不过面上却不动声色的开口道“既然如此，我们在这里等等就可以了，你做了好事，干嘛要跑？”
　　“这个…”
　　纲手的话还没说完，就被远处拿着棍棒跑过来的人的声音给打断了，“小肥羊在那里，大家快追，别让她跑了，欠了我们这么多钱，还想跑？”
　　“还钱，小肥羊，这次看你往那里跑！！”
　　“静音，快跑啊！”说完纲手不待小萝莉静音反应过来，直接抓起静音向远处窜去，每窜动一下，居然足足跨越了十多米，而且看她脸色没有一丝慌张的神色，就可以知道，她没出什么全力。
　　“不能让他跑了，追啊！”带头的开口叫道，连忙伙同身后的众人向纲手追了过去。
　　大约跑了一个多小时，纲手见再也不会有人追过来了，不由得松了一口气，走到不远处的一个树桩上坐着，不知道从什么地方摸出了一瓶类似酒的东西喝了起来。
　　“纲手大人，你昨天可是答应过我的，以后不再赌了，可今天是怎么回事？”小萝莉静音有些幽怨的开口问道。
　　“我又说过吗？”纲手挠了挠她那秀丽的金色头发开口道。
　　“纲手大人！！”小萝莉静音脸色涨红了，不过她这样子却是是可爱无比。
　　“知道了，知道了，下次不赌了，可以吧！”纲手一边喝手中的酒水，一边摆了摆手说道。
　　“你每次都这样说的！可哪次兑现过了？”小萝莉静音幽怨无比。纲手赌博赢钱也就算了，可是每次都输，就算有万贯家财也会败光啊！生活费可一直是小萝莉静音心中的一个心病。
　　“这次说话算话！！”纲手打了个哈哈，开口道。
　　小萝莉静音一脸“我不信，信你就是傻瓜”的表情，开口对纲手道“这句话你也是经常说！！”
　　“我发誓，发誓行了吧！”纲手翻了翻白眼，这小萝莉越来越难搞定了。
　　“发什么誓？以后再赌博就不喝酒？还是以后赌博全输钱？？”小萝莉静音哼哼了两声开口道，说完直接别过头去，看都不看一眼纲手。
　　纲手眼睛在四周扫视了一下，伸出两根指头对些天空说道“如果这次再骗你，那就从天上掉下个人砸死我！！”
　　“纲手大人，你一点诚意都没有，这个地方怎么可能会有人从天上掉下来？”小萝莉静音，看了下四周一望无际的荒野，不满的开口道。
　　“啊！！！”
　　小萝莉话音刚落，突然从空中传出一声富含磁性的大叫声，纲手突然从内心伸出涌出一阵不详的感觉，放下手中的酒瓶对小萝莉静音开口说道“你有听到什么声音吗？”
　　小萝莉静音连忙点点头，两人互相对视了一眼，抬头向空中看去，只见一个好似是男子的身体突然出现在了纲手的头顶正在往下掉落着，纲手暗叫不好，可是已经晚了，那个身影猛然撞在纲手的身上。
　　“砰！！”
　　纲手的身体顿时被天空中掉下来的人压在了身下，那人双手撑在纲手身上坐了起来，单手摸了下脑袋一脸疑惑道“怎么会不疼呢？”
　　“你压在我身上当然不疼！！”那人压在身下的纲手有气无力的开口说道。
　　“额！你救了我？？”那人还是一副疑惑的样子开口道，根本没有一丝从纲手身上下来的意思！
　　“你可以从我身上下去吗？而且你的手放在哪里呢？”纲手不知道是愤怒还是羞涩，脸色红彤彤的一片，诱`人无比。
　　那人低头看了下，发现自己的一只手正放在纲手的美好之处上，连忙把手拿开移开，一副尴尬的样子开口道“不好意思，我不是故意的！”说完连忙起身，蹲坐在一旁把纲手搀扶了起来。
　　事情发生的太快，让一旁的静音此时才反应过来，连忙跑到纲手身边开口道“纲手大人，你没事吧？”
　　“咳！咳！！你说呢？”纲手没好气的开口道。
　　“恩，我帮你看看！！”说完手中突然冒起了绿色的光芒，手忙脚乱的在纲手身上一阵摸索着。
　　“这个，你叫纲手是吧，我叫楚天，请问这里是什么地方？”那个身影看到纲手好似没事的样子，不由得开口问道。
　　其实他此时正在骂娘，穿过世界气泡后，身体居然被空间之力，弄得瞬间僵硬了起来，动弹不得，而且进入这个世界居然是在空中，楚天可是从数万米的高空掉下来的，如果不是最后关头，他以实力强制挣脱，不然纲手这样一个大美女，就会被活活的砸死了。
　　“我叫纲手！！这里是水之国边境！！”纲手的伤确实不重，只是平白无故的被人压了，肯定是不好过的！人家既然这么有礼貌的问了，纲手也不可能不告诉人家吧！
　　“水之国？什么地方？”楚天摸了摸脑袋疑惑道。
　　……白菜这里设定，主角不知道火影剧情，最多只知道几个人名，所以他做出什么奇怪的事情，大家别奇怪！！本卷名字叫崩溃火影忍者，大家可以从字面上理解吧！再次求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百九十七章 纲手的债务
　　纲手和静音看着楚天的表情，顿时变得古怪了起来，这个世界上就算是普通人都会知道五大国，如果是一个小国家，会有人不知道那也不奇怪，可面前这个人，他连五大国都不知道，难道是从天上掉下来时摔坏了脑子？
　　想到这里她们两不由得怜悯起了楚天，不过还是要试探下才行，纲手不由得开口问道“你是从哪里来的？风之国？火之国？还是土之国？或者是雷之国？”
　　楚天听到他的话不由得摸了下脑门，大汗，这到底是什么样的世界，居然会有这么多国家，不由得茫然的开口道“这些国家我都没听说过！”
　　纲手和小萝莉静音对视了一眼，脸色更古怪了，纲手医疗忍术虽然厉害，可面对神秘的脑部，她还是没有什么办法的，有些怜悯地开口道“那你有什么打算吗？”
　　纲手说到打算楚天还真有，他来到这个世界不就是为了找到更多的功法和技能，从而融入《踏天诀》里面么，对面这个美女的实力看起来还是蛮不错的样子，楚天不由得开口问道“你们这里的强者是怎么称呼的，有什么厉害的招式，或者是什么样的技能？”
　　“招式？技能？你说的这些是忍术吧？强者称呼多了，阴阳师，忍者，武士，僧侣，不过大多都淘汰了，现在都统一称呼强者们叫忍者！”纲手仔细的给楚天慢慢讲解道。
　　纲手不说还好，一说楚天更糊涂了，如果纲手直接说是忍者，或许楚天也不会迷惑了，可现在满脑袋浆糊，这些称呼太混乱了，不过楚天也不想问了，还是等以后慢慢接触了后再说吧！看着身材饱`满的纲手开口道“谢谢，我明白了！！”
　　纲手看到楚天的表情就知道他不是很明白，也不说破，方正也是萍水相逢，再说自己被他砸了一下，还没找他麻烦呢！
　　楚天低头沉思了一会，从纲手的话来看，这里有很多强者，而且应该很奇特，不然也不会被分为那么多职业和称呼了，不由得开口对纲手和静音两人说道“谢谢你们告诉我这些，以后会报答你们的。”说完直接起身向远处走去。
　　“喂，你要去哪里？”小萝莉静音看到突然站起来的楚天，不明所以的开口问道。
　　“当然是先找个地方休息，随便打听下现在是什么地方！”楚天淡淡的开口道。楚天可不是见了美女就走不动路的人，而且他也才刚刚认识人家，何必去套近乎，再说现在对这里可是人生地不熟的，还是早点熟悉下这个世界的好。
　　纲手和小萝莉静音互相对视了眼，纲手开口道“你要去哪个国家？”
　　“随便走走！！怎么了？”楚天不由得疑惑的。
　　“你在往前走就是水之国了，那里比较混乱，你还是不要去那里的好！”纲手看不出楚天的实力，而且她猜测出楚天失去了记忆，这样让他去混乱的地方不是害了他么，不由得开口提醒了句。
　　“哦，没什么，我死不了！！”楚天点点头开口道。
　　就在楚天的话音刚落，不远处突然跑过来几个人，这几个人看着纲手气喘呼呼的说道“小肥羊，你跑的还真快，快把钱还给我们！”
　　纲手拍了拍脑袋，怎么把这件事给忘了，连忙拉着身边的小萝莉开始跑了起来，甚至还连同楚天都被她抓在了手中。
　　楚天被纲手领在手中有些摸不着头脑，你跑你的拉着自己干什么？而且刚才那些好像是普通人吧！一个高手被普通人追着跑，这也太有性格了。不由得开口对纲手问道“他们都是普通人，你干嘛要怕他们？”
　　“我可不是怕他们，我这叫战略型撤退！”纲手边说，还一边向身后看去。
　　“你欠他们钱还给他们就好了，何必跑呢？”楚天听到纲手的话顿时无语了，不过想到刚才那些人所说的话，不由得再次开口道。
　　“纲手大人，可不是欠一点点钱哦！”小萝莉突然开口道。
　　“哦，欠多少？”楚天好奇的问道。
　　“这次这些人，我还不知道，上次的一批人，纲手大人欠了六千万，这次嘛！”小萝莉静音说道这里停顿了下来，抬头盯向正抓着他们跑动的纲手继续道“纲手大人，这次欠多少？”
　　“不多，只是比上次多了一点点而已！！”纲手一边跑着一边开口道。
　　“多少？”这下甚至连楚天都好奇了起来，刚才他也不过是随口一问，而此时他顿时来了兴趣，这样一个美女，怎么会欠人家钱呢？而且这么多。
　　“一亿两千万而已！”楚天淡淡的开口道。
　　“什么！！？”静音震惊了，就这样直愣愣的看着纲手继续说道“纲手大人，你最近可是钱越输越多了！！”
　　“输钱？你们赌博的？”楚天不由得开口道。
　　“不是我们，而是只有纲手大人，一个人赌的！！”静音无比幽怨的开口道。跟纲手在一起的日子简直快要把她快逼疯了，没有一天不是为了躲避赌债而逃跑的。
　　“你有兴趣吗？我们一起去赌一把？刚好前面有加赌场！！”纲手看到楚天好像很感兴趣一般，不由得开口问道。
　　“纲手大人！！”
　　“好啊！”
　　楚天和静音同时开口道，静音实在是不想看到纲手输钱的样子，才大叫她的名字，而楚天反正没什么事可以做，想了想，陪着美女赌博也是一件也不错的事情，不由得开口说道。
　　“好，那我们出发吧！下个城镇就快到了！”纲手顿时一副开心的样子，笑道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百九十八章 强大的纲手
　　水夕镇，是水之国最靠近边境的一个城镇，里面鱼龙混杂，地痞流氓、强盗土匪、忍者、叛忍在这里一抓一大把，所以就久而久之这里就变成了五不管地带，五大国没有任何想要出动忍者来消灭这里的意愿，甚至连各个忍村的所发放的任务，都大多数避免这里。
　　这里是那些叛忍、流氓土匪的聚集地，可不要把这里想象得多么混乱贫穷，这里的富饶甚至比大名所在地都不遑多让。他们在这里消赃，贩卖各种各样的违禁品，最值得称赞的是，这里的赌博业非常发达，当然也不是说别的地方没有这里好，只是这里都是强盗土匪所来消脏之所，他们钱来的容易，当然对于赌，他们还是很豪气的。
　　这天，水夕镇迎来了三个另类的人，一男两女，男的长得英俊不凡，女的也是艳光四射，此三人正是楚天、纲手还有静音。
　　看着繁华的小镇，走在纲手左手边的静音突然开口道“纲手大人，你确定要去赌吗？”
　　“怎么了？又什么问题？”纲手突然有种预感，今天可能赌不成了。
　　果然她的话音刚落静音却幽怨的接口道“我们已经没钱了！”
　　“上次不由得留了三十万在你这里么？”纲手诧异的开口道。
　　“你还好意思说，在我睡觉的时候，偷偷把钱取走，别以为我不知道！”静音突然有种快要暴走的迹象了，不过她不敢，她不是怕纲手，而是尊敬，发自内心的尊敬。
　　“楚天，你身上有钱吗？”纲手突然好似想到了什么，转头对东张西望的楚天问道。
　　“没有！！不过，过会就会有了！”楚天淡淡的开口道，说完再次看向街上来往的人群，楚天可以感知到，在这个城镇中，体内存在能量的人还是有不少的，看到这些楚天完全可以放心了。
　　既然这里有能量的存在，而且修炼的人还不在少数，他就可以肯定这个世界，有修炼功法之类的东西，他不确定《踏天诀》是否可以在这个世界创造出第二层，可最少还会有希望的不是么！
　　“现在没有，过会怎么会有？”纲手和静音诧异的问道，她们两的脑中顿时冒出两个字―抢劫。
　　“我们不是来赌博的么？去赢回来啊！”楚天翻了翻白眼开口道。
　　听到楚天的话，纲手脸上顿时挂满了笑容，可小静音却很是不削的撇了撇嘴，对于身边人的赌技，她从没有想过能赢。不由得开口道“没有本钱，你也赌不了啊！”
　　楚天淡淡一笑，以肉眼不可见的速度，身体顿时在旁边人多的地方晃了一圈，再次站回原地，拿着一张东西对纲手说道“这人钱吗？”
　　由于楚天的动作太快，而且是趁着纲手和静音两人没注意的情况下到别忍身边晃悠一圈的，所以她们也没看到楚天的动作，没等纲手发话，静音却点点头，嬉笑了声开口说道“你这个是一千面值的钱，在赌场最多只能玩一次小孩玩的比大小！”
　　“能玩就好，走吧！去赌场，我今天要把那家赌场的钱全都赢回来！！”楚天淡然一笑道，对于这个类似日国的地方，钱币面值这么大，他也不奇怪。
　　“走！！”
　　三人一边走着，一边聊着天，当然是静音和纲手在说，楚天在听，现在他对于自己在什么样的世界还没什么概念呢！哪知道说些什么好？不一会儿，三人就来到一个门口写着大大“赌”字的赌坊门前，相继走了进去。
　　“买定离手，要开了，买大买小，快点！！”
　　“大，大，大！！”
　　“小，这次应该出现了吧！都连续五次大了，我就不信邪，我还压小，五十万！！”
　　“豹子！！”
　　看着里面乌烟瘴气的样子，楚天不由得皱了下眉头，不过也没说什么，毕竟赌场也不是什么好地方，对身边的纲手点点头，也不说话，直接走到赌桌面前，看着骰棕还在荷官手中摇着，动了动耳边，轻笑了声，直接把手中的一千快扔在了三个五上面。
　　看到这里纲手瞬间急了，见过赌钱的，没见过这么赌的，哪有人一来，就直接压在三条上面的，比大小最少“中”的机会大些，不由得对楚天开口道“怎么压在三个五上面了，快拿回来压小！！”
　　楚天无语，到底是你赌还是我赌？怎么看起来，你比我急多了，不由得开口对纲手说道“放心吧！只有这一千块，我不会开玩笑的！”
　　“哼，就信你一次！”说完纲手不再理会楚天，直接紧张的盯着骰子，甚至还在喃喃自语“豹子，三个五，豹子，三个五！！”
　　楚天大汗，不由得拍了拍纲手的肩膀开口道“别紧张，不就是一千快么，输了也没什么！”
　　“怎么能这样说了，赌博不叫还全赌博吗？看来我得找个时间，好好教教怎么才梦当个好赌徒了！”纲手顿时不满的开口道。
　　“行，你慢慢叫吧！”楚天翻了翻白眼，不在去理会纲手，等待着荷官开局。
　　“好了，买定离手了，开了！！三个五，豹子！！”荷官看了下骰子，高声开口道。
　　“耶，赢了！！”这边楚天还没来的急反应过来时，纲手突然高兴的叫了声，扑到赌桌上把上面的钱给全部拿了回来！！
　　楚天无奈了，不带这样玩的吧！大姐，到底是你赌还是我赌？楚天不由得再次在心中问了句，不过看着纲手高兴的样子，却也没有打扰她，让她高兴去吧！
　　“楚天，你说这把我们买什么？”纲手把赢的钱全部拿了回来，转头对楚天开口道。
　　我还以为你把我给忘了呢！楚天暗自嘀咕了下，竖起耳边听了下骰子的动向，对纲手开口道“买大，全压上！！”
　　“可这才赢回来的，就全压上？”纲手有些不舍的开口道，这可是她人生当中第一次赢钱，虽然不是自己赌的，不过楚天怎么说，现在也是她同伙吧！
　　“恩，相信我！！”楚天淡然道。
　　“好，再相信你一次，如果输了，别怪我不客气！！”纲手冷哼了生开口道，说完再次像刚才一般，盯着骰子小声嘀咕着。
　　纲手现在的样子，甚至连一旁的静音都有些看不下去了，连忙捂着脸对楚天说道“我去买点饮料回来！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第二百九十九章 兴奋的纲手
　　静音的话音刚落，顿时觉得有一双阴沉的眼睛正盯着她，静音不由自的的转头看去，只见纲手好似脱离了赌博的诱`惑般，正恶狠狠的瞪着她，静音不由得缩了缩脑袋，开口道“纲手大人，有什么事吗？”
　　“你说你去买饮料？哪来的钱？”纲手的声音同样阴沉无比。
　　静音暗道，坏了，她把钱藏着不给纲手赌博，不也是为了生活着想么，现在好似都是她的错一般，无奈是静音现在心神的写照，不由得转头看向楚天，希望他能帮帮忙。
　　楚天轻笑一声开口道“静音说，等这局钱赢回来去买饮料！！”
　　“是吗？”纲手阴沉的表情，好似从来没出现过一般，转瞬间恢复了原来的表情开口道。
　　静音连忙点着小脑袋，像小鸡琢米一般。不过当静音抬头看向纲手时，她又转过头去等待着赌局开盘了，静音脑袋顿时当机了，纲手对于赌博这一行的强大，她是知道的，可没想到居然会这样的强大。
　　楚天无奈的摇摇头，他也没见过这么喜欢赌博的，不过楚天可以看的出来，其实纲手赌博的时候，好似在寄托着什么样的情绪一般，完全不想那些真正赌徒们那样的狂热，楚天可是欲念成的神，对于人心的把握，可以说没人比的过他，是人都存在欲`望。
　　从侧面看着纲手那近乎完美的容颜，楚天叹了口气，每个人都会有自己的难处，何必乱猜呢！就在楚天想着事情的瞬间赌局再次开了出来，正如楚天压的大一样，纲手顿时眉开眼笑了出来。
　　“这次我们压什么？”赢了钱，纲手也不会傻到自己要上压，她知道自己的运气不好，这还是要看楚天的，拿到赢过来的钱连忙对楚天问道。
　　楚天轻笑了声，仔细听了下骰子的动向，对纲手说道“这次还压大！！”
　　“好！！”这次纲手不再反驳了，事实证明楚天说的是对的。
　　随着时间的流逝，楚天等人赢的钱越来越多，在这家赌场的内部，一个阳光充足的小花`园中，一个荷官打扮的男子，跪在一个身穿忍者服饰的中年人面前开口道“田边户川大人，外面来了一男两女，现在已经严重的影响了赌场的生意了，请大人出手干掉他们！”
　　“已经影响到你们生意了，我不是才从赌场过来吗？怎么没发现？”名叫田边户川的忍者开口道。
　　“他们在你走不久后才到的！”荷官轻声说道。
　　“才这么短的时间，他们能赢多少？早就跟你说了，开赌场不能小家子气！”田边户川皱着眉头开口道。
　　“不是，他们一把都没输过，每次都是赢的钱都会全部压上，就算1：1的赔率，我们也赔不起啊！再说了根本就不可能每次都1：1的赔率啊！”荷官有些焦急的辩解道。
　　“哦，他们赢了多少？”田边户川不由得疑惑道。
　　“我过来的时候已经快一个亿了，现在这么长时间过去了，三、四局都有可能过了，他们目前最少已经赢了八亿了吧！”荷官想了下开口道。
　　“什么！！！”田边户川再也保持不住淡定的表情了，连忙大吼道“快，让人盯着他们，他们一走，你就通知我！！”
　　“嘿！！”荷官立刻恭敬的回了句，向赌场内部走去。
　　“混蛋，居然赢了我们这么多钱，是来砸我的场子的吗？不懂规矩？”看着荷官离去，田边户川顿时满脸怒气的拍碎身边的一个花瓶开口骂道。
　　……
　　“哇！这下赢了可就有十六亿了，从来没有赢过这么多钱！”纲手顿时开心的说道。
　　而在这赌桌边准备开骰子的荷官，则是汗流浃背的一点点打开盖住骰子的骰棕，紧张无比。这次如果再输，他可能就会被他们老板给直接杀了喂狗了。
　　一旁的赌徒们全部都在起哄“开！！！开！！开！！”
　　“买定离手”荷官习惯性的说了句，顿时完全打开了骰棕，看了眼，脑门的汗水顿时掉落了下来，声音颤`抖的说道“六…六个六！！豹子！！！”
　　“波”
　　“耶！！我们赢了！！”纲手顿时忘乎所以的在楚天的脸颊上亲了一口，高声欢呼了起来！这可是她赌博以来第一次没有输光了走去赌场，反而是满载而归。
　　楚天条件反射地摸了下被纲手亲过的地方，他被强吻了，这也是他人生中的第一次，哪次不是他强吻别人了，这次反而倒转了回来。不由自主的看向了纲手傲人的身材，想到才穿越过来时，那美妙的手感，暗自咽了下口水。
　　纲手虽然实力没有楚天强，可再怎么说也是这个世界上为数不多的影级强者，楚天那如实质一般的目光，怎么可能瞒的住她的双眼，不过她却没生气，这是她傲人的资本，看看又不会少块肉，不由得对楚天翻了翻白眼开口道“还看，要不要把衣物脱了给你看个够？”
　　“那感情好！！”楚天邪笑了一声开口道，有便宜不占根本就不是他楚天的性格，而且还是占美女的便宜。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百章 目标：融合血继
　　“哼！！”听到楚天的话纲手轻声哼哼了两下开口道“走吧！今天赢了这么多钱，我请你去喝酒！”
　　楚天翻了翻白眼，这些钱好像是他赢的吧！请客喝酒这么怎么听得这么别扭？无奈的叹了口气，这乳`牛可真不好伺候，有些同情的拍了拍静音的小肩膀，看着她也是一副无奈的表情，两人轻笑，一切都在不言中。
　　正当三人有说有笑的去大吃大喝时，还是那家赌场内部的小花`园中，荷官再次跪到田边户川的身前恭敬的开口道“大人，他们已经离开了，正在距离这里不远处的一家酒馆喝着酒庆祝呢！”
　　“庆祝？哼，就让他们好好的享受下人生中的最后一餐吧！小泉，你下去吧，我亲自去盯着他们，等他们离开水夕小镇，我把他们直接解决了！”田边户川冷哼一声开口说道。
　　“恭送大人，祝大人早日拿回钱财归来！！”荷官还是一副奴才样，恭敬的对田边户川开口道
　　“你下去忙吧！赌场有什么事，你先盯着，等我回来再说！”说完脚步在地上轻点，身体迅速的向外面跳去。
　　……
　　水夕镇的一个酒馆中
　　“楚天，你今后有什么打算吗？”纲手一边喝着杯子中的酒水，一边开口对楚天问道，在她的印象中，楚天可是失去记忆的人呢！
　　“打算？目前还没有，走一步看一步吧，或许到各地去旅游，如果累了，找个和平点的地方生活一段时间！”一直听着纲手和静音的谈话，楚天知道，五国第三次世界大战，才刚结束没多久，谁知道还会不会爆发战斗了？
　　“不如跟我们一起吧！我们也是在旅游！”纲手听到楚天的话，突然开口说道。
　　“纲手大人，你是准备让楚天陪你去赌钱吧！想都别想，今天是你们运气好，哪有赌博每次都能赢的！”静音不满的开口说道。
　　“呵呵！”心有所想被发现了，纲手干笑了声，继续喝着手中的酒水，不再说话。
　　“不了，以后总是有机会见面的，我还是独自一个人去转转吧！”楚天轻笑了声开口道，他可不会忘了自己来这个世界的目的，他要去先找找这个世界上有什么厉害的功法，和威力强大的技能，和纲手她们在一起，可能不太方便。
　　“我介绍你去个村子吧！那里还是蛮和平的，就是…算了，这个是推荐信，没有证明那个村子是不能让外来者落户的，到了那里，你就去我家住吧！房子空着没人住，怪可惜的！”说着纲手从怀中拿出了一封，已经完全被密封好的信件开口道。
　　“什么村子？”楚天诧异了，不是才三战结束吗？怎么还会有和平的地方存在？有人的地方就会存在战斗，不管是明的，还是暗的，都一样。不由得开口问道。
　　“火之国，木叶村！！”纲手淡淡的开口道。
　　火之国的木叶村？好熟悉的名字！！听到这个名字楚天突然间感觉好似在什么地方听过，不由得低头沉思了起来，过了好一会儿，楚天突然开口对纲手说道“火之国有一个叫鸣人的吗？”
　　“鸣人？谁啊？”纲手有些奇怪的问道。
　　看到纲手不是装的，楚天大汗，难道不是自己所想的那样，这里是火影忍者世界？不由得再次问道“那写轮眼呢？”
　　“你怎么会知道写轮眼的？”纲手诧异的问道，楚天可是失忆了，怎么会听到火之国木叶就有这么大的反应？
　　“额，我也不知道，突然出现在脑海中的，可能去火之国对我的记忆有帮助吧！”楚天语塞，顿时胡乱编了一个理由说道。
　　“恩，也好！既然对你的记忆有帮助，那你先去那里看看吧！”纲手也没多想，听到楚天的话轻笑了声开口道。
　　楚天点点头再次陷入沉思，没有鸣人，有写轮眼，那这里肯定是火影世界了，难道鸣人还没出生？靠，早知道来这里，当初就应该多看看火影再去阎王那报道了。
　　想到写轮眼和这个世界上的各种血继，楚天不由得又火热了起来，如果把所有的血继都吸收了融合在一起，那会是什么样的结果？想到这里，楚天恨不得现在就去把有血继的人都抓来放放血，好和自己的基因融合。
　　不过想到目前自己对这个世界根本就不熟悉又开始头疼了起来，看着手中纲手给的推荐信，楚天不由得放弃游历的想法，直接去木叶，既然原著叫火影忍者，主角是在木叶，去那里肯定错不了，而且还可以得到一些自己想要的东西，何乐而不为呢！
　　抬头看着身边的纲手，楚天笑了声开口道“你们呢？既然你也是木叶的，不回木叶吗？”
　　“恩，现在不回去，还是等以后再说吧！”说完后，纲手突然沉默了下来，有些事情她不好和楚天说，虽然两人很投缘，不过还刚刚认识没多久，说了也没什么意思。
　　“恩，随便你们吧！饭也吃的差不多了，我们走吧！我也好早点去木叶，看看有什么办法可以帮助我恢复记忆！”楚天满嘴谎言的说道，他现在可是恨不得人已经在木叶了，他要去看看，写轮眼到底是什么样的眼睛，而且据说那个“天照”和他的“灭世之炎”是同级的存在，不知道是不是同样的火焰，吸收了写轮眼自己的眼睛会不会得到进化，这么多的疑问等着他呢！不急不行啊！
　　对于他这种想到什么就立刻去做的人来说，想到了，而不去做那简直就是个折磨。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百一章 初识忍术
　　“你们真的不跟我一起去木叶吗？”水夕镇外，楚天淡然的看着纲手和静音开口问道。
　　静音张了张嘴，好似有什么难言之隐一般，她刚准备说话，就被一旁的纲手打断了“不了，我可是要走遍世界各国的赌场呢！等以后再回木叶吧！”
　　“既然如此，那我就先走了！”楚天点点头，他此时也有些不舍了起来，来这个世界首先碰到的纲手两女，再怎么说也有点亲切感不是么！
　　看着纲手近乎完美的容颜，楚天邪气一笑，在纲手没反应过来的瞬间，在她的脸颊上亲了一口，说道“你亲过我，这算是补偿你的吻了！”
　　“没看出来，你原来也是个色`狼！！我们就在这里分别吧…”纲手不知道是怎么想的，没怎么在意，只是恶狠狠的瞪了一眼，就直接开口对楚天说道。
　　“分别？我看你们哪都不用去了！都留下好了！”纲手的话音刚落，不远处的平地上，穿着一件忍者服的田边户川突然出现在那里，冷眼扫视了下众人开口道。
　　看到这个忍者打扮的人出现，楚天的嘴角处不由得挂起了一丝若有若无的笑容，以他的实力要就看出有人跟追了，只是没表现出来罢了，感知了下田边户川体内的能量，在结合纲手所说的一些关于忍者的知识，楚天可以猜测到，面前这个家伙是中忍。
　　刚好楚天想要见识下，忍者的忍术到底是什么样的东西，如果还过的去的话，说不定，楚天也会席卷整个忍界，收集忍术和秘术呢！不由得对田边户川开口道“你是那个赌场的吧？”
　　“是又怎么样？不是又怎么样？把你们身上的钱财留下来，我可以留你们一个全尸！”不得不说田边户川还是很嚣张的，面前的三人，也就是小萝莉静音是下忍的程度，其余两人，哪个不是跺跺脚，忍界都要抖三抖的厉害角色？
　　纲手看到突然出现的忍者，不削的撇撇嘴，中忍，说的不好听的话，她要是认真起来，吐口唾沫也能淹死一大片。也只有身边的静音，看到田边户川的出现后，有些警惕的站在楚的身前开口道“楚天，他是中忍，你躲在我们后面，我们保护你！”
　　纲手和静音又看不出楚天的实力，而且楚天修为强悍，身上的气势早就可以收放自如，返璞归真了，她们当然会认为楚天是个普通人，当然楚天也乐的清闲，反正，他也就只是想看看忍术而已。对着静音点点头，楚天开口道“恩交给你们了！”
　　对面的田边户川面上无光了，对面三人完全无视自己，这算怎么回事！不由得冷哼一声开口道“给你们一次机会，把钱财留下，我给你们个全尸！！”
　　纲手看都不看他一眼，对着身边的静音说道“交给你了！”
　　静音点点头，转眼紧盯着田边户川，戒备着，忍者之间的战斗，可都是出其不意的，大多数战斗都是转瞬既逝，当然还是会有硬碰硬的，不然要体术做什么？
　　“水遁―水龙弹之术”
　　对面的田边户川见对面三人如此看不起自己，不由得冷哼了声，也不废话，双手掐印，直接用出他最厉害的忍术，对楚天三人发动了攻击。他想要一次性解决战斗！！
　　“瞬身术”
　　静音没有管楚天和纲手，她知道，纲手会照顾“毫无实力”楚天的，身体快速闪动，快速的避开田边户川的忍术，向他接近着。
　　“忍法暗器针弹”
　　静音一边跑动一边对着田边户川打起了攻击，从她的手臂中射出带毒的千本，速度极快射向田边户川。
　　“替身术”
　　静音毕竟还是下忍的程度，虽然跟着纲手学了不少秘技和厉害的招式，但下忍毕竟还是下忍，在速度上，当然比不了身为中忍的田边户川了，他的身体猛然消失，一个雪白的兔子替代了他原来的位置。静音发射的山本深深的插`进兔子的身体之内。
　　“苦无连射”
　　田边户川无法，毕竟是野`外忍者，没有什么厉害的忍术，有个水遁术还是他无意中在战场上得到的，从裤腿上拿出几把苦无，直接向静音投射了过去。
　　“忍法毒雾之术”
　　静音毕竟是经过正规教育的，手中掐印，顿时从口中喷射出大量的毒气，向田边户川喷撒而去。
　　对面的田边户川大惊，他没想到面前的小丫头居然还会忍术，连忙想用替身逃离，可已经来不急了，身体瞬间被毒气给包围，眨眼的功夫田边户川脸色就变了，完全是一副绿油油的模样，眼睛瞪得大大的软倒在地。
　　静音的这个忍术，不可谓不歹毒，只要稍稍吸入一点就马上毙命，田边户川能挣扎两下已经是在静音的预料之外了，毕竟中忍的身体抗性，也不见得比下忍强多少！
　　“啪啪！！”楚天一脸笑意的拍了拍手掌，静音虽然才是下忍，不过她的战斗经验还是没话说的，不由得开口夸奖道“静音，没想到你居然这么厉害！”
　　“哪有！！这都是纲手大人教导的好！”说到这里她又有些幽怨了起来，本来就是，跟纲手在一起，强盗土匪和弱小的忍者都是她解决的，用纲手的话来说是增加战斗经验，可有谁见过，让下忍和中忍战斗从而增加战斗经验的？
　　楚天虽然不明所以，但也不会傻到去问，想着刚才静音和田边户川的战斗，想着刚才两人所用的忍术，楚天点点头，这个世界上忍术还是有可取之处的，现在楚天所创造出来的招式全部都是用来近战的，看到刚才的忍术对战，楚天觉得自己应该多学学忍术，从而再创造个远程攻击招式。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百二章 木叶
　　火之国，是五大国中最富饶的一个国家，木叶忍者村就坐落在其中，世界大战中，木叶以一己之力硬生生的逼退了其他国家的忍村的联合进攻，其实力不可谓不强，刚刚大战结束，想要前往木叶定居的人们，可真是有些络绎不绝。
　　木叶对于过来定居者，也是来者不拒，当然，只限于火之国的平民，现在可是刚刚大战结束，该防备的还是要防备起来的，如果有其他国的忍者混入，弄不好，可能还会继续爆发出大战，木叶虽然强盛，但也经受不起连番的大战。
　　时至午时，木叶村子外再次来一名风`尘仆仆的青年男子，此人二十出头的模样，一头乌黑的披肩长发，面容俊俏，虽不是帅过潘安，也是难得一见的美男子，此人正是跟纲手、静音两女分开独自前往木叶的楚天。
　　由于不认识路的原因，经过长达半个月的路程，楚天终于还是来到了木叶，站在木叶大门外，看着里面一副欣欣向荣的景象，楚天轻轻一笑，纲手说的不错，这地方确实比其他的地方安宁些，完全感受不到一丝战争的气息，世界大战可是刚刚才结束的，在这里居然一点都看不出战后恢复的模样，这里的领导确实不一般。
　　抬头看着村子背后的岩壁上，刻着的四个人头像，楚天暗道：这就是纲手所说的火影吧？看样子，第四个才刚刻上去没多久，可能才继任的，楚天不管这些，谁是火影和他完全没什么关系，只要能在这里得到自己想要的东西就可以了。
　　看着村口处站着的两个守卫后，楚天直接抬腿向他们走去，据纲手所说，木叶的警卫工作完全是交给宇智波家族的，这两个身上带着的乒乓球模样的家徽，就是最好的证明，楚天想要进村，首先还是要让他们通报的，虽然楚天对此很不削，不过还是按照规矩办了，既然来到了这里，要入乡随俗不是么！
　　果然，楚天刚走到门口，就被两个宇智波守卫给拦了下来“这里是木叶，你有什么事吗？发布任务，还是定居？”虽然战争结束了，可还是要小心的，现在木叶村内，是不允许人随便进出的。哪怕是普通人也一样。
　　“我是来找三代火影的！”楚天平淡的开口道。
　　“火影可不是什么人都可以见到的！”宇智波家族的守卫感知不到楚天体内有任何能量，只把楚天当成了普通人，如果普通人要见火影，而火影每次都见的话，那还不忙死？
　　“我这里有封信要交给他！”楚天从怀中拿出纲手密封好的推荐信递给他，不紧不慢的开口道。
　　宇智波家族的守卫先是疑惑得看了眼楚天，当他接过信封看到纲手两个字时，眼睛不由得缩了下，他毕竟是小人物，而且在宇智波家族也没得到重视，不然也不会来守门了。
　　纲手是谁？木叶三忍之一，三代火影忍雄的弟子，这样的名头可不是他能得罪的起的，虽然他不知道楚天是什么人，可毕竟拿着纲手亲笔写的信，肯定关系不一般，连忙把信封再次递给楚天，开口道“跟我来吧！”
　　楚天点点头，他也看到了宇智波守卫的表情，虽然他不知道纲手和这个村子有什么关系，但既然纲手可以拿着一封信给自己，就肯定有她德道理，也不多想，直接抬腿跟着宇智波守卫向木叶村内部走去。
　　走在木叶村的内部，看着这里的繁华街道，来来往往的人群，和叫卖的小贩，楚天轻笑一声，除了街道上有不少穿越忍者马甲穿梭的忍者外，和普通的村子也没什么不同，不过这些在街道上穿梭的忍者们，在战争年代确实能带给普通平民一种难以言语的安全感。
　　一路上宇智波守卫，看着楚天打量着四周，他甚至还当成了导游，跟楚天介绍起了，木叶中比较出名的一些小吃和各大家族，不一会儿的功夫，在宇智波守卫的带领下，楚天已经到了火影办公室外。
　　在宇智波守卫的通报后，楚天这才向办公室内部走去，进入火影办公室，楚天看到的不是一个人，而是两个，一个带着斗篷，抽着烟斗的老头，和一个满头金发，嘴角挂着淡淡笑容的帅气青年。
　　看着这两人的外貌，对比了下外面岩壁上所雕刻的头像，楚天顿时明白了，这两个都是火影，一个是三代，还有一个可能就是才继任火影的四代吧！
　　在楚天打量着他们时，他们也同样打量着楚天，在这个非常时期，来到木叶的人，不管是谁推荐过来的，他们身为火影都要仔细观察的，当他们感知到楚天只是“普通人”的时候，三代老头首先开口了，他看着楚天问道“纲手给你的信件呢？”
　　楚天闻言也不说话，再次拿出纲手给的信件递了过去。
　　三代老头接过信件，对四代点点头，示意信件是真的，他才打开慢慢看了起看，可每看一会儿，他都有意无意的抬头看下楚天。
　　这让楚天奇怪无比，不就是一封信么，纲手到底写了什么东西？难道不仅仅是推荐信这么简单？
　　不一会儿功夫，三代看完纲手的信件后，有些怪异的对楚天说道“你就是纲手信中，所提到的楚天？你来木叶时纲手有和你说过什么吗？”
　　“没有！！”楚天淡淡的开口道，虽然不知道纲手写了些什么，不过兵来将挡，水来土掩，他可从没在乎过这些小事。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百三章 漩涡玖辛奈
　　楚天从火影办公室内走出来，疑惑不已，三代老头居然什么都没说，就让他出来了，那刚才为什么那么怪异的看着他？
　　当楚天走到纲手以前所住的别院时，推开门，嘴角不由得抽搐了下，知道为什么三代老头怪异的看他了，眼前的房子真的是人住的吗？没有走错路？
　　只见里面到处都是酒瓶，和醉酒后呕吐的污`秽之物，这还不算，里面的家具和装饰品居然全都像是被人洗劫过一般，东倒西歪，甚至还有些装饰品，同地上的污`秽之物一样，正散发着浓烈的臭气。
　　以纲手在木叶的地位，别院怎么可能会小？不管楚天走进哪个房间都一样，甚至在卧室的床铺上，都有酒后的污`秽之物没有清理。以楚天的推算，普通人要把这些东西都清理完毕，最少需要半年时间，在所有人的认知下，楚天就是个不折不扣的“普通人”。
　　而且这还不算是最过份的，最过份的是楚天现在想要换房子都不行，这已经不是纲手的房子了，而是他楚天的，这是楚天以十八亿买回来的，纲手的信中提及过此事，也难怪三代老头看他的眼神会那么怪异，十八亿可不是小数目，在这里战争年代什么房子能价值十八亿？这完全是一坑，甚至还是楚天主动跑到坑里去的。
　　楚天苦笑，赌场那里赢来的钱，楚天根本就不准备要，何必来这一套呢！摇摇头，不在多想，这东西反正是难不倒他，去木叶镇上找点人就可以搞定了，现在人已经在木叶了，还是早点想办法，搞点忍术和情报，现在他的首要任务还是增强实力，别的一切都无所谓。
　　想到这里楚天不再耽搁，直接推门走了出去，找点人回来收拾下房间，顺便在木叶逛逛，一路走走停停，刚才进村只是顺便看了下，还没仔细看过，木叶是忍村，卖忍具的地方肯定不会少，楚天准备去看看是否有基础的忍术卖，如果有，最少可以让他对忍术有个最基本的了解。
　　就在楚天一路闲逛，找忍具店时，突然有个熟悉的声音从他背后响起“楚天，看过纲手大人的房子了吧！”
　　听到这个声音，楚天不由自主转过头看去，只见一脸阳光的四代，穿着一件御神袍正笑容满面的看着他，楚天轻笑了一声，四代火影这个样子还是挺容易让人心生好感的，不由得开口道“看过了，准备雇佣点人去打扫呢！火影大人怎么从火影办公室出来了？”
　　“别叫我火影大人，我也是才当火影没多久，看起来我们一样大，你叫我名字就可以了，我叫波风水门！至于从火影办公室出来，当然是回家吃饭了，当火影也不能不吃饭吧！”四代火影波风水门一脸阳光的笑道。
　　其实楚天也不想叫什么“大人”，波风水门的话正和他心意，淡笑道“也好，你有事先忙吧！我还要找人打扫房间呢！”
　　“房间什么时候都可以打扫，看你也没吃饭吧！我请客，去我家怎么样？”波风水门一副自来熟的模样开口道，楚天是纲手介绍来的，他是自来也的弟子，虽然不知道楚天和纲手是什么关系，但既然纲手担保楚天来木叶，就是可以相信的人，所有波风水门对楚天还是很客气的，不然只是“普通人”的楚天，又怎么会得到波风水门的特殊对待？
　　“这不好吧！”楚天有些诧异的看着一脸阳光的波风水门，这么热情？是不是闲的蛋疼了？
　　“别客气，走吧！我还有些事情要问你呢！”波风水门保持着一贯的笑容，拉着楚天就直接往他家走去。
　　楚天无语，有这样当火影的吗？不过也没说什么，最少能和这里的村长搞好关系，对自己的计划还是很有帮助的，不由得开口道“那就打扰了！！”
　　“没什么，只是吃个饭而已！没什么打扰不打扰的！”波风水门轻笑了，看了下楚天继续道“对了，你在什么地方碰到纲手大人的？她有说什么时候回木叶吗？”
　　波风水门对于纲手等人回归还是挺期盼的，虽然战争结束了，可谁知道会不会再次开战？村子里能多个影级强者也是好的！这也是三代老头想要问的，不过他没好意思问，毕竟纲手是他弟子，弟子离开木叶，他还是有些责任的……
　　“在水之国的边境！她可没说什么时候回来！”楚天如实说道，这些事情一查就能查到，隐瞒不了，而且楚天也不削去隐瞒什么，又不是什么秘密的事情！
　　两人就这样有一句没一句的拉着家常，不一会儿功夫，波风水门就已经带着楚天来了一处占地庞大的别院外，波风水门看了下楚天，轻笑了声开口道“到了，跟我来，把这里当成自己家就可以了！”说完，波风水门对着内院喊到“玖辛奈，我回来了！”
　　玖辛奈？波风水门的老婆吧？楚天如此想到，看着波风水门走进了别院，楚天没有多想，直接抬腿跟了上去。
　　就在此时内院突然响起了一阵东西打翻的声音和一个大大咧咧的叫声“回来啦！等会就好，我在做饭呢！”
　　波风水门听到这个话语好似听到了什么可怕的事情一般，开口喊到“今天我带了个朋友回来，还有叫外面的酒馆送点饭菜来吧！”
　　“那怎么行！你朋友过来，怎么能让人家吃外面的东西？”说话的声音越来越近，不一会儿功夫，内院的房门突然从里面打了开来，一个有着一头长长的漂亮的红头发，挺着大肚子的美`艳少妇出现在了楚天的眼前。
　　看着这美`艳少妇，楚天不由得咽了咽口水，这孕妇的模样太具有诱`惑力了，如果不是楚天御女无数，可能还会把持不住，不由得暗叹波风水门好福气。
　　看到少妇走了出来，波风水门拉着楚天轻笑了声说道“我来给你们介绍下，这个是我妻子漩涡玖辛奈！”说完后指了指楚天继续道“他是今天才来木叶定居的，他叫楚天！”
　　漩涡玖辛奈大大咧咧的走到楚天的身边看着楚天开口道“既然小太阳说你是他朋友，以后叫我玖辛奈就可以了！”
　　……今天白菜有事，更新少了，这两天会加更爆发的！求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百四章 初见自来也
　　小太阳？听到这个称呼，楚天转头看向身边笑容满面的波风水门，再配合着他头上的金黄发色，还真有些贴切。不由得轻笑了声，开口道“以后就叫你玖辛奈了，你也可以直接叫我天！！”
　　看到互相打过招呼的两人，旁边的波风水门好似在害怕什么东西一般，连忙对漩涡玖辛奈说道“你也看到了，我朋友在这里，今天你在家做的饭菜肯定不够，我们还是出去叫外卖回来吧！”
　　“谁说的？今天刚好多弄了点东西！别说三个人，就是五个人都吃不完！！”玖辛奈咧嘴一笑，看着波风水门眨巴下眼睛说道。
　　“怎么会做这么多饭菜？”波风水门嘴角抽`动了下开口道。
　　“进去你就知道了！！”说完，玖辛奈直接抓住波风水门的手臂向房间走去。
　　站在旁边的楚天，甚至还能看到波风水门不由自主的摸了下自己的肚子，吃饭有这么可怕吗？或者说是玖辛奈做的东西很难吃？想到这里不由得好奇了起来，能让波风水门这样的影级强者感到可怕的饭菜，到底是什么样的。轻笑了一声，跟着两人的身后走着。
　　楚天跟着波风水门身后，刚有一只脚踏进房门，就突然听到波风水门那略带惊喜的叫声传了出来“自来也老师，你怎么来了？”
　　自来也，这个名字楚天听过，不是在纲手那，而是前世听到过，虽然楚天没看过《火影忍者》，可是还有几个人的名字他还是听说过的，楚天听到过的名字不超过三个，一个是鸣人，还有一个是宇智波佐助，最后一个就是这个自来也了，不由得向屋内看去，楚天要看看前世被人说的神乎其技的自来也，他到底是个什么样的人物。
　　只见屋子中央位置的一张四角餐桌上，此时正坐着一个满头银发的中年男子，头上戴着一个写着“油”字的护额，如果不是他鼻子上长着一个怪怪的东西，十足就是一个难得一见的帅哥。
　　这个叫自来也的听到波风水门的声音，有些无奈的说道“你回来了？快去叫外卖吧！”
　　听到自来也的话，本来因为见到他而有些激动的波风水门冷静了下来，连忙开口道“我这就去！”
　　“去什么？我不是说过吗？饭菜我已经做好了！”玖辛奈连忙拉着波风水门说道。
　　“这不是看到自来也老师来了，准备买点好东西孝敬下他么！”波风水门被玖辛奈拉着，他也走不开，有些无奈的开口道。
　　“我已经买好了，而且大多都是自来也老师喜欢吃的！我这就去拿…”玖辛奈咧嘴笑道，说完就转身向隔壁的厨房走去。
　　看到玖辛奈离开的背影，波风水门和坐在餐桌边的自来也集体哀号了声，看到他们这样的表情，甚至连楚天都有些担忧了，眼前这两位都是影级的强者，说道饭菜的事，居然会变色，那该有多难吃啊！不由得开口对波风水门问道“你们这是？玖辛奈的饭菜不会有什么问题吧？”
　　听到楚天的话音，坐在餐桌旁的自来也有些疑惑地看着波风水门，开口道“这位是？”
　　“恩，这是我朋友！今天才来木叶的！”说完拉着楚天走到自来也身边，对楚天说道“这个是我老师…”
　　波风水门的话还没说完自来也却开口了，他甚至还直接站到了餐桌上：“在下是妙木山蟾蜍精灵仙素道人，人称蛤蟆仙人，幸会了！”
　　“蛤蟆仙人？”楚天听到自来也的话无语了，只是个自我介绍而已，有必要这么麻烦吗？还站在餐桌上，甚至说到最后连个名字都没有。
　　“你这个问题，问的好，蛤蟆仙人只是隐瞒世人的名号，做什么事都轻而易举的我，东南西北整个天下，无人能敌的三忍之白发童子蛤蟆使，能让哭泣的小孩闭嘴的大帅哥，自来也大人，就是指本帅哥是也！”自来也可不管楚天怎么想的继续说道。
　　楚天翻了翻白眼，自己有问他问题吗？不就是重复了下“蛤蟆仙人”这四个字么？有必要说那么多废话吗？有些无奈地开口道“幸会！！”
　　这时波风水门上前捅了捅自来也的身体轻声说道“他是纲手大人介绍到木叶来的！”
　　听到纲手的名字，自来也就像是见了惺的猫咪一般，连忙跑到楚天的身边开口道“纲手还好吗？”
　　“还可以！！”楚天可不想跟自来也谈纲手的问题，看到自来也像发`情一般的模样就知道，这家伙喜欢纲手，自己还没来的急考虑呢！哪轮到他？
　　“你们在聊什么呢？开饭了！！”就在自来也还想要问什么问题时，只见玖辛奈从厨房门口探出脑袋对里面的三人喊了句。
　　听到玖辛奈的话，自来也好似忘了想要说的话一般，身体不由自主的打了个寒颤，转头对波风水门说道“我还有些事就先走了，既然看过你了，我就先走了！”说完转身就走，甚至还东西了“瞬身术”，像是见到了什么可怕的事情一般。
　　“自来也老师，你不吃饭吗？”手中端着饭菜的玖辛奈刚好看到这一幕，连忙喊道，不过此时自来也已经消失不见了。玖辛奈也只好转头向波风水门问道“自来也老师怎么走了？”
　　波风水门此时脑门上清晰可见的流下了泪珠，看着自来也离去的方向开口道“自来也老师说，他还有点事，就先走了！”
　　玖辛奈听到波风水门的话，小声抱怨了下“真是的，什么事情这么急，就不能吃了饭再走？”
　　楚天大汗，玖辛奈的饭菜真有那么恐怖吗？这简直就是闻风而逃啊！不由得抬头看向了玖辛奈手中端着的饭菜，当看到玖辛奈手中色、香、味俱全的饭菜时，楚天疑惑了，这不是很好吗？看着脑门出汗的波风水门，不由得想到，难道是胃口不好？
　　……求鲜花、收藏、打赏、月票、自动订阅


第三百五章 餐桌边那点事
　　“既然自来也老师走了，我们自己吃吧，害的我还特意跑到酒店，买了自来也老师喜欢吃的东西呢！”玖辛奈停顿了下继续说道。
　　“这些饭菜是你去酒店买回来的？”听到玖辛奈的话，波风水门不由得松了口气，有些试探性的问了句。
　　“是啊！都这么久没见到自来也老师了，当然去买点好东西了，再说了，自来也老师喜欢吃的东西我又不会做！”玖辛奈听到波风水门的话接口道。
　　“那我们吃吧！自来也老师有事要做，那也是没办法的事情！”波风水门听到了自己想要的回答，再次露出了他特有的阳光型笑容开口道。
　　“我们吃饭吧！对了，楚天你坐这里！”玖辛奈也不再多想，直接把饭菜放好，拉开她身边的一张座位，大大咧咧的开口对楚天说道。
　　“恩！！”楚天轻笑了声，难怪菜色那么好，原来是买回来的，不知道离开的自来也知道这样的情况后，是什么样的一个表情？摇摇头直接抬腿走到玖辛奈身边坐下。
　　楚天坐下后，看到身边玖辛奈的大肚子，本来玖辛奈一直站着，现在坐下，她的大肚子就更明显了，楚天不由得开口问道“几个月了？”
　　“八个多月了，快要生了！”玖辛奈刚要说话，被波风水门抢先了，他一脸幸福的看着玖辛奈隆起的大肚子笑道。
　　“完全看不出来，起好名字了没有？”楚天看着一脸幸福的波风水门，又看了下全身都好似散发着母爱的玖辛奈，不由得开口道。
　　“起了，是按照自来也老师所写的小说主角名字来的，叫鸣人，波风鸣人！”波风水门点点头，一如既往的阳光。
　　楚天一听，惊讶了一下，鸣人？玖辛奈肚子里的就是鸣人？火影忍者中的主角？不是漩涡鸣人吗？不过转念一想，跟母亲性也没什么，不由得开口道“恭喜了！”
　　(bhe　　c)波风水门一阵大笑，一切尽在不言中，三人就这样，一边聊着天一边吃着饭，就在吃到一半的时候，门外突然传入一个忍者的叫声“四代大人，三代目找你有事处理。”
　　“恩，好，你们等下，我马上就来！”说完，他转头看向楚天开口道“你们先吃，我去火影办公室处理一些事情！”
　　“不了，我也吃得差不多了，还是回去吧！家中可还是要打扫的，不然连个下脚的地方都没有！”楚天知道波风水门说的是客套话，人家有事，自己不走还陪着人家妻子待在这里吃饭吗？不由得开口对波风水门说道
　　“恩，那我就先走一步了！”见到楚天这么识趣，波风水门满意的点点头，也不废话，直接向外走去。
　　楚天看到波风水门带着门外的忍者离开，无奈的起身对玖辛奈说道“我先走了！”
　　“我送送你，水门每次都这样，吃饭吃到一半就被人叫走了！下次你…啊！！！”玖辛奈连忙站起身来开口道，刚说到一半，她因为大着肚子的原因，你看到脚下，被餐桌给伴了一下，身体直接向旁边倒去。
　　楚天一惊，如果自己在这里玖辛奈出事了，自己可没法和波风水门交代，虽然楚天完全不怕波风水门甚至是整个木叶，但此时楚天还是不想闹出个什么事情出来，他还要待在木叶寻找忍术和有关血继限界的情报呢！连忙上前去扶住摔倒的玖辛奈。
　　由于事情发生的太突然，楚天也没有想太多，直接就伸手抱了过去，双手在玖辛奈隆起的肚子上环抱了过去。
　　时间仿佛定格了，楚天微倾着身体横抱着玖辛奈，就这样抱着，不知道过了多久，本来大大咧咧性格的玖辛奈此时也难免脸红了起来，有些不知所措的开口道“可以扶我起来吗？”
　　楚天看着玖辛奈那娇`艳`欲`滴的容颜，感受着手中的柔`软，不由自主的捏了一把。
　　“水门，你们吃好饭了没！！”
　　楚天刚准备有所行动，突然从远处又传来了一个声音，这个声音他和玖辛奈都熟悉，这是自来也的声音，连忙放开怀中的玖辛奈。等待着来人。
　　果然楚天刚把怀中的玖辛奈从怀中放开，房门就从外面被打了开来，自来也迈着步伐走了进来，他疑惑地看着楚天和红着脸蛋的玖辛奈问道“水门呢？”
　　“去火影办公室了，刚走，这不，我也起身准备回去了，你却又回来了！”楚天不等玖辛奈开口，他连忙说道，现在可不是乱来的时刻，最少要等他把所有事情解决了再说。
　　“恩！！”玖辛奈也不想说刚才发生的事情，那种事情没有哪个女性想要让第三者知道的，毕竟名声不好，她点点头表情赞同楚天的话。
　　“这么快？我早就说了，当火影可是很麻烦的，你看看水门现在！还是我聪明！”自来也没有察觉出任何异样，一边说话，一边好似回忆到了什么得意的事情，不由得大笑了起来。
　　“我先走了！！”楚天可不想跟自来也说什么废话，转头对玖辛奈眨了下眼睛，添了下嘴唇，邪气一笑，抬腿就向门外走去。
　　玖辛奈看着楚天离去的背影恶狠狠地瞪了一眼，平复了下心绪，不管她现在是否愿意，还是走上前和自来也攀谈了起来。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百六章 定计：超级写轮眼
　　出了波风水门的家里，楚天也没有什么心思去想些乱七八糟的东西，随便在木叶街道上找了几个佣人和买了本忍者基础的书籍，这东西不值什么钱，都是忍者学校教导的东西，上面也就是三身术还有一些查克拉的介绍，甚至连最基本的查克拉提炼法都没有。有的仅仅只是冥想而已。
　　忍者在这个世界是危险而又好贵的职业，哪怕是最简单的一些忍术，忍具店里面都没有的卖，就算是忍具店老板知道忍者学校里面教导学员的忍术，他也不敢拿出来卖。
　　楚天坐在佣人打扫过的房间中，看完手中一本薄薄的忍者基础书籍后，叹了口气：“这世界的忍术真有意思，可惜了只有三身术。”说完楚天直接在手中掐起了手印。
　　“变身”
　　浓烟猛然在楚天脚下升起，眨眼间一个少妇的身体就取代了楚天原来的位置，这少妇赫然就是刚刚才分开的玖辛奈，楚天满意的看了下自己的身体，再次变回原来的模样，继而再次掐起了分身术和替身术的手印。
　　看着身边和自己一模一样的分身，还有脚下的木头，楚天低头沉思了起来，三身术对他一点作用都没有，变身术楚天本身就会，而且比这个还要厉害，分身术，只能分出一个呆板的人，毫无实用价值，替身术，好是好，可楚天根本用不到，他的“元素护身”可以做到遁入虚空防御，“擒龙步”完全可以躲避攻击，实在是丢之可惜，食之无味。
　　见识到了忍术的介绍，和刚才的三身术的练习，楚天对于其他的忍术更加热切了起来，他体内完全是黑暗性质的能量，算属性都有，要是会忍术的话，自创个威力强大的远程攻击，那他就可以做到远近皆宜了。
　　看着窗外自己暗淡下来的天色，楚天决定今天夜里去做一把梁上君子，到那些大家族中偷取一些忍术。
　　想着白天宇智波家族的守卫对自己有关于木叶的介绍，日向家排除，柔拳，近身攻击自己不缺，就算越来融合武技，现在也不是时候；奈良家排除，影忍法，太惹人眼球了，自己还要在木叶混呢！怎么可以学这个；秋道家楚天想都不想就直接排除了；山中家排除，目前自己对灵魂方面的攻击没兴趣；夕日家排除：忍术还说不出个所以然，幻术就别提了，一个个排除，最后也就只剩下宇智波了，楚天暗笑，谁叫你们家业大呢！而且还是以火遁，写轮眼起家的，不偷你偷谁？
　　随便搞点宇智波族人的精血，融入自己的血脉当中，看看血轮眼到底有多么神奇，一一举两得的事情，何乐而不为呢！楚天点点头，拿起忍者基础书籍再次看了起来，现在可不是行动的时间，等天完全黑下来，木叶人都睡着了才行。
　　等待的时间是漫长的，楚天甚至都把忍者书籍看了不下五次了，灯火通明的木叶这才渐渐的进入黑暗时期，楚天看着没有月色的天空，轻笑了声，连老天都在帮他，不去宇智波家拿点什么出来，还真有些对不起自己。
　　……
　　夜间的木叶，守卫力量丝毫不比白天差，甚至比起白天来，还要更加严密，简直就是两步一哨，三步一岗来形容了，或许是因为战争才结束没多久的关系吧！这样也好防止别国忍者的偷袭。
　　此时在木叶的街道中，楚天正在大街小巷之中飞快地穿梭着，那些负责防卫工作的忍者们，简直就是如同虚设一般，没有发现一丝异样之处，楚天躲开几个暗处的忍者，不削的撇了下嘴，躲开那些忍者对他来说，简直就跟玩没什么两样。不再耽搁，身体飞速的向宇智波家族的驻地靠近着。
　　不一会儿功夫，楚天就来到了一处占地及其庞大的别院外，这处别院的占地甚至是波风水门家的数十倍，波风水门可是火影，住的比方能差吗？没想到宇智波家族的别院，不但比波风水门家的占地大，而且还要显得更加有气派，楚天看着门口乒乓球拍的模样，身体一纵，直接从大门外跳跃了进去。
　　这么巨大的别院，想要找到楚天想要的东西，可不是那么简单的一件事情，站在宇智波家族的一个角落处，楚天眼中精光一闪，既然不好找，那就一个房间，一个房间德慢慢的找，顺便每到看到一个宇智波族人，都抽点血出来，楚天可是听说了，宇智波家族觉醒写轮眼的人，能力都不大相同，要做就做最好的，收集所有宇智波族人的精血，融合自己的血脉，觉醒超级写轮眼。
　　想到这里，楚天直接从最外围的房间开始，就算那里没有人觉醒写轮眼，但是他们的血脉也是宇智波的，体内有写轮眼的基因，完全可以做到一起融合，就算没用，楚天也不会有损失不是！
　　身体闪动，直接钻入靠近身旁的一个房间之中，看着没有丝毫觉悟，还躺着睡觉的宇智波族人，楚天轻笑，神识在房间中感知了一圈，见没什么忍术书籍和卷轴之类的东西，眼睛一次转向睡觉的人，单手挥动，一个能量形成的针孔顿时出现在了宇智波族人的身上，狠狠的扎了下去。
　　当然，睡觉的人是感知不到的，楚天的能量针孔扎在他身上，就犹如蚊虫叮咬一般的轻盈，直到针孔抽出这位宇智波祖人几毫升血液后，楚天打出几个印诀，那些血液瞬间沸腾了起来，转眼间，直接变为一滴深红色的精血，楚天得意一笑，收回凝结好的血液，直接起身向下个房间走去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百七章 宇智波美琴
　　楚天身体快速的在宇智波家族内部穿梭着，每进一个房间都会停留片刻，收集忍术和采集写轮眼基因，随着时间的流逝，楚天自己都对现在的所做所为感到厌倦之时，看到还剩下最后两个房间没有收集，不由得呼了口气，这样单调而又耗费心神的事情，楚天再也不想干了，麻烦。
　　站在门外，看着这两个房间之中的摆设，楚天咧嘴一笑，一间豪华大气，另一间一看就知道是女人住的，柔和唯美，这样的两间房，楚天在这里这么长时间了，都没见到过，这里面住着的肯定是大人物，要不然也不会弄个这么豪华的卧室休息了，没有多想，直接向那间豪华大气的房间走了进去。
　　看着房内躺在床上睡觉的一大一小两个男人，楚天不管，直接放开神识在这间房内感知了一圈，这一感知，楚天大喜，忍术卷轴，又发现忍术卷轴了，而且有很多，也不废话，直接用柔和的手段弄昏睡觉的两人，防止他们惊醒。
　　楚天已经不是第一次这么做了，在别的房间看到有忍术卷轴的存在，楚天也是直接把人先弄昏的，看到自己昏睡过去的两人，楚天轻笑，直接向存放忍术卷轴的地方走去。
　　存放卷轴的地方是一个类似夹层的墙壁里面，走到一旁的一个拉环处，轻轻拉动了下，墙壁突然裂开一个大洞，大洞内部的一张办公桌上，正是楚天刚才所感知到的忍术卷轴，楚天撇撇嘴，这机关太弱智了，谁设计的？
　　不再多想，楚天一把抓住桌子上的忍术卷轴，就直接站在那里翻看了起来，这里面记载的忍术还是满齐全的了，不过只有火、雷两种属性的忍术罢了，楚天已经很知足了，先把这些学会，他才能去贪图其他东西，贪多嚼不烂的道理，楚天还是明白的。
　　时间一分一秒的过去，凭借着楚天的记忆力，只要他想记住的东西，是不可能会忘记的，看完一个卷轴再换另一个，直到桌子上堆积的忍术卷轴都被看完全了，楚天才吐出一口浊气，轻笑了声，把一切都恢复原来的样子，楚天可不想弄出什么太大的动静，闷声发财才是王道，抽了下房内两人体内的血液后，楚天直接向最后一个房间走去。
　　看完最后一个房间终于可以离去了，今天的收获对于楚天来说不可谓不大，虽然仅仅是完成了第一步，抽取基因和看到忍术，但没有这些还会有后面的事吗？楚天轻笑，推到最后一间充满唯美气息的房间，顿时一股幽香扑鼻而来。
　　闻着空中扑鼻而来的淡淡幽香，楚天甚至有点沉醉的感觉，就在楚天准备动手查看这最后的房间时，突然有听到一声惊呼“你是谁？？怎么到我这个房间来的？”
　　楚天一惊，连忙向声音的来远处看去，只见不远处的床上，这房间的女主人不知何时已经从睡眠中清醒了过来，正瞪大眼睛看着楚天，来不及打量，楚天直接上前，一把捂住她的嘴巴开口道“别说话，不然杀了你！！”
　　“呜呜~”
　　房间女主人有些惊恐的点点头，嘴巴被楚天的大手捂着发出了呜呜的叫声。
　　此时楚天才有时间打量着被他抱在怀中，捂着嘴巴的女人，看着她那一双水汪汪的大眼睛，和近乎完美的脸孔，可能因为惊恐的原因，本来水汪汪的眼睛此时已经挂上了水花，看起来更加动人，让人不由自主的升起一种保护欲。
　　本来今天只是来找点忍术和宇智波家族的基因的，没想到，自己居然还是艳`遇，这个时间段楚天可不怕被发现，这两间房，在宇智波别院的最深处，隔壁那一大一小的两个男人被他给弄昏了，这边发生什么事情，完全无人知晓，楚天邪魅一笑，白天被玖辛奈勾出来的火气，随着此时楚天的思想又爆发了出来，此时楚天完全没有丝毫顾忌之情。
　　看着怀中惊恐的美人，楚天邪笑道“我松开你的嘴巴，你可别乱叫！”
　　怀中被楚天捂着嘴巴的女人，用力的点了点脑袋，她可不傻，能闯进戒备森严的宇智波内院，没有实力是不可能的事情。
　　楚天看到美人点头，送开她的嘴巴，开口道“小美人，你叫什么名字？”
　　女子有些紧张的开口道，她担心楚天做出什么不好的事情出来，连忙老实的回答道，不过声音却还是有些发颤：“宇…宇智波美…美琴！！”
　　“恩，不错的名字！”楚天轻笑了声，大手肆无忌惮的钻入了她的被子之中
　　“不要！”宇智波美琴惊呼就声，连忙从被子中抽出双手死死的按住，楚天那正在作怪的坏手。
　　“什么不要？”楚天顿时露出了一副邪气凛然的样子的，无视宇智波美琴的呼喊，另一只手抓住宇智波美琴的双手，把她手拖开，继续向里面伸了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百八章 融合宇智波血脉
　　清晨第一屡阳光照射进宇智波美琴的房间，楚天毫无声息的睁开了双眼，看着趴在自己身上的宇智波美琴，楚天邪气一笑，看了下窗外的天色，楚天在宇智波美琴的脸颊上亲不口，起身直接向外面走去。
　　现在可不是公开他跟宇智波美琴两人之间关系的时刻，该忍的，楚天还是会忍的，身体隐藏在宇智波家族的每一处阴暗的墙角，向别院外跑去，昨天收获了那么多东西，是时候整理下了。
　　出了宇智波家族的别院，楚天没去任何地点停留，直接往自己家中走去。摸了下怀中装着一百多滴宇智波族人精血的瓶子，楚天轻笑，写轮眼吗？我也快有了，这可不是你们宇智波家族的专利。
　　虽然在想着事情，可楚天脚下的动作却是飞快的，不一会儿功夫，楚天就自己回到了自己的家中，吩咐昨天买回来的佣人继续打扫房间，而他自己却一头钻进了房内，研究起了忍术和宇智波的精血。
　　融合精血改造基因虽然是一件危险的事情，可对于楚天来说这些还不算什么，他的身躯可是身体，如果连凡人的血脉都融合不了，那也太差劲了，而且以前也试过，所以他不在乎，回到房内后，就直接从怀中拿出了那装有宇智波精血的瓶子，开始准备了起来。
　　真正要准备的不是他自己，而是为了防备别人，楚天直接用他的神力在房间的床铺下开了个地下通道，他要准备个密室，好为了融合血脉，融合血脉又不是一次就可以的，以后还会有着其他血脉等着他融合呢，所以楚天根本就不怕麻烦。
　　开凿个密室对于楚天来说是个再简单不过的事情了，不一会儿功夫，一个距离地面二十米处，深两米，宽十余米的小型密室就建立完全了。
　　楚天盘坐在地上，深吸了口气，看着手中数百滴鲜红的精血，楚天淡然一笑，手中连连掐着一个个玄奥的印诀，打入精血之中，要把数百滴精血去除杂质，可是一个漫长而又细心的工作，这可马虎不得。
　　数百滴精血随着一个个印诀的打入，慢慢融合着，整体也正在急速弱小，随着时间的流逝，数百滴精血数量正急速变少，变得越来越浓郁，楚天就是要把这些精血压缩成一滴精华融入自身。
　　不知道过了多久，楚天停下了他那机械般的东西，看着已经变为一滴金红色液体的精血，楚天呼了口气，微微休息了一下，楚天再次动了，还是继续掐手印，可不同于刚才的是，此时楚天手中正被黑色的能量算包裹，随着他的手印打出，黑色能量也随之融入精血之中。精血被黑色能量所渲染，再次由金红色，完全蜕变成暗黑色。
　　楚天眼中精光一闪，“身之身体”和“舌之神通”同时发动，楚天的周身顿时鼓动起庞大的能量，微微张开嘴巴，用力一吸，暗黑色精血直接吞入他的腹中。
　　吞下暗黑色精血的刹那，楚天体内顿时发生了变化，暗黑色精血像是无头的苍蝇般，在体内横冲直撞着，而楚天体内的血液也在瞬间沸腾，一点点的吞噬着胡乱跑动的暗黑是精血。
　　不知道过了多久，也许是一分钟，也许连一秒钟都不到，突然，楚天毫无声息的睁开了紧闭的双眼，眼中好似正在发生什么巨大的变化一般，时而通红无比，时而又无比黑暗，当眼中的色彩完全定格时，楚天的眼睛瞬间变了，一圈圈犹如大风车一般的瞳孔，顿时出现在了眼中。
　　如果此时宇智波族人在此，一定会诧异，这不是万花筒写轮眼吗？不过和万花筒写轮眼不同的是万花筒写轮眼底色是血红的，楚天的却完全是黑色的。
　　楚天感知了下眼睛的变化，不由得点点头，果然，融合了写轮眼他的“眼之神通”还是跨越了一大步，以前他的“眼之神通”就已经包含了写轮眼的一些东西，除了没有幻术加成外，其他的完全跟三勾玉写轮眼没有任何区别。
　　现在融合了这么多宇智波族人的精血，觉醒万花筒也不是件奇怪的事情。楚天眨巴下眼睛，大风车瞬间消失不见，原本黑白分明的眼睛再次出现，楚天轻笑了声，不由自主的点点头，既然写轮眼自己融合了，那下一步就是修炼忍术，自创招式！
　　目前在宇智波家族所得到的忍术只有火、雷两种属性，对于追求完美的楚天来说，根本就是差太多了，自创招式现在他是不用想了，还是把那些忍术学会才行。
　　知道忍术的手印，可不带表自己就会动用，这还是要看着自己去练习的，不过楚天对于自己可是很有信心的，虽然他没用过忍术，可再怎么说，也是个“神”吧！资质能差？
　　楚天一向是说做就做的人，想到练习忍术，他也不去浪费时间，直接抬腿向密室外走去，这里可不是练习忍术的好地方，一个不好，还会将自己埋在地低下，楚天还是去外面随便找个地方去练习的好！
　　……今天第六更！！大家鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百九章 御手洗红豆
　　死亡森林，木叶以南的一座占地极为庞大的森林，楚天正在此处飞速的奔驰着，他在木叶转了很多地方，也就是这里人烟稀少些，对于不想这么早就暴露实力的他来说，这个是他练习忍术的最佳选择。
　　耳朵动了动，楚天的“耳之神通”瞬间发动，他要寻找个有水源存在的地方练习忍术，学习忍术还不知道要耗费多久的时间呢，他决定在死亡森林中把火、雷两种忍术全都学会，才会选择离开这里，省的来回往这边跑，麻烦！
　　转眼间，“耳之神通”就锁定了不远处的一个小型瀑布，楚天轻笑，寻找不认识的道路，“耳之神通”可比神识感知好用多了，最少“耳之神通”发动后浪费的精神力比神识感知少，适合长时间寻找事物。
　　“哗哗~”
　　时间不长，楚天甚至不动用“耳之神通”都可以听到不远处，从高处飞射而下的水流声，不由得加快脚步向瀑布走去。
　　随着楚天加快的脚步，转眼就一条二十来米左右的瀑布顿时印入了楚天的眼睛，让首次看到这种景象的楚天，不由得生出一种心旷神怡的感觉，就在楚天看着瀑布的同时，一道不和谐的哽咽声传入了楚天的耳内，楚天不由得闻声向那边看去。
　　只见瀑布下的池塘边，一个看似十一、二岁的小女孩正在低声哭泣着，可能刚才动用“耳之神通”时没注意，或者是瀑布的水流声音太大，完全没有听到瀑布下居然会有一个小女孩。
　　看着小女孩极为精致的面容，和那哭的有些红肿的双眼，楚天不由得生出了一丝怜惜之情，摇摇头，走到小女孩身边开口道“小妹妹，你怎么在这里？你家大人呢？”
　　小女孩听到楚天的声音，抬起红肿的双眼，对着楚天眨巴了两下开口道“我没有家人，老师不要我了，而且我不是什么小妹妹，我现在是中忍！”说完底下脑袋继续哭泣了起来。
　　楚天眨巴下眼睛，谁是这小女孩的老师？怎么这么可恶？这么可爱的一个小女孩就这样说不要就不要了？不由得更加怜惜了，楚天可从来都没有觉得过，他自己有一天会有这么大的爱心，看着小女孩开口道“中忍很厉害吗？就算你是中忍也是个小妹妹！”
　　小女孩再次抬起那精致的脸蛋看向楚天，开口道“反正比你厉害，你不准再叫我小妹妹了！”
　　楚天听到小女孩的话，不由得轻笑一声，伸手摸了下她的小脑袋说道“你怎么知道，你就比我厉害了？而且不叫你小妹妹，那我叫你什么？”
　　“御手洗红豆，你可以叫我红豆，你可别看我小，我可是中忍，忍者可不是按照常理来评论的。”小女孩被楚天这么一闹好似忘记了哭泣，小脸顿时变成一副认真的模样，开口道。
　　“恩，红豆，那你为什么在这里哭呢？”楚天看到已经停止哭泣的御手洗红豆开口问道。
　　“老师不要我了！！”刚说完她又哽咽了起来。
　　“你老师是？”楚天不由得好奇了起来，这么可爱的小女孩，说不要就不要了，到底是什么原因？
　　“我老师是大蛇丸！”
　　“大蛇丸？和纲手、自来也并称三忍的大蛇丸？他怎么不要你了？”楚天有些好奇的开口道。
　　“他说我的性格不是能做他手下的类型，没有野心，就直接把我抛弃了，甚至还在我身上打上了这个”红豆说着，露出脖子处类似纹身般的东西给楚天看。
　　“这个是？”楚天有些好奇了，这东西里面居然还有能量波动。
　　“咒印，天之咒印！虽然被加了咒印的人可以发挥强大的威力，但同时也会无限量强行引出力量，因此会对使用者有强大的侵蚀，是一把“双刃剑”。”红豆慢慢的给楚天讲解道。
　　楚天没想到，大蛇丸居然会给自己的弟子，打上这么伤害身体的东西，不由得伸手摸了下红豆的脖子开口道“我可以帮你拿掉，你愿意吗？”
　　“不，我要留着，我要亲手打败他之后，再去掉这东西，虽然是双刃剑，可也是对我的一种磨砺！”红豆红着眼圈开口道。
　　“既然你老师对你这么不好，你干嘛还要哭？”楚天叹了口气，这小女孩居然受了这么大的苦，真不容易。
　　“我也不知道，我现在只想打败他，然后亲口问问，到底是什么原因不要我了！我才不相信他说的话呢，我的性格不适合做他手下，那当初为什么还要收我为徒呢！”红豆好似又回忆到了大蛇丸当时所说的话音，不由得泪水又从眼眶中流了出来！
　　“有志气，可你就坐在这里哭就能打败大蛇丸了吗？”楚天轻笑了下开口道。
　　“那怎么办？”
　　“大蛇丸可是三忍之一，你要打败他，当然要找个厉害的老师了！”楚天再次说道。
　　听到楚天的话红豆低头喃喃自语道“说的也是，可是要找什么人才可以教我呢？最起码像大蛇丸一样的才行，纲手大人不在村内，自来也大人也飘忽不定，还是三代和四代火影大人，可他们很忙的，怎么可能教导我，再说，就是找到了那几个人，他们愿不愿意教导我还不一定呢！”说到这里红豆沮丧了，难道这辈子就战胜不了大蛇丸了吗？
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百十章 收徒
　　“咳咳！！”
　　楚天是什么实力？红豆的喃喃自语的声音就算再小，他也听得到，不由得咳嗽了两下，暗道：这边有个现成的高手存在，红豆看不见吗？
　　“大叔，你咳嗽什么？感冒了？”红豆抬头眨巴下还有着雾气的大眼睛，开口道。
　　听到红豆的话，楚天差点被自己的口水给呛死，如果不是看到红豆可爱，而且楚天也是第一次从内心深处对红豆有怜惜之情的话，楚天早就把她就地正法了，大叔？他有这么老吗？虽然实际年龄确实是有点大，可外貌毕竟才二十出头，还是个青年呢！这都成大叔了？
　　楚天不由得翻了翻白眼，开口道“你看我像是大叔吗？”
　　红豆满脸严肃的上下打量着楚天，就在楚天以为她要改口时，红豆却再次打击道“不像，其实你根本就是个大叔！！”
　　楚天摸了摸鼻子，大叔这个词太抢眼了，自己可受不起，连忙转移话题道“你不是要找人拜师吗？想好拜谁为师了没有？”
　　被楚天这么一问，红豆顿时哭丧个脸开口道“没有，就算我要拜人家为师，也要人家收我啊！”
　　“要我帮你去找个老师吗？”看到红豆哭丧的小脸，楚天轻笑了声开口道。
　　红豆听到楚天的话，不由得诧异的看了下他，她可不是什么笨蛋，楚天说来说去全都是围绕着有关老师的事情，不由得开口道“你不会是想要让我拜你为师吧？”
　　“怎么？不可以吗？”楚天轻笑了声，红豆现在诧异的样子实在是太可爱了，不由得伸出手去揉了下她的脸蛋，开口道。
　　红豆仔细的看了眼楚天，看看楚天是否是厉害的感受，可再三确认还是个普通人，不由得有些好笑，眯着眼睛开口道“如果拜你为师，你可以教导我些什么东西！”
　　楚天看着不可置否的红豆淡然道“只要是忍界有的东西，我都能教导你！”
　　“吹牛，我要血继限界，你能给我吗？”红豆听到楚天的话，大笑道。
　　“可以！！这要看看你所说的是什么血继限界了！”楚天轻笑了一声开口道。
　　楚天既然能给自己融合基因，当然也是可以能帮别人融合基因的，虽然别人没有楚天那种融合基因的“身之神通”，无法做到无限融合，但每个人只要能融合一次，在这火影世界，已经够逆天的了。君不见大蛇丸想要血继限界想疯了么！
　　“说个简单的吧，就我们木叶的写轮眼，你能给我？可不是那种移植的哦！”红豆俏皮的开口道。
　　移植？楚天撇撇嘴，那东西他根本不削去弄，不管有多好的东西，还是自己的身体重要，搞到最后把自己搞残废了，多不值啊！看着俏皮的红豆淡然的说道“别的血继限界也不好说什么时候能给你，而写轮眼嘛！你现在拜我为师，现在就可以给你！”
　　“大骗子！”红豆不削的开口道。
　　楚天懒得和一个小丫头计较，机会给她了，信不信就不关楚天的事情了，而且收红豆为徒，只是心血来潮而已，看着红豆淡然道“随便你，拜我为师，我就给你写轮眼，不拜那就算了，我也不会逼你，只有一次机会哦！”
　　红豆听到楚天的话，刚想要笑，不过抬头看到楚天一副无所谓的样子，又犹豫了起来，她不确定楚天所说的是否是真的，既有些期待又有些害怕，她期待楚天说的是真的，那样的话，就有机会和大蛇丸战斗了，害怕楚天是骗她的，那样的话，期待落空，会更加难受，这下让她不好决定了。
　　楚天看到她犹豫不觉的样子，轻笑了声开口道“你慢慢考虑吧！如果想好了，可以来这里找我！”说完，楚天不再理会她，直接抬腿上水面走去。
　　楚天刚才看到身边的瀑布，在阳光的照射下，后面居然会反光，那就只有一种可能，有洞府，楚天想去看看洞府里面会不会有东西，毕竟在这瀑布内部挖出个洞府也不是件容易的事情。
　　就在楚天两只脚都踏在水面上向瀑布走去的时候，身后的红豆却瞪大了眼睛，她知道自己小看了眼前的这人了，她连忙对着楚天的背影喊到“老师，你等等我！我愿意拜你为师！”
　　楚天轻笑，这丫头，还真会把握时机，如果不是自己在水面上行走的话，可能她还会犹豫呢！有很大的可能不会拜自己为师，毕竟她不了解自己，不过她就不怕自己也就只有这么一点实力？毕竟只要能精妙的控制查克拉的人，都可以在水面上行走，哪怕是下忍都一样。
　　想到这里，楚天不由得停下了脚步，转头对已经跟在自己身后的红豆问道“你确定？不后悔吗？你甚至连我名字都不知道吧！”
　　红豆听到楚天的话，眨巴下眼睛，再次打量了下楚天，特别是楚天踩在水面上的双脚，眼神坚定的开口道“我确定拜你为师，你收我为徒吧！”
　　“好，既然你这么坚决，我就勉为其难的收下你了！”楚天淡淡的开口道。
　　红豆直接无视“勉为其难”这四个字，眼睛一眨不眨的看着楚天问道：“那老师准备什么教我修炼？”
　　“随时都可以！你想要血继限界是写轮眼吗？确定不改了？一人可只有一次机会哦！”楚天轻笑了下开口道。
　　“老师，你真的可以让我拥有血继限界吗？”红豆不可置信的开口问道。
　　“当然！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百十一章 通灵卷轴
　　“那…那我就选择写轮眼吧！”红豆犹豫了一下开口道，她记得以前大蛇丸说过，写轮眼的一些妙用，就是因为大蛇丸没有血继限界才会开发出咒印的，不然后面的一切都不会发生了，她也想要看看写轮眼到底是什么样的东西。
　　“好，不过先等等，我先进瀑布后面看看，瀑布后面有个洞府，不知道是做什么用的！你在这等我一会儿！”楚天转头看向瀑布中央反光的位置开口道。
　　“恩，老师，我听你的！”红豆点点头，她不急，刚拜师哪有那么快就学到东西的，而且楚天帮她弄个血继限界出来，虽然她不知道怎么弄，但也知道这可不是什么容易的事情，最少要准备准备吧！
　　楚天点点头，不再说话，直接腾空而起，向瀑布中央的洞府飞去，而红豆正站在下方目瞪口呆的看着飞起的楚天，想要跟上去，可没办法，她不会飞啊！不由得看向楚天的眼神都变了，从开始的不信，到后来的将信将疑，再到现在的崇拜。甚至眼中还散发着阵阵的绿光，不由自主地庆幸起了自己的选择。
　　楚天在空中笑了笑，既然收了红豆为徒当然要拿点本身出来，只是简单的腾空而以，又不是什么大不了的事情，摇摇头不再多想，直接一头扎进了瀑布中央的洞府之内。
　　进入洞府入眼的不是一片黑漆漆的山壁，而是一个看似和普通书房没有什么两样的洞府，墙壁上亮着类似夜明珠的东西，正散发着昏暗的光芒，看着里面一排排空荡荡的书柜，和山洞最里面的一张放着几件东西的书桌，可能是年代有些久远或者是瀑布内部的shi气太大的原因，书柜都有些腐烂的迹象，散发出枯木的臭气，楚天猜测这里面肯定太久没人来住过了，不然也不会腐蚀成那样。
　　抬腿走向洞府最里面的书桌旁，看着上面放着的东西，楚天无奈的摇摇头，或许以前是个宝贝，现在却已经腐蚀的不成样子了，只有一张类似忍术卷轴的事物，还算是保持完整。
　　也不多想，直接拿起卷轴查看了起来，开头一篇密密麻麻的小字体，后面除了一个名字和手印外空白一片，什么都没有，不知道是做什么用的，摇摇头，直接看起了这小字体所记载的东西。
　　“后来者，当你来到了这个洞府，你就已经踏上了一条难以抉择的道路，此时你手中拿着的就是一个通灵卷轴，让人难以抉择的就是这张卷轴所契约的通灵兽，它的强大是不可相信的，就算是神也会为之迷醉！”
　　楚天刚看完第一段，不削的撇了撇嘴，通灵兽而已，能有什么厉害的？神？自己就是，你都没说是什么通灵兽，让自己迷醉什么？
　　“后来者，是不是想着，到底是什么样的通灵兽可以让神也迷醉呢？可惜了，我不告诉你你！！哈哈…”
　　楚天无语，这家伙脑袋有问题？自说自话的！不再多想接着往下看去。
　　“是不是在想，我脑袋是不是有问题？可能吧，如果不是脑袋有问题，当初我也不会签订这样一个通灵兽了，所以我劝你，还是别看下去了，收起通灵卷轴离开吧！如果签订了契约而约束不了它的话，世界末日可能就会到来了！”
　　看到这里楚天更好奇了，到底是什么样的东西，居然会被吹成这样，这个世界上有这样的通灵兽存在？接着看下去，看看他到底写的什么！
　　“后来者，你看到这段话，说明你心中对它也是充满了好奇，当初的我，也是从好奇开始的，差点害的世界崩溃，既然你选择了和我同样的路，希望你可以坚定不移的走下去，可千万不能迷失在它的力量下，切记，切记！”
　　“最后再告诉你声，它是一种狐类通灵兽，可千万别把它跟六道的十尾相比，那样，你会吃亏的，虽然它仅仅只有九条尾巴，记住我的话，千万别被它把你的心志给迷失了，紧守本心！！”
　　“狐君―八神太郎，留待有缘人”
　　看到这里，楚天摇摇头，九条尾巴的狐狸？九尾狐？还是七罪狐？那东西有这么可怕吗？还是留字的八神太郎的心志太差，意志不够坚定？轻笑了声，他倒要看看这东西到底是什么！
　　那些通灵卷轴，直接咬破自己的手指，在八神太郎签订的契约后面加上了他的名字，不过等签订完契约后，楚天不由得重重的拍了拍脑袋，他可不会通灵手印，就算契约了，也召唤不出来，不由得暗骂八神太郎一句，通灵手印那么大众化的东西居然没留下来，真是够抠门的。骂完了，楚天又后悔了起来，昨天夜间在宇智波家族中，他可是看到过好几个有着通灵术手印的忍术卷轴。只可惜，楚天以为他会用不到通灵术，所以就没继续看下去，没想到，第二天就让他碰到一个，楚天叹了口气，不再多想，想要通灵术的手印，简单，找个机会去问宇智波美琴就可以了。
　　想到这里，楚天不由得再次打量了下这个建立在瀑布中的洞府，暗叹了下，这个地方可是绝佳的隐秘地点，如果在木叶有什么见不人的东西，可以把东西放在这里。而且他现在要修炼忍术，这地方不就是一个现成的居所吗？微微收拾一下就可以了，也省的他在瀑布外面搭建木屋了。
　　再次环顾了下四周，楚天满意的点了点头，转身向瀑布外走去，外面可是有一个可爱的徒弟等着他呢！既然选择收红豆为徒，那当然要好好的调教，啊！不，应该是教导才对，楚天可不想自己所收的开山大弟子，以后因为实力不够从而被人欺负。
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第三百十二章 教导红豆
　　“老师，你出来啦！”红豆看着从瀑布中飞射而出的楚天开口叫道。
　　楚天点点头，仔细地打量着红豆，既然决定好好的教导，当然不能马虎，放开神魂，感知了下红豆的身体资质，虽然说红豆算不上那些顶级天才，但还是能勉强入楚天的双眼的。既而开口道“红豆，既然你选择写轮眼，那就教你火遁吧，等你融合了写轮眼就可以拥有火属性的身体了！”
　　其实不是楚天不想教红豆点别的东西，目前他所知道的忍术，也就仅仅只是火遁和雷遁而已，而且他自己都没有学会呢！这让楚天不由得汗颜无比，这下更让楚天席卷整个忍界的忍术的心思更加迫切了。
　　“可是…老师，我要学你的飞行之术，可以吗？”红豆可不管楚天想的什么，她可是对楚天能腾空而起的样子的非常热切的，不由得开口说道，说完后既紧张又期待地看着楚天。
　　听到红豆的话，楚天不由得沉思了起来，飞翔之术，楚天有两种，一种是《斗罗大陆》的魂技，另一种是《海贼王》的六式之月步，《斗罗大陆》的魂技和这个世界的法则不相同，要有魂环才可以，红豆是学不了了，也就只有《海贼王》世界中的六式了，再次看了眼红豆，淡淡地说道“可以，等我帮你融合了写轮眼再教你！！”
　　“老师万岁！！”红豆顿时高声欢呼了起来！
　　看着兴高采烈的红豆，楚天嘴角不由得露出一丝淡淡的笑容，既然准备教导红豆六式之中的月步，不如直接把六式全部教给她好了，楚天有些期待，红豆用六式对抗忍术的样子了！想到这里，楚天开口道“你要学飞翔技能，那我就交你六式！它们分别是月步、指枪、岚脚、铁块、纸绘和剃…”
　　“老师你不是要教我飞行的么？怎么和这六式有关系吗？”红豆不明所以的开口道。
　　“要学飞行，只要学会月步，你就可以踏空而走了！”楚天淡淡的开口道。
　　“真的吗？那太好了，那其他的五式，是不是同样厉害？有什么用处？”红豆开心的开口道。
　　“当然厉害，这可是远超人体极限的技能！既可以近身战斗，又可以像忍术一般远程攻击敌人！岚脚就可以直接踢出一道真空斩，至于铁块嘛…！！”楚天轻笑了声，慢慢给红豆讲解起了六式的一些作用和威力。
　　“那老师，我们现在就开始吧！”听完楚天有关于六的介绍，红豆有些迫不及待的开口道。
　　“好，那我就先教你铁块，你要知道，想要打人，首先必须学会挨打！！”楚天淡然的开口道。
　　“是！！”
　　……
　　时间流逝，转眼间一个月的时间就这样过去了。
　　清晨，寂静的死亡森林的一处瀑布旁，突然响起了一男一女的交手的战斗声，和他们说话的声音。
　　“老师，你看我这月步运用的怎么样？”
　　“马马虎虎！”
　　“那现在的铁块呢？”
　　“一般吧！”
　　以上说话的一男一女，正是楚天和他的徒弟红豆，楚天经过一个月对红斗的教导，红豆的六式已经可以简单的运用了，当然用于实战还是差了点的，不然楚天也不会陪她战斗了！
　　而楚天教导红豆的同时，当然也不会忘记自身的学习，火遁和雷遁两大类忍术已经完全学会了，并且还创造出了一些不太实用的招式，对于融合《踏天诀》中，创处他独有的远程攻击之发，他已经有些头绪了，只是目前还处于实验状态……
　　楚天看着在这一个月中身体飞速发育的红豆，不由得满意的点了点头，虽然红豆资质只能算是普通天才的级别，但能做到一个月内学会六式，已经很了不起了。
　　想着自己来这里的目的已经达成，而且还超额完成了，自己给定下的任务，不由得升起了离去之心，在这瀑布边每天都在修炼，可是单调无比的，人可是群居动物，楚天也不例外，而且他的《踏天诀》可是需要欲念做养料才可以修炼的，野`外不适合他。
　　看着旁边还在为胸`部的疼痛而感到苦恼的红豆，楚天好气又好笑，这丫头难道连身体发育都不知道吗？还是回木叶去找个女人来教导教导她好，不由得想到了在宇智波家族内的美琴，想到她在身下呻`吟的模样，楚天的心中顿时火热了起来，还是早点回木叶的好啊！不由自主的产生一种归心似箭的感觉，转而对摸着雪峰的红豆，开口道“丫头，我们回木叶去！”
　　“好，好久没吃到丸子了，不知道味道有没有变！”红豆顿时添了下嘴角，高兴的说道。
　　楚天摇摇头，无奈的说道“什么丸子这么好吃？你这一个月都说了不下百遍了，走吧！回去后你就可以吃到了！”
　　“老师万岁！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百十三章 黑发双瞳夕日红
　　楚天带着红豆，再次走在木叶的中心街道上，看着周围来来往往的人群，感慨不已，人还真是个群居动物，独自生活在野`外，就是和繁华的闹事不一样。
　　“老师，现在去哪？”红豆紧跟在楚天的身旁开口问道。
　　“你不是要去吃丸子吗？那就去吧！我刚好也有点饿了！”楚天闻着空气当中，各种食物飘散而过的香气。不由得开口道，虽然他已经完全不必要吃东西也可以生存了，但口腹之欲还是无法断绝的，再说每天都吃着东西，这已经成习惯了，除非闭死关或许有什么特殊情况，不然楚天是不会放弃每一顿饭食的。
　　听到楚天的话，红豆不由得高兴了起来，这一个月相处下来，红豆早就已经把楚天当成她的亲人了，亲人愿意和她一起去吃东西的她当然愿意，不由得开口道“老师，我跟你说啊！吃丸子可是也有讲究的，就比方说，村子东边的那家丸子店就没有西边的那家好吃，而且…！”
　　半小时后…
　　“那家丸子店不但味道好，而且据说还可以养生！老师，你可别看这丸子…！”
　　楚天无语了，不就是去吃个丸子么？这都快说了一个小时了，真的有那么好吃吗？红豆当忍者真可惜了，不如当推销员呢！那样最少不会浪费她的口水。看着旁边还要继续讲解下去的红豆，楚天连忙打断道“恩，听起来不错，什么时候到？”
　　“哦，就在前面了！老师，我还没说完呢！你听我说完，不要打断人家的话！我说到哪了？”
　　“说到养生了！！”楚天无奈的开口道。
　　“哦，养生啊！其实吧…”
　　看着红豆还要继续下去的奏势，楚天大汗，连忙喊道：“停，下次再说，现在老师快饿死了，还是快点走吧！”
　　“关于丸子的事情，我可是知道很多的！一次性告诉老师好了，下次再说多麻烦？”红豆听到楚天的话，露出一副意犹未尽的样子，添了下可能说话太久而有些口干的嘴`唇。
　　楚天翻了翻白眼，还想要下次？最好不要了，不再理会红豆那意犹未尽的模样，大步向前走去，就在红豆想要跟着楚天身后时继续说话时，一个身影突然挡住了她的去路。
　　那个身影就这样淡淡的看着红豆，好似有些怒气的样子对红豆说道“你这一个月去哪了？我怎么都找不到你？”
　　红豆站立原地，直愣愣的看着，这留着一头黑色长发，红色双瞳的女孩，笑了声开口道“嘻嘻，我跟着老师去修炼了？”
　　“老师？”双瞳女孩有些疑惑的开口道。
　　“恩，在前面走着的对是我老师！”红豆抬手指了指楚天开口道。
　　双瞳女孩，转头看了下，正在往前走着的楚天，不由得怒视着红豆开口道“你就算是不想说也不能骗我吧？那个可是普通人，怎么可能是你老师？”
　　“嘻嘻，我可没骗你，我老师可是很厉害的，当然你的实力不够，只能看出他是普通人！”红豆不以为意的继续说道，不由得想到了当初她才见到楚天时，那无知的模样。
　　“哼，我才不相信呢！”双瞳女孩冷哼了声，开口道。
　　“我带你去见见我老师，过会和老师吃过东西，我就带你去看看我这个月的修炼成果，保证会让你大吃一惊的！”说完，红豆直接拉起双瞳女孩的手臂，运起“剃”步，直接向楚天追去。
　　走在前面的楚天早就发现了，挡住红豆去路的双瞳女孩了，不过也没说什么，在木叶，楚天可不相信，大白天的红豆会有什么危险，而且，双瞳女孩的实力也不过和一个月前的红豆差不多，现在嘛！有了六式和写轮眼一勾玉的红豆，实力最起码可以和特别上忍媲美。
　　想到红豆融合写轮眼时，那痛苦的模样，楚天不由得摇摇头，红豆的写轮眼血脉，可是从他身上拿下来的血液，虽然不是楚天的精血，但是那能量也不是身为中忍的红豆可以想象的，不痛才怪是怪事，好在大多能量被楚天封印在了她体内，不然非暴体而亡不可。
　　现在红豆体内封印了那么多能量，以后进步可能会达到飞速，五年内，进入影级不成问题，楚天不知道，这是好事，还是怪事，毕竟她体内的能量，不是自己的，以后再想进步，可就比平常人，更加难以修炼了，楚天不由得想找个机会把封印再次加固一下，最少要等红豆自己突破到精英上忍级别，才可以动用体内的能量。不然根基不稳，这可不是楚天愿意看到的。
　　“老师，等等我们…”正在楚天想着红豆体内的能量应该怎么处理时，红豆却在后面拉着双瞳女孩对他喊道。
　　听到红豆的叫喊，楚天摇了摇头，不再多想，还是等以后看情况而定吧！脚步放慢，等待着两人的靠近。
　　不一会儿功夫，红豆拉着好奇的双瞳女孩跑到楚天的身边，微微有些气喘的开口道“老师，不是让你等等吗？怎么还走那么快？”
　　“我已经放慢脚步了，是你自己走的慢而已！而且你直接用“剃”来赶路，不累才怪！”楚天翻了翻白眼开口道，“剃”是用来赶路的吗？
　　“嘻嘻，老师，既然你教给我了，我当然要好好的运用咯！”红豆说到这里，微微停顿了下指着身边的双瞳女孩开口道“老师，她是我的好朋友，夕日红！”
　　“你好！你可以叫我红！”双瞳女孩，夕日红微微对楚天鞠了下躬开口道。刚才她见识到了红豆的步伐，“剃”的厉害之处，也不再去怀疑楚天是否是普通人了，强者是让人尊敬的，而且还是她好友的老师。所以直接开口让楚天以“红”来称呼她。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百十四章 九尾袭村
　　看着俏生生的站在自己身边的双瞳少女夕日红，楚天点点开口道“你也好，我们正准备去吃饭，一起去吧！”
　　“对啊！红，我刚才还跟老师讲关于丸子养生的问题呢！刚好，你也在，省的以后再讲一次！”红豆咧嘴笑道。
　　楚天看到红豆的样子，大汗，可不能让她继续讲下去了，连忙开口道“以后有的是时间，你和红一个月没见了，找去陪她转转吧！她…”
　　楚天的话还没说完就被红豆打断了，“不行，既然要去吃丸子，如果不说清楚点，那你怎么知道吃什么丸子好？而且没有营养的东西，我可不能带着老师你…”
　　“轰！！！”
　　就在红豆意犹未尽，开始说教时，突然从远处爆发出一阵剧烈的轰鸣声！红豆、夕日红两人大惊，连忙叫道“什么声音？”说完同时向声音的来源处看去。
　　楚天同样也听到了，轰鸣声，不过于红豆、夕日红两女不同的是，他只是微微皱了下眉头，看向声音来源之处，刚才声音爆发的同时，楚天感知到了一股庞大的邪恶气息，而且那气息就在木叶之中。
　　只见，三人所看的方向，不知道什么时候居然多出了一个身体庞大的狐狸，充满了邪恶的气息的双眼，正如红灯笼般紧盯着四周的一切事物。身后无风自动的九条巨大的尾巴，连续挥动。
　　“砰砰砰砰！！！”
　　在它那巨大的尾巴下，四周的建筑像是豆腐一般，直接被从中切开，轰然倒塌。
　　“呜哇哇哇！九尾！！是九尾啊！！！”
　　“九尾！九尾居然出现了…呜哇！！”
　　“九尾来了，不要…啊啊！！”
　　“我去挡住它，大家快跑！！啊！”
　　这九条尾巴的狐狸一出现，顿时就引来了木叶中人的惊呼和嚎叫，接着就是还没疏散完毕的村民惨叫声、木叶忍者们想吸引九尾的注意从而引来它的声音，结果不言而喻都被它的尾巴、或爪子给拍死、拍飞。
　　楚天漠视地看着这一切，这完全与他无关，木叶的人死了也就死了，反正又对他盗取忍术和血继限界的计划又没什么威胁。反而死的人越多，越好。
　　可在楚天旁边的红豆、夕日红两人可不会跟楚天一样，她们从小在木叶张大，对于这里的一切，可是非常爱护的，不由得互相对视了一眼，双双向九尾冲了过去。
　　将一切看在眼里的楚天，不由得对红豆和夕日红两人的背影张了张嘴，不过还是没有开口，只是无奈的叹了口气，看来他现在是不想惹上是非也不行了，红豆虽然是一个原因，另一个原因在于，楚天居然在九尾身边见到了玖辛奈，而且还是虚弱不堪的玖辛奈。
　　看着九尾身边，被他吻了一口的玖辛奈，楚天沉默了会，还是向九尾之处走了过去，既然玖辛奈已经被他给盖过印章了，还能逃脱的了他的魔爪吗？就算要死，也要死在他楚天的怀抱之中。
　　身体连闪，快步跨越到红豆、夕日红两人的身边，淡淡的开口道“你们两个回去吧，你们不是那狐狸的对手！”
　　“老师！你愿意出手？？”红豆惊喜的开口道，她和楚天相处了一个月，知道楚天可是对木叶完全没什么归属感的，应到楚天如此说，开心不已。
　　“还不是你这丫头，以你现在的实力，上去和那狐狸战斗，完全是找死，我可不想我弟子英年早逝！”楚天可不会说是为了玖辛奈，毕竟她还是期待波风水门的老婆。
　　“人家可是努力修炼了，可没偷懒！！”红豆吐了吐舌`头开口道。
　　楚天翻了翻白眼，如果不是自己逼着，还不知道现在是否能把六式修炼完全呢！现在六式修炼完毕了，就得瑟起来了？不再理会她，看着不远处九尾妖狐正爬向虚弱的玖辛奈，楚天摇摇头，身体猛然加速，快步向玖辛奈跑去。
　　看着楚天向九尾跑去的背影，红豆呼了口气，完全是一副放松的态度转头对身边的夕日红说道“走吧！我们去吃丸子！”
　　“现在是什么时候了，你居然还想吃丸子？”夕日红顿时怒视道。
　　“安拉，我老师可是很厉害的！”红豆笑眯眯的开口道，在她心里楚天可是无所不能的，楚天可是给她融入了写轮眼基因，在这世界上可是独此一家。
　　“我不走，就在这看着反正九尾又攻击不到这里！”夕日红可不知道楚天是什么样的人，虽然见识过红豆的“剃”步了，可那仅仅是步伐而已。她又没见过楚天出手。
　　“随便你吧！”红豆摆摆手，一副无所谓的样子开口道，甚至还在身边的一个无人的店铺中拿了张凳子出来。
　　与此同时，在玖辛奈那边，九尾那巨大的尾巴正以一种难以想象的速度，迅速向她抽了过去，玖辛奈深深的看了眼木叶的四周，慢慢闭上了双眼，等待着死亡的来临，而临死前的她，脑海中想的居然不是波风水门和刚刚出生的鸣人，反而是轻薄过她的楚天，对于那天的事情，玖辛奈每次回想起来，心中都会生出一种带着羞`耻的刺激感。
　　等待死亡的时间是漫长的，可再漫长也不过是一瞬间，玖辛奈脑海中思索了许久，都没等到疼痛的到来，不由得暗自想到，原来死后是感觉不到疼痛的，想到这里，玖辛奈不由得慢慢睁开了双眼。
　　就在玖辛奈睁开双眼的瞬间，居然看到的不是想象中的炼狱，而是楚天那带着邪气的笑脸，玖辛奈喃喃自语道“坏家伙，人家都死了，你还缠着我！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百十五章 初试忍术
　　玖辛奈的声音虽小，但还是隐瞒不了楚天的，此时楚天单手托住九尾那庞大的一条尾巴，笑容满面的看着喃喃自语的玖辛奈，邪笑道“你是逃不出我手心的！”
　　玖辛奈看着邪笑的楚天，不由得开口道“你到底想怎么样？我都已经死了，为什么你还出现？”
　　九尾可不会给楚天两人聊天的机会，玖辛奈话音刚落的同时，它其余的八条狐尾，全都想楚天呼啸而去，它什么时候被人如此轻视过了，不但背对着它，而且还在和它的人力柱说话，是叔可忍，婶也不可忍了！
　　“哗哗！！”
　　九尾的八条尾巴带着空气摩`擦而产生的气流声飞速向楚天抽去。
　　楚天听着耳边出来的风声，淡笑了声，开口对玖辛奈说道“你还没死呢！等我同意你死的时候，那才可以…”说完，直接把虚弱德玖辛奈抱到一旁，抬手就对九尾呼啸而来的尾巴劈去。
　　楚天手掌虽然没有带动能量攻击，但他的肉`体力量也不是九尾可以承受的，顿时惨叫了一声，盯着楚天的双眼，顿时赤红了起来，身上的邪恶气息愈加浓郁了起来。
　　“尾兽玉”
　　一团完全由查克拉形成的巨大球体，顿时在九尾的嘴巴中凝结了出来，并迅速的往楚天喷射而去。
　　楚天看着查克拉凝结出的巨大球体，轻笑一声，现在他可不想动用自创招式，他怕一下就把九尾给干掉了，不好实验他才学会的忍术威力。看着急速飞射而来的“尾兽玉”，楚天快速的掐起了手印，他的手印速度完全超越了人类肉眼可见的速度，居然能做到一秒十个印。
　　“火遁―火龙炎弹”
　　手印打出，顿时从楚天的口中吐出极强力的大火球的忍术，这个忍术可是属于火遁忍术中的高阶忍术，其威力可以将池塘的水在一瞬间蒸发。再配合楚天体内的神力施展，完全可以把一栋铁塔瞬间融化。
　　“轰！！”
　　两者相撞，顿时火花四射，两者居然同时消散在相撞之处，楚天看到这情况，淡然一笑，忍术的威力还是不错的，不由得更加想要得到其他属性的忍术，甚至是秘术了。
　　“尾兽玉”“尾兽玉”“尾兽玉”
　　九尾见自己的招式对楚天完全没用，不由得连续发射了三次，三个巨大的查克拉球体，以一种不同的角度同时向楚天飞射而来。
　　楚天看到这种情况，诧异无比，他可不知道，九尾的能量是无限的，不过也仅仅是诧异了一瞬间就又再次恢复了平淡，摇头一笑，手印再次打出。这次楚天决定试试雷遁，看看是否有什么好点的效果。
　　“雷遁―伪暗”
　　楚天无可奈何，宇智波家族的雷遁本来就不是很多，翻来找去，也仅仅是这一种适应现在的场面，顿时从口中吐出闪电向九尾的“尾兽玉”攻击而去。
　　这次两者的攻击相互碰撞是悄然无声的，楚天的雷遁，顿时消失得无影无踪，带走的仅仅只是九尾的一个“尾兽玉”而已。
　　虽然楚天也同样是用神力推动的雷遁，可这“伪暗”毕竟不是什么高级忍术，不可能同时面对九尾的三个“尾兽玉”的攻击。
　　看着呼啸而来的两颗“尾兽玉”楚天不由得叹了口气，雷遁还是少了点，下次还是要多多找些雷遁忍术才行，不然太丢份了。无视九尾的另两颗“尾兽玉”直接闪到玖辛奈身边，一把抱起她就走。
　　不是楚天要躲开九尾的“尾兽玉”，而是感知到身边玖辛奈的生命气息正快速的流失，如果不去救治的话，玖辛奈可能撑不了多久了！
　　就在楚天抱起玖辛奈刚走不久，瞬间又有两个人出现在了九尾的身旁，这两人就是三代猿飞日斩和四代波风水门，两人一出现，顿时发现了现场的地面中的坑坑洼洼，不由得抓起身旁的忍者问起了刚才所发生的事情……
　　等两人了解了全部过程之后，三代首先叹了口气开口道“没想到，楚天也是忍者，还是那么一个厉害的忍者，那他来我们木叶做什么？”
　　“不管他是来这里做什么的！我想他是不会伤害木叶的，不然他也不会在我们来之就，在这里保护木叶了！”波风水门微微想了一会，回答道。
　　“恩，我想也是，不过现在却走了，是不是看到我们来了，不想暴露出他的实力？”三代沉思道。
　　“可能吧！他可是纲手大人介绍过来的，不用担心他，还是先把九尾的事情处理好再说！”波风水门盯着不远处，因为楚天突然离开，而找不到目标开始发狂的九尾，淡淡的说道。
　　“你说的对，既然他不想我们知道他的实力，我们就保持沉默吧！”三代看着远处被“尾兽玉”打出两个大洞的地面再次说道。
　　如果楚天此时知道他们是怎么想的，不知道会是什么样的表情？他也只不过仅仅是为了救回玖辛奈而已，可不是为了保护什么木叶。
　　现在楚天正抱着怀中的玖辛奈向家中走去，玖辛奈的生命气息越来越弱了，如果再不想办法，或许真的可能就会这样的死去，楚天可不希望，自己看中了的女人，就这样死了！
　　一边跑着一边向玖辛奈体内输入神力，好维持她的生命，楚天现在可是急需一个办法来救治她，可楚天体内又不能有光明能量，不由得头疼了起来，现在也只能用神力维持住她的生命，等回到家，把她冰封起来，再慢慢想办法！！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百十六章 再见三代火影
　　楚天看着被他放在卧室的床上的玖辛奈，不由得摇了摇头，生命力这样持续的流逝下去，用不了多久就会直接挂了。
　　深深的看了眼玖辛奈，双手连续掐动印诀，一道道银白色的“空间之力”迅速向玖辛奈包裹过去，他要先把玖辛奈给禁锢住，这也是无奈之举，楚天体内的神力可是暗黑属性的，自从用欲念之力融合了《踏天诀》形成踏天神力，他的其他元素属性全都消失了，现在仅仅只有雷、火两大属性，这还是融合了写轮眼血脉得到的。
　　现在楚天要做的就是禁锢住玖辛奈身体的身体，不让她生命力再度流逝，这样他也好去寻找，带有生命属性的能量来救治玖辛奈。周边形成一个贴身的真空带紧紧地把她给包裹住。
　　做完这一切的楚天，不由得叹了口气，这样做仅仅只是治标不治本，最多也就能只维持玖辛奈六年不会死去，楚天要在六年中，找到并融入带有生命气息的能量，不然也不用废话了，直接去这个世界中的死神那边报道吧！
　　看着被禁锢在“空间之力”中，玖辛奈那憔悴的容颜，楚天叹了口气，其实“神”也不是无所不能的，摇摇头不再多想，起身向们外走去，六年时间，说长不长，说短也不短，对于楚天来说，或许闭个死关，眨眼就过去了，现在可耽误不得，楚天暗恨，怎么在前世没看《火影忍者》呢！害得现在都不知道，带有生命气息的东西去哪里找。
　　脑海中回想着，来到这个世界所发生的事情，他觉得好似错过了什么，仔细想想所接触的人或事物当中，有谁会有生命能量，而且他还碰到过，突然灵光一闪，他想起来了，纲手，纲手体内的能量，完全是生命能量，不过他又疑惑了，纲手好似自己都不会调动那能量，到底是什么原因？他还想不明白。
　　既然不明白，直接去找纲手来问个明白就可以了，何必庸人自扰呢！轻笑了一声，抬腿向外走去，既然已经有眉目了，就不能耽搁下去，早一点救治好玖辛奈，也早点放心！
　　就在楚天走去家门口时，却突然看到一个披着斗篷的人站在那里，楚天看到这个人，不由得疑惑了起来，这不是三代猿飞日斩吗？他来做什么？不由得开口道“三代，有什么事吗？”
　　“四代死了！！”猿飞日斩深深地看了眼楚天开口道。
　　楚天撇了下嘴角，四代死不死关我什么事？自己和他也不过是一顿饭的交情而已，而且饭还没吃到尽兴呢！三代老头和自己说这些什么意思？看了眼有些伤心的三代，开口道“那我替你们木叶表示默哀！”
　　三代差点被楚天的这句话给呛到，什么叫“你们木叶”？楚天自己现在不也是木叶的一份子吗？不过他可不能这样说，经过他对看过楚天出手的人说明，楚天是个不折不扣的高手，完全已经超越了影级，这样的强者，不是目前的木叶可以抵挡的，想到这里，三代猿飞日斩不由得开口道“我是过来邀请你去参加水门的葬礼的，水门说你是他好友！！”
　　“不了，我还有些事情要出木叶！！”楚天无奈，自己什么时候是四代波风水门的好友了，他怎么不知道？要拉关系，也不用拿死人来说事吧！
　　三代深深地吸了口气，从刚才的两句话，他就可以看出，楚天这个人，完全没有把木叶放在心上，用感情是留不住他的，也只能以利了，可是像这样的一个高手，能用什么样的利益把他绑在木叶呢？仔细想了下有关于楚天的事情，尤其是刚才面对九尾时，楚天所运用的忍术，身为忍术博士的他，怎么可能看不出来，楚天缺乏忍术，深思了会，咬咬牙开口道“就不能等水门葬礼之后再出木叶吗？如果是待在木叶觉得无聊，我可以把封印之书借给你阅览一下！”
　　楚天怎么可能看不出来，三代是为了让自己待在木叶从而拉拢自己？看着好似做了很大决定的三代，不由得有些好奇，开口问道“封印之书？什么东西？”
　　“封印之书，顾名思义，就是被封存的书籍，里面记载了一些禁`忌的忍术，和历代火影所收集的一些威力强大的忍术和秘术！”三代不惜动用了血本，他这也是无奈之举，对于楚天他除了拿出封印之书外，还真是没什么东西能拿的出手的了，而且他还有些无奈，木叶在二、三战时期，是多么的辉煌，三忍、八色，全都是影级左右的强者，现在不是死了，就是离开了。哪像现在除了刚死去的四代，也仅仅只剩下他这一名老影级来撑场面了。
　　威力强大的忍术、秘术，还有禁`忌忍术？楚天不由得大喜，想什么来什么，不过一想到玖辛奈还在家中躺着呢！不由得开口对三代说道“没办法，我真的不能参加四代的葬礼了，我还有事要办！”
　　“什么事？这么急？”三代也好奇了起来，他能看出，其实楚天对于封印之书心动了，不过好似不是推脱之意，而是真的出木叶有事情要做，不由得开口问道。
　　“没什么大事，只是想找到纲手了解一下，关于她体内的生命能量，到底是什么东西而已！”楚天淡然道。
　　三代听到楚天的话，脸色微变，楚天不知道，他怎么可能不知道，那是初代的能量，木遁血继，不过这事情他也不好说，也只能无奈的开口道“恩，那我就不留你了！见到纲手帮我向她问好，问问她什么时候再回木叶来！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百十七章 暂离木叶
　　看到三代微变的脸色，楚天知道，三代肯定有什么事情隐瞒着自己，不过也没计较什么，三代不说难道要逼迫他吗？现在可不是翻脸的时刻，而且见到纲手后有什么事情，还不是一样都会知道吗？摇摇头不在多想，直接开口道“见到纲手，你的话，我会转达的！”
　　“恩，我不送你出村了，四代的葬礼我要去主持！”三代对楚天点点头开口道。说完直接转身向火影办公室的方向而去。
　　看着三代猿飞日斩的背影，楚天撇了撇嘴，刚才还用“封印之书”拉拢自己呢！现在就不拉拢了？三代这也太现实了，微微一笑，既然木叶存在着“封印之书”之样的东西，下来回来，说什么也不可能放过。
　　不去管三代想的是什么东西，楚天直接抬头看着火影岩上面的四代头像，轻笑，既然你死了，玖辛奈我就不客气了，反正你在不在，玖辛奈都是自己的，现在死了反而更好，省的以后麻烦。
　　就在楚天想着玖辛奈事情时，红豆和夕日红两个小丫头，都是一脸崇拜的模样从远处跑来，刚才三、四代火影联手都对付不了九尾，她们可是都看到了，和楚天对比，简直就是个渣，跑到楚天身边，两人顿时一左一右的站在楚天身边。夕日红还含蓄点，毕竟才认识楚天，可红豆却直接扑到了楚天的怀中，大呼小叫的开口道“老师，你太厉害了！”
　　楚天嘴角抽了抽，他可还没动手呢！只是用了两个忍术而已，这也能看出厉害？不由得摸了摸红豆的脑袋开口道“我教给你的东西锻炼好了，也不比我差多少，你可要加油！！”
　　“恩，我会的！”红豆狂点小脑袋，表情认真无比，这样的表情，可是从来没出现过的，她看了看楚天另一边的夕日红，眼珠动了动继续开口道“老师，你看，红是否可以学习你的体术？”
　　听到红豆的话，楚天转头看向身边有些不安的夕日红，轻笑了声，缓缓的开口道“可以，教给你了，随便你教谁都可以，不过有一点就是不可随便教人，而且教谁的的跟我说下！”
　　楚天可不希望海军六式在这个世界泛滥，到时候，敌人学了过去，拿六式来对付他，那样恶心都能把楚天恶心死。
　　红豆可不知道楚天再想什么，她听到楚天的话，顿时欢呼了一声，连招呼都不打一下，直接拉着夕日红就向远处跑去。
　　还是夕日红乖巧一点，面带几分激动的表情，对楚天道了声谢，接着话还没说完，就直接被红豆脚踏着“剃步”给带走了。
　　看着红豆开心的拉着夕日红离去，楚天微微一笑，不再多想，还是找到纲手，早点解决玖辛奈的问题才是，想到这里“鼻之神通”瞬间发动，楚天要追寻纲手和静音所在的方位，也好在最短的时间内找到她们。
　　“鼻之神通”追寻气味，从而找到要寻找的人，纲手和楚天虽然只是相处了一天左右，楚天还是能找到她的，鼻子中过滤掉所有的气味，只留下独属于纲手身上的处子香气。
　　不知道过了多久，也许是一分钟，也许一秒钟都没有过去，只见楚天的鼻子动了动，好似有什么香气残留在楚天的鼻间一般，楚天的嘴角不由自主的露出了一丝邪气的笑容。
　　如果楚天没有闻错的话，除了刚才闻到纲手的体味外，楚天居然在她身边闻到了水气，楚天猜测纲手此时不是洗澡，就是在水中，楚天不由得内心火热了起来，好似又回想到当初才来这个世界时，所摸到的饱`满，双手虚抓银荡无比。
　　楚天可不是满足于意“淫”的人，“意之神通”瞬间发动，这么好的机会，楚天怎么可能错过呢！直接瞬移到纲手身边好了！
　　……
　　雷之国，一处无名的旅馆中，静音正坐在纲手的后背，一边拿着一个浴巾，努力的擦拭着纲手的身体，一边嘴中抱怨不已“上次楚天留下的十八亿，你居然两个月不到就花光了，纲手大人，你花光了，也不用醉醺醺的回来吧！吐得全身都是，要就让你少喝点酒了！”
　　“嗝！”
　　纲手身体软趴趴的半靠在浴池边上打了个酒嗝，醉眼朦胧的开口道“是…那个…酒…太香了…一个没…忍住就…嗝！！喝多了点…！！”
　　“我不是说的那个，我说的是，你怎么可以把钱全都输光了呢！我们明天的房租到期了，房钱怎么付？”静音无奈的开口道。
　　“安拉！！最多把…楚天从木叶中抓出来…再帮我们…赌两把就…可以了！！”纲手眯着眼睛淡淡的开口道。脸色潮红无比，好似随时都能睡着一般。
　　“楚天怎么可能会帮你再赌钱？”静音无语了，人家又不是你什么人，凭什么帮你？
　　“他会帮也的！”纲手红着脸蛋，好似还在喝着酒一般，拿着身边的一个解酒汤开口道“来，干杯！”
　　“你就这么肯定楚天会帮你？”静音翻了翻白眼，无视纲手后面的话语，直接开口道。
　　“要我帮什么忙？”静音话音刚落，只见她们两所在的浴池边，突然闪过一丝空间波动，一道富含磁性地声音顿时从波动处传了过来。
　　静音和纲手听到声音同时向浴池外看去，只见一道身影毫无声息的出现在了那里，这人不就是他们刚才所议论的楚天么！
　　“啊！！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百二十八章 觉醒的血迹
　　看着突然出现在浴池边的楚天，纲手却不为所动，仅仅只是醉眼朦胧地看了眼楚天，反而是纲手身后的静音开口尖叫了声，连忙对楚天叫道“你怎么进来的，快出去！！”
　　楚天那双贼眼，上下扫视着纲手和静音的身体，听到静音的话，楚天撇撇嘴，现在这个时候出去，脑子有毛病，还是自己就是“柳下惠”？
　　纲手不知道是不是真醉了，反正现在看到楚天不躲也不闪，反而还直接在水池中站了起来，红润的面颊露出一副疑惑的表情开口道“楚天，你怎么…来了？刚才…我…还跟…静音…谈到你呢！”
　　楚天看着越走越近的纲手，楚天邪笑道“说我什么？”
　　“我在…和静音…说…你…可不可以…再帮…我们去赌…一次？”纲手说着话的同时，居然毫无形象的趴伏在了楚天的胸膛上，小嘴带着浓郁的酒气帖在楚天的耳边。
　　送上来的美人，楚天可不会拒绝，直接抱起纲手的就准备开始行动，事情发生的太快，甚至连已经是中忍的静音都才刚刚反应过来，她目瞪口呆地看着主动贴上楚天的纲手，想到不想，直接发动“瞬身术”跑到楚天身前，拉开纲手，双臂张开挡住纲手的身体对楚天道“纲手大人喝醉了，我可没醉，你别乱来！”
　　楚天带着邪气的双眼，盯着眼前静音才刚刚发芽的身体，开口道“没想到静音你的身材也不错嘛！”
　　“啊！！！”
　　听到静音的尖叫，楚天邪笑一声，反正这里也没外人，神力顿时发动，直接禁锢住纲手和静音，就向一旁的卧室跑了过去。
　　（和谐）
　　随着时间的流逝，纲手也在刚才的运动之中清醒了过来，想到刚才的一切，双眼顿时恶狠狠的瞪上了楚天，开口道“你等着，等我休息好了，不杀了你，我就不是纲手姬！！”
　　听到纲手的话，楚天不由得疑惑了起来，他的双修可以让被他吃掉的女人爱上他，可是面前的纲手明显没有，不由得开口对纲手道“你不会杀我的，最起码，我现在已经是你老公了！！”
　　听到楚天的话，纲手沉默了，纲手虽然没有完全爱上楚天，可也对楚天生出一种复杂的心情，毕竟爱之欲念不是那么好化解的，残留一点也会有些效果的。
　　如果把爱之欲念分个等级的话，纲手仅仅属于喜欢的层次，别人，比如现在的静音，她被爱之欲念所侵蚀，对于楚天的爱那完全就是至死不渝。
　　楚天看着沉默的纲手，轻笑了声开口道“我说的可对，你现在根本就没有那个心思来杀我！”
　　纲手顿时怒了，被强推了，自己没杀他就算好的了，这家伙居然，还在说风凉话，是叔可忍，婶可忍，老娘可忍不住了，直接抬起拳头一记“怪力拳”向楚天的胸膛攻击过去。
　　楚天邪笑了声，开口道“你明知道，你的拳头是对我无效的，你要是想杀我的话，直接用查克拉手术刀就可以了！！”
　　“你…”纲手此时完全不知道能说些什么好了，这家伙也太得寸进尺了，不给点颜色他看看，真当自己三忍名号是乱叫的？顿时用查克拉凝结出一把手术刀向楚天划去。
　　“靠，还来真的？敢谋杀亲夫啊？”楚天一把抓住纲手攻击过来的手，怪叫一声，再次把软弱无力的纲手压在身下。
　　“不要！！我吃不消了！！”纲手连忙惊呼道。
　　楚天亲亲在她额头上吻了一口说道“什么吃不消了？只是想亲你一下而已！！”
　　此时的纲手恨不得直接砸死这个滚蛋，居然敢这样，无视楚天，直接把头转到别处，不再理会他，同时内心深处却掀起了滔天巨浪，她不知道为什么还会对楚天存在好感，可她知道这样的情绪是要不得的，连忙挣扎了下对楚天开口道“快放开我，我要出去！”
　　楚天也不是不懂什么是怜香惜玉，无奈的叹了口气，想了想还是从纲手放开了纲手，楚天缓缓的开口道“你体内的生命能量是什么？”
　　他可是一直记挂着家中的玖辛奈呢！楚天虽然色了点，但对于自己的女人，他还是处于一种怜惜的态度的，除非是他讨厌的女人，被他收来做女`奴的。
　　“你怎么问这个，你在木叶也有一个多月了吧！连这个都不知道吗？”纲手翻了翻白眼，在木叶恐怕连个普通人都会知道吧！
　　“我仅仅在木叶待了两天而已，其余的都是在修炼，我怎么可能知道！”楚天无奈的开口道。
　　提到修炼，纲手顿时怒了，这家伙实力那么厉害，自己都打不过他，第一次见面居然还装普通人，没见过这么不要脸的强者。不由得别过头去，不再理会楚天。“要想知道，自己去木叶查！！”
　　“真的要我自己去查？”楚天轻笑一声，大手再次摸上了纲手那巨大的“胸”器上。
　　“别，我说，我说还不行吗？”纲手深深的无奈了，面对这样一个不要脸的人，她还能有什么办法吗？打由打不过，跑又跑不了。叹了口气，开口道。
　　“说吧！”楚天大手好似不愿意离开了一般，直接在“胸”器上不停着抚`摸着。
　　“你知道我姓什么吗？”
　　“不知道！”
　　纲手翻了翻白眼，都把人家给那个了，居然连人家姓什么都不知道，实在是…不愿意多想，想的太多，纲手的头都大了，直接开口道“我姓千手，现在明白了吧！”
　　“哦！！原来是千手！！可那又怎么样？”
　　“你在木叶到底做什么了？连千手这个姓都不知道？”纲手觉得再这样下去自己不如死了算了！
　　“我都说了，在修炼！！”
　　“千手是木叶一个大家族的姓氏，木叶就是千手一族的族长和宇智波的族长一起建立的！”
　　“这跟你体内的能量有什么关系？”
　　“你能不能听我把话说完？”
　　“好，你继续…”
　　“第一代火影，就是千手一族的，你在木叶生活了几天，应该知道，第一代火影用的是什么忍术了吧？”纲手直接忽略楚天修炼的一个月，而是说成了几天。
　　“这个我知道，是血继限界木遁！！”
　　“第一代火影就是我爷爷，你说我体内的能量属于什么能量？”纲手翻了翻白眼，还好，还好楚天听说过第一代火影用的是什么忍术，不然纲手真的要直接找个豆腐撞死了！
　　“木属性能量？”楚天大喜，得来全不费功夫，只要抽点纲手的血液，他就可以融合自己的血脉中，用木遁中的能量去救治玖辛奈了！
　　纲手翻了翻白眼，反应太迟钝了，不过这也不能怪楚天，他毕竟不知道《火影忍者》的剧情，而且来这个世界的时间也不长。纲手正准备向楚天解释木遁的事情，可身体突然僵住了，她抬手凝结出一丝查克拉在手中，顿时惊喜道“我的木遁，怎么会，怎么会觉醒的？”
　　楚天轻笑了声，这还不简单？和楚天双修的人，就算是普通人都会觉醒各自隐藏在体内的能量，不用说纲手已经有了木属性能量了，就算没有，只要她体内的基因在，一样会觉醒出来的，楚天体内的神力可不是开玩笑的。
　　当初仅仅只是靠着双修就可以帮助《学院默示录》中的毒岛几女觉醒体内的属性，更别说现在了，不由得对纲手邪笑道“这是双修的功劳，要不要再试试？”
　　纲手也有些心动，既然身体已经是楚天的了，她可不去想太多，直接开口说道“来就来谁怕谁啊！”
　　楚天邪笑一声，再次向纲手扑了过去，大战再次拉开…
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百二十九章 融合木遁血继
　　梅开二度之后，看着躺在浴池边已经沉沉睡过去的纲手，楚天没由来的生出一种满足感，伸手在纲手那嫩滑地肌肤上，来回抚`摸了两下，想着刚才纲手所说的千手一族的事情。
　　木遁，又是一种血继限界，融合了纲手的血脉后，楚天就会有两种血继限界了，离他整合《火影忍者》世界中所有血继限界、忍术的计划又进了一步。
　　反手一伸，一个由能量所形成的针孔顿时出现在了手中，低头在纲手的额头上轻轻一吻，针孔悄然无息的扎入了纲手的手臂上，抽取着血液，针孔的扎入，没有让纲手感觉到丝毫的疼痛，她还在沉沉地睡着。
　　楚天轻笑，这样事情在宇智波家族中已经实验了数百遍了，如果有疼痛的话，他才不可能在纲手睡觉时抽血，看着手中拿着的几毫升血液，让一旁的静音好好照顾纲手，楚天直接起身向浴室一旁的卧室走去。
　　融合血继限界虽然马虎不得，但对于已经融合过几次的楚天来说，还不是什么太大的问题，只要没人打扰就行，走进浴室旁的卧室中，盘膝坐在床头上，单手拿着存放着纲手血液的能量针管，也不多想，直接把血液吞入口中。
　　血液入体，楚天连忙双手掐着印诀，一个个玄奥的印诀从他的手中印入体内，纲手血液中的基因，随着楚天的印诀打出，快速的分解融合自身的血脉之中，与此同时，代表绿色的木属性能量，从血脉中滋生而出，缓慢的和楚天的黑暗神力融合。
　　原本死寂的黑暗神力，随着木属性能量的融入，开始并发出一丝丝生气，木属性能量中蕴含着生命气息，正好中和着楚天体内暗黑能量的阴暗，使之变得柔和了起来，这不但没有消减暗黑能量的破坏力，反而威力更盛。原本只存在破坏的暗黑神力，现在变得可刚可柔了起来。
　　不知道过了多久，盘坐在床头的楚天，突然睁开了双眼，眼中精光一闪，对着身边的一个花盆挥了挥手，一道带着浓郁生命气息的黑色神力，从他手中挥出。直袭花盆中的花骨朵而去。
　　只见花盆中，原本才刚刚开包的花骨朵，随着楚天的黑色神力注入，猛然开始生长，眨眼间的功夫，原本花骨朵所在的位置瞬间被一朵娇`艳的鲜花给替代。
　　看着这个情景，楚天不由得露出一丝淡淡的笑意，再次向花盆挥出一道黑色神力，同样的黑色神力，效果完全不同，刚刚绽放的花朵迅速枯萎，没有任何征兆的枯萎，甚至连同花盆中的泥土都变得死寂一片。
　　楚天满意的点点头，没想到融合了纲手的木属性血脉，居然还有这样的威力，这样楚天更加期待融合其他的血继了。
　　本来楚天准备，一融合纲手的血继就立刻回木叶去救醒玖辛奈的，现在反而不着急了，反正有六年的时间，想要救治玖辛奈什么时候都可以，这里是雷之国，下次过来，还不知道要到什么时候，趁着在这里，干脆出去转转，看看是否能找到拥有血继的人，就算没有找到拥有血继的人，去找找忍术也是好的。
　　而且雷之国也是不错的旅游之所，多陪陪纲手，也好增加些感情，纲手可不同于其他女人，她可没爱上楚天呢！不可能上了人家后，就直接跑了吧！
　　雷之国的国土将半岛分断,贯穿中央的群山中流出的河川抵海之处形成了许多屈折的海岸线,展现出庄严的海洋之美。此外其国内尚存在着许多温泉地，楚天想象和纲手、静音两女洗温泉的场景，不由得更不想立刻回木叶了。
　　想到这里，楚天轻笑，抬腿再次走进卧室，他要看看纲手醒来了没有，问问她有关于木遁的事情，目前他虽然有了木遁血脉，可一点木遁忍术都不会，这不还是等同于没有吗？还是向纲手请教下的好。
　　……
　　时间流逝，转眼了，半个月就一晃而过，这半个月中，不是楚天向纲手请教木遁的问题，就是纲手向楚天请教体术的一切，两人的感情也在急速升温。
　　雷之国中部的一处无人的田野边，楚天和纲手两人正对立而站着，这已经不是第一次了，基本上从半个月前，纲手从浴室中醒来后，每过两天他们就会展开一场对战，当然，楚天是不可能用全力的，也只是用木遁而已。
　　反而是纲手，还真是无所不用，新觉醒的木遁，体术，甚至连楚天交给她的六式和华夏武术，全都用了出来，反正这些楚天都无所谓，最让楚天头疼的是，纲手什么地方都不打，偏偏往楚天的小腹眨，那巨大的小楚天身上招呼。
　　楚天淡淡的看着站在对面，那一副要痛扁自己一顿的纲手，不由得开口道“今天你可不能再乱攻击了！”
　　“你管我！剃―瞬身”纲手双眼微眯，露出一丝淡淡的笑意，身体突然毫无声息的消失在了原地，直接向楚天飞奔而去，她这招完全是结合了六式“剃”的速度和忍术“瞬身术”的诡异，完全无迹可寻。
　　楚天轻笑了声，纲手的体术天赋还真不是盖的，这样完美的融合两种步法，就算是楚天自己，也要耗费不少时间，而纲手却在短短半个月融合了，而且不仅仅只是步法那么简单。看着接近过来的纲手，楚天也不躲避，抬起拳头就向纲手砸去。
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第三百三十章 木遁vs木遁
　　看着抬拳砸过来的楚天，纲手双眼中顿时闪过一丝狡诈的光芒，也不跟楚天对拳，身体微微左侧，抬起右脚直接向楚天的胯`下踢去。
　　“靠！！”
　　楚天暗骂一声，刚刚才跟纲手说过，不要攻击那里，不但不听，还专门向那里招呼，既然如此他眼不会客气了，楚天嘴角微微翘起，身体迅速闪到一边，大手直接向纲手的“胸”器抓去。
　　“木遁―木锭壁”
　　对于楚天抓过来的手掌，纲手完全无视，双手结印，一排木柱猛然从地上升起，弯曲形成拱璧保护着自己从而不让楚天抓到自己。
　　与此同时，纲手对着楚天冷哼一声，一刀真空斩顿时从她脚下踢出，飞速向楚天身下攻击而去。
　　“木遁―金刚招木”
　　楚天无语了，能不能不要每次都往那里招呼？而且用的还是自己叫她的“岚脚”，连忙结印，顿时身前的地下召唤出坚`硬的树木一半挡住纲手用“岚脚”攻击过来的真空斩，另一半直接攻向纲手。
　　“别以为只是你会，这忍术还是我教你的！木遁―金刚招木”纲手冷笑，结出同样的手印，从地下冒出的坚`硬的树木直接向楚天的忍术攻击了过去。
　　“咔嚓！”
　　两者相互缠`绕，树木同时发出崩裂的声音，不过，还是楚天更胜纲手一成，毕竟楚天用的是神力，只见楚天的金刚木撞断纲手的忍术后，没有任何停留，再次向前方的纲手逼近。
　　“木遁―树缚永葬”
　　和楚天对战了几次，纲手早就把楚天的神力摸透了，也不惊讶，再次结印，用巨大的树木直接把楚天的忍术缠`绕住，往泥土之中埋葬。
　　“树缚永葬”这个强悍的攻击忍术，居然被纲手用来抵消楚天的攻击，这让他相当无语，也不多言，体内的神力再次调动，形成一个巨大木头牢房向纲手笼罩而去。
　　“木遁―四柱牢”
　　楚天既不想伤害纲手，又想要结束对战，也只能用控制类忍术，把纲手控制住了。
　　纲手微眯着眼睛，看着向她笼罩而来的木牢，她可不会上当了，往常几次对战，楚天都是用这样的忍术把她给控制住的，不过现在可就不一样了，融合了六式的瞬身术再次发动。
　　“木遁秘术―树界降诞”
　　身体在“剃―瞬身”的推动下，闪开楚天的封锁，直接调动体内庞大的查克拉，制造出了一个小型森林，利用查克拉来代替树木的生长能源进而迅速的向楚天攻击而去。
　　“木遁―木锭壁”
　　这样的防御系忍术，可不仅仅只是纲手一人会，楚天同样也会，一排木柱从地上弯曲形成拱璧保护着他，从而挡住纲手指挥着抽向自己的树木。
　　抬头看着艳`丽非凡的纲手，楚天轻笑了声开口道“这个领域类忍术，你是什么时候学会的？”
　　“难道有什么事情都要好似你？”纲手展开笑颜，对着楚天微微一笑，手下可没有半分停顿，查克拉在手中蔓延，指挥着小树林内的树枝连续向楚天抽`动着。
　　“既然如此，那就看看，我们两的树木，谁的更厉害一点！木遁秘术―树界降诞”楚天轻笑，以同样的招式，直接和纲手硬碰硬。
　　两者都是可以吸食生命的树木，这样的领域类忍术，比拼的就是两人之间的体力和能量总合，这完全是一个不对等的战斗，纲手的查克拉怎么可能比得过楚天的神力呢！楚天所发动的小树林互相接触瞬间，就是一面倒的景象，纲手所控制的树木一点点迅速地被楚天蚕食着。
　　看着此情景，纲手脸色大变，她没想到，楚天也学会了这招忍术，这可是她昨天才领悟到的，看着楚天蚕食的树木正迅速的向她这边蔓延，纲手再次发动“剃―瞬身”想要逃跑。
　　楚天可不会让她这么如意，早就不想和纲手对战了，伤又伤不得，打躲又不好躲，而且纲手总是想要向他的小兄弟发起攻击。
　　看着纲手逃跑的汇集，楚天轻笑“该结束了，木遁―森罗万象”话音刚落，顿时一条条树木的根须从地下伸出，直接向纲手缠`绕而去。
　　没有任何悬念，纲手的身体瞬间被树木的根须所固定住，楚天快步走到纲手身边，暗笑不已，开口道“我赢了！”
　　“切，有什么可得意的？你的实力比我强那么多，我怎么知道，除了木遁外你没有动用其他能力！”纲手撇撇嘴，一副不服的模样开口道。
　　楚天看着纲手撇嘴的模样，轻笑不已，不由得上前在她殷红的小嘴上亲了一口，道“输了就是输了，如果我动用了其他的能力，你会看不出来？可别赖账啊！”
　　纲手听到楚天的话，不由得脸色通红的呸了一口，抬头看着楚天，装出一副若无其事的样子开口道“我纲手是那种赖账的人吗？”
　　“是！！人家赌债都追到门口来了，你不赖账怎么会有那么多人来找你？”楚天非常认真的点了点头。
　　“去死把你！！”纲手怒骂了声，别过头，不再理会楚天，其实她还是有些心慌的。今天两人战斗前，纲手就和楚天打了个赌，楚天不动用任何能力，只能以木遁和她对战，输的人，要答应对方一件事情，无论什么事，都可以。
　　当然，楚天所说的赌注，看看纲手的表情，就知道不会有什么好事，肯定是一件银荡无比的事情。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百三十一章 如此赌约
　　就在楚天和纲手两人对战的同时，另一边云隐忍村中，雷影办公室此时已经聚满了人，第四代雷影・艾坐在办公桌前听完身前一个忍者的话语后，淡淡开口道“你说木叶三忍之一的纲手现在就在我们雷之国？而且还一住就是半个多月？”
　　“是的，雷影大人！”这个忍者恭敬得回答道。
　　第四代雷影・艾手指轻敲桌面，有些举棋不定，第三次忍界大战才结束一年左右，他不明白纲手为什么会在雷之国，对于一年前纲手离开木叶的事情他知道，就是不明白为什么离开的而已，忍者离开自己所在的村子是很正常的一件事情，出任务什么的都是常有的事情，想了一会，还是没什么头绪，转头对身边一个古铜色皮肤，戴着墨镜，身上刺着“铁”字的男忍者说道“奇拉比，你怎么看？”
　　“不管她是来做什么的，既然在我们雷之国，那就别想走了！”名叫奇拉比的男忍者转头看着挂在墙上的世界地图继续道“木叶少了一个影级强者，对我们可是好事，我去干掉她！”
　　第四代雷影・艾听到奇拉比的话，点点头，对于他的话雷影还是很认同的，他有他的野心，能干掉纲手那是一件再好不过的事情了！不过刚到纲手实力的问题不由得又头疼了起来，看着旁边一脸傲气的奇拉比，开口道“你不是她对手！多叫几个人去吧！
　　“恩，那我把由木人都带过去吧！我就不信，纲手能同时对付我们两人，别忘了我们身体里，可还有他们呢！”奇拉比虽然傲气，可是他还是知道自己和纲手之间的实力差距的。
　　“也好，不过，你们可要小心点，杀了纲手后快些回来！别露出什么马脚，现在可不是和木叶开战的时刻！”说到木叶时，雷影眼中闪过一丝寒光，不知道是不是在打什么歪主意。
　　“恩，等我的好消息吧！”奇拉比笑了笑，直接抬腿向外面走去，谁知道纲手什么时候离开现在的地方去往别处，那样的话扑个空到是小事，杀不了纲手，刚才的话，不是白说了么？
　　……
　　时间流逝，转眼间一天的时间就这样过去了，日落西山，楚天、纲手、静音三人再次回到了之前的那个旅馆。
　　对于白天楚天和纲手两人对战后所讨论的赌注结果，不言而喻，楚天完胜，对于楚天的无赖，纲手可是一点办法都没有，打又打不过，跑又跑不了，还能怎样？也只好答应。
　　旅馆内，楚天的房间中，楚天一副银荡的笑容看着纲手开口道“你可是自己答应的，我可没逼你！！”
　　纲手翻了翻白眼，木遁―森罗万象，缠`绕着自己，不答应能放自己出来吗？从没见过这么无赖的，不由得开口道“是，是，你从来没逼迫过我，好了吧！”
　　“那当然，我可从来没有逼迫过谁？”楚天对于纲手的话没有一丝觉悟，好似说的跟真的一般。
　　“也不知道是谁，半个月前居然把我给强上了，这算不算逼迫呢！”纲手看着楚天厚颜无耻的模样，有种想吐的感觉，再次开口道……
　　楚天根本没有一丝不好意思的模样，咧嘴邪笑道，“谁叫你这么诱`人呢！”
　　纲手冷哼一声，对于楚天把她强上了，她可是一直耿耿于怀的，她可不似楚天另外的几女，直接爱上楚天的，他们现在的感情也不过是楚天强强就她之后，两人才培养起来的。
　　楚天看着不说话的纲手，看着她殷红的小嘴，带着不怀好意的表情，再次开口道“是不是兑现赌约的时候了！嘿嘿…”
　　听到楚天的话，纲手脸蛋顿时一红，轻声呸了一口，不过，还是红着小脸慢慢的向楚天走了过去，既然答应的事情纲手还是会做的，不然能怎么样？反正是逃不掉的，只是没想到，楚天居然会提出那样的要求，这有些让她羞的无地自容。
　　楚天看着没有逃跑，而是缓慢向他走过来的纲手，内心顿时火热了起来，顿时开口道“你答应的哦，这个时刻可不能退缩。”
　　纲手红着脸看了下楚天，咬咬牙，开口道：“晚上再说……”
　　“晚上可不行，嘿嘿……”楚天轻笑道，说罢，楚天直接上前，准备拉着纲手完成若言。
　　“咦”刚走到纲手身边的楚天，突然轻咦了一声，面色变换了几下，看着纲手的肚子，顿时沉默了起来。
　　“怎么了？”看着陷入沉默的楚天，纲手疑问道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百三十二章 要当爸爸了
　　看着红着脸对自己问话的纲手，楚天再次摸了下纲手的小腹处，开口道“我感知到了，这里面有生命的波动！！”
　　“生命的波动？”纲手也疑惑不已，也顾不得羞`涩了，顿时让心神沉寂入体内感知了起来。
　　楚天有些惊疑不定的看着纲手的肚子，暗自想到，不会这么快吧！半个月而已，怎么会，怎么会有生命波动的？
　　心神沉寂在体内感知的纲手，突然惊叫道“有了，肚子里面有个小东西在散发着生命波动！”
　　听到纲手的话，楚天满脸惊喜，他没想到，纲手居然会…居然会怀上了他的孩子，而且还是一枪就中，不由得在纲手脸蛋上亲了一口，说道“你有了，你有孩子了，我要当爸爸了！”
　　楚天不激动是不可能的，穿越了这么多的世界，有了那么多的女人，没有一个怀上的，楚天知道，全是双修之法做的怪，让他的种子进去女人体内后，就直接变为了能量，供应给众女吸收，无法怀上，楚天甚至还想找个时间，不去双修，可一直没机会，没想到，纲手居然…
　　“怎么会这么快？才半个月而已！”纲手不明所以的问道。
　　楚天翻了翻白眼，其他人怀孕后半个月也可以查到了，基本都不会去注意，大多都是在身体不适，或一、两个月后肚子长大点，才会注意到，可楚天是什么人，他可是“神”，感知能差吗？只要有一点不一样，都不会隐瞒地住他的感知。看着不明所以的纲手，楚天轻笑道“不快，刚好！”
　　“恩，也对！！”纲手想了想，也没多说什么，不由自主的摸了下自己的肚子，一脸幸福的模样。
　　“嘿嘿，我们继续！！”楚天看着纲手那好似突然并发出母爱的样子，沉醉不已，轻笑了声，直接向纲手拉去。
　　就在楚天想要继续进入下一步时，异变又起了，纲手一脚踹开楚天，开口道“我怀了你的孩子，现在想都别想！”说完看都不看楚天一眼，逃跑似的直接起身向隔壁静音的房内走去。
　　楚天这可真是欲哭无泪啊！才半个月而已，这样有必要吗？宇智波美琴八个多月的身孕，自己都敢上，别说才刚刚怀上，不过楚天忍了，自己的孩子，还是认真对待的好，不过这火气下不去，还真的是快要了楚天的命了。
　　本来三人已经准备好，前往下一个地方，也好陪着楚天寻找忍术和血继，纲手是体术强者，会的忍术也不多，而现在发现纲手居然怀上了孩子，楚天更不急着走了，在这小镇的陪着纲手疯狂玩了三天，这才罢休，准备上路。
　　而此时云隐忍村的奇拉比和木由人带着一批忍者，正疯狂的向小镇这边赶来，他们不想错过这样一个劫杀纲手的机会，如果纲手离开了，下次是什么时候再遇到，这可就不好说了，毕竟纲手也是影级强者，想要走，恐怕没人拦得住。
　　云隐忍村队伍中留着麻花辫的由木人，此时面带不耐的看着前方的道路，对着身边的一个上忍问道“还有多远？都连续赶了三天的路了，再走两天，可能都出雷之国了！！”
　　“由木人大人，快了，就在前方，再过半个时辰应该可以到达！”这名上忍恭敬的回答道。
　　“那就快些，天都快亮了，等赶到目的地，休息片刻，天亮后动手！！”不待由木人再说话，作为队伍的领导者奇拉比却首先开口道。
　　……
　　清晨，这座无名的小镇外，纲手、楚天、静音三人，正漫步走着。
　　“天，你准备去什么地方寻找忍术？”纲手自从发现有了身孕之后，就对楚天改了称呼，虽然仅仅只是少了一个字，但意义不同。
　　“走一步看一步吧！或许可以去云隐忍村看看，他们那里的雷遁据说还不错！”楚天这段时间和纲手在一起，也不是白过的，最起码知道了忍界的一些常识和风土人情。
　　纲手点点头开口道，“也好，这里离云隐忍村也不算多远，急行的话三天既可到达！”
　　“又不是一定非去不可，而且不过只是忍术而已，得到的机会多的是，没必要急着过去。”楚天淡然道。
　　“那我们就沿着云隐忍村的方向走吧！”纲手点点头，开口道。
　　楚天点点头，刚准备说话，却突然感知到好似有十几道目光，正从前方的森林中向他们这边扫过，这些目光中，居然带着淡淡的杀气，楚天眼神顿时一凝，微微一思索顿时明白了他们的来意，自己在这个世界根本就没有动过什么手，不会有什么麻烦，那这些带着杀气的人，不言而喻肯定是来找纲手和静音的，目光在前方的森林中扫视了一下，嘴角露出一丝嘲讽的意味，转头看了下纲手，见纲手好似也发现了什么，轻笑一声，开口道“有老鼠来找麻烦了！”
　　“是啊！”纲手也同样轻笑了声，对于隐藏在别处的忍者，纲手可能发现不了，毕竟忍者的隐藏能力还是不错的，可那些人偏偏隐藏在森林中，觉醒了木遁血继后，纲手对于树木有超越常人的感知力。
　　也只有站在纲手身边的静音不明所以，有些疑惑的看了下四周，疑惑地对楚天问道“天哥，你说什么老鼠？”
　　楚天放开神魂，感知了下隐藏在森林中十多个人着装，淡淡的开口道“从云隐忍村跑出来的老鼠！”
　　楚天话语根本就没有任何掩饰，而且楚天也不削掩饰，森林中云隐忍村的众人对于楚天的话语，可是听的清清楚楚，隐藏在树上的奇拉比和身旁的由木人对视了眼，也不说话，直接对着隐藏在各处的上忍们打了个手势，直接运起“瞬身术”闪到了楚天三人面前。
　　既然已经被发现了，隐藏起来也没什么用，十多个云隐忍村的忍者们以合围之势把楚天三人包围在其中，奇拉比上前一步，看了下纲手和静音，转而对楚天说道“你是怎么发现我们的？”
　　“老鼠跑动的声音那么大，你当我聋了吗？”楚天轻笑一声，根本无视身边十几个上忍的包围，嘲讽道。
　　听到楚天的嘲讽，奇拉比的眼神顿时变得阴晴不定了起来，对于楚天的实力他完全看不透，就像是个普通人一样，可普通人面对十多个忍者的包围会这样淡定吗？肯定不会，那就只有一种可能，他是强者，奇拉比看了下楚天身边的纲手，再次开口道“阁下的话也太过了，今天的事与阁下无关，我们只是找木叶三忍之一纲手公主的！！请不要为自己带去不必要的麻烦！”
　　“纲手是我老婆，你说是否与我无关？”楚天眯着眼睛看了眼奇拉比，淡然的开口道。
　　奇卡比眼神顿时阴沉了下来，也不再废话，直接对身边的上忍们挥挥手，吐出一个字！
　　“杀！！”
　　……白菜邪恶了，求鲜花、打赏、收藏、月票、自动订阅


第三百三十三章 小老鼠，你有话说
　　“雷遁―雷光”
　　“火遁―豪火球之术”
　　“手里剑―散射”
　　随着奇拉比的一声令下，围在楚天三人四周的忍者们，顿时一起攻击了上来！体术、忍具、忍术，铺天盖地的向楚天三人席卷而来。
　　“噗！”“呼！！”
　　忍术、忍具，随着破空声，从四周向中间的楚天等人压迫而去，如果是一般人，哪怕是影级强者，都不可能躲得开十多位上忍的夹击，楚天和纲手可不是一般人，楚天不用说，实力比他们这些上忍强了不知道多少个等级，完全可以无视，而纲手觉醒了木遁血继后，直接突破了影级，达到了天忍的程度，会在乎这些上忍的攻击吗？
　　楚天轻藐一笑，也不见他有什么动作，身体直接闪到了静音的身前，单手结印，顿时一排坚`硬的巨木挡在了静音和他的身前，保护好实力不够的静音，而是纲手那边，看到静音被楚天保护着，没有了丝毫的顾忌，脚下踏空，六式“月步”瞬间发动。
　　“轰！！”
　　就在纲手离开了地面踩在空中时，云隐忍村上忍们的攻击，顿时轰击在了楚天的木遁和她刚才所在的位置上。看着被云隐忍村忍者所砸出来的坑洞，站在空中的纲手冷笑一声，双手结印，体内的木属性查克拉瞬间调动。
　　“木遁・扦插之术”
　　一排排木质长刺随着纲手的手印落下，顿时出现在周边的云隐忍村的忍者身前，向他们急速穿刺了过去。
　　云忍中除了奇拉比和由木人外，还是有强者的，只见一个白皮肤，黄头发，两眼各有三根下睫毛的上忍从他左腿上的忍具包内，突然拿出和纲手的木质长刺对等的方快手里剑，同时向纲手得长刺对碰了过去。
　　“呲！！”
　　本来就是不对等的战斗，上忍VS天忍，居然还是那个上忍的方快手里剑占到了上风，那白色肌肤的上忍，好似能控制已经投射出去的手里剑一般，控制着方块手里剑上下飞舞，转瞬间的功夫，纲手所发动的木遁长刺就被手里剑给一一打落在地。
　　看到这一墓，纲手双眼一凝，看了下白皮肤云忍，有些诧异的开口道“血继限界磁遁？”
　　听到纲手的话，就连没有动手，而是保护静音的楚天也诧异了，磁遁不是三、四代风影的血继限界么？这个云忍也会？不由得仔细打量了下那个白皮肤的云忍，只见他周身的空气好似受着磁场的吸引一般，随着他的查克拉波动而晃动，见到这一幕，楚天大喜，血继限界，这是楚天来到这个世界以来，见到的第三个血继限界了，没想到这么快又碰到一个。
　　楚天微眯着眼，这次云忍来袭，还真是时候，没想到他和纲手还没去云隐忍村，就已经有血继限界主动送上门来了。
　　云忍那边可丝毫没有因为楚天和纲手的诧异而停手，见到白皮肤上忍丝毫不费力的破去了纲手的木刺，由木人顿时叫道“特洛伊，好样的，大家继续上，别让他们有喘息的机会！”说完，甚至连同本来在观战的自己，都冲了上去。
　　“木遁―金刚召木”
　　纲手见没人回答她的问题顿时冷哼了一声，也不再废话，直接对着冲在前方使用体术的云忍，发动了攻击。
　　“噗！！”
　　那些使用体术的云忍可就没有那么好的运道了，坚`硬的巨木直接从他们的身下来了个贯穿，这也是体术忍者们的悲哀，速度没有纲手快，使用体术完全等同于找死！
　　“鼠尾球玉”
　　紧跟着体术云忍身后的由木人，看到被巨木贯穿的忍者，顿时颊姿欲裂，她没想到纲手这么狠，一下子就干掉了他们出动的所有体术型忍者，这可是一大半啊！仇恨地瞪着纲手，双手顿时放出多个查克拉团，用十指操纵查克拉线控制方向并对纲手施以爆炸火焰攻击。
　　“木遁・木锭壁”
　　纲手又不是傻瓜，要是被由木人攻击到了，也不配成为天忍了，防御系忍术瞬间发动，一排木柱从地上弯曲形成拱璧保护着她自己，同时也不忘对由木人发动攻击。
　　“力―岚脚”
　　顿时一道真空斩踢向了由木人，这招是六式岚脚和纲手的怪力拳的完美结合，不但速度更快，而且攻击力远超以前的岚脚。
　　纲手面对的可不是由木人一个，杀了几个云忍村的体术型忍者，可还有忍术型的忍者存在，拥有磁遁的特洛伊在纲手发动木锭壁防御的同时，已经再次挥动着方块手里剑攻向了纲手。
　　“轰！”
　　“铛！！”
　　两声巨响同时在纲手的身边响起，一个是由木人所发动的鼠尾球玉撞击在纲手的木遁上所形成的爆炸，另一个是在纲手的身侧，一道身影完全以肉`身的状态挡住了特洛依的磁遁攻击。
　　烟雾散去，只见挡在纲手身边的一个青年男子，正面带微笑的对偷袭纲手的特洛依说道“你的磁遁很不错，不过在你手上完全是浪费，还是给我的好！！”
　　青年男子不正是楚天么，一直观战的他，刚才见到了特洛依的磁遁，顿时心痒了起来，在静音身边放了个木分身，直接跑到纲手身边挡下了特洛依的攻击，所以才有了这一幕。
　　听到楚天的话，纲手却轻笑了声开口道“天，我早就知道你会忍不住，所有才没杀了他，现在他就交给你了！！”
　　“哼！！”纲手的话音刚落，却被一道冷哼给打断了所有人的思绪，只见和楚天同样一直没出手的奇拉比此时正站在由木人身前，刚刚的冷哼正是从他嘴中发出。
　　奇拉比，暗自握拳，刚才纲手攻击由木人的岚脚正是被他所挡下的，挡下岚脚真空斩的他，手臂甚至还在发麻，他知道他们这次可能栽了，之所以冷哼，就是看不惯楚天和纲手目中无人的样子。
　　楚天看着冷哼的奇拉比，轻笑一声，开口道“怎么？小老鼠，你有话说？”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百三十四章 楚天的写轮眼
　　奇拉比听到楚天的话，脸色顿时一沉，是人都是会有火气的，被接二连三的叫成小老鼠，他实在是受不了了，再次冷哼一声，也不说话，背在身后的太刀，顿时抽出七把，迅速的向楚天攻击而去。
　　“七刀流―雷闪”
　　奇拉比以身体的各部`位及体术，灵活的运用七把刀，如果是普通忍者，哪怕是上忍也无法看清他此时的动作，其难以预测和快速的刀法让人防不胜防、可楚天是普通人吗？答案是否定的，楚天双眼猛然闭合，再次睁开时，眼中顿时出现了一个风车状的东西，他想要试试融合了那么多宇智波血脉的超级写轮眼到底有何秒用。
　　“天照―黑炎”
　　完全融合了楚天本来的灭世之炎的火焰，顿时从双眼向奇拉比喷`射向出，此时的火焰已经完全不同与原来的两种火焰了，黑的发紫，完全是一个紫黑色的火焰。
　　“雷遁―超音震雷遁刀”
　　奇拉比虽然没见过这样的火焰，但他可敢有任何托大，顿时从体内调动雷遁查克拉向七把刀之中注入，加强刀的锋利度。用雷遁引发高频振动以至使其拥有了超越风遁的穿透力，让他的七刀流看起来更加迅猛。
　　“嗤！”
　　楚天的天照黑炎和奇拉比的七把刀相互接触的瞬间，就传出一阵物体融化的声音，奇拉比大惊，看似没有任何热度的火焰，居然会有这么高的温度，连忙把手中，身上的刀具全都扔掉，借助与雷遁，身体迅速闪到一旁。
　　站定后的奇拉比看向紫黑色火焰所在的位置，顿时一股冷汗，从后背留了出来，也就在这眨眼的时间，他的七把查克拉太刀，居然就这样直接融化了，而且紫黑色火焰还是刚才那副模样，没有减弱，也没有熄灭，还在不停的燃烧着。
　　奇拉比脸色顿时凝重了，本来他就没有小视过楚天，现在更不感有任何大意的心思了，身体猛然爆发出一股庞大的查克拉，身后顿时长出了八条完全由查克拉行成的尾巴，盯着楚天，警惕地戒备着。
　　发生的这一切只不过是眨眼间的功夫，甚至连纲手也才刚刚反应过来，她看着奇拉比身后的八条尾巴，顿时惊讶道“你是八尾人力柱？没想到雷影居然会派你来！”
　　纲手在三战时根本就没有见过奇拉比，甚至连木叶有关于云隐忍村的情报都没来得及看，就已经离开了木叶，所以不知道，而且人力柱可是每个村子中的终极武器，是不可能曝光的。所以纲手才会惊讶。
　　“八尾吗？”楚天轻笑，九尾他见过了，没想到今天又见到了九尾，仔细看了下奇拉比的变化，楚天不削的撇了撇嘴，八尾根本就无法和他见过的九尾所媲美，完全浪费他表情，眼中的大风车再次转动。
　　“无尽轮回”
　　一道无形无质的精神力瞬间笼罩在了奇拉比德身上，这是一个幻术，楚天融合了几百个宇智波的血脉，幻术没有几百种不同的，也会有几十个不相同的，楚天根据每种幻术的相似度再结合他经历的几个世界所融合的三个幻术中的其中一个。
　　场景转换，一处空间内，奇拉比正愣愣的看着四周的景色，楚天的身影突然毫无声息的出现在了他的眼前，楚天看着奇拉比轻笑一声，开口道“别看了，这是我所创造出来的空间，是不是很真实？”
　　楚天不待奇拉比开口，继续说道“如果你完全把他当成幻术，你就会知道，你有多么愚蠢，这里的伤害，等同于外面，如果你在这里死了，外面的身体，也会跟着死亡，好了，我就不跟你废话了，直接送你去轮回好了，希望你可以活着出去，最后再提醒你一句，在这里面一年，可是等同于外面的一秒哦！希望你可以早日脱离苦海！”
　　楚天的话音刚落，奇拉比顿时感觉的周围的一切都变了，甚至连他自己都变了，不再是成年人了，而是变成了一个小孩，生活在完全不同与忍界的世界之中。
　　随着时间的流逝，奇拉比感觉到自己的记忆好似正慢慢的消失，好似真的在受着轮回要空白一片的去投胎一样。他感觉自己好似忘记了什么，一时又想不起来，痛苦非常。
　　不知道过了多久，已经完全变成小孩的奇拉比眼中顿时冒出了一阵光芒，此时的他记忆已经快完全消失了，只记得一个手印，和一段忍术。想都不想，奇拉比不再犹豫了，连忙结印，使用唯一保留在脑海之中的忍术。
　　“幻术破解”
　　场景再次变换，看到熟悉又陌生的地方，看到不远处正似笑非笑看着他的楚天，奇拉比亡魂大冒，差一点，差一点就完了，再次抬起看向楚天，畏惧之心顿时从心底深处穿了出来。
　　“不错，你可以从我一半能力的幻术中挣脱出来，真不错！”就在奇拉比对楚天产生畏惧之心时，楚天的话，又再次一击，把他打入了深渊。
　　听到楚天的话，奇拉比咬咬牙，在畏惧也不可能会要求敌人的同时而放手吧！不再多想，再次向楚天攻了过去，同时自身完全变身为八尾，他这次可算是拼命了，完全没有任何保留。
　　“尾兽玉”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百三十五章 抛弃同伴
　　楚天看着完全变身为尾兽的奇拉比，不削的摇了摇头，九尾自己都没放在眼中，何况是八尾呢，看着飞而来的尾兽玉，楚天也不发动任何忍术和自创招式，直接以肉`身上前，一巴掌向尾兽玉拍去。
　　“轰！！”
　　奇拉比所发出来的尾兽玉就像是个皮球一般，直接被楚天一巴掌给抽到了空中，身处空中的尾兽玉，就像核弹爆炸一般，升起了一股蘑菇云。
　　楚天轻笑，看向接近过来的奇拉比开口道“小老鼠，有什么新鲜的花样吗？这尾兽玉，在九尾那里见多了，太无趣！！”
　　奇拉比也不说话，此时他完全不知道可以说些什么，身体迅速的冲向楚天，可能是在准备爆发最后一击吧！
　　从楚天和奇拉比对战，再到奇拉比变成尾兽，发动尾兽玉攻击，完全是一瞬间的事情，这一瞬间，居然发生了这么大的变化，让观战的由木人完全没反应过来，不过他看到奇拉比居然毫无保留的向楚天发动攻击，就知道不好。
　　对面的敌人可还有纲手和静音两人没有动呢！居然会被逼成这样，由木人有些急躁了，对身边其余没死的忍者挥挥手，示意他们缠住纲手和静音两人，她自己则是快速地向楚天攻击了过去，想要帮助奇拉比先拿下楚天。不然今天谁都别想走！
　　“毛鼠炎玉”
　　由木人一边跑向楚天一边放出包裹着多个鼠尾球玉的火焰。
　　“尾兽八卷”
　　与此同时奇拉比的攻击已经到了，他的八尾身体迅速扩大化后用尾巴，旋转了起来，数条尾巴同时袭向楚天。
　　楚天冷哼一声，刚才也只不过试试写轮眼的威力而已，而且还只是以一半的能力实验的，就怕杀了奇拉比死后看不到效果，现在嘛！留着他又有何用？无视奇拉比和由木人的攻击，单手结印，木遁忍术瞬间发动。
　　“木遁・树界降诞”
　　和纲手比试，楚天怕伤到她，可是对于奇拉比和由木人，楚天完全没什么顾忌，体内的神力推动，类似领域的树界瞬间降临，直接把奇拉比笼罩在内，四周的树木都在楚天的操纵下，全部都向奇拉比和由木人攻击而去。
　　“砰！砰砰！！”
　　奇拉比还好一点，毕竟八尾的实力还是不错的，而且楚天也没有动用他神力的腐蚀功能，他在树界之中，也只能被动的防守，打散一根根攻击过来的树木。
　　而另一边的由木人就惨了，没过一秒身上就会被树枝藤条划出一道伤口，虽然不是很致命，可也是狼狈不已，眼中顿时露出一股仇视的光芒瞪了下楚天，同奇拉比变成尾兽前一样，身上的查克拉猛然爆发，两条由能量形成的尾巴顿时出现在了她的身后，由木人顿时变为就半成体尾兽，红色的尾兽外衣包裹全身，头发都稍微竖了起来。样子比较平时更多了一份妖`媚。
　　“哦！也是尾兽人力柱，还是二尾，雷影脑袋被驴踢了吗？派两个人力柱过来？”楚天轻笑，看着变得妖`媚的由木人，顿时有了种惊`艳的感觉。
　　不待楚天多想，树界之中再次发生了变化，由木人见半尾化，还是没什么效果，和奇拉比一样，完全尾兽化，他们两人好似非常默契一般，同时发动尾兽玉，想要强行突破树界的封锁。
　　看到这一幕楚天冷笑，自己的木遁是那么好破的吗？那自己神力所制造的东西那也太没用了，既然还可以挣扎，那就再给你们加点料，单手再次结印。
　　“木遁秘术.花树界降临”
　　这可是初代的秘术，是纲手记录给楚天的，甚至连现在的纲手都用不出来，只见随着楚天的手印落下，此时在树界中的树木上顿时开放出巨大的花朵，这些花朵散出的花粉可以让吸入的人产生眩晕。
　　奇拉比和由木人脸色大变，树界的变化，他们见到了，可是已经来不及了，已经在他们的呼吸间摄入了那些使人眩晕的花粉，两人顿时头晕目眩，奇拉比看了眼身边的由木人，眼中微微露出了点点歉意，身体中的八尾查克拉猛然爆发，顿时，奇拉比的身体消失在了楚天的树界之中，他原来的位置上此时已经被一条长长的尾巴所替代。
　　树界外的楚天看到这一幕，不由得皱了下眉头，没想到奇拉比居然还有办法从树界中逃脱，摇摇头不再多想，逃脱又怎么样？蝼蚁而已。抬头看向树界内紧剩的由木人，此时的她表情要多难看就有多难看，楚天轻笑，被同伴抛弃的感觉可是很不感受的！
　　看着由木人，楚天淡然道“怎么，被同伴抛弃了可苦恼吧？要不加入我们？”
　　“休想！！”由木人恼怒的瞪了眼楚天，同时对树界的攻击更加迅猛了。
　　楚天摇摇头，别说是一个由木人了，就算是再加上奇拉比和没见过的雷影，也不见得可以攻破树界。再次看了下疯狂攻击树界的由木人，楚天调动神力，操控着树界上开启的花朵，让它们释放眩晕花粉，先弄晕由木人再说，现在可没时间管她。
　　楚天看了看陪纲手玩耍的特洛依，轻笑一声，第三血继吗？就是你了―磁遁。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百三十六章 磁遁血脉到手
　　随着楚天控制树界中的花粉大量的释放，树界完全变成了粉色天堂，忍者也是人，也要呼吸，在这粉色的树界中，里面的由木人甚至连挣扎一下都做不到，直接昏逝了过去。
　　楚天挥挥手，眩晕花粉瞬间散去，把已经昏逝的由木人扔给静音，身体闪动，直接来到剩余的云忍身前，单手结印。既然奇拉比逃了，楚天也没什么心思再去实验忍术了，而且剩余的云忍根本就无法撑过一击，再去实验也不会有什么效果。
　　“火遁―群龙乱舞”
　　随着楚天的手印落下，顿时出现数十条完全由火焰形成的巨`龙，直接向剩余的云忍席卷而去，每两、三条火焰巨`龙攻击一个上忍。
　　“轰！！”
　　火焰巨`龙接触云忍们的瞬间，火焰爆裂，燃起阵阵浓烟，没有任何悬念，火焰巨`龙直接把剩余的云忍给吞噬了进去。
　　浓烟散去，只见此时的这处空地上，也仅仅只是特洛依还站在那里，其余的已经完全消失，甚至在刚才云忍们所站的位置，都被楚天的火遁给砸出了一个个坑洞。
　　特洛依闻着空气当中的焦糊味，用难以言语的眼神看向楚天，他不明白，楚天为什么没有对他攻击，难道是想折磨自己？不过这个想法仅仅在脑海中闪烁了下，就消失无踪了，看着不远处把由木人抓在手中的静音，特洛依迅速向静音跑去。他想要救下由木人，然后一起逃跑。
　　楚天看到这一幕不由得点点头，这一点特洛依可比奇拉比好多了，最少没有独自逃跑……而是救同伴，让楚天都有些欣赏他了，不过欣赏归欣赏，敢来打自己和纲手主意的，楚天可不会就这样放过他，而且特洛依身上还有楚天想要的血继限界呢！更加不可能放过他了。
　　楚天轻笑一声，也不见他有任何动作，身体已经挡在了特洛依的身前，淡淡的看着他开口说道“我刚才就已经说了，你的磁遁不错，在你手上完全是浪费，还是给我好了！”
　　特洛依大惊，他没想到楚天的速度居然这么快，刚才楚天和奇拉比、由木人两人战斗根本就没动过，以为速度不行呢！没想到不比他的忍术差，听到楚天的话，也不开口，直接从忍具包中拿出大把铁沙，向楚天投射过去。
　　“磁遁―铁沙之术”
　　特洛依投射而出的铁沙，被巨大的磁力所相互吸引，形成一个六边形类似阵法都东西，向楚天覆盖过去。
　　楚天对于飞射而来的铁沙阵法，不削的撇了下嘴，单手向前一挥，甚至连忍术都没有动用，在身上形成一个护盾，铁沙撞到上面，直接向地上掉落而去，楚天摇摇头，开口对特洛依说道“磁遁给你真是大才小用了！”
　　再次看了眼特洛依，楚天甚至连给他反应的机会都没有，写轮眼再次开启，控制着天照火焰的温度直接向特洛依袭击而去。
　　天照火焰没有任何悬念，直接把特洛依笼罩在内，楚天要用火焰直接把特洛依锻造成一滴精华血液，从而融合他的基因，得到他的血继限界！
　　对于特洛依来说是无比疼苦的一个过程，火焰温度不是很高，在他身上不停的锻烧，他的身体在火焰中一时也融化不了，直至他的意识崩溃，或许才会解脱。
　　“啊！”
　　特洛依本来还在强忍着身体灼烧所带来的痛苦，可到了最后灼烧感越来越强烈，直至忍受不了时，终于发出了第一声惨叫。随着惨叫的开始，特洛依直至最后失去意识的那一刻都没有停止嚎叫和颤动。
　　不知道过了多久，直至特洛伊的身体完全融化，融合成一滴血红的液体时，楚天才停下了火焰对他的锻烧，看着被火焰半托于中的精血，楚天挥挥手，直接从怀中拿出一个器具装了起来。
　　一旁的纲手见到这一幕轻笑了声，走到楚天身边开口“怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“磁遁血继限界啊！可以融合到你身上吗？”纲手翻了翻白眼开口道。
　　“当然！你要磁遁血继吗？”楚天轻笑一声开口道。
　　“不了，我有木遁就够了！”纲手淡然道。
　　“恩！走吧！今天就不出发了，还是回旅馆在休息一天吧！等我融合了血继再出发！”楚天看了下手中的精血，开口道。
　　纲手听到楚天的话，突然好似想到了什么一样，转头看了下被静音抓在手中的由木人，再次看了眼楚天，意味深长地开口道“我看，你是嘴翁之意不在酒吧！”
　　楚天轻笑，他还真没有那个想法，不过被纲手一提起，那就不好说了，看了下坑坑洼洼的地面，眼中闪过一丝寒光，淡然道“本来只是想去云隐忍村偷点雷遁忍术，现在嘛…”
　　纲手刚才也只不过是看到楚天抓住一个美女，有些吃醋而已，听到楚天都话，醋意顿时消散，一脸认同道“没想到雷影居然会来劫杀我，我纲手也不是好欺负的！”
　　“等我融合了血继就直接出发，我倒要看看云隐忍村到底有多么的大胆！！”楚天冷哼了一声，直接转身向小镇的方向走去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百三十七章 由木人
　　“唔！！”
　　就在楚天刚抬腿往小镇方向走时，被静音抓在手中的由木人轻唔了一声，顿时从昏睡中清醒了过来，她毕竟是二尾人力柱，而且还是和尾兽和平相处的人力柱，这么早清醒也属于正常的范畴。
　　由木人睁开睡眼惺忪的双眼，抬手就想要去捂住有些涨疼的大脑，可却发现自己完全动弹不得，双手完全被捆绑在身后，顿时想起了昏逝之前的情景，不由得打量起了身边的一切事物。只见她自己正被一个少女抓在手中正跟着弄昏自己的家伙向前走着。
　　由木人顿时大惊，脑袋中只有两个字，完了，不由自主地对着在前面走着的楚天开口道“你们抓我要去哪？要杀就杀，别想用我威胁云隐忍村！！”
　　走在最前面的楚天猛然停下了脚步，由木人清醒过来的瞬间，楚天就已经发现了，只不过没时间考虑她而已，现在居然由木人主动说话了，当然要回答一声，转头看向由木人那宁死不屈的俏脸，楚天轻笑“别说的那么壮烈，不过对你怎么样的！”
　　“是啊！说不定过会，还会成为自己人呢！”纲手听到楚天的话，顿时阴阳怪气的开口道。
　　“想都不要想，就算是死，我也不会与你们为伍！”由木人冷哼一声开口道。
　　“是吗？那可由不得你！！”楚天邪笑一声，直接无视纲手阴阳怪气的话语，开口对由木人说道。
　　“哼！”两声冷哼同时从纲手和由木人嘴中传出，由木人是完全不相信楚天能把她怎么样，不削的冷哼了下，而纲手，不用多说，吃醋了！
　　楚天轻笑，女人嘛都这样，没想到连身为天忍的纲手也不会逃脱吃醋的命运，不由得后退一步，来到纲手身边，在她小嘴上亲了一口，说道“吃醋了？放心吧！你才是我最宝贝的！不管我有多少女人，你永远处于我心中最重要的位置上。”
　　“哼！你快点，我和静音回旅馆等你！”纲手再次冷哼，她哪能不知道楚天话是什么意思？直接来个眼不见心不烦，“剃―瞬身”瞬间发动，带着身边的静音，就直接闪身离开，不过离开时，嘴角上却微微挂着甜蜜的笑意。
　　看着消失在原地的纲手和静音两人，楚天轻笑一声，世界有多少女人可以容忍自己的夫君在外面瞎搞呢！看到纲手的所为，楚天还是很感动的，纲手可不同与别人，她可不是靠着双修爱上自己的。摇摇头不再多想，看了下身边的由木人，轻笑了一声，抬腿直接向她走去。
　　被纲手带走静音后，因为无人抓着从而掉落在地的由木人，心中突然涌出一种不详的感觉，可是却一直不明白不详在哪里，在她心中最坏的打算就是被楚天杀死，可她却不在乎这些，那不详的感觉又从何而来呢？看着逼近过来的楚天，由木人不由得开口道“你要干什么？”
　　“怎么？害怕了？刚才不是还说，要杀就杀么？”楚天上下打量了下由木人，淡然的开口道。
　　“怕？我由木人长这么大，都不知道怕是怎么写的，要杀就杀！”由木人听到楚天的话，顿时傲然了起来。
　　“杀你，不，不，不，这么可爱的女孩子死了多可惜！”楚天邪笑了一声，在由木人的小脸上摸了下，开口道。
　　由木人看到楚天邪气的笑脸，心中突然“咯噔”了一下，好似慢了一拍一般，有些惊异的看着楚天，开口道“抓了我又不杀我，难道你真的想要利用我威胁雷影？”
　　“抓你威胁雷影？他配吗？”楚天不削的开口道。
　　“那你到底想怎么样？”由木人冷哼一声开口道。
　　“想怎么样？待会你就知道了！”楚天邪笑，抓起坐在地上的由木人，直接瞬移到不远处的森林中，再次开口道“这里是你们云忍埋伏我们的地点吧！”
　　“你也配我们埋伏？我们只是埋伏三忍之一的纲手公主罢了！”由木人不削的开口道，她要激怒楚天，好让楚天直接杀了她，那样的话，最少，她不用担心有什么后顾之忧了。
　　楚天虽然没有什么读心术之类的东西，但对于人心的把握还是很准的，看到由木人的表情就知道她想要激怒自己，自己是那么容易上当的吗？轻笑一声“别想激怒我，那些对我是完全没用的！”
　　“哼！你带我来这里做什么？”由木人冷哼一声开口道。
　　“你说呢？”楚天反问了句，转头看了眼四周茂密的树林，继续道“荒郊野`外，孤男寡女，你说接下来会不会发生点什么？”
　　“你！！”由木人大惊，顿时明白了刚才那不详的感觉来自何处了，看着楚天惊怒不已。
　　楚天邪笑，现在木由人这样，等双修过后虽然不似失去自我，但最少能至死不渝的爱上自己，也不废话，直接向由木人扑了过去。
　　（和谐）
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百三十八章 云隐忍村
　　就在楚天和由木人做着运动的时刻，雷之国，云隐忍村，雷影的办公室内，奇拉比一脸羞`愧的看着第四代雷影吞吞吐吐的开口道“我们失败了，而且由木人也被抓了！”
　　“什么？到底怎么回事？”雷影顿时惊怒，虽然他是奇拉比的哥哥，但身为一个有些深厚城府之心的人来说，这可是不折不扣的打击。不由得怒气冲冲的对奇拉比问道。
　　“如此如此，这般这般！”奇拉比没有任何隐瞒，甚至连他自己独自逃跑的事情，都一五一十的说了出来，这事情毕竟隐瞒不住，他们的战斗可不是荒野，而是在小镇的不远处，肯定是有人看到的。
　　听到奇拉比的话，雷影沉默了，既没有责备奇拉比，也没有愤怒的表情，只是皱着眉头沉思着，不知道过了多久，他才淡淡的开口道“你确定那个和纲手在一起的男子，他有着天忍的实力？”
　　“我敢肯定，他最少是天忍，甚至还会有六道仙人那样的实力！！”奇拉比想到了楚天叫他小老鼠时的模样，和他自己被困在树界中时狼狈的样子，语气异常坚定的开口道。
　　雷影再次沉默，单手手指轻轻敲打着桌面，脸色变化无常，过了一会，他抬头对奇拉比说道“去通知在外执行任务的所有忍者，全都放下手下的任务，回归村中，同时让在村内的忍者们准备战斗，做好一级，不，特级战斗的准备！！”
　　“有这么严重吗？”奇拉比有些惊异道。
　　“可能比这更严重，如果纲手身边的男子，真的有你说的那么厉害，肯定我们云隐忍村从此就会从忍界消失了！！”雷影沉声道。
　　“啪！”
　　奇拉比听到雷影的话，顿时一巴掌抽到了自己的脸上，面带愧疚的开口道“都是我的错，如果当初不是我提出去杀了纲手，也不会有这么多事了，害的现在云隐忍村…”
　　“不，不是你一个人的错，我也有错，我是同意你的意见的，这件事不用再提了，快速准备！”雷影不等奇拉比把话说话，直接挥挥手，打断他的话语，淡淡地开口道。
　　“我…”
　　“去吧！别耽误时间，如果他们来偷袭，那可就真的完了，做好准备才是！！”奇拉比还想要再说些什么时，雷影再次打断，皱了一眉头开口道。
　　“恩，我这就去！”
　　……
　　雷之国，距离云隐忍村不远处的一处山峰下，楚天等人向缓慢的向云隐忍村走着，距离楚天强推了由木人自己过去十多天了，这些天，纲手、静音、由木人和楚天四人在雷之国内，一边旅游一边向云隐忍村进发着。
　　由木人看着不远处，犹如黑点一般的云隐忍村有些不忍的对楚天开口道“夫君，你可不可以放过他们一次，毕竟我也是云隐忍村的人。”
　　楚天听到由木人的话，转头向身边的纲手看去，见纲手一副无所谓的表情，不由得轻笑一声，开口道“可以，本来这次来跟云隐忍村，就是为纲手讨个公道的，纲手既然无所谓，我也没什么，这次就当给他们个教训好了，可不是什么人，他们都能动的！”
　　“谢谢纲手姐姐！！”由木人听到楚天的话，直接跑到纲手身边开口道。
　　楚天翻了翻白眼，是我说的好不好，谢她干什么？自己的话就白说了，那刚才为什么问自己，不去问纲手？这丫头真没规矩。不由得在她的翘`臀上用力拍了一下。
　　“呀！！”由木人顿时惊呼，脸色微红的看着楚天，嗔怪道“夫君，你干什么？”
　　就在楚天刚要回答由木人时，前方突然传出一声暴吼“你们是什么人？这里是云隐忍村，已经戒严，要委托任务，等过段时间再来！”
　　听到这个声音，楚天等人顿时向声音的来远处看去，只见一个穿着忍者马甲的上忍带着几个中忍，正虎视眈眈的看着他们，刚才那句暴吼，正是出自这上忍的口中。
　　见到此人，由木人顿时上前一步开口道“小六子，你不认识我了？”
　　“由木人大人，怎么可能不认识，不过，就算是你，现在没有雷影的通行证也别想过去，除非踏着我们的尸体！”被木由人叫做小六子的上忍顿时开口说道。
　　“怎么？我也不能过去？”由木人脸色顿时阴沉了，她没想到雷影居然这么快就把她给抛弃了，就这么不相信自己吗？
　　“由木人大人，你已经是叛忍了，自己不属于我们云隐忍村的忍者了，我们可不敢就这样放你们过去！”小六子继续开口道。
　　“跟他们费什么话？我们是来找麻烦的，可不是来和谈的，由木人你也看到了，是他们拒绝你进入，他们可是把你列为叛忍了！”楚天轻笑道。
　　“还不是你害的，让我有家也回不去！”听到楚天的说笑声，由木人冷哼了一声开口道，不过对于云隐忍村此时，她确真正的没有一丝归属感了。
　　“呵呵！”楚天再次轻笑，看向那为小六子，眼神顿时变的冷凝了起来，也不废话，直接从手中甩出一把铁沙，瞬间贯穿挡在他们前方的小六子几人。
　　看着身体被贯穿而倒地的小六子几人，楚天淡淡地开口道“走吧！碍事的已经清楚了！！”
　　由木人看到这一切，也没说什么，虽然对云隐忍村还存在着感情，可是对里面的人，心却冷了，而且在云隐忍村内，她也没什么值得深交的朋友，直接抬腿跟着楚天向云隐忍村方向走去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百三十九章 雷影
　　踏过已经死去的小六子等人的尸体，刚才贯穿进他们体内的铁沙，顿时从他们的尸体上飞了出来，好似有什么东西从空中掉住铁沙一般，就这样漂浮在楚天的身后，楚天每走一步，铁沙就会前进一分。
　　这正是楚天融合了特洛依血脉而得到的磁遁，在特洛依手中确实如楚天说的一般，太单调了，可在楚天手中不一样，他可以控制磁场做他想做的事情，只要有磁力的东西，楚天都能控制。
　　刚融合磁遁血继限界时，楚天释放过磁遁以后，突然想到可前世看过的一个电影《X战警》，里面的万磁王可是非常厉害的，这不楚天可以借鉴的东西就多了起来。
　　楚天带着漂浮在身后的铁沙漫步向云隐忍村走去，看着越来越近的云隐忍村，却不见有任何动静，楚天不由得奇怪了，难道云忍有什么阴谋不成？不然为什么除了小六子等人阻拦外，没见到一个别的云忍呢？
　　其实楚天想差了，云忍不是不戒备，而是已经连续戒备了十多天了，他们也不敢轮流休息，就是怕楚天等人偷袭，可是十多天以来，就是不见楚天等人的到来，不由得松懈了下来以为楚天等人是不会来了，都去休息了，只留下三三两两的人负责戒备，小六子是一队，其他几队忍者的负责其他通往云隐忍村的道路。所以楚天等人才没见到有任何动静。
　　不一会儿功夫楚天等人就已经来到了云隐忍村的大门外，看着大门两边睡眼惺忪的云忍，楚天轻笑，声音中蕴含着丝丝神力，开口道“云隐忍村的杂碎，找麻烦的来了，快开门迎接！！”
　　守卫大门的两个云忍，顿时警觉，怒目相视道“你们找死！！”
　　“找死的是你们吧！”楚天语气平淡的开口道。
　　“谁要来我们云隐忍村找麻烦！！”就在守卫刚要开口训斥楚天时，一声暴吼由远及近，顿时从云隐忍村内部传了出来。
　　听到这个声音，楚天的嘴角不由自主的微微上翘了下，抬头看向声音的来远处，等待着来人，不一会儿功夫，只见背着几把刀的奇拉比正迅速的向这边接近着，楚天看到他，淡笑道“小老鼠，我们又见面了！！”
　　“是你，你果然来了！！”奇拉比看到楚天的样貌后顿时大惊，他可是被楚天吓拍了，那可怕的幻术，连他这个及近幻术免疫的人都中招，可否想象得到，到底会有多可怕。
　　“哦，你好似知道我会过来一样！！怎么不欢迎吗？”楚天看到奇拉比大惊失色的样子，不由得觉得好笑，面无表情的开口道。
　　楚天的话音刚落，没等奇拉比开口，站在楚天身旁的由木人却上前一步，走到奇拉比身前，一副仇视的模样开口了，“你居然把我一个人扔了，这种抛弃同伴的做法，你都能做的出来，你还配当一个忍者吗？”
　　奇拉比见到由木人一丝惭愧，顿时从他双眼中一闪而逝，不过脸上却不变的开口道“忍者，可是为了完成任务而不择手段的存在，为了任务抛弃同伴那可以说是常有的事！”
　　“可是当初G下我时，我们是在做任务的时刻吗？”由木人再次反问道。
　　“回村禀报任务过程和敌人的资料，也是必不可少的，当时你又走不了，也只有我走了！”奇拉比厚颜无耻的开口说道。
　　“哼！今天我要送你这个抛弃同伴的家伙去见死神！”由木人冷哼一声开口道，说完就直接向奇拉比攻击了过去。
　　“鼠尾球玉”
　　由木人这次见到奇拉比可真是怒级了，如果不是奇拉比逃走，她或许也不会被楚天给…虽然她此时因为双修的原因爱上了楚天，可不代表没有自己的情绪，顿时对着奇拉比放出多个查克拉团，用十指操纵查克拉线控制爆炸火焰轰向奇拉比。
　　奇拉比刚才对由木人的话，虽然他也不想那样说，可是他也不能服软，如果在云隐忍村大门口服软了，村中的云忍非士气大落不可。虽然很歉意，但还是选择了为身后的云忍们提升士气，而打击由木人。
　　看着由木人攻击而来的十颗爆炸火焰，奇拉比不躲不闪，他准备以身体硬抗这一击来抵消对由木人的歉意，可事情往往不会像他所想的那样发展，就在爆炸火焰就快要轰击到他身体时，一个身高两米，外表高大粗犷，有两撇胡子中年男子却挡在了他的面前，挥手拍飞了由木人的攻击。
　　来人阴沉着脸，看着由木人低声道“由木人，你真的要背叛村子？”
　　“我当是谁呢！原来是雷影大人！”由木人来到来人停顿了下，再次开口道“不是我背叛村子，而是你们已经把我从村内除名了，我说的可对雷影…大…人？？”
　　“哼，你和村子的敌人在一起，就不该除名吗？”雷影淡然道。
　　“是吗？雷影大人，你有没有听说过，没有永远的敌人，只有永远的利益，我跟他们在一起，你怎么就能分辨我已经叛村了呢？”由木人轻笑，雷影的话让她不敢苟同，和敌人在一起，哼，第三次忍界大战后，坐在一起的五影，不都是敌人吗？
　　“强词夺理，你对奇拉比出手，单单这点就能说明你叛变了！！”雷影阴沉着脸继续道。
　　“哼，现在谈这些毫无意义，要战就战！！”由木人可一点不怕雷影，虽然她自己打不过，可是身后不还有楚天和纲手么，不由得对雷影冷哼一声开口道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百四十章 长的太难看了
　　“呵呵！！”由木人话音刚落，楚天就轻笑了起来，众人听到他的笑声，全都不约而同的看向他，楚天一一从众人身上扫过，特别是雷影，淡淡的开口道“你们废话，可真多，我们是来找麻烦的又不是来将道理的，由木人你也真是…”
　　“你就是让由木人叛变，杀了我们十多位上忍的楚天是吧！”雷影对于楚天也是彻底调查过，不论他怎么查，楚天都像是凭空掉下来一般，没有任何线索，在结合奇拉比所汇报的实力，不由得更加忌惮了起来。
　　“是我，有什么指教吗？”楚天淡然道。
　　“指教不敢当，我们云忍可没什么地方得罪阁下的吧！阁下为何要来我们云隐忍村挑事？”雷影仔细打量了下楚天，越看越忌惮，越看越心惊，他根本无法看透楚天的实力，不由得有些却战，想要和平解决。
　　楚天听到雷影的话，似笑非笑的看着他，开口道：“你们得罪我的可多了，第一，你们劫杀纲手，她是我妻子，我是来帮她报仇的，第二由木人现在也是我妻子，你们抛弃同伴的做法，另人不耻，我来帮她要个说法！”
　　雷影本来就是个火爆脾气，听到楚天的话顿时有些气急，他们去劫杀纲手，也不过是为了以后的利益罢了，还有由木人，她本来就是云忍，被抛弃了也就抛弃了，那也不过是由木人和云隐忍村两者之间的事情，关他楚天什么事？说是两者都是他妻子，当初抛弃由木人时，可还不是楚天妻子呢，而且谁知道纲手身边有这么个变`态存在？不由得开口道“你想怎么样？”
　　“找麻烦的！”话音刚落，只见楚天双手微微上摆，云隐忍村内只要有磁性的事物，瞬间飞了起来，然后又快速落下。
　　“轰！！”
　　楚天这一手，可以说是毁灭了大半个云隐忍村，火影忍者世界，房屋虽然是木质的，但里面的家具之类的大多可都带有磁性的。被楚天这样一搞，此时的云隐忍村内完全边成了一片废墟。
　　看到这一幕的雷影，眼睛顿时红了，赤红无比，楚天居然不声不响的就把云隐忍村的建筑给毁了大半，完全是在打脸，也不跟楚天废话，直接想他冲了过去。
　　“雷犁热刀”
　　雷影全身顿时凝聚起了庞大的雷遁查克拉，以一种极快的速度向楚天冲撞过去。
　　看到雷影全身凝聚雷遁查克拉的摸样，楚不由得眼前一亮，如果没有云忍劫杀纲手的那一幕发生，楚天他们原本就是打算到云隐忍村来找雷遁的，现在同样来了，不过却多了个理由，占这大义罢了。
　　看着冲撞过来的雷影，楚天轻笑，就是不用神力，直接以肉`体和雷影碰撞他都吃不消，别说再动用神力了，直接站在原地不动，楚天想要看看，雷影的这招攻击到底有多强。
　　“砰日!”
　　雷影的身体撞到楚天的瞬间，猛然喷了一口鲜血，向后倒退数米才停下了脚步，抬头有些不可置信的看着楚天惊声道“不可能，你的肉`体怎么可能这么强？”
　　楚天看着雷影不可置信的样子，不由得轻笑了声开口道：“少见多怪！”说玩一种急快的速度抬起手掌就向雷影的脸上抽去。
　　“啪！！”
　　雷影甚至连反映都每来得及，顿时被抽的一巴掌给抽飞，楚天站定在原来雷影所站的位置，看着倒飞出去的雷影，淡淡的开口道“这一巴掌是替纲手抽你的，居然敢派人劫杀我们。”说完身体再度消失，对还处于半空没有倒地的雷影后背再度踹上一脚。
　　“碰！！”
　　“这是踢由木人踹你的，做为你们云忍抛弃他的惩罚！”楚天冷哼一声开口说道。
　　雷影这次反映还算迅速，直接在半空中调整好身体，好像用类似千斤坠一样的体术，直接落早了地上，楚天轻笑，不等雷影有什么反映，再次闪到他身前，右手反抽，直接往他的脸上呼去。
　　“啪！！”
　　这一巴掌打完后众人不见楚天说话，顿时疑惑了起来，不远处的由木人有些好奇的开口问道“这次又是为什么打他？”
　　“替我自己打的，他长的太难看了，还出来吓人，吓坏小朋友可不好。”说完楚天好似还怕手脏一般，还放在嘴边吹了吹。
　　“啊！！！！”听到楚天的话，雷影顿时疯狂了，再也不理会刚才被楚天打的狼狈的摸样，直接从地上爬起来向楚天冲了过去。
　　“义雷沉怒雷斧”
　　雷影用雷遁活化身体，身体速度可也不是吹的，眨眼间，顿时出现在楚天的身前将雷遁集中在脚上，直接自上往下踢向楚天。
　　楚天不削的撇了撇嘴，这样的攻击对他完全没什么作用，如果不是答应由木人给云隐忍村一条活路，楚天早就大开杀戒了，怎么会容忍雷影象个小丑一般的在自己身边乱晃？看着雷影蕴含着雷遁的右脚，楚天直接无视，再次抬起手臂一巴掌抽向雷影，这次可不同于刚才，刚刚只是用了三成力，现在直接用上了七成力道。
　　“啪！”
　　雷影的身体来的快，被打飞了速度也快，直接撞向身后云隐忍村的废墟之中，久久也不见他站起身来。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百四十一章 威胁
　　不知道过了对久，雷影手捂着脸庞，擦拭了下嘴角的鲜血，身体巍巍缩缩的从云忍村的废墟内慢慢的站了起来，带着略微有些颓废的目光看向楚天，他也明白了，楚天不是他可以对付的了的，咳了两声开口道“云忍村都被你毁了，你想怎么样？”
　　“我不是说了么，我是来给我两个老婆出气的！”楚天轻笑了声开口道。
　　雷影暗自翻了翻白眼，这话说出去谁会相信？再次看了下满带笑容的楚天。雷影再次开口道“既然你已经给纲手、由木人出过气了，还待在这里干什么？”
　　“像你们云隐忍村这个鸟不拉`屎的地方，你以为我愿意待在这里吗？不过既然来了不带走点是好似说不过去。”楚天听到雷影的话，淡然的开口道。
　　“那你想怎么样？”雷影强压下心中的怒气开口道，每办法形式比人强，再强硬的人也会变成软脚虾。
　　“不想怎么样，刚才看到你使用的雷遁，好像还不错的样子，拿出来给我看看怎么样？”楚天可不管雷影是怎么想的，直接开口道。
　　“你，你不要太过分了！！”已经走到雷影身边的奇拉比听到楚天的顿时叫道。
　　“你们老大还每说话呢，哪轮得到你？”楚天看都不看奇拉比一下。转而再次对雷影问道“怎么样？是否给我看呢？”
　　雷影的脸色顿时阴沉了起来，他沉思了一会儿开口道“给你看可以，不过你马上就走，请你以后也别踏进雷之国了。”
　　“哦，你是在用雷遁威胁我吗？我进不进雷之国和你有关系吗？”楚天撇撇嘴，面无表情的看着雷影说道。
　　“那你别想要雷遁忍术！”雷影轻哼一声开口道。
　　“你以为，我在乎你那一点忍术？既然你这么不识趣，那就去死吧！”听到雷影的花，楚天顿时大笑了起来，楚天要雷遁也不过是为到时候自创功法时多点思路而已，再说可不仅仅只有云隐忍村有雷遁忍术。
　　“磁遁磁力操控”
　　一圈圈无形的气场顿时冲楚天的身体上荡漾开来，所过之过无论是什么带有磁力的东西，全都漂浮了起来，眨眼的功夫，那些漂浮起来的事物，完全汇聚早一起，形成一个超大的手掌，直接在空中向下方的云隐忍村拍去。
　　“救命！！！”
　　“雷影大人，忍术给他吧，我们还不想死……啊！！！”
　　“雷影大人，快救我！！”
　　云忍村的废墟上，可不仅仅只是杂物，还有许多云忍的存在，楚天的磁遁攻击，顿时让下面的忍者们哭爹喊娘了起来，一个个全都向雷影哭喊着。
　　“轰！轰轰！！”
　　随着楚天操控的巨大磁力手掌落下，巨大的轰鸣声顿时掩盖住了云忍们的哭喊，看到这一幕楚天冷笑，再次操控手掌抬起，只见巨大的手掌抬起的瞬间，那些被手掌拍中的忍者们，已经完全消失在了那里，原地只留下一滩滩血迹和骨头的残渣。
　　“等等……我们给，你要的忍术，我们都给你，快停手吧！”雷影看到楚天操控的手掌再次向下拍了过去，连忙高喊道。
　　楚天不削的撇了撇嘴，刚才让你给不给，现在见到这样了，又给了？哪有这样的好事？楚天丝毫也没理会雷影的叫唤，巨大的手掌在次向下拍来，当然不是刚才那里，这次楚天可是专门找了人多的地方拍的。
　　“呜！！！雷影大人，你害了我们……啊日”
　　巨大的手掌拍下去的瞬间，除了哭喊声外，就只有这个声音喊得最洪亮了，听到这个喊声，雷影对着楚天怒道“不是叫你停手吗？为什么还要拍下去？”
　　楚天嘴角不由自主的露出一丝嘲讽，淡淡地看着雷影开口道“你以为你是谁？叫我停手，我就停手了？”
　　雷影顿时后悔了，看了下刚才手掌所拍的方向，那里可是有很多上忍的存在，被楚天这样一拍，此时的云隐忍村的上忍已经十不存一了，现在哪里还有五大忍村的样子？就算一个小忍村现在都比云忍村强，面带痛苦的对楚天开口道“求你了，停手吧！”
　　楚天轻笑，看了下满脸苦涩的雷影，淡然道“停手？我为什么要停手？”
　　“我把雷遁忍术给你，不，我把我们云忍村所有的忍术全给你，停手吧！！”雷影凄苦道。
　　“那可不行，要了你的忍术，我以后可就不能来雷之国了，你看雷之国风景多好，这么好的地方不能来，你想想，那是件多么痛苦的一件事啊！”楚天斜云南撇了下雷影，暗笑道。
　　“不，不，您随便，你随时都可以来雷之国！！”
　　“怎么能这样呢！那多不好，拿了你们的忍术，我可是有点怕怕啊！怕你们报复我，干脆现在就把你们灭了算了！！”
　　雷影听到楚天的话满脸冷汗，要报复楚天这种事情他想都没想过，有绝对的力量一切阴谋都是纸做的，一碰就破，他还不想找死，连忙开口道“不会，就算给我一百个胆子我也不敢啊！”
　　楚天听到雷影的话，满意的点点头“你的忍术我就先收下了，下次别在落到我手里，不然可别怪我不客气！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百四十二章 名传忍界
　　时间流逝，转眼间一个礼拜的时间就这样过去了，纸是包不住火的，楚天差点毁了云隐忍村的事情，不管雷影怎么隐瞒，都瞒不住其他几大国的忍村。
　　火之国，木叶忍者村,火影办公室内
　　三代老头看着手中的文件良久才满满的抬起头，吐了一口气，叹道：“没想到楚天居然是这样的一个厉害角色，当初只觉得仅仅强与九尾，哎，就不应该让他离去，还有纲手，居然觉醒了木遁，希望你能早日回村吧，火之意志正等着你回来继承呢！”
　　“上忍，红豆前来报道，火影大人有什么事吗？”正在三代想着事情时，火影办公室的大门突然被人从外面打开，一个十多岁的少女走到三代身边开口道。
　　“红豆啊！这里有你老师的消息，我让你过来看看。”三代看到红豆的看来，顿时从沉思中清醒过来，轻笑了一声开口道。
　　“真的！那太好了！”红豆听到三代的话顿时高兴的叫了起来，连忙跑到三代面前拿着记载楚天事情的情报看了起来。
　　不知道过了多久，红豆看完手中的情报，顿时眉开眼笑道“每想到老师居然这么厉害。”
　　三代看到红豆的样子轻咳了一声开口道“你老师有说什么时候回木叶吗？”
　　“没有！”红豆听到三代的话，顿时居丧了起来，这一个多月没见，她都是上忍了，可楚天还是没有回来，红豆可是很想念他的，想到楚天在训练她时，摸她胸前的情景，红豆脸红不已。
　　“你老师教你的体术可以教给木叶的人吗？”三代见到红豆的样子，也每多想，直接开口问道。
　　“老师虽然没说不允许教，可最少要等老师回来再说吧！”
　　“恩，你下去吧。如果再有楚天的情报，我再派人叫你。”
　　“是！！！”
　　风之国，砂忍者村，风影的办公室内
　　“那个叫楚天的是木叶的吗？”风影看完手中的文件对身边的情报人员问道。
　　“还不确定，我们对于这个叫楚天的人完全是一无所知，完全不最大他从什么地方冒出来的！”情报人员开口道。
　　“查，一定要查出他和木叶的关系，他现在以纲手的夫君自称，跟木叶的关系一定非比寻常，快多派点人手到木叶去。”风影想了一会儿开口道。
　　土之国，岩忍者村
　　土影拿着手中的情报叹了口气喃喃自语道“木叶，不管这个楚天是否和你们有关系，我都不得不佩服你们，不但村子中处处有强者，甚至连结交的都是强者，为什么我们岩忍村每这么好的运气呢？”
　　水之国，雾忍者村
　　一个无人的角落里，一个身材丰`满，大约二十岁左右的年轻少女看完是中的情报后，抬头看着远处的天空开口道：“像你这样的男子才能配得上我照美冥！”
　　这名叫照美冥的年轻少女说完后，看着周围乌烟瘴气的雾忍村皱了下秀眉，喃喃自语道“这样的雾忍村可不值得像楚天这样的强者居住，看来计划要加速了。一定要给雾忍者村带出一个和平的地方，不能再内斗了。”
　　音之忍村
　　一个阴暗的密室内，一个中年男子伸出长长的舌`头添了下嘴角，邪笑一声道“没想到忍界会有这样的人存在，纲手你找了个好夫君……不过那是什么血继限界？磁遁会有那么大的威力？”
　　雨忍村
　　一个躺在床上，双眼好事像旋涡一样旋转的男子对身边一个带着面具的人说道“这个叫楚天的人还真厉害，不知道能不能吸入他加入我们。”
　　带着面具的男子淡然道“我在木叶见过他，当初九尾被我方出来时，他就在为木叶抵挡九尾，不知道他会不会成为我们的阻碍！”
　　躺在床上的男子沉思了会开口道“先看看他今后有什么成就吧！如果他不肯加入我们，那就只能……”我到这里他单手在脖子上抹了一下。
　　“恩，我也是这么想的！！”
　　雷之国边境
　　“夫君，这次你可真的是名传忍界了！”由木人看着不远处楚天指指点点的野忍和判忍们不由得开口对身边的楚天说道。
　　“是啊，还是夫君厉害！”静音也在一旁起哄道。
　　“不就是一个云忍村么？这就出名了？是那些人没见识而已。”楚天轻笑道。这个世界最高的实力也就是传说中的六道仙人，而六道的实力也不过是和斗罗大陆的封号斗罗相当，在楚天的心里，这确实没什么。
　　就在楚天的话音刚落，突然从远处的人群中走出一个穿着黑袍的男子，只见他走到楚天等人的身前淡淡的开口道“你就是楚天？被人称之为‘毁灭修罗’的人？”
　　“毁灭修罗？？”对于这个称呼楚天疑惑不已，不由得对这黑袍男子说道“我是楚天，不过‘毁灭修罗’从何说起？”
　　“你不知道？”黑袍男子疑惑得看了眼楚天，见楚天确实像不最大的样子，停顿了下继续开口道：“你以一人之力毁灭了云忍村所有的建筑，屠杀了那么多的云忍，这是地下世界给你的称号，悬赏金10亿。”
　　“是吗？”楚天不由得摸了下鼻子，看了眼黑袍男子轻笑道“这称号太难听了，修罗？太大众化了，能换个吗？”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百四十三章 属于静音的战斗
　　黑袍男子听到楚天的话翻了翻白眼，称呼是别人给的，是你想换就能换的吗？楚天你去杀`戮无数人，那你的称呼就可以换了，不再是修罗了，而是魔鬼。
　　黑袍男子看了眼楚天，淡然道“既然你已经知道了自己的称呼，那我们应该办正事了！”
　　“什么正事？”
　　“我是来杀你领取赏金的！十亿，这可是个诱`人的数字！”说话的瞬间黑袍男子一直以来的淡定没了，此时完全变成了一副狰狞的表情。
　　楚天身边的纲手等人，感知了下黑袍人的实力，不由得都哈哈大笑了起来，这家伙完全是要钱不要命了，只是上忍而已，就连静音都能战胜他，当然，静音和楚天双修了这么多次，而且又有楚天和纲手的教导，早就今非昔比了，上忍在现在的静音眼中，完全不够看。
　　黑袍男子听到纲手几女的笑声，顿时怒了，他最讨厌的就是别人的嘲笑，不由得冷哼了一声，连个招呼都不打，直接向几女攻了过去。
　　“火遁―火龙炎弹”
　　纲手见到黑袍男子德攻击，撇撇嘴，对于这样的人，她不削出手，直接退后一步，交给了在她身边的静音，而另一边的由木人同样如此。
　　“火遁―火龙炎弹”
　　同样的忍术，顿时从静音的小口中喷出，静音和黑袍男子的忍术不同的是，静音的忍术，威力更大。
　　“轰！！”
　　两者的忍术相互碰撞，轰鸣的爆裂声，顿时响彻天地，两人的中间顿时被炸出一个黝`黑的深洞。静音看着黑袍男子，冷笑一声，身体瞬间加速，“剃”步发动，直接闪到黑袍男子的身前。
　　“口舌针”
　　静音淡定的看了下黑袍男子，突然张开她那犹如樱桃般的小口，一个很奇怪的术顿时从口中喷出，数枚毒针直接袭向黑袍男子。
　　“体术奥义―旋风踢”
　　黑袍男子知道楚天毁灭了大半个云忍村，还敢来挑战，没几分本事，肯定是不行的，静音喷出的毒针直接被他偏头躲开，身体顿时旋转，浓郁的风属性查克拉顿时从他的脚下汇聚，踢向静音。
　　“忍法―毒雾之术”
　　静音眼神一凝，没想到黑袍男居然是双属性，可这段时间，她也不是白过的，抓住黑袍男攻击她时，那瞬间的空挡，直接从口中向黑袍男喷射出大量的毒气。
　　黑袍男一惊，看着近在眼前的静音，他面临着两个选择，一个是把脚踢下去，他敢肯定，静音被他踢中了，就算不死，也会中伤，而他自己则也同样会中毒，另一个选择是赶紧避开静音的攻击，等待机会。不用想，黑袍男选择了后者，他不傻，他面对的可不是静音一人。连忙收回踢出去的右腿，身体暴退。
　　“毒化解剖刀”
　　就在黑袍男暴退的瞬间，静音却紧跟着他身前向他发动了攻击，静音在自己的体内将已有的毒，配制出自己需要的毒直接向黑袍男的体内植去。
　　黑袍男大惊，用来对付上忍的毒能差吗？如果被静音植入了毒素，肯定就直接死悄悄了，也不再多想，风遁查克拉直接包裹住全身，利用风的轻盈，加速躲开静音的攻击。
　　黑袍男眼神阴狠的盯着静音，他没想到，自己过来挑战楚天，居然会被这个完全不知名的女忍者给阻挡住了，如果是被纲手和由木人阻挡他也不会那么难受，毕竟现在混迹在忍界的人都知道，纲手是三忍之一，由木人是人力柱，没一个好惹的。偏偏她们都没出手，他看着静音，一咬牙，开口道“本来这招是为了对付楚天的，现在也只能解决你了！受死吧！”说完直接结起了手印。
　　“风遁―大龙卷”
　　“火遁―火龙炎弹”
　　“组合忍术―火龙卷风”
　　黑袍男结印的速度非常之快，虽然只是野忍，可一点不比大忍村的忍者差，甚至比大多数忍者都要快，一秒五个印，顿时一个风遁和火遁从他的空中和手中喷出，两者在他身前交汇，直接融合了起来……
　　一圈圈由火龙形成的龙卷风，飞速向静音袭击而来，这不但有风遁的锐利，更具有火遁的灼烧，静音的小脸顿时被这忍术照耀得红润了起来。
　　“火遁―六王枪”
　　静音的小手直接对着飞卷而来的火龙卷发射了一枚枚火焰弹，这是静音结合火遁和海贼王六式之一指枪，从而融合而成的忍术，她准备以点破面，直接在火龙卷上打出一个可让她单人通过，而攻击不到她的通道。
　　“哗！！哗哗！！！”
　　静音的身体直接穿过火龙卷，虽然没有受到任何伤害，可也是狼狈不已，身上的衣服被火龙卷灼烧得破破烂烂的，静音低头看了下自己的衣服，顿时怒了，不管不顾的直接向黑袍人冲了过去。
　　“查克拉手术刀”
　　结合“剃”步的速度，静音倒抓着查克拉手术刀，直接把还没反应过来的黑袍人给切成了两半。
　　“啪啪！啪…”在不远处观战的楚天，见到身体分离而倒地的黑袍人，顿时拍起了手掌，嘴角挂着笑意，对静音说道“不错，有进步！你身上的乞丐装也不错，今年瞒流行的！！”
　　“夫君！”静音嗔怪的瞪了眼楚天。
　　“呵呵，现在找死的人太多了，没什么实力居然还敢对夫君发起挑战！！”由木人轻笑了声，开口替静音解除尴尬。
　　“是我现在出名了，那些人是准备借助我的名气一步蹬天而已！”楚天轻笑一声开口道。
　　“不过是找死罢了！”一旁的纲手也开口道。
　　“走吧！别待在这里了，先找个地方，让静音把乞丐装换了再说！！”楚天看着静音淡笑道。
　　“夫君，你还说，再说就不理你了…”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百四十四章 千手明月
　　时间流逝，转眼间八个月就这样过去了，这段时间以来，楚天每天的日子都是过的舒坦无比，陪着众女到处在忍界旅行，每到一个国家，都会停留一段时间，寻找些忍术和拥有血继限界的人。
　　只可惜，拥有血继限界的人，可不是那么好找的，他们不是在各大忍村，就是到处走动，楚天运气不好，一个都没碰到，不过忍术在这八个月内，确实是找到了不少，各种各样的都有，小到点火，吹风的忍术，大到排山倒海的忍术，完全另楚天有些应接不暇的感觉，实在是太多了，楚天有事都想直接找个地方闭一次关，把那些忍术全都归类，独创出属于他已经的招式。
　　不过却有一件事，把楚天闭关的想法给打断了，让楚天不得不强忍着闭关的冲动，等待这件事的平息。
　　田之国，一处无名小镇的旅馆内，楚天正站在一处房门外不停得来回走着，完全没有一丝身为“神”级强者的模样，焦急无比。
　　“用力…唔！！快…再加把劲，对，就这样！！用力啊！”
　　“不行！！完全用不上力！！”
　　“马上就快出来了！加油，深呼吸，用力…”
　　听到房间内传出的声音，楚天在门外来回走动的频率越来越大了，而陪在楚天身边的由木人看着楚天的模样，一阵无语，让忍界称之为修罗的人，此时居然会是这个模样，如果被人看到了，可能会没人相信吧！不由得开口对楚天道“夫君，你别急，纲手姐姐不会有事的！！”
　　“我没急，只是有些紧张！！”楚天一边走动着，一边开口说道。
　　由木人不知道说些什么好了，这事紧张就有用了吗？生孩子的是纲手，又不是楚天，最多也就是快当爸爸了而已，紧张完全没有意义。不由得再次开口道“夫君，你别在我眼前晃来晃去好不好，你就不能坐下来，慢慢等待吗？”
　　楚天翻了翻白眼，自己能坐下，干嘛还乱动啊！又不是多动症，就在楚天刚要开口说话时，房内突然传出了一痛苦的叫声。
　　“啊！！！”
　　听到这声音楚天更紧张了，不知道纲手此时怎么样了，不再去理会由木人在他耳边的唠叨，竖起耳朵，听着房内的动静。
　　“配合点，纲手大人，马上就好！！”这是静音的声音，毕竟她学医的，让别人来接生，楚天不是很放心，还是交给自己人好。
　　“静音，痛！！！！”
　　“深呼吸，什么都不用想，快了！加油！！”
　　“……”
　　“头出来了，纲手大人，用力，快！！！”
　　“哇！！呜…”
　　“生了，纲手大人，生了！！”
　　听到这里楚天不愿意再等了，直接推开房门冲了进去。冲进屋子之后，楚天立刻一把抓住了纲手那汗巴巴的手掌关心地问道“纲手，你没事吧？”
　　“我没事！天，我终于把孩子生下来了，是个女儿！没有给你生儿子，我…”纲手微微有些气喘着看着楚天有些歉意地说道。
　　“恩，我知道了！辛苦你了！在我心里，儿子，女儿都一样，只要是我们两的孩子，我都喜欢！！”楚天抿了抿嘴‘唇感动地说道，这个女人为自己付出太多了，自己一定不能辜负她，哪怕碰到再大的困难。
　　生儿子、女儿又不是她能控制得了的，这有什么好歉意的，看着纲手没有丝毫力气，软弱无比的样子，楚天心疼无比，不由自主在她的脑门上吻了一口，继续道“先睡会吧！看你累的…”
　　“不，我要看看我们的女儿！！”纲手挣扎了两下，想要坐起来，可身体还是无法用力，也只能躺在那里看着旁边已经被静音清洗身体，从而抱在手中的小宝贝。
　　楚天看到纲手的样子，连忙把她扶起，靠在自己的胸膛上，同时也向刚出生的女儿看去，只见静音怀抱中的孩子，双眼正散发着血红色的光芒，同时两眼中各自都有两片勾玉，勾勒在其中，不但如此，身上还散发着浓郁的生命气息，看到这副模样，楚天惊讶道“写轮眼、木遁，天生觉醒了？好变`态的资质！！”
　　“有你这样说自己的女儿的吗？”纲手听到楚天的话，顿时嗔怪道，不过语气中却难以掩饰的惊喜的味道。在火影忍者世界，写轮眼被称为仙人之眼，木遁被称为仙人之体，楚天和纲手的这个女儿，降生在这样的世界，有这样的资质，纲手不惊喜，那才是怪事。
　　楚天听到纲手的话，也不尴尬，看着静音抱在怀中的女儿，根本不似那些才出生的婴儿般的丑陋，反而非常漂亮，像是个瓷娃娃一般，可爱无比，不由得在她的小脸蛋上捏了捏。
　　纲手见到楚天的动作，抬起无力的胳膊，在楚天身上撞了下开口道“宝宝才出生的，你捏了会疼的，你给我们的女儿起名字了吗？”
　　楚天低头沉思了一会儿开口道“叫千手明月好了！！”
　　“千手？？？”纲手听到楚天的话，有些疑惑的看着他，不知道为什么女儿不跟楚天性，反而跟她性。
　　楚天看着纲手疑惑的样子，不由得捏了下纲手的脸蛋开口道“我知道你心里很苦，千手这么大的一个家族，就只剩你一个了，你以为我没看到你经常唉声叹气吗？让女儿跟你性，也好把你的家族再次带上巅`峰啊！而且等你下次再生一个跟我性不也一样吗！！”
　　纲手听到楚天的话感动无比，她从来没想到，楚天居然会这样对她，眼眶顿时红了起来，不过嘴上却不服人的开口道“你当我是猪啊！我只给你生一个，要生，找别的女人去。”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百四十五章 初见大蛇丸
　　楚天听到纲手的话轻笑了声开口道：“找别的女人生啊！也可以。”
　　“哼！！”纲手听到楚天的话，顿时冷哼了一声，别过头去不在看楚天，虽然她对于楚天有那么多女人，没有说什么，可毕竟也是会吃醋的。
　　“好啦！跟小孩子似得，在我心里最宝贝的还是你……”
　　纲手看都没看楚天一眼，直接伸手抱过静音手中的女儿明月逗弄了起来，楚天见到纲手的样子也不再说话，看着纲手抱来的孩子，感慨万千，他没想到他也会有当爸爸的一天，不由得陪着纲手一起逗弄起了明月。
　　就在楚天和纲手两人逗弄着自己的女儿千手明月时，一道略微有些阴冷的声音突然从房门外传来：“纲手，你既然来了田之国，怎么没来看老朋友？”
　　纲手听到这个声音不由得转头往门口看去，只见门口站着一个全身散发着阴冷气息的男子，正用他那如同蛇瞳一般的眼睛看着她和楚天，见到此人纲手不由得冷哼了一声开口道：“大蛇丸，你来做什么？”
　　“听说你来了田之国，我刚好在这里，就直接过来看看你了，怎么吧欢迎吗？”大蛇丸一边说着一般看向楚天，见楚天也在打量着他，不由得继续道“你就是楚天君吧,我叫大蛇丸，认识你很高兴！”
　　“是么？我可高兴不起来，我听说过你，还记得红豆吗？”楚天似笑非笑的看着门口的大蛇丸淡然道。
　　大蛇丸听到楚天的话，蛇一般的瞳孔不由得缩了缩，异样得看着楚天开口道“我知道，你收了红豆为徒了是吗？怎么楚君要为红豆抱不平吗？”
　　“没有，只是看你还记不记得她，她说过要找你当面问清楚的，她虽然是我徒弟，我尊重她的选择，你们的事我可不管。”楚天轻笑了一声开口道。
　　听到楚天的话，大蛇丸好似陷入了回忆一般，眼中顿时没了刚才那般的阴冷，变得柔和了起来，不知道过了多久，大蛇丸从回忆中清醒过来，淡淡得看着楚天，开口道：“不好意思，想了起了一些事情！”
　　楚天看到他的样子，不由得撇了撇嘴，大蛇丸根本就没有丝毫不好意思的模样，摆摆手开口道：“没什么！！！”
　　“大蛇丸，你今天来我们这到底是为什么？可别跟我说你是特地过来看我这个老朋友的，那简直是侮・辱我们两的智商……”纲手看着好像是在拉家常的两人有些不耐烦了，不由得对大蛇丸撇撇嘴，开口说道。
　　大蛇丸轻笑了声，再次看了下楚天和纲手，开口道“确实，还是你了解我，我这次是为了楚君而来。”
　　“我？？我好像跟你不是很熟吧！”楚天一边继续逗弄着小明月，一边开口对大蛇丸说道。
　　大蛇丸的蛇瞳在楚天身上一扫而过，伸出他那犹如蛇信子一般的舌`头，添了下嘴角开口道:“楚君，我是来找你合作的。”
　　“哦，说说看，我们有什么可以合作的。”楚天不由得来了兴趣，现在忍界谁不知道他楚天的实力？大蛇丸居然还敢对他提出合作，这不由得让楚天疑惑了，难道大蛇丸有什么东西能够打动自己的吗？
　　“听说楚君在找忍术，我这里就有一些，如果楚君有兴趣的话，我收集的忍术、包括我的秘术，我全数奉上……”大蛇丸看着楚天淡淡的开口道。
　　“哦，那我要做什么呢？”
　　“我想要楚君答应我，以后帮我办一件事。”大蛇丸眼中冒出奇异的光芒开口道。
　　“什么事？”
　　“这个到时候再说，而且我现在还没有想好。”
　　楚天听到大蛇丸的话，不削得撇了下嘴，斜眼看了下大蛇丸淡然道“你想用忍术让我为你卖命？”
　　“不，不，楚君你误会了,不管楚君你答不答应帮我办事，忍术我全数奉上……”大蛇丸再次添了下舌`头，开口道。
　　“哦，就这么简单？”楚天似笑非笑的看着大蛇丸开口道。
　　“对，就这么简单，那楚君是否答应合作的事情呢？”大蛇丸轻笑了声开口道。
　　“那合作愉快！！！”
　　“楚君就是爽快人，过段时间我就派人把忍术卷轴都给楚君送来，没事我就告辞了！”大蛇丸听到楚天的话，满意的点了点头开口道。
　　“不送！”
　　大蛇丸轻笑，也不说话，刚想转身就走，可突然好似中了定身法一般，眼睛一眨不眨得盯着纲手怀中的明月，看着明月全身浓郁的生命气息和那对猩红的眼睛，好似见到什么宝贝一样，眼中发出炽热的光芒。
　　“咳，咳！！！”楚天看到大蛇丸的样子轻咳了两声。
　　大蛇丸听到楚天的声音，猛然惊醒，好似刚才什么都没发生过一般，抬头对楚天问道“楚君，这就是你和纲手的女儿？”
　　还没等楚天说话，抱着明月的纲手却露出了一幅幸福的样子，开口道“对，我和他的孩子，可爱吧，我告诉你大蛇丸，你可别打我宝贝的主意，不然……哼！！”
　　大蛇丸轻笑，也不回答纲手的话，再次对楚天开口道“楚君，我先走了，再次恭贺你多了个资质这么好的女儿！”说完大蛇丸转身就走，不过在转身的瞬间，眼中突然爆发出一种前所未有的占有`欲。
　　……今天更新晚了，还有一更，晚上再发，新年快到了，大家的多多支持白菜好么？等待着大家的鲜花、月票、打赏、收藏和自动订阅


第三百四十六章 时间流逝
　　雪之国，一处无名的山地中
　　“爹爹，你快点……”一片白茫茫的雪地上，一个长得跟瓷娃娃一般可爱的小女孩，从地上抓起一把白雪扔向不远处正向她走去的青年男子说道。
　　“丫头，你再拿雪球扔我就别怪我不客气了。”青年男子对小女孩装出一副恶狠狠的样子，开口道。
　　小女孩对青年男子吐了吐可爱的小舌，对于青年男子的话好似完全不放在眼里，再次从雪地上抓起一把雪扔向青年男子，这次更过份，雪球比刚才还要大的多。
　　“砰！！”
　　青年男子不躲不闪得直接被小女孩扔过来的雪球给砸中，顿时青年男子就像是瞬间化为灰狼一般，直接向小女孩扑了过去。
　　“呀！！”小女孩顿时惊叫了一声，连忙向站在青年男子身边的几个年轻的女子叫道：“母亲、二娘、三娘你们看，爹爹又欺负我……”
　　被小女孩子叫做母亲的女子顿时转头对青年男子，开口道“都这么大的人了，还跟孩子闹……”
　　青年男子听到这话顿时翻了翻白眼，看着躲在几女身后对他吐着舌`头的小女孩，轻笑了声“丫头，你以为躲在你母亲她们身后，我就没办法拿你怎么样了是吗？”说完青年男子身体顿时消失，再次出现时已经一把抱起了几女身后的小女孩。
　　他看着怀中的小女孩继续开口道：“被我抓到了吧！看我怎么惩罚你！”
　　“爹爹，我错了！！咯咯~~好痒，母亲救命，爹爹又挠我痒！”
　　“你们父女成天这样闹，烦不烦，好啦，都停手吧！”小女孩的母亲再次开口道。
　　“咯咯！！爹爹，你放手……”
　　青年男子轻笑一声，不在挠小女孩，抬头看着远处，暗自沉思了起来，快六年了，也该回去了，玖辛奈还在沉睡之中，在不回木叶，她可能真的要去见死神了。
　　这青年男子正是楚天，自从纲手生下明月，又是五年的时间就这样过去了，这段时间以来，楚天一直都是在忍界到处旅游，陪着众女还有小明月，甚至连寻找忍术和血继限界的念头都没有，还好有大蛇丸送过来的一些忍术，虽然楚天没有完全创出《踏天诀》第二层，但借助大蛇丸收集过来的众多忍术，楚天还是融合了属于他自己的远程攻击招式。
　　正在楚天想着修炼的问题时，突然发现好像有人正在往她们这边赶来，不由得转头看了眼纲手几女，果然她们也同样发现了来人，要知道楚天等人可是特意找的一个无人之地休息。现了居然有人走到这里，而且还不是一两个，这根本就是一件不正常的事情。
　　楚天几人互相对视了一眼，安抚好不明所以的小明月，就这样站定在原地等待着那些人的到来，不一会儿的功夫，只见两队应该不是同一阵营人，出现在了楚天等人的眼中，两队人正一边跑着一边厮杀着，后面的不用说，是追杀的人，而前面的人好是在保护着什么东西一般掩护着中间的一辆马车慢慢的向前走着。
　　显而易见的，这两队人应该是在争夺那辆马车里的东西，仔细的观察了一下，楚天发现这两队人中，居然没有人有查克拉波动，只是普通人而已，楚天微微一笑，普通人能有什么好东西争夺的？也不愿意多去观察，转身对纲手等人挥挥手，不准备插手此事。
　　可事情的发展根本就不会像楚天想的那样，只见小明月见到来人后，顿时露出一副好奇的模样，想都没想直接向那队人护卫在中间的马车跑去。
　　楚天无奈的叹了口气，小女孩的好奇心也太强了点，不由得瑶瑶头向马车走去，小明月现在还仅仅是下忍，虽然面对的仅仅是普通人，可是谁知道会不会发生什么意外？还是跟着小明月的好，看着马车，楚天暗道“看来我不想横插一脚都不行了！”
　　走在前面的小明月对于挡在她路上的人，丝毫也没有留情，对着他们单方面狂虐，楚天教导她时就说过，对别人留情，就是对自己的残忍，虽然小明月不明白这话是什么意思，但却不妨碍小明月听楚天的话，毕竟小明月还小，没敢杀人，但把他们全部都打晕还是可以的，凭借着楚天教导的体术，不一会的功夫，这两队人都被小明月给打到在地。
　　这时从马车里走出了一位大概4o多岁的大叔，他看着威猛非凡的小明月和跟在他身后的楚天，有些害怕的开口道“请问……这位……忍者大人……有何贵干？”
　　小明月丝毫也没理会这个大叔，直接绕到他身后向马车走去，楚天看到这模样，轻笑一声，小明月可不会和陌生人说话，楚天看着面前的大叔淡然道“可以解释下这是怎么回事么？”
　　那位大叔对于楚天的问话显然没有反应过来，或许他的心神全都在马车上的缘故，看着小明月在他身边走过，他连忙跑到小明月身前挡着，焦急得叫道“这位大人，马上里没什么东西，你就别多看了……”小明月虽然年幼，可刚才打晕那些护卫的模样，这大叔可是记忆犹新，根本就没有任何小视的想法，所以他还是对着小明月叫了声大人。
　　……大年三十了，白菜祝大家新年快乐，大家多多支持白菜，鲜花什么的多多送上吧，也让白菜高兴高兴，谢谢大家了。


第三百四十七章 好人卡
　　小明月听到这名大叔的话，眨巴下眼睛开口道：“里面没什么东西，你干嘛要拦着我？”说完再次越过大叔，直接向马车走去。
　　“我是不会让你过去的！”那名大叔再次拦在了小明月身前，不知道是为了壮胆还是怎么样，从地上晕倒的护卫身上拿起了把武士刀，在小明月身前挥了挥。
　　“爹爹，他欺负我！！”小明月的表情顿时就变成了一副被人欺负时的可怜摸样，眨巴了下水汪汪的大眼睛，对着身边的楚天叫道。
　　楚天翻了翻白眼，自己什么时候变成召唤兽了，看着自己家的古灵精怪的丫头，楚天无奈的咳嗽了声，走到中年大叔身边，开口道“你马车里到底有什么？别告诉我没东西，不然也不会被人追杀了，放心，不会要你东西，只是我女儿好奇，想看看。”
　　中年大叔，看了眼可爱的小明月，犹豫了下开口道“其实，马车里真的没什么东西，只是有个人在里面，那些追杀我们的人，就是为了她而来的！”
　　小明月听到中年大叔的话，顿时失望无比，第一感觉就是不信，连忙一个“剃”步闪到马车前，掀开车帘向里面看去。只见马车里面正坐着一个大约十一、二岁左右的小女孩，正一脸惊恐的看着她，小明月彻底死心了，也不多想直接转身就向纲手的方向走去。
　　楚天看到失望的小明月不由得轻笑了一声，虽然楚天没看到马车内的人，不过，在他想来车马内的人，不外乎什么有钱的商贾或是大名府之内的人，也没去和一个普通人去计较什么东西，直接转身就对纲手几女说道“走吧！我们去木叶！！”
　　“等等…”没等纲手几女开口，听到楚天话的中年大叔却首先对着楚天的背影叫了声。
　　“有什么事吗？”楚天不由得皱了下眉头开口道。
　　“各位忍者大人，你们也是木叶的忍者吗？”中年大叔有些紧张的开口问道，楚天皱着眉头的样子，让他的压力确实不小。
　　听到中年大叔的话，楚天不由得看向了纲手，毕竟他们这些人当中也就只有纲手和静音两人是木叶的，其他人，包括他和明月还有由木人都算不上任何忍村的人，而且要认真算起来，由木人还是一个叛忍呢！想着以后或许会在木叶多住一段时间，不由得对中年大叔点点头“恩，也可以这么说吧！有问题？”
　　“忍者大人，您能护送我们么？我们可以给你很多钱。”听到楚天的话，这个中年人面前一喜，停顿了下继续道“而且，我已经到委托过木叶了，这里就有你们木叶的忍者。”
　　听到中年大叔的话，楚天顿时来了兴趣，木叶的人，居然在这里，虽然他在木叶也不认识几个人，见见总是好的，顺便问问那个忍者有关于红豆、宇智波美琴的事情。不由得停下脚步对中年大叔问道“你叫什么名字？”
　　“浅间三太夫！忍者大人，是愿意帮我们了？”中年大叔听到楚天的话顿时大喜，既然楚天没有甩手离去，而是问他名字，这就是有希望。
　　“你总要先告诉我们到底是怎么回事吧？不明所以的怎么帮你？”楚天都没说话呢！小明月却又走过来插嘴道。
　　浅间三太夫看了看楚天，见楚天没什么反应，又见了下好奇的小明月，他低头叹了口气，说道：“车内坐着的是我们雪之国的公主，风`花小雪，小雪公主的父亲，也就是雪之国的大名，而大名的弟弟一直都有野心想要当这个国家的大名，所以发动了政变……而我的任务，就是保护小雪公主的安全，护送小雪公主出雪之国。”
　　说完了故事之后，浅间三太夫的情绪明显显的有点激动，冲着楚天等人继续说道：“忍者大人！我求你们一定要护送我们！保护好小雪公主！”说罢还给直接在楚天等人的眼前跪了下去。
　　此时坐在马车内的小女孩，风`花小雪本来也不知道这些东西，听到浅间三太夫的话，顿时激动了起来，一把掀开车帘对着浅间三太夫叫道“你是不是弄错了，叔叔怎么能这样？”
　　“小雪公主，我可能会弄错呢！风`花怒涛追杀你就是为了大名留给你的秘宝，你看看地上的这些人，难道还不明白吗？”浅间三太夫叹了口气开口道。
　　当楚天看到车帘后面的风`花小雪时，眼前不由得一亮，不是楚天对着风`花小雪有什么邪念，而是十一、二岁的风`花小雪确实是可爱无比，精致的脸蛋，配合着外面的寒风吹过，好似能滴出血来一样。
　　楚天身边的小明月听完浅间三太夫和风`花小雪的话，顿时对楚天开口道“爹爹，我们帮帮他们吧！好可怜！！”
　　楚天轻笑，弯腰抱起小明月，在她可爱的小鼻子上划了一下开口道“既然我们家的小公主要帮他们，那我们就帮吧！”
　　“哦！！爹爹，我就知道，你最好了！！”说完小明月还在楚天的脸蛋上亲了一口，顿时眉开眼笑了起来。
　　楚天轻笑，被人发好人卡了！楚天自认自己不是好人，现在居然也会收到好人卡！而且还是自己的女儿发的。
　　……新年快乐，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百四十八章 雪忍来袭
　　正当楚天准备开口再跟浅间三太夫说些什么的时候，突然感应到远处有几个人正快速地向他们这里接近着。
　　楚天感知了下他们身上，感觉到了很强烈的查克拉波动，从查克拉上来看，基本上都是精英中忍，或者是上忍也说不定。
　　楚天轻笑了声，也不再跟浅间三太夫说话了，转而对怀中的小明月开口说道：“既然你要帮他们，可要小心哦，有人来了，肯定是为了风花小雪的。”
　　小明月点点头，没有说话，直接从楚天的怀中跳下地，一副戒备的模样，虽然小明月还没有杀过人，可战斗经验也不差，自从一年前小明月开始学习忍术时，楚天和纲手就让她对付一些强盗和不怎么厉害的下忍了，反而浅间三太夫听见这话，明显身子震了一下，有些紧张的看着楚天和小明月，开口道“各位忍者大人…”
　　“放心吧！不会有事的，你还是去看好你家的小雪公主吧！”小明月嬉笑了声开口道，说完直接一个瞬身，跳到了附近的一棵树上，隐藏了起来。在不知道是什么样的敌人的情况下，还是隐藏在一边观察的好。因为穿的是雪白色的衣服，再加上雪之国常年积雪，所以就算小明月站在树上都很难让人发现，更何况是隐藏在树中。
　　看到小明月的动作，楚天满意的点了点头，也不废话，直接抬腿向一旁走去，好给小明月有发挥的机会，就当是给她历练好了，不一会功夫，就看见了三个身影出现在了众人的眼前，这三位的身份十分好辨认，一眼就可以看出来他们是雪忍，因为他们带着雪忍的护额。
　　躲避在树木中的小明月在仔细观察着这三名雪忍。这三名雪忍可以说是蛮有特点的，中间的是个麻子脸，左边的是个长头发，长头发的那个可不是一般长，估计怎么说也要腰间吧，真不知道他平常怎么洗头发。
　　而右边的那个则是一个女人，长的其实有点对不起观众。要知道，在火影的世界中，丑女其实也是很难见的，一般人长的都是一般普普通通，也不会太丑，但是面前的这个女人，脸蛋就跟个车祸现场似的。
　　看到三个雪人慢慢接近，一直跑到风`花小雪的马车前才停了下来，小明月轻笑一声开始潜伏了起来，向三名雪忍靠近过去，她要准备开始动手了。
　　“浅间三太夫，我们是奉了怒涛大人的命令来接小雪公主回去的，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”那名麻子脸的忍者说到。
　　“哼！我是不会让你们带走小雪公主的，想要带走小雪公主，你们要先从我的尸体上迈过去！”说着，浅间三太夫张开双手，挡在了在马车中出来的风‘花小雪身前。
　　这时，风‘花小雪显得非常的害怕，见到一旁站着的楚天，连忙躲在楚天身后，泪水在眼眶中，好像下一秒就要掉下来一样。
　　而那名像车祸现场的女子，听见浅间三太夫的话，马上就冲了过去，大喊道“既然这样，那你就去死吧！”
　　“土遁―心中斩首术”
　　那女子正在往浅间三太夫冲过去的时候，突然一个柔嫩的童声传入了众人的耳朵里，只见那个冲向三太夫的女子，身体突然一阵下沉，不知不觉的已经深陷在地里。
　　“小心，有忍者！”看到女子深陷到地下，雪忍那边的长发男冲着麻子脸大喊道。
　　话音刚落，他直接向陷入地下的女子跑去，可能是想要把那女子从泥土中救出来，把女忍者拉入地下的小明月，当然不会让长发雪忍称心如意了，只见小明月突然从地下冒出开，对冲过来的长发雪忍眨巴了下眼睛，双眼中两勾玉突然转动。
　　“写轮眼？？你也是木叶的？”长发雪忍脸色顿时变了，写轮眼他虽然没见过，但写轮眼的威名还是听说过的，估计是看到了小明月样子的缘故，瞬间又不怎么当回事了，毕竟小明月还太小，在他心里，小明月就算有写轮眼也厉害不到哪去。长发雪忍想到这里，顿时双手在身前挥动了起来，他正快速的结着手印。
　　“冰盾―冰封术”
　　“冰遁―冰封术”
　　小明月见到雪忍挥动双手的时刻，眼中的红光一闪，与此同时，手中结着和雪忍一模一样的手印。
　　“轰！！”
　　顿时两道冰冷的气息同时从两人的身上上散发出来，各自的忍术相互碰撞发出一声猛烈的轰鸣声。
　　小明月毕竟还是这下忍，虽然她的血统非常优秀，但她体内的查克拉量和用使用忍术的威力，还是比不上长发雪忍的，刚才她用写轮眼模仿了一下雪忍的忍术，体内的查克拉瞬间被抽去一半，红润的小脸，也有些苍白了起来，她恨恨的的瞪了眼长发雪忍，抬起左手，直接开始了单亲结印。
　　“木遁―千枝之术”
　　随着小明月的手印落下，顿时，从小明月的身前冒出一根根带着尖锐刺头的树枝，树枝好似早就做好了攻击的准备一般，也不用小明月控制，直接向长发雪忍攻击了过去。
　　“轰！！”
　　……求鲜花、收藏、打赏、月票、自动订阅


第三百四十九章 战斗继续
　　小明月的木遁树枝犹如木枪一般直接插`入长发雪忍所在的那一大片土地上，发出一阵轰鸣的巨响。
　　“危险！！”麻子脸雪忍，看着长发雪忍受到小明月的攻击，瞬身术直接发动。向长发雪忍扑了过去。想要把长发雪忍带出小明月的攻击范围。
　　“噗！！”
　　只可惜一切来的太晚，根本就没有那个时间让麻子脸雪忍赶过去，木遁树枝已经完全把长发雪忍给从中贯穿了。
　　看到长发雪忍被贯穿的身体，小明月小脸顿时苍白了起来，第一次杀人的不适应明显在她的身上出现了，不管她是否已经是下忍了，但毕竟还是个孩子。
　　“冰遁―角白鲸”
　　同伴的死亡让麻子脸雪忍火冒三丈，小明月仅仅只是个四、五岁的小孩，杀了他身为精英中忍的同伴，怎么能不生气？对着脸色苍白的小明月直接发起了攻击，双手结印，麻子脸把周围的雪瞬间变成了独角鲸轰向小明月。
　　“冰遁―燕吹雪”
　　与此同时，被小明月拉进土中的女雪忍也不知道什么时候爬了出来，她也不废话，直接把雪变成飞镖状攻击小明月。
　　“啊！！”两个雪忍的攻击，刚好是一前一后的把小明月围在中间，不远处看到这一切的风花小雪顿时惊呼了声。
　　而当爸爸的楚天见到女儿明月被围攻，居然没有一丝担忧的表情，甚至连当妈妈的纲手也是一样，一脸笑容的看着小明月，他们都知道，小明月自己会有办法的。
　　“木遁―木锭壁”
　　果然，小明月没有让楚天和纲手失望，虽然还没从杀人后的状态中反应过来，但还是发动了防御系忍术来保护自己，两排木柱顿时从地上弯曲形成一前一后的拱璧来保护着她。
　　这下小明月脸色更苍白了，不是啪的，而是她体内的查克拉用完了，连续几个大型忍术，根本就不是她现在能释放的出来的，顿时露出一副可怜兮兮的模样看向楚天，叫道“爹爹，你再不过来帮忙，女儿就要去见死神了！！”
　　“他敢，我女儿也是一个小小的死神可以动的吗？”楚天轻笑了声，也不见他有什么动作，直接闪到小明月身前，抱着脸色苍白的她，开口道。
　　“高手！！”两个雪忍根本就没发现楚天是如何跑到小明月身边的，两人同时一惊，此时也完全没有时间给他们乱想，也不废话，两人非常默契的同时结印，向楚天攻击了过去。
　　“冰遁―破龙猛虎”
　　“冰遁―黑龙暴风雪”
　　随着手印结束女雪忍，发出一个类似于水龙弹的忍术，直接射向楚天，而麻子脸雪忍可能更厉害点，他利用天然的雪和自己的风遁，居然制造出了一场小型暴风雪。暴风雪的形成，直接笔直的席卷向楚天。
　　楚天撇撇嘴，对于两个雪忍攻击而来的忍术，完全是一副不削一顾的模样，挥手间一道黑色的神力将之打散，抬头对着两个雪忍开口道“看在你们陪我宝贝女儿玩了这么久的份上，给你们留个全尸！”
　　两个雪忍大惊，不是怕死，而是没想到楚天居然就这样轻描淡写的就化解了他们的攻击，他们可是自信，就算是影级强者都不可能像楚天这样，不由得直接愣在那里一动不动。
　　楚天轻笑，也不管两个雪忍在想着什么，直接一道无形的精神力向两人的大脑攻击而去，既然已经说了留个全尸给他们，楚天可不会失言。
　　“轰！！”
　　毫无悬念，两个雪忍被楚天的精神力袭击的瞬间，身体轰然倒地，不远处的风‘花小雪看见楚天就那样站着不动，敌对的两个雪忍却不明所以的倒地了，眼中的异彩连连，看着楚天那高大帅气的身影，不由得想起了刚才，躲在楚天背后的那份安定感，脸色顿时红润了起来，对着楚天说了声“谢谢。”
　　听到风‘花小雪自己楚天说谢谢，小明月不干了，她可是一直战斗到脱力的，可偏偏没人感谢她，不由得撅起了小嘴，在楚天的怀中挣扎了下，跳下地开口道“我也战斗了！还杀了一个人呢！怎么不谢谢我！”
　　被明月这样一说，风`花小雪脸色顿时更红了，双手都不知道往那里摆，低头抓着衣角揉`搓了起来。还好浅间三太夫替风花小雪解了围，他看到倒地不起的两个雪忍，一直提着的心也终于放了下去，转而对楚天说到“忍者大人，请问您可以护送我们到安全的地方么？”
　　听到浅间三太夫再一次请求自己，楚天看着身边的明月，不禁思考起来。“护送他们的话，一定会有很多忍者来追。而明月现在缺少的就是血的历练与生死之间的突破，要不然刚才也不会狼狈得脱力了。”想到这里，楚天开口对浅间三太夫说到“恩，我们可以带你们去安全的地方！！”
　　“那太感谢您了，各位大人，我们还是出发吧！这里不是很安全，我怕小雪公主有什么意外！！”浅间三太夫听到楚天的话大喜，看了下地上的尸体，连忙开口道。
　　就在浅间三太夫话音刚落，楚天却面无表情的看了眼左前方淡然道：“我想，我们现在还不能走！又有一个忍者来了！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百五十章 旗木卡卡西
　　刚刚才打发掉追兵，浅间三太夫好不容易轻松了一下，但是听到楚天这么一说，浅间三太夫的心差点从肚子里跳出来。这就是像是一个人刚走出了狼窝，还没来得及高兴呢，就发现自己的前面居然还有一只老虎一样。
　　不同与浅间三太夫的忐忑，小明月可是一点担心都没有，反而在磨肩擦掌，正做着一副迎接战斗的模样呢！甚至还对楚天眨巴下眼睛开口道“爹爹，这次你就不用出手了，我自己就可以搞定他！”
　　楚天看到小明月的样子，不禁摇了摇头，连敌人是什么实力都不知道，谁什么大话呢？既然人家敢一个人过来，肯定是有依E的，放开神魂对着来人感知了起来，他发现对方的查克拉不是很多，也就一个新进上忍的查克拉量，不过也不是此时的小明月能对付的，不由得轻笑道“来人是个上忍，你可不是人家的对手！还是在一旁看着吧！”
　　“啊！！！”小明月听到楚天的话，顿时露出一副失望的表情。
　　小明月失望的样子，刚好被不远处走过来的纲手所看到，她抬手摸了下小明月的脑袋，开口道：“平时偷懒，现在知道了？如果你现在是中忍，我和你爹爹就可以放你去跟上忍战斗了！”
　　“哪有，我才没偷懒呢！我可是很努力的，我今年才五岁，你见过五岁的下忍吗？”小明月撅着小嘴说道。
　　“那是你资质好！”纲手不由得翻了翻白眼。
　　就在楚天三人说话间的功夫，那名上忍已经快要接近风`花小雪的马车了。楚天往来人那边看去，首先看到的不是对方忍者护额，而是对方的一头白发，白发之中带着忍村护额，在这雪地之中实在是太醒目了点，然后就是那一双特殊的眼睛，一只是黑色的正常眼睛，另一只居然是一只红色的写轮眼，看到这个形象，特别是护额，楚天不由得轻笑了一声，暗道：木叶的忍者吗？这就是浅间三太夫他们委托的人？
　　楚天看到对方时，对付也同样看到了他，当对方看到楚天时，不由得一惊，没有想象之中的直接开战，而是非常恭敬得走到楚天身边，开口道“楚天大人，你怎么会在这里？”
　　“哦，你认识我？”楚天也蛮意外的，没想到面前这个忍者居然还认识他，不由得轻笑了声开口道。
　　“当初在木叶中，我有幸见过你对战九尾时的风采！！”来人说话的功夫，直接把头上的护额拉了下来，直接挡住了他的一只写轮眼，一丝战斗的意思都没有。
　　“你是卡卡西？？”就在来人话音刚落，楚天一旁的纲手看着面前的忍者，却突然开口道。
　　“纲…纲手大人，你也在这！！”这名叫卡卡西的忍者，顿时擦了一下脑门上那不存在的汗水，开口道，今天对于他来说也真是够刺激的，一下就见到了两个神龙见首不见尾的人物，一个是木叶三忍，另一却是更加可怕的修罗，这让他还真有些反应不过来，不过对于也是在大家族出生的他还说，这也就是一瞬间的事情罢了。
　　“旗木大人，原来是您啊！您已经把后面的追兵摆脱掉了么?”就在卡卡西不知道怎么开口说话时，浅间三太夫跑过来给他解了围。
　　“摆脱了，不得不说你运气很好，遇到了两位大人！”卡卡西看了下地上的尸体，和一开始被小明月打晕，已经清醒过来的护卫，顿时好像明白了点什么，不由得开口道。
　　“是啊！如果不是遇到几位大人，我和小雪公主估计已经死了吧！”浅间三太夫刚到刚才的三个忍者，不由得再次露出了一丝冷汗，虽然他没看到那几个忍者有多大的作为，就被干掉了，但毕竟也是忍者，不是他们这些普通人可以对付的。
　　“你就是旗木卡卡西？五岁下忍，从忍者学校毕业，六岁普升为中忍的那个旗木卡卡西？”浅间三太夫话音刚落，也不等任何人说话，一直沉默的小明月却突然走到卡卡西身边开口道。
　　“我就是卡卡西，小妹妹，有什么事吗？”卡卡西看着从纲手身边走过来的小女孩，他虽然不是明月是什么人，但能在纲手身边，最少也是亲近的人吧！不由得亲切的开口道。
　　听到卡卡西承认，小明月的小脸顿时严肃了起来，看着卡卡西开口道“下忍，千手明月向你挑战！！”
　　卡卡西顿时摸不着头脑了，怎么好端端的这个小女孩就突然跑来挑战自己？自己长的对不起观众，还是什么地方得罪这小女孩了？不由得疑惑道“为什么要挑战我？”
　　“母亲说你是个天才，经常拿你来和我比较，我不信，我就跟你比比，看看谁才是天才！”小明月一副傲气的样子开口道，不过她那傲气的表情，怎么看都会让人觉得可爱，而不同与别人的那边可恶。
　　“母亲！！”卡卡西顿时抬头看向了纲手，这里姓千手的，可就只有纲手一人，而且据卡卡西所知，千手家现在只有纲手一人存在了，现在又出现了一个小女孩，还不明白发生了什么，他就不用混了，不由得头疼了起来。
　　这要是和明月比试吧！伤了她可不好，不比试吧，又会让纲手怎么想，看不起她女儿？卡卡西头大了。
　　“明月，挑战就算了，你们比比谁修炼快，等你六岁突破到中忍再说，卡卡西可是六岁就中忍了！你呀！可要加油了！”纲手可不管卡卡西想什么，轻笑了声开口道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百五十一章 马车之内
　　“哼，比就比，我才会输给他呢！”明月轻哼了声，开口道。
　　楚天听到小明月的话，和卡卡西那一副尴尬的模样，轻笑了声开口替卡卡西解围道：“卡卡西，问你点事，你知道红豆吧，她怎么样了？”
　　“恩，认识，红豆一切都很好，就是她很想念前辈！经常念叨你呢！”
　　“这丫头！！”楚天不由得摇摇头，不知道快六年不见，红豆那丫头实力提升得怎么样了，没有准影的实力，最少也能够有精英上忍的实力了吧！不然写轮眼血脉还真是白给她了。
　　“楚天前辈，你们这次回木叶吗？”卡卡西看到楚天陷入沉思的模样开口道。
　　“恩，回去，还有些事情要在木叶办？！”楚天点点头开口道。
　　“爹爹，木叶好玩呢？”听到楚天和卡卡西的话，明月不由得开口问道。
　　“还好吧！”楚天有些尴尬了，他在木叶的时间不算死亡森林内的一个月的话，顶多就待了一天，而且还是在房间中度过的，都不知道怎么回答明月的话。
　　明月撇撇嘴，看到楚天的表情，她就知道，自己的爹爹同样不了接木叶。
　　楚天见到明月撇嘴，不由得详怒道“你那是什么表情？”
　　“你们父女是不是又要掐上了？行了，别闹，我们启程吧！明月长这么大了，都还没和同龄人玩过，还是去木叶让她去学校，多找些朋友吧！”纲手叹了口气，说话间眼中露出丝丝复杂的情绪，她本不想回木叶的，不过为了楚天和明月，她还是决定一起回去。
　　“我想，我们又要走不成了！！”楚天抬头看向远方淡淡的开口道。
　　“又有敌人过来了吗？”浅间三太夫，此时的心情完全可以用跌宕起伏来形容，接二连三的来敌人，这谁受的了？
　　“楚天前辈，纲手大人，你们带小雪公主他们先走，怎么能让你们动手呢！我在这里拦住他们，之后和你们回合！”卡卡西也感知到了来人，一脸严肃的开口说道。
　　“也好，你小心点！！”楚天感知了下来人的实力，轻笑了声，卡卡西完全能应付，而且对于小角色，楚天还真看不上眼，点点头也不跟卡卡西客气，直接抬腿就走！
　　“各位忍者大人，还是坐在马车上歇歇吧！我来赶车！！”浅间三太夫见众人商量好了，应敌之策，不由得开口说道，他的想法是，坐着马车快走，走的越远越好。
　　风`花小雪也是红着小脸对着楚天等人开口道“恩，各位坐到车上来吧！这么速度快点！！”
　　楚天看着这个脸色时不时就红一下的风`花小雪，轻笑了一声，这丫头蛮可爱的，点点头，直接带着几女向马车上爬去。
　　可能是坐在马车里面太闷的原因，小明月明显是坐不住，还没等马车启动，她就先爬到车顶上去了，纲手无奈，也只能跟着爬上车顶，虽然明月下忍的实力不用担心什么，但为人父母的，还是看着比较安心。
　　“各位大人，坐好了，我们走了！！驾…”浅间三太夫也管不了许多，只要小雪公主没事，别的什么都和他无关，看到楚天等人上车，开口说了句，直接拿鞭子抽了一下马匹，就开始向前走去。
　　或许是浅间三太夫，抽的鞭子比较重，拉车的马像是变成发`情的公牛一般，猛然向前急奔了起来，让在马车内部还没坐好的风`花小雪身体一阵倾斜，直接向旁边的倒去。
　　人倒地的时候，双手都会本能的挥动，想要找个东西抓着，好让自己身体找到平衡，马车内空间本来就不是很大，现在坐了这么多人，就跟人挤人一样，倒下的风花小雪，直接倒在了楚天的怀中。
　　楚天轻笑了声，扶住风`花小雪开口问道“你没事吧？”
　　“我没……哎呦！！！”被楚天搀扶着，本来就因为紧挨着楚天而通红的脸蛋顿时更红了，刚准备说没事，突然脚下传出一阵疼痛，不由得叫了出来。
　　“小雪公主，怎么了？”听到风花小雪的叫声，车外赶着马车的浅间三太夫连忙问道。
　　“没事，刚才没注意被东西隔了一下，你继续驾车吧！”不知道什么原因，风`花小雪对浅间三太夫撒了个谎。
　　“怎么了？哪里不舒服？”楚天可不想管风`花小雪为什么撒谎，搀扶着她坐下开口问道。
　　“我的脚，我的脚好像扭着了，好疼！！”风`花小雪红着脸开口道。
　　“我看看…”说完，直接抓起了风‘花小雪那柔软的小脚，然后开始给风‘花小雪脱鞋、脱袜子。
　　要知道风‘花小雪从小到大都是被人伺候的，而且都是女的侍女，哪有过被男人抓住脚的经历，而且还在脱自己的鞋袜。这是第一次被除了父亲的男人碰到，而且在楚天捧起她的脚观看的时候，风‘花小雪的心里居然还痒痒的。难过非常，看着楚天英俊的脸蛋，她的脸色，此时完全都不知道怎么形容了，红的就像是快要滴出血一般。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百五十二章 离开雪之国
　　风‘花小雪的小脚很漂亮，有恋脚癖的人一定很喜欢，楚天虽然没有那种癖好，但也不得不感叹，观察了一下，楚天发现，风‘花小雪确实是扭到了脚，脚脖子那已经粉`红一片了，一边用自己跟纲手学来的医疗忍术给风‘花小雪‘揉脚，一边对风‘花小雪安慰道“没什么的，只是脚扭到了而已，没有什么大碍。”
　　楚天说完之后，见风‘花小雪没有回答自己的话，感觉有些奇怪，当抬起头看见风‘花小雪的时候，发现现在的场景非常的暧`昧。男子拿着女人脚在那里揉’捏着，女人两颊发红，眼若桃‘花的看着男人，时不时还有因为痛疼产生的轻‘吟。
　　风`花小雪眼若桃`花的样子，还真有些诱`人身心的味道，抚摸着风`花小雪柔`软的小脚，看着羞`涩的风花小雪，配合着从她小嘴中时不时发出的轻`吟，楚天差点一个没忍住而化狼，如果不是小明月还在马车外面说不定风`花小雪就会被楚天就地正法了。
　　时间好似在此停止了走动，两人都十分的默契，没有打破这份暧`昧，而且两人好像还非常享受的样子。
　　不知道多了多久，也许是一分钟，也许才刚刚过去几秒，在两人都在享受这暧`昧的气氛的时候，一个不和谐的声音出现了，“爹爹，到外面来，这里的雪景可是很漂亮的，待在马车里多闷？”
　　听到这个声音，风`花小雪连忙把脚从楚天的大手中抽出，手指捻着衣角，低下脑袋，看都不敢再看楚天一眼，充满车厢的暧`昧气息，顿时消失一空。
　　楚天翻了翻白眼，暗道，马车里的景色可比外面好看多了，不过嘴上却开口道“恩，马上就出去！！”
　　看着风`花小雪羞`涩难当的样子，楚天轻笑了声“你的脚没事了，休息一下就好，我出去看看！”
　　“嗯！谢谢！！”犹如蚊虫的轻鸣声，从风`花小雪的鼻腔中发出，如果不是楚天的修为强悍，可能还会听不到她有说过话。
　　楚天摇摇头，知道此时说什么，风花小雪也不可能听的进去，也不多说，拉开车帘就向外走去。
　　……
　　一行人继续的赶路，没有了忍者的追赶，赶路的速度非常的快，时不时得出现点小盗贼也被小明月和之后赶过来的卡卡西给弄走了，对于小盗贼们的袭击，众人完全都没有当回事，刚好给才杀过人的小明月练练手。
　　白天赶路，夜间休息，以浅间三太夫的话，就是走的越远越好，甚至还想要晚上赶路，不过都被众人给拒绝了，如果不是楚天怕麻烦，直接灭了雪之国现在的大名也不是什么难事，何必为了一个小人物躲躲闪闪的呢？
　　就在充实的生活中，楚天一行人已经走了半个月的时间，眼看就要到雪之国的边境了，不舍的气氛顿时从风`花小雪的眼神中透出。
　　这半个月以来，楚天和风`花小雪的暧`昧气氛，可是一直都没断过，甚至每到夜晚众人停下来休息时，楚天都会时不时的调戏一下风`花小雪，虽然还没有吃了她，但也快了。来到这个火影世界，楚天还从来有好好的谈过一个女孩，此时的他正有此想法，慢慢来，水到渠成就好。
　　“多谢两位护送了我们这么长的时间。”雪之国的边境处，浅间三太夫冲着楚天等人深深的鞠了个躬，开口道
　　楚天点点头，开口说到“只是顺路而已，你们要离开雪之国了么？”
　　浅间三太夫回答道“当然，为了小雪公主的安全，我们要离开了。”
　　“准备去什么地方？”楚天看了眼马车，风‘花小雪这时可正在马车的车厢中不敢出来，她怕离别的忧愁，楚天不由得开口向浅间三太夫问道，以后也好找到他们。
　　“目前还不知道，只要找个风`花怒涛找不到的地方就好！”浅间三太夫不由得叹了口气。
　　楚天点点头，没有说话，既然不知道去哪，以后靠着神通再找吧！不由得对马车的方向开口道“小雪，我们就先走了，以后再看你…”
　　风`花小雪在马车内听到楚天的声音，考虑了许久也没有出来，她想留下楚天，可却开不了口，而且她知道楚天还有事情要做，坐在车内也不露头，直接开口道“恩，楚天哥哥，路上小心！！”
　　楚天摇摇头，又不是不见了，有什么不好出来的？对着纲手和卡卡西等人招招手，开口道“走吧！”说完，直接抱起身边的明月，转身就向火之国的方向走去。
　　坐在在马车中的风‘花小雪，感觉到楚天等人的离开，猛然拉开车帘，看着楚天等人离去的地方，脸颊不由自主留下来了泪水。
　　“总有一天我们会再见的。”风‘花小雪心中默默地想道。
　　“楚天大人他们已经走远了，小雪公主，我们也走吧！虽然已经在雪之国边境了，可还是不会百分之百的安全的！”浅间三太夫见到风`花小雪的样子，不由得叹了口气，风`花小雪此时的模样，身为过来人的他，怎么可能不明白。
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第三百五十三章 无知者无畏
　　离开雪之国，除了小明月，大家都是上忍以上的存在，经过了几天的路程,楚天终于来到了木叶的大门外。木叶此时的大门要比曾经的木叶大门宽广了许多，应该是九尾一战后重新修葺的。而在木叶的大门口一如既往的是宇智波一族警备队的成员，当初带领楚天去火影办公室的守卫已经不在了，取得代之的则是宇智波一族陌生的面孔，不过他们之间都有一个共同点，那就是傲气。
　　无论经过的是忍者还是平民，宇智波一族的人真恨不得用自己的鼻孔对着他们，而楚天也没有直接闯进去，看在纲手的面子上大门口的队伍在后面乖乖的等待排队进入木叶大，毕竟这木叶也是纲手的爷爷建立的，不能因为自己等人而破坏了规矩，去别的村子无所谓，在这里还是给点面子纲手吧。
　　等了起码一个小时的时间，楚天都不禁感叹来木叶的人实在是太多太多了，终于轮到了楚天等人之后，那宇智波一族警备队的人奇怪的看向了楚天，而楚天则是没有理会那人，等待检查过没有什么问题之后，就要走进木叶的大门。
　　“等一下！”
　　就在楚天带着纲手等人刚刚踏进大门，还没走过几步的时候，突然被人叫住。回头一看，原来是宇智波警备队的一名上忍，那人刚一叫住楚天等人，马上冲着楚天就走了过来，面上还带着冷笑，“阁下，别以为能够骗得我过我的手下就能骗过我的眼睛！你根本就不是木叶的忍者！”
　　听对方的话楚天轻笑，淡淡得看着面前这个宇智波上忍，开口道：“我有说过是我木叶的忍着吗？”
　　那宇智波上忍听到楚天的话，就像是吃了个苍蝇一样难受，他看到卡卡西和楚天在一起，是过来找卡卡西麻烦的，本来一个外人有写轮眼已经是宇智波一族的耻辱了，现在居然在这几年内闯出那么大的名头，别人提到写轮眼现在只知道卡卡西，不知道宇智波了，一直都没找到机会羞`辱卡卡西，今天终于有理由了，这宇智波上忍看不出楚天等人的实力，顿时跳了出来叫住楚天，想借助楚天这个跳板羞‘辱卡卡西，没想到楚天这个“普通人”这么不识抬举，敢跟身为忍者的自己那样说话，顿时怒道：“你怎么说话的？不是木叶的忍者来我们木叶做什么，是奸细吧？来人给我抓起来……”
　　“是！！”本来在看戏的宇智波族人连忙走来上几个，伸手向楚天等人抓去。
　　“住手！！”卡卡西大惊，别人不知道楚天的厉害，他却是知道的，先吧说楚天的实力，就说是在木叶的红豆也不是现在的卡卡西能对付的，想想看红豆只是学了楚天的体术就已经力压他和迈克凯两人的联手了，那身为红豆老师的楚天该有多可怕。如果在木叶大门口把楚天惹毛了，那后果……想到这里卡卡西连忙对抓向楚天的两个宇智波族人叫道。
　　可是宇智波族人会听卡卡西的话吗？他们的老大可是专门找卡卡西麻烦的，怎么可能卡卡西叫住手，他们就会停下来？他们同时冷笑一声，伸向楚天的手，不由得加快了速度。
　　“慢着！！！怎么，我才离开几年就没人认识我了吗？”就在宇智波族人的手快要抓到楚天时，一旁的纲手冷哼一声开口叫道。
　　听到纲手的声音，那些抓向楚天的宇智波族人本能的停了下来，不由自主的转头向纲手看去，就在卡卡西以为事情平息的时候，那些宇智波族人顿时露出嚣张的声音，大笑了起来。
　　“哈哈日”
　　“你以为你是谁？叫我们慢着就慢着吗？给我抓，连这个女人一起抓了。”宇智波警备队的上忍笑后，指着纲手开口道，他才普及到上忍可没多久，根本就没有见过纲手，而且能发配到这里来守大门的一般都不是被家族所重视的，纲手离开木叶时他还不知道在那个疙瘩待着呢。
　　楚天听到那宇智波上忍的话，转头对纲手笑道“你看，人家根本吧买你帐，呵呵！！”
　　“好，很好，到了自家门口，居然被看门狗给拦住了……”纲手眼睛在宇智波众人身上一一扫过，冷着脸开口道。
　　“说谁看门狗呢？”宇智波上忍顿时火冒三丈，对着纲手怒道。
　　“你说呢？？”
　　“杀！！！你们把他们就地解决，出了什么事，我为你们担着！”宇智波上忍咬牙切齿地对身边的宇智波族人开口道。
　　宇智波族人可不是每个人都是傻瓜，人家既然敢在木叶大门口不把他们放在眼中，肯定吧简单，听到宇智波上忍的话，他们互相看了眼，就是没有一个人上前去杀纲手和楚天的，甚至还有两个人反而各自后退了一步。
　　“好，好，你们长能耐了，行，你们怕事，我可不怕，不就是两个贱民么，你们不敢杀，我自己杀！！”宇智波上忍冷哼了一声，直接从腰上拿出几把苦无向楚天、纲手等人射击了过来。
　　“铛铛铛~”
　　宇智波上忍的苦无转瞬即到，楚天还是一副微笑的模样站在那里一动没动，射向他和纲手等人的苦无顿时被一旁的卡卡西给挡了下来。
　　卡卡西可不想把事情给闹大了，到最后不可收拾，连忙对着宇智波上忍开口道“够了，做的别太过了……”
　　“够吗？？还不够……”宇智波上忍冷哼了一声，他也不跟卡卡西废话，对他来说卡卡西自己跳出来刚好不过了，本来就是找卡卡西麻烦的，看着卡卡西，他直接开始双手挥动了起来，发动忍术的前奏，结印……
　　“火遁豪火球之术”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百五十四章 宇智波富丘
　　“哼！”卡卡西没想到宇智波上忍居然会直接对他们出手，而且还动用了忍术，不由得冷哼了一声，不敢有丝毫大意，不管怎么说，卡卡西也只不过和宇智波上忍是同一个等级的忍者而已，连忙拉下遮挡住写轮眼的护额。
　　“火遁―豪火球之术”
　　卡卡西天才之名也不是吹出来的，比宇智波上忍慢了一拍释放忍术，居然可以靠着结印的速度与宇智波上忍同时把忍术释放了出来。
　　“轰！！”
　　两人的忍术，相互在中间碰撞，溅起一阵烟雾，火花四射，刚好挡住两人的视线，可是忍者对战，靠的就是灵敏，看不见事物，还怎么做到灵敏？
　　宇智波上忍不等烟雾散去，再次从腰间拿出几把苦无，直接向对面的卡卡西，包括楚天等人散射了过来。
　　与此同时烟雾的另一边，卡卡西也同样发动着攻击，不同于宇智波上忍使用忍具，卡卡西再次结印，顿时周身完全被风属性给环绕。
　　“风遁―大突破”
　　卡卡西可不同于宇智波上忍想要置人于死地，他的攻击，顶多也就是想吹散烟雾，不想事情闹大而已。
　　这下可好，一个往死命中投射忍具，一个根本就没有任何想要继续战斗的意思，卡卡西下摆的手臂顿时被宇智波上忍给射了个正着。
　　“呲！！”
　　卡卡西手臂上的衣袖顿时被苦无给穿透，一股滚烫的血液，飞溅而出，也在此时，这挡住两人视线的烟雾，也在卡卡西的风遁下，吹散一空。
　　看到卡卡西手臂受伤的样子，对面的宇智波上忍，一阵大笑，有些轻藐的开口道“你也不过如此，混出那么大的名头，是假的吧，还是说，你自己根本就没实力，就只是单单靠着我们宇智波一族的写轮眼？”
　　宇智波上忍的话音刚落，卡卡西还没说话，就被一旁看戏的明月给抢了先，她实在是看不管宇智波上忍嚣张的模样了，顿时开口道“你算什么东西，人家卡卡西，只是让着你而已，别不知道好歹。”
　　“你是谁家的小孩？怎么这么没教养？你父母都是干什么吃的？”宇智波上忍，对着小明月冷哼道。
　　听到这话，楚天和纲手却不乐意了，自己的孩子，什么时候轮到别人来说教了？不等小明月反驳什么，楚天直接对着宇智波上忍冷哼了一声，声音中直接带上了神力，虽然不多，可也够宇智波上忍受的了。
　　“噗！！”
　　宇智波上忍顿时觉得好似脑袋被人从内部重重一拍一样，震荡不已，猛然吐出一口鲜血，有些惊恐地看着楚天，开口道“你…你…”
　　宇智波上忍才刚开口准备说话，就在这个时候有两道身影正在迅速的向他接近着，当然不是楚天他们的人，而是木叶的，那两道身影中的一个楚天还十分的熟悉。他们直接闪到宇智波上忍身边，也不开口说什么，直接抬手一巴掌扇飞宇智波上忍，另一道身影则是满脸堆笑的向楚天和纲手走来。
　　两人的出现犹如鬼魅，除了楚天和身为天忍的纲手感应到了外，其他人，包括宇智波一族的成员全都一下都愣住了，随后全部戒备了起来。而后那两道身影也形象也出现在了众人的面前，其中一个赫然就是木叶的老大，三代火影猿飞日斩和另一个同样穿着宇智波一族服饰的中年男子。
　　三代猿飞日斩走到楚天身边，老脸上满是笑容的说道“楚天，纲手，你们回来了，欢迎你们！”
　　“哦，就是这样欢迎的？？”楚天正眼都不看三代一下，直接冷着脸指着被一巴掌扇飞的宇智波上忍。
　　“这完全是一个误会，这不，我们已经给与他惩罚了！”三代火影看向已经从地上爬起来的宇智波上忍，开口解释道。他知道，楚天既然有实力灭掉云忍村，就有实力灭掉现在青黄不接的木叶，没必要与楚天翻脸，而且楚天现在不管怎么说，也算是木叶的人，不是么！
　　“惩罚？我没看见！！”楚天撇撇嘴开口道，居然敢那样说明月，明月也是他能说的？
　　“阁下就是“毁灭修罗”楚天吧？对于他的惩罚我们宇智波会给你一个交代的！”同三代猿飞日斩一起来的宇智波族人听到楚天的话，皱了下眉头，走到楚天身边淡淡地开口说道。
　　“哦！！阁下是？？”楚天淡然的看了眼这个中年男子开口道。
　　“鄙人宇智波富丘，添为宇智波现任族长！！”说话间自然而然的带着点傲气。
　　“是吗？也就是说，你就是这个看门狗的主人咯，你来了那好办，说吧，这事应该怎么处理？”楚天可不理会这个宇智波富丘的话，再次开口道。
　　“阁下的意思是？”宇智波富丘再次皱了下眉头开口道。
　　“我的意思，呵呵，我的意思就是这样！！”说完，楚天直接抬手，一道无形的磁力，顿时从手中冒出，把被宇智波上忍刚刚投射出来的苦无包裹了起来，直接向宇智波上忍的胸膛贯穿了过去。
　　“啊！！”
　　宇智波上忍顿时惨叫一声，甚至连一丝别的反应都没有，直接停止了呼吸。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百五十五章 再见两女
　　“你…”宇智波富丘不由得哆嗦了下，不是因为害怕，而是被气的，当着他这个宇智波族长的面，居然会毫不顾忌的直接对他的族人下杀手，这完全是赤`裸裸的打脸，让在这五、六年内，处于养尊处优、自信心爆棚的他怎么能受的了？
　　甚至连在一旁的三代猿飞都不由得皱起了眉头，他也没想到，楚天居然会直接动手，完全没有丝毫顾忌和忌惮，不由得深深的看了眼楚天，略微一思索，他顿时明白了点什么，楚天这是在立威，是在借着着宇智波族人来警告木叶别打他主意，或是惹他不高兴。想到这里，猿飞日斩不由得轻叹了一声，暗自想道：回去就颁布命令，让木叶的人见到楚天，还是尽量躲避着点为好。
　　楚天意味深长的看了眼猿飞日斩，转头对宇智波富丘开口道“我？我怎么了？这样的惩罚不够？难道族长大人，准备把他带回去折磨下吗？我看就不必了，我还是很仁慈的，直接给他个痛快好了！！”
　　“你…”宇智波顿时有种要吐血的冲动，见过无耻的没见过这么无耻的，完全不知道应该说些什么好了，刚想对楚天发怒，不过注意到猿飞日斩的表情时，却又强忍了下来，身为一个大家族的族长，猿飞能想到的，他也能想得到。
　　宇智波富丘，深吸一口气，平复了下心情，看着楚天，冷声道“既然阁下，已经自己处理了，我也不多说什么了，在下这就告辞！！”
　　“不送！”楚天轻笑，他可没什么话要对宇智波富丘说的。
　　看着宇智波富丘离去的三代，觉得自己也没什么要跟楚天说的，毕竟楚天不是木叶忍者，只是来定居的而已，现在他和纲手在一起，三代就不信，纲手会不念旧情，不由得开口对楚天说道“楚天，我还有些事要处理，就不送你们回去了，你们自己回去吧！对了纲手你马上跟我来一下，好久没见了，我们聊聊！”
　　听到三代的话，纲手不由得对三代点点头，转而对楚天说道“你自己先回去吧！我还有些事，刚好要问问老师！”
　　“恩，你小心点！”楚天点点头，抱起明月，对身边的静音、由木人两人招招手，直接向以前的住所走去。
　　不一会儿功夫楚天就已经带着几女来到了当初所住的院子外，推开院门，楚天顿时惊讶了起来，里面完全没有楚天想象中的那般杂乱，干净的就和楚天当初在的时候一样，就连地上的杂草都没有多少。
　　楚天不由得疑惑了，难道是三代为了讨好自己而派人来打扫的？想到这楚天不仅又摇了摇头，三代又不知道自己什么时候回来，而且打扫房间这种事情，身为火影，怎么会做这种事？他脑袋又没坏掉。
　　“砰砰砰！！”
　　就在此时，突然从内院中传出了一阵物体的碰撞声，听到声音，楚天连忙放开神魂向内院看去，只见里面有两道身影正互相切磋着！这两个不就是自己的徒弟红豆，和她的好朋友夕日红么，看到这，楚天顿时明白了，院子一定是红豆帮着他打扫的，不由得从内心深处传来一丝温馨的情绪。
　　轻笑一声，也不说话，直接带着众女向内院走去，六年没见，不知道这两个丫头长进了没有，刚一踏进内院的大门，就看到两道俏丽的声音，正不断的互相攻击着彼此，只见红豆的双手中夹着六支苦无，立刻扔出飞向了夕日红，而那六个苦无轻易的就被夕日红的一个瞬身术给躲开了，谁知道那六支正在飞行的苦无居然在空中再次碰撞，改变了方向，再次射向了夕日红现在所在的位置。
　　见到红豆的苦无投掷方法，楚天不禁暗自点头。看来这丫头，这几年，没白白浪费光阴。
　　那边夕日红见苦无再次袭来，同时都是射向自己的四面死角，刚想要再次躲避，谁知道红豆居然直接就是一个剃步向她跑了过来，夕日红连忙扔出了几把手里剑，想要减缓红豆的速度，不让红豆近身……
　　不过事情可不会往夕日红想象的那样发展，红豆面对夕日红的手里剑，居然不躲不闪，六式“铁块”直接发动，横冲直撞的就向夕日红跑去。
　　就在红豆满脸得意，就要攻击到夕日红时，突然看到夕日红的眼中居然闪过一丝狡诈，暗道：不好。可还是晚了一步，只见夕日红双手结印，一道无形的精神念力，直接向红豆笼罩了过去。
　　“幻术―霞从者之术”
　　红豆瞬间中招，只见眼前顿时出现了一个又一个人的幻映，眼花无比，连忙爆发爆发查克拉破解夕日红的幻术攻击。
　　等红豆恢复视觉时，夕日红那小巧的手掌，正向着她的身体拍来，想都不想，红豆直接抬起手臂和夕日红对接了一掌。
　　两人手掌相互碰撞，顿时各自倒退了几步，停下脚步的红豆顿时不满的对夕日红开口道“每次都用幻术，你以为我不会吗？”
　　“嘻嘻，只要你中招就行！！”夕日红嬉笑一声开口道。
　　“啪啪啪啪！！”
　　夕日红的话音刚落，两人就听到内院的大门外突然响起了一阵鼓掌的声音，两人顿时大惊，都闯到这里了，他们都没发现，连忙转头向声音的来远处看去：“谁！！”
　　“两个丫头，不错嘛！不过，下次比试时，可要多多注意四周，如果被人就这样偷袭了，可不好！！”站在门口的楚天，听到红豆、夕日红两人的惊叫，轻笑一声开口道。
　　“老师！！”“前辈！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百五十六章 教导两女
　　两女见到站在门口的楚天惊喜无比，没有任何形象的向楚天飞奔而去，一左一右的站在楚天身旁，红豆激动地开口道：“老师，你什么时候回来的？也不通知我们去接你……”
　　楚天看着站在自己身旁大变样的两女，不由得感慨时间过的太快了，一转眼就六年过去了，也不回答红豆的问题，直接开口道：“刚才见到你们两的比试，还算马马虎虎，六年不见了，也不知道你们到底成长到什么程度了，来吧，你们两个同时攻上来，记住抱着杀死我的决心！！”
　　两人重重的点点头，脸上都露出了欣喜之色，红豆等待楚天这么久首先是因为楚天是她老师，许久没见有什么事还要向楚天请教呢，当然最重要的是红豆想他了，一旁的夕日红也同样如此。
　　红豆和夕日红知道，不用上全力，甚至连楚天衣角都可能碰不到，两人互相对视了一眼，同时开口道“老师（前辈）你小心……”说晚也不废话，红豆直接开启写轮眼，二勾玉瞬间在眼中转动了起来，她身在木叶写轮眼毕竟用的少，还没怎么开发，能开启勾玉已经不错了。通红邪气的眼睛紧盯着楚天，同时从忍具包中拿出几把苦无，借助写轮眼的眼力射向楚天。
　　而一旁的夕日红跟红豆在一起那么久，这点默契还是有的，配合着红豆的攻击，直接开始结印，向楚天发动起了幻术，干扰楚天的视线。
　　“幻术霞从者之术”
　　楚天轻笑，她们两的配合还是不错的，现在红豆和夕日红两人一个是精英上忍，一个是上忍，这样联合起来，就算是准影级强者应付起来也颇有麻烦，不过对于楚天还不够看，也不动用任何忍术，精神力微微爆发了点，把夕日红的幻术反弹回去，身体闪动伸手接住红豆射击而来的苦无，再次向红豆反射了回去。
　　“火遁龙火之术”
　　红豆也不惊讶，看着被楚天反射会来的苦无，直接开始结印，顿时放出一跳直线型的火焰向楚天攻击了过去，那威力足够打断大型树木、房屋等。
　　“幻术三绝樱”
　　与此同时一旁的夕日红也从刚才被楚天反弹回来的幻术中清醒了过来，再次结印向楚天发动起了一个幻术。
　　不得不说，夕日红的幻术天赋还是很不错的，这不楚天的眼前顿时被片片鲜红的花瓣给遮挡住了视线，完全看不穿幻术后面红豆所发动过来的火遁，当然这完全是楚天没有动用任何实力的缘故，这次本来就是试试两女的实力的，楚天要感受下，两女的攻击力到底怎么样。
　　感受了一下夕日红的幻术，楚天满意的点点头，幻术的强大与否，取决与发动幻术之人的精神力，夕日红的精神力，还是蛮强大的，一般的影级强者或许也就是这样的程度吧，感受到这里，楚天也不在继续等待下去了，精神力微微震荡，幻术瞬间破碎，眼前再次回复清明的同时刚好看到红豆的火遁已经近在眼前了，微微一笑，在身前顿时形成了一个类似护盾的无形能量。
　　“轰！！”
　　红豆的火遁也是转瞬即到，一团火红色的火焰直接在楚天的身前爆开，只见楚天身前几寸的位置外，一道无形的能量护罩，在火遁的攻击上荡起了圈圈波纹。
　　看到身前爆开的火遁，楚天淡淡的开口道“红豆你的忍术攻击完全可以单独对抗准影了，虽然还不能取胜，但也不会战败，看来这段时间没偷懒，还有红，你的幻术也不错。”
　　“那是，也不看看我是谁的弟子！！”红豆嬉笑一声开口道。
　　夸她一两句都喘上了，楚天不由得翻了翻白眼，开口道“继续……”
　　红豆和夕日红也不废话，像是互相约定好了一般，两人同时发动“剃”步直接向楚天冲了过去，楚天轻笑，用体术？刚好看看他们现在体术的程度，也不废话，身体闪动，直接上前和两女来了个碰撞。
　　“潜影蛇手”
　　“指枪”
　　两女的攻击同时，攻击到楚天的身上，楚天也不在意，见招拆招，一直陪着两女喂招，无论红豆还是夕日红的攻击都会被楚天用不同的手法去化解，而且这些手法还是两女刚才所用过的，这不由得让两女眼前一亮，攻击的频率愈加迅速了起来。
　　随着时间的流逝，两女体内的查克拉甚至是体力完全都被耗干时，她们都还是一副意犹未尽的模样，她们也明白楚天这是在变相的教导她们，这样的机会可不多，两女都不想浪费这么好的进步机会，完全都是不要命的模样，疯狂摄取着楚天的经验，像是要把楚天榨干一般。
　　楚天回到木叶的时间已经接近傍晚了，陪着两女喂招了几个小时，天完全黑了下来，楚天见到两女脱力的模样轻笑了声“今天就到这吧！”
　　……今天去亲戚家拜年，更新晚了，大家抱歉了，等过两天忙完了，白菜会来次大爆发，肯定会让大家看到爽为止，新年刚过大家能多多支持白菜吗？月票、鲜花、打赏，催更无论什么都是对白菜的支持，当然收藏和自动订阅也一样。


第三百五十七章 救治玖辛奈
　　听到楚天的话，已经完全没有一丝体力的红豆和夕日红顿时瘫坐在地上，满头大汗的她们，此时的小脸都是激动无比的看着楚天，可能是夕日红感觉到她跟楚天才见过一次面，不怎么熟悉的缘故，她反而没说什么话说，不过一旁的红豆却不管什么，直接坐在地上就已经开始叽叽喳喳的说个不停了。
　　“老师，你看我们现在是不是很厉害了？”
　　“老师，你出去了六年，都不知道回来看看我……”
　　“老师，你一定要跟我说说你这六年所有经历过的事情，在木叶第一年还能听到关于你的传闻呢，从第二年后，你就好像消失了一样，做什么了？”
　　“老师，你……”
　　“停，停，停，你能不能慢慢说？”楚天翻了翻白眼，他实在是无语了，没想到红豆也有这么嗦的时候，不由得连忙叫道，不然还不知道红豆能说到什么时候呢，看了下天色楚天继续开口道“有什么话明天再说，今天太晚了……”
　　“恩，老师，她们是谁？”听到楚天的话红豆点点头，冷静下来后，顿时注意到了一直站在内院门口观战的明月几人，抬起无力的手指了下对楚天问道。
　　“你就是爹爹经常提起的红豆姐姐吗？嘻嘻，我叫千手明月，你可以叫我明月，我左边的是我二娘由木人，右边的是我三娘静音，请多多指教……”不等楚天开口介绍，好动的明月连忙上前对红豆说道。
　　“爹爹？？”听到明月的话，红豆、夕日红顿时都疑惑的看向楚天。
　　“恩，明月是我女儿，我和纲手的女儿！！”楚天轻笑了一下，大手放在明月的小脑袋上揉了揉开口道。
　　“纲手大人？？？”红豆、夕日红顿时惊呼道，纲手在所有木叶女忍者们的心里就像神一般的存在，红豆、夕日红两人也不例外，惊呼过后，两人的内心深处都不由自主的升起一阵失落的感觉，好似有什么重要的东西离她们而去了一般，难受无比。
　　“天色已晚，你们就不用回去了，今天就住这里吧！刚好可以陪着明月几人聊聊天，我还有事，你们慢慢……”楚天可不知道两女在想什么东西，再次看了下天色开口道，同时想要看看玖辛奈怎么样了，楚天可不会忘了回木叶来的主要目的。说完直接向内院中的一所小屋内走去。
　　卧室中的地下密室内，楚天看着密室中的床铺上脸色苍白、身体干枯的玖辛奈，不由得松了口气，还好没有来晚，就差一点玖辛奈就可以真的要去见死神了，她身上的生命力就快要流逝干净了，如果楚天再晚半个月回木叶，后果还真是不堪设想。
　　伸手抚`摸了下玖辛奈那副近乎完美的容颜，楚天不在迟疑，连忙把她扶起上，盘腿坐在床铺上，手掌撑住她的后背，体内的神力连忙转换成具有生命属性的能量向她体内灌输而去。带着浓郁生命气息的能量，随着楚天的输送一点点汇聚在玖辛奈体内，此时的玖辛奈完全被翠绿所渲染，就像是一个森林中变化而出的精灵一般，灵动、自然。
　　随着时间的流逝，本来脸色苍白的玖辛奈慢慢变得红润，干枯的身体也开始变得圆`润饱`满了起来。楚天看着她的模样，顿时停止了输送生命能量，转而打出了一个个手印。现在只不过是完成了第一步而已，玖辛奈体内的生命力毕竟不是她自己的。直接输送生命能量是没用的，要把这么能量和她的身体融合才行。
　　楚天打出的手印是特地为救玖辛奈而创出来的招式，有稳定魂魄固本培元之效，一个个玄奥的印诀在楚天的手中打入玖辛奈身体之中，玖辛奈身上的翠绿随着印诀的打出，慢慢向她体内参透着，不知道过了多久也许是一分钟，也许是一秒，玖辛奈身上的翠绿完全消失无踪，此时的她完全恢复了受伤之前的模样。
　　楚天看着玖辛奈完全恢复的模样，突出一口浊气，缓慢得把玖辛奈的身体平放在床铺之上，坐在旁边等待着她的苏醒。受了这么重的伤，而且又被封印了这么久，身体还是要点时间来调整的。
　　随着时间的流逝，外面的天空此时已经微微开始发白，一晚的时间就在楚天救治和等待着玖辛奈的苏醒中结束了。坐在床铺边的楚天突然感觉到躺在床铺上的玖辛奈，手指微微的颤动了下，嘴角不由得露出一丝笑容，等待了这么久也不是白等的，玖辛奈终于还是清醒了过来，比楚天预料的还早了一些，可能是玖辛奈的体质的关系吧。楚天早就发现了漩涡一族的体质有些特殊，想到这里楚天不由得摇了摇头，不过现在不是探`索这么东西的时候，低头向玖辛奈看去。
　　“唔！！”玖辛奈的双眼上的睫毛微微颤动了下，轻`吟一声缓慢的睁开了双眼，看向了这片黑暗的空间，暗自疑惑道：我不是死了么？这是什么地方？冥界吗？难怪这么黑……
　　“你醒了？？感觉哪里不舒服吗？”楚天见到睁开双眼的玖辛奈，笑了一声开口问道。
　　……求月票、打赏、收藏、鲜花、自动订阅


第三百五十八章 心冷的纲手
　　刚清醒的玖辛奈完全处于意识没有清醒的状态，当初在她在昏迷前，刚好见到九尾对着楚天发动尾兽玉，以她对尾兽的了解，尾兽玉可是很厉害的，特别是九尾，就算是影级强者中了一弹也必死无疑，听到楚天的话，连忙大叫“怎么死了都能看见你？别再缠着我了！！”
　　楚天满头黑线的看着躺在床铺上的玖辛奈，久久不语，自己什么时候缠着她了？不就是上次亲了一次么，至于这样吗？
　　玖辛奈等待了许久，也没见楚天说话，以为楚天要做什么坏事情，脑海中，不由得想起了当初在餐桌旁的那一幕，不由得开口对楚天道“怎么不说话，是不是动什么坏心眼了？哼，反正都死了，你动坏心眼都没用！！”
　　楚天无语，这位神经也太大条了吧，有些无奈的开口道“你没死，你现在还活的好好的呢！！”
　　“骗谁呢？你看看，这么黑的地方，难道不是地狱吗？我才不傻呢！对了，怎么这里只看到你？没有别的灵魂在了？”玖辛奈顿时从床铺上坐起，抬手指了下四周开口道。
　　楚天翻了翻白眼，他现在实在是不知道怎么说了，没好气的开口道“是，是，我们都死了，行了吧！”说到这里楚天停顿了下，眼珠转动坏笑道“至于为什么这里只有我们两个，你因该问死神去，死神说了，让我们在这里做对鬼夫妻，所以这里没有别人！”
　　“不要，你这么色，我才不要跟你做鬼夫妻呢！就算死神也不能包办婚姻吧！死神在哪？我找他说理去！”玖辛奈看了下楚天坏笑的楚天，连忙开口道。
　　楚天快晕了，此时楚天真想把玖辛奈的脑袋砸开，看看里面到底装了些什么，这么明显的谎话居然还信了！没好气的说道“死神没空，他让我们先洞房，等以后有事再找他！”
　　“真的，你骗我的吧？死神怎么可能让我们先洞房？”玖辛奈狐疑道。
　　听到玖辛奈的狐疑，楚天顿时乐了，见过傻的，没见过这么傻的，话都说到这个份上了，居然才狐疑起来，看着玖辛奈的可爱的表情，楚天不由得心动了起来，也不回答玖辛奈的话，直接低头向她的小嘴吻了过去。
　　（和谐）
　　“砰！！”
　　在楚天推`倒玖辛奈的同时，火影办公室内，纲手一手拍在办公桌上开口道“不行，我不同意，他不是我们木叶的人，你们怎么能这样？”
　　“这个话题已经讨论了一个晚上了，这样下去也不是个事吧！别这么激动，还是坐下来慢慢谈！”三代猿飞日斩无奈的叹了口气，开口道。
　　“不用讨论了，不管如何，我是不会同意的，楚天是我夫君，出什么事的话，你们可以来找我！”纲手面带怒容的开口说道。
　　“找你？真的出了什么事找你还有用吗？”一个手臂和脑袋上都缠着绷带的老者冷笑一声道。
　　“团藏，你这是什么意思？不相信我吗？”纲手冷眼看着这个绷带老者开口道。
　　“没什么意思，你，我当然信得过，不过那个楚天可不好说了！”团藏斜眼撇了下纲手淡然道。
　　“那你想怎么样？”纲手顿时怒道。
　　“楚天的实力不可想象，从他差点毁灭云忍就可以看出，他不是一般的角色，此时他在木叶，我们对他不做防备可不行，如果他要对木叶做出点什么，可没有人会拦得住他，还是让他加入暗部或者是根”团藏无视纲手的怒容，淡然道。
　　“不行！”纲手想都不想直接开口道。
　　“那就派人去监视他，这样的危险人物，在木叶可不是什么好事，必须派人监视他的一举一动才行！！为了木叶的安定，去监视他的任务就交给我们根`部吧！”团藏深深的看了眼纲手端起身边桌子上的茶杯，喝了口水开口道。这才是他的目的，让楚天加入“根”或是暗部，完全是引子而已。
　　“你不觉得这样很过份吗？”纲手冷眼看着团藏，怒气冲冲的开口道，在木叶不相信楚天，和相信她纲手是同样的，她纲手身为木叶三忍，火之国册封的公主，居然在自己家遭受这样的待遇，此时她的心完全冷了，当初离开木叶时，虽然有其他的原因在内，可大部分原因，还是村子内的事情。
　　“咳咳！！”
　　坐在办公桌边许久没开口说话的三代猿飞，看到纲手愤怒中透露出心冷的神色后，不由得轻咳了两声开口道“这样吧！你们也各退一步，楚天那边就由我们暗部派人过去吧！纲手，你看如何！”
　　纲手冷哼了一声，也不说话，完全是一副面无表情的模样站在那里，既不同意，也没开口说什么反对的话，三代猿飞的话，虽然还是另纲手有些不爽，但暗部的人，最少不会像“根”里面的那样不近人情，而且不管怎么说，猿飞日斩也是她老师，这点面子她还是会给的，和楚天一起回到木叶，被监视这件事情，完全在楚天和纲手的意料之中。
　　“既然这样！那没我什么事了，老夫也有些累了，就先走了，你们慢慢聊！”团藏看了下面无表情的纲手淡然道，虽然他想让“根”的人去监视楚天，那样也方便他收集楚天的情报，不过现在的火影毕竟还是猿飞，他还不能做的太过火，说完，团藏也不等纲手和猿飞日斩回话，直接起身向外面走去。
　　纲手看着团藏离开的背影不由得冷哼了一声，上次她离开木叶的主要原因，就是团藏这老家伙，设计他弟弟，陷害她前男友，如果不是看在木叶还需要团藏，纲手早就灭了他了。转头再次看向三代猿飞，淡淡的开口道“老师，连你也不相信我？”
　　“我怎么可能不相信你？我知道，没有任何人比你还要热爱木叶，可这件事我也很无奈啊，总要有个形式吧！”三代眼中闪过一丝愧疚，无奈的开口道。
　　“形式？什么形式？都说了楚天是我夫君，我在他身边还能看他害木叶吗？而且我了解楚天，你们只要别去招惹他，他不会做出有害木叶的事情的，甚至还会帮助你们，可你们这样，不是让我和楚天两人都寒心吗？”纲手情绪激动的看着三代开口道。
　　“只派一人，就当做做样子吧！刚才团藏也说了，楚天这么一个厉害角色在木叶，你让他们怎么会安心？我虽然相信你说的，楚天不会祸害木叶，但我毕竟是火影，总要做出点什么，好让那些人安心吧！”三代摇了摇头叹道。
　　纲手听到猿飞日斩的话，面无表情的开口道：“好了，我不想跟你多纠`缠这个问题，我累了，就先回去了，女儿还在家中等着我呢！”
　　“你离开木叶这么久，回来后就没什么话要跟我说的吗？”三代看着眼前的纲手好似回忆到了以前，双眼顿时变得有些朦胧了起来。甚至说话的语气都充满了沧桑。
　　“你也知道我离开木叶时间久了？那为什么我一会来，就不让我好过呢？”纲手轻哼一声道。
　　三代听到纲手的话，沉默了良久，答非所问的开口道“我老了，有些事情也力不从心了，你来接替我的位置怎么样？做第五代火影。”
　　“想要做火影的都是笨蛋，我才不做呢！谁爱做谁做，反正别找我就行了！”说完，纲手对猿飞日斩挥挥手向门外走去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百五十九章 暗部的到来
　　楚天看着躺在怀中羞`涩的玖辛奈，轻笑一声，伸手摸了下玖辛奈那头柔顺的长发，直接起身向外走去，此时外面的天色已经大亮了，纲手昨天一个人跟三代离去，到现在还没看到她回来，虽然这里是木叶，是纲手的家，但是不担心那是不可能的。
　　走出地下密室，推开卧室的房门，顿时就看到了夕日红、红豆还有明月三人在互相切磋，当然大部分是夕日红和红豆两人，明月只是看看她现在的实力，也不过就是下忍，还没资格和两女战斗呢！
　　“爹爹！！”楚天一推开房门，明月顿时扑了过来，高兴的叫道。两父女虽然每次都会闹腾，但是两人的感情还是很好的，连纲手都比不上。
　　“明月，看见你母亲了没？”楚天轻笑一声，抱起明月，开口道。
　　“没有，从昨天我们进村后，一直都没看到母亲！”明月在楚天的脸上亲了一下，开口道。
　　听到明月的话，楚天皱了下眉头，放下明月开口道“你陪师姐红豆玩吧！我去看看你母亲！”说完直接抬退向门外走去。
　　就在楚天刚走到门口时，顿时就看见一脸阴沉的纲手，不由得开口问道“怎么了？脸色这么差！”
　　“没什么，这个待会再说，你要去什么地方？”看到站在门口准备向外走的楚天，纲手疑惑得问道。
　　“准备去找你的，既然你已经回来了，那就没事了！在猿飞那里做了些什么？要那么久？”楚天皱了下眉头，继续问道。
　　“还不是团藏那个滚蛋，居然连我不相信，居然还派人来监视我们！”纲手冷哼一声开口道。
　　“我还以为你为什么生气呢！当初来木叶之前，我们不就已经做好了被监视的准备了么！”楚天摇了摇头，走到纲手身边，直接搂住她的柳腰笑道。
　　“话虽然那样说，可这种事情发生在身上，还是让人很不爽的！”纲手轻轻依偎在楚天的怀中有些失落的叹了口气。
　　楚天眼中寒光一闪，看到纲手失落的模样，他知道纲手对木叶已经完全心冷了，一个对人会对从小出生的地方心冷，那是何等痛苦的一件事情？不过这样也好，如果自己要统治木叶的话，也不会这么多的顾忌了，不由得冷笑一声，开口道“这么说，很快就有人要过来了？”
　　“不，她已经过来了，是老师派出的暗部！”纲手撇了一眼不远处的一所房屋，淡然道。
　　楚天听到纲手的话，转头向不远处的房顶上看去，他早就发现有人在那边了，只是没有确定是否是木叶派来监视他的人，只见那边此时正站着一个大约二十岁左右的女子，带着一个动物面具正用眼中的余光看着这边，楚天轻笑：“来的可真快？”
　　纲手撇撇嘴，开口道“用他们的话来说，你是危险人物，不快不行！！”
　　与此同时在楚天转头看向房屋上的女暗部时，房顶上的女子先是一惊，转而瞬间又平复了下来，不由得暗自嘀咕了声：三代火影说的不错，他是个厉害人物，不能用眼睛直视他，不然就会被发现的，没想到自己只是用余光看着他也会被发现，他到底是什么往的实力？感应居然会这么灵敏。
　　想到这里，女暗部，直接从房顶纵身而下，从火影办公室过来的时候三代火影特地嘱咐过她，要不就一直躲着不被发现，要不就直接出现，跟楚天在一起行动，正大光明的监视。现在她被楚天发现了，也只要正大光明的走在人前了。
　　女暗部直接纵身来到楚天和纲手身边，微微歉腰，拱手道“见过纲手大人，楚天大人！！”
　　楚天似笑非笑的看着眼前的女暗部，开口道“你们暗部，不都是躲在一旁的吗？怎么出来了？而且我不是你们木叶的，也不是什么大人！！”
　　“以您的实力，当的起大人这个称呼！至于我为什么出现在两位大人的面前，原因在与，我已经退出暗部了！”说完，女忍者直接拿掉戴在脸上的动物面具，就这样淡然的现在楚天、纲手两人的身前。
　　看到拿下面具的女暗部，楚天不由得眼前一亮，近乎完全的线条比例的脸蛋，简直能用无暇来形容。轻笑一声道“既然已经退出暗部了，那你就更不应该出现在我们的面前了！”
　　“我是封火影大人的命令，保护你们的！”女暗部公式化的开口道。
　　“我们需要你保护？回去告诉老师，别玩那些虚的！！”纲手冷哼一声开口道。
　　女暗部想都不想既然道“我知道两位大人完全不需要我的保护，但一些小事情，我还可以为两位大人去做的，火影大人怕有些不开眼的人过来打扰两位。所有才特意派我过来的！”
　　纲手冷哼了一声，监视就监视吧，搞出那么多花样做什么？她懒得废话，直接拉着楚天向院子内部走去，话都说到这个份上了，还能怎么样？跟木叶翻脸？要翻脸纲手早就翻脸了，何必等到现在？毕竟现在的火影，是她老师，三代夹在中间也不好过，还是各退一步吧！
　　楚天看着无奈的纲手，眼中闪过一丝厉色，暗道：看在纲手的面子上，木叶，这次就算了，可别做的太过份了，我倒要看看，你们能把我们怎么样？如果敢伤害我身边的人，到时候可别怪我狠！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百六十章 明月入学
　　“母亲，你去什么地方了？嘻嘻，爹爹可是很担心你的哦！”明月看见门口拉着楚天走进内院的纲手嬉笑道。
　　纲手看到明月俏生生的站在那里，阴郁的神情顿时一扫而空，送来紧拉着楚天的胳膊，上前抱起明月开口道“大人的事情，小孩可别多问哦！”
　　“我不是小孩了，今年都五岁多了！”明月听到纲手的话顿时不满了，撅着小嘴一副不依的样子，开口道。
　　“好，我们家明月长大了，不是小孩子了，我和你爹爹把你送进忍者学校怎么样？”纲手轻笑了声，伸手在明月的脑袋上揉了下开口道。
　　“我才不要呢！我现在可是下忍实力了，去了学校他们能教我什么？有爹爹教的厉害吗？”明月顿时不削的开口说道。
　　“不要太自满了，你要知道天外有天，人外有人的道理，去学校有什么不好的，你要知道卡卡西…”
　　纲手的话还没说完，明月顿时翻了翻白眼，直接打断道“五岁下忍，六岁中忍是吧！你都说了十多次了，能不能换个新鲜的？”
　　“行，你想要听新鲜的是吧？那就说了新鲜的，你现在也五岁了，还没有一个同龄的玩伴，还是去忍者学校吧！就算不学习，多交些朋友也是好的！”纲手轻笑一声，继续开口道。
　　“好！”小孩子毕竟贪玩，虽然明月实力摆在那里，但不管如何也不过是个五岁左右的孩子，听到纲手的话连忙点点头叫道。
　　“那就这么说定了！”纲手轻笑一声，开口道，也不是她非要明月进入学校学习，毕竟现在她和楚天两人都在受着监视，有些事情，还是把明月支开为好，毕竟这是他们大人之间的事情，还是少让明月参合进去的好。
　　明月进入忍者学校最少安全些，以纲手对三代的了解，如果发生什么特殊的情况，三代是不会无耻的抓住明月，从而威胁她和楚天的。只是纲手不知道的是，三代不会做，可不带表别人不会，比如团藏。
　　如果不是纲手要把明月送入忍者学校，若干年后，楚天也就不会一怒，直接毁灭“根”和长老团了，当然了，这还是后话，毕竟以后的事情不好说，谁又能知道呢！
　　“母亲，她是谁？你朋友吗？”明月刚想要再和纲手说些什么，突然见到跟着楚天身后的女暗部，不由得开口问道。
　　听到明月的话，纲手不知道如何去解释，难道是要告诉明月，这个女暗部是带表木叶来监视楚天的？如果那样的话，还把明月送入学校干什么，不由得转头看向女暗部，示意她自己解释下。
　　女暗部不可能会说出自己是来监视他们的吧！这个是心照不宣的事情，说破了可不好，女暗部看到纲手的示意，淡淡的开口道“我叫卯月夕颜，是火影大人派来给两位大人做手下的！”
　　“母亲，你和爹爹好厉害啊！我们一来到木叶，他们的火影就派人来给你们当手下！”明月顿时双眼冒着星星开口道，明月虽然知道楚天和纲手厉害，可不知道厉害到什么程度，纲手和楚天两人，不可能在明月面前吹嘘自己的实力吧！而且明月又没离开过两人，又不可能在别人的嘴中听说这些东西。
　　楚天摇摇头，现实可没有明月想的那般美好，自己和纲手太宠`爱明月了，实力都是下忍了，还一身小孩子习气，让她独自去忍着学校也好，自己和纲手没办法教她的东西，希望可以在忍者学院中，她自己体会到吧！
　　想到这里，楚天也不再说什么，深深地看了眼这个叫卯月夕颜的女暗部，淡淡地开口道“你在这里随便找个房间休息吧！我和纲手要带明月去忍者学校去！”
　　“是，楚天大人！”卯月夕颜还是一副公式化的样子说道，说完她本人根本就没有任何要去找房间的样子，站在那一动不动。
　　楚天轻笑，卯月夕颜的样子可不难理解，她想要跟着自己等人，也不管她，要跟就跟吧！直接转头对纲手和明月道“走吧！我们去忍者学校吧！”
　　“恩”
　　……
　　火影办公室内，三代猿飞日斩看着放在桌子中央的水晶球内传出的一幕，嘴角不由得露出一丝笑意，纲手把明月送入木叶忍者学校是什么意思，他明白纲手还念及旧情，知道木叶有他这个老师的存在。
　　猿飞日斩沉思了一会儿，对身后挥了挥手，顿时一个带着动物面具的暗部出现在了他的面前，猿飞日斩淡淡的开口道“纲手的女儿要进入忍者学校学习，你去通知下依卡鲁，让明月进入他的班级！”
　　“是，火影大人！！”
　　“等等，顺便告诉依卡鲁，保护好明月，别让人伤害到他！”
　　“是，火影大人！”说完，这个暗部忍者直接发动瞬身术消失不见。
　　猿飞日斩淡淡的看着空荡荡的火影办公室，叹了口气，喃喃自语道“纲手，能为你做的，也只有这么多了，别的老师我没办法，毕竟…唉！！”
　　……
　　楚天带明月从忍者学校的报名处出来后，看着校园内的建筑轻叹，去了那么多国家，在这火影世界，也就是木叶有这份祥和的气息了，不由得想到了前世自己上学时的年代，看了下身边的明月，开口道“你现在是这个学校的一员了，可不能给我们G脸！”
　　“爹爹，你放心吧！”明月嬉笑一声，直接向属于她的班级走去，这是刚才在报名处，就已经分配好的。
　　……求鲜花、月票、打量、收藏、自动订阅


第三百六十一章 再见宇智波美琴
　　“现在开始点名了，鸣人！”
　　“到！”
　　“切，今天调车尾没有迟到，还真是个奇迹！！”
　　“不可能吧！太反常了！！”
　　“安静，下一个，佐助！”
　　“嗨！”
　　明月在属于她的教室门口听着里面的声音，此时的她说不紧张完全是不可能的，毕竟从小到现在，都只是一个人，没有同龄的玩伴，马上就要见到同龄人了，明月不由得深吸了口气，怀着有些忐忑，又有些激动的心情猛然推开教室门。
　　“嘎吱”
　　随着紧闭的教室大门嘎吱一声轻响，里面说话的声音也同时噶然而止，明月俏生生的站在教室门口看着里面，只见一个穿着木叶忍者马甲的青年男子，此时正拿着一个类似记事本模样的东西站在讲台前。而讲台对面一排排座位，那里正坐着和明月差不多大的孩子，他们此时听到开门的声音，都集体转头往站在教室门口的明月看了过来。
　　时间仿佛定格了，不知道过了多久，也许仅仅只是眨眼的功夫，突然有人打破了沉寂：“挖！好可爱！”
　　“是啊！从来没见到过这样可爱的，就像瓷娃娃一般！她跑到我们这里做什么？”
　　“……”
　　“安静！”讲台前的忍者服青年男子，咳嗽了两声开口对着喧闹的孩子们叫道。叫完他转头看向门口的明月，露出一副灿烂的笑容道“你就是新来的同学千手明月吧！快进来，我是这个班级的老师海野依卡鲁！”
　　“恩，我是千手明月，依卡鲁老师好！”明月乖巧的点点头。
　　“好了，明月，过来，我们现在开始点名，你以后就是我们班的一员了，找个地方坐好！”依卡鲁笑了下，开口道。
　　明月也不开口，转头向那些学生们所坐的地方来去，不过仅仅只是看了一眼，明月就失望了，不是没有位置让她坐，而是这个班级内的人，实在是太有特色了，这让她不知道因该坐到什么地方！
　　明月嘴角抽了抽这些人就是以后的同学吗？是不是走错地方了！再次环顾了一圈，见唯一有些靠谱的，就只有一个看起来和她差不多大的白眼女孩，明月叹了口气，将就吧！抬腿向白眼女孩走去，开口道“我可以坐在这里吗？”
　　“可…可以！”白眼女孩一看就是不怎么会说话的样子，听到明月的问话，结巴道。
　　明月无奈地摇了摇头，开口说道“我叫千手明月，刚才老师也说了，你可以叫我明月，你叫什么名字？”
　　“雏…雏田！！”白眼女孩怯怯的开口道。
　　“…”明月很无语，不就是说个名字么，至于么！摇摇头不再开口，转头打量起了周围的事物。
　　……
　　与此同时，楚天把明月送进忍者学校后，也没什么事情，就直接在木叶闲逛了起来，感受着木叶中的气氛，楚天虽然在木叶的时间不长，但还是感觉到，那里有些不对，今天的气氛实在是太压抑了，这种压抑的气氛，一般人感应不到，可是以楚天的实力，以及他所修炼的欲念力，还是能察觉到的。
　　看着不同于往日的街道，实在是有点看不明白，到底会是什么事情，楚天摇了摇头不再乱想，木叶的事情跟他毫无关系，直接抬腿向宇智波家族的驻地走去。
　　既然到了木叶还是去看看宇智波美琴的好，再怎么说也是楚天来这个世界以来得到的第一个女人，是时候把她带回去了。自己的女人还待在别人家中，还真有些说不过去。
　　看着眼前比起六年前的豪门大宅，楚天不削的撇撇嘴，不知道什么是树大招风吗？搞成这样就不怕别人妒忌？隐藏身影，直接飞身而入，按照记忆直接向宇智波美琴的住所飞奔而去……
　　以楚天的速度，不一会儿的功夫他已经再次来到了上次风`流之地，从窗外看着经过六年也不曾改变一点的房间，楚天轻笑，眼睛在房间中扫视了一下，只见一个人影正坐在床铺之上修炼着。
　　这人赫然就是楚天要来找的宇智波美琴，看着经过六年的岁月，变得更加具有熟`妇魅力的女人，楚天想都没想，直接推开房门向里面走去。
　　“谁！”
　　就在楚天推开宇智波美琴的房门时，坐在床铺上修炼的宇智波美琴，顿时睁开了双眼，双眼中三勾玉写轮眼瞬间转动。经过六年的时间，她不但开启了宇智波血脉，甚至还达到三勾玉的程度。
　　“怎么？不想看到我？那我直接走好了！”楚天看着瞬间警惕起来的宇智波美琴，嬉笑了一声，开口道。
　　宇智波美琴身体顿时颤`抖了下，听到这魂牵梦萦的声音，看到那熟悉又陌生的身影，眼中不由自的的流下了两行泪水，颤声道“天，是你吗？你回来了？”
　　楚天看到宇智波美琴的样子，连忙上前抱着她，开口道“是我，这么久没来看你，想我了没！！”
　　“想，天天想！”宇智波美琴脑袋连忙狂点，双手紧紧环抱在楚天的腰间，开口道。
　　楚天可不是没心没肺的人，对于自己的女人，他一向都是很在乎的，见到宇智波美琴的样子，顿时心疼了起来，当初离开木叶时都没告诉宇智波美琴，或许她会胡思乱想吧！低头在她的脑袋上亲了下开口道“我也想你了！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百六十二章 变故
　　“天，呜…我不是做梦吧！你真的回来了！呜…”宇智波美琴紧紧揉着楚天，生怕一切都是在梦中一般，从刚才的默默流泪，到现在低声哭泣，此时就像是变成了一个泪人一般。
　　楚天柔情地看了下怀中的宇智波美琴，此时他觉得自己亏欠了美琴，自己走了六年之久，走的时候却一点讯息都没有告诉她，她可能以为自己不要她了！毕竟他和宇智波美琴算是一夜`情的关系，而且还是他强上的，看着怀里的宇智波美琴，深情地说道：“美琴，你不是在做梦，真的是我，对不起美琴，让你受了这么多苦！美琴，你放心，我们不会再分开了，永远都不再分开了！我今天来就是带你走的！”
　　宇智波美琴抬起她的俏脸，泪眼朦胧，轻轻地问道：“真的吗，天，你真的不会再离开我了吗？”
　　“恩，让你等待了这么久，我…”楚天微带歉意的眼神来着宇智波美琴说道，可话刚说到一般，他的嘴再次被宇智波美琴堵住了。
　　“爱我！”宇智波美琴松开紧抱着楚天的双手，抬起泪眼朦胧的脸蛋看着楚天道。
　　楚天没有说话，一切尽在不言之中。
　　时间一分一秒的过去，晚霞已经完全褪去，天色正缓慢的向黑夜逼近，就在此时突然从宇智波驻地从传出的惨叫声，这才打断了楚天和宇智波美琴两人之间的温存。
　　楚天不由得皱了下眉头，放开神魂感知，向房外看去，只见宇智波驻地的大门口，此时正有一个青年在那里大肆的杀`戮着宇智波族人，所到之处，只能用惨无人道来形容，不管是老人、小孩还是妇女，只要属于宇智波家族的人，没有一个是被那个青年放过的。
　　除此之外，楚天还能感知到宇智波家族四周，到处都埋伏着“暗部”或者“根”的成员，大多数逃过青年的杀`戮而活下来的人，全被他们给处理了，看到这里，楚天不由得想起了白天在街道上感知到的气氛，顿时明白为什么今天街道上感知到的气氛那么压抑了。
　　他可不想卷入这些是非当中，连忙开口对宇智波美琴说道“把衣服穿好，外面发生点事情，我们离开这里再说！！”
　　“发生了什么？”宇智波家族的驻地内发出的惨叫声，宇智波美琴同样听到了，由于刚才她跟楚天两人的疯狂，此时根本就无力穿戴衣物，听到楚天的话，有气无力的问道。
　　“有人在大肆杀`戮宇智波族人，我们离开这里，卷入这些是非可不好！”楚天再次感知下外面的情景，看到渐渐逼近内院的青年，开口解释道。
　　“可是…可是我现在根本就没有力气起身！”宇智波美琴红着脸蛋开口道。
　　“谁叫你刚才拼命的索要呢！”楚天邪笑道。
　　“还不是你害的，过来帮人家穿衣服！”宇智波美琴嗔怪道。
　　楚天轻笑，拿起身边宇智波美琴的衣物，帮忙穿戴了起来，当然中间免不了动手动脚的，直到外面杀`戮的青年进入内院后，楚天才帮宇智波美琴穿戴好一切。
　　看着穿戴好衣物显得无比端庄的宇智波美琴，楚天淡然道“我们走吧！外面已经快要杀到这里了！”
　　“恩！这里我也没什么好留恋的！”宇智波美琴点点头，全身无力的她，直接趴在楚天的背上开口道。
　　“抓好了，可别掉下去！”楚天轻笑，双手托住宇智波美琴，感知了下外面的青年所在的方位，闪身直接从窗口跳了出去。
　　“咦？有人，是母亲吗！！”正在杀`戮宇智波族人的青年在楚天跳出窗时，突然好似有感应一般，向宇智波美琴的房间看了过去。不是他发现了楚天，楚天的实力可不是他能发现的了的，在这个世界上，如果楚天想要隐藏，可以说，没有人可以找得到，青年这是感知到了宇智波美琴的气息，毕竟宇智波美琴现在浑身无力，也不太好隐藏气息。
　　青年感知着宇智波美琴离开内院跑到外院的气息，嘴角不由得露出一丝笑容，暗道：离开一个好一个，母亲千万别回来，家族对不住了！想到这里，青年眼中不由得露出一丝无奈，看着听到声音，而从内院的房间中走出的宇智波族人，再次攻击了过去。
　　与此同时，宇智波驻地外一处隐秘的地方，一个带着奇怪面的男子，他同样感知到了宇智波美琴的气息，不由得轻声一笑“居然还会有人跑出来，从气息上来看仅仅只是上忍的程度，是木叶的那帮“暗部”人太没用了，还是她有特殊的方法逃避那些“暗部”的感知？有意思！”说完面具男身体一闪，直接追着宇智波美琴的气息而去。
　　……
　　被楚天背到外院的宇智波美琴，看着死尸一片的院子，有些惊讶的开口道“没想到居然是鼬在杀着宇智波族人！”
　　“你的儿子这样做，你就没有别的想法吗？”楚天一边背着宇智波美琴继续向外跑着，一边开口说道。
　　“能有什么想法？我五年前就已经不是宇智波家族的一员了！”宇智波美琴一副柔`情的样子看着楚天说道。
　　“哦！能说说怎么回事吗？”楚天不由得疑惑道。
　　“还不是因为你！！”宇智波美琴嗔怪的看了眼楚天继续道“半夜闯进人家的房间，事后还霸道的说是你女人了，不让别人碰，之后我就已经离婚了！”
　　“那你怎么还住在宇智波家族？”楚天有些疑惑得问道。
　　“我是怕你回来后找不到我，所以…所以我才没有搬走！”宇智波美琴有些羞`涩的开口道。
　　楚天听到宇智波美琴的话，心中不由得一阵翻滚，就这样一个女子为自己付出那么多，自己可是没怎么在意过她，在忍界行走了六年，可也从来没想到过她，看着宇智波美琴，楚天真不知道此时能对她说些什么了。
　　就在楚天准备开口说话时，突然感觉到一道身影正迅速的向他这边接近着，顿时把刚蕴育而出的话，再度咽了下去，有些好奇了起来，刚刚才跑出宇智波驻地就有人追了过来，到底是谁？“暗部”吗？想到这里，楚天不由得停下了脚步向来人的方向看去。
　　只见一个带着波纹面具的男子，正站定在不远处的一颗十多米高的大树上看着这里，虽然楚天见不到他的表情，但还是可以从他眼中看出，此时的面具男子好似非常惊讶。
　　“怎么可能，怎么会…”面具男子站在大树顶上，直愣愣的看着楚天，刚才他可是丝毫也没发现楚天的存在，仅仅只是感知到了宇智波美琴而已。
　　“阁下过来是什么意思？”楚天也不管面具男子在惊讶什么东西，既然直笨着他们而来，肯定不怀好意，直接开口问道。
　　“你是谁？”面具男子直愣愣的看着楚天反问道。
　　“好像是你过来找我们的吧！阁下问别人名号，是不是应该先报上自己的名字呢！这样直接问是不是很没礼貌呢？”楚天轻笑了一声开口道。
　　“是吗？那我就自我介绍下好了，我叫宇智波斑！你呢？”面具男子转瞬就把刚才的惊色压了下去，平淡的开口道。
　　楚天撇撇嘴，不想说自己的名字就别说，何必骗人呢？楚天修炼的可是欲念之力，谎言在他面前完全就没有丝毫的立足之地。不过既然面具男子不想告诉他名字，楚天也不会问，直接开口道“我叫楚天！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百六十三章 邀请不成便威胁
　　“毁灭修罗楚天？”面具男上下打量了下楚天，一副不是很确定的样子开口道。
　　楚天既没否认，也没承认，只有轻笑了一声，开口对面具男说道“名字只是个代号而已，还有你突然出现在我们的面前，是什么意思？”
　　“只是过来看看而已！没想到居然会在这里见到你这样的人物！”面具男深深的看了眼楚天，开口道。
　　对于楚天的名号，面具男可是如雷贯耳，几年前楚天差点毁灭云隐忍村时，面具男的组织就已经留意上了楚天，还准备要拉拢楚天加入他的组织呢！没想到楚天自从云隐忍村那一役，好像彻底在忍界消失了一样，无论他们怎么查，都没有查看关于楚天的任何线索。
　　本来面具男以为楚天是一个隐世强者，不问世事的人物，没想到居然会在这里碰到楚天，现在既然看到了楚天本人，他可不想错过这次拉拢楚天的机会，再次深深的打量了下楚天，继续开口道“你的名号，我可是经常听说，而且还是如雷贯耳，你在云隐忍村的那一战可真是闻名天下，今天在这里碰到也算是有缘，有没有时间一起喝几杯？”
　　“你说你叫宇智波斑，你的家族可正在被人屠杀，你有时间喝酒？”楚天似笑非笑的看了眼自称宇智波斑的面具男说道。
　　“他们是自取灭亡而已，在这个纷乱的世界中，想要破坏和平，爆发叛乱，就算是我自己的家族，我也只能忍痛舍弃了…”面具男一副义正言词的模样开口道，好似不忍心看到继续爆发战争一般。
　　“是吗？那你这也算是大义灭亲了！不过就算是这样，你身为宇智波家族的长者，此时也不应该去喝酒吧！”楚天撇了撇嘴开口道，面具男那假仁假意的模样，看的楚天都想要作呕。
　　“这些不孝的后代，我还真没脸待在这里，而且这不是遇到你了么，也不知道是什么原因，第一次见到你，就感到特别的亲切！所以才会叫你去喝几杯的！”面具男继续道。
　　楚天翻了翻白眼，见过不要脸的，没见到过这么不要脸的，淡淡的开口道“我可没时间陪你去喝酒，你也别在这装了，有什么事直接说，我可没功夫陪你在这里墨迹！”
　　“既然如此，那我就直接说了，你对于现在的忍界有什么看法吗？”面具男没说出自己的目的，反而向楚天问出了一个无关紧要的问题。
　　“能有什么看法？也就那样吧！”楚天虽然不知道面具男为什么会问出这样一个问题，不过还是开口道。
　　“什么叫也就那样，忍界连连大战，搞的生活在各国的人民，都生活在水深火热之中，难道你就没有别的看法？”面具男顿时又变了一个语气，好似为国为民担忧一般。
　　“这和我有什么关系？”楚天再次撇撇嘴，像是在看白痴一般，看着面具男开口道。
　　“你这话就不对了，身为一个强者，就应该为人民做点什么，难道你就不想为忍界带来和平吗？刚好我和一些志同道合的朋友有此想法，不知道你是否能加入我们呢？”面具男直接从大树顶端跳下，来到楚天的身前开口道。
　　“完全没兴趣，别人的死活跟我何干，你在这里唧唧歪歪了半天，就为了这事？该干嘛干嘛去，我可没时间陪你在这起哄！”楚天翻了翻白眼，他根本就不是这个世界的人，跟他说这些完全是对牛弹琴，直接无视。
　　面具男遮挡在面具下的脸顿时阴沉了下来，沉声道“你不考虑考虑吗？”
　　“不用考虑了，我可不是什么救世主！把路让开吧！我说了，没时间陪你们瞎起哄。”说话间，楚天直接拉着宇智波美琴越过面具男，甚至看都没看他一眼。
　　面具男露在外面的眼睛顿时微眯了起来，强者都是有尊严的，被楚天接二连三的嘲讽，是人都受不了，既然直接邀请不了，那就只有威胁楚天加入他们或者直接毁灭他。
　　想到这里，面具男看了下楚天身边的宇智波美琴，顿时有了些主意，也不废话，在宇智波美琴身体和他的身体处于同一水平面时，面具男直接伸出右手，一把抓住宇智波美琴的脖子，淡然的看着楚天开口道“给你时间考虑是否加入我们，她是我们宇智波的一员，我就先带走了…”
　　“你找死吗？”楚天冷眼盯着面具男厉声道。
　　“这话从何说起？我也不过是想带走我的族人而已！你考虑吧！考虑好了去雨之国找我！”面具男轻笑一声开口道。
　　“是吗？我看还是不用考虑了，你愿意带她走，就带她走吧！和我没有关系…”楚天轻笑一声道。
　　“砰！”
　　楚天的话音刚落，面具男手中的宇智波美琴顿时变为了一根木头，而她本人则再次出现在了楚天的身旁。
　　“替身术！”面具男看着手中变为木桩的宇智波美琴，惊讶道。
　　“敢抓我的女人威胁我，我看你是活的不耐烦了！”楚天可不管面具男惊讶什么东西，单手一挥，一道神力顿时向面具男攻击了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百六十四章 你要去哪里?
　　“轰！！”
　　楚天发出的神力直接穿透面具男的身体，轰击在面具男身后的一颗树木上，楚天轻咦了一声，嘴角露出一丝笑意，淡笑道：“有意思……没想到你还有空间能力！！”
　　面具男可没想到楚天说动手就动手，转头看向被轰断的树木，眼中的瞳孔不由得缩了缩，只见被楚天击中的树木正飞快的腐蚀着，此时他知道不管是拉拢还是威胁，楚天都是不可能加入他的组织了，也不废话，暴露在面具外的一只眼睛瞬间变化，三片勾玉组成的风车写轮眼万花筒顿时出现。
　　“火遁凤仙火”
　　数颗犹如凤仙花果实般的火球，顿时从面具男的口中往楚天喷射而去。
　　楚天撇撇嘴，面具男的实力虽然和纲手一样，是天忍的程度，不过想要对付楚天还是不够看的，看着飞射而来的火球，也不发动任何招式或忍术，直接伸手接住面具男的火球，一把捏散，淡笑道：“你的实力就这样吗？那我更加不可能加入你的组织了。”
　　楚天的这一手让面具男一阵心惊，虽然&quot$凤仙火&quot$不是什么高级忍术，但就这样直接伸手捏散了，他还是第一次见到，虽然他也可以做到，但不可能做到像楚天那样轻描淡写，看着楚天撇嘴的样子，面具男压下心惊，眼中的风车写轮眼瞬间转动，他淡然的看着楚天说道：“你直接加入我们的组织不就好了，既然你找死，那可就不能怪我了……”
　　“神威”
　　一股无形的能量随着面具男的话音落下，顿时从他的万花筒写轮眼中往楚天所站定的地方喷射而去，楚天所站定的地方空间瞬间成漩涡状扭曲了起来。
　　楚天看着周围扭曲的空间，摇摇头，看着面具男开口道“空间能力运用的不错，不过对我不起作用！”说完，楚天的身体好似和这片空间同化了一般，无论空间怎么样扭曲，他的身体却丝毫没有一丝影响。
　　“怎么可能，你居然也有空间能力！”面具男不可置信的看着楚天和扭曲的空间，在他收集的情报当中可没有提到楚天有空间能力，不由得开口叫道。
　　“没有什么不可能的，你不知道多了去了！”楚天淡然道。
　　“是吗？你直接可以躲的开，可她却不行！”面具男抬手指了下楚天身边的宇智波美琴，冷笑一声道。
　　听到面具男的话，楚天不由得一惊，顿时转头往宇智波美琴所在的地方看去，只见不知何时宇智波美琴的那处空间，此时如同他这里一般，也是动荡不已，楚天眼中寒光一闪，对着面具男开口道“你这是找死。”
　　“我死不死的你也管不了，嘻嘻，我们下次再见吧！”面具男无视楚天的话语，也不见他有任何动作，瞬间消失在了楚天和宇智波美琴眼前。
　　“哼，空间瞬移？”楚天冷哼一声，直接向宇智波美琴走去，面具男的事情可以先放下，再不救宇智波美琴的话，她就会被卷入异空间了。
　　看着扭曲的越来越剧烈的空间，楚天也不在多想，直接上前把宇智波美琴抱到这片扭曲的空间之外，轻声问道：“美琴，还好吧！”
　　“我没事！”宇智波美琴可能是刚才受了点空间的影响，有些虚弱的开口道。
　　“还说没事，都虚弱成这样了，我带你去休息！”楚天抚`摸了下宇智波美琴的脸庞，柔声道。
　　“恩！成为你的拖累了，我……”宇智波美琴有些黯然的看着楚天，开口道。
　　“别乱想！什么拖累不拖累的，你是我的女人照顾你是应该的。”楚天一边抱起宇智波美琴向前走着，一边开口道。
　　“天，你这是？？”就在楚天抱着宇智波美琴刚走几步时，只见纲手正向他这边走来……
　　“你来了正好，美琴你应该认识吧！你把她带回去，我有现在有事要去办！”楚天看到对面走来的纲手，淡然道。
　　“什么事？”纲手疑惑道。
　　“等我回来再说！！”说完，楚天直接把怀抱中的宇智波美琴递了过去。
　　“你是去找那个面具男吧！”宇智波美琴有些虚弱的问道。
　　楚天点点头，没有任何言语，而是直接闭上了眼睛“耳之身体”和“鼻之神通”瞬间发动，在扫描到面具男所在的位置后，开口道“纲手，照顾好美琴，我过会就回来！”
　　“你小心点……”两女异口同声道。
　　楚天对两女摆摆手，眼中寒光闪现，既然敢伤害他的女人，除非楚天找不到他，不然可不会就那样直接放过他，锁定面具男所在的方位，身体瞬间消失在纲手、宇智波美琴两人眼前。
　　水之国的一个无名小镇中，面具男的身影突然出现在一个无人的小巷中，他仔细打量了下四周，自嘲一笑，暗道：没想到毁灭修罗楚天居然会有那样的修为，看他外表仅仅只有20岁左右，他到底怎么修炼的？现在的我居然还会有逃跑的时候，看来月之眼计划尽快进行才行。
　　再次打量了下四周的环境，面具男抬腿向小巷外走去，就在面具男刚走到小巷口时，他刚才所站定的地方，楚天的身影毫无声息的出现在了那里，楚天看着面具男的背影，沉声道：“你要去哪里？？”
　　……求月票、打赏、收藏、鲜花、自动订阅


第三百六十五章 对战
　　面具男听到楚天的声音，刚抬起的腿好似僵硬住了一般，直接定立在半空中，沉默了一会转身开口道“我早该想到了，你既然能运用空间能力，这瞬移对你来说应该不是什么难事，只是没想到你居然这么快就能找到我！”
　　“你没想到的事情还多着呢！想好准备怎么死了么？居然敢动我的女人！”楚天冷眼看着面具男开口道。
　　“你是怎么找到我的！”听到楚天的话，面具男一点也不在意，他对于自己的实力还是很自信的，在他的想法中，就算不敌楚天，逃脱还是能做到的，不由得对楚天反问道。
　　楚天轻笑，淡淡的开口道“怎么，想要知道我是怎么找到你的？也好再次离开时避开我
　　吗！告诉你也无妨，我是跟着你的气息寻找过来的。”
　　“气息吗？”面具男瞳孔微微收缩了下，水之国和火之国之间可是有着不短的距离呢！楚天根据气息就能找到他，那楚天的感知能力该有多么变`态啊！不由得深深的看了眼楚天，开口道“有必要把事情搞得这么僵吗？还不远万里得过来追杀我！”
　　“我跟你不是很熟，什么僵不僵的，而且我以前说过，敢动我的女人，不管是谁，不管出于什么原因，我都会让他付出代价的！云隐忍村就是榜样！最后问你一句，想好怎么死了没有？”楚天冷眼看着面具男，沉声道。
　　“其实我们没必要这样的，你的女人现在不还是活得好好的么，我们应该坐下来好好谈谈！”面具男此时根本就不想跟楚天为敌，对于楚天的实力，他完全不了解，更主要的是他完全看不透楚天的实力，此时他也没把握能拿下楚天。
　　“没有什么好谈的，动我女人之前，你已经没有选择了，一，被我杀死，二，你杀了我！”楚天冷然道。
　　“既然如此，那你就去死吧！火遁―豪火球之术。”面具男知道，此时多说完全没有任何意义了，在楚天的话音刚落，冷哼了一声，顿时从口中喷出一大团火焰向楚天席卷而去。
　　看着席卷而来的火球，楚天眼中闪过一丝寒光，想到宇智波美琴刚才那虚弱的样子，直接杀了面具男，感觉太便宜他了，还是玩玩他好，楚天要让他感受到什么叫做绝望。
　　“风遁―大突破”
　　一股飚风顿时从楚天的口中吹出，直接向面具男的火球吹了过去。面具男的火遁在楚天的这股飚风下直接被吹散。
　　面具男不等火焰散开，手中顿时出现数把苦无，借着四散开来的火焰遮挡，直接向楚天投射了过去。
　　楚天冷笑，他都不知道说面具男什么好了，是他不知道自己的情报，还是没记性？云隐忍村的那一战，楚天可是把磁遁给曝光了，还扔苦无，不是找死吗？
　　看着飞射而来的苦无，楚天单手一挥，一道无形的磁场，顿时从楚天的身上荡漾开来，而飞射过来的苦无被磁场触碰到的一瞬间，直接扭转了方向，更加迅速的反射了回去。
　　“叮！！叮！！叮！！！”
　　面具男也不惊讶，再次拿出几把苦无，向反转回来的苦无射击了过去，一阵清脆的声音，顿时从相撞处传递了开来。不过诡异的一幕却发生了，相撞的苦无，没有一个往地上掉落的，反而再次向面具男射击了过去，甚至连他刚射出的苦无，都加入了攻击他自己的大军。
　　一排排苦无形成品字型，直接封锁了面具男的退路，眨眼间的功夫，那些个苦无全都刺进了面具男的身体中。
　　“砰！”
　　一阵烟雾飘过，面具男的身体瞬间变化为一跟木桩，楚天看着地上插满了苦无的木桩，不由得轻笑一声“替身术，呵，不过你的动作太慢了！”说完，直接对着自己的身后踹了一脚。
　　面具男好似像自己送给楚天踹的一般，楚天抬腿时，还不见他的身影可楚天这一脚踹下去的瞬间，面具男的身体顿时出现在了楚天脚边。
　　“轰！！”
　　楚天这一脚虽然没用全力去踢，但也有六分的力道，仅仅只是这六分的力道，也不是面具男可以承受得住的，身体直接被踹飞了出去，连续撞倒几座房屋才停了下来。
　　面具男吐了口鲜血，在房屋的废墟中挣扎了几下，单手撑着地面半跪着，虽然看不见他此时的表情，但是却可以从他那起伏不定的胸膛处，看出他那不平静的心绪。面具男深吸了一口气，抬头看向楚天，暴露在外的眼睛，顿时闪过一丝厉色，直接半蹲在地上，开始结印。
　　“火遁―爆风乱舞”
　　一大片火焰顿时从面具男的嘴中吐出，同时他还利用“神威”释放出的漩涡状空间扭曲来加快火焰的扩散，火焰加上“神威”顿时变成巨大的火焰漩涡，向楚天覆盖了过去，此时的火焰漩涡不仅速度快，而且范围广。
　　“不错的能力！”楚天看到面具男发动的火焰漩涡轻笑了一声，以他的见识和修为，一眼就看出，这是面具男的火遁加上写轮眼的忍术结合而来的忍术，也不怕浪费口水，直接开口夸奖了下面具男，好似一个长辈对晚辈说的一般。
　　面具男听到楚天的话，和楚天说话的语气，不由得冷哼了一声，顿时加快了能量的输出，火焰漩涡的速度再次飙升。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百六十六章 楚天的通灵兽
　　“风遁龙卷飓风”
　　看着越来越近的火焰漩涡，楚天冷笑一声，不慌不忙的把体内的神力调出，将之转化为风属性注入风中，顿时在身前形成一个超大型的龙卷风，直接对火焰漩涡和面具男进行包裹式攻击。这个忍术是楚天得自大蛇丸那里为数不多的大型忍术，不但攻击范围广，持续时间长，敌人中招后身体会被卷得扭曲。而且还可以制造真空效应，让火遁，声音，炸弹等忍术全部失效。
　　随着龙卷飓风的扩散，面具人的火焰漩涡顿时在飓风的席卷中消散一空，楚天不等面具男再次攻击，身体首次先动了起来，以面具男肉眼不可见的速度瞬间出现在他身前。楚天淡然地看着他开口道：“你不应该来惹我……”说完抬腿就向面具男踢了过去。
　　“轰！！”
　　楚天的这完全没有保留的一脚，居然直接穿透面具男的身体，踢在了他身后的墙壁上。面具男冷笑，淡然道：“你也不过如此，速度再快攻击不到我也是白费力气。”
　　看着存在与现实是虚幻之间的面具男，楚天轻笑：“反应到是蛮快的，居然躲入异空间，不过，你以为这样我就攻击不到你了吗？”说完，楚天直接调动空间之力附着在手掌上，向面具男的胸膛上拍去。
　　“不好！”感知到楚天手掌上附着的空间之力，面具男大惊，连忙向旁边躲避着，不过还是完了一步，楚天攻击的速度可不是他能躲避的开的。
　　“砰～¨”
　　蕴含空间之力的手掌，穿过空间的阻隔，直接拍在了面具男的胸膛之上，“噗”面具男猛然吐出一口鲜血，向后倒飞而去。
　　“火遁豪火球之术”
　　楚天冷眼看着倒飞中的面具男，也不见楚天结印，一团大火球直接从他的嘴中向面具男喷射了过去。目前楚天还没有杀死面具男的想法，他要虐到面具男怕为止。
　　“木遁木锭壁”
　　面具男的实力在天忍中也算不错的了，处于倒飞状态的他居然还能做到反击，一排排巨大的树木瞬间出现他身前，为他挡下了楚天的火球。
　　“没想到你居然还会木遁，还真是有点小看你了。不过你这木遁好像不正宗啊！”楚天看着挡在面具男身前，那不带一丝生命气息的树木，不削的撇嘴道。
　　“对付你就够了……木遁扦插”面具男冷哼一声，他那万花筒写轮眼再次转动，配合着木遁所发出的树枝，直接向楚天的身体贯穿而去。
　　“元素护体虚无”
　　看着飞跃而来的树枝，楚天撇撇嘴，体内的神力瞬间调动了起来，贯穿而来的木遁顿时从他的身上穿透了过去。不同于面具男的是，楚天的身体是直接化为空间元素，而面具男身体的则是遁入异空间，楚天斜眼撇了下面具男，轻笑道“可不仅只有你能利用空间来躲避攻击哦。”
　　面具男心惊了，看到楚天层出不穷的攻击，他此时真的后悔了，看着楚天那嘲讽的模样，无力感油然而生，狠狠的咬药牙，双手飞快的结出几个手印，猛然按在地上。
　　“通灵术外道魔像”
　　一个个玄奥的符文连成几道长线，瞬间从面具男的的从中蔓延开来，一阵烟雾飘过，面具男的身体顿时被一个数十米高的怪物给托起，他站在外道魔像的肩膀处看着楚天，沉声道：“没想到你居然能把我逼到这样的程度！”
　　楚天看着眼前数十米高的外道魔像，这可是他来到火影世界见到的第一个通灵兽，虽然他自己也有，可一直都没使用过，不知道是个什么样的东西，这次可能要用到了，楚天不由得期待了起来，上次得到通灵卷轴时，那上面描述的那般厉害，不知道是不是真的。想到这里，楚天抬头看着高高在上的面具男开口道“我可不习惯抬着脑袋跟别人说话！”
　　“不习惯没关系，你以后会慢慢习惯的……哦，说错了，你没有以后了。”面具男冷眼看着楚天，也不知道他是如何操纵外道魔像的，在他的话音刚落，那数十米高的大家伙就直接抬起腿，猛然向楚天踩了过来。
　　这大家伙的一脚，楚天可不敢以身体硬接，虽然他对于自己的身体强度很自信，但是单看这外道魔像的身高和体积，就能够想象它这一脚有多大的威力，想都没想，连忙向一旁闪避过去。
　　“通灵术欲之九尾”
　　躲开外道魔像的一脚后，楚天直接结出通灵手印，与面具男发动通灵术时一样，一阵烟雾过后，顿时在楚天的脚下出现了一个长百米、高数十米的暗黑色九尾狐。
　　“嗷！！！”黑色九尾狐一出现直接仰天长啸，黑中泛红的眼睛转动了几下，看了下四周的环境，好似感知到头顶上的楚天一般，开口道：“是你把我叫出来的吗？好久没出来过了，还是这世界的空气好，本来应该感谢你的，不过，你居然在我睡觉的时候叫我，这让我很不爽，说吧，你想怎么死？”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百六十七章 狐之一族
　　黑色九尾狐的话音刚落，一旁站在外道魔像上的面具男不由得露出一丝嘲讽的笑容，开口道“楚天，你的通灵兽好像不听话啊！”
　　面具男所说的话，楚天根本就没有听得进去，此时的他完全处于兴奋的状态之中，黑色九尾狐一出现，楚天就发现这只狐狸的不同反响了，难怪通灵卷轴上会说它可怕，它体内的能量居然不是忍界众人修炼的查克拉，而是和楚天一样的能量―“欲念之力”，这简直就是楚天梦寐以求的座驾和宠物。
　　楚天脚下的黑色九尾狐就楚天不说话，还露出那种捡到宝的表情，顿时怒了，咆哮了声开口道“你居然敢无视本大人！”说完，黑色九尾狐身上猛然爆发出种种欲念之力，向楚天压怕过去。
　　感知着黑色九尾狐爆发出来的种种欲念，楚天的嘴角不由得微微上扬，身上的神力也随之爆发，淡笑道“小狐狸，怎么，我做你主人，你还不服气不成？”
　　“火遁―豪火龙之术”
　　看着楚天和他脚下的通灵兽爆发出类似的能量，站在外道魔像肩膀上的面具男知道不好，虽然他不认识欲念之力，但能量本源相同，他还是可以辨认的，他可不想楚天这么容易就把黑色九尾狐收服了，从而转头对付他，想都不想火遁忍术直接发动，顿时向楚天席卷而去。
　　“木遁―四柱牢”
　　感知到迎面而来的火遁的热度，楚天斜眼看了下面具男，开口道“现在没功夫收拾你，一边待着去！”话音刚落，一个巨大的牢笼顿时从楚天手中放出，直接把面具男关笼罩在内部。
　　与此同时，楚天脚下的黑色九尾狐感知到楚天的神力后，面露惊色开口道“你…你这是什么能量？怎么跟本大人的一样？”
　　“你自己的是什么能量，我的就是什么能量，这还用问吗？”楚天低头盯着黑色九尾狐那巨大的眼睛，开口道。
　　“不可能，人类是不可能拥有欲念之力的！你怎么可能会有！而且你的能量明显就比我的能量等级高！”黑色九尾狐一副不可置信的样子开口道。
　　“怎么不可能了，你不是看到了吗？眼见为实，至于我的能量等级为什么比你高！”说到这里，楚天微微停顿了下，看着黑色九尾狐继续道“因为我是神，我所用的能量是神力！”
　　“神？”黑色九尾狐也没有任何怀疑，直接点了点硕大无比的脑袋，如果人类修炼从欲念之力，就算是亲眼见到的它也不会相信，神就不同了，在它单纯的思想中，“神”是无所不能的。
　　可是黑色九尾狐却不知道的是，就别说是神了，就算是圣人也不可能修炼得出欲念之力，楚天能修炼欲念之力，仅仅只是个意外而已，天地间独此一份，算是异数了，而黑色九尾狐现在所修炼出的欲念之力，只能算是“伪”欲念罢了！
　　楚天看着点着脑袋的黑色九尾狐，轻笑了声开口道：“我做你主人够格吗？”
　　“够了，完全够了！”黑色九尾狐丝毫不怀疑楚天是骗它的，它能感觉到自己的欲念之力明显比不上楚天，不管是质还是量，就算楚天不说，它也想赖上楚天，就算不谈修为，仅仅只是为了外面的世界，它都不愿意再回去了，它所在的空间根本就没有外面的世界舒服。
　　楚天见到黑色九尾狐的表态，满意的点点头：“你叫什么名字？”
　　“我叫墨狐！我的族人都这样称呼我！”黑色九尾狐开口道。
　　“你还有族人？也是修炼欲念之力的？”楚天听到它的话大喜，意外啊！没想到居然还有族群。有些急切的问道。
　　“没有，仅仅只是我一个修炼的是欲念之力，其他人修炼的都是查克拉，而且我原本也是修炼查克拉的，只是一次意外变异了，才会这样的！”墨狐听到楚天的话后连忙答道，它能听出楚天的急切，现在可是讨好楚天的时刻，它可不敢有丝毫怠慢之处。
　　楚天听到墨狐的话，失望之色一闪而逝，有一个已经不错了，自己还是太贪心了，摇摇不再多想，刚想要开口说话时，却被墨狐的话语给打断了：“主人，虽然它们不是修炼欲念之力的，可也是很厉害的！要不我说给你听听？”
　　“哦，是吗？能有多厉害？”楚天摇摇头，他想要的仅仅只是欲念之力的宠物罢了，其余的狐狸，对于他来说完全没用！
　　“我们狐族，以尾巴多少来划分实力，九尾最强大，九条尾巴的除了我，在我们族里还是一只，它虽然仅仅只是修炼了查克拉，但是却精通所有五行遁术！”墨狐有些傲然的开口道。
　　楚天听到墨狐的话，顿时来了兴趣，以楚天的认知，在忍界中，好像还没出现过这样的通灵兽，不由得开口问道：“哦！还有的呢？”
　　见到楚天的样子，墨狐有些尴尬了，大眼睛转了下，小心翼翼的开口道“一尾数量最庞大，有数百只，不过才是幼生期没什么实力，二尾也有几十只，它们的实力相当于目前这个世界上的下忍程度吧！三尾有十只，都是中忍的程度，四尾有七只，都是上忍的程度，五尾只有两只…”说到这里墨狐停了下来，再次看了下楚天，继续道“它们完全没实力，至于六尾到八尾，一只也没有！”
　　楚天脑门顿时冒起了一丝黑线，感情只有一只九尾还过的去，其他的也只是充数罢了，不过听到五尾居然没有实力，楚天却好奇了起来，不由得开口道“怎么五尾没有实力呢？”
　　“这个，这是我们狐族的蜕变期，按照自身以后的发展，要从新决定修炼什么，就比如现在的两只五尾，它们一个修炼方向选择的是幻术，另一个选择了修炼体术和追踪术！”
　　“那为什么六尾到八尾一个都没有呢！”楚天疑惑道。
　　“不是老死了，就是在五位蜕变时，没蜕变成功死掉的！因为六尾以上的狐族，实力太强大了，足以影响通灵界的平衡，所以寿命非常短暂，仅仅只有十年的寿命，除非突然到九尾，不然只有等死！”墨狐有些无奈的开口道。
　　楚天听到墨狐的话，更加好奇了：“就算是这样，也不应该一只五尾以上的都没有吧！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百六十八章 月读中的刑罚
　　“我们通灵界里面也不是很平静的，也会爆发战争，上一次大战，族中五尾以上的族人全都战死了！”说到这里，墨狐一脸愤恨，好似想到了战争的情况一样。
　　“你们这么强大，怎么可能都战死了？”
　　“蚁多咬死象啊！”墨狐无奈的摇了摇头叹道。
　　“轰！！”
　　墨狐的话音刚落，远处关押面具男的木牢，轰然炸开，外道魔像的身影顿时出现在炸开的木牢之上。
　　听到这声巨响，楚天把刚准备要说的话，再度咽了下去，抬头向外道魔像的肩膀处看去，只见面具男正气喘吁吁的站在那里，不由得轻笑一声，开口道“没想到你居然还能从里面出来！我低估你了！”
　　“雷遁―闪电”
　　刚从木遁牢笼中出来的面具男，也不跟楚天说话，直接控制外道魔像对楚天发动万丈闪电。本来楚天就不好对付，现在又有通灵兽助阵，让他有种疲于应对的感觉，不想在拖下去了，速战速决的好。
　　“木遁皆布袋之术”
　　看着毫无废话直接攻击的面具男，楚天嘴角微微翘起，既然面具男想这么早死，就成全他，单手结印，蕴含生命力的木遁顿时发动，五个巨大的手掌瞬间成型，直接把面具男和他的通灵兽包围在内部，不断的向里面挤压着。木头可不导电，巨大的手掌一出现，面具男放出的闪电根本没有任何用武之地，闪电打在木遁之上，仅仅之是闪烁了片刻，就立马消散一空。
　　“火遁火龙炎弹”
　　面具男面对包裹过来的五个大手掌，毫无惧色，顿时从口中吐出极强的大火球，对着木遁喷射而去。
　　“轰！！！”
　　熊熊大火在五只巨大的手掌上燃烧，本来这个忍术可以瞬间蒸发一池塘的池水，可是面对楚天的木遁手掌好似完全起不到作用一般，被烧毁的部分，仅仅只是片刻间又立刻长了出来。面具男不可置信的看着这一幕，有些惊色的开口道：“怎么会……怎么会这样？”
　　“野火烧不尽，春风吹又生，你难道没听说过吗？”楚天嘲讽道，他的木遁可是蕴含生命力的，只要不是一下烧毁，就不可能被破坏。
　　面具男冷眼看了下楚天，连忙控制外道魔像突破木遁的包围，向楚天杀了过去。只见外道魔像那巨大手掌闪烁着阵阵电弧，直接拍向楚天和他脚下的墨狐。
　　“兽王咆哮弹”
　　或许是为了不让楚天小瞧它，或许只是为了在楚天面前表现下，也好让楚天重视它，墨狐不等楚天有什么动作，直接对攻击而来的外道魔像发动了攻击，它的张开嘴巴，你股包含着欲念之力的能量弹，迎面向外道魔像的手掌而去。与此同时，墨狐的身体也是紧着能量弹向外道魔像冲了过去。
　　外道魔像也不甘示弱，闪烁在手中的电弧更加强烈了，墨狐的能量弹首先和外道魔像的手掌相撞，轰然一声巨响，只见外道魔像的身体随着能量弹的撞击，身体猛然向后爆退，墨狐眼中闪过一丝戏谑，尖锐的狐爪直接向外道魔像的脖子贯穿而去。
　　“砰”
　　一阵烟雾升起，外道魔像的身体瞬间消失，而原本站在外道魔像肩膀上的面具男，直接从半空中往地面掉落而去。
　　“幻术月读”
　　处于急速往下掉落的面具男，冷哼一声，外道魔像是他自己主动收起来吸引注意力的，露在面具外的眼睛，顿时红光一闪，一道无形无质的精神力，直接向楚天和墨狐笼罩而去。
　　“幻术反弹”
　　楚天见到面具男写轮眼转动，冷笑一声，同样开启写轮眼，直接与之对视。幻术的对决是毫无声息的，对比的就的两人之间的精神力，楚天的精神力可以说是面具男的十几倍，甚至上百倍，而已质也不对等，没有任何悬念，面具男顿时中了自己的幻术。
　　场景转换，一片完全没有任何方向的空间内部，只见大约在中部`位置，楚天看着被绑在木桩之上的面具男，嘲讽道：“月读！可比仅仅只是你会用，别以为幻术反弹受点伤就没事了……这个空间你也了解，我也不跟你多做介绍了，接下来的三天时间中，希望你能好好的享受。”
　　“你……你居然也有写轮眼，你到底是什么人日”面具男惊恐的看着楚天，他此时真的怕，楚天那层出不穷的手段，让他深深的后悔招惹了楚天。
　　楚天也不回答面具男的话，再次冷笑一声，空间中顿时出现各种各样的刑具，比之冥间的十八层地狱，也不遑多让。这些东西如果每样都施展在面具男身上的话，就连楚天自己都不敢肯定面具男的精神力是否会直接崩溃。
　　空间内各种刑具出现的瞬间，就有成千上万的刀剑向面具男劈砍而去。有些刀剑直接削着他身体上的肉。面具男也硬气，强忍着身上的疼痛，就是不喊一声，楚天见此开口道：“希望你能一直保持者这种状态。这仅仅只是开胃菜而已，让你再尝尝什么叫做“炮烙””
　　楚天的话音刚落，绑住面具男的木桩顿时变成了铁柱，而且还是被火烧的通红的铁柱，面具男的背部瞬间被灼伤，阵阵的焦糊味随之扑鼻而来，本来还可以忍受刀剑伤害的面具男，顿时嚎叫了起来。
　　看到面具男嚎叫的模样，楚天眼中寒光一闪，开口道：“我说过，招惹我女人，我就让你生不如死，你慢慢享受吧，希望你能挺过这三天，我可是还没玩够呢。”说完楚天的身影顿时消失，空间内的各种刑具在楚天身影消失的瞬间，一个个的排着队的向面具男招呼而去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百六十九章 万里追杀
　　月读空间内三天的时间，对于外部，仅仅只是一瞬间而已，面具男在外面的身体甚至还处于半空中时，他的精神力就已经回归了本体。
　　“砰”的一声巨响，面具男的身体顿时掉落在地面之上，直接在地上砸出一个人形的坑洞，刚在“月读”空间内经过三天三夜折磨，再加上掉落在地上的冲击力，此时的他完全提不起一丝力气，这可是精神和肉`体的双重打击，面具男无力的躺在地上，双眼有些涣散地看着从墨狐头顶上跳下来的楚天，开口道“别以为这样就能杀了我！”
　　“居然还能从月读空间内活着出来，谁说我要杀你了？我要让你生不如死！”楚天冷眼看着面具男开口道。
　　“我想你是没机会了！”说完，面具人身边的空间轻微波动了下，他的身体顿时消失在楚天的眼前。
　　楚天看着地面上那空空荡荡的人形坑洞，冷笑了声，转头对墨狐开口说道！“你先回去吧！下次再召唤你出来！”
　　“是！”说完，墨狐那庞大的身体也顿时消失在原地。
　　楚天看着消失的墨狐，眼中寒光乍现，淡然道“真是不长记性，不知道我也会瞬移吗？”说完，身体也直接消失在原地。
　　……
　　时至深夜，雨之国的一处田野中，四周寂静一片，微风吹拂过那绿油油的稻麦时，荡起一阵阵涟漪，好似麦田就像那绿色的海洋一般，波涛汹涌，此处的景致，完全就可以比拟那些画家所绘画出的画卷，而且更加显得完美、生动。
　　这样的一处完美之所，突然被一个外来者给打破了，只见田野中间，面具男那狼狈的身影忽然间毫无声息地出现在那里，他躺在地上，用力地猛吸了几口清新的空气，缓缓地起身，眼中闪烁着仇恨的光芒，好似要吃人一般，面具男抬手抚摸了下有些发胀的脑袋，喃喃自语道“这次大意了，该死的，楚天到底是怎么修炼的，看他年龄不大，居然那么强！”
　　就在面具男的话音刚落，楚天的身影也是毫无声息的出现在了田野中，他站在不远处看着面具男，邪笑道：“我说过，你是逃不掉的！”
　　“怎么可能，你居然还能追上来，我可是换了好些个地方才来到这里的！”面具男大惊道。他来到雨之国可是历尽波折，瞬移了好几个国家才到达的！
　　“我都告诉过你了，我是靠着气息寻找到你的，除非你已经没了气息，不然就算在天涯海角我都能把你给找出来！”楚天冷笑道。
　　“火遁―火龙炎弹”
　　面具男惊恐万分，直接对楚天发动了一个火遁忍术，发动过后，看都没看结果，身体再次借助瞬移消失在原地，他怕了，楚天那犹如鬼神般的能力，让他此时完全提不起一丝反抗的念头。
　　“跑？跑的了吗？我到要看看，你能躲到什么地方去！”楚天直接挥手熄灭面具攻击过来的火遁，看着空无一人的田野，冷笑了一声，身体也紧跟其后，再度离开这处田野之中。
　　……
　　火之国、土之国、田之国、匠之国，哪怕是偏远的雪之国，都在面具男和楚天两人的追逐下一一跑过。
　　水之国，一处无名的小镇内，面具男的身影再次出现，他气喘吁吁的轻叹了口气，想到经过那么多国家被楚天追杀的场景，不由得打了个冷颤。低头沉思了一会儿，他好似做了一个很大的决定一般，咬牙切齿地分出一个实体分身，扔下几个东西，眼中寒光一闪开口道“楚天，你狠，这个仇我记下了！”说完，面具男的身体再次消失。
　　与此同时，在面具男身体再次消失的一瞬间，楚天的身影却又再次出现在了他原来的地方，看着面具男（分身）淡淡的开口道“哦，这么乖了，你怎么不跑了？看到没希望了，在等死吗？”
　　“跑？我为什么要跑？我要看着你死，追了我那么久，这个仇不会就这么算了的！”面具男（分身）冷笑道。
　　“我看你是等不到那一天了！”楚天冷哼了一下，抬起手臂，直接向面具男（分身）拍了过去。
　　“砰！”
　　面具男（分身）的身体被楚天拍中的瞬间，直接化为一片烟雾，消散在空气当中，楚天看着消失在空气中的烟雾，冷然道：“影分身？以为这样就可以甩掉我吗？太天真了！！”说完，楚天直接闭上眼睛，发动两大神通开始搜索起面具男的踪影。
　　“耳”“鼻”两大神通，顿时在身上向整个忍界蔓延开来，搜索过整个忍界后，楚天居然没有发现面具男的踪影，不信邪的他，再次搜索了一次，不知道过了多久，楚天猛然睁开了双眼，无奈的摇了摇脑袋，冷笑道“算你运气好，居然隐蔽气息！那你就当一辈子地鼠吧！可千万别被我发现了！不然…哼！！”
　　“轰！！”
　　“轰轰轰！！！”
　　就在楚天话音刚落，脚边顿时发生一个剧烈的爆炸，随着这个爆炸声响起，周边连续爆炸了起来。楚天单手一挥，挡开脚下的爆炸，看着身边引起的爆炸物，冷哼一声道“引爆符，这东西能炸伤我，戴面具的，你太小看我了！”说完直接向旁边闪去。
　　躲开几个引爆符后，楚天刚准备瞬移离开，突然看见不远处的垃圾桶动了一下，一个大约七、八岁左右的小女孩，在垃圾桶内眨巴着不带一丝杂质的眼睛，看着飞速向她爆炸过去的引爆符。眼中居然没有一丝害怕的情绪，有的仅仅只是哀伤和解脱。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百七十章 水无月白
　　看到小女孩那纯净的眼神，楚天的内心不由得一震，这是什么样的眼神啊！楚天修炼的是欲念之力，对于人心把握，不可谓不强，从眼中就可以看出小女孩是个非常善良之人。
　　可这样的人，就连楚天也从来没见过，简直纯净的不带一丝凡尘的气息，犹如天上的仙女一般。此时也由不得楚天多想，“引爆符”爆炸出来的火焰，眼看就快要烧到小女孩身边了，直接瞬身来到垃圾桶旁，抱起里面的小女孩向一旁越去。
　　“大哥哥，你是来救我的吗？谢谢！”小女孩没有任何的害怕，趴在楚天的胸膛上笑了一下，开口道。
　　小女孩的笑容犹如寒冬中的暖炉，让看到她笑容的楚天，好似深处暖房一般，一下子温暖了起来，本来面具男离去而阴郁的心情，顿时好转了一些，看着怀中的小女孩，楚天抬手指了下已经被火焰烧焦的垃圾桶，笑道：“你不怕吗？”
　　“不怕，也没什么好怕的！”小女孩摇摇头，开口道。
　　看到小女孩摇头的样子，楚天轻叹，“死”谁都怕，他楚天也怕，更何况一个小孩呢！可面前这小女孩面对“死亡”却是那样的淡定从容，也许是已经到了生无可念的地步了吧！想到这里楚天不由得开口道：“你怎么一个人在这里？家人呢？”
　　“没有了，母亲被父亲杀了，而父亲被我杀了！”说到这里小女孩身体却不由自主的颤`抖了起来。
　　楚天知道自己问错话了，虽然不知道是什么原因，小女孩的父亲会杀了她母亲，而后小女孩又杀了她父亲，但是，看到小女孩纯净的眼神，楚天知道，小女孩是无辜的，抚摸了下小女孩的头说道：“不开心的事情就不用想了，既然你没有家人，那以后就跟着我吧！愿意吗？”
　　“我是个不详之人，不能跟着你，我会害了你的！”小女孩眨巴下眼睛，抬起脑袋看着楚天道。
　　“你叫什么名字！”楚天没有回答小女孩的话，反问道。
　　“我叫白，水无月白！！”小女孩轻声道。
　　“水无月么，雾影的二大家族之一，不过好似被灭族了！”楚天低头想了一会儿，随后看着小女孩道“白，你听着，你不是什么不详之人，如果连你这样善良的人都是不详之人的话，世界上就没有什么好人了！别乱想，愿意跟着大哥哥吗？”
　　“恩！”白点点脑袋开口道，白的话音刚落，突然从她的小腹处传出一阵“咕咕”声，听到这个声音，白脸色顿时红了起来，样子实在是可爱无比。
　　看着白脸红的样子，楚天轻笑一声，开口道：“饿了吧！我这里还有几块蛋糕，等天亮了再带你去吃点别的东西！”说完，直接从内空间中拿出几块蛋糕递给白，这蛋糕是楚天昨天送明月上学时买的，一直忙到现在，都还没来得及拿出来。
　　白看着楚天手中的蛋糕，心里涌起了无限的感动，突然扑到楚天的胸口处，豆大的泪水像是不要钱似的“哗哗”地直往下滴，眨眼间就打shi了楚天的胸前的衣物。
　　楚天无奈的看着在自己怀里嚎啕大哭白，手慢慢放在了她的背上，刚才只顾着说话了，没感觉到什么，而现在只觉得触手之处一片冰凉，楚天心里顿时产生了同情，这样大的孩子应该都在父母的怀里撒娇吧？可是眼下的人却要遭受这种困境！不由得叹了口气，手掌在白身上慢慢的轻拍了几下，表示安慰。
　　良久，白停止了哭泣，在楚天怀里抽噎着，突然好似想到了什么一样，白的小脸连忙离开楚天的胸口，看楚天穿着洁白的衣服，又看到他胸前脏乱的样子，心里产生了恐慌，生怕冒犯了楚天，连忙开口道“对…对不起，我是不是把你衣服弄脏了！”
　　“没有的是！我的衣服本来就已经脏了！”楚天轻笑一声，揉了揉白的脑袋开口道，刚才和面具男战斗时，他的衣服都没弄脏一丝一毫，现在弄脏了，完全出于自愿。
　　“对不…”
　　“好了，不要道歉了，不是肚子饿吗？赶快吃点，先垫垫肚子，不过可不能多吃哦，不然等天亮了就没好东西吃了！”楚天看到红着脸想要再次道歉的白，连忙打断她的话语，开了个玩笑道。
　　“恩！”白听到楚天的话，连忙抓起手中的蛋糕一边哽咽着，一边往嘴里送，自从她流落街头，可从来没有遇到过这么好的一个人，眼泪像是发洪水一般，再也止不住了，一个劲的往下流。
　　“慢点吃！别噎着！吃完了，哥哥带你回家！”楚天看到白大口咀嚼的模样，再次叹了口气，开口道。
　　“恩！”白点着小脑袋，含糊不清的开口道。
　　时间流逝，看着已经吃完蛋糕的白，楚天笑了声开口道“走，我带你回家，到家后先洗个澡，天也快亮了，等亮了之后再带你出去转转！”
　　“谢谢！”白此时完全不知道能用什么样的言语来表达她此时的心情了，纯净的大眼睛盯着楚天，再次道了声谢。
　　楚天笑了声，点点头，“抓紧了！”说完，直接伸手抱紧白，感知了下木叶的方位，身体顿时消失在原地。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百七十一章 时间流逝
　　时间有时犹如脱缰的野马一样，迅速的奔驰而过，不知不觉间六年的时间就这样过去了，对于别人而言，六年的时间是漫长的，但对于楚天来说不过是一瞬间的功夫。
　　这一日阳光明媚，火之国，木叶村中的一所庭院内。
　　“爹爹，起床了没有？今天我就要从忍者学院毕业了，你不去看看嘛？”已经十一岁的明月站在楚天的卧室门口敲着房门喊道。
　　“嘎吱！”
　　明月的话音刚落，卧室的房门突然从内部打开，楚天的身影顿时出现在了她的眼前，楚天看着俏生生站在门口的明月，楚天翻了翻白眼开口道：“都已经是上忍实力了，你毕业还要爹爹陪你去？”
　　“我不管，自从我进入忍者学校后，爹爹可从来没有去看过我。”明月撅着红嘟嘟的小嘴，开口道。
　　“让白陪你去忍者学校吧！”楚天刮了下明月的小鼻子开口道。
　　“白姐姐今天出去做任务了，没在村子内。”明月听到楚天的话，顿时不乐意了，有些不满的开口道。
　　“我说呢，怎么今天早上没听到白晨练的声音。原来是出任务了。”说到白，楚天的嘴角不由得微微翘起，当年把白从水之国带回来后，楚天直接把她送到了忍者学校，想要白在学校能和明月做个伴，只是没想到白的天赋居然那么强，六年前带她回来时没有一点修为，最多也就是水无月一族的血继限界而已，而经过六年的修炼，白的实力直接突破到精英上忍，直逼准影的程度。
　　“白姐姐去年就从忍者学校毕业了，当然会有任务，你都不关心我们连这个都不知道！”听到楚天的话，明月顿时气道。
　　“好啦，我这不都是有事忙不过来么！”楚天轻笑了声开口道。
　　“你能有什么事，每天不是陪着母亲和几个姨母到处乱跑，就是几个找不到踪影！”明月轻哼了一句开口道。
　　“你还要不要去学校了？再不去就该迟到了！”楚天翻了翻白眼，开口道，要不是念在明月年龄太小，要不然楚天早就离开木叶，去忍界寻找血继限界拥有者了，也不至于六年后的今天才仅仅融合了一两个血继限界。
　　“你到底陪不陪我去？”明月眨巴下眼睛，紧盯着楚天开口道。
　　“这个、那个、你也知道，爹爹这段时间比较忙，等过两天再陪你……”
　　“爹爹就会骗人，你今天是约了一乐家的菖蒲姐姐吧！我知道……哼，不陪我，我自己去！！”明月轻哼了声，转头就走。
　　“小丫头越来越不可爱了！”楚天看着明月的背影轻笑了声，抬腿跟着明月身后走着，不管有什么事还是先放下吧，既然宝贝女儿开口了，可不能让她失望，这几年也确实没怎么陪着明月，难怪他会生气。
　　就在楚天刚跟着明月身后走出大门时，突然一名暗部来到楚天身旁，半跪在地上，恭敬的说道：“大人，三代火影有请您去火影办公室一趟。”
　　“知道了！”对着那名暗部摆摆手，随后那名暗部就消失在了楚天的视野之中。楚天转头看向停滞不前的明月开口道：“你看吧，我说我有事，人家过来请我了,我这可不是不陪你哦……”
　　“去吧，去吧！”明月冷哼了一声，再次转身就走。
　　楚天看着明月的背影，暗道：是不是太宠这丫头了？有这样跟父亲说话的吗？无奈的摇摇头不再多想，直接抬腿就向木叶中央的火影办公室走去。
　　火影办公室内，此时已经围满了人，基本上木叶叫的上名字的上忍基本都在此处。
　　三代火影猿飞日斩坐在办公桌旁，看着桌子上倒印着忍者学校景象的水晶球，淡然的开口道：“这里面就是这一代的新生了，他们是木叶的未来，希望这次被委任的你们，可以好好的指导他们修业……”
　　“是，火影大人……”火影办公室内所有的忍集体答道。
　　“好了，下面我来分配人员……”说到这里猿飞日斩停顿了下，转头看向一旁的夕日红，再次开口道：“精英上忍夕日红，你负责指导油女志乃、日向雏田、犬冢牙！”
　　“是……”
　　“上忍阿斯玛，你负责新一代的“猪鹿蝶”奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野！”
　　“是……”
　　“上忍XXX，你负责XXX、XXX、XXX！”
　　“嗨！”
　　“……”
　　“精英上忍旗木卡卡西，你就负责漩涡鸣人、宇智波佐助、还有春野樱吧！”
　　“了解！！”
　　说到这里猿飞日斩停顿了下来，低头看着放在桌子上的水晶球，此时水晶球中倒印着一个大约十一、二岁的少女，猿飞日斩就这样看着，久久不语。
　　“三代火影大人，你好像还没给我师妹安排指导老师呢！”见到猿飞日斩不说话，一旁的红豆顿时急了，连忙开口对猿飞日斩说道。
　　“是啊，火影大人，这样不好吧！要不就把这孩子分配到我们小队吧！”夕日红听到红豆的话，连忙接口道。
　　“这事还是等会在说吧，毕竟是他的女儿，还是等他人来后再谈！！”猿飞日斩深吸了口气，淡然道。
　　“猿飞老头，你找我有什么事？”就在猿飞日斩话音刚落不久，楚天的身影顿时从办公室门口缓慢的走了进来。一边走着，一般开口对着猿飞日斩说道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百七十二章 他每天都在欺负我
　　“老师（前辈）”看到楚天进门的身影，红豆、夕日红、卡卡西三人同时恭敬的叫了声。
　　楚天点点头，算是打过招呼了，不由得转头看向三代猿飞日斩，自己六年以来在木叶可是跟他没什么交情，不知道为什么回找自己。
　　“你来了！这次找你来也不是为了别的，是关于你女儿分班的问题。”猿飞日斩双手交叉放在下巴处，开口道。
　　“哦，我和纲手既然把明月放在木叶忍者学校学习，肯定是信得过你们的，还有什么好问的？”楚天撇了下嘴开口道。
　　“事情是这样的，今年的毕业生，有三十四个人，每三人一组的话就多出了一个人，别的学生都已经安排好最合适他们的队伍了，只是现在你女儿明月她…”三代猿飞日斩手指轻点桌面，开口道。
　　“你把我叫过来就是为了这个？你们看着分配好了！”楚天轻笑，这样的事情猿飞日斩居然把他叫过来，还真是另他有些哭笑不得。
　　“这样吧！让你女儿到卡卡西班里面吧！卡卡西你也熟悉，我就不从新安排了，你看这提议怎么样？”猿飞日斩看了眼楚天，淡然道，这样的安排，也有种监视的意味，反正卡卡西班除了春野樱，其余两人都在监视和保护之内。
　　“我倒是没什么意见，刚才就说了，让明月进忍者学校学习，就是信任你们！这些事情我不会管的！如果没什么事，我就先走了！”楚天无所谓的点点头，明月已经是上忍的实力了，虽然不算多强，但最少能够自保，反正去哪都一样。
　　“恩！我就不送你了！”猿飞日斩点点头。
　　楚天翻了翻白眼，这芝麻大点事情，都把自己叫过来，感情木叶对他还是不怎么放心啊！不由得再次深深的看了眼猿飞日斩，也不开口，直接转身就走。
　　猿飞日斩看着楚天离开后，低头沉思了一会，开口道“就这样吧！你们各自去忍者学校，把自己的学生带好！”
　　“是，三代火影大人！”听完三代猿飞的话，办公室内众人集体答了声，迅速的向外走去。
　　“卡卡西等等…”
　　“还有什么事吗？”卡卡西顿时停下了脚步转头看着猿飞日斩，疑惑道。
　　“你要多注意点，你们小队中四人，伤了哪个都不好，知道吗？”猿飞日斩叹了口气道。
　　“明白！”
　　“去吧！我相信你能做好的！ι
　　“是！”
　　……
　　对于火影办公室之后所发生什么事情，楚天毫不关心，对于他来说，只要不伤害他身边的人，其余的一切都好商量，从火影办公室出来后，楚天漫步在木叶的街道上，一步步的向一乐面馆走去，清晨时明月说对了，他今天的确是约了一乐大叔的女儿―菖蒲。
　　想到菖蒲，楚天的内心不由得火热了起来，暗自庆幸自己的艳`遇好，半年前的一个晚上，要不是楚天睡不着出来溜达，或许就看不到那美妙的景色了。
　　楚天在木叶无聊时，就会去木叶后山的小溪边修炼一下武技和忍术，没想到那天，楚天刚来到后山小溪边时，就看到了溪水之中，菖蒲那犹如美人鱼一般的身影在里面嬉戏。
　　要不是那天楚天的身边有明月跟着，楚天恐怖早就把菖蒲给按倒在小溪中了，想到菖蒲那可人的模样，楚天恨不得立刻品尝一番，不由自主的加快了行走的脚步。
　　不一会儿功夫，楚天就已经来到了一乐面馆的大门口，此时正是午时，面馆内正有三三两两的人，正坐等着吃东西，一乐老板正手忙脚乱的招呼着，却不见菖蒲的身影，楚天上前不由得疑惑道：“老板，菖蒲在家吗？”
　　“是你小子啊！进来吧，菖蒲在屋里打扮呢！听说今天好像是约了什么人，不会就是你小子吧！”一乐大叔可不知道楚天的实力，而且楚天又没有木叶或其他村子的忍者护额，仅仅当楚天是很他一样的普通人罢了，所以才会称呼楚天为“小子”。
　　楚天对于称呼可一点也不在意，不管叫什么，只要不是骂人的就行，称呼只是代号，心诚就好，楚天眯着眼睛开口道“你说对了，约了你女儿的正是本少爷我！！”
　　“拉倒吧！还少爷，你是哪门子少爷？你小子想约我女儿，经过我这一关了没有？”自从楚天认识菖蒲之后，可是经常来这里，而他和一乐大叔可是常常开玩笑的！
　　“还要经过你这一关吗？实话告诉你吧！我都跟你女儿爽过了！”楚天邪笑道。
　　“你小子，开玩笑就算了，可不能乱说，你这样说我女儿以后还怎么嫁人啊！”一乐大叔丝毫不相信楚天的言语，他可是对自己的女儿很放心的，他才不信菖蒲会偷尝禁`果呢！
　　“不信啊！，不信你把菖蒲叫出来问问！”楚天眼珠一转，轻笑道。
　　一乐大叔轻哼了声，虽然他相信女儿不会乱来，可不免也有些担忧，顿时开口对着里屋叫道：“菖蒲！菖蒲！”
　　“父亲，什么事啊！”菖蒲掀开遮挡在里屋门口的布帘，冒出半个脑袋问道。
　　一乐大叔，抬手指了下楚天，开口问道：“你说，这小子有没有欺负你！！”
　　菖蒲见到一乐大叔所指的楚天，顿时脸上一红开口道：“他每天都欺负我！！”说完直接缩回了脑袋。
　　“你看，还每天呢！”楚天邪笑道。
　　“不，可能是她误会我的意思了，我再问问！”一乐大叔脸色顿时变得不好看了，连忙再次向里屋叫到：“菖蒲！菖蒲！”
　　“什么事嘛！”菖蒲的小脑袋再次伸出来问道。
　　“他…”
　　“哎呀！饭都已经熟了！”一乐大叔的话还没开口，菖蒲顿时又把脑袋缩了回去，同时开口道。
　　“你看吧！生米都已经煮成熟饭，我可没骗你吧！”楚天看着脸色阴晴不定的一乐大叔，再次打击道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百七十三章 得到菖蒲
　　“混小子，你说，这事应该怎么处理？”一乐大叔顿时信了，一把抓住楚天的衣领，质问道。
　　“怎么处理？我还没想好！”楚天轻笑道。
　　“还没想好？这还用想吗？当然是你把我女儿娶回去了，难道你做完事之后就不想承认了？”一乐大叔顿时急了，连忙开口道。
　　“这也不是我一个人能说了算的吧！还得问问你女儿同意不同意呢！”楚天拉开一乐大叔抓住已经衣领的手臂，开口道。
　　“这还用问吗？就这么定了…”一乐大叔顿时拍板道。
　　“要是菖蒲不同意呢？”
　　“她敢！！！”
　　“要不你问问？”
　　一乐大叔听到楚天的话，想了想，转头对里屋继续喊到“菖蒲！菖蒲！”
　　“到底什么事嘛！”菖蒲的小脑袋再次伸了出来开口道。
　　“我要把你许配给这小子，你愿意吗？”一乐大叔直奔主题，开口就说道。
　　“父亲，你怎么能这样！”菖蒲看了一样笑眯眯的楚天，脸上唰的一下绯红无比，急忙回了句再次缩了回去！
　　“愿不愿意，你最少回个话呀！”一乐大叔，焦急地喊到。
　　“这事以后再说，现在饭都已经熟了，不吃饭吗？”可能是羞`涩的原因，菖蒲这次可没有把脑袋伸到外面，直接在里屋喊道。
　　一乐大叔顿时误会了，别的他什么都没听到，只听到“饭已经熟了”这几个字，还以为女儿同意了呢！直接拉着楚天开口道“你要负责，进去陪陪我女儿，你小子，到时候可别跑了！！”
　　楚天嘿嘿一笑，也不说话，直接推开一乐大叔，拉起遮挡在里屋门口的布帘向里面走去，一边走着一边暗乐：今天吃了菖蒲可不怕怪自己，而是一乐大叔让自己进来的！这算是奉旨泡`妞吗？
　　拉开遮挡在里屋门口的布帘，顿时就见到了一脸通红的菖蒲趴在桌子上，楚天轻笑了声，开口道“想什么呢？”
　　“你怎么进来了，我父亲呢？不是叫他吃饭的吗？”菖蒲见到楚天脸色不由得更红了。
　　“你父亲在外面吃拉面了，让我进来陪陪你！”楚天邪笑了一声开口道。
　　“你刚才跟我父亲说了什么？他…他怎么…要我…真是羞死人了！”菖蒲低着脑袋，不知所措的开口道。
　　楚天看到菖蒲那可爱的模样，顿时上前一把抱着她开口道：“怎么，不愿意我在这里陪你？”
　　“不，不是的，只是…”楚天的动作却让菖蒲坐立不安了，不知道应该如何开口为好，因为，楚天天在说话的时候，整个人已经贴在了菖蒲的身边。
　　感受着楚天身上的体温，知道即将会发生什么事情的菖蒲忍不住的开口道：“别这样好吗？”
　　“别怎么样？”楚天轻笑了一声，开口道。
　　见楚天如此作为，菖蒲暗叹了口气，对于把自己交给楚天，菖蒲也没什么好反对的，不由得看了看门口，随后开口道：“进卧室好吗？如果在这里，父亲他进来后会看到的！”
　　楚天轻笑了声，点点头，左手直接抱起菖蒲走向卧室，来到卧室，楚天笑道：“宝贝，你今天就是我的了！”
　　“恩…”菖蒲的声音犹如蚊虫一般，如果不是楚天的修为强悍，根本就不可能听得到。
　　“啊！！！”
　　随着菖蒲的惨叫，房间中原始的戏曲顿时拉开了序幕。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百七十四章 明月的整蛊道具
　　楚天和菖蒲两人在一乐面馆卖力耕耘的同时，却不知道另一边的忍者学校中，即将要有一场闹剧展开，主导者正是他的女儿明月。
　　只见在毕业班的教室中，明月趴在桌子上托着俊腮帮子，等待着属于她的指导老师到来，她已经快要等得不耐烦了，眼看着其他的学生都被已经指导老师带走，偏偏她的指导老师没来，不由得窝火了起来。
　　本来在分配同伴时，她已经很不满意了，现在见指导老师这么拖沓，内心的无名之火不由得更加浓烈了起来，明月转头看了下身边的三个同伴，小眼珠微微转动了下，嘴角挂起一丝犹如恶魔一般的笑容，看她此时的样子，好似在酝酿什么阴谋一般。
　　明月眼睛在教室中扫视了一圈，最终定格在一个身材矮小，留着黄`色短发的少年身上，轻笑了一声，开口叫道：“鸣人，你觉不觉得老师来的太晚了！”
　　“是啊！是啊！”这个叫鸣人的少年听到明月的话，大点其头道。
　　“你有没有什么想法？”明月嘴角微微勾起，像个小狐狸一般，突然闪到鸣人身边开口道。
　　“想法？什么想法？”鸣人有些疑惑地看着明月，不明所以的问道。
　　“迟到的人不应该有些惩罚吗？”明月阴笑道。
　　“对啊！我怎么没想到呢！”鸣人顿时左手握拳，砸在右手心上，大叫了一声开口道。说完鸣人直接跑到教师讲台上，拿起黑板擦格在教室门上。
　　鸣人刚把黑板擦放好，教室内突然传出一个柔弱的女声“鸣人这样不好吧！”
　　“小樱，这有什么，谁叫他迟到呢！就当是惩罚好了！”鸣人一点也不在意，摆摆手，对站在旁边留着一头粉红色长发的少女说道。
　　鸣人的话音刚落，坐在不远处的一个穿着宇智波服饰的少年撇嘴道：“白痴，过来指导我们的都是上忍，怎么会被这种低级的陷阱打到呢！”
　　“臭屁佐助，你说什么！”鸣人顿时怒气冲冲地跑到他身前，开口叫道。
　　“白痴！！”
　　“你…”
　　“好了，你们别吵了，佐助说的对，这种低级的陷阱确实对上忍没用！”明月看到争吵的两天，不由得皱了下眉头开口道。
　　听到明月的话佐助与鸣人两人同时冷哼了一声，别过头去，不再看对方，鸣人转头看向教室门上的黑板擦，开口道：“既然对上忍没用，那该怎么办？那家伙迟到了，我们就这样放过他？”
　　“不，当然不！”明月眼中闪过一丝奇异的光芒，直接伸手从忍具包中，那出几个东西，慢慢布置了起来。
　　“这是什么东西！”看到明月拿出的东西，鸣人顿时好奇的想要上前摸几下。
　　“别动！很危险的！”明月连忙拍开鸣人的手，开口道。
　　“针？钢丝？还有那个白色粉末，这几样东西会有什么危险？不让看就不让看嘛！干嘛吓唬人！”鸣人撇嘴道。
　　明月翻了翻白眼，这些东西虽然看上去普通，可整人却是无往不利的，这些东西可都是楚天在大蛇丸那里找来给她做玩具的，明月看了眼鸣人，开口解释道：“别看东西普通，可厉害着呢！那个白色的粉末是痒痒粉，占上一点就奇痒无比，洗澡都没用，要痒八个小时才能停止！”
　　“那…那针和钢丝又是什么？”鸣人听到白色粉末的介绍，不由自主地打了个寒缠，后退两步指着其余两件事物问道。
　　“嘻嘻！”明月眼中彩光一闪，抓起针的尾部，淡淡的开口道：“这东西可厉害了，只要针头接触到皮肤，它就会直接钻入体内！”
　　“也没什么嘛！”
　　“我的话还没说完呢！别打断我！”明月撇了一眼鸣人继续道：“它会在体内不断的游走，不断的刺击人体内的骨骼，虽然没有多大的伤害，但是被它刺中的骨头，会痛上一天哦！”
　　明月的话音刚落，鸣人、小樱，甚至是一直脸色不变的佐助都不由自主地后退了数步。
　　“那最后的钢丝又是什么样的作用？”没等鸣人开口，一直沉默寡言的佐助开口问道。
　　“这个钢丝倒是没多大的用处，只是隔绝查克拉而已？如果被这钢丝捆上，用查克拉是挣脱不开的，只能用肉`体力量崩开！”明月一边说着，一边摆弄着手中的三件东西。
　　“那还等什么？我们赶快布置吧，等那迟到的家伙过来，可就没得玩了？”鸣人不愧是神经大条的人，听完明月的话语后，顿时大笑了两声叫道。
　　“那开始吧！这痒痒粉就放在门上的黑板擦里，钢丝连着针头缠`绕在门下，我会用查克拉丝线控制住的！”明月轻笑了声，拿着几样东西，一边摆放着，一边对鸣人等人说道。
　　“你不是说黑板擦放在门上面对上忍没用吗？那为什么你还把痒痒粉放在那里？”鸣人有些疑惑的问道。
　　“我在钢丝和针头上也涂抹了痒痒粉，就算黑板擦不种也没关系！”明月嬉笑了声开口道。
　　就在明月话音刚落，门口突然从远处传来一阵轻盈的脚步声，明月听到这声音，嬉笑了声，继续道“大家坐好，可能是我们的指导上忍来了！”
　　“哦！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百七十五章 众人的自我介绍
　　听到教室外传来的脚步声后，明月等人迅速闪回座位上，都是一副既紧张又期待的表情紧盯着教室的大门处，随着外面地脚步声的接近，明月等人的呼吸都不由自主地随之同步了起来。
　　“碰！”
　　在众人的期待中，一双手突然从外面伸进了门内，一个满头银发脸上带着黑色的面罩。一只眼睛被护额遮挡住的男子，顿时出现在了明月等人的眼前，而刚才鸣人放在门上的黑板擦正好掉在银色的头上，溅起一阵阵的白色粉末。
　　明月见到来人的样貌后，顿时把他给认了出来，同时这种暗笑：“我还以为是谁呢！没想到是木叶迟到大王卡卡西啊！哼，让我等这么久，算你倒霉！”
　　“怎么说那，我对你们的第一印象就是…蛮讨厌的！”卡卡西站在门口，看着手中的黑板擦，扫视了下众人，一边说着一边抬腿向教室内跨来。
　　鸣人等人无视卡卡西的话语，全都屏住呼吸，眼睛紧盯着卡卡西脚将要落地的地方，一眨不眨。
　　“咻！”
　　卡卡西抬起的脚刚一落地，顿时一根毫不起眼的钢丝就把他缠`绕了起来，与此同时在钢丝缠`绕住他的瞬间，一根不起眼的针头迅速扎入了他的体内。
　　见到卡卡西被钢丝束缚住的模样，鸣人顿时哈哈大笑了起来，“中招了，哈哈哈，中招了！！”
　　“砰！”
　　鸣人的笑声刚落，被钢丝束缚住的卡卡西顿时变成了一块木桩。
　　“替身术！”明月惊讶道，同时也是暗惊，精英上忍不容小视啊！
　　“我收回刚才的话，你们已经不能用讨厌来形容了，只能用厌恶这个词语！！”卡卡西头顶着白色粉末，出现在木桩的不远处，看着众人开口道。
　　明月看到卡卡西脑袋上的白色粉末，嘴角微微翘起，暗道：精英上忍又怎么样，不还是一样中招了，这就是大意的结果，嘻嘻，等着倒霉吧！
　　卡卡西可不知道自己已经中招了，他也不废话，直接带着众人来到一个天台上。
　　“你们就先作个自我介绍吧。”卡卡西看着或坐或站的明月四人理所当然的说道。
　　“老师，你应该先来个自我介绍吧！”这时候小樱不平衡了，连忙对卡卡西叫了起来。
　　“我吗？我的名字是旗木卡卡西，我喜欢和讨厌的东西嘛……”，想了想之后接着说道：“不想告诉你们，而将来的梦想嘛……兴趣嘛，也是各种各样的。恩，好了，介绍完毕了。轮到你们了”，最后舒畅的说了句，像是完成了什么高难度的任务一样的表情。
　　结果还不是只知道了他的名字，鸣人三人心中均无奈的想道，一旁的明月却撇了一下嘴，开口为卡卡西补充了起来“旗木卡卡西，五岁毕业，六岁中忍，十二岁成为特别上忍，现为木叶精英上忍，有着拷贝忍者和木叶第一技师的称谓，为人懒散，爱迟到，兴趣…”
　　卡卡西听到明月的话，顿时翻了翻白眼，连忙打断明月的话语，再让明月说下去，卡卡西还要不要当老师了？连忙开口说道：“好了，大家听到明月的话，应该了解我了，该你们了，那个黄头发的小鬼，你先来！”
　　“我吗？嘿嘿，听好了，我叫旋涡鸣人，爱好是跟依卡鲁老师一起吃一乐拉面，最讨厌的事就是等泡面时的三分钟，梦想嘛，就是想当上火影让大家都承认我的存在！”鸣人前面还学着卡卡西悠哉的说着，到最后却是一脸认真的样子，像是宣布着什么一样……
　　听到他这样说其余的三人都奇怪的看了鸣人一眼，守护吗？呵呵，不错的想法呢。卡卡西心想着。
　　“我的名字叫做春野樱，喜欢的东西呢，还不如说是喜欢的人了”说到这一脸不好意思的看了眼面无表情的佐助接着说道“将来的梦想是…”
　　“而讨厌的就是鸣人了。”
　　明月再次翻了下白眼，面瘫有什么好喜欢的，无知的小女孩！
　　“我叫宇智波佐助，讨厌的东西有很多，也没有什么喜欢的东西。”说到这佐助那原本平淡的表情立即变得冷酷和深沉起来，“而且，我有一个不仅仅是作为梦想的野心，重振宇智波一族，还有一定要……杀死那个男人。”最后的一句话已经明显带着杀意。
　　“我叫千手明月，喜欢和父亲一起看日出讨厌的东西嘛…不想告诉你们！而讲来的梦想嘛！嘻嘻，兴趣跟卡卡西老师一样，也是各种各样的！”明月一边说着，一边看着痒痒粉已经发作，正在抓痒的卡卡西。
　　“好了，现在大家都认识了，那么我们明天完全任务，生存演习，记得早点到，别吃摇饭！！”听完众人的介绍，卡卡西也不多废话了，他不知道什么原因，身上奇痒无比，本来还准备多说点什么的他，直接G出一句话就跑了。
　　明月看到卡卡西急行的背影，轻笑了声，这痒痒粉可是要八个小时后才会消失呢！希望明天见到卡卡西时，他身上不要到处都是抓痕吧！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百七十六章 卡卡西的一天
　　就在卡卡西强忍着身上的奇痒，迅速向自己家跑动的时候，一个身影突然挡在了他的身前：“卡卡西，你在做什么？锻炼吗？”
　　“啊！你在跟我说话吗？”卡卡西看着挡在身前的人，心中却是焦躁不已，身上的奇痒，现在他都快要忍不住了，扔下一句话后，再次向前跑着。
　　来人听到卡卡西的话，顿时泪流满面的开口道：“不愧是我永远的对手。”说到这，来人的身体再次挡在卡卡西面前：“我们来完成第一百二十次决斗吧！”
　　“凯，今天不行！我还有事…”卡卡西满脸无奈的看着挡在身前的人，开口说道，说完不等来人反应过来，直接加快脚步，从来人的身边跑了过去。
　　“这就是青春那！不行，卡卡西在锻炼，我也不能落后，今天必须绕着木叶跑十圈，太阳下山前跑不完，就做五千个俯卧撑！”这个叫凯的男子，看着卡卡西泪流夹背的摸样（强忍着身上的奇痒而留下的冷汗！），连忙高声呼喊道。
　　卡卡西转头看着背后没有再次追来的凯，不由得松了一口气，脚下也没有丝毫的停留，飞快着向前跑动着。
　　“咦！这不是卡卡西么！那么懒散的你，今天怎么这么精神了！”就在卡卡西刚跑出没几步路时，一个声音再次传入他的耳边。
　　卡卡西听到这个声音连忙停了下来，在身上最痒的地方挠了几下，看着声音的来源处，开口道：“楚天前辈，我这不是有事吗！”
　　楚天搀扶着刚刚破`身的菖蒲，有些好奇地看着卡卡西，开口道：“能有什么事？不是才成为指导老师吗？应该没什么任务吧！来，跟我说说明月的事，她今天有没有调皮啊！”
　　卡卡西欲哭无泪啊！被楚天留着，他又不能跑，听到楚天的话，只能一边抓着身上的奇痒，一边开口道：“恩，明月很好，跟她的同伴相处的很融洽！”
　　“那就好！你是我女儿的指导老师，我可是很放心的！这样吧！我请你吃个饭吧！”楚天点点头，继续道。
　　如果是平时，卡卡西听到楚天的话，一定会高兴，这样又多了一次机会，让楚天指点指点他，可今天却，想到这里，卡卡西再次在身上抓了几下，无奈的开口道：“今天我真有事！”
　　“那好吧！我就不留你了！”楚天点点头，也不多问，毕竟他不是木叶的什么人，也不好多问，如果是保密的任务，问了也不太好。
　　“那我就先走了！”卡卡西身上的奇痒，随着时间的过去，已经忍不住了，一边不停的在身上抓着，一边开口对楚天回了句话。
　　“对了，你身上很痒吗？怎么总是抓个不停？”楚天看着卡卡西双手不停挠着自己的样子，疑惑道。
　　卡卡西，暗自翻了翻白眼，还不是你女儿和那三个小鬼害的！不过他可不敢这么说，勉强挤出一丝笑容开口道：“没什么，刚才有些灰尘弄进衣服里面了！所以…”
　　“那就好，我还以为我女儿在你身上用痒痒粉呢！刚好我这有痒痒粉的解药，既然你不是痒痒粉弄的，那我就先走了！”说完不等卡卡西反应过来，直接抱着菖蒲消失在卡卡西眼前。
　　卡卡西现在终于知道什么叫自掘坟墓了，虽然他不知道痒痒粉是什么东西，但也明白，身上的奇痒肯定是明月几人搞的鬼，听到楚天的话，卡卡西此时都恨不得抽自己两巴掌，不过现在可不是他多想的时刻，身上的奇痒越来越猛烈了，连忙继续往家中跑去。
　　事情远远不止如此，或许今天就应该卡卡西倒霉，眼看就要跑到家了，就在此时，突然一个暗部出现在他的眼前，暗部淡淡的看着5卡卡西开口道：“旗木卡卡西，三代火影大人要你去一下火影办公室！！”
　　卡卡西看着近在眼前的旗木宅，他从来没想过有这样的一天，看着家门而不得而入。强忍着身上的奇痒，无奈的对暗部说道：“我们走吧！”
　　……
　　卡卡西从火影办公室出来，想着刚才三代猿飞所说的事情，顿时有种欲哭无泪的感觉，他还以为有什么事呢，没想到，三代仅仅只是跟他聊聊明月几人的事情，要知道这样的话，他就先回去洗个澡了。
　　站在火影办公室大门外，看着木叶街道上那川流不息的人群，顿时变得小心翼翼了起来，甚至连大路都不敢再走了，他怕了，怕再次见到什么人，从而耽误他回家的时间。
　　卡卡西一路从小路、房顶、下水道这些偏僻阴暗的地方走着，终于在他惊疑不定的情绪下，来到了旗木宅的大门口，再次看着无比熟悉的大门，卡卡西从来都没觉得过自己家有这么亲切过，不再多想，直接跃过大门向旗木宅的浴室走去。
　　走进浴室的卡卡西，强忍着身上的痒疼，一点点把水放好，直接跳入进水池内洗刷着身体，随着水池中的水触碰到肌肤，卡卡西不由得打了个哆嗦，身上的奇痒不但没有任何减缓，甚至好像连身体内部都痒了起来，想都不想直接从水中蹦了出来。
　　卡卡西想着刚才楚天所说的话，不由得一边抓着自己身体的奇痒处，一边哀号着抽了自己两巴掌，破口叫道：“自作孽，不可活啊！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百七十七章 波之国护送任务
　　时间流逝，转眼间距离明月从忍者学院毕业，已经有一个月又过去了，楚天这段时间来，可以说，更加无所事事了，每天不是陪着纲手去赌博，就是去一乐面馆找菖蒲温存下，或者和玖辛奈、美琴等女在火之国旅游，这样的日子确实是悠闲无比。
　　这一天阳光明媚，照射在人身上都是暖洋洋的，楚天独自坐在院子内的大树下，一边晒着太阳，一边整理着来到火影世界后所得到的忍术。
　　随着时间一点点过去，楚天整理的忍术，也整理得差不多的时候，他突然叹了口气，喃喃自语道：“不行啊！这些忍术完全不够，再这样下去，什么时候才能创造出独属于自己的远程攻击招式？而且《踏天诀》第二层功法还没有头绪呢！不能这样悠闲下去了？”
　　楚天收回整理好的忍术卷轴，慢慢的起身，看向远处火影岩上面的几个头像，轻笑道：“是时候了，在木叶待的时间已经够久的了，还是去忍界到处逛逛，多找些血继和忍术才行，再在这里待下去，意志都快被磨灭了！”
　　“咦！爹爹，你一个人在那里说什么呢？”就在楚天的话音刚落不久，明月那娇`小玲珑的身影顿时从外院跑了进来，开口问道。
　　“哦，明月啊！你今天没任务吗？怎么现在就回来了？”楚天转头向内院大门看去，淡然道。
　　“有啊！嘿嘿，我是回来收拾行李的，今天可是接了个C级任务哦！终于可以出村了！”明月听到楚天的话，顿时眉开眼笑地开口道。
　　“C级任务？去什么地方？还要收拾行李？”楚天疑惑道。
　　“波之国，护送任务！”明月微眯着眼，开口说道，说完，她直接向自己的房间走去。
　　楚天看着明月的背影轻笑，既然明月也要出村，就跟她一起走好了，反正自己也不知道去什么地方能找到忍术和血继限界拥有者，陪着她逛逛也不错，说不定能遇到呢！
　　……
　　木叶大门口，卡卡西听到楚天的话大呼道：“楚天前辈，你说什么？你也和我们一起走？”
　　“恩，在木叶待的有些无聊，本来就是要出去转转的，没想到你们也出村，那就一起吧！刚好，我也可以陪陪明月，你们做你们的事情，不用管我！”楚天轻笑道。
　　“这…那我们出发吧！”卡卡西看了眼楚天，见楚天没什么反应，不由得点头道，既然楚天愿意跟他们一起走，卡卡西才不会笨到去反对呢！如果遇到什么危险，有楚天在，他们不是更加安全一些么！
　　卡卡西没有说什么，其他人更不会说了，全都默默的想着一些事情，开始抬腿向村外走去。
　　一条自火之国通往波之国的林间小道上，楚天一行七人寂静的走着，或许鸣人几个是第一次出村的原因，一路大呼小叫的，引来了和他们在一起的明月一阵白眼，明月可是从出生后，就一直陪着楚天在忍界流浪着呢！什么没见过，不由得暗骂鸣人“白痴！”
　　大约行走了几十分钟后，那林间的一滩积水引起了卡卡西、楚天和明月的注意，看到林间的那一滩积水，楚天不削的撇撇嘴，转头看了下卡卡西，两人同时轻笑，沉默不语依旧自然地向前走着……
　　“傻瓜……”而明月看着那滩积水，心中却鄙视的暗道，在大白天的，好几天没下雨的，这林间居然还会有一滩积水挡在路上，这不是摆明了告诉人家有问题嘛？明月不鄙视他们鄙视谁？她也不再多想，直接抬头向前走着。这样的垃圾货色，明月可不削拆穿他们。
　　等到大家都走过以后，慢慢的从积水里露出一个人头来……“第一个！”冷漠的声音突然在楚天等人的身后响起，只见这时正走在队伍最后的卡卡西的身体瞬间就被凭空出现的两条暗杀人员的铁链给绞断了……
　　“啊！！！”看到这情况的小樱忍不住的惊叫起来……
　　“第二个！！！”冷漠的声音依旧，不过这次却是向着楚天冲了过来，楚天同样步入了卡卡西的后尘，身体瞬间被贯穿。
　　“第三个！”两个暗杀人员，同时向明月冲了过去，毕竟明月是一直跟在楚天身边的，离得最近。
　　明月看着那寒冷且锋利的铁链快速的向自己靠近，不由得冷笑一声，身体不退反进，以普通人奔跑的速度迎了上去。
　　“不知死活的小鬼，去死吧……”看着冲上来的明月，两个暗杀人员不屑的说道。
　　“你们的陷阱真烂，我送你们去死神那多学学吧！！”看着两个暗杀人员那嚣张的样子，明月顿时不爽的开口说着，说完速度瞬间加快，身影如同闪电一般出现在两人的眼前。
　　本来已经习惯了明月那普通人速度的两人，本来计算好的出招的两人在明月突然的加速下，还没出手就被瞬间靠近，而这时候他们的手还是在半空中，他们有些惊疑不定的看着明月，连忙举起手中的武器向明月招呼而去。
　　看着两个暗杀人员那震惊的眼睛，明月冷漠的从腰间拿出一把手里剑，劈开两人的武器，再次划出几把手里剑对着两人扔了过去。
　　两个暗杀人员对视了一眼，其中一人立即举起那钢铁包围着的手来封挡，但是明月的手里剑在空中突然改变了方向，一道血花’绽放；那转向的手里剑直接绕过那人挡格的手，直接射穿了他的喉咙。
　　与此同时，另外一个人的攻击也到眼前了，一只钢铁打造的手爪快速的向明月抓去。
　　看着那快速靠近的钢爪，明月眼中闪过一丝不屑，速度太慢了，抬起右手，手里剑挡住了他的钢爪，同时抬起左腿就一个直劈，踹在这名暗杀人员的小腹处。
　　“火遁―豪火球之术”
　　这名暗杀人员身体顿时倒飞而去，看到他处于半空中的身体，明月乘胜追击，直接从嘴中喷出一团火球，向这名暗杀人员射击而去。
　　“轰！！”
　　没有任何的悬念，处于半空中的暗杀人员，根本就没处借力躲避，直接被火球打了个正着，身体瞬间挥发，化为一滩灰烬。
　　“好……好厉害……”任务保护人达滋纳看着明月的表现震惊的开口道，这就是木叶忍者的实力嘛？才不过是一个小孩子罢了，就拥有这么强大的力量吗？
　　“啪啪！啪！！”一连串的掌声，顿时从不远处的一颗大树上响起，伴随着掌声，楚天和卡卡西的身体再一次出现在了众人的眼前，楚天淡淡的看着明月开口道：“做的漂亮，不过你的历练还是不够，刚才直接扔过去几把手里剑就能把他杀了，为什么还要当火遁？如果还是敌人，到时查克拉不够怎么办？”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百七十八章 无赖的达兹纳
　　明月听到楚天的话顿时吐了吐舍头，刚才她那霸气的模样，顿时消失的无影无踪，她嬉笑了声，开口道：“嘻嘻，有爹爹在，要是我打不过，爹爹可以帮忙啊！”
　　楚天翻了翻白眼，摸了下她的小脑袋，淡然道：“我可不是什么时候都在你身边的！”
　　“可是你现在就在啊！”明月顿时俏皮道。
　　“……”
　　楚天和明月这对父女说些什么，在场的其他人却没有什么心情去管，鸣人看到明月刚才那杀敌的过程，热血沸腾，心里暗自发誓，总有一天他会像明月那样霸气无比的模样灭掉敌人的。
　　而小樱则是一副无所谓的表情，不时看着帅气的楚天跟佐助对比着，内心想着这两人到底谁更帅气一点。
　　一旁的佐助却是紧握着双拳，眼中透露着复杂的光芒，在学校里时，他可是公认的天才人物，可一直都被明月压在地下，他看不起明月总是跟家人撒娇的模样，认定了毕业后，实战一定比明月厉害，没想到刚才他都没反应过来，战斗就已经结束了。这让他受到了不小的打击。
　　“话说回来，达兹纳先生，我有话要和你说。”卡卡西卡卡西却没什么想法，他知道明月的实力，直接把目光转向达兹纳淡淡地开口道。
　　“什、什么事？”达兹纳立即紧张地问道。
　　“这两个家伙是雾隐村的中忍吧？！他们以不惜任何牺牲也会坚持战斗而闻名。”卡卡西看着已经被明月杀死，而掉落在地上的忍者护额继续道，“达兹纳先生，你似乎谎报了任务等级呢！有忍者对战的至少也是B级任务了吧！希望达兹纳先生给我们一个合理的解释，否则，我们有权中断任务。”卡卡西出奇地严肃。毕竟他还要对三个小鬼负责！
　　“其实有个很恐怖的家伙要我的命，我想你们也应该听过他的名字，他就是东南海运公司的大富翁―卡多。”见实在瞒不过去的达兹纳只好从实道来。
　　“卡多？那个声名远播的公司？”卡卡西似乎也不是很了解。
　　“不错，表面上他是运输公司的社长，私底下它却运用武装团伙走私毒品和违禁品，是个无恶不作的坏蛋。一年前，他盯上了波之国，并运用财力和暴力垄断了波之国的运输，而像波之国这样的岛国，被控制了海上运输就相当于控制了整个国家，因此，卡多才会害怕我将大桥建造成功。请你们一定要帮帮我们波之国！”达兹纳提到伤心事声泪俱下地说道。
　　“原来如此，那鸣人、佐助、小樱，还有明月，你们有什么意见呢？”卡卡西转过头来问道。
　　“当然是放弃任务直接回去了，有忍者参与可不是现在的我们可以对付的！”听到卡卡西的话，小樱连忙叫道。虽然刚才她的注意力都在楚天和佐助两人身上徘徊，但是忍者毕竟是忍者，她还是有点关注刚才的两个暗杀人员的。
　　听到小樱的话，达兹纳不等别人说话，他指着小樱，再次开口了：“这位忍者说的对，有忍者参与不是她们这些初学者可以应付的，你们可以回去了，我是不会怪你们的，我被卡多的人杀了没关系，最多家中的女儿会每天哭泣，以泪洗面，小孙子会一辈子仇恨木叶而已，你们走吧！别管我，千万别管我！让我被卡多的人杀了算了！”
　　“额！”卡卡西摸了摸下巴，一脸无语的看了下达兹纳，随后转头对明月说道：“你怎么看？”
　　“我没意见，你们看着办吧！反正你是指导老师，又不是我！”明月翻了翻白眼，不再管这些事情，再次与楚天聊了起来。
　　“你们不用考虑了，回去吧！反正我是没有活着的希望了，让卡多的人杀了我也就一了白了，我会写遗书告诉我女儿和孙子的，告诉他们是你们木叶的忍者打不过卡多的手下，所以回去了，我让他们别恨你们，这跟你们没关系！！”达兹纳见刚才发威的明月不说话，他怕明月放弃，真的返回木叶，就再次开口说道。
　　小樱、卡卡西、佐助听了这话，额头上同时飘荡起一道黑线，无语的看着达兹纳，而一旁的楚天和明月两人，直接无视达兹纳，继续聊着天，反而是一直沉默的鸣人开口了：“我们是不会放弃的！你的这个任务我们一定会进行到底的！！”
　　“恩！我支持继续前进！”听到鸣人的话，佐助不由自主地看了眼明月，好似想到了什么，直接开口赞同了明月的话语。
　　“那我们就继续前进吧！”卡卡西轻笑了声，作为指导老师的他，保护好学生六可以了，再说旁边不还是楚天这尊大神在么？有什么突发事情，楚天可以顶着，他还怕什么？
　　“那太好了，我替波之国的人民谢谢你们，你们木叶的忍者都是好人，我女儿和孙子会一辈子感谢木叶的！”达兹纳听到卡卡西的话，连忙开口道。
　　“大叔，你刚才不是说，你女儿和小孙子会恨木叶的吗？怎么现在又变了！”听到这个转变小樱挖苦道，本来她就不想继续走，没想到众人都不同意她的意见，在双重人格的推动下，她对达兹纳嘲讽道。
　　达兹纳被小樱的这话说的尴尬无比，不知道怎么开口好了，好在这个时候卡卡西给他解了围，“好了，小樱别乱说，我们继续前进吧！”
　　小樱顿时有些泄气道：“哦！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百七十九章 桃地再不斩
　　浓浓的雾气将海面笼罩得目不及十米，也只有长期行船的船家才知道行走方向。虽然，不用担心路线问题，但是很显然，小船上的众人依旧被这雾气困扰着。
　　“好了，到了，我就只能送到这里了，你们自己小心了。”船夫将楚天等人送到岸边之后，有些紧张的看了下四周，开口道。
　　“真是谢谢你了，你自己保重，再见。”达兹纳回应道。
　　“那再见了，你小心点，卡多可是找了很多人，要准备来杀你呢！”船夫留下一句话后，好似怕见到什么可怕的事物一般，连忙把船向远处划去。
　　“你们这里的雾气还真大！”小樱看着路上的雾气，幽幽的开口道。
　　“没办法，这里可不比你们火之国，这里四处环水，基本上一年有一大半的天气都会是这样的！”达兹纳摊摊手无奈的开口道。
　　众人一边聊着天，一边继续向着波之国前进着，不知道过了多久，楚天忽然感觉到前面有人埋伏，不由得轻声一笑，脚步顿时放慢了一点，这次出来可是让明月历练的好机会，自己能不插手，还是不用插手的好。
　　“趴下！！！”
　　走了没几步路，除了楚天，众人中实力最强的卡卡西也感应到了对方，连忙开口的叫声，大家毫不犹豫的就趴了下去。
　　“呼！”
　　才刚趴下来，众人便感觉到一股强烈的劲风从头上快速的划过，吓得小樱、鸣人、达滋纳等人直冒冷汗，估计他们再晚趴下那么一点时间，或者是他们稍微犹豫一下，那么现在自己已经脑袋开花了吧。
　　等到大家再抬头一看的时候，居然看到一把超大的砍刀横斩在树干上，而这砍刀上一名赤`裸着上身，只穿一条裤子，脸部被崩带给缠`绕着看不到脸的男子正背对着众人，站在上面。
　　看到砍刀上的男子，明月直接从忍具包中拿出手里剑，在众人还没有反应过来之际，明月一下子就将三枚手里剑一前一后扔向了站在大砍刀上的男子。
　　站在砍刀上的男子，身体扭转，躲开明月的攻击，转身扫视了一下众人，开口道：“难怪鬼兄弟对付不了你们了，原来木叶忍者村的复制忍者，写轮眼卡卡西也在这里啊，还有这个黑头发的小女娃，忍具用的很不错嘛，看样子木叶村真是人才济济呢！”
　　而听到听到男子说“写轮眼卡卡西”的时候佐助的身体很明显地颤`抖了两下。不可思议的看向了卡卡西，惊讶无比。
　　“嘿，我当是谁呢！原来是雾隐忍者村的叛逃忍者，桃地再不斩啊？”卡卡西见到男子的打扮后，故作轻松地开口道，实则心里已经暗暗戒备了起来。
　　“不好意思，我可跟你没有什么可叙旧的，能不能请你们把那个老头交给我呢？”桃地再不斩冷酷地问道，但完全不是商量的语气。
　　“你们摆d字阵型，保护好达兹纳先生！另外，不要参加战斗，这就是该用团队合作的时候了！”嘱咐好明月等四人后，卡卡西又对着再不斩淡淡地说道，“不好意思呢，你要的人正好是我任务要保护的人呢，想要带走他，先打赢我再说吧！”
　　“没想到这么快就能见到传说中的写轮眼了，我真是太荣幸了！”再不斩依旧冷冷地说道，语气里也没有让人觉察到他有感到荣幸。
　　“那个写轮眼究竟是什么东西啊？你们从刚才就一直在说这个东西。”小樱终于忍不住问道。
　　“写轮眼，由目光产生的力量，并靠瞳孔发出。据说用瞳术的人拥有能够迅速看穿一切幻术、体术和忍术，再将它们原封不动反击回去的眼力。写轮眼是瞳术者特有的一种眼睛。但是，写轮眼的能力不仅仅于此！”一向冷酷的佐助难得地对写轮眼解释了这么多。
　　“答得不错，不仅仅如此，更可怕的是写轮眼不仅能瞬间看穿对手的忍术，还能复制下来。当我还在雾隐暗杀部队的时候，随身携带的手册上就有你的资料。那上面这样记载着：复制了千种以上忍术的男人，复制忍者――旗木卡卡西。”
　　“卡卡西老师是这么厉害的忍者吗？怎么一点也看不出来！”还没有见识过卡卡西实力的佐助和小樱都在心里惊讶道。虽然他们听明月谈到过一些，但毕竟没有亲身感受那么震撼，心里面也是有些怀疑的。
　　“到底怎么回事？写轮眼即使在宇智波家族中也是只有少数家系才会出现的特殊体质，卡卡西老师怎么会有？！”佐助直接无视再不斩，紧盯着卡卡西拿开遮挡眼睛的护额，暗道，此时的他完全被震撼到了。
　　“闲聊就到此为止，我得马上杀了那个老头才行”再不斩冷哼一声，看了一下被众人保护在内的达兹纳，开口说道。
　　众人听到再不斩的话保护达兹纳的防御圈不由得更加紧密了起来。
　　“忍法―雾隐之术”
　　再不斩见到众人的模样轻笑，不再废话，直接发动他得意的无声杀人术，浓雾就以‘肉’眼可见的速度弥漫在了众人周围。
　　“你们自己要小心了，他是桃地再不斩，在雾隐忍者村暗杀部队的时候，就是无声杀人术的高手了，就像这个名字一样，那是一种不出一点声音在瞬间完成的杀人术。等你察觉的时候，你说不定已经在另一个世界了。而我还不能自如地使用写轮眼的全部能力，你们也千万不能大意，失败的话可只有死路一条啊！”看着越来越浓的雾气，卡卡西沉声对鸣人几人开口道，随后直接消失在他们的眼前。
　　“八个地方，喉咙、脊椎、肺、肝脏、颈动脉、锁骨、肾脏和心脏，接下来，你要我攻击那个地方呢？”再不斩的声音从雾气里面似有似无，若远若近地传来，让本来就很紧张的众人更加不安。
　　“如果这八个地方被攻击到的滋味我都想尝尝呢？”明月听到再不斩的声音，轻笑了一声开口道，她才不信，再不斩能把她怎么样呢！
　　“小鬼，你胆子不小，那就让你尝尝吧！”再不斩话音刚落，他的气息在雾气当中顿时变得若有若无了起来，同级别的人根本就无法发现他的踪迹。
　　“无声杀人术”
　　就在明月努力感知着再不斩气息的时候，再不斩的大砍刀却从她的背后破空而来，明月顿时警觉，连忙抽出腰间的苦无，应向再不斩的大刀。
　　“铛！！”
　　明月还没来得及跟再不斩解除，身前顿时被一个人影给挡住了去路，只见卡卡西同样拿着一把站在她身前，刚才的物体碰撞声，就是从苦无上传出来的。
　　“再不斩，你当我这老师是摆设吗？我学生可不是你能伤害的！”说到这里，卡卡西停顿了下，转头对明月开口道：“明月，你保护好鸣人他们吧！再不斩交给我了！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百八十章 佐助内心的咆哮
　　“那就先从你开始，卡卡西！”再不斩的身影再度消失在雾气当中。
　　“卡卡西，我能应付再不斩！你在旁边看着好了！”明月看着再度消失的再不斩，转而对挡在她身前的卡卡西说道，说完明月的手握着苦无直接戒备了起来。
　　“可…”
　　“卡卡西，我能应付！”见到卡卡西又准备开口的明月，连忙打断道。
　　“那好吧！你小心点…”卡卡西点点头，说完直接走到鸣人等人身边，把他们保护在内。
　　“我可不是你们的猎物，还推让，准备受死吧！”再不斩的声音顿时从浓郁的雾气当中传了出来。
　　“在这里！”明月一声暴吼，手中的苦无直接向她左侧的方向投射了出去。
　　“铛！”
　　一道尖锐的物体碰撞声顿时从明月的左侧响起，与此同时再不斩拿着大砍刀的身影再度出现在众人的眼前，他有些不可置信的看着明月开口道：“你是怎么发现我的？”
　　“不告诉你，嘻嘻！”明月嬉笑了声，从怀中再次抽出一把苦无，直接向再不斩冲了过去。
　　“小鬼，你以为在雾气当中发现我的踪迹，就能击败我吗？太天真了！”再不斩面对冲击过来的明月冷哼了一声，大砍刀在他手上好似没有重量一般，直接挥舞了几下，朝明月的脑袋砍去。
　　明月冷哼了一声，无视再不斩的话，看着呼啸而来的大砍刀，也不跟他硬碰，脑袋微微一偏，手中的苦无，直接向再不斩的胸膛插去。
　　“哗！”
　　明月手中的苦无刺中再不斩的瞬间，再不斩的身体直接化为一滩水，落在地上。
　　“水分身？”明月看着化为一滩水的再不斩连忙警惕了起来。
　　“晚了！”再不斩身体瞬间出现在明月的身后，大砍刀直接朝着明月的腰间斩去，他想要直接把明月给腰斩。
　　“哗！”
　　“水分身？怎么可能！！”再不斩看着地上同样的一滩水，有些惊疑的开口道。
　　“没有什么不可能的！”明月此时站定在不远处的大树上，眼中三勾玉写轮眼不停地转动着。
　　“写轮眼，你怎么会有？难道你是宇智波一族的？”再不斩盯着明月的眼睛，难以置信道。
　　一旁的佐助、卡卡西都惊讶的看着明月，卡卡西还稍微好一点，对于明月有写轮眼，他虽然奇怪，但也不是不能接受，楚天的变态他领教过，身为楚天的女儿，有写轮眼，不是什么奇怪的事情吧！
　　而佐助却不同了，一脸愤恨地盯着明月的眼睛，在他的心底，写轮眼只有宇智波一族有，既然明月有着写轮眼，而且也不像卡卡西那样移植的，那就一定是宇智波血脉了，既然是宇智波血脉，那宇智波灭族后，为什么她会活着，或者说，明月的父亲为什么不去阻止？想到这里佐助不再看明月，而是转头带着质问的眼神，盯着在一旁眯着眼睛的楚天。
　　楚天在佐助的眼睛转向他时，他就已经感知到了，对于佐助有什么想法，楚天根本就不用去猜，看着佐助那愤恨又质问的眼神就可以知道，无视佐助的样子，面带笑容的开口道：“别那样看着我，我不是你们宇智波一族的人！”
　　“不是我们宇智波的人，那明月那双眼睛是怎么回事？”佐助冷哼一声开口道。
　　“你在质问我吗？”楚天沉声道，同时身上的气势瞬间爆发，直接向佐助压了过去。
　　“这！！你…”佐助被楚天的气势笼罩着，身体完全动弹不得，甚至整个身体都被压得趴在了地上。
　　“楚天前辈，小孩子不懂事，就饶过他这一次吧！”卡卡西连忙跑到楚天身边，擦了下冷汗，开口道。
　　“哼，要不是看在你母亲的面子上，就不会这么简单了，如果再有下次，我不见意直接杀了你！”楚天无视卡卡西，对着佐助不削的撇嘴道，佐助连自己百分之一的气势都承受不住，还敢质问自己，真是认不清形式……
　　随着楚天一声冷哼，被气势压趴下的佐助猛然吐了口鲜血，紧咬着牙齿，眼中闪过一丝隐晦的仇恨。
　　楚天见到佐助的样子，笑了笑，就这小子的本身，就算再给他一百年时间都不可能对自己有什么威胁，自己跟这小子计较也太丢份了，直接收回气势，理都不理佐助，再次转头看向不远处明月和再不斩的战斗。
　　“噗！”
　　楚天在收回气势的一瞬间，佐助感觉到身上，猛然一轻，不由得再次吐了口鲜血，紧握着双拳，心里咆哮不已：力量，我要力量，我要杀了这滚蛋，还是他宇智波鼬，都是你们，都是你们这些滚蛋，我以宇智波一族的荣耀发誓，总有一天，我会杀了你们的。
　　“佐助你没事吧！”小樱、鸣人顿时上前扶着，开口道，表面上虽然是很关心佐助，不过此时他们两的心思却完全都不在佐助身上，反而都在看着楚天。
　　小樱看向楚天的双眼顿时变成了桃花状，不由得暗自思索了起来：明月的父亲这么年轻，而且还那么强，佐助根本就无法比，还是把佐助让给井野算了，我决定了，明月的父亲是我的，额，明月应该不会介意我当她母亲吧！
　　于小樱的胡思乱想所不同的是，鸣人只有一个想法，就是让楚天认同他，从而教导他修业，想到楚天刚才把佐助压趴下时的英姿，鸣人满脸兴奋，好似楚天已经教导他了一般，嘴都块裂开合不上了。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百八十一章 再不斩身死
　　卡卡西看着双手握拳的佐助叹了口气，佐助有什么样的想法，他怎么可能不知道？可那是佐助能办到的吗？楚天单人毁灭云隐忍村而毫发无伤，佐助可以吗？就算以后他也可以做到，但当初毁灭云隐忍村时，楚天用的是全部实力吗？这个卡卡西不知道，整个忍界都没有人知道，想到这里卡卡西无奈的摇摇头，上前拍了下佐助的肩膀，开口道：“没事吧！”
　　佐助压下内心的不甘和仇恨，抬头看向明月与再不斩战斗的地方，冷笑道：“我没事，千手明月可能就会有事了，还真不自量力，人家再不斩是上忍，她居然还跟人家战斗。”
　　卡卡西见到佐助的样子，摇摇头，明月的实力佐助看不出来，他还能看不出来吗？明月可是跟再不斩同级的存在，而且明月还有血继，两人对战，谁输谁赢还不好说呢！而且佐助这个白痴，当楚天站在那是摆设吗？明月如果有什么事，楚天早就出手了，想到这里，卡卡西有些失望的看了眼佐助，本来他还准备把自己的所学都教给佐助的，现在看到佐助这样子，他不得不再多考虑考虑了。
　　见佐助没什么事，也就不再去多管了，直接转头往明月和再不斩的战场看去。只见此时两人正面对面的站立在水面上互相对视着。
　　“你这小鬼，能逼得我释放忍术的程度，也可以自傲了！”再不斩盯着明月沉声道。说完直接掐动手印。
　　“水遁―水龙弹之术”
　　明月不削地撇了撇嘴，眼中的三勾玉瞬间转动，双手顿时掐起了与再不斩同样的手印。
　　“水遁―水龙弹之术”
　　只见明月和再不斩两人脚下的河水，顿时荡漾了起来，两条水龙顿时从中升腾而起，向对方攻击了过去。
　　“砰！”
　　两条巨大的水龙席卷起各自身边的水流，在空中相互交错，互相碰撞，在一声轰然巨响下，两条水龙顿时破碎，化为犹如洪水爆发一般的冲击力，向两边散开。
　　“怪力拳！”
　　借着水流的遮挡，明月直接运用“剃”步向再不斩冲了过去，丝毫不给再不斩有任何的喘息机会。体内的查克拉顿时调动而出，瞬间聚集在右手中，对着再不斩的胸膛处轰击了过去。
　　“水遁―爆水冲波”
　　见到攻击过来的明月，再不斩一惊，没想到明月的攻击频率那么快，连忙结印，顿时从他口中吐出大量的水，像豪火球一样的忍术，直接对明月喷射了过去。
　　明月完全无视再不斩喷射出来的忍术，拳头直接攻击在水球上，没有丝毫的停顿，瞬间穿透水球打在再不斩身上。
　　“轰！”
　　再不斩身体顿时倒飞了出去，躺在地上不段的抽搐着，甚至连起身站起来都费劲，明月的怪力拳可不同与纲手的怪力拳，她现在的怪力拳是融合了楚天在别的世界收集的拳法而成，不但能做到外部打击，甚至连内脏都会受伤，比之日向一族的柔拳还要恐怖的多。
　　“为什么？为什么那个家伙会这么强？为什么？在学校里并称两大天才的我们之间的差距这么大？”看到倒地抽搐的再不斩，高傲的佐助今天似乎受到了太多了，本来准备看好戏的他，顿时阴沉了起来，盯着明月的眼睛变得好似会嗜人一般。
　　佐助怎么想的，明月不知道，就算是知道她也会不削一顾，在忍者学院时，她只是没表现出来罢了，天才？佐助也配吗？明月看着躺在地上抽搐的再不斩，冷笑一声，慢慢地走到他身边，开口道：“你就这么点本事吗？如果只是这样，那你就可以去死了…”
　　“可恶！”再不斩躺在地上，内腹疼痛无比，完全没有力气起身，挣扎了几下，还是动弹不得，不由得暗骂了一声。
　　见到挣扎的再不斩，明月冷漠一笑，淡淡的开口道：“既然你没有本事了，那就去死吧！”说完明月直接抬起拳头向再不斩砸去。
　　“轰！！”
　　明月的拳头没有任何阻挡的直接砸在了再不斩的胸口，再不斩眼睛猛然突然，“我要死了吗？如果…如果六年前那个拥有冰遁血继的工具没被烧死！我也不会…”再不斩想着想着意识瞬间磨灭。
　　“走吧！再不斩已死，我们继续前进！”卡卡西见到明月最后一击杀死再不能后，淡淡的开口道。
　　“恩！”明月嬉笑了声，刚才的冷漠气质瞬间消失的无形无质，她跑到楚天身边开口道：“爹爹，怎么样，没给你G脸吧！”
　　“还可以！”楚天伸手摸了下明月的脑袋，轻笑了声开口道。
　　“可恶！”看到明月在楚天身边那中温馨的模样，佐助顿时又阴沉了起来。
　　一旁的达兹纳见到再不斩已死不由得松了口气，对着众人，开口道：“再过不久，就能到我家了，今天就去我家休息下吧！这么厉害的忍者都死了，卡多应该请不到什么人了吧！”
　　“反正我们的任务就是保护你修完大桥！有没有敌人，这事交给我们就好，你不用担心！”卡卡西听到达兹纳的话，轻笑了一声开口道。
　　“……”
　　就这样众人一边聊着天，一边慢慢的向达兹纳的家中走去。在楚天等人刚走不久，一个背着小孩的男子突然出现在再不斩的尸体旁。
　　“雷牙！我们来晚了，再不斩死了，那这个任务我们还做不做？”男子背上的小孩看着再不斩的尸体开口道。
　　“做，为什么不做，听说那个卡多很有钱，先把钱拿到再说，而且我还要看看，到底是什么人杀了再不斩。我对那个杀了再不斩的人，很感兴趣…”这个叫雷牙的男子一手抓起再不斩的尸体开口道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百八十二章 兰丸和雷牙
　　夜幕降临，达兹纳家外不远处的一颗大树上，楚天满脸沉思的坐在那里看着月色，白天陪着明月等人来到达兹纳家后，楚天就无所事事了，他现在很无奈，到了他现在的程度修炼已经没有什么效果了，而且楚天的《踏天诀》第二层还没创出，想修炼也修炼不了。
　　楚天这次出来，就是想在忍界转转，从而多找些忍术和血继，为创造《踏天诀》第二层做准备的，现在明月他们已经到达了目的地，也是时候跟明月他们分开了，那样也好去做自己的事情，想到这里，楚天不由得摇摇头，继续抬头看着月色，既然决定了，那就等天亮再和他们分别好了。
　　“嘎吱！”
　　就在楚天继续赏月时，突然听到大树下方，达兹纳家靠近大树的一间房门突然被打开的声音，楚天不由得转头看去。
　　从窗口向房间里面看去，这是一个相对简约一点的卧室，里面除了一张床一个梳妆台以及一个衣柜之外，别的什么都没有，唯一算得上是装饰的就只有那挂在墙壁上的一两副风景画而已，楚天不由得感叹，还真像达兹纳所说的那样，波之国是个穷困的地方，不然像达兹纳那样的造桥专家，家里是不可能只有这些东西的！
　　此时的房门慢慢打开，达兹纳的女儿津波正缓慢的向里面走着，进入房间后的津波却什么也没有做，而是走到窗口打开了窗户，静静地看着外面的月亮发出了一声叹息，像是在等待什么人一样，又或者是遇到了什么难以解决的事情。
　　良久之后她才从那个状态里面脱离了出来，然后走向了衣柜开始宽衣解带起来。见到这一幕楚天不由得瞪大了眼睛，他没想津波居然会脱衣服，不过转念一想，却明白了，这本来就是她的房间，她在自己的房间脱衣服也不为过吧！楚天不由得暗笑，自己这算不算偷`窥？
　　不过当楚天看到身上的衣物越脱越少的时候，终于还是忍不住了，瞬移顿时发动，直接跑到津波的房间，一把抱起吓了一跳的津波，迅速的向床上跑去。
　　（和谐，某些东西就不写了，大家自己想吧……）
　　楚天看着怀中昏逝过去的津波，在她脑门上亲了一口，直接起身向外走去，既然要离开，先去跟明月等人告个别再说。
　　在达兹纳家中找了一圈，没有见到一个人在家，转念一想顿时明白了过来，明月他们可是有任务在身的，此时应该保护达兹纳去造桥了，放开神识在波之国查看了一圈，果然，正如他猜测的一样，明月等人正全都聚集在达兹纳身边，不过除了明月几人外，居然还感知到别的人存在，也不多想，直接发动瞬移，向大桥上移动过去。
　　“木遁―金刚召木”
　　楚天刚瞬移到大桥上，就看到明月正对着敌方的忍者释放着木遁。有些好奇的向对面那个忍者看去，能让明月动用木遁的同级别忍者可不多见，他要看看对方有何特别之处。
　　只见明月的对面一个浑身闪烁着雷光，肩膀上坐着一个小孩的中年的男子，正挥动着双手中闪烁着电芒地武器劈向木遁。
　　“楚天前辈，你来了！”卡卡西见到突然出现在身边的楚天，他也不惊讶，有些恭敬地开口道。
　　楚天点点头，指着对面忍者的方向，开口问道：“这是什么情况？”
　　“您是说他？”卡卡西随着楚天的手指，继续道：“那个男子名叫雷牙，跟再不斩同样身为雾影的叛忍，忍刀七人众之一！”
　　“我说的是他肩膀上的小孩！”楚天撇嘴道，这个叫雷牙的男子一看就知道不会是逼迫明月使用木遁的人，反而是那个小孩，眼中居然正闪烁着红光，这不得不让楚天起疑。
　　“你说那个小孩？他叫兰丸，好像是血继限界拥有者，是什么样的血继目前还不清楚，不过从她刚才指点雷牙躲避攻击时，应该可以确定她的眼睛不同寻常。”卡卡西看着雷牙肩膀上的小孩，开口道。
　　“是吗？血继？”楚天听到卡卡西的话，顿时来了兴趣，本来准备离去的他，不由得再次驻足。
　　“雷牙，那个人很恐怖，我们还是走吧！”就在楚天和卡卡西说话的时候，雷牙肩膀上的兰丸眼中闪烁着红光看了眼楚天，就这样一眼，她身上的汗毛顿时都竖立了起来，有些惊恐的开口道。
　　“你是说才出现的那个吗？他有多厉害？”雷牙不屑地开口道。
　　“我的红眼告诉我，他的实力最少是你的百倍以上，快走吧！他看过来了！”生物的本能畏惧上位者，让兰丸的身体颤`抖不止。
　　“什么，怎么可能有这么强的人？你没看错吧！”雷牙可是很信任兰丸的，他问出这句话，仅仅只是不可置信而已。
　　“战斗的时候要集中注意力，你居然开小差，当我不存在吗？”这时候雷牙的耳边突然传来明月的声音，马上就感到肚子一痛，整个人就飞了出去。
　　可怜的雷牙就因为一个疏忽，现在完全处于下风，被明月像一个沙包一样打，只能够偶尔反击一两下，但马上被明月凭借着超快的速度化解了。
　　“你的速度怎么可能这么快，刚才还…”身在半空的雷牙咧着嘴道。
　　“哼，谁跟敌人对战时，一出手就把所有底牌暴露出来啊！。”明月嬉笑了一声，话音刚落又是一拳击中了雷牙，不过好在明月仅仅只是用的普通攻击，要是用上“怪力拳”雷牙早就没命在了。
　　“可恶，我可不是好欺负的，雷遁―万雷齐发！”身处半空中的雷牙终于开始了真正的反击，但是这个反击声势似乎大了一点。
　　只见天上突然乌云密布，一抹抹电光从漆黑如墨的乌云里隐隐乍现，而且就连他自己的身上也布满了雷电，比之刚才身上只是闪烁着雷光不同，这次可是全身覆盖。
　　“明月，小心，雷牙的这个雷遁术很强大。躲开…”远处观战的卡卡西看到这种情况后立即对还在悠闲地攻击着的明月叫道。
　　“什么？”可能是雷牙身上闪烁的雷声太大，明月根本就没有听到卡卡西的话，连忙开口问道。
　　“快点跑，这个雷遁忍术，威力不是你现在可以接下来的！”卡卡西再次高喊道。
　　“哈哈哈！！想逃吗？没那么容易，我的雷遁要是那么容易被逃离的话，我怎么会站在这里，你们就好好尝尝吧，我黑锄家雷牙大人的终极雷遁绝招。”雷牙看着不远处大叫的卡卡西和不明所以的明月猖狂地笑道。
　　“明月，看样子你的历练还不够啊！早就跟你说了，对付敌人，不要有玩耍的心态，这样会吃亏的！”楚天看着还在不明所以的明月，无奈的摇摇头开口道，接着楚天慢慢地走向明月身边，挡在他身前望着那飞速而下的闪电。
　　“爹爹！”明月看到飞速向楚天落下的雷电不由得喊道。
　　楚天只是摆摆手，轻笑了一声道：“丫头，以后可别大意了，双方对战，任何一个失误都会导致死亡，就比如现在，不是每次我都能在你身边的！”
　　“去死吧！兰丸说你很厉害，我不信，我会为你举行葬礼的！”雷牙盯着挡在明月身前的楚天，疯狂地咆哮道。
　　“咔嚓！”
　　从天而降的雷电，瞬间把楚天所吞噬，楚天所在的地方顿时闪开一阵强烈的白光，白光刺痛了在场所有人的眼睛，眼睛受到强烈刺`激的众人不由得闭上了眼睛并用手掌挡在了眼前。
　　等众人能够睁开眼睛的时候，天空中的乌云已经散去，只见楚天的身影正站在那里一动不动的，见到如此模样，明月顿时紧张的喊到：“爹爹？”
　　“哈哈哈…不用喊了，面对面地承受了我这一击的人，就算是天忍也不可能活下来。高手，哼，也不过如此。”雷牙在一旁猖狂地道。
　　“是吗？我看也不过如此，不过你这雷遁还是蛮不错的，比按摩`舒服多了，再来几发吧！好久没这么舒服过了！”雷牙的话音刚落，楚天突然伸了个懒腰，打了个哈气，轻笑一声开口道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百八十三章 兰丸的恳求
　　“不…不可能！”雷牙看着毫发无伤，正在伸着懒腰的楚天，不可置信的惊呼道。
　　“雷牙！快…快跑，他…他好可怕！！”兰丸是时开口说道。
　　雷牙也不说话，想都不想直接转身就跑，他最厉害的压轴忍术都用出来了，而且还对楚天没有任何作用，这根本就不是他能力敌的。
　　楚天看着越跑越远的雷牙，轻笑了声，也不见楚天有任何的行动，身体一闪，直接出现在雷牙的身前，挡住了他逃跑的路线，似笑非笑的开口道：“你要跑到那里去？”
　　“忍法―雷龙龙卷”
　　雷牙想都不想，对着挡在身前的楚天，直接发动了攻击，只见他竖起手中的武器，召唤天空中残留在雷云中的雷电，并旋转制造龙卷风一同向楚天攻击而去。
　　楚天轻藐一笑，抬手右手，直接一巴掌抽在雷电龙卷风上，龙卷风在楚天的手掌下顿时消散一空，楚天淡淡的看着雷牙开口道：“我可以放你走！不过把你身上的小孩留下！”
　　“不，我是不会把兰丸独自一人扔下而逃跑的，雷遁―万雷奔腾！！”雷牙眼睛赤红的瞪着楚天，咆哮道。
　　随着雷牙的话音刚落，天空中乌云再次密集了起来，阵阵雷光在乌云之中闪烁，一声声响雷的轰鸣声震耳欲聋，见到此情景兰丸泪眼朦胧的哽咽道：“雷牙，不要！！！”
　　雷牙的这个忍术，他自己都控制不了，这招雷遁，可召唤千道甚至万道雷电攻击，任何东西，在这招雷遁之下都会化为齑粉，这完全是雷牙用来与敌人同归于尽的忍术，也不怪兰丸会哽咽不止。
　　楚天见到此模样，不由得皱了下眉头，他不是怕这个雷遁忍术，而是这个忍术覆盖面太广了，甚至连远处的明月、卡卡西等人都在这雷遁的覆盖之下，其他人楚天可以不管，但明月他无论如何也不会就此扔下的。
　　看着天空中越聚集越多的雷电，楚天也不在多想，直接对着明月、卡卡西等人挥挥手，一道无形的空间之力瞬间把他们包裹住，送到雷霆覆盖不到的地方。
　　“咔嚓！”
　　“轰！！！”
　　就在楚天刚把明月等人送到雷霆覆盖不到的地方时，天空中数百道雷电形成一条条犹如电龙一般的事物，从天而降，轰击在卡卡西、明月等人刚才所站定的地方！
　　“这位大人，你放过雷牙吧，我愿意跟你走！”兰丸见到楚天挥手间就把卡卡西等人送到了外面，不由得开口哀求道。
　　“不，不可以！！”雷牙怒吼道。
　　“雷牙！！！”
　　“不可以就是不可以…”
　　兰丸见到雷牙那坚决的模样，不由得哽咽地更厉害了，有些不舍的看了下雷牙，抬头对楚天，开口说道“大人，我以后就是你的工具了，请你送雷牙走吧！再拖下去，他会死的！如果他死了，您什么也别想得到！！”
　　“你在威胁我吗？”楚天轻笑了一声道，对于兰丸的话，他丝毫也不为所动，楚天要留下兰丸仅仅只是想抽点血液融合进自己的血脉中罢了。
　　“不，我这是恳求！希望大人应允…”兰丸在雷牙的肩膀上跳下地，可能是身体不好的原因，一落在地上，他整个身体都趴在了那里，有些颤`抖地爬起来，跪在楚天的面前开口道。
　　“不，兰丸，你这是什么意思？要背叛我吗？”雷牙盯着跪在地上的兰丸，眼睛赤红，阴沉地开口道。
　　“我只希望你好好的活着！”说完兰丸转头再次看着楚天开口道：“大人，可以吗？”
　　“咔嚓！”
　　在兰丸的话音刚落，天空中第二波的雷霆终于落了下来，雷光闪烁，直接对着楚天三人劈了下来，楚天挥挥手保护好兰丸，就在楚天刚给兰丸加持了一个护罩时，天空中的雷霆瞬间劈在了三人的身体上。
　　“轰！！”
　　“雷牙！！！”因为有着楚天的保护，兰丸没有受到一丝伤害，而雷牙就没这么幸运了，直接被雷电劈了个正着，身上顿时冒起了阵阵青烟，猛然吐了一口鲜血，倒地不起，见到雷牙这个模样，兰丸不由得惊呼道。
　　不过，倒地的雷牙，不愧是玩电的高手，在这一击之下，居然还没死，仅仅只是受了重伤，起不了身而已。见此兰丸微微松了口气，刚准备爬到雷牙身边，只见天空中的雷霆却又再次聚集了起来。
　　“咔嚓！！”
　　兰丸大惊，不再去理会躺在地上的雷牙会怎么样了！直接跪在楚天的脚边，一边磕着头，一边开口道：“求求你，快救救雷牙，我愿意做大人永远的工具。求你了，大人！！！”
　　“你决定了？不后悔？？”楚天深深地看了眼兰丸淡然道。
　　“对，我不后悔，大人！！！”兰丸也不抬头，继续磕着头，开口道。
　　楚天满意的点点头，见到雷霆就快要落下来了，直接挥手打出一道神力，劈开天空中的雷云和即将落下的雷电，开口道：“我们走吧！我不杀他，他的雷遁被我破了，能不能活下去，就看他的造化吧！”
　　“谢谢！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百八十四章 再见大蛇丸
　　距离波之国不远处的一个无名的山林中，楚天正迅速的向前奔驰着，在抽取了兰丸的血继限界后，便把兰丸交给了卡卡西照顾，而他自己则是独自一人踏上了寻找忍术和血继的旅程。
　　楚天现在的目的地就是去熊之国的星忍者村，血继限界这种东西不是什么人都拥有的，那是可遇而不可求的东西，他也只好退而求其次去找忍术了，在木叶的时候楚天就听说了星忍者村的忍术特殊，需要靠一个叫“星”的东西才能修炼，楚天要去看看星忍者村的忍术到底有何独特之处。
　　楚天一边向前奔驰着，一边分出心神沉寂在体内融合兰丸的血继限界，对于现在的他来说，融合血继限界完全是轻驾熟路的事情，完全不用像当初那样麻烦！
　　随着时间的流逝，就在楚天刚把兰丸的血继限界融入自身血脉中时，突然感知到一个身影正迅速地向自己接近着。
　　“楚君，好久不见…”来人站定在楚天的身前，伸出舌`头添了一下嘴唇，淡淡的来开口道。
　　“我道是谁呢！原来是你啊！大蛇丸，你既然主动过来找我，肯定有事情，说吧！”楚天看到来人的样貌后，轻笑了声淡然道。
　　“六年不见，楚君还是风采依旧啊！”大蛇丸邪笑一声，没有回答楚天的话，打量了下楚天，直接开口道。
　　“是吗？我可没有觉得什么！你这次主动出现在我面前就是为了说这个吗？”楚天瞒含深意地看着大蛇丸，开口道。
　　“呵呵，楚君还是一如既往的直爽，那我就不多废话了！我这次来的目的就是想跟楚君商量件事！”大蛇丸吐着蛇信子，轻笑道。
　　“哦，你还有跟我商量事情的时候吗？”楚天深深地看了眼大蛇丸，好似才认识他的一样。
　　“楚君，你这话我可不爱听…”
　　“说吧！到底是什么事！”楚天摆摆手，打断大蛇丸的话开口道。
　　“我也不拐弯抹角了，楚君，你这些年都生活在木叶吧！那你对木叶有什么看法吗？”大蛇丸轻添嘴角反问道。
　　“木叶吗？还好吧！瞒祥和的！”楚天有些疑惑地看着大蛇丸，不知道为什么大蛇丸会问起木叶，不过还是说出了自己对木叶的看法！
　　“哦是么，如果我要毁灭木叶，楚君是否会阻止我呢？”大蛇丸说完有些紧张的看着楚天，对于楚天的实力，在这个世界上，除了纲手几女，也就是大蛇丸最了解了。
　　“你过来就是要跟我说这些？如果只是这个，你没必要问我了，木叶也只不过是我的暂居地而已，它以后会怎么样我不管，只要到时候你别伤害我的人，随便你怎么样！”楚天轻笑，如果不是顾忌纲手的感受，他自己都毁灭木叶了，居然一直都被蝼蚁监视着，既然大蛇丸要代劳，他有不同意的理由吗？
　　“既然楚君如此说，那我就放心了，不过，纲手那边…”大蛇丸意思很明显，纲手在木叶，他怕纲手破坏他的计划，毕竟纲手对木叶的感情是无与伦比的。
　　“你什么时候要去木叶？”楚天深深的看了眼大蛇丸开口道。
　　“一个礼拜后！”
　　“一个礼拜吗？这里距离星忍者村有两天的路程，再加上中间的耽搁，时间应该够了？”想到这里楚天沉默了一下，开口道：“纲手那边你就不用担心了，到时候我会看着她的！”
　　“那就好！！”
　　“你过来就是为了这个，没有别的了？”楚天有些无语的看着大蛇丸开口问道，这点小事，居然还特地跑到他这里，太大惊小怪了！
　　“当然不是，我过来是想邀请楚君和我一同毁灭木叶的！”大蛇丸再次吐了下蛇信子淡然道。
　　“哦！你就这么恨木叶？”楚天饶有兴趣的看着大蛇丸，疑问道。
　　“恨吗？谈不上吧！仅仅只是想斩断过去的回忆罢了！”大蛇丸好似陷入了回忆一般，沉默了好久才开口道。
　　楚天撇撇嘴，从大蛇丸散发出来的情绪可以看出来大蛇丸没有说话，不过他却没说什么，毕竟这是大蛇丸的事，和他无关，看着大蛇丸淡淡地开口道：“你过来邀请我，是否是要我完成答应跟你合作的事情？”
　　“也可以这么说吧！”
　　“好吧！我答应你了！不过我只能暗地里帮助你，我可不想事后让纲手难过！”楚天淡然道。
　　“如此那我就告辞了！”大蛇丸伸出舌`头添了下嘴角，淡然道，样子实在是恶心无比。
　　楚天不由得皱了下眉头，不满的开口道“下次见面时，最好别在我面前做这么恶心的一个表情，不然别怪我直接翻脸！”
　　“楚君说话还真直接！不过，我这只是本能反应而已，习惯了，希望楚君不要见意！！”大蛇丸轻笑一声开口道。
　　“哼，走吧！既然你的事情我已经答应了，你也没必要在这里待着了？”楚天丝毫不给大蛇丸的面子，直接开口道。
　　大蛇丸深深地看了楚天没有开口说话，邪笑一声，直接向远处窜去。
　　看着大蛇丸离去的背影，楚天冷笑了一声，他可不相信大蛇丸仅仅只是为了这点小事就过来找他，肯定还有什么事情没说，不过，楚天可不怕他，一切阴谋在绝对的实力面前都是纸糊的，他倒要看看大蛇丸到底有什么阴谋，楚天不再多想，直接向星忍者村急行而去，一切都等一个礼拜后见分晓吧！
　　……今天本来准备爆`发的，可居然断线了，对不起了各位，明天也是这个情况，白菜不知道明天到底是什么情况，实在不行，白菜明天去网吧码字，大家看到白菜这样努力是否多多鲜花、打赏呢？求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百八十五章 星忍村
　　熊之国，星忍者村的外围，是一道深长的峡谷，峡谷下方终年毒雾蔓延，除了剧毒生物外不存在任何生命，一道人影突然出现在峡谷上方，屹立峡谷边上！
　　看着宽达几十米的把星忍者村都包裹在内的鸿沟，楚天不由得感叹，这天然的防御对于战乱年代的人来说，星忍者村内完全可以称之为天堂了，只要里面的统治者野心不要太大，而且防守还不错的话，这里完全可以躲开战火。
　　不过这鸿沟对于楚天来说，完全是摆设，轻笑一声，脚下轻点地面，身体顿时腾空而起，直接飞跃到鸿沟的对面迅速地向内部的星忍者村跑去。
　　星忍者村大门外的一颗巨树上，楚天淡然的站定在那里，看着比之木叶也丝毫不差的警备力量，楚天不由得疑惑了起来，这小小的星忍村，大门口的守卫居然会同五大忍村媲美，不由得放开感知，向内部扫描而去。
　　过了一会，楚天收回感知，不由得轻声一笑，这星忍者村完全是打肿脸充胖子，难怪门口守卫力量那么强，原来，内部居然没有丝毫防备，这种行为实在是让人无语，难道他们以为敌人会乖乖的守规矩，直接走大门吗？或者说，他们自大地认为，外面峡谷处的天险可以完全挡住侵略者？
　　不再乱想，直接在身上打出一个隐身诀，向星忍者村内部走去，就在刚才楚天放开感知时，已经感知到了星忍者村的宝贝所在，他倒要去看看是否真的有传说中的那么神奇。
　　……
　　星忍者村内部的一处隐秘的地方，七、八个十多岁大小的少年，正围绕着一颗散发着炙热气息地物体，盘膝而坐修炼着，这些人中间一个看似年龄稍微大一些的少年，突然，毫无声息的软倒在地。
　　“砰！”
　　少年软倒在地而发出的声响，顿时惊醒了周围修炼的同龄人，见此模样，一个身穿和服的少年顿时惊呼道：“昂！志村晕倒了，这…这该怎么办？”
　　“还能怎么办！他已经不能再利用“星”的力量了，我们还是快送他去医疗室吧！”名叫昂的少年，想都没想，直接上前抱起软倒在地的志村，对着身边的同伴开口道。
　　“那，我们陪你一起去！”和服少年和其他人对视了一眼，有些担忧地看着昂怀中的志村，开口道。
　　“别耽搁修行，我把志村送去医疗室后，就会回来的！星忍者村的未来可是靠我们呢！如果我们不努力，那就别想超越其他忍村，成为忍界的第六大忍村了！”昂神情激动的说道。
　　“别那么激动，我们不去还不行么，你可要替我们照顾好志村啊！”和服少年点点头，开口道。
　　“我会的！”说完昂直接抱起志村抬腿向门外走去。
　　房间中的一个角落处，楚天淡淡的看着发生在眼前的一切，感知了下在场所有人体内的情况，和被众少年围在中央的“星”，不由得摇了摇头，这“星”的力量确实是有些独特，不过，对于人体的伤害还是蛮大的！楚天对于伤害自身而换取能力的做法，可从来都是不屑一顾的。
　　楚天叹了口气，不再多看，有些失望的直接抬头向外面走去，“星”完全就是丢之可惜，弃之无谓的东西。拿来也没什么用，何必多此一举呢！楚天都有些后悔来星忍者村了，这完全就是浪费时间，早知道还不如跟卡卡西等人回木叶呢！那样最少可以在波之国多陪陪津波。
　　楚天走出存在着“星”的房间，一边继续向星忍者村外面走着，一边仔细想着是否还是什么地方有独特的忍术，或者血继，距离跟大蛇丸约定好的时间才过去二天半，还有四天的时间，大蛇丸才会去木叶布置他计划，这段时间可不能就这样浪费了。
　　就在楚天想着到底去哪才能不浪费时间时，一个冷冷的声音骤然从空中传入他的耳朵内：“你是谁？来星忍村有什么企图？”
　　听到这个声音，楚天有些好奇地向天空看去，虽然楚天已经解除了隐身，但是他没想到居然还会有人发现自己，不由得暗道：看来星忍者村还是有能人存在的嘛！
　　只见楚天头顶的天空中，一个留着一头紫色的长发美`艳少妇着扇动着查克拉翅膀，冷眼看着他，见到此近乎绝色的美`艳少妇，楚天轻笑一声道：“只是随便逛逛而已，无需那么在意！”
　　“哼，我看你是来窃取“星”的吧！那可不是什么好东西，你还是拿出来吧！留在身上可是很危险的！”处于天空中的美`艳少妇，见楚天在星忍者村内部出来，以为楚天已经把“星”给拿到手了，不由得冷哼一声道。
　　“我可没拿那什么“星”…”楚天撇嘴道，对于“星”楚天完全是不屑一顾。
　　美`艳少妇已经认定了楚天把“星”盗了出来，可不会因为楚天的一句话而放弃，不由得开口道：“我是为你好，再问你一遍，你拿还是不拿！不然可别怪我不客气！”
　　“怎么个不客气法？”楚天最受不了的就是被人威胁，典型的就是吃软不吃硬，他本来就没有拿“星”，现在被这美`艳少妇一威胁，楚天顿时不乐意了。
　　美`艳少妇听到楚天的话，俏脸同样冷了下来，直接开口说了句：“那你就别怪我了！”说完直接向楚天俯冲了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百八十六章 乌龙事件
　　楚天看着俯冲下来的少妇，不由得冷哼一声，直接抬起拳头迎上了，她攻击过来的手臂。
　　“砰！”
　　虽然楚天没用多少力气，但是少妇的身体还是倒飞了出去，同时少妇的手臂被震得酸痛不已，处于倒飞状态下的她努力扇动着翅膀，身形顿时停了下来，吃惊的看着楚天，暗呼道：好大的力气。
　　“别为自己找不自在，我最后重申一遍，那个“星”不在我手中！”楚天看着在空中稳定身形的少妇，冷哼了一声开口道。
　　“秘法―孔雀妙法”
　　少妇已经认定了楚天拿走了“星”，楚天的一两句话根本就无法打消她的怀疑吗？而且谁见过小偷承认自己过偷东西了，也不跟楚天废话，双手快速结印，实质化的紫色查克拉马上化作猛兽飞速向楚天袭去！
　　“不可理喻！”楚天看着紫色猛兽的攻势，再次冷哼一声，手中淡淡的神力涌动，抬手就就一巴掌抽向袭击而来的紫色猛兽。
　　“啪！！”
　　紫色查克拉形成的猛兽在楚天的这一巴掌下，顿时把拍散，化为丝丝能量，消失在空中。
　　少妇大惊，她没想到眼前的楚天（小偷）这么强，同时也疑惑，这样的强者怎么会过来偷东西？不过此时可不是她多想的时候，双手再次结印，她知道不是楚天的对手，这次甚至调动了身体中所有的查克拉！
　　“孔雀妙法―兽神守护”
　　少妇身上的紫色查克拉马上幻化成一头巨兽把她护在其中，在巨兽之中的少妇，冷眼看着楚天，飞速地向楚天冲击了过去。
　　“哼！”楚天见到少妇的模样，蕴含着神力冷哼一声。
　　“噗！”
　　少妇猛然吐出一口鲜血，冲向楚天的步伐顿时停了下来。有些不可置信的看着楚天，就简简单单的一声冷哼，居然会让她受到这么大的伤害，不由得心生怯意。不过她一想到“星”被偷走了，连忙压下心中的怯意，再次向楚天冲击了过去。
　　楚天见到少妇这么不识趣的模样，顿时心生怒意，刚想要上去攻击少妇，就在此时，突然从远处传来几个声音，打断了楚天的想法！
　　“哒哒哒！！！”
　　“快…就在前面，那里正有人对战！！”
　　“快点，可能是为了“星”而来，我们不能让他们得逞！！”
　　听到脚步声和远处传来的话音，楚天皱了下眉头，还没玩没了了，看着已经快要攻击到自己的少妇，楚天闪身到她身后，一个手刀直接把她劈昏，抱起少妇向远处跑去。
　　不是楚天害怕遇见星忍者村的人，大不了直接毁灭星忍村就是了，他仅仅只是不想太过麻烦而已，在这里耗下去了，完全是浪费时间。
　　看着怀中昏逝过去过去的少妇，楚天没想到这样子的她居然会这样的妩`媚。楚天抱着她直接跃过阻挡在星忍者村四周的毒气峡谷，向远处的山林跑去。
　　……
　　当少妇醒来时，就发现自己被白天打晕她的敌人抱在怀中奔跑着，眼中不由得闪过一阵慌‘乱之色，惊叫道：“你要做什么，放开我…”
　　“呵呵…美女！终于醒啦！”见到少妇醒来楚天不由得笑道！
　　少妇不理会楚天的称呼，打量了下四周的山林，怒声问道“你这小偷，你要把我带到什么地方去？快把我放下！！”
　　少妇一声声地叫着小偷，泥人都会有三分火，别说楚天没偷拿星忍村的东西了，就算是拿了，这个世界上，有谁敢当面这样称呼他了，不由得冷笑一声，开口道：“你这女人太不识趣了，本来还想放过你的，既然你如此，那就不能怪我了！”说到这里楚天停顿了下，伸手抚`摸了下少妇的俏脸，继续道：“看你的模样，还算精致，我就勉为其难的收下了！”
　　“小偷，拿开你的臭手！”少妇摇头，甩开楚天的手，冷哼道。
　　“小偷？哼！不识抬举…”楚天冷笑一声，直接抬手一巴掌抽在少妇的脸上，继续道：“继续骂！”
　　“啪！”
　　少妇的脸蛋被楚天抽了下，顿时在俏脸上生出一个五指红印，她丝毫不畏惧的开口道：“滚蛋，你做过什么事，不想承认吗？你偷拿了星忍村的东西，不是小偷，是什么？”
　　“啪！”
　　楚天反手再次回抽了下，冷然道：“你继续！我看你嘴硬到什么时候！”
　　“滚蛋！！”
　　“啪！”
　　“继续！！”
　　“你…”少妇含怒的瞪着楚天，她被楚天抽了几巴掌之后，顿时学乖了，也不开口骂了，就一直这样瞪着，如果眼睛能杀人的话，楚天不知道已经死了多少次了！
　　“这才乖嘛！不过，我不喜欢你的眼神！”楚天冷哼一声，再次抬起左手，一巴掌又呼了上去。
　　“啪！”
　　“你这滚蛋…”
　　“怎么又骂了？”楚天冷眼看了下少妇，少妇顿时闭上了嘴ba，见此，楚天不由得轻笑了声继续道：“实话告诉你，我来星忍村的目的就是为了“星”，不过见了之后我很失望，所有我没动那东西，你这样，完全是自找的！”
　　少妇听了楚天的话，不由得瞪大了眼睛，到了这个时候，她相信楚天是不会骗她了，没想到居然事情是这样，她自己居然搞了个乌龙事件，不由得开口道：“既然如此，那你放开我，我愿意，为我的鲁莽向你道歉。”
　　“哼！道歉？我不需要你的道歉！”楚天冷笑了一声开口道。
　　“那你想怎么样？”少妇冷冰冰地开口道。
　　“做错事，都要付出代价的！”楚天的大手在少妇饱`满的xiong`脯上抚`摸了两下，邪笑了声继续道：“手感还不错！”
　　“你…你…你要做什么？”少妇见到楚天邪气的模样，惊呼道，身体颤`抖不已，刚才她跟楚天对战时，体内的查克拉已经完全挥霍了，查克拉是肉`体和精神力量结合而成，此时的她身上根本没有力气去挣扎和反抗。
　　“我没想怎么样！”楚天轻笑道：“对了，一直到现在还不知道你叫什么呢！可否告诉我？”
　　虽然楚天的语气带着询问，可少妇不敢不告诉楚天，她怕楚天会做出不好的事情出来，有些颤声道“我叫夏日星！！”
　　“夏日星吗？好名字！！”楚天一边说着，一边揉nie着她xiong前的饱`满。
　　“放过我好吗？刚才的事，我可以道歉，我知道误会你了！可你也不能这样！”夏日星惊恐道。
　　“我不是说了么，做错事要付出代价的！让我放过你？那你能用什么代价来交换我的名誉损失？”楚天不屑的撇嘴道。
　　夏日星听到楚天的话，委屈无比，刚才楚天抽了她那么多下，难道还不够吗？还要什么损失？不由得低声道：“我…我不知道！！”
　　“嘿嘿，不知道？那就用你的身体来交换吧！”楚天邪笑一声，眯着眼在夏日星的周身上扫视了下，开口道。
　　“不…不可以，你不能这样做！”夏日星明知道楚天是什么意思，但亲耳从楚天嘴中说出这些话，还是忍不住得惊呼道。
　　“不可以？有什么不可以的！”说罢，直接伸手向夏日星抓了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百八十七章 我爱罗
　　木叶的大门外，楚天带着一脸冰冷的夏日星站定在那里，楚天看着木叶的大门，想到和大蛇丸的约定，不由得轻笑了声，开口道：“又回来了，唉！事情还真多啊！”
　　“这里就是木叶吗？的确是传说中一样和谐！！”从来没有来过木叶的夏日星，从大门外看着内部的情景，不由得感慨道。
　　听到夏日星的话，楚天轻笑转头看着夏日星冰冷的俏脸，开口道：“是啊！其实在这里生活也是一件不错的事情。”
　　“我不是这意思，我是说，像这样的地方居然可以成为五大忍村之首，不可想象啊！太和谐了一点吧！”夏日星看着木叶内部的景象，不可置否的开口道。
　　“你管那些做什么？只要生活好就行了，木叶怎么样和我们无关！走吧，我们进去！”楚天轻笑了一声开口道。
　　就在楚天和夏日星刚准备走进木叶大门时，身后突然传来一个阴沉的声音：“前面的，你挡住路了！”
　　听到这个声音楚天不由得转头向身后看去，只见三男一女正站在那里，为首的是一个额头上刻着“爱”字的，背后背着一个巨大葫芦的少年，可能是因为失眠的原因，双眼圈都是黑黑的一片，而这个少年身后跟着一大二小三个人，他们虽然没出声，确可以看出他们对身前的少年有些畏惧，见到这个格局，不用想就可以知道，刚才那句话是这个少年开口说的，楚天见此不由得开口道：“葫芦娃！你是在跟我们说话吗？”
　　“是我说的！怎么？”葫芦娃淡淡地开口道。
　　“木叶的门这么大，就算是并排走20人都可以通过，你可以在旁边走，为什么还要我让路呢？”楚天看着少年不置可否地开口道。
　　“我愿意！”葫芦娃淡淡地看着楚天，开口道，事实上是他见到楚天后的本能反应告诉他，楚天是个强者，所以他才会忍不住的叫住楚天。
　　楚天听到这少年狂傲的话，不由得一愣看着和自己女儿差不多大的少年，楚天开口道：“葫芦娃，对人要有礼貌点知道吗？那样才会有人喜欢，你这样一点都不可爱！”
　　“哼！”葫芦娃听到楚天的话，顿时冷哼了一声，开口道：“我不需要谁喜欢，可爱不可爱也与你无关，不过，如果能杀了你，或许我就会知道什么是存在的价值了！”
　　“哦，存在的价值？有意思！！”楚天感知了下葫芦娃身体的情况，忽然好似感觉到什么好玩东西一般，嘴角微微上扬轻笑一声道。
　　“对，存在的价值，我知道你是个强者，想到能杀了你这样的强者，我都热血沸腾了”葫芦娃淡淡地看着楚天，身上的杀气猛然爆发。直接向楚天压迫了过去。
　　“我爱罗，你可别乱来，这里是木叶！！”感受到葫芦娃释放而出的杀气，不等楚天有什么反应，只见站在他身后一个背着巨大扇子的可爱少女，急忙开口对葫芦娃说道。
　　而那个叫我爱罗的葫芦娃听到少女的话，皱了下眉头，轻哼一声，开口道：“你要阻止我吗？别怪我杀了你！”
　　听到我爱罗的话，那个少女脸色顿时一僵，正不知道如何开口时，一旁脸上画着迷彩的少年却开口为少女解了围，“手鞠不是那个意思，现在这里是木叶，可别坏事，你难道忘了，我们来这里的目的了吗？”
　　“你少嗦！”我爱罗眉头皱得更加厉害了，不过他却还是听从了两人的话，深深地看了眼楚天，也不开口，直接从楚天身边绕了过去。
　　“不好意思，我爱罗的脾气不好，希望你别跟他一般见识！”那名脸上画着迷彩的少年，见楚天准备开口拦下我爱罗，顿时一惊，连忙上前挡住楚天的视线，开口道。不过看他的样子，根本就没有一点不好意思的样子。甚至眼中还透露着不屑，他可没有我爱罗的本能，他完全感知不到楚天的实力，在他眼中楚天就是个普通人而已。
　　“堪九郎嗦什么！快走！”那名叫手鞠的少女跃过楚天和夏日星，对着脸上画迷彩的少年叫道。
　　“来了…”迷彩少年堪九郎撇撇嘴，叫了声，也不再跟楚天多说什么，直接抬腿跟上手鞠向木叶大门走去。
　　楚天淡淡地看着跨进木叶的几人，不由得摇头一笑，这些人在他眼中，只是小孩子而已，根本提不起一点兴趣，对于我爱罗的挑衅根本就没当回事。
　　刚才他也感知了一下我爱罗、手鞠等人的情况，那个叫我爱罗的小鬼居然跟鸣人还有由木人一样都是人力柱，难怪他能知道楚天的实力强，身为尾兽人力柱的他，对于强者本能反应还是会有的。
　　不过对于人力柱来到木叶，楚天有些好奇了，人力柱可是每个村子中的秘密武器，不可能让他们到处跑的，现在来到木叶根本就是不同寻常的一件事情，难道有什么阴谋吗？想到这里楚天轻笑一声，摇摇头不再多想，有没有阴谋也跟他没关系。
　　楚天转头看向还在打量着四周环境的夏日星，淡笑道：“走，我们进村，别看了，以后看的机会多的是！”
　　“恩！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百八十八章 插曲
　　“老师（前辈），你回来了！”就在楚天带着夏日星刚跨进别院时，两个清脆的声音异口同声地在楚天的耳边响了起来。
　　“红豆和红啊！恩，事情忙完了，自然要回来！”楚天看着已经完全成熟的红豆和红两个丫头，轻笑道。
　　“老师，她是…”红豆见到楚天身后跟着的夏日星疑惑地问道。
　　“夏日星，你们又多了个师母！”楚天轻笑一声开口道。
　　“老师太花`心了！”听到楚天的话，红豆和红两人的眼中同时闪过一丝失落之色，红豆压下失落，对楚天吐了下舍头，俏皮道。
　　“丫头讨打了是不是？”楚天刚才根本就没有注意红豆和红两人的失落，听到红豆的话，不由得对她瞪了一眼说道。
　　“哼！本来就是嘛！”红豆可不怕楚天，她早就摸清楚天的脾气了，开开玩笑是正常不过的事情。
　　对于红豆的话，楚天直接选择无视，在别院内感知了下，见除了眼前这两个，什么人都没有，不由得开口问道。“你纲手师母她们人呢？”
　　“被三代老头叫过去了！”红豆撇嘴道，虽然在别人面前她还是称呼猿飞日斩为火影大人，可是在背地里，她却和楚天一样，称呼猿飞为老头，当然了，在这个房子中是没有人会称呼猿飞“火影大人”的。
　　“是吗？去猿飞那里的只有纲手一人吧！那其他人呢？”楚天点点头继续道，至于纲手为什么会去三代猿飞那里，不外乎猿飞想让位给纲手，在木叶这些年，每年猿飞都会把纲手叫过去商量这个事。
　　“几位师母都去逛街了！”红豆想了想继续道：“今天菖蒲师母过来叫她们去的！”
　　“恩，那就这样吧！你们忙你们的，我带夏日星下去休息了，赶了一天的路也怪累的！”楚天想了想，既然几女都在一起，那应该没什么危险，也没多问，直接开口对红豆两个丫头说道。
　　“老师，你好久都没教导我们了，怎么一回来就往房间中跑？”红豆有些不满地开口道。
　　而一旁的红听到红豆的话，也是一脸认同地点点头，她们两人的本意根本就不是修炼，而是想跟楚天多待一会儿。
　　“好，既然如此，那你们就选个地方吧！在这里可不行！”楚天想了想，点头道。虽然在六年之中，每天都跟两女见面，但是却没有认真教导过她们，既然她们提出了要求，做老师的，不答应好似也太不像话了！
　　“耶！老师，你可不能反悔！”红豆顿时眉开眼笑道。
　　“当然，走！我们就去十号练习场吧！那里应该没什么人！”楚天见到红否开心的样子，轻笑了一声开口道。
　　“你们去吧！我就不去了！”夏日星刚才见到了红豆和红两人眼中闪过的失落，顿时好像明白了些什么，不想打扰楚天和两女相处的机会，轻笑一声开口道。
　　“那好吧！你就在院子中随便选个房间先住下，如果无聊就出去逛逛，木叶还是很繁荣的！！”
　　“知道了，去吧！”夏日星点点头。
　　“恩，红豆、红，我们走吧！”说完，楚天直接带头向别院外走去。
　　就在楚天带着几女刚走出大门没多久，跟在身后的红却停下了脚步，她抬头看着天空，开口对楚天道：“前辈！可能我是无法去让你看我修炼的成果了！”
　　楚天听到红的话，顺着她的目光向天空看去，只见天空中正有一只雄鹰在那盘旋，见到这头鹰的样子，楚天轻笑道：“去吧！既然三代召集你过去，我就不耽搁了！看你修炼成果，以后时间多的是，不在乎那么一点时间！！”
　　“恩！那我先去了！”红对着楚天点了下头，直接发动瞬身术向火影办公室跑去。
　　看着红离去的背影，楚天转头对红豆问道：“红豆，你不去吗？”
　　“恩，这是召集那些带队的老师的！毕竟中忍考试快开始了！我又没带队，所以没我什么事！”红豆嬉笑了声开口道。
　　“现在就我们两个了，还要去练习场吗？”
　　“去，当然去！老师答应的，难道要反悔不成！！”红豆撅着嘴巴开口道。
　　“既然如此，那就走吧！”
　　“好，那就先让老师看看我的速度，剃”红豆嬉笑一声，也不管楚天了，直接发动步法向远处跑去。
　　楚天见到红豆逐渐跑远的身影，轻笑一声，抬腿就向前追去，以他的实力自然可以很轻易地抓住红豆，楚天跑到红豆的身前，他的脸上露出淡淡笑容，开口道：“确实进步了！不过这样可不行哦！”
　　见到在自己身旁跑动的楚天，红豆转过头对着楚天做了个鬼脸，笑道：“老师，你还没抓住我呢！”
　　“小心！”就在红豆转头对楚天做鬼脸的同时，前方的道路上突然跑出一个小孩，正挡在红豆的路前，楚天连忙叫道。
　　“啊！”此时红豆想要停下来，已经来不急了，眼看就要撞上去了，不由得高呼一声，连忙闭上了双眼。
　　见到红豆的模样，楚天摇摇头，刚夸奖她一句，就得意忘形了，不再多想，直接闪到红豆身前，一把抱着她，躲开挡在路中央的小孩，低头对怀中的红豆没好气地开口道：“可以睁开眼睛了！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百八十九章 红豆和卯月夕颜
　　红豆被楚天抱在怀中，不知道是因为刚才差点撞到人的原因，还是靠在楚天怀中的原因，她的小脸蛋刷的一下红润了起来，听到楚天没好气的话，从楚天怀中爬起，红着脸说道：“失误，是那个小孩突然跑出来的，可不能怪我！”
　　“是…是…是那个孩子挡着你路了对吧！”楚天翻了翻白眼开口道。
　　“那当然！”红豆仰着脑袋，一脸肯定地开口道。
　　看着红豆脸上根本就没有做错事悔改的样子，反而跟理所当然一样，楚天无语，马上反抱起她的腰，然后用力地打在了她那小巧但是圆润的翘`臀上。
　　“啪！”
　　“做错事了，还强词夺理，该打！”楚天连续打了几下，轻笑道。
　　可是，在这样的情况下红豆竟然没有发出任何声音，要知道虽然楚天虽然收束了自己的力量，但是，那股力量也不小啊，要是换成平常，红豆早就大喊大叫地挣脱了楚天的怀抱跑了，可是此时怎么会没有了声音。
　　感到奇怪的楚天马上转过头看了看红豆是怎么回事，可是，他看到的却是红豆那享受的表情和那满脸的红晕，而感觉到楚天没有继续打了之后，红豆马上睁开了眼睛，不过，一睁开她就看到了释天那怪异的眼神。
　　“啊！”红豆马上惊叫了一声然后扑进了楚天的怀里，将自己的头深深地隐藏了起来，做起了鸵鸟。同时心中暗想道，老师发现什么了吗？好羞人，不过，就算老师发现了又怎么样，这不就是自己想要的吗？
　　楚天看了眼把脑袋埋在自己怀中的红豆，轻笑了声，红豆有心思他怎么会看不出来？看着越加成熟的红豆，楚天也是砰然心动，感受到红豆娇羞的模样，再看了看四周的街道，虽然没多少人，但楚天还是不愿意当街表演激`情戏的，轻笑一声，松开怀中的红豆，开口道：“丫头，走吧！别耽搁时间了！不是说去练习场教导你修业的么！”
　　“老师，我…”感受到离开楚天怀抱的红豆，顿时一阵失落感，从心低升起，低声呢喃道：“老师，练习场我不想去了！”
　　“哦！为什么？”
　　红豆压下羞涩，好似内心在挣扎一般，咬咬牙，开口道：“老师，我…我喜欢你！我不是真的要去练习场，让你教导我，我想要你多陪陪我！我不要再当你弟子了，要跟纲手师母她们一样！成为老师的女人！”
　　感受着自己弟子大胆的告白，楚天不感动那是假的，伸手再次把红豆那柔软的身体抱入怀中，闻着她发间的清香，柔声道：“老师也很喜欢红豆的！既然如此，那我们就回去！老师让你成为我的女人！”
　　听到楚天话的红豆，一脸紧张和激动，还有一丝兴奋，不知从何时起她就喜欢上了楚天，看着楚天和他的女人们一起亲亲我我她的心里就涌现出一股深深的嫉妒和羡慕，特别是这几天以来，楚天外出之后，好几天没有见到楚天更让她的心里越发地想成为楚天的女人了。而此刻，自己的愿望就要实现了，自己就要成为楚天的女人了，一股无名气的幸福感油然而生。
　　见到一脸幸福模样的红豆，楚天忍不住得在她俏脸上深深亲了一口，也不废话，直接抱起她，一个空间转移直接出现在自己的卧室当中。
　　在红豆的眼中，只是眨眼的功夫，他们已经从木叶的街道上，来到了一处卧室之中，对于这个卧室红豆可是期待了很久的，经常在墙角听楚天和纲手等人嘿`咻的红豆知道即将会发生什么事，本来就有些小紧张的她，不由得更加紧张了！
　　楚天见红豆紧张的模样，也不逗她，直接抱着她快速向卧室中唯一的大床上走去！
　　楚天和红豆在卧室内运动的同时，卧室的房门外，卯月夕颜轻呸了声，她被三代派过来监视楚天等人已经有六年的时间了，在这六年中，她的日子可不好过，每日都像是在度日如年一般。
　　对于楚天那糜`烂的生活，没有什么人比她更加清楚了，哪怕是楚天的女人们都没有她这般了解，楚天每次跟女人发生关系，她都会在场，像是看现场直播一般，而且她又不能不看，就像强制性的一般，三代给她的任务就是每时每刻盯着楚天。
　　楚天出村她没办法跟上，在木叶之内，如果她不盯着不就是失职么！经过六年时间，她对于楚天的心态也随着时间慢慢的改变着。
　　第一次见到楚天的她，有些拘谨，她知道楚天的强大，处处都是小心翼翼地，而经过时间的流逝，见楚天表面根本就没有一丝强者的样子，反而就像是个“色”狼一眼，所有她对于楚天的拘谨也慢慢的放了下来！
　　甚至于现在，她对于楚天都不知道是什么样的心情了！有些复杂，甚至还有点爱慕的情绪在内，连续六年，平均下来，每一个礼拜她都能见到楚天那激`情场面。不管换成什么人都会对楚天产生不一样的情绪和幻想，有时候她甚至都会幻想自己在楚天身下那是个什么样的感受！
　　房门正在和红豆做着运动的楚天，嘴角不由得勾起一起笑意，门外一直有人，他怎么可能会感知不到？只要不是男人，楚天对于有人看他表演，是不会见意的，而且卯月夕颜生活在他家里六年的时间里，经过这么长的相处，楚天要就认定她是自己的女人了。
　　感知了下卯月夕颜在门外那自娱自乐的样子，楚天邪火高涨，感受着已经沉睡过去的红豆，邪笑一声，直接把门口自娱自乐的卯月夕颜传送了进来。
　　楚天的空间传送是无声无息的，被传进房内的卯月夕颜，根本就没有一丝察觉，见此不由得轻笑一声，不动声色的上前一步，来到卯月夕颜的身边，伸手抱着她，开口道：“一个人多没意思，我来帮帮你吧！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百九十章 大蛇丸的野望
　　随着时间流逝，转眼间，已经到了第二天的清晨，楚天躺在床铺上看着一左一右的两女，轻笑一声，直接起身向外走去，今天是他跟大蛇丸约定好的时间，既然答应的事情，楚天是不可能失约的！
　　走出卧室只见红正带着一个十多岁大小的白眼小女孩正在修炼，不由得轻笑道：“红，这个孩子是？”
　　“前辈！你起来拉！她叫雏田，是我的学生！！”红说话间，语气中透露出一种难以言语的幽怨之意。
　　“雏田？日向家的？”楚天淡淡地看着女孩的白眼，肯定的说道。
　　“是啊！日足说她天赋不好，所以不怎么管她，既然我是她老师，当然要好好教导她了！”红顿时收起了幽怨之意，有些溺爱的摸了下雏田的头发轻笑道。
　　“那你就好好教导吧！你修炼以幻术为主，日向家的都是以柔拳配合白眼才可以做到最完美的攻击，如果你有什么不明白的，可以来找我！”楚天点点头，他在木叶的六年间早就通过当初偷取宇智波血统一样，把日向加的血继融合进自身血脉了，可以说，楚天现在比任何人都要了解白眼，甚至说对于白眼的了解，还在日向家族之上。
　　“太好了！”红听到楚天的话高呼一声，转头对着白眼女孩日向雏田开口道：“快，雏田，还不去谢谢前辈吗？”
　　“谢谢前辈！”雏田可能是性格内向的原因，捏着衣角低声对楚天开口道。
　　“恩，你们继续修炼，我还有事！！”楚天点点头，也不再多说什么，直接抬腿向外走去。
　　……
　　木叶死亡森林中一处阴暗的地方，楚天的身影猛然出现在这里，他抬头看了下四周的环境，不由得皱了下眉头，暗道：大蛇丸的品位真差，约定的地点居然不找个好点的地方，居然会是这么阴暗之所。
　　“楚君，你来了！”就在楚天打量着四周环境的时候，背后突然响起一个阴冷的声音传入他耳内。
　　“有什么事说吧！”楚天没有回头，他过来的同时已经发现大蛇丸坐在那里了，听到他从自己的背后开口说话，没有一丝感到意外。
　　“上次说的事情，我也没必要说了，我这次是来好似楚君，我这次计划的总过程的！”大蛇丸沉声道。
　　“哦，那就开始吧！我可没什么时间在这里陪你，我家中还有几个娇妻等着我呢！”楚天撇撇嘴开口道，不管什么计划，对于有绝对的实力的人来说，完全没作用，这就是所谓的一力降十慧。
　　“我这计划叫，木叶崩盘计划，事情是这样的……！！！”大蛇丸淡淡的开口道，说完还一阵阴笑，好似一切都在她的掌握之中vv般。
　　“既然你已经把计划说的那么详细了！我就不多插嘴了！我在这最后再提醒你一次，不管你把木叶怎么样，可千万别动我身边的人一根汗毛，不然你知道会是什么后果！”楚天冷笑道。
　　“这么说楚君是答应我的计划了？”大蛇丸没有回答楚天的话，反问了一句道。
　　“你的计划对我又没什么损失，我没有什么不同意的话说，不过事成之后，记得找两个血继限界者送到我面前！”楚天冷然道。这也就是楚天和大蛇丸合作的原因。
　　“本来是有两个血继限界者的，现在有一个已经得了血继病了！不知道…”大蛇丸说到这里，好似有什么遗憾一般，痛心的开口道。
　　“血继病？没听说过，不管如何，就算是尸体，只要你送来两人有血继的就行！能不能办到？”楚天轻哼一声开口道。
　　“既然如何那我就没问题了！两个血继限界拥有者一定送到，楚君就放心吧！到时候只要楚君拦住纲手和自来也就可以了！”大蛇丸点点头开口道。
　　“怎么又多了一个自来也？”楚天皱了下眉头开口道。
　　“没办法！据情报显示，自来也目前就在木叶之内，不知道如今的他为什么会回到木叶！”大蛇丸说到自来也时，脸上不由得露出一丝回忆之色，不过转瞬既逝，如果不是楚天眼力好，根本就发现不了。
　　“行！没什么事，我就走了！我没时间陪你在这鸟不拉屎的地方耗！”楚天点点头，开口道。
　　“那就这样吧！到时候就仰仗着楚君了！”大蛇丸阴阴地笑道。
　　楚天没有继续开口，只是深深地看了眼大蛇丸和大蛇丸身后的岩石壁，直接转身向死亡森林外围跑去。
　　大蛇丸淡淡地看着楚天离去的背影，冷笑一声道：“兜，你说楚天是不是发现了什么？”
　　大蛇丸的话音刚落，楚天刚才所看地岩石壁中突然冒出一个戴着眼睛的年轻男子，他推了下鼻梁上的眼睛，眼中闪过一丝督慧的光芒开口道：“楚天前辈有没有发现我们的计划，这个我不敢肯定，而刚才他肯定是发现我了！！”
　　“发现你又能怎么样？既然他没说那就表示他不在乎，我最喜欢的就是他的大意，只要他大意了，我们才有机会得到我们想要的东西！”大蛇丸伸出蛇信子添了下嘴角开口道。
　　“大蛇丸大人，我看，我们还是小心点好，他的女儿明月可不是那么好得到的！还是选择宇智波佐助吧！那样保险点！”兜推了下眼睛继续道。
　　“宇智波佐助只能算是后备的，千手明月的身体才是完美的容器，她不但有写轮眼，还是千手一族的木遁，这样的容器我怎么可能放过呢！”大蛇丸眼中闪过一丝狂热，邪笑道。
　　“既然如此，我就不多说了，中忍考试第一场快开始了，我们还是去准备准备吧！”兜眼中同样透露些难以言语的光芒，淡然道。
　　“走！！！”说完大蛇丸直接拉起兜消失在原地。
　　……四更了，大家等什么呢！求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百九十一章 兜的情报
　　楚天离开大蛇丸所在的地方一阵的冷笑，大蛇丸有什么想法他虽然不知道，但楚天知道大蛇丸肯定不会安什么好心，不过一切阴谋在绝对的实力面前，完全没有作用。
　　楚天也不是盲目自大的人，一边从死亡森林内向回跑着，一边低头沉思着大蛇丸到底有什么目的！想来想去都没什么头绪，让他不由得头都快炸了，这让他更加后悔前世没有多看看火影忍者的剧情了，不由得暗骂一声坑爹。
　　想不明白的事情一般情况下，楚天都不会多去想，有人事兵来将挡，水来土掩就可以了，而且他知道大蛇丸不可能会找死到直接来找他麻烦，而纲手几女的实力也不差，近几年跟楚天双修，除了才刚刚破`身的红豆和卯月夕颜外，其余人都有影级实力了！最强的纲手都快要突破天忍达到六道的程度了，大蛇丸找他们完全就跟找死没什么两样。
　　楚天不知道的是，大蛇丸根本就没有想要找他和纲手等人的麻烦，而是要找他们的女儿明月麻烦！不过话又说回来，就算是楚天知道也不怎么担心，因为明月的实力，虽然只是上忍的程度但她可是楚天给的通灵兽的，墨狐和它们族内的那个九尾可不是摆设。保护好明月不被人侵害完全是小意思。
　　……
　　在楚天想着大蛇丸的事情时，木叶的另一边，中忍考试的考场内，跟在大蛇丸身边那个带着眼睛的兜看着前方吵闹的明月等人，眼中露出一丝奇异的光芒，上前一步开口道：“喂，你们几个。”我劝你们最好安静一点哦！”
　　兜走近明月等人身边以后又继续说教道：“你们就是那十个刚离开忍者学校不久的新人嘛！一脸无辜相，外加吵吵闹闹的，搞什么吗，你们可不是来这里远足的！”
　　“你是什么人啊？这么了不起！”听见对面的人竟然对自己进行说教，小樱不由得愤怒地道。
　　“我叫‘药’师兜。你们还是先看看四周吧！”‘兜扶了一下自己的眼睛微笑着道。
　　明月等人听到他的话，顿时转头看向四周，只见周围一群考生门都在用一种奇怪加冷漠的眼神看着她们，顿时让她们觉得压制无比，虽然明月的实力已经是上忍了，但这跟实力无关，那么多人怪异地看着她，她这个初出茅庐的嫩丫头，怎么可能受得了，当然另外的九人同样如此，不由得都沉默了下来。
　　“考试在即，大家的神经都绷得很紧所以你们要小心，不要被找麻烦了！”看见意识到周围的形式的十个新人，兜严肃地告诫道，马上又微笑着帮他们解释道：“这也难怪，你们几个都是搞不清楚状况的新人啊！”
　　“那么你是第二次来参加考试的吗？”鸣人好奇地问道。
　　“不是，是第七次。因为这场考试每年只举办两次，这是第四年了。”药’师兜并没有不好意思地回答道。
　　“那么你很了解跟考试相关的事情了？”小樱马上接口问道。
　　“是啊，现在作为学长，我就告诉你们这些天真的晚辈一些情报好了，就用这些忍识卡。简单地说，就是用查克拉把情报记号化，然后再烧录在卡片上。这些就是我花了四年的时间收集的这场考试的情报，总共有将近两百张的卡片，不过看起来是一片空白，想要打开这卡片里面的情报必须要我的查克拉才行。”看着一脸好奇地盯着自己手中的忍识卡的众人，兜装出一副自豪地模样开口说道。
　　“你们知道为什么要每年举行两次中忍考试呢？”看着已经将注意力完全集中在自己身上的众人，兜接着说道，“首先，是为了要巩固各国的友谊；其次，是为了要提高忍者的素质。但是，真正的目的是为了要确认各国之间的忍者水平，尽量确保各国的力量都能够维持均等的局面。”
　　“真是麻烦的考试啊！”站在明月身边，一个年龄跟她差不多大有些懒散的少年顿时开口道，这个少年也就是是明月同届毕业的奈良家的孩子鹿丸。
　　“所以你这张卡片里面有详细的个人情报，是这样吗？”听到兜的介绍后，佐助上前一步问道。
　　“当然了，看样子已经有人引起你的兴趣了。不过我这次收集的忍者情报还不够完整，不过我都有保存起来，你把你有兴趣的那个人的任何特征说出来，随便说什么都可以。”兜看着佐助眼中光芒一片，有些热心地说道，毕竟佐助也是大蛇丸的预备容器。
　　“砂忍者村的我爱罗、木叶忍者村的李洛克。”佐助顿了一顿看了明月一眼后又道，“还有千手明月。”
　　而听到佐助竟然问了明月的情况众人都不由得惊奇地看了他和明月一眼，在忍者学院中明月可是一直都跟佐助并并称为两大天才的，但大家都知道，佐助不如明月，只是没人说而已。
　　“什么，你连名字都知道了，这样的话就简单多了。”说着兜就从那一把卡里面拿了三张出来，“就是这三张了。”
　　“让我看看。”佐助毫不客气地说道。
　　但是兜丝毫不在意，将其中一张拿出来后说道：“那就先看李洛克的好了，李洛克，木叶下忍，D级20次，C级11次，指导老师是阿凯，这一年里体术有明显的进步，可是其他方面就不行了，他也跟你们也一样，今年是第一次参加，组员是天天和日向宁次。还有水无月白，居然是四人组，很少见啊！”
　　佐助撇撇嘴有什么少见的，他们一组同样四人，不由得皱了下眉头开口道：“别废话，继续！！”
　　“接着，是砂瀑的我爱罗，任务经验，C级8次，好厉害，下忍就执行过一次B级任务。他是别国忍者，又是新人，所以没有多余的情报了。”‘兜没有理会佐助的无礼，微微停顿了下又将我爱罗的那张忍识卡拿出来说道。
　　“最后就是千手明月了，木叶下忍，今年的新人，啊，他还是和你一个组的呢，看样子你对自己的组员还不是很了解啊，千手明月，D级15次，b级1次。看他的能力情况，体术也是很厉害，忍术和幻术完全没有任何瑕疵，好厉害！！”‘兜将最后一张忍识卡拿出来向大家解释道，说着说着不由得惊呼了起来，这可不是他装出来的，虽然已经看过多次了，但是他还不得不感叹明月的天赋。
　　……五更送上，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百九十二章 代替红豆做考官
　　“可恶，没想到明月这么厉害！”佐助听到兜的话紧握着拳头阴沉着脸，暗道。
　　“今年各忍者村都有很多优秀的下忍来参加考试，还有，至于音忍者村，是这几年才刚建立的小国忍者村，所以并没有详细的情报。”‘兜可不在乎佐助目前在讲解什么东西，又再次拿出一张各国参考情况的忍识卡，对着众人解说道。
　　就在这时候，六道人影却像闪电般在密集的人群中闪烁，像水中的鱼儿一般迅捷，向众人这边快速的冲了过来。
　　眨眼间的功夫，他们已经冲到了众人的身边，同时他们脸上都带着不屑的表情，为首地那人对着兜冷笑道：“这些情报也就对你们这些垃圾有用，一直都在歪歪的烦死了！”说完最前面的那人，一拉手臂上的袖子，袖子下的手臂上戴着特殊器具向离他最近的佐助攻击了过去。
　　佐助可一直阴沉着脸沉思在明月的实力当中呢！根本就没有发现这个突如其来的袭击，眼看就要快攻击到的时候，兜鼻梁上的眼镜光一闪直接挡在佐助身前，突如其来的攻击顿时轰击在了兜的身上。
　　“兜学长！！”鸣人等人大惊道。
　　不过一旁的明月却皱起了眉头，她不管怎么看都觉得好像有什么不对劲，不过又看不出来哪里有问题，不动声色的退后了两步，仔细地观察了起来。
　　兜见到众人担心的样子，嘴角不易查地微微翘起，咳出两口血，轻笑道：“我没事，大家看看佐助走没有什么事吧！”
　　“兜学长，你真是好人！！”小樱顿时对兜露出了一丝笑容，开口道。
　　“身为学长，保护学弟学妹们是应该的！”兜捂着刚才被人攻击到的地方轻声说道。
　　“感情戏，我最讨厌了？再旁我看看接下来你还能不能接住！”刚才攻击的人，再次向兜冲了过来开口道。
　　“全都给我安静，你们这些败类。”就在这时，一个脸上留着刀疤的木叶忍者，突然适时地出现在众人的面前。
　　刀疤忍者的出现让本来要攻击的那人，顿时停止不前了！不由得冷哼一声，向一旁走去。
　　“让你们久等了。我是中忍选拔第一场考试的主考官，森乃伊比喜。音忍者村的下忍，你们最好不要在考试前‘乱’来知道吗？！除非你们想被取消资格。”刀疤忍者冷眼看了下刚才攻击的人淡淡地开口道。
　　“对不起，这是我第一次应试。”出手攻击的那个忍者听到伊比喜的话后淡淡地回应道。
　　“趁这个机会把话说清楚，你们不可以背着主考官对战，或是起争执，就算是获得许可也不可以有将对手置于死地的行为，胆敢违逆本大爷的话，马上丧失应考权。”一出场就成功地将众人镇住的伊比喜继续冷冷地道。
　　“那么现在就开始中忍考试的第一场考试，缴‘交’你们的申请书后，再领取你们的号码牌，照号码坐在指定的位置上，接下来我们会发下笔试用的考卷。”
　　众人听到伊比喜的话，也不再多说什么，直接各自找好作为做下去等待着考卷发下来考试，明月深深地看了眼兜，虽然没有发现什么地方不对，但对于兜，明月现在已经开始留心了！她知道，兜一定有问题。
　　……
　　明月在考场考试的同时，另一边的楚天已经回到了自己家的大宅院中，刚垮进大门的他，就看到红豆正一瘸一拐地向外走着，不由得心疼道“红豆，你去什么地方！怎么不多多休息？”
　　“老师，你回来了！我今天有任务！昨天忘了！”红豆摸了下脑门大大咧咧地开口道。
　　“有什么任务？今天你在家休息，让别人去吧！”楚天皱了下眉头开口道。
　　“不行啊！其他人都有事情要做！我不能麻烦人家！”红豆嬉笑一声继续道：“我可以的！”
　　“逞什么强？到底是什么任务？没人代替你，那我去吧！今天你就在家好好休息就行了！”楚天柔情的上前搂着红豆，抱着她向卧室一边走，一边开口道。
　　“你？老师，你可从来没帮木叶做过什么任务吧！”红豆轻笑了声开口道。
　　“怎么？怕我完成不了？说吧！什么任务，我去帮你做！”楚天刮了下红豆的鼻子，开口说道。
　　“那…好吧！我的任务其实也没什么事，只是去做中忍考试的第二场考官而已！”
　　听到红豆的话，楚天皱了下眉头，想了一会后，开口道：“那简单，我帮你去，你就在家好好休息吧！”
　　“恩！现在去考场应该不算晚，老师，第二场老师场所在死亡森林内，老师别带错地方！”红豆乖巧地点点头开口道。
　　“我，你还不放心吗？”楚天轻笑一声，把红豆放在卧室的床铺上，继续道：“那我现在就过去，刚好也可以看看白和明月这两个丫头有什么样的表现！！”
　　“恩，老师，我就在家等你…”
　　楚天低头在红豆的脑门上亲了一下，也不说话，摆摆手直接抬腿向门外走去。
　　……今天第六更，感谢“宇治金时饭”的打赏，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百九十三章 第二场考试开始
　　中忍考试，考场内。
　　“砰”
　　鸣人一巴掌拍在身前的考桌声，大声叫道：“哼，我才不会放弃呢！你，快公布第十道考题吧！我可是要当上火影的人，怎么可能在这里就放弃了！”
　　站在考场最前排的伊比喜见此无奈的摇了摇头，刚才营造的气氛完全被这小子给毁了，淡淡地开口道：“第十题……你们已经通过了！”
　　“通…通过了！”鸣人有些不可置信的开口我道。
　　“对，第十题是这样的…”
　　前排伊比喜讲的什么明月此时完全没有心思去听，刚才她差点以为鸣人放弃考试呢！吓了她一跳，如果鸣人放弃了，她也考不成，这样回去，还不知道被爹爹说成什么样呢！想到这里，明月不由得庆幸了起来。
　　“咳咳！！”
　　就在明月庆幸的同时，一个熟悉的声音顿时在考场内响了起来，明月不由得抬头向前排看去，只见楚天正满脸严肃地站在那里，见到楚天，明月惊呼道：“爹爹，你怎么在这里？”
　　旁边的众人本来看见前排突然出现一个人，而感到惊讶的时候，突然听到明月这声惊呼，不由得都好奇地向伊比喜身边突然出现的人看去。
　　伊比喜见到身边的人，顿时恭敬道：“楚天大人，你怎么来了！”虽然楚天不是木叶的忍者，但身为强者的楚天到哪里都会受人恭敬的，而且三代还特地嘱咐过木叶的所有忍者，见到楚天后一定要恭敬，所以伊比喜才会这样。
　　“恩，事情是这样的！第二场考官的身体不舒服，所有就由我代替了！没意见吧！”楚天没有理会明月的惊叫，直接开口对伊比喜说道。
　　“没…当然没意见，您能做他们的考官是他们的荣幸！！”伊比喜擦了下脸上不存在的冷汗，开口道。
　　楚天轻笑，也不跟伊比喜说什么，直接转头面对着所有的考生开口道：“我是你们第二场中忍考试的代理考官，我的名字叫楚天，我废话也不想多说，大家跟我走吧！”
　　“你算什么东西我们怎么知道你是不是考官啊！”一个带着音忍村护额的少年听到楚天的话，不由得冷哼道。
　　“是吗？”楚天冷眼盯着这名考生，轻笑一声开口道。
　　“惨了，爹爹不会生气吧！”明月有些紧张地看了眼楚天，暗道。
　　“白痴，搞不清形式大吼大叫做什么？”佐助可是被楚天的气势压迫过的，听到那音忍的话，不由得忍笑了一声。
　　我爱罗冷眼看着楚天，眼中突然露出一丝嗜血的光芒，暗道：我就知道你是强者，居然会让考官如此恭敬，如果能杀了你，那…
　　手鞠见到楚天的模样，不由得惊讶了一声：这人真是强者吗？怎么感觉不到他的气息？不过他好帅，他会怎么样处理那个音忍呢！嘻…
　　不管是认识楚天的，还是不认识的，此时都一副看好戏的模样看着楚天，不过接下来让看好戏的人顿时瞪大了眼睛，嘴巴同时张的大大的，久久也没有合上。
　　楚天看了眼那个音忍，淡然道：“你身上的废铁太多了！我帮你拿点！！”说完也不见楚天有任何动作，只见音忍手臂上发出音波攻击的道路瞬间化为颗颗小球体，来回贯穿着那名音忍的身体。
　　眨眼的功夫，那名音忍在小铁球的贯穿下，身体顿时化为一阵红色的血雾消失在空气当中。
　　见到如此模样，坐在考场角落处的一个带着斗篷的少女，吐了下长长的舍头，沉声呢喃道：“磁遁吗？没想到居然还可以这么用，楚君，我一直都没低估你，没想到，还是有些小看你的能耐了。”
　　“好…好强！！”见到一幕，所以人都不由自主的暗呼道。同时都把脑袋往下压了压，生怕楚天对他们出手一样。
　　楚天见化为血雾的音忍考生，轻笑一声，淡淡的扫视了一下考场内的所有人后，才不紧不慢地开口道：“我做第二场的考官，各位还有什么意见吗？”
　　被楚天扫视到的人全都不由自主地缩了下脖子，连忙开口道：“不敢、不敢，考官大人，我们是不是去考场了！”
　　见到考生的模样，楚天满意地点点头，开口道：“跟上我！”说完直接抬腿向外走去。
　　“明月，他真的是你父亲！好强啊！而且好帅！！”井野见到楚天走出考场大门，跑到楚天身边开口问道。
　　“恩！是我爹爹…”明月一脸骄`傲的抬腿向门外走去，不再理会周围渐渐围过来的人群，她可不想多开口解释什么东西。
　　……
　　死亡森林入口处，楚天刚带着考生们走过来就有两人迎了上来，“楚天大人，没想到你亲自主持第二场中忍考试，真是…”
　　“出云，子铁，是你们啊！怎么，今天大门不用看守吗？”见到迎面而来地两人忍者，楚天轻笑了声，打断他们的话，开口道。
　　“有别人了在那里守着，火影大人早就安排好了！”
　　“恩，我也不多说废话了！接下来就教给你们了！这些东西我可不懂，麻烦了！！”
　　“不麻烦，为楚天大人办事，是我们应该做的，而且辅助第二场老师的主考官也是我们的责任！！”
　　“恩，那你们安排下吧！我去一旁看着就可以了！”楚天轻笑一声，向一旁走去。
　　不得不说出云，子铁两人的工作效率还是不错的，不一会儿功夫，就已经安排好了一切的事情，只等待着楚天这个主考官发命令了！楚天也不拖拉，直接开口道：“第二场中忍考试开始，各位考生进考场吧！”
　　……今天第七更，今天的爆发量还满意吗？留言告诉白菜一声哦！鲜花、月票、打赏、收藏，什么的，大家看着给就行！！！求自动订阅


第三百九十四章 死亡森林内
　　随着楚天的一声令下，考生们都不约而同的向死亡森林冲了进去，考生们的中间，一个三人队伍中，带着斗篷的女子，她的眼睛就像是蛇瞳一般，紧盯着明月和佐助，她淡淡地对身边的两个同伴道：“你们先走！我还有事要办！”
　　“是大蛇丸大人！”女人身边地同伴恭敬地开口道。说完他们的身体瞬间消失在原地，向死亡森林中间的高塔跑去。
　　“明月，佐助，你们是我的了！”女人眼中闪过一丝狂热的光芒，追寻着明月等人离去的气息，跑动了起来。
　　“大蛇丸！”坐在不远处观察着考生的楚天，眼睛看着戴着斗篷的女人呢喃着，大蛇丸可以瞒得住别人可瞒不了他，早在楚天进入第一考场时就已经发现他了，只不过没有惊动他罢了，他是想要看看大蛇丸混入考生中干什么，现在见他追寻着明月等人身后，不由得摇摇头，嘲讽一笑，见过找死的，没见过这么笑死的！
　　不过楚天没有追过去，对于明月他还是比较放心的，虽然明月打不过大蛇丸，但是要逃跑明月还是可以做到的，不再多管，直接躺在椅子上神游天外了。
　　……
　　死亡森林内部，明月等人正飞速地向中央之塔靠近着，由于明月的实力已经是上忍快要突破精英上忍的程度了，所有速度特别快，让跟在她身后的鸣人三人都气喘吁吁了起来。
　　“不行了！！明月…你能不能慢点，跑这么快做什么？”小樱首先忍不住地开口道。
　　“额！我只是想早点结束考试而已！在这森林里太无聊了点！”明月见到三个同伴气喘的模样，尴尬的轻笑道。
　　“到了中央之塔又能怎么样？我们只有天之书，还差个地之书才能通过考试呢！”佐助淡淡地开口道。
　　就在佐助话音刚落时，突然有一个声音突然从树林间传入她们的耳边：“地之书，我有！不过要你们打败我才行！”
　　众人听到这个声音不由得一惊，连忙成背对着背戒备了起来，可是找了一圈却什么人都没看到。明月连忙通过木遁查克拉感知说话的人，既然眼睛看不到，那就利用周围的树木观看。
　　“在那里！”明月一寸寸的感知着周围的情况，突然在一颗大树内部看到了一个若有若无的身影，连忙从怀中拿出一把苦无，在上面放上一张引爆符向隐藏在树木中的人影甩了过去。
　　“轰！！”
　　“啪！啪！！啪！”引爆符爆炸的同时，一个人影顿时出现在另外一颗数木上，她拍着手掌，轻笑了一声开口道：“不愧是楚君的女儿，连感知都这么灵敏！！”
　　“你是谁？认识我爹爹？”明月一副戒备的模样看着站在大树上的人开口道。
　　“呵呵，你出生的时候我还见过你呢！你说我认识你爹爹吗？”来人轻笑了一声开口道。
　　“哼！我看你鬼鬼祟祟的就不是什么好人，不管你认不认识我爹爹都跟我没什么关系，说，你到我们这里来做什么？”明月冷哼了一声开口道。“呵呵呵…你们很想要我手中的地之书吧，因为你们拿的正好是天之书呢。”来人没有回答明月的话，森森地笑了几声，拿出一个卷轴在明月等人眼中晃悠了一下，开口道。
　　“你的卷轴我们不需要！我们可以从别人手中夺取！！”小樱感受到来人的时候后，有些惊恐的开口道。
　　“既然你们不需要我的卷轴，可你们有我所需要的天之书，那么我们开始吧！赌上性命的――卷轴争夺战。”来人听到小樱的话阴笑一声，突然张开嘴巴，大舌`头直接卷起他手中的卷轴放入体内，同时将自己的杀气向明月等人袭去。
　　受到来人的气势直面打击的佐助和小樱还有鸣人都一下子目瞪口呆地张大了嘴巴愣在那里，看着眼前的人不知所以，同时心里面都掀起了滔天巨浪，胃也开始抽搐，这样的杀气可不是他们能够直面承受住的。
　　“好恶心，看到你这么恶心的模样，我知道你是谁了，你是大蛇丸是不是？”就在鸣人等人忍不住要吐出来的时候，明月突然嬉笑一声，看了眼来人后继续道：“拜托你不要做出那么恶心的表情好不好，幸亏我今天没有吃早饭，不然我想我会得厌食症的。”
　　明月完全无视大蛇丸的杀气，甚至连带地把大蛇丸营造出来的气氛给完全破坏了，大蛇丸顿时深深地看了眼明月，眼中狂热，不由得更加热切了起来，“哦！小鬼，看样子你蛮有能力的嘛，竟然在我的杀气中还能够镇定自若。”
　　明月撇撇嘴，楚天身上的杀气可比大蛇丸强多了，在楚天的磨练下，明月对于杀气完全可以说是有了抗体了，淡然的看着大蛇丸开口道：“你都把卷轴吐下去了，哎呦，想到你肚子内那恶心的东西沾在卷轴上，我都不敢要，你还是快走吧！”
　　“这可由不得你们，你不想要我地卷轴可我想要你们手中的，小鬼，战斗吧！”大蛇丸邪笑一声，盯着明月和佐助的眼睛充满了不怀好意的情绪。
　　“可恶，火遁―豪火球之术”佐助见明月可以完全无视大蛇丸的杀气，他顿时不服气了，他那骄`傲不训的脾气顿时发作了起来。也不管明月是否在和大蛇丸说话，直接在一旁结印，顿时一口火球从他嘴中向大蛇丸喷去。
　　……今天最后一更，第八更了哦，大家不打赏，鲜花可以送送吧？反正第二天又有了！谢谢各位的支持了！求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百九十五章 明月vs大蛇丸
　　“轰！”
　　佐助从嘴中喷射而出的火球，直接淹没大蛇丸的身体，见此佐助咧嘴一笑，“三忍之一的大蛇丸也不过如此而已！”
　　佐助的话音刚落，在他喷射火球旁边不远处的地方，再次传出了大蛇丸的声音，“佐助君，等不急想要我的卷轴了吗？”
　　佐助听到大蛇丸的声音，一惊，转头向刚才大蛇丸所站的地方看去，只见那里一滩类似大蛇丸模样的泥土正在融化，见到这东西，佐助的笑脸顿时僵住了，“土替身？”
　　“你们快走！大蛇丸不是你们可以对付的！”明月眼神一凝，冷静地开口道。
　　一旁的小樱刚准备开口说好，鸣人却开口叫道：“我是不可能G下同伴独自逃跑的！”说完直接结出一个手印。
　　“多重影分身术”
　　一大团烟雾升起，只见树林间突然毫无声音的多出成百上千的鸣人，他们互相看了一眼，同时开口叫道“上吧！”说完直接向大蛇丸杀了过去。
　　“可恶？鸣人什么时候变这么强了！这个调车尾！！”佐助见到树林间成千上百个鸣人，不由得暗骂一声，想都不想直接向大蛇丸冲了过去。
　　“你们！！”小樱刚准备说的话，顿时卡在了喉咙之中，一时不知道说什么才好了，她也只能直愣愣地站在原地。
　　而明月见到鸣人和佐助冲向大蛇丸的模样，此时不知道该苦笑，还是欢笑，他们在这里也只能拖累她而已，既然佐助和鸣人已经冲过去了，还能阻止他们吗？不由得直接打开写轮眼，面向大蛇丸直接开始结印，释放忍术。
　　“水遁―水龙弹之术”
　　大蛇丸见到明月几人都对他发动了攻击，他不但不紧张，反而露出了一丝难以言语的笑容，直接单手按地，发动通灵术。
　　“砰！”
　　烟雾升起，两天长数百米，宽五六米的巨型大蟒蛇顿时出现在他的左右，他看都不看，直接命令它们攻击鸣人和佐助，而大蛇丸自己则是先躲开明月的水遁，身体迅速向明月靠了过去。
　　“怪力拳”
　　看着靠过来的大蛇丸，明月想都不想，直接调动体内的查克拉凝结在手中，向大蛇丸砸去。
　　“纲手的怪力拳么，不愧是他们的女儿，没想到你居然连这个都会！！”大蛇丸躲开明月的拳头，看到身后的十多米宽的树木被明月轰断，眼睛不由得收缩了一下轻笑道。
　　“你不知道的东西还多呢！剃”说完明月直接用上剃步的速度向大蛇丸跑去，直接来到大蛇丸身边，怪力拳再次向他打了过去。
　　大蛇丸这次可没这么幸运了，他没想到明月突然会加快速度直接被明月的一拳给击中，不过，明月在击中他身体的同时，大蛇丸的身体居然在诡异地扭曲了起来。
　　“这！！！这！！”明月不可置信地看着大蛇丸好似没有骨头一般地扭动着身体，惊讶地都说不出话来了！
　　“这是我创造的忍术，软体改造，怎么样？你想不想学？只要跟我走，我可以教你！”大蛇丸轻笑一声，看着明月开口道。
　　“我看也没什么了不起，而且我不喜欢蛇！火遁―凤仙花之术”明月也不跟大蛇丸嗦，既然怪力拳对他身体没用，那就用忍术。顿时从口中喷出火遁想大蛇丸攻击了过去。
　　“火遁―火龙弹之术”
　　大蛇丸轻笑了一声，也不见他结印，顿时从口中喷出火遁跟明月对轰了起来。
　　“轰！？”
　　两人的火遁在空中直接相撞，顿时火花四射，完全遮挡住了双方的眼睛，可大蛇丸是什么人，对付明月来说，还是小意思的，根本就不用眼睛开，直接感知到明月的方位，抬起左手，衣袖鼓动。
　　“潜影蛇手”
　　顿时从他衣袖中射出十几条蛇，向明月咬了过去。
　　“岚脚！！”
　　明月皱了下眉头虽然看不见，但还是本能的感觉到威胁逼近的，想都不想，直接抬腿向大蛇丸地方向踢出几道真空斩。
　　“嘶！！”
　　事情往往就是那么神奇，真空斩好似就像大蛇丸的“潜影蛇手”克星一般。它直接穿过火焰砍在了十条蛇的蛇头上，顿时蛇首分离，大蛇丸的招式直接被破解。
　　与此同时，大蛇丸放出的蛇在断头地瞬间，天空中的火焰也刚好散去，大蛇丸见到明月这个攻击，不由得更加来了兴趣，像这样的忍术，他可从来没见过。也不再多想，再次向明月重了过去。
　　明月冷哼了一声，看着渐渐逼近的大蛇丸，再次结印当初忍术，这次可不同以往，她身上的查克拉在此时顿时充满了生命的气息。
　　“木遁―金刚召木”
　　对于明月的木遁，就连大蛇丸也不敢硬抗，毕竟这木遁血继已经被神化了，虽然大蛇丸很想体验一下带有生命气息的木遁到底是什么样的，不过他的事情还没办完，不想浪费时间了！躲开明月的木遁，脖子猛然伸长，向明月发射了过去，好似像个弹簧一般，速度快捷无比。
　　……感谢“星舞幽月”的打赏，再次加更一章，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百九十六章 佐助叛逃
　　眼见大蛇丸突然飞过来的头，明月傻了，小脑袋好似有些跟不上节奏一般，就这样直愣愣地看着，甚至连忙防御都忘了去做！
　　直到大蛇丸的头飞到身前时，她才反应过来，惊呼一声，连忙向后退了几步，可大蛇丸的头颅紧盯着明月不放，当明月退无可退时，不由得大吼一声，死马当活马医了，眼中写轮眼一阵转动，一个幻术顿时从中发动了出来。
　　“幻术―霞从者之术”
　　明月也无奈，大蛇丸近在眼前了，她来不及发动大型幻术，忍术同样来不及，也只能用简单的幻术了！顿时一股庞大的精神力从明月的眼中，向大蛇丸的脑袋射了过去。
　　或许天道眷顾明月也说不定，大蛇丸的脑袋顿时在明月的身前停顿了下，明月可不会放过这个机会，剃步直接发动，直到躲地远远地才停了下来。
　　她回头看了下已经恢复过来，再次向她飞射过来的头颅，不由得松了口气，嘴角裂开了一丝笑容，虽然她有些不明白大蛇丸这样的强者为什么连简单的幻术都躲不开，不过既然有对付大蛇丸的方法了，她也管不了许多了，双手结印，准备着大型幻术攻击大蛇丸。
　　而大蛇丸见到明月的手印，暗道不好，自己的弱点被发现了，如果是一般的上忍发动幻术他不怕，但是明月的幻术，就让他不得不畏惧了！明月有着木遁写轮眼的血继，精神力本来就是无比庞大，在加上幻术有写轮眼的振幅，完全可以匹敌准影级强者，甚至影级强者了。
　　大蛇丸不再多想，知道此时要拿下明月已经是不可能的了，直接把脑袋收回了肩膀上，深深地看了眼明月，直接快步向不远处的左右跑去。
　　他不跑不行啊！明月的手印已经快结完了，再等待片刻他可能就会直接被明月给玩残，虽然他现在得不到明月的身体，但他还有办法以后得到的。
　　“幻术―迷幻重楼”
　　就在大蛇丸刚跑开时，明月的幻术已经完成了，不过没打中就是了，大蛇丸有先见之明还是跑开了，让明月有种用力打在棉花上的感觉一样，她发动的幻术可是楚天特意创造出来的，威力之强，可以说影级强者如果中了，都不可能逃脱，这个幻术虽然没攻击力，但困住人还是有一套的。
　　威力越强大的幻术，发动起来用到的查克拉和精神力就越庞大，明月发动这个幻术之后，身体直接软倒在地，完全提不起一起力气，同时脑袋中也是涨痛不已，明月现在也只能趴在地上，大口大口的呼吸着新鲜空气了。
　　如果此时大蛇丸返回来找明月的话，他的目的一定会达成的，不过，此时他却完全不知道明月的情况，他现在正像是猫戏老鼠一般戏弄着佐助！
　　而可怜的佐助在大蛇丸的戏弄下，或者是他自身对于力量的渴望之下，被大蛇丸忽悠了两句，居然就直接准备跟大蛇丸走了，完全不顾一旁的鸣人和小樱的表情。
　　“佐助，你什么意思？”鸣人见佐助准备同大蛇丸一起离去，不由得怒道。
　　“我需要力量，在木叶，没有人会给我力量，或许只有跟着大蛇丸走才会得到吧！”佐助无视鸣人的表情，冷漠道。
　　“明月的父亲可以，我们跟明月说说，让他父亲教导你，这样不好吗？”小樱见鸣人完全说不动佐助，也是忍不住上前开口道，虽然她因为楚天的关系，没有爱上佐助，但不管怎么说佐助也是她队友。
　　“别跟我提明月，还是他父亲！”佐助听到小樱的话脸色顿时扭曲了起来，样子可怕无比……
　　见到佐助扭曲的脸，小樱有些惊恐得后退了两步，她怕佐助吓得完全说不出话来了！
　　“你，你到底对佐助做了什么，为什么他会这样！”鸣人这个单细胞的家伙，完全把一切事情都怪罪在了大蛇丸的身上，怒视着大蛇丸咆哮道。
　　大蛇丸是什么人，是可以让人随便咆哮的人吗？也不见他移动，他的身体已经出现在了鸣人的身前，伸手抓住鸣人的脖子，把他提起开口道：“我要做什么用得着你教吗？”
　　“啊！！！”鸣人被大蛇丸捏着脖子快要喘不过起时，突然暴吼一声，周身上顿时升起了一股庞大的红色查克拉，这股查克拉的气息邪恶无比。
　　“九尾人力柱！！”大蛇丸见到鸣人的样子，不由得皱了下眉头，不过仅仅是一会儿功夫，又舒展了开来，再次开口道：“这东西，完全不是你能用的！”说完他的左手的五个手指上顿时燃起了查克拉火焰，直接一把拍在了鸣人的小腹上。
　　“鸣人！！”小樱眼睛顿时流了下来，抽泣着喊到。
　　“大蛇丸，我们走吧！”佐助虽然和鸣人关系不好，但是他还是不想大蛇丸杀死鸣人的，见到鸣人晕死过去后，直接开口对大蛇丸说道。
　　“佐助君，你可想好了，跟我走，你就完全没有退路了！”大蛇丸轻笑一声道。
　　“哼，我的事，不需要你多管！”佐助冷哼一声开口道。
　　“好，我们走！”大蛇丸阴笑一声，他也不废话，直接甩开手中已经晕死过去的鸣人，抓起一旁的佐助就向死亡森林内部走去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百九十七章 打杀两人，抓走一人
　　死亡森林外，坐在椅子上神游天外的楚天猛然睁开双眼，看了下死亡森林内部，好似能穿透森林的阻挡看到内部的情形一般，嘴角甚至还露出了若有若无的嘲讽之色。
　　刚才他虽然在神游天外，但还是把感知放在明月等人身上的，见大蛇丸真的去找明月麻烦了，眼中不由得寒光一闪，暗自想到，大蛇丸你真是找死，天作孽犹可活，自作孽不可活啊！先你多活几天，等到你把两个血继限界拥有者送过来，就是你的死期。
　　楚天一边暗自想着如何处理大蛇丸的事情，一边继续注意着明月等人的情况，此时明月已经脱力了，而鸣人又晕死了过去，唯一还保持战斗力的就只有小樱了。
　　对于小樱，楚天还真不知道应该说她些什么好，完全就像个花瓶一样。几个音忍都向她们移动过去了，小樱居然还没发现，一直都在哭哭啼啼的，楚天不由得轻叹，小樱能活到现在，可能大半的原因都是被明月等人保护着吧！现在明月等人失去了战斗力，她却是六神无主了。
　　再次感知了下趴在地上，大口呼吸着空气的明月和向他们靠过去的几个音忍，楚天不由得摇摇头，明月的历练还是不够啊！见到大蛇丸的破绽就得意忘形了，如果只是用一些中小型幻术，就应该可以击退大蛇丸了，也不至于把自己搞得那么狼狈吧！不再多想，直接抬头向死亡森林内部走去，大蛇丸找明月麻烦，楚天留着他还有些用，至于音忍，还是死好了，居然连他们也敢打明月的主意。
　　不过楚天也不急着赶过去，三个音忍实力最强的也不过就是中忍的程度，虽然明月有些虚弱，但处理他们还是可以的，毕竟瘦死的骆驼也比马大。
　　果然正如楚天想的那样，过去攻击明月的音忍，没几下就被直接明月给放倒在地，不过此时的明月却没有什么气力再次打杀他们，反而让音忍给从眼皮子底下溜走了。
　　感知到明月气喘吁吁的模样，楚天轻笑，让她多磨砺磨砺也好，至于音忍，他会去解决的，眼中寒光一闪，直接向音忍逃跑的方向走去。
　　……
　　“萨克，你说大蛇丸是什么意思，明明他知道我们不是千手明月地对手，还让我们去试探，这是抛弃我们的表现吗？”音忍中一个女性冷着脸开口道。
　　“金，少说废话，大蛇丸大人是什么意思，不是我们能够揣摩的！”名叫萨克的音忍，脸上阴晴不定的开口道。
　　“我也认同金的话，大蛇丸真的是抛弃我们了，不然他也不会先一步过来找千手明月他们，甚至现在都把宇智波佐助带走了！”名叫金的女音忍身旁的一个同伴开口道。
　　“托斯，你也别说了，我们还是走吧！现在我们都受了伤，遇到敌人可不好对付，找个地方把伤养好再说，大蛇丸大人的事情我们以后再说！”萨克摇摇头，开口道。
　　就在萨克的话音刚落，一个声音顿时从他们的身边响起：“你们没必要走了，死在这里好了，居然改动我的女儿！！”
　　听到这个声音，音忍三人众不由得转头向声音的来源处看去，只见穿着一席黑色长袍的男子正站定在不远处的大树上，见到此人的模样，萨克瞳孔不由得缩了缩，“楚天主考官？你这话什么意思？中忍考试互相争夺卷轴很正常吧！”
　　“没什么意思，你们做了什么自己知道，而且你们根本就不是为了争夺卷轴！？”楚天冷眼扫过三个音忍，淡然道。
　　“您身为中忍考试的主考官，竟然做出准备打杀考生这样的事情，传出去对于您，对于木叶的声誉可是有着很大的影响的，您现在放了我们，我们是绝对不将今天的事情说出去。”萨克听到楚天的话，脸色一变，沉声道。
　　“我不是木叶的人，而且我也不在乎什么名声，打杀了你们，看看谁会找我麻烦！”楚天冷笑了一声，继续道：“你们还有什么遗言吗？如果没有那可以去死了！”
　　“逃！！”萨克三人互相对视了眼，想都不想，直接分为三个方向逃窜了开来。
　　“逃？逃的了吗？”楚天冷哼一声，直接调动一丝神力，向跑地最快的托斯射了过去。
　　“轰！！”
　　托斯的身体在这股神力的灌注下，身体瞬间膨胀，好似有人在他身体里冲气一般，肿胀无比，眨眼的功夫，他的身体猛然眨开，直接化为一片血雾消散在空气之中。
　　金、萨克两人听到这声巨响，回头一看，顿时亡魂大冒，想都不想，直接动用全力向前跑动着，楚天见他们的模样轻笑，微微抬起左手对着萨克的背影，猛然在虚空一捏。
　　“咔嚓！”
　　本来是充当武器的工具，此时在萨克身上完全就是崔命符，只见他身上发动音波攻击的铁质武器，正一点点的向他的身体内部挤压着，不到一会儿功夫，萨克的身体顿时就被自己的武器给压成了一摊肉`泥！
　　萨克变成什么样，楚天不管，直接转头看向最后一个音忍，见她逃跑时扭动地娇`躯和圆`润的臀`部，楚天突然不想杀她了，嘴角不由得露出一丝邪恶的笑容，单手挥了挥，直接用空间之力把逃跑的金给抓了回来！
　　低头看着金惊恐的模样，楚天邪笑，也不说话，身体扭转，顿时消失在了原地。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百九十八章 第二场考试结束
　　死亡森林内，一个瀑布中的洞府中，楚天和金两人正赤`身裸`体的躺在里面的一张石床上，自从楚天强上金已经过去四天左右了！在这四天内，楚天可以说对金施展了难以言语的折磨，甚至可以用暴虐来形容。
　　此时的金不但是身上到处都青红一片。这这四天中，楚天好似就当金只是一个发泄工具一般，只差一点点就可以直接把她玩死了！不过好在，楚天还知道细水流长的道理，在金吃不消时停止了下来，不然金肯定已经变成了一具冰冷的尸体了！
　　今天是中忍考试的最后一天，距离比赛结束仅仅只剩下半个小时左右。
　　死亡之塔，死亡森林中间的一座好塔内，三代老头，看着通过考试的考生和考官们，就是不见楚天的到来，不由得伸手摸了下鼻子，对于别人他还会怪罪，可对于楚天他不敢啊！看着考生们异样的眼神，三代咳嗽了两声开口道：“恩，第二场中忍考试的主考官不在，就由我来宣布吧！第二场中忍考试结束，现在你们跟随着周围的考官们一起去参加第三场考试的淘汰赛吧！”
　　说完三代直接抬腿走人，本来准备长篇大论的他，现在也没心思再说下去了，他不知道会不会说到一半，楚天突然冒出来，那样会更加尴尬！
　　果然正如三代所想的一样，他的话音刚落，还没走出几步路时，楚天的声音顿时从四年八方传了过来：“啊哈！！中忍考试第二场结束了？”
　　三代嘴角抽搐了下，吸了口大烟，点点头道：“恩，刚结束，这几天麻烦你了！”
　　“应该的，应该的！反正我是帮红豆带班的，对了还有没有什么事了！如果你还是什么事情要交给红豆的话，就直接告诉我吧！”楚天的身影突然出现在三代的身前，轻笑一声开口道。
　　“没事了，红豆现在可以休息了！所以，你也不用帮忙带班了！”三代擦了下，没有一丝汗水的脑门，开口道。
　　“那就好，你不知道，在死亡森林里待了五天时间，还真够闷的，现在没事了，终于可以回去休息了！那啥，回见！！”说完楚天直接对三代摆摆手，向中央之踏外面走去。
　　“爹爹，马上就开始第三场考试了，你不看看吗？”明月见楚天直接抬退向外走，不由得开口问道。
　　“不了，只是淘汰赛罢了，第三场考试要一个月之后呢！而淘汰赛么！我相信以你的能力，完全可以通过的，我就不去了！”楚天轻笑了声，开口道。
　　“说的也是！那爹爹等着看我第三场比赛吧！肯定不会给你G脸的！”明月嬉笑了声，开口道。
　　“好好加油！我在家里等你好消息！”
　　“恩！我会的！”
　　“纲手！你坐在那里发什么呆呢？”从死亡森林里回到家中的楚天，一踏进院子就看到纲手正趴在院子内的石桌上，眉头紧锁，见此楚天不由得疑惑道。
　　“天，你回来拉！”纲手抬头看了下楚天，不咸不淡地打了个招呼，好似没听到楚天的话音一般，继续趴在石桌上沉思着。
　　纲手这个样子，更加引起楚天的好奇心了！上前两步，从后面抱着她美妙的酮`体，开口问道：“怎么了？眉头对皱成这样了！”
　　“也没什么事，刚才红豆脖子上的咒印打作了，由此可见，大蛇丸一定就在这附近，可我想不通，大蛇丸来这里要做什么！”纲手从石桌上抬起身靠在楚天的怀中，找了个舒服的位置开口道。
　　楚天听到纲手的话，轻笑一声道：“我还以为什么事呢！不用想了，大蛇丸确实在木叶！”
　　“你怎么那么肯定？你见过他？”纲手抬起脑袋疑惑地看着楚天，开口道。
　　“恩，我见过他，而且还跟他做了场交易！”楚天抚摸了下纲手紧皱地眉头，笑道。他跟大蛇丸的事情可不准备瞒着纲手，他和纲手可不同与别的女人那样，楚天可不想跟纲手闹地不愉快，而且也没什么好隐瞒的不是么！
　　“交易？什么交易？？”
　　“怎么说呢！第一次大蛇丸来找我的时候，我不是答应跟他合作吗？现在他来提要求了！！”楚天把怀中的纲手抱起，自己坐在纲手的位置上，把她放在自己的腿上，不紧不慢地开口道。
　　“他来找你肯定不会有什么好事，说吧！他找你说什么了？”纲手这次眉头皱地更厉害了，对于大蛇丸，可以说除了猿飞日斩，没有人比她再了解了。
　　“如此如此，这般这般！！”
　　“这样啊！你答应了？”纲手轻声问道。
　　“恩，我答应了，我又不用帮他什么，只要拖住你跟自来也就可以了！事成之后，他会送两个血继限界拥有者给我的！这么简单的事情何乐而不为呢！老婆大人不会拖我后台吧？”
　　“你都已经决定了，还来问我做什么？而且大蛇丸真的以为他一个人就能毁灭木叶？他太小看猿飞老师了，就算猿飞老师已经老了，但也不是他说杀就能杀掉的！不过大蛇丸这样闹一下也好，爷爷建的木叶已经腐朽了！是应该经历一场血的洗礼了！”纲手嗔怪地瞪了一眼楚天，随后不紧不慢地开口道。
　　“嘿嘿！老婆大人，好久都没有跟你那个了，我有些想了，你呢！”楚天听到纲手的话嘿嘿一笑，在纲手的耳边低声说了句。
　　纲手听到楚天的话，顿时面色红润了起来，嗔怪地瞪眼楚天，开口道：“要死啊！大白天的想H的事情！”
　　“都老夫老妻了，还害羞？”楚天邪笑一声，直接抱起怀中的纲手向卧室走去。
　　……
　　在楚天抱起纲手进去卧室进行造人运动的同时，木叶内一处隐秘的地方，团藏看着身边的大蛇丸，低声开口道：“你确定？”
　　“当然！！”大蛇丸伸出舌`头添了下嘴角邪魅一笑，开口道。
　　“就算你说的是真的，楚天到时候会拖住纲手和自来也，但如果事后他发现是我们干的，我们可谁都逃不了，你可别忘了他的实力！”团藏听到大蛇丸的话，明显有些意动，不过一想到楚天的实力，他又焉了下去。
　　“只要到时候你做的干净点，他怎么会知道是谁干的？想要成大事者，总是顾前顾后可不行！难道水无月白的冰遁和宇智波美琴的那对写轮眼你不想要吗？”大蛇丸地蛇瞳盯着团藏，阴冷地开口道。
　　团藏听到大蛇丸的话，咬咬牙点头道：“那就干了，希望你没骗我！”说到这里团藏停顿了下，抬起头撇了眼大蛇丸继续道：“你大蛇丸是什么样的人我知道，你是不可能做没有好处的事的，说吧！你的要求是什么？”
　　“简单，如果得手，好处全给你，我只要楚天的女儿千手明月就好了！”
　　“好，那就祝我们合作愉快吧！”团藏听到大蛇丸的问，瞒含深意地看了他一眼，点头道。
　　“既然如此，那我就不多说什么了！我还有些计划没完成，就先告辞了！”大蛇丸邪魅一笑，开口道。
　　“不送！”
　　大蛇丸点点头，不再开口直接转身就向外走去，团藏看着大蛇丸逐渐远离的背影冷笑一声，暗道：“大蛇丸，你想让我当替死鬼吗？你的算盘打的真好，既然如此，那我们就看看最后到底谁才是赢家！”
　　“我不但要得到水无月白和宇智波美琴，甚至是你大蛇丸想要的千手明月，最后也会是我的！千手明月的木遁，漩涡玖辛奈是终极武器九尾人力柱的母亲，这两个力量我可不会放过！”想到这里，团藏对轻咳了一声，对身后的黑暗之处挥了挥手。
　　两个带着动物面具的身影随着团藏的收藏放下，顿时出现在他的眼前，团藏淡淡地看着两人开口道：“你们去给我盯着楚天的居所，任何人进出都要给我记录下来！”
　　“是！！”
　　“记住，看到楚天和纲手两人时，不要用眼睛去看他们，他们的实力是不可想象的，只要盯着他们看，他们就会发觉，如果被发现了，你们就自行了断吧！”
　　“是，团藏大人！！！”
　　团藏满意的看着两人，淡淡地点头道：“去吧！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第三百九十九章 再见自来也
　　时间流逝，转眼间中忍考试的淘汰赛已经结束了，本来在家中等待着明月回来的楚天，却久久不见她的身影，不由得有些好奇，就在楚天准备出门寻找明月时，一向以懒散著称的卡卡西居然走到了楚天的身前。
　　楚天淡淡地看着卡卡西，开口道：“卡卡西，你过来正好，看见明月了吗？那丫头居然还不回家！”
　　“楚天前辈，我过来就是要告诉你这件事情的！”卡卡西恭敬地开口道。
　　“哦，什么事？明月出事了？”楚天皱了下眉头，开口道。
　　“不是，前辈你误会了，我只是想带明月去修行一段时间，现在告诉你一声！”卡卡西说话间透露出丝丝的无奈，他本来是准备教导佐助的，没想到佐助居然叛逃了，而且明月天赋这么好，也正好适合他的忍术，所有他才会教导明月。
　　“哦！你也知道明月的实力，不是我看低你，你能教她什么？”楚天听到卡卡西的话突然笑了一声，上下打量了下卡卡西继续道：“教明月如何迟到的奥秘吗？”
　　卡卡西听到楚天的话，脸色没由来得一红，有些不好意思的开口道：“前辈说笑了，就算我要教她如何迟到，也要看她愿不愿意啊！我是想把我的千鸟教给她！”
　　“开玩笑的！别介意，我看你的实力快要突破影级了，完全有资格教导我那不成器的女儿！”楚天轻笑了声，开口道。
　　“前辈说的那里话，明月已经是上忍了，可能再过不久就会突破精英上忍，我不过是锦上添花而已，不说别的，前辈也经常指导我，明月是前辈的女儿，我…”
　　“好了，我知道了，这件事我同意了，去吧！”楚天打断卡卡西的长篇大论，摆摆手开口道。
　　卡卡西恭敬地对楚天点了点头，也不说话，直接动用瞬身术消失在楚天的眼前，楚天见此，不由得轻笑一声，卡卡西做出这样的决定，还真是有点出乎他的意料，不过楚天也没多想，一切好处都被明月拿去了，他还能说什么！难道非要装出一副得了便宜还卖乖的表情？
　　对于卡卡西的千鸟，楚天可是眼馋了很久了，可卡卡西再怎么算也是他的后辈，无缘无故的楚天也不愿意去强抢后辈的东西，毕竟卡卡西没得罪他，而且还很恭敬。
　　现在卡卡西把千鸟交给明月，和跟楚天自己去学没什么区别，只要明月在他眼前多演练两遍就可以了，楚天有种感觉，等他学会了卡卡西的千鸟，或许他就可以创造出《踏天诀》的远程攻击招式了！
　　楚天摇摇头，不再多想，抬腿向外走去，自从上次跟卡卡西等人去波之国回来后，楚天还一直没去过一乐看菖蒲呢！也怪想她的，趁现在没事，去一乐面馆看看菖蒲也好！
　　走在木叶的街道上，每次楚天都会有不一样的感受，或许是已经习惯了这个地方吧！毕竟在这里呆的时间最长了，穿越了这么多个世界，还没在一个地方停留过这么久。楚天一边感受着，木叶街道上，那种祥和的气氛，一边抬腿向一乐面馆走去。
　　“好色仙人，你把我老师打倒了，你可要教导我！不然我就每天都缠着你！”就在楚天暗自思考自己是否已经喜欢上木叶的时候，突然一道声音打断了他的思绪！
　　“好色仙人，自来也？”听到这个称呼，楚天不由得皱了下眉头，果然跟大蛇丸说的一样，自来也本人确实在木叶，楚天不由得转头向声音的来远处看去。
　　只见不远处的一个垃圾捅旁，自来也正抓住鸣人的双`腿，把鸣人塞进了垃圾桶，甚至还不忘盖上垃圾桶盖，楚天无语，这是一个前辈所做的事情吗？而且楚天记得自来也好像是鸣人父亲的老师吧？再怎么说鸣人也是他徒孙啊！这样对待鸣人不觉得过份吗？
　　就在楚天以为自来也这样已经够过份的时候，自来也居然还拿起了一旁的石头压在的了垃圾捅上，见此楚天的脑门顿时爬满了黑线，这人真的是跟纲手同称三忍的自来也吗？欺负小孩都欺负到这个份上了，楚天再也看不下去了，不由得上前在自来也身后轻声咳嗽了声。
　　“咳咳！！”
　　自来也突然听到身后出来一声咳嗽，不由得一惊，他可没有发现有什么人靠近他，如果这个人要偷袭他的话…想到这里，自来也的冷汗顿时流了下来，猛然转身向身后看去，只见他身后一个人正指着垃圾桶，一脸无语的看着他，自来也见到来人后松了口气，看着楚天打了哈哈，开口道：“好久不见了！”
　　“恩，是好久不见了，没想到一见到你，就看到你欺负小孩！！”楚天撇了撇嘴开口道。
　　“哈哈，这个…这个纯属意外，意外！！”自来也尴尬地摸了摸脑门，他没想到居然让楚天看到了这样的糗事。
　　“意外吗？我看不见得吧！你这也太狠心了，他可是你弟子波动水门的儿子！！”楚天指了下晃动的垃圾桶撇嘴道。
　　……感谢“宇治金时饭”和“星舞幽月”长久以来的支持！今天白菜头实在是太昏了，今天晚上为你们再更一章，可能的话，明天爆发！


第四百章 我有那么可怕吗
　　楚天一边继续向一乐面馆走着，一边想着刚才自来也听到鸣人是波风水门的儿子时，那忽青忽红的脸色，就忍不住地一阵轻笑，不得不说自来也的神经也是有些大条的，居然没发现鸣人就是波风水门的儿子。
　　单单从这一点就可以看出，木叶对于自来也的不信任，不然他怎么可能不知道鸣人的事情？或许自来也知道，只是一直在装傻，如果那样的话，就不得不说自来也城府够深，心机之重了。
　　不管自来也是个什么样的人，都和楚天没多大关系，在他的人生轨迹中，自来也只仅仅是个过客而已，完全引不起楚天多大的兴趣。
　　事情往往都是一波接一波的，或者说是楚天今天出来找菖蒲完全是个错误的决定，就在楚天刚跟自来也分开没多久，就被一大一小两个身影给拦了下来，准确的说是那个大的拦住了楚天，小的在低头玩着自己的衣角。
　　楚天淡淡地看着拦住自己去路的两人，轻笑道：“红啊！你这是？”
　　“前辈，我想请您教导一下我的弟子！”红看了下身边的雏田，开口道。
　　“怎么想到来找我教导她？”楚天转头看了下，红着脸蛋雏田，轻笑道。
　　“前辈你也知道，我虽然有修炼体术，但全是你教导我的钢拳，可雏田修炼的是柔拳，这个我一窍不通，所以就…”红有些期待地看着楚天开口道。
　　“柔拳啊！”楚天沉思了一会儿，看着雏田低头玩着衣角时，那可爱的模样，点点头开口道：“可以，什么时候？”
　　“如果可以的话，就现在的，雏田的时间可不多了！”红听到楚天的回答笑容满面的说道。
　　“哦，这话怎么说？什么叫时间不多了？”楚天疑惑地开口道。
　　“这就说来话长了，我简单点说吧！日向一族的分家和宗家之间的关系，前辈，你应该知道吧！”
　　楚天点头，淡淡地开口道：“听说过一点，那又怎么样？”
　　“听说过那就好，现在的问题是日向分家有个叫宁次的孩子，好像有些仇视宗家，刚刚不是通过淘汰赛么，下场中忍考试，就是宁次和雏田对战，我怕…”
　　“你是怕那个叫宁次的孩子伤害雏田吧！”楚天打断红的话，接口道。
　　“恩，所以才叫老师帮忙，看看能否通过这一个月时间让雏田强大起来，以雏田免受到宁次的伤害！！”红有些溺爱的看了下雏田，开口道。
　　“好，那她就交给我了！虽然我不知道那个叫宁次的现在是什么实力，不过雏田肯努力的话，我有把握让雏田完全达到上忍甚至精英上忍的程度！”楚天用神魂感知了下雏田的天赋，见她的天赋还是不错的，不由得开口道。
　　“雏田，还愣着干什么，还不快谢谢前辈！”红听到楚天的话大喜，连忙对身边的雏田开口道。
　　“谢…谢谢前辈！”雏田红着小脸开口道。
　　楚天见到雏田红着脸蛋的模样，轻笑一声，不由自主的伸手在她的小脸上捏了下，开口道：“不用谢了，要谢就谢你红老师吧！”
　　本来脸色就有些微红的雏田，在被楚天捏脸蛋的同时，瞬间变得更红了，红的就要快滴出血一样，甚至于连头顶好似也在冒着青烟一般，一秒钟不到，雏田双眼一闭，直接向后倒去。
　　楚天见状，连忙上前一步把她抱在怀中，皱了下眉头，开口对红问道：“她这是？”
　　“还不是因为前辈你！！”红嗔怪了下，开口道。
　　“跟我有什么关系？”
　　“雏田的性格本来就很害羞，内向，突然被异性这样的亲密解除，晕倒才怪呢！”红白了一眼楚天，开口道。
　　“额！我都可以做她父亲了，难道被我捏一下，她也会晕倒？”楚天有些无语地开口道。
　　“谁叫前辈外貌年轻呢！不知道的人，都还以为前辈才十几二十岁呢！而且雏田这个年纪刚好是情窦初开的年龄，所以她才会晕倒的！”红看着楚天的脸庞，眼中闪过一丝爱慕和复杂，轻声开口道。
　　“她这么害羞可不行，你要知道，学习拳法，不管是钢拳也好，柔拳也罢，都是要近身教导的，如果她时不时的突然晕倒，那我还教导什么？”楚天看着怀中，红着脸蛋，晕逝过去的雏田，叹了口气道。
　　“那怎么办？如果不教导她的话，那比赛就！！”
　　“还能怎么办，试试吧！实在不行，就先教你，然后你再叫她！”楚天无奈地摇了下头开口道。
　　“恩，也只能如此了！！”红叹了口气，她知道雏田什么都好，就是太害羞了，就是她这份害羞害可她，不然她现在的实力也不可能就这么一点。
　　“走吧！我们先把她带回去！既然要教导她，那就直接等她醒来后开始吧！”楚天轻叹道，本来还想要去一乐找菖蒲呢！没刚到摊上这样的事情，现在既然要教导雏田修业，那就拖人把菖蒲叫到自己家中吧！不然说不定菖蒲还以为自己抛弃她了呢！
　　“唔！”就在楚天想着菖蒲的同时，怀中的雏田轻哼一声，慢慢地从昏逝之中醒来，楚天听到她这一声轻吟，柔和地开口道：“你醒拉！”
　　雏田睁开双眼，只见自己刚好躺在楚天的怀抱之中，顿时变得更加羞涩了，脸蛋甚至比刚才还要红润几分，一句话都没来得及开口，直接双眼一番，再次昏逝过去。
　　见到雏田这副模样，楚天无语地抬头对红询问道：“我有那么可怕吗？”
　　……这里解释下，因为有白和明月的关系，所以雏田在淘汰赛没有跟宁次对战。（求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅）


第四百一章 红的心思
　　“或许吧！楚天前辈本来就是一个可怕的人啊！要不然忍界怎么会送前辈一个“毁灭修罗”的称号呢！”听到楚天的话，红嬉笑了一声开口道。
　　楚天无语，对着红翻了翻白眼，开口道：“走吧！再待下去，我真不知道雏田这个小丫头醒来，会不会继续晕倒！”
　　“恩！还是把雏田给我吧！省的一会儿她醒来受不了！”红上前一步，走到楚天的身边，轻笑道。
　　听到红的话，楚天直接伸手把怀中的雏田递给她，淡然道：“走吧！”说完直接转身往回走。
　　“好！”红紧了紧怀抱中的雏田，抬腿就跟着楚天身后走了起来。
　　木叶这么屁大一点的地方，遇见熟人，是很正常的一件事情，就在楚天和红两人就要快到家时，一道声音突然从不远处传入了两人的耳朵里：“红，我还在找你呢！没想到你居然在这里！”
　　听到这个声音的楚天和红两人，顿时停下了脚步转头向声音的来源处看去，只见一个大胡子的青年正带着三个十多岁的孩子向他们这边走来，红看着来人，开口道：“阿斯玛，你找我有事吗？”
　　“也没多大的事情，我在想，既然我们两个班的学生，都有人通过了中忍考试第三场的淘汰赛，我们是不是带他们去对练一下呢！这样也好增加他们比赛时的成功率！你说呢！”说完阿斯玛热切地看着红，一副很希望她答应的模样，甚至眼中还透露出一种难以掩饰的爱慕之情。
　　楚天看到阿斯玛的眼神顿时有些不舒服了，好似有一件宝贝快要被人夺走了一般，不由得暗自想到：难道自己喜欢红？或许吧！毕竟一起生活了那么多年，说没有感情那完全是骗人的。
　　楚天的心里那么想，但是表面上却完全不动声色，她要看看红是怎么回答的，而红听了阿斯玛的话，首先不是直接回答阿斯玛，而是看了眼楚天，见楚天脸色丝毫不变，甚至一点变化都看不出来，不由得有些气苦，不假思索地开口道：“好啊！”
　　“真的，那太好可！走，我们去七号练习场！那边的风景也是挺不错的！不仅可以让学生们对抗，而且我们还可以看看风景。”阿斯玛见红答应，嘴角不由自主的露出了一丝微笑，想都没想直接开口道。
　　而另一边楚天见红答应了阿斯玛的请求，内心不由得升起一阵淡淡的失落感，对于红的感情，他很复杂，红是他从小看着长大的，楚天不愿意对红用强，但现在这股失落让他难受无比，不知道是吃醋还是什么，也不多想，直接走到红的身边，抱起红手上的雏田，开口道：“既然你跟阿斯玛有约了，那就去吧！雏田我来照顾就可以了！”说完直接抱着向家中走去。
　　红听到楚天的话，眼圈顿时红了，但却没有人可以看的出，红的眼睛本来就是红通通的，她却非常巧妙的掩饰了起来，转头看着已经走进院子中的楚天，转头对阿斯玛开口道：“对不起，刚才突然想起，雏田晕倒了，不能跟你们对战了！所以…”
　　阿斯玛也没多想，他确实是见到雏田被楚天抱走的，不由得开口问道：“那雏田没什么事吧？”
　　红眼珠一转，开口道：“没什么事情，我就是来找楚天前辈帮忙的，你看楚天前辈已经把雏田带回去治疗了，所以我要去看看雏田，至于对练的事情就放在下次吧！”
　　“好！”阿斯玛本来高兴的情绪顿时消失地无形无质，勉强露出一丝笑容开口道。
　　红也没有多管阿斯玛想什么，对他点点头，直接转身向楚天的别院走去。
　　红刚走进别院时，楚天就已经发现了，强忍着失落，开口说道：“怎么没有去和他们对练？”
　　随着楚天的话音落下，却不见红开口说什么只听到一声轻轻的抽泣声，随后，这个抽泣声就越来越大，越来越大，变成了痛哭，红也顺势扑倒在了楚天的怀里，眼泪顿时打shi了楚天的衣服。
　　搂住红不停地颤`抖着、哭泣着的身体，轻轻地擦拭着红的泪水，楚天一时之间也不知道如何是好，他从来没有追过女孩子，也不知道女孩子的内心是怎么想的，他的女人和他几乎都是水到渠成般的融合，或者是直接被他强上而来的，所以，碰到这样的情况他立即手足无措了。
　　“红，到底怎么了？有什么事让你这么伤心？阿斯玛欺负你了？我去找他！”楚天犹如小白一般地问道。
　　听到楚天的话，红顿时哭得更加伤心了。楚天可以清楚地感觉到自己的衣服，正在以开始的几倍的速度侵shi着，但是红不说他也没有办法，只好轻轻地拍着红的粉背，无言地安慰着她。
　　但是，人的眼泪总归是会流干的，所以，半晌之后，红还是停止了哭泣，只是在不停地抽噎着，而这个时候楚天忍住又问了一句，而这一次红的反应并没有开始那么大，而是慢慢地抬起了头，这个时候，她本来就红彤彤的眼睛也因为哭泣的原因，变得更加红了，抬起头的红抿了抿嘴唇之后还是开口问道：“你是不是不喜欢我？为什么要了红豆而不要我呢！我可没觉得那里比红豆差了！”
　　听到红的话，有过那么多女人的楚天立刻明白了前因后果，看样子这小妮子是爱上自己了，面对这样的情况，楚天也变得有些无奈了，本来他以为自己和红以及红豆的亲密度还没有达到那一步，谁知道她们早就芳心暗许了，而且，红豆还大胆地主动挑衅成为了自己的‘女’人，面对这样不可预知的情况即使是楚天这样的人也头疼了，既然已经改变不了既成事实，那么就努力弥补好了。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百二章 雏田vs宁次
　　楚天没有开口，此时用行动来说明，可能会更加具有说服力，静静地拥抱了一会之后，楚天就轻轻地将怀中的红扶起，在她的小脸上亲了一口后，直接带着红和昏逝中的雏田向卧室瞬移了过去。
　　楚天和红激烈交战的同时，床铺边上，却有一双白色的眼睛在一眨不眨地注视着他们，白眼的主人正是已经从昏逝中清醒过来的雏田。
　　此时的雏田，完全是一副面红耳赤的模样，想要不去看楚天和红交战的模样，但却又忍不住自己的好奇心，微眯着眼睛，偷偷注视楚天和红的一举一动。
　　对此，楚天哪会感觉不到，二话不说直接拉着雏田一起加入了战圈。（由于和谐，很多东西不好些，大家自己发挥想象吧……）
　　随着时间的流逝，转眼间就到了第三场中忍考试的时间了！中忍考试的会场，此时已经挤满了人，此时的会场中，不但有着木叶内`部的普通观众，还有着各个国家的大名使者。
　　此时的会场完全可以用人山人海来形容，会场中部的一处观众席上，楚天正面带笑容地坐在那里等待着比赛的开始。
　　坐在会场中等待比赛的楚天，实在是受不了三代嗦的开场白了，也只能无奈地转头对即将比赛的三个少女问道：“雏田，明月，白！今天你们都要比赛，有没有信心？”
　　“夫…夫君，你放心吧！我会加油的！”雏田红着脸蛋开口道，自从楚天吃了她后，就强制性的让她称呼楚天为夫君，平时也没什么，现在可是有好多人看着呢！所有雏田此时无比的羞`涩。
　　楚天听到雏田的话，轻笑一声，把她揽在怀中，开口道：“你现在的实力可是上忍了，自信点！我喜欢你自信的样子！”
　　“好…好的，夫君！！”雏田红着脸蛋继续道。
　　楚天见此无奈的摇摇头，雏田的性格也不是一下就能改变过来的，还是以后慢慢来吧！也不再多问，转头对另外两女说道：“你们呢？”
　　“大人，没问题！待会你就看我表现吧！”白咧嘴一笑，开口道。
　　白的话音刚落，不等楚天开口，明月直接开口道：“爹爹，你就放心好了！我和白姐姐的实力，你还不知道吗？嘻嘻！”
　　“那就好！三代老头的话终于快要讲完了，还真嗦！”听到明月的话，楚天点点头，转而见三代快要结束演讲后，继续道：“你们要加油！”
　　“是，大人（夫君、爹爹）”三女异口同声的说道。说完直接从观众台上跳下比赛场地。
　　“各位嘉宾，今天谢谢大家一起聚集在此参加木叶的中忍考试，我表示衷心感谢，现在开始进行通过预选的十名选手的正式考试。请尽情观赏！”正如楚天说的那样，在三代发表了最后几句谈话后，万众瞩目的中忍考试也正式开始了。
　　“比赛前我有话说，”听见三代宣布比赛开始后，比赛场地内，名叫不知火玄间的主考官就转过头来对着在场的十人说道，“虽然地形不同，但是和预选赛一样，规则就是没有规则。比赛直到一方死亡或者认输。但我认为胜负已分的时候我就会中止比赛，不得反抗，明白了吧！”
　　然后他又用目光扫视了一遍几人后继续说道：“那么第一回合，日向雏田、日向宁次。以上两人留下，其余人去休息室。”
　　“早知道就不下来了，刚才直接说了好了！”刚跳下场地的明月撇撇嘴，小声嘀咕了声后，再次跳上了观众席。
　　白轻笑了声，对雏田开口道：“加油！”说完紧跟在明月的身后向观众席跳了过去。
　　“没想到我会和你‘交’手，雏田小姐。”见到和比赛无关的人离场后，宁次盯着雏田冷漠地开口道，语气中完全不夹带任何的情绪。
　　“宁次哥哥！！”雏田虽然经过楚天这一个月来的调教，但确还是那么地内向，她自己知道，以她现在的实力，不是宁次能比的上的，她有些不忍宁次战败，而因为楚天的原因，她自己也不想输了比赛，所以雏田此刻无比的纠结。
　　“那么请开始比赛！”月光疾风见场内场内两人的气氛好似不太对头的样子，打断宁次即将要说的话，直接开口宣布道。
　　“比赛开始之前我想忠告雏田小姐一点，弃权吧！你不适合做一名忍者。你为人太善良了，渴望和平，避免争端，总是迎合别人的意见”宁次在考官宣布了比赛开始后，不得不把要说的话收回去，不过的时候还在喋喋不休地教训了雏田一句。
　　“宁次哥哥，一决胜负吧！”雏田听到宁次的话后也不再纠结了，她想要给楚天看到她的改变，认真地看着宁次直接开口道，说完直接摆出双`腿微曲、两手轻抬的起手式对着宁次。
　　她摆出的这个姿势根本就不是日向一族的柔拳，而是经过这一个月来，楚天教给她的拳法，虽然还是柔拳，但完全不可同日而语，拳法中不但融合了华夏武技的太极、八卦、之类的柔拳，甚至还有点钢拳的影子在内。
　　“好吧，你既然如此的不觉悟，就由我来打破你的幻想吧！”宁次虽然有些奇怪雏田的姿势，不过他也没多想，毕竟日向宗家的拳法，他也不是什么都知道，不由得冷声了一声，开口说道，然后立即向着雏田攻了过去。
　　“我是不会认输的。柔拳法―八卦游龙掌！！”决定要让楚天看到自己的努力。嘴上说着心里想着雏田也将楚天教导她的拳法使了出来。
　　“白眼，开！”宁次也不甘势落，在攻向雏田的瞬间，直接开始白眼，盯着雏田体内的经脉，就打了上去。
　　“砰！砰砰！！”
　　雏田的八卦游龙掌就像是日向一族拳法的克星一般，不管宁次的手掌打哪，都被雏田轻而易举的化解，两人交手，雏田好似根本就没想要打赢宁次一般，雏田从头到尾全是在防御！而宁次却正好相反攻击的频率越来越快，力道也越来越大。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百三章 短暂的战斗
　　两个交手了不下几十个回合，宁次甚至连雏田的衣角都没碰到一下，雏田见此不由得有些不忍，有些弱弱地开口叫道：“宁次哥哥，你…”
　　“雏田大小姐，才短短的时间，没想到你居然学会了这么厉害的拳法！是宗家的秘技吗？果然厉害！”宁次连忙打断雏田的话音，冷漠道。
　　“不，这…这不是家族里的！！”雏田轻声道。
　　“我不管你的拳法是哪的，现在对不起了，雏田大小姐。你现在已经处于我的领域里面了。八卦―六十四掌！”说着宁次就以极快的速度冲到了雏田的面前，双手并指，直接向雏田打了过去。
　　“柔拳法―守护八卦六十四掌”
　　雏田在楚天的教导下可不是白过的，面对宁次的拳法，直接以她自创的柔拳防御，只见她双手快速恢舞，将查克拉集于掌心再提炼出来，将其强化成针状，直接跟宁次的八卦六十四掌相碰撞，这样的招式在同级别完全属于是绝对的防御。
　　“啪！啪！啪啪！”
　　宁次的柔拳对上雏田的守护八卦完全没有任何效果，直接被挡在了身外，丝毫没有碰到雏田的半点身`躯。
　　“宁次哥哥，我不知道你为什么仇视宗家，但是，宗家和分家不同样是日向一族吗？为什么你…”雏田一边防御着宁次的攻击，一边开口道。
　　“雏田大小姐，身为宗家的你完全就是个温室的花朵，怎么能明白我们分家的痛苦！”宁次直接打断雏田的话语，脸色完全扭曲道。
　　“宁次哥哥…你”
　　“雏田大小姐，这完全是命运的安排，你别说了，要不你打倒我，要不我打倒你，完全没有选择！”宁次再次打断雏田的话，同样是不带一丝情绪的开口道。
　　雏田的话被宁次打断，听到他的话完全不知道此时能说什么好了，看着宁次冷漠的样子……开口道：“宁次哥哥，命运这种东西虚无缥缈的东西，这东西完全不可信，我夫君说过，认定胜天！”说着，雏田的小脸立刻红润了起来。
　　“没想到雏田大小姐人不大，却已经有夫君了！”宁次斜眼撇了下雏田，一边继续攻击，一边开口道！
　　被宁次这么一说，雏田脸色顿时变得更加通红了，“宁次哥哥，你…”
　　“还是打败我再说吧！”宁次冷哼一声，打断雏田的话，继续道。
　　“柔拳法―八卦七十二掌”
　　雏田听到宁次的话，没有开口，既然宁次说要打败他，那雏田也没什么好说的了，直接用日向柔拳八卦掌向宁次拍去。
　　“砰！砰砰！”
　　宁次的实力是无限接近中忍的下忍而雏田已经是上忍了，没有丝毫意外宁次直接被雏田给打倒在地，雏田看着躺在地上的宁次开口道：“我想告诉宁次哥哥的是…命运不可信！！”
　　宁次的周身穴道完全被雏田给封住了，根本就没有丝毫力气去动弹，躺在地上，没有开口说什么，只是双眼中，透露着阵阵的迷茫。
　　而一旁的不知火玄间见宁次被击败，等待了片刻后见还是没有站起来，走上前开口道：“来人，把日向宁次带到医疗室去，这场比赛日向雏田胜！”说到这里他停顿了下，继续道：“日向雏田，你可以离开比赛场了！”
　　雏田没有回答不知火玄间什么，默默地点了下脑袋，看着被抬走的宁次，轻叹了下，直接抬腿向观众席走去。
　　“第二场，漩涡鸣人、水无月白”不知火玄间见雏田离去，他也不废话，直接开口道。
　　听到考官叫自己名字的白，她也没废话，直接从观众席上跳了下去，刚好漩涡鸣人也同时落在了她的对面。
　　不知道是什么原因，神经大条的鸣人不似以前那般吵吵闹闹的了，可能是他的同伴叛逃，又或者是经过自来也一个月教导的原因！他此时也有些成熟了起来……
　　鸣人看着白，双眼中透露出了一丝凝重，虽然他感知不到白的实力，但他体内的九尾却可以，经过自来也的教导，虽然鸣人还无法尾兽化，但是却已经能利用九尾来分辨敌人的实力了！
　　“影分身术”
　　鸣人跟白可不认识，也不说话，直接用就了他拿手的忍术，双手结印分出了几个影分身向白攻了过去。
　　“砰！！砰砰！”
　　鸣人的群攻战术，或者对同级别的人有点作用，但对于白完全没有任何效果，她们之间的差距实在是太大了！鸣人现在也只不过是巅`峰下忍的程度，而白的实力去已经是准影了！两人之间根本就没有任何可比性，只见白轻笑一声，抬手直接挥出几把千本，鸣人的影分身，连白的身都近不了，直接被千本给插`爆。
　　“多重影分身之术”
　　鸣人见几个分身，完全对白起不到作用后，再次结印，一阵烟雾随着的手印落下，砰然升起，比赛场中顿时出现成百上千个鸣人的身影，随着他一声暴吼，再次向白冲了过去。
　　“冰遁―冰之结晶”
　　见到鸣人如此多的分身后，白双手挥动，用空气中少量的水凝结成冰，形成数千道冰之千本，向鸣人射杀了过去。
　　“砰！！砰！！！噗…”
　　这次可不单单是影分身被白消灭了干净，甚至连鸣人身上都插满了冰之千本，毫无悬念，鸣人直接吐了一口血，向后倒去。
　　白的攻击可是专门针对鸣人的穴道而去的，躺下去的鸣人直接陷入了假死状态，两者的实力实在是相差太大了，鸣人甚至还没来得及反应，战斗已经结束了！
　　……求鲜花、月票、打赏、月票、自动订阅


第四百四章 明月vs我爱罗
　　身为考官的不知火玄间，看到鸣人到底不起，陷入假期的鸣人呼吸本来就已经停顿了，不由得一惊，鸣人可是人力柱，死了的话麻烦可就太大了，连忙跑到鸣人身边查看了下。
　　见到鸣人真实情况后，不知火玄间不由得松了口气，抬头有些赫然地看了一下白，他可从没见过，除了医疗忍者和日向的白眼为，有谁对穴道这么了解的！
　　白见到不知火玄间盯着她，不由得轻声一笑：“考官大人，可以宣布比赛结果了吗？”
　　“哦，好…好的！”不知火玄间愣了下点点头，挥手叫来医疗班带走鸣人，起身继续道：“第二场比赛结束！”
　　随着不知火玄间的话音落下，白直接向观众席跳了过去，而另一边三代所在的地方，伪装成四代风影的大蛇丸，伸出蛇信子轻添一下嘴角，对着三代明知故问道：“三代火影，我没看错的话，那个小姑家是水无月一族的遗孤吧！你们运气真好，居然可以把她收为木叶忍者，冰遁忍术杀伤力可不一般呐！”
　　“有什么不一般的！”三代也没多想，他就在多想也没用，白根本就不听他这个三代的话，虽然披着木叶的马甲，但他可知道，白是楚天的人。
　　“呵呵，水之国两大血继，被他们灭了族，可有一个居然在木叶，你就不怕再发动战争？”大蛇丸轻笑一声道。
　　对于大蛇丸（四代风影）的话，三代还真不知道如何开口好，毕竟白去什么地方，不是他说了算的，也不回答大蛇丸的话，直接开口道“四代风影，第三场比赛要开始了！看比赛吧！”
　　“哦！那就看比赛吧！”大蛇丸阴笑一声，不知道他此时在想些什么东西，眼中突然露出了一丝奇异的光芒。
　　……
　　比赛场中央的不知火玄间，见医疗班带走了鸣人，而白也退出了比赛场，再次开口道：“第三场砂瀑我爱罗、千手明月！”
　　也不用不知火玄间多说，两道身影顿时出现在了比赛场地内，我爱罗看着面前俏生生的明月，没有一丝怜香惜玉的表情，不带一丝情绪地开口道：“你是那个人的女儿，那个人那么强，你肯定也不会差，杀了你或许能找到我存在地价值！！”
　　“存在地价值？”明月见对面地我爱罗满身杀气的模样，不由得皱起了眉头，这样杀多少人才会有这样地气势？杀气差不多都可以形成实质了！
　　“比赛开始！”不知火玄间也注意到了我爱罗地表情，眉头不由得也皱了一下，直接宣布道。
　　随着不知火玄间的话音落下，明月也不准备很嗜血地我爱罗说些什么，直接从忍具包中拿出几把手里剑向我爱罗射击了过去。
　　“砂手里剑”
　　我爱罗也不甘示落，背上地葫芦口瞬间打开，一条条形成黄`色带状地沙子顿时从里面冒了出来，我爱罗随手抓住几把沙子，往里面输入查克拉，沙子瞬间硬化，形成一把把沙之手里剑，向明月对射了过去。
　　“砰！砰！砰！”
　　两人的手里剑在场地中间碰撞，谁也没能奈何得了谁，双方得手里剑在碰撞得瞬间，直接向地下落去。
　　“砂时雨”
　　我爱罗冷笑了声，她知道明月不能下看，在两方的手里剑碰撞地瞬间，他直接发动了忍术向明月落了过去，只见明月的头顶正有一片由沙子组成的云朵，在往她身上降下沙雨！
　　“木遁―木锭壁”
　　女孩子都是爱干净的，沙子落下地瞬间，明月直接发动木遁挡在她身前，阻止沙子地侵入。
　　“砂缚柩”
　　明月选择防御是最大地败笔，我爱罗把落在明月四周地沙子全都调动了起来，迅速地向明月包裹了过去，仅仅只是眨眼得功夫，她的身体在木遁的保护下，都被沙子给牢牢包裹在内。
　　“砂瀑送葬”
　　我爱罗见明月被沙子包裹住的瞬间，眼中的嗜血一闪而没，他微微抬起左手，对着沙子用力一捏！只见包裹在明月身上的沙子顿时向内部挤压了起来。
　　如果是一般人在我爱罗地这招式下，可能就已经死了，但明月的木遁可是有生命属性的，包裹在木遁外的沙子无论如何也不得寸进，直接被木遁挡在了外面，根本就无法伤害到明月。
　　“火遁―火龙炎弹”
　　借助我爱罗分心的空挡，明月直接透过包裹在木遁外的沙缝隙，火遁术顿时从她口中向我爱罗喷射了过去。
　　“轰！”
　　也不见我爱罗有什么动作，在他葫芦中的沙子自动飞了出来，挡在他身前和火遁术轰击在了一起。
　　“怪力拳”
　　就在此时，被包裹在沙子内部的明月已经完全挣脱了开来，“剃”步瞬间发动，直接窜到我爱罗的身边，一拳狠狠地向我爱罗得腹`部打去。
　　“轰！”
　　虽然，我爱罗主动控制沙子在腹`部防御，但是明月地拳头可是继承了纲手的怪力，甚至是楚天融合地华夏武技，直接攻破我爱罗地沙防御，打在了他的身上，我爱罗地身体顿时倒飞了出去。
　　……二更送上，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百五章 计划开始
　　“咔！咔！”
　　倒飞出去的我爱罗，身体中传来阵阵清脆地声响，只见我爱罗身上好似在脱皮一般，一层完全由沙子组成地肌肤瞬间破裂。
　　见此模样的明月，“剃”步再次发动，高速来到还处于半空中的我爱罗身前，抬起拳头，直接对着他得身体打了过去。
　　见到明月如此，本来观众们，甚至是考官不知火玄间都以为比赛就要结束了，忽然间我爱罗的身体却发生了变化，只见一团团沙子完全把我爱罗包裹在了里面，形成一个巨大地球形，明月地拳头砸在沙球上，完全引不起半点波然。
　　“砰！砰！砰！”
　　见此明月不由得再次抬起拳头向沙球打去，一拳、两拳、三拳，在明月连续向沙球挥动五六拳后，沙球还是处在原始的状态，一边变化都没有，沙球的防御力，可以称之为绝对防御也不为过了！
　　“防御力还蛮不错得，别以为这样我就拿你没办法了，我爱罗！！”明月淡淡地看着沙球，轻声道，说完直接开始结印。
　　“子，午，申，午，卯！”当结到最后的那个卯印的时候，明月将右手做虎爪型面向地面，左手则是握住右手的手腕，下一秒，明月的手心处出现了无数的闪亮的电光！霎时间，周围充斥的无数的电流并响起了巨大的雷电轰鸣声，气势十分的惊人。
　　“千鸟！”
　　明月喊完千鸟之后，只见右手托起，被明月手上那道雷光碰到的地方，都已经被划出了一道很深的裂痕，而明月这时也以非常快的速度冲沙球冲了过去。
　　沙球中的我爱罗，当然不会让明月那么轻松的就冲到自己的身边，不过在我爱罗发出攻击之后，居然没有一下能打中明月的，这当然也是对亏了写轮眼的功劳，就在刚刚明月直接开启了写轮眼，毕竟没有好的视力，千鸟也不好发动！
　　明月很快冲到了我爱罗的身边，只见明月的右手“唰”的一下就‘插’进了那个沙子做的大圆球中，这时所有的观众都被明月的这一击所吸引，因为他们知道，比赛的结果，即将揭晓。
　　而沙球中的我爱罗，看着肩膀上被明月打出地血液，不由得愣了一下，虽然呢喃了声“妈妈！”随后我爱罗好似头部非常痛苦一般，他紧紧地抓住脑袋咆哮不已！
　　明月听到里面的吼叫，心道不好，能发出这么响亮的声音，说明我爱罗没有受多大的伤，连忙把沙球中的手向外抽，可手臂好似被粘住了一般，无论如何也拿不下来，明月皱着眉头，手中得雷光再次闪动，只听“嗦”的一声，她的手在雷属性查克拉的帮助下，瞬间拨了出来。
　　而随着明月的手臂拔出来的瞬间，一条完全由沙子组成的巨大怪物手臂，从刚才那个小洞中跟了出来，直接向明月拍了过来。
　　“木遁―木锭壁”
　　明月想都不想防御系木遁再次发动，一排木柱从地上弯曲形成拱璧挡在明月的身前。
　　“轰！”
　　一声轰鸣得声音响起，那巨大得手掌瞬间拍在了木遁上，或许是攻击不到目标，或许还是什么其他的原因，巨大的沙之手掌没有继续攻击，反而在缩了回去。
　　见到收回沙球中的明月呼了口气，抬头向沙球上的小洞看去，着一看让明月不由得吓了一跳，只见那手臂大地小洞中，正有一只完全不似人的眼睛，正盯着他，那眼睛中完全没有任何情绪，纯粹得只剩下杀意。
　　而观众席那边，见到我爱罗的沙球中冒出怪物手掌的手鞠、堪九郎两人，互相对视了一样，完全不顾忌中忍考试的规矩，直接从高台上跳到比赛场地，向我爱罗跑去。
　　随着手鞠两人的跳下，观众席最后面，一个带着面具得暗部成员，他低声轻笑了声，呢喃道：“计划开始了！”说完，双手直接挥动，开始结起了手印。
　　“幻术―涅盘精舍之术”
　　随着这个暗部的手印落下，一片片犹如幻影般的羽毛，直接在观众席之间飘荡，被羽毛所覆盖到的人，无一另外全都陷入了睡眠状态。
　　当然还是有些人可以避免中幻术的，只要是实力比发动暗部强的，或者是有幻术天赋的都可以从幻术中解脱出来，其余的人不提，而楚天见到天空中飘荡的羽毛时，嘴角却是微微得翘起，直接解开幻术，往三代火影所站的高台看去。
　　只见高台处伪装成四代风影的大蛇丸，此时正挟持着三代猿飞跳到屋顶上说着什么，见此，楚天轻声一笑，喃喃自语道：“大蛇丸，我现在就去帮你托住自来也希望时候你别失约！！”说完，直接向木叶内部跑去，看都不看此时场中有什么变化！
　　……
　　与此同时，另一边木叶的一处隐秘之所，团藏看着中忍考试得会场处，转头对身边的“根”部成员道：“时间也差不多了，现在你们可以出发了！”
　　“是，团藏大人！！”
　　“记住，千万别惊动纲手和楚天，抓到宇智波美琴和漩涡玖辛奈之后直接回来！如果把水无月白抓来就更好了！至于千手明月，你们就不用管了！大蛇丸的事情让他自己处理！”
　　“是！”
　　……三更送上，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百六章 主动送上门的两女
　　团藏看着四散开来的手下，不由得低头沉思了起来，对于楚天的实力目前完全就是个未知数，楚天在公众场所也就出过两次手而已，一次是九尾袭村时，另一次是在云隐忍村，至于楚天是否在别的地方出过手，团藏完全不知道，这让团藏不得不警慎对待。现在他要抓楚天的女人们，如果不考虑周全的话，完全跟找死无疑！
　　而现在团藏考虑的是，楚天既然那么厉害，那他身边的女人会差吗？不提早就已经成名的纲手了，就算是玖辛奈和宇智波美琴当初嫁人前都是数一数二的忍者，这么多年过去了，难道她们就没有一丝长进？
　　想到这里，团藏不由得皱起了眉头，沉默了会儿转头对着一处阴暗的角落，开口叫道：“樱木，你去通知刚才离去的暗一，让他们不要莽撞行事，还有你也多带些人过去，我怕暗一他们人手不够，精英上忍以下的就不用带了！”
　　“嗨！”
　　……
　　楚天的别院中，玖辛奈、美琴、两人正坐在庭院内悠闲自在地拉着家常，根本就不知道一场针对她们的阴谋，正慢慢地向她们逼近着。
　　就在两女聊地热火朝天时，十几道身影忽然出现在她们的身边，玖辛奈转头看着来人都是带着面具的木叶忍者，不由得皱眉道：“你们是“暗”部的，还是“根”的成员？突然出现在我们家有什么事吗？”
　　“我们是“根”的人，木叶此时正受着音忍和沙忍的两面夹击，留在这里会有危险，团藏大人吩咐我们带两位去安全的地方躲避下！”玖辛奈的话音刚落，为首的一人上前一步，开口道。
　　玖辛奈和美琴互相对视了一眼，点点头，音忍和沙忍攻击木叶，这在她们的意料之中，楚天早就把大蛇丸的事情告诉她们了，“根”成员的所说的话，刚好跟她们知道的所印证，也不疑他们，两女直接起身，开口道：“走吧！”
　　“两位跟我来！”看到两女的表现，这个为首的“根”成员，眼中露出一丝笑意，他没想到这么简单，根本就不用他们动手，漩涡玖辛奈和宇智波美琴就直接跟他们走了，这个任务完成的也太简单了一点。
　　玖辛奈和美琴两人根本就不知道，此时她们正向着虎口中踏入，两人紧跟着“根”成员身后快速地向木叶一处偏僻的地方走去。
　　不到一会儿功夫，两女就被“根”部的人带到了木叶后山的一处山洞外，此时地她们终于发现不对了，避难所根本就不是这里，玖辛奈直接开口对身边的“根”成员叫道：“喂！这是什么地方？避难所根本就不在这里，你把我们带到这里是什么意思？”
　　“哦，避难所此时人已经满了，所以也只好把两位带到这里来了，两位跟我来吧！”为首的“根”成员不紧不慢地开口道。
　　两女互相对视了一样，压下内心那一丝的“不对劲”也不说话，直接抬腿向山洞内部走去，她们对于自己的实力还是很自信的，就算有什么不好的事情，逃跑总可以了吧！
　　为首的“根”成员见到两女进入山洞，面具下的脸不由自主地露出一丝嘲讽的意味，也不说话，直接走到两女的身前，为她们带路。
　　“欢迎你们过来做客！”就在玖辛奈和美琴两人被“根”成员带到山洞深处时，就看到团藏正背对着她们坐在里面。
　　玖辛奈打量了下山洞内部的场景，心中得疑惑更盛了，这山洞内的摆设根本就不像避难所，反而像是拷问室，不由得直接开口道“团藏，这里好像不是避难所吧！把我们带到这里不会有什么阴谋吧！我们没时间陪你玩！”说完直接拉起一旁的玖辛奈，就要向外走去。
　　“既然你们已经来了，何必再走呢！”团藏冷笑一声，随着他的话音落下，山洞的顶部突然冒出一个巨大的铁笼子，直接把玖辛奈和美琴两人罩在了里面。
　　“你这是什么意思？”一直没开口说话的美琴见到此情景，忍不住地对团藏怒视道。
　　“没什么意思，只是想让你们在这里多呆呆而已！”团藏轻笑一声开口道。
　　“这破笼子能关得住我们吗？”玖辛奈对团藏撇撇嘴，说完后，手中查克拉光芒大发，直接一圈击在了铁笼子上。
　　“怎…怎么可能！！”玖辛奈的一拳可是用上了所有的力道，跟纲手在一起那么久，虽然没学会医疗忍术，但怪力拳还是会的，见一拳打下去，铁笼子毫无反应，有些不可置信地开口道。
　　“没什么不可能的，这个笼子可是特别为你们而打造的！外面布满了封印术式，你们是不可能打破它的！”团藏无视玖辛奈地不可置信，轻笑一声开口道。
　　“你就不怕楚天知道后，会直接杀了你吗？”美琴冷哼一声，开口道。
　　“怕？我有什么好怕的？楚天虽然厉害，但他怎么知道你们会在我这？”团藏阴沉地开口道。
　　“是吗？不知道你这个笼子可能能隔绝感应呢！”美琴听到团藏的话，一点都不紧张，直接从怀中拿出一个类似楚天模样的小玉片，放在手中把`玩了起来。
　　“感应？虽然隔绝不了！但你以为楚天是“神”吗？在这个山洞内部，他能感应到你们？”团藏嘲讽道。
　　美琴无视团藏的嘲讽，“神”？楚天就是，直接捏碎手中的玉片，淡淡地开口道：“那就试试好了！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百七章 团藏的惊恐
　　“捏碎一个小小的玉片，就可以把楚天叫过来？你还真他是“神”啊！”团藏见到美琴捏碎玉片的模样，不由得撇了下嘴道。
　　美琴冷哼了一声，不再去理会团藏，居然直接在铁笼中跟玖辛奈聊起了天，这嚣张的模样让团藏一阵火大，团藏转头对身边的“根”成员开口道：“给我用刑！”
　　“团藏，你个老不死的！你敢动我们一下，你就死定了！”听到团藏话的玖辛奈连忙对团藏怒视道。
　　“用刑！！”团藏冷哼了一声，对“根”成员挥挥手继续道。
　　“是！！”团藏身后的“根”成员狞笑了声，直接拿起山洞内的刑具向关押两女的铁笼走去。
　　“团藏，别后悔！”看着逼近过来的“根”成员，美琴和玖辛奈异口同声地开口道。
　　……
　　与此同时，另一边通往木叶的道路上，楚天正慢悠悠地走着，刚从中忍考试会场走出来的楚天，可以说是暇意非常。答应大蛇丸去监视自来也的事情，完全不用他去操心，刚才楚天用神识扫视过，发现自来也正在一处小溪边偷看女人洗澡呢。
　　见此楚天也乐得清闲，他一边欣赏着路边的景色，一边继续向自来也所在的地方靠近时，就在此时楚天忽然感知到了他送给美琴的玉佩碎了，那个玉佩可是楚天送给众女防身用的，里面存放着他的精神力，只要玉佩一碎他就能感知到，当初送给众女时楚天就已经说了，不到危险的时刻不要动用，此刻居然碎了，那只能说明一件事，美琴有危险，楚天想都不想，身体瞬间消失在原地。
　　……
　　“哼，我后悔？我还不知道后悔是什么样的！樱木，上！”团藏冷然道。
　　名叫樱木的“根”成员对团藏点点头，手中类似鞭子的刑具直接透过铁笼的缝隙向两女抽去。
　　“啪！”
　　就在鞭子快要落在玖辛奈和美琴两人身上的同时，她们身前的空间突然一阵荡漾，一个身影顿时出现在了那里，只见来人之列抬手接住呼啸而来的鞭子，冷眼盯着团藏，开口道：“团藏，你想死吗？”
　　团藏听到这个声音，猛然一惊，定眼像铁笼中多出的一个身影看去，不过当他看清人影时，却突然狂笑了起来，“楚天，我想不想死跟你没什么关系，我看是你自己想死吧？居然跑到我的笼子中去！哈哈哈…”
　　“笑什么？有什么好笑的？”楚天冷眼盯着团藏，轻哼了一声，开口道。
　　“我是在笑你蠢，这个铁笼可是刻画了许多的封印术式，就算你再怎么强大，在这个笼子内，都不可能出的来！”团藏肆无忌惮的笑道。
　　“是吗？”楚天撇嘴道，这个世界的封印术式只能封印有关查克拉的东西，他用的可不是查克拉，而是神力，无视团藏的大笑，走到铁笼边，直接伸手向铁笼砸去！
　　“轰！”
　　一生巨响声后，铁笼直接被楚天的拳头给砸烂，他带着玖辛奈和美琴两女站定在团藏的身上，轻笑道：“你刚才说什么？我没听清楚，能否再说一次！”
　　“你…”团藏眼睛瞪地滚圆，不可置信地看着站定在自己身前的三人，惊恐的一句话都说不出来！
　　“你把我女人抓起来做什么，我也懒的问，你可以死了！”楚天眼中寒光一闪，看着不可置信地团藏沉声道。
　　楚天眼中的寒芒，让团藏不由自主地后退了一步，气势实在是有些另他心惊，团藏站定好身形，压下心中的惊讶和不可置信，对山洞内所有的“根”成员道：“上，你们给我杀了他们！”
　　“水遁―水龙弹之术”
　　“火遁―火龙炎弹”
　　“体术奥义―木叶大旋风”
　　其实不用团藏多说，“根”小队的成员见到楚天从铁笼中出来，就已经做好了攻击地准备，随着团藏的话音落下，铺天盖地的忍术顿时向楚天呼啸而去。
　　“蝼蚁而已！”楚天见到铺天盖地的忍术不由得轻藐一笑，单手挥动，一道无形的气墙顿时出现在玖辛奈和美琴两人的身前，而他自己则迅速地向“根”小队的成员攻击了过去。
　　此时在山洞内部的“根”成员，全是团藏这些年所培养出来的精英，也是对他完全忠诚的存在，没有一人的等级是低于精英上忍的，甚至还有些准影级别地强者存在，不过他们在楚天的手中完全不够看，这些精英上忍、准影强者，在楚天的手中完全就像是割麦子一般，成片成片的倒下。
　　或许这次楚天是真的生气了，场面简直是血腥无比，他不是直接用双手撕裂“根”小队成员的身体，就是破开他们头颅，或者是直接拦腰把他们扯断。仅仅是片刻的功夫，本来还算是有些紧凑的山洞，此时已经完全变得空旷了起来。
　　看着山洞内满地尸体的楚天，好似像看垃圾一般，直接无视，他抬头淡淡地看着团藏，开口道“你这些手下真没意思，我还没出力呢！他们却倒下了，希望你可以多陪我玩一会！”
　　见到满地尸体的地面，团藏不由得后退了一步，以团藏现在影级巅`峰的实力，都不敢说面对“根”成员的围攻能活下去，可楚天不但没死，反而把“根”成员全灭了，甚至只用了不到一会儿的功夫，这让团藏一时都无法是从，不由得惊恐道：“不，不可能，你怎么可能有这么强？”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百八章 跳梁小丑
　　“这世上没有什么不可能的，只是你见识少而已！”楚天冷笑道。
　　团藏强自压下心中的惊惧，此刻容不得他多想什么，事情已经发展到了这个程度，就算他想要说什么也无济于事了。团藏深深地看了眼楚天，也不说话，直接伸手开始解起了自己右眼上的绷带。
　　慢慢的团藏的右眼暴露在了楚天的面前。和想象中的不一样，楚天以为团藏的右眼可能有些什么伤痕，所以才不愿意漏出来，绑着绷带。不过让楚天惊讶的是，团藏的右眼居然一点伤痕都没有。
　　这就让楚天很不解了，到底为什么团藏会天天带着绷带呢，难道不怕热么。在团藏睁开眼睛后，楚天终于知道为什么团藏会绑着绷带了，只见团藏的眼中此时居然有一个风车在缓慢地转动，这不是写轮眼么，楚天不由得开口道：“写轮眼！没想到你也会有！”
　　露出了右眼的团藏好似把刚才的惊恐完全抛开了一般，此时的他显得有些自信，轻笑着对楚天说道“没错，就是写轮眼。接下来，我就让你看看写轮眼的威力！”
　　“你以为就你有？”楚天冷笑一声，眼睛猛然闭合，再次睁开时，双眼同样的有一只大风车正在转动，不过不同于团藏的是，楚天的双眼中，眼球内居然还夹杂着白色和红色颗粒，完全就像是一幅没进化完全的星河图一般。
　　楚天的这双眼睛可不是团藏的右眼可以比的，楚天的眼睛可是由日向的白眼、宇智波的写轮眼、兰丸的红眼和自身的眼之神通进化而成的，其威力可以说是团藏右眼的数十倍，甚至上百倍。
　　“幻术―别天神”
　　团藏早就知道楚天拥有写轮眼了，看到楚天的眼睛，他也不惊讶，虽然不明白楚天的写轮眼为什么那么特别，但这却不妨碍他的攻击，他也不跟楚天废话，直接发动他写轮眼最强大幻术，这个幻术可在不知不觉当中随意操纵别人，并永久性的改变别人的意志。
　　团藏的野心不可谓不大，到了这个时刻了还没认清实力，幻术“别天神”虽然厉害，那也要看对谁使用不是么，楚天的精神力比起他来还要高达数百倍不止，就算楚天没有写轮眼也不会中招，别说现在还有这双特别的眼睛了。
　　楚天感知到团藏双眼射出的庞大精神力，眨巴下眼睛，眼中的大风车飞速地转动，他此时可不想让团藏死的那么舒服，居然敢动他女人，楚天要让团藏生不如死，眼中的光芒闪烁，也不发动任何招式，直接以一股庞大的精神力笼罩在身上，把团藏的幻术隔绝在身外。
　　“噗！”
　　无形地精神力，顿时在楚天的身前不到半寸的地方碰撞了起来精神力的比拼完全没有一丝的异像，只见团藏直接吐了一口鲜血，脸色顿时苍白了起来，显然是精神力受到了创伤所致。
　　楚天见到团藏的模样，淡笑道：“还有什么厉害的东西快拿出来给我看看，不然你可就没机会了！”
　　团藏瞳孔缩了缩，刚才见到楚天杀死“根”成员时，就已经知道自己不是楚天的对手了，但那时毕竟是眼睛看到的，哪有亲身体会来的实在，现在他终于知道了楚天的恐怖，一股无力感猛然从内心伸出汹涌而出。
　　“怎么，没什么厉害的东西要拿出来了吗？那是不是到我了？”楚天见团藏不说话，也不见他继续攻击，不由得冷笑一声，身体顿时消失在原地，出现在团藏的身前说道，说罢，直接抬起右腿，向他横扫了过去。
　　“轰！！”
　　由于楚天的速度实在是太快了，快得团藏甚至还没来得及反应，他的身体就已经倒飞了出去，直接深深地镶嵌在了山洞内部的墙壁上。
　　“伊邪那岐”
　　团藏的反应还算快速，在他的身体镶嵌在墙壁上的瞬间，他手臂上的绷带直接出手中脱落，一个不知名的幻术再度发起，他整个身体直接从墙壁上剥离了下来，甚至一点伤都没有！
　　“写轮眼，又是写轮眼，团藏的手臂上全是写轮眼？宇智波一族是你灭亡的？”见到团藏绷带下的手臂美琴顿时高呼道。
　　“风遁―风查克拉剑”
　　团藏没有理会美琴的话，此时的他明白，拖的时间越久越对他不利，此时他已经完全丧失了斗志，只要找个空挡离去而已，见到楚天好似要跟美琴说话的样子，团藏直接将风遁查克拉注入苦无内形成一把长剑，向一旁观战的玖辛奈攻击了过去。
　　他现在要利用这个空挡抓住玖辛奈，从而逃离这个鬼地方，可楚天又怎么会让他得逞呢！脚下轻点，以肉`眼不可见的速度直接挡在玖辛奈身前，抓住团藏攻击过来的风遁查克拉形成长剑，连同团藏本人一起甩了出去。
　　“砰！”
　　随着一声闷响，团藏的身体再次被楚天甩飞了出去，楚天在团藏落地的瞬间，直接闪到他身旁，一脚踩再团藏地肚子上，冷漠道：“哼！跳梁小丑，你在我眼皮底下居然还敢做这种事？”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百九章 分筋错骨手
　　“伊邪那岐”
　　团藏被楚天踩在脚下的瞬间，眼瞳术再次发动，宇智波一族的究级瞳术，伊邪那岐，能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境，也能够将施术者的攻击等有利因素转化为现实，楚天这一脚不可谓不重，可在这个瞳术之下，根本就无法伤害到团藏一惺半点。
　　见团藏再次瞳术，楚天不由得皱了下眉头，看着地上没有任何伤害的团藏，沉声道：“宇智波一族的究极瞳术，虽然厉害，但你以为这样我就拿你没办法了吗？”说吧，楚天直接在团藏的身前蹲下，摆弄了下团藏的写轮眼手臂，继续道：“这东西你得来费了不少功夫吧！”
　　楚天的话音一落，他的双手直接覆盖空间之力，穿透梦境与现实的空间，直接捏在团藏的那条写轮眼手臂上。
　　“咔嚓！”
　　随着团藏手臂上传出一声脆响，他的写轮眼手臂顿时从身体上分离了开来，楚天拿着团藏的手臂，看着团藏因手臂断裂，而脸色苍白，却强忍着不叫喊出来的模样，邪笑一声开口道：“不错，不愧是能争夺火影地位的男人，手臂断了还忍地住！”
　　“成、成王败寇！没、没什么…好说的！你还是、还是杀了我吧！”因为手臂断裂，团藏此时说话都有些断断续续地，他强忍着疼痛沙哑地对楚天咆哮道。
　　随着团藏的话音一落，还没等楚天开口说话，一旁的美琴却急不可待地开口道：“你这个滚蛋，杀了你太便宜了！”虽然对宇智波家族已经没有什么感情却在了，但她还是出生在宇智波，那些人全是她的族人，被灭族了，还有有些不舒服的！
　　“美琴姐说的对，不能就这么简单就放过这个滚蛋！”玖辛奈也是一脸认同地点头道。
　　“那样，我们是不是太残忍了一点？”楚天轻笑了一声，开口道。
　　“不会啊！”两女异口同声地回道。
　　楚天对两女点点头，邪魅地笑容再次爬到了脸色，看着被他踩在脚下无法动弹的团藏，开口道：“既然如此，那就再残忍一点吧！”说完，楚天的再次向团藏另一条手臂伸了过去。
　　“咔嚓！”
　　“啊！！！！”随着手臂断裂的声音传出，团藏再也忍不住了，满头虚汗地惨叫了起来。
　　“真没趣，我还以为你多能忍呢！这不过才刚开始而已！”楚天无视团藏的惨叫淡淡地开口道。
　　“你、你杀了我吧！”此时的团藏满身虚汗，甚至连身上的衣服都被汗水给侵透了。
　　“杀了你？我还没玩够呢！”说到这，楚天停顿了下，抬起手掌，成爪状，在团藏眼前晃了一下，继续道：“我想在你身上，实验个新的招式，你不见意吧？”说完，成爪状的手掌直接向团藏伸了过去。
　　“啊！！”
　　随着楚天的手爪落在团藏的身上，团藏顿时惨叫了起来，楚天邪笑：“滋味不错吧！你还是第一个享受这个招式的人！”说罢，楚天的手爪不停地在团藏的身上游走，楚天每触碰到团藏身上的一个地方，团藏都会不由自主地抽搐几下，惨叫声更是一直都没停止过。
　　玖辛奈见团藏在楚天的手爪下，脸色惨白，声音沙哑，却动弹不得地模样，不由得开口问道：“夫君，你这是什么招式？感觉好可怕！！”
　　“我这招叫做“分筋错骨手”，顾名思意，就是直接把人体身上的骨头，筋脉全都剥离原来的地方！”
　　玖辛奈、美琴两女听到楚天的话，不由得打了个寒颤，看着团藏此时犹如烂泥一般的身体，眼中闪过一丝不忍，不过一想到刚才团藏可恶的样子和他手臂上的写轮眼，两女的心顿时又硬了起来，美琴淡淡地开口道：“团藏，这就是你的报应！”
　　随着楚天的手爪一点点落下，此时的团藏甚至连抽搐和惨叫都已经发不出来了，脑门上青筋毕露，眼睛凸起，好似随时都要爆出来一样，楚天见到团藏的样子，不管他此时意识是否还在，冷漠道：“既然你敢动我的人，你就应该会想到有这个时候！”
　　“咕！”团藏已经发不出任何声音了，喉咙轻微动了一下，凸出的眼睛死死地瞪着楚天，如果眼睛能杀人的话，楚天可能已经死了上万次了！
　　“你是不是想说，让我杀了你？”楚天邪笑了一声，继续道：“放心吧！我是不会杀你的，我要让你生不如死，你就这样躺在这里吧！”
　　本来地团藏意识已经近乎崩溃状态了，听到楚天的话，脑袋直接一歪，意识瞬间崩溃，见到团藏如此，楚天手中发出阵阵绿光，生命属性能量顿时从手中冒出，一点点没入团藏的脑袋中。
　　随着楚天手中的生命能量没入团藏的脑中，团藏意识再次聚集，楚天见团藏从昏逝中醒来，淡然道：“我说过要让你生不如死的，我可不能食言！”
　　因为楚天的生命能量注入，团藏脑袋顿时清醒了过来，身上传入脑海的疼痛更加剧烈了，团藏也不在哀求楚天能杀了他了，凸起的眼睛瞪着楚天，努力的从口中挤出几个字，阴狠道：“别让我活下去，不然我会让你家破人亡！”
　　“是吗？我等着！刚才我忘了说了，我的“分筋错骨手”不但能把骨头剥离开来，还可以粉碎你身上所有的骨头，两个小时后，骨头就会断裂，到时候你还能活下去，我给机会你来杀我！”楚天淡淡地看着团藏，说罢，楚天起身对身边的两女挥了下走，抬腿向山洞外走去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百十章 两位顾问
　　楚天带着两女走出团藏所在的山洞，看着还处于战斗状态下的木叶，不由得低头沉思了起来，木叶虽好，但毕竟不是自己的地盘，团藏这次能够趁着自己不注意抓住两女，虽然有大意的成份在内，但如果木叶在自己的统治下，团藏敢吗？
　　虽然现在团藏已经被楚天搞残了，但对于忍界来说他的秘密实在是太多了，楚天也不敢保证在木叶村内除了团藏以外，会不会还有其他人打他主意，再次看了下混乱的木叶，楚天眼珠一转，既然不知道木叶村内是否还会有人打他主意，不如化被动为主动，直接统治木叶算了。
　　此时大蛇丸和三代老头战斗，最后的能活下去的不用多想，肯定会是大蛇丸，毕竟现在三代猿飞已经老了，体力、查克拉什么的都已经退化了，不可能是大蛇丸的对手，到时候三代一死，木叶一定会重新选择火影，那么到时候能继承火影的只有三个，团藏、纲手、自来也，团藏已经离死不远了，自来也懒散是不可能愿意继承火影的，那么只有纲手了，而纲手继承火影的话，不管对于楚天还是众女来说都是个好事情。
　　既然到最后纲手会成为火影，那长老团也没必要存在了，楚天可不希望纲手当上火影还会有人制约她，想到这里，楚天的眼中不由得露出一丝隐寒，这次团藏抓玖辛奈和美琴，楚天不相信长老团会不知道，在木叶这么巴掌大点的地方，长老团如果还不知道木叶内部的事情，那他们也太没用了一点，既然她们知道为什么没有阻止团藏呢？是同流合污还是准备看热闹，不管是哪一件，楚天都不可能放过他们的。
　　“美琴、玖辛奈，你们两个先回去！我还有点事情要去办！”楚天看了下身边的两队淡淡的开口道。
　　“你去什么地方？我们和你一起去吧！”两女互相对视了一眼，异口同声道。
　　“我去杀人，你们就别去了！”楚天轻笑一声，停顿了下继续道：“你们回家等我，如果无聊就去看看明月和白她们两个吧，木叶现在太乱了，我有些不放心她们！”
　　楚天的话都已经说道这个份上了，两女也不好说什么，美琴看了下木叶内部的混乱，想了下后开口道：“我吧，我们就去找明月和白了，你小心点！”
　　“恩，去吧！”楚天对两女摆摆手，放开神识扫视了下木叶长老们所在的地方后，直接抬腿向她们那里走去。
　　火影办公室不远处的一间房门外，楚天淡然地站定在门口，想跟刚才神识所扫视到的情景，不由得轻声一笑，里面的两人还真清闲，摇摇头不再多想再次迈步向前，直接向这间房子的内部跨了过去。
　　这间房间的光线并不好，甚至房间内有些阴暗。在黑暗中依稀可以看见有两个人的人影，这时他们正坐在一张桌子前，看着桌子上的茶杯，楚天早就在神识扫视的时候就知道了，他们在喝茶，不然楚天也不会说她们悠闲了。
　　见有人进来，那两个人并没有过多的惊讶，而是像没看见楚天一样，继续品着茶，而楚天也不急，就在那里静静的站着，好像在等待着什么。不知道过了多久，就在一片寂静中，终于，那两个人中的一个，开口说话了。
　　传到楚天耳中的，是一个苍老的男声，只听他说道“里面太黑了，不好意思，让客人你等这么久，来让我们看看你到底是谁……”
　　听到那个苍老的男声，楚天轻笑了一声，伸出了左手对着房间内的木桌挥了下手，随着楚天的左手落下，只听“轰”的一声，木桌瞬间燃烧了起来，顿时照亮了这一所阴暗的房间。坐在桌子旁喝茶的两人，随着桌子燃烧，她们也不得不站了起来，只见一个老太太和一个老头子，两个快没入黄土的两个家伙正淡淡地看着楚天。
　　这两个人楚天并不陌生，因为这两个人就是木叶的两位高级顾问，老头子水户们炎和老太太转寝小春，她们两也是长老团的掌控者。看着这两个人，楚天并没有用很冰冷的语气，而是继续用自己的那平淡的语气，对两人好像闲聊一样的说道“你们好，两位顾问，我想你们应该知道我的来意吧。”
　　楚天的话音一落，只见在一旁的转寝小春这时看了下燃烧着的桌子，对着楚天开口道：“看样子团藏失败了？当初我就告诉过他，别去招惹你，可他却不听，你现在是来取我们性命的么，我们这条老命也不是你说取就能取的，毁灭修罗楚天”说罢，只见转寝小春的眼睛已经冒出了精光，显然，这位貌不惊人的老太太年轻的时候也是十分强大的忍者。
　　“你们果然知道团藏的计划，看来我来这里找你们是找对人了！不过你们的话我可不爱听，你们两个老家伙还真看的起自己，我想要你们的命，只是挥手间而已，夜郎自大！”楚天轻笑一声开口道。
　　“呵呵，那就让我们看看传说中的“毁灭修罗”到底有多强！”水户们炎看了下旁边的老太婆，同样眼冒精光的开口道。
　　……求鲜花、打赏、收藏……月票、自动订阅


第四百十一章 灭杀
　　“我强不强可不是你们能评判的！”楚天轻笑了一声，这两个老家伙自我感觉也太好了点，就算是团藏在自己面前都没有这么嚣张过，他们算是什么东西！说罢，身体闪动，直接抬起右手向水户门炎砸去。
　　“砰！”
　　“噗！”水户门炎还没来得及多想，甚至连防御都没来得及做，楚天的一拳就已经砸在了他的胸膛之上，水户门炎猛然从口中喷出一口鲜血，身体瞬间倒飞了出去。
　　“好快！”一旁的转寝小春见倒飞出去的水户门炎，不由得暗惊道。不过她也不愧是做上顾问的人，瞬间反应了过来，连忙双手结印。
　　“火遁―火龙炎弹”
　　随着转寝小春的手印落下，火遁忍术顿时从她口中往楚天喷射了过去。
　　楚天看着飞射而来的火龙炎弹，冷笑一声，开口道：“我就让你们见识下，我们之间的差距！忍术可不是你这样释放的，看好了！！”说罢，楚天单手一挥，也不见楚天有任何结印的动用，与转寝小春相同的忍术顿时从他手中飞射而去。
　　“轰！！”
　　剧烈的爆炸声，顿时在两个忍术相交的地方传了出来，一旁才从地上站起身的水户门炎，顿时瞪大了眼，刚才楚天释放忍术的样子，他看得清清楚楚，楚天不是从口中喷出的忍术，而是挥手间就释放了出来，这样的实力真的是他和转寝小春两人能对付的吗？
　　“水遁―铁弹炮”
　　不管楚天有不是他能对付地了的，此时也容不得他多想，水户门炎连忙结印，顿时从他口中吐出4个大型水球向楚天攻击了过去。
　　楚天见水户门炎喷射过来的4个水球，淡然道：“你们的实力也就这样吗？我没时间陪你们在这瞎胡闹！”说吧，左手微微抬起，在空中虚划了两下，只见随着楚天左手的东西，飞射出来的4个水球，像是被什么东西在下方托住一般，直接停留在了空中。
　　见此，楚天左手手指在空中轻点了下，停留在空中的水球顿时向水户门炎倒飞了回去，甚至飞行的速度比刚开始还要快了数倍。
　　“不好，水遁―硬涡水刃”水户门炎顿时一惊，体内的查克拉再度调动而出，在手中制造水旋涡并把形态变成水标枪后用力投去。
　　“哗！”
　　水标枪在接触到倒飞而来的水球后，顿时形成了个巨大的水龙卷，再次向楚天攻击了过来。
　　“风遁―风龙卷暴”
　　见此机会的转寝小春也不甘落后，双手快速结印，风遁忍术，龙卷风顿时向楚天刮了过去。
　　水龙卷和龙卷风的道路是相同的，同样是攻击楚天，这两个忍术在同样的道路下，不但没有因为互相碰撞而直接湮灭，甚至威力更加巨大。
　　楚天淡淡地看着呼啸而来的复合忍术，轻笑了声，也不防御，就这样站定在原地看着水龙卷风刮像自己。眨眼的功夫，楚天的身体顿时被复合忍术给淹没在了内部。
　　“轰！”
　　一声轰鸣地撞击声，顿时从水龙卷风内部传出，听到这个声响，水户门炎和转寝小春两人的脸上顿时露出了笑容。
　　水户门炎笑道：“自大的家伙，这招忍术天忍命中了，就算不死也会伤残！毁灭修罗不过如此！”
　　水户门炎的话音刚落，楚天的声音顿时从水龙卷风内部传了出来：“是吗？唉，我已经给你们机会了！但你们太不争气了！”
　　听到这个声音水户门炎，转寝小春两人，顿时向声音的来远处看去，只见楚天正一脸笑意的站在水龙卷内部看着他们，甚至连身上的衣服都没有皱一下，见此，两人同时惊呼道：“怎、怎么可能，你…你怎么可能一点事都没有？？”
　　“没有什么不可能的，只是你们见识少而已！”楚天轻笑道，说罢，抬起挥了挥，围绕在身边的水龙卷风顿时消散一空。
　　“水遁―大瀑布术”
　　“风遁―真空玉”
　　水户门炎两人也不再废话，楚天的实力另他们惊恐，他们也不知道此时能说什么，直接发动忍术，向楚天攻击了过去。
　　“你们两个老家伙，真没创意！我还是送你们上路好了！”楚天见到两人再次攻击，脸色顿时冷了下来，说完，身体以水户门炎两人肉眼不可见的速度，瞬间消失在他们视线中，绕过两人所发动的忍术，直接出现在他们身前，抬起双手，直接轰击在了两人的身上。
　　“轰！”
　　两人的身体顿时倒飞了出去，楚天也没有不依不饶的追击，站定在原地，看着倒飞的两人，再次开口道：“下辈子记得别得罪你们得罪不起的人！”说罢，两朵黑色火苗顿时从楚天的手中升腾而出，楚天想都不想，直接向两人甩了过去。
　　“嗤！！”
　　随着两朵黑色的火苗脱离楚天的手掌，触碰到水户门炎和转寝小春两人的身体时，瞬间膨胀了起来，直到覆盖住他们周身后才停了下来，他们两人在熊熊的大火之下，甚至都还没来得及发出任何一声惨叫，就已经湮灭在了烈火之中。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百十二章 再次交易
　　楚天灭杀水户门炎和转寝小春两人的同时，木叶的战争这时也已经快要结束了，而且是以木叶的压倒性胜利而结束，因为与砂忍和音忍的伤亡相比，木叶的伤亡简直可以忽略不计。
　　本来以砂忍和音忍的联手的实力，是不应该发生这样的事情的，可音忍村和砂忍村的忍者们，却好死不死的去攻击楚天的住所，虽然楚天和纲手两个强者都不在家中，但夏日星，由木人几女的实力也是不容小视的。几女经过和楚天地双修，每人的实力都不低于影级的程度，甚至最早跟随楚天的由木人此时都已经有天忍的实力了。
　　有了由木人几女的加入，这次的砂忍和音忍联合安排的“木叶崩溃计划”可以说是完全失败了，不禁没有让木叶得到什么很大的损失，而是让自己这一方的忍者几近全灭。
　　而另一边的中忍考试的会场内，大蛇丸和三代的战斗也正如当初楚天所想的那样，以三代战死而落幕。不过说起来，三代也确实有“忍雄”的威名，虽然最后战死了，但是却也带给了大蛇丸不少的困扰。
　　死亡森林内部的一颗巨树之上，楚天正满脸不耐烦地等待着什么，刚才他杀了水户门炎和转寝小春两人后，本来是准备把纲手从外面找回来，一起谋夺木叶的统治权的，可偏偏在半路上接到了大蛇丸的信件，这让他不得不先放下找回纲手的打算，来到死亡森林等待大蛇丸的到来。
　　就在楚天在树上等待着不耐烦时，森林深处突然传出了大蛇丸特有的阴冷声音：“楚君，来的可真早……”
　　“是你来的太晚了。”听到大蛇丸的声音，楚天转头向声音的来源处看去，只见大蛇丸正带着一男一女两个少年正慢慢地向他这边走来，楚天撇了下嘴，继续道：“这个时候你不去整顿你的忍村，找我有什么事吗？刚才你们音忍可死了不少……”
　　“那些废物死了也就死了……”大蛇丸轻蔑一笑道。
　　听到大蛇丸的话，楚天再次撇了下嘴，淡然道：“你还真冷血，说吧，约我到这里有什么事？”
　　“楚君，你这是说的什么话，我找你就不能随便聊点什么？”大蛇丸轻笑道。
　　“我还不知道你大蛇丸是什么人吗？说吧，别唧唧歪歪的，我没时间陪你玩！”楚天摆摆手，有些不耐的开口道。
　　“好吧，既然楚君这么不耐烦，那我也不废话了！我是来兑现承诺的，看到我身边的两个孩子了吗？”大蛇丸深深地看了眼楚天，口中的蛇信子在嘴角下添了下，轻笑道。
　　见大蛇丸如此说，楚天不由得看了下大蛇丸身边的少男少女，点点头开口道：“看到了，就是她们？”
　　“对，她们都是血继限界拥有者，我左手边的女孩是漩涡一族的后裔，漩涡香菱，右手边的这个是孩子是辉夜一族的后裔，辉夜君麻吕！”说到这里大蛇丸停顿了下，看着楚天继续道：“怎么样，楚君还满意吗？”
　　“辉夜一族的还算可以，至于漩涡一族的，我怎么不知道漩涡一族还有血继限界？你这是在打发我吗？”楚天冷眼看了下大蛇丸，撇了撇嘴淡然道，他身边就有一个漩涡一族的人，对于漩涡一族楚天虽然不算关注，但最少还是了解点的。
　　“香菱的能力应该算是介于血继限界之间的能力吧，她的身体可以使咬她的人回复查克拉和伤势，而且香菱的感知能力也是不错的哦。”大蛇丸的蛇信子再次在嘴唇上滑过轻笑道。
　　“早就说过了，不要在我面前露出那么恶心的表情，你是想死吗？”楚天冷哼一声，皱着眉头开口道。
　　“楚君说话还是那么直接……”
　　大蛇丸的话还没说完，楚天直接开口打断道：“大蛇丸，别废话，这两个孩子我收下了，没什么事的话，你现在就可以走了！”楚天实在是不想在继续跟大蛇丸墨迹下去了……
　　“别这么急嘛！我还有件事情要拜托楚君，希望楚君可以帮忙！”大蛇丸对于楚天的话一点都不在意，轻笑一声，再次开口道。
　　“什么事？”
　　“刚才和猿飞战斗时，不小心让他把我的手臂给封印了，我想请楚君帮我治疗下！”说完，大蛇丸伸出一直遮挡在衣服中的双臂，双眼炙热地看着楚天，虽然他不知道楚天是否会医疗忍术，但最少纲手会，如果楚天同意的话，也有可能叫纲手帮他治疗的。
　　“我为什么要帮你？”楚天淡淡地看着大蛇丸从衣物中拿出的双手，反问道。
　　“如果楚君肯帮忙的话，我可以再次为楚君送上两名血继限界拥有者！”大蛇丸见楚天没有直接开口反对，乘热打铁道。
　　“也是像漩涡香菱这样的半血继限界拥有者？如果是，那就算了！”
　　楚天的话音刚落，大蛇丸连忙开口道：“不，不，到时候一定会送上另楚君满意的血继限界拥有者的！”
　　“是吗？真是让人难以拒绝啊！你先去把血继限界拥有者准备好再来找我吧！”楚天冷笑一声，话音一落直接以大蛇丸肉眼不可见的速度，抓起辉夜君麻吕和漩涡香菱两人向死亡森林外跑去。
　　……白菜这几天有事，所有这两天才这样，过几天会补上的，大家放心，如果等不急就先收藏着，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百十三章 漩涡香菱
　　看着楚天消失在森林尽头的背影，大蛇丸双眼中的蛇瞳不由得缩了缩，他从没想过楚天的实力居然这么强，本来就已经高估楚天了，没想到还是低估了点，就凭楚天刚才的速度，如果想要杀死他的话，那……
　　想到这里，大蛇丸不由自主地打了个寒碜，再次深深地看了眼楚天消失的地方，转身对一旁的大树开口道：“兜，你怎么看？”
　　随着大蛇丸的声音落下，他身旁的树木突然晃动了一下，一个带着眼睛的男子突然从这颗大树之中钻了出来，他轻轻地推了下鼻梁上的墨镜，淡然道：“大蛇丸大人是说楚天的实力？”
　　“当然……”
　　“我只能说，楚天的实力深不可测，我们不应该去招惹他！”兜沉思了一会儿，开口道。
　　“我也这么觉得，不过，这也说明了楚君的血统比较好，这样我就更像要得到千手明月的身体了！”大蛇丸眼中的炙热一闪而逝，淡淡地开口道。
　　“千手明月可不像佐助君那样，她可不会主动跑到我们这边！如果要得到她，可不是件容易的事情！”兜此时也不知道在想些说明东西，从大蛇丸说话开始他就一直低着头，此时完全看不见他脸上的表情。
　　“这样才有意思！大蛇丸看着一直低着脑袋的兜，满含深意地看了他一眼，邪笑道。
　　兜虽然低着脑袋，但大蛇丸看他的眼神他还是感知到了，心中没由来得一惊，不过面部却没有任何变化，还是一副淡然的模样，抬头看了下大蛇丸，开口道：“大蛇丸大人，我们还是先回去吧！现在主要的还是吧你的双手治疗好才行！”
　　“你说的对！走……”
　　另一边，楚天可不知道大蛇丸正在打这他女儿的主意，以楚天的速度此时已经跑出了死亡森林，来到了直接的别院之中，楚天放下手中的漩涡香菱和辉夜君麻吕两人，淡淡地开口道：“我想我也不必多说什么了，你们既然站在这里，大蛇丸应该跟你们说过了吧！”
　　“是的楚天大人！一切听大人的吩咐。”辉夜君麻吕一脸冷漠地开口道。
　　“恩……恩！！”漩涡香菱听到楚天的话，小脑袋狂点，甚至她是身体都要快贴到楚天身上了，“楚天大人，你的查克拉好特别，好纯净啊！”
　　听到两人的话，楚天点点头，转而对漩涡香菱开口道：“查克拉这东西我可没有！”
　　“可是……”
　　见到漩涡香菱还想要说些什么，楚天摆摆手打断她的话语，淡然道：“我体内的不是查克拉，至于是什么东西，以后你们会知道的！现在你们去随便找个地方住下，我还有些事！”
　　“楚天大人，有什么事我可以为你效劳的吗？大蛇丸大人既然把我交给你，我就是你的工具了！”辉夜君麻吕听到楚天的，有不动身前去找房间，直接开口道。
　　“没你们的事！去吧”楚天深深地看了眼辉夜君麻吕，他的气息太阴冷了，感觉此时的辉夜君麻吕就像是大蛇丸的翻版，这让楚天不得不感叹大蛇丸会蛊惑人心。
　　“是，楚天大人！”辉夜君麻吕这种人可以说是完美的执行者，对于楚天的命令没有任何想法，直接对楚天恭敬地说了声，转身就走。
　　而一旁的漩涡香菱可不会像辉夜君麻吕那样乖，不但不听楚天的话，甚至整个人都吊到了楚天的身上，小鼻子在楚天身上狂嗅，见到漩涡香菱如此，楚天轻笑道：“嗅什么呢？”
　　“你的气息啊！楚天大人的气息闻的好舒服！”漩涡香菱一点都不怕生，或者说是一点都不怕楚天，楚天的话音一落，他甚至还往楚天的身上挤了几下，才慢吞吞的回答楚天的话。
　　看着漩涡香菱可爱的模样，楚天摇摇头，转而继续道：“小丫头你不怕我？”
　　“我能从你身上的气息感知到，你没有杀我的意思！我为什么要怕你？”漩涡香菱嬉笑了声，开口道。
　　“你在大蛇丸那里也是这样？”
　　“才不是呢！大蛇丸大人的气息没有你身上的好闻！我才不要……”
　　“好了，香菱，你去找个房间休息下，我还有些事情！”楚天无奈的摇了摇头，木叶刚刚大战结束，这个时候接受木叶正好，此时他可没时间陪漩涡香菱玩闹。
　　“哦！！！”漩涡香菱轻哦了声，有些不舍得从楚天身上下来。楚天身上能量的气息使得她不由自主地想贴到楚天的身上，她从来都没感受过有人的查克拉（神力）会像楚天这样纯净和迷`人的，此时从楚天的身上下来，好似有什么东西要离开她一般，让她的心中没有来得生出一种难以言语的失落感。
　　”你先去找个房间休息！“楚天没有理会漩涡香菱到底是想的什么东西，开口对她说了句后，直接转身就走。
　　漩涡香菱见到楚天的背影嬉笑了声，本来大蛇丸让她到楚天这里，她还有些不乐意，此时见到楚天有这样迷`人和纯净的查克拉（神力），就是让她走，她现在都不会离开了。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百十四章 再见小雪
　　时间流逝，转眼间距离“木叶崩盘计划”已经过去三天了，三天前，楚天把漩涡香菱和辉夜君麻吕两人放在家中后，就直接出去找回了纲手，他和纲手两人经过三天的时间整合木叶的势力，轻而易举的就拿下了木叶的统治权力。
　　木叶之内根本就没有人可以阻挡楚天的步伐，三代战死，两大顾问被杀，团藏更是过着生不如死的日子，而自来也嘛！当时他听到木叶的高层几乎死光了后，就直接离开了村子，此时更是不知所踪。
　　三天后，木叶火影办公室内，楚天坐在火影办公室前，抱着坐在自己怀中的纲手，轻笑道：“做火影的滋味怎么样？”
　　“还说，麻烦死了，坐在这里哪都不能去，你看看桌子上，这么多的文件，这要看到什么时候？”纲手摇摇头，指着办公桌上面堆积如山的文件卷轴，叹道。
　　“这些文件大多数是以前的，你不看也没什么！而且木叶才刚刚经过一场大战，等稳定下来就好了！”楚天轻笑了声，在纲手的小嘴上亲了一口，不紧不慢地开口道。
　　“你说的轻巧，要不你来？统治木叶也是你的想法，你怎么自己不坐上火影的位置？”纲手不满地开口道。
　　楚天看着纲手不满的样子，轻笑了一声，趁着纲手不注意的瞬间，伸.出抱住了纲手开口道：“谁叫你是我老婆呢！能者多劳嘛！”
　　“啊……”被楚天突然袭击，纲手忍不住的惊叫一声，甚至连后面楚天说的什么话都没听清楚，不满得瞪了下楚天，嗔怪道：“你干什么？”
　　“没干什么啊！”楚天轻笑一声，开口道。
　　“这里可是火影办公室，你安分一点！”纲手伸手，直接拍开楚天大手，开口道。
　　“怕什么，又不会有人进来，静音她们不是在门口看着呢嘛！”楚天不以为意的开口道，同时大手再次向纲手身上伸了过去。
　　“反正不行，要不晚上回家吧！”纲手见拍开的手再次回到了她身上，用力按住楚天的大手，不让楚天动弹，嗔怪道。
　　“你不想我吗？”楚天直接低头在纲手的小口上亲了下，开口道。
　　纲手翻了翻白眼，没有再乱动，见此，楚天‘嘿嘿’一笑，兽焰顿时高涨了起来，不管不顾的直接退去了两人身上的衣物，火影办公室中顿时响起了原始的交响曲。
　　从火影办公室出来，楚天漫步在木叶街道上，想着刚才在办公室中纲手那疯狂的样子，不由得轻笑一声，他可从来没见过纲手也有如此疯狂的一面，或许是在火影办公室这种人流量大的地方做`爱，对纲手的刺激太大的原因吧。
　　就在楚天走在木叶的街道上，一边看着木叶的建筑，一边想着刚才纲手的火.热时，突然墙壁上的一个海报引起了他的注意，只见海报上画着一个公主图样的女子正在和一个魔王装扮的人战斗的情景，下面还有着“风云公主”四个大字。
　　见到这个海报上的女子，楚天沉思了下，突然好似想起了什么，轻笑了一声：“没想到这丫头当起了演员，风云公主有意思，公主演公主，本色演出吗？既然这丫头现在在木叶，就去看看她好了！”说罢，直接抬腿向“风云公主”的拍摄现场走去。
　　不一会儿的功夫，楚天就已经来到了挂着“拍摄现场”牌子的地方，然后敲了敲这个房间的门。在楚天敲门的同时，旁边围观的人都用看笑话的眼光看着楚天，因为敲门要签名的人他们见的实在是太多了，但是敲门要签名的人无一都吃了闭门羹，或者是被里面的保镖扔了出去。
　　“谁啊！！等等……”门里传来这样一个声音，接着门便开了，一个反带着鸭舌帽的方脸青年对夜神月说道“你是什么人，不会是又来要签名的吧。”
　　楚天见这个导演装扮的男子这么问，显然也没什么奇怪的，毕竟拍电影的没几个不是明星的，而老百姓对于明星的态度是狂热的。比如在现实世界中，有些人可能为了一个连自己都不认识的明星的一场演唱会，排队排一天去买一张票去听，为的就是接近这些所谓的明星。
　　“不是，我是来找人的!”说罢，楚天看了下拍摄场内部的浅间三太夫，抬手指了下他，继续对这个导演装扮的男子道：“就是他了！”
　　“那就进来吧！如果你敢骗我，我不见意叫保镖把你扔出去!”导演装扮的男子顺着楚天的手指看了下，淡淡地开口道。
　　楚天轻笑了声，也不开口说什么，在一旁的人惊讶的眼神中，走进了这个“拍摄现场”，楚天不理会那个导演和惊讶的人群，直接走到浅间三太夫身边，淡然道：“浅间三太夫，好久不见了！”
　　浅间三太夫见有人叫自己，而且是很熟悉的声音，马上回头一看，当看到站在旁边的楚天时，浅间三太夫高兴的跳了起来，抓住楚天的肩膀，然后高兴的说道“楚天大人，真没想到居然是你，小雪公主可是非常的想你啊。”
　　“这么激动做什么！”见浅间三太夫激动的模样，楚天无语地开口道，如果是一个女人楚天可以接受，可一个男人，而且还是以个老男人，这实在是让楚天有些受不了。
　　“不激动，我不激动，楚天大人是来帮小雪公主复国的吗？”浅间三太夫深吸了口气，平复了心情，有些期待的问道。
　　“复国？？”
　　“你不知道吗？那你今天这是？”浅间三太夫有些失望的开口道。
　　“我是看到街道上的海报才过来的！！”楚天轻笑一声开口道。
　　“那……楚天大人，你可不可以……”
　　就在浅间三太夫还想要说些什么的时候，一个美丽的身影到了浅间三太夫的旁边，用自己动听的声音对浅间三太夫说道“浅间，什么事这么激动啊。”
　　听到这个动听的声音，楚天转而向那美丽的身影望去，见已经长大成熟的风花小雪，轻笑了一声，开口说道“小雪，好久不见，你又漂亮了。”
　　听到楚天的话，风花小雪慢慢的转过头，当看到说话的人是楚天的时候，风花小雪激动的都有些说不出话来了，因为她实在没想到，居然能在这里见到楚天，只见风花小雪这时眼睛中含着泪水，但是忍住了，泪水并没有流下来，在眼眶中打转。这时风花小雪的声音有些颤抖，但是还是努力的让自己的声音显得温柔，“天哥哥，我们又见面了。”
　　见到风花小雪这个样子，楚天心中顿时生出一种怜惜之情，二话没说，直接上前把风花小雪抱在怀中，柔声道，开口道：“是啊！又见面了！”
　　在楚天刚抱住小雪时候，小雪显得有些慌张，身体猛然颤抖了下，但是还没到一秒钟，小雪的慌张就变成了享受，自己的双臂也缠到了楚天的腰上。脑袋轻轻地放在楚天的xiong膛上，有些幽怨地开口道：“天哥哥是不是把我忘了，这么久都没有去找过我！！”
　　听到小雪的话，楚天大汗，还确实有些把小雪忘到一边了，不过楚天可不会说出来，连忙开口道：“怎么会把小雪忘了呢！只是我有事情要处理，所以没什么时候去找你！”
　　“真的？”小雪一心只挂着楚天，根本就没有仔细想过楚天的话语，以楚天的实力要找她还不是件简单的事吗？她还真把楚天的话当真了，有些高兴的开口说了句。
　　“当然……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百十五章 出发，雪之国
　　“爹爹，你怎么在这里？”就在楚天和小雪两人抱在一起互相述说着话语的时候，突然一个声音传入两人的耳内，听到这个声音的小雪马上从楚天的怀抱中挣脱开来，小脸瞬间红润了起来，红扑扑的小脸就像是刚熟透的水蜜桃一般,诱人无比。
　　听到这个声音的楚天，看了下从自己怀中挣脱开来的小雪，转头向声音的来源处看出，只见摄影场地的大门口，卡卡西正带着明月、小樱还有鸣人章站在那里，见到站在那里的死人，不用想刚才的话音肯定是从明月的口中说出的，楚天冷着脸看着明月开口道：“我就不能在这里了吗？丫头，你们在这里做什么？”
　　“哼，就不告诉你！你再这又勾引人家女孩子了吧！臭爹爹……”明月无视楚天的话语，直接别过头轻哼了下看看道。
　　“越来越没大没小的了！”楚天无奈地叹了口气，现在他实在是拿这个女儿没办法了，难道真的是像纲手说的那样，明月是从小被自己给宠坏的？
　　楚天见明月一副我不理你的模样，轻哼了声，转而向卡卡西问道：“卡卡西，你们过来做什么？有任务？”
　　明月可以不回答楚天的问题，但卡卡西可不敢不回答，见楚天问他，连忙上前一步开口道：“是的，我们的任务就是保护小雪公主的安全！”
　　“是吗？你们可以走了，小雪给我保护就可以了，好久都没出过村了，出去看看也不错！”楚天转头看了下浅间三太夫和小雪，淡淡地开口道。
　　“是，前辈……&quot彳
　　“我才不走呢！好不容易有个任务，凭什么不给我去！”明月给丝毫不给楚天面子，在卡卡西的话音刚落下，她就直接开口道。
　　听到明月的话，楚天立马向她瞪了一眼，淡淡的开口道：“你是不是想要个出村的任务？这个简单，让卡卡西找你母亲重新领取个任务就可以了！”
　　“别的任务我不要，我要的就是这个任务了！”说罢，明月也不甘落后地瞪了下楚天。
　　随着明月的话音一落，场面完全僵持下来了，一旁的小雪见楚天刚准备开口说什么，她却强先开口道：“明月妹妹，还记得我吗？”
　　“当然记得，不过你别转移话题，保护你的任务可是我们接的，凭什么叫我们走！”明月轻哼了声继续道。
　　“这……”小雪没想到明月这么不给面子，不知道说些什么好了，她有些尴尬地转头看了下楚天继续道：“就让明月妹妹一起吧！我好久没见到她了！我想和她聊聊！”
　　楚天先是看了下倔强的明月，后又转头看了看一副尴尬模样的小雪，无奈地开口道：“既然小雪这样说了，那明月你就留下吧！”
　　明月听到楚天的话，嘴角微微上翘，露出一丝胜利之后得意的笑容，转而直接向小雪走去，在路途中看都没看楚天一眼，好似一幅我不想理你的模样。
　　见到明月如此作为，楚天无奈的拍了拍脑门，如果是别人这样无视他，他早就一巴掌呼上去了，可面对明月，他却下不去手，虽然楚天和明月平时总是打打闹闹的，但楚天还是很疼爱这个宝贝女儿的，也不在跟明月计较什么，转而对卡卡西说道：“明月留在这里陪我了，你们可以走了！如果纲手问起了，实话实说就可以了！”
　　“是，前辈，那我们就先走了！”卡卡西拉了拉脸上的面罩，对楚天点点，招呼小樱和鸣人转而就向外走去。
　　楚天见卡卡西如此识趣的离去，满意的点点头，转而向小雪和明月看去，见两人正叽叽喳喳地聊着，对于她们聊着什么，楚天没兴趣去过问，直接走到浅间三太夫身边，寻问起了雪之国的事情，既然答应要保护小雪，那就去做好它。
　　在跟浅间三太夫聊天中得到情报之后，看了看还在叽叽喳喳的说话的两女，楚天直接转身向外走去，既然要离开木叶去雪之国，那就先陪陪纲手等人吧，这次出去还不知道要多久才会会来呢！既然这次出木叶了，那就顺便在忍界逛逛好了。
　　接下来，又经过了两天的时间，楚天在这两天中小日子过的非常惬意，白天陪着纲手几女，晚上时不时的跑到小雪这里跟她谈谈情、说说爱。两天后摄影组的人终于把要在这里拍的戏给全部拍完了，然后就是要去拍摄的下一站，也就是这次楚天等人要去的地方，雪之国了。
　　两天后的清晨，木叶以西的一条河道上，楚天抱着小雪坐在船头，一边等待在船只的开拔，一边互相说着情话。
　　女人总是很感性的动物，想到又要回到雪之国了，想到当初和楚天相遇的场景，不由得就对楚天说道“天哥哥，马上就要到我们第一次见面的地方了。”
　　听到小雪陷入回忆的话语，楚天微微一笑，开口道“是啊，这次去雪之国，我帮你把大名位置夺回来！”
　　而小雪听了楚天的话后，立马从回忆中清醒过来，抬起埋在楚天胸膛上的脑袋，有些动情的开口道：“其实，只要你在我身边我就很开心了，那些国家的事，没什么关系的。”
　　本来还悠闲自在的在一旁看着风景的明月，听到小雪的话，额头上顿时爬满了黑线，好似看不下去了一般，直接对着楚天和小雪做了个呕吐的动作后，慢慢向船舱走去。
　　见明月如此表情，小雪立马从楚天的怀中爬了起来，看都不敢再看一眼楚天，直接悟着红彤彤的脸蛋，跟在明月的身后向船舱跑出。
　　楚天见小雪羞涩动人的模样，微微一笑，转头看向船只上已经做好出航准备的浅间三太夫，淡淡地开口道：“准备好了？”
　　“楚天大人，一切都准备好了！”
　　“那就出发吧！！！”
　　“是！”
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订


第四百十六章 明月引起的震撼
　　在一片通往雪之国的海域中，茫茫的大海中，一座座的大小不一的冰山，星罗满布的散落在这一望无际的大海之上，点缀着那无尽的空落落的蔚蓝色大海，那冰山，在阳光的折射之下，撒下一条条七彩的光带，使得这片茫茫的大海上充满了一片梦幻的美……
　　就在这片美景下，一条船慢慢的出现了，慢慢的朝着雪之国的方向前进着。
　　“这里可真美！”这时，船头上一位黑色头发的少女，站在船延旁，看着船只两旁的美景，不由得感叹了道。
　　“感叹什么？你又不是没看过！”黑发少女的话音刚落，坐在她身边的一个青年男子，他怀中抱着一个女子，转而对黑发少女轻笑了一声，缓缓地开口道。
　　“爹爹，你怎么这样？”黑发少女嗔怪地瞪了眼开口说话的青年男子，不满地轻哼了声继续道：“人家在雪之国的时候，不是还小么！”
　　“小？不小了，那时候都五岁了，已经记事了！”青年男子轻笑道。
　　黑发少女哼哼了两下，也不在开口和青年男子说些什么东西，再次转头打量起了周边的惊色，而见到黑发少女这个样子，青年男子也不在开口，同样打量起了周围的事物。
　　没错，站在船头的正是楚天等人，她们从木叶到达这里，又是一个礼拜的时间过去了，这一个礼拜对于从来没有坐过船的明月来说是非常枯燥的，这也是她刚才发出感叹的原因所在。
　　就在楚天陪着明月欣赏着周边的雪景时，却在无意中注意到怀中的小雪那异样的神情，不由得对她开口问道：“怎么了？”
　　“额！！没……没什么，只是感觉好久都没回雪之国了，有些不适应了！”小雪听到楚天的话，脸上的异色瞬间消失，脑袋在楚天的怀中埋了埋，嗅着楚天身上的体味，淡淡地开口道。
　　“放心，一切又我！！”楚天见小雪言不由衷的模样，怎么会不知道她在想什么，这也许就是一种尽相思切的表现吧！
　　“恩！”小雪听到楚天的话，点了点脑袋，开口轻恩了声。
　　“好了，就在那座冰山上吧，第四十七集的场景就选在那里了……”就在楚天还想要跟小雪说些什么的时候，这艘影剧船的导演，拿着一个喇叭，手指着不远处的一座冰山大叫道，说罢，船内的船员就直接顺着这个导演所指的那座冰山靠了过去。
　　听到导演的话语，小雪从楚天的怀中起身，轻笑了声：“你别说话，我知道你要说什么！”说到这里小雪停顿了下，转头看了眼导演，继续道：“我没事，放心好了，导演叫了，我要去演戏了！会来在聊！”说罢，小雪也不等楚天开口就直接往导演所在的地方跑去。
　　楚天看着小雪离开的背影，轻叹了声，小雪表面上说自己没什么事，但是每个人都能看的出来她现在有心事，既然小雪不愿意说，自己也不好去逼问什么，等她愿意说时，她应该会告诉自己的，楚天也不再多想，转而向拍摄场地看去。
　　只见剧组的人把一切都已经准备好了，只差小雪出场了，小雪在船舱中换好了演员的服饰，满脸忧郁地站在拍摄场的雪山边，却不知道在想些什么，好似有些心不在焉的感觉。
　　一切准备就绪，导演四下看了眼，转而大声开口叫道：“各部门准备，演员刻画好表情……3……2……1……开始！”
　　随着导演的一声令下，小雪站定在雪山的山脚处，只见一个打扮怪异邪恶的人，突然出现在一面冰壁上，对着小雪所扮演的风云公主们得意的狂笑道：“哈哈，风云公主，你们终于来了，现在就是你们的死期！！”
　　“不好，是魔王，来吧，我们来决一胜负吧”，而小雪面对着那邪恶的魔王装扮的演员，却是毫无畏惧的对峙着说道，她这个表情做的实在是有些惟妙，就连生活在21世纪的楚天，都挑不出小雪演技的毛病出来……
　　“轰！！！”
　　而就当拍摄的电影正在如火如荼的进行着的时候，突然，变故生了，只见突然间一块大冰块从旁边的冰壁上，对着小雪和演员门气势汹汹的滚了下来……
　　“小心……”，而剧组的成员们，突然看到如此的变故，不由得大惊失色，导演连忙对着那几个还在冰壁下的小雪等人叫到。
　　“砰！！”
　　就在这时候，突然一个黑色的人影出现在了小雪等人的面前，只见今天穿着一身黑色服饰的明月站定在小雪身前，对着那庞大的冰块就是一拳捶了过去。
　　然后在剧组成员们呆滞的目光中，只见那个高度至少在五米开外的大冰块，就这么被明月一拳轰了出去，五米高的一个大冰块，就相当于一间小房子了，可是，却被一个少女一拳捶了出去，尽管已经不把忍者当做普通人看待的那些剧组的拍摄人员和演员们，还是感觉到脑袋一下子就当机了。
　　“这也太扯了吧？”这是所有人的心声，看着已经把那冰块捶了出去，转而又看了下明月那可爱的俏脸，剧组的成员们都是一阵的暴汗，心中心中已经把她和母暴龙画上了等号，这个平时不声不响，看过去柔弱的少女绝对不能惹，不然的话给自己来那么一拳的话……想到这剧组的集体成员都不由自主的打了个冷颤。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百十七章 嘴硬的狼牙雪崩
　　并不是所有人都是陷入一片呆滞当中的，剧组的导演就没有被明月给吓倒，反而双眼放出狂热的光芒，大声的嚷嚷着开口道：“啊，刚刚那个场景抓到没有啊？什么？没有！？你们干什么吃的？好了没时间磨蹭那么多了，你们注意了，后面的画面一个也不许漏……”
　　听到这个导演的话，在场的众人集体无语，就连在一旁的楚天脑门上都已经爬满了黑线，他都不知道能说这个导演什么好了，不怕死？还是敬业？
　　就在导演准备要吩咐剧组工作人员继续拍摄的时候，突然从雪山峰上传来了一个人的大笑的声音，然后一个熟悉的人影出现在了楚天的视野中，只听那人大喊道“欢迎来到雪之国，小雪公主，你带了六角水晶来了么？”
　　看到这个人的身影，小雪的眼神中满是憎恶，显然这个人小雪很不喜欢。而小雪身边的明月看到小雪的眼神之后，马上向前一步，开口对那人说道“你是什么人！”
　　“哎呀呀，刚才打飞冰块的就是你吧，没想到啊，没想到居然会有这么强的小丫头呢……”明月的话音刚落，只见雪峰之上再次多出了两个人影，开始出现的拿个人明显看过去是三人中头领，他看着明月似笑非笑地开口道。
　　“你没想到的东西还多着呢！”明月见又多出了两个敌人，也不畏惧，直接开口道。
　　对面的那人身旁一个粉色头的女人，听到明月的话后，微笑着开口说道“小鬼，如果不想死的话，还是快逃吧！”
　　粉色头发的女人话音刚落，他身边的一个身材偏胖的男子却狞笑了声，开口对小雪道：“今天谁也别想活着出去，小雪公主，交出我们要的六角水晶吧，不然的话，我就不客气了。”
　　就在这个胖子刚放完狠话的时候，小雪正要开口时，突然一个人的身影出现在了小雪的身后，一手搭住了小雪的肩膀上。小雪惊讶的回头一看，看到了那张帅气的面孔之后，微笑了一下，没有说话，从自己的衣袖中拿出了六角水晶，放到了那人的手里。
　　而雪忍三人众见到那六角水晶之后，真是眼睛都不舍的眨一下，但是见小雪居然交到了一个男人的手里，他们还是感觉很吃惊的。
　　这时，还是嚣张的胖子说道“你是什么人，赶快把六角水晶交出来，要不我让你死无全尸！”
　　“哦，这个就是六角水晶么？”说着，楚天还把六角水晶扔向了天空，又用手接住，然后好像要把水晶递给他们似的，接着对对面的三人道“你们很想要么？”
　　就在那个胖子要开始动手的时候，最先出现的拿个男子制止了嚣张胖子，然后死盯着楚天，说道“小子，你很眼熟，我们是不是在什么地方见过。”
　　“狼牙雪崩，真是贵人多忘事啊，六年前你们追击小雪的时候，我们不是还见过面吗？”楚天轻笑了声，开口道。
　　“是你！”虽然当年楚天没动手，但对楚天身边的小女孩他可是记忆犹新啊！想到小女孩，他不由得转头向明月看去，看了一会儿后，狼牙雪崩的双眼顿时露出一副仇恨的模样，紧盯着明月开口道：“难怪刚才见到你感觉那么收悉，原来是你这个小鬼，你们今天死定了”说罢，他转头向楚天和小雪看了看，眼中的意思不言而喻。
　　“我五岁的时候你都打不过，现在你觉得可以打败我吗？”明月轻笑了声开口道。
　　“动手！”，狼牙雪崩也不在多说什么，可以说仇人相见分外眼红，直接一声令下，三人瞬间从雪峰顶端往下扑来。
　　可是，注定了他们是惨败的结局，就在就在狼牙雪崩的话音刚落，身体才刚刚向前迈出几步时，他却突然感觉好像有人掐住了自己的脖子，让自己无法呼气，定眼一看，居然是刚开还距离自己很远的楚天。
　　楚天掐着狼牙雪崩的脖子，把狼牙雪崩举了起来，然后微笑着说道“你说谁死定了？”
　　虽然楚天此时正在微笑，而且笑的十分的阳光，但是狼牙雪崩此时并没有温暖的感觉，也不是因为天气的原因，狼牙雪崩感觉此时看着楚天微笑，好似从自己的身体内部，从自己的心脏开始，都被冻上了一样，寒冷刺骨。
　　“怎么样，你刚才说谁死定了？”楚天继续保持者微笑，对狼牙雪崩说道。
　　这时，性命已经不在自己手中掌握的狼牙雪崩还保持着冷静，不愧是雪之国除了风花怒涛之外最强的忍者。只见狼牙雪崩虽然内心十分的害怕，还是从脸上根本就看不出来，还是嘴硬的对楚天说道“哼，我说你和那个小女孩都死定了。”
　　“是吗？”楚天见狼牙雪崩还是那么嚣张，楚天脸上的笑容更盛了，手上的力气也不由得慢慢加大，“现在呢？谁死？”
　　“咳……你……你们！！”
　　见此楚天诧异了，狼牙雪崩难道真的不怕死吗？这样的人除了团藏以外，在火影世界楚天还是第一次碰到，不过楚天就喜欢这样的，他倒要看看狼牙雪崩能嘴硬到什么时候。
　　……三更，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百十八章 灭杀
　　“冰遁―一角白鲸”
　　见到狼牙雪崩被楚天抓在手上，嚣张的胖子也停下了脚步，双手挥动，一只巨大的由冰组成的白鲸瞬间出现，那白鲸，就像是一座摩天大厦一般，从海里面跳了出来，直接对着楚天就压了过去。
　　“不要把我当摆设！冰遁―一角白鲸”本来楚天准备瞬间解决这个嚣张的胖子，再慢慢地陪狼牙雪崩玩的，就在胖子的话音刚落时，明月却不知道什么时候跑了过来，同时她双眼中写轮眼缓缓地转动了一周，几乎同时，与胖子一样的忍术从海中飞了出来……
　　“哗！！！！”
　　只听见两声强大的破水声响起，两只白鲸瞬间相撞在了一起，碰撞过后的两个忍术瞬间从半空中向冰山上砸去，使得冰山都在缓缓地破碎。
　　“啊，快逃啊……”，看着已经开始碎裂的冰山，那些剧组的成员一阵惊叫，快的往船上跑去……
　　“快点回去，回船上去……”，而同时，那本来疯狂得指挥着人抓拍精彩瞬间的导演，也是大声的呼道，毕竟，如果抓拍到了好的场景，但是没有人能够带回去，还不是没用？所以保命最重要了，只有保住了性命，才能拍到更多精彩的瞬间，边吼着回去的导演，还不忘狠狠的回头猛拍几张，他的这种敬业精神，简直让人抓狂。
　　“雪遁―燕子暴风雪！”
　　而同时，另外那名女性雪忍，却比胖子聪明的多，她也不去救援狼牙雪崩，直接对着小雪就是一招雪遁忍术使了过出，瞬间数十只由雪组成的燕子像炮弹一般对着小雪飞去。
　　“啊！！！”小雪哪里见过这么大的阵仗，不由自主的惊叫了一声，直接闭起了双眼，在闭上眼睛的瞬间还特别看了眼处于山峰上的楚天，眼中的留恋毫不掩饰。
　　“轰！”
　　就在小雪闭上眼睛等死的瞬间，一股剧烈的撞击声，突然从她身前响起，没有感受到任何伤痛的小雪，睁开双眼向前方看去，只见楚天正一只收掐着狼牙雪崩，一只手伸在前方，抵挡着那名女忍者的忍术，见到突然出现在面前的楚天，小雪此时的心中突然生出一种从未有过的安全感，这让他不由自主的上前几步，走到楚天身后缓缓地靠了上去。
　　楚天见背后突然靠上来的小雪，也没开口跟她说什么，只是双眼闪烁着寒芒盯着那名满脸不可置信女忍者。
　　而女忍者见到突然从山顶出现在在理的楚天，惊讶地开口道：“你怎么会这么快……”
　　“你不知道的时候还多着呢！本来还打算好好的陪你们玩玩呢！哼，简直是找死！”楚天阴寒地看了下手中的狼牙雪崩，捏着他脖子的手，力量顿时再次加大。
　　随着楚天力气的加大，狼牙雪崩也感觉自己呼吸越来越困难，不知道是什么原因，或许是被楚天制住的原因，狼牙雪崩这时连手都不能动一样，因为实在是太疼痛了，脖子上传出的窒息感和撕裂感，让他连开口说话都做不到。
　　毫无疑问的，楚天正在用自己的神力破坏狼牙雪崩喉部的细胞，而且是用医疗忍术中的撕裂细胞的效果一点点的刺，而不是直接的破坏，这种疼痛就算是影级强者都很难忍受，更别提现在才是上忍的狼牙雪崩了。
　　见到自己的老大那么痛苦，那名女忍者想都不想，双手连番挥动，一连串的寒冷气息顿时从她身上凝聚了起来。
　　“雪遁―破笼猛虎”
　　随着这名女忍者的手印落下，瞬间，一只由雪组成的猛虎，闪烁着嗜血的红色光芒，对着楚天就狂奔了过来。
　　“轰！”
　　楚天冷哼了一声，这样的忍术就算是直接打在他身上都不会有什么问题，不过这忍术形成的猛虎毕竟是雪组成的，楚天可不想把身上的衣物给弄shi了，抬起另一只手，直接一拳就对雪虎砸了过去。
　　毫无悬念，雪虎在楚天的拳头下，没有任何的抵抗力，瞬间崩溃，再次变为一谈雪，楚天冷眼看了下那名女忍者，转头对小雪开口道：“你先在旁边等下！”
　　“恩！”靠在楚天背上的小雪，点点头，刚才她情不自禁的走过来的，一直都没反应过来，这里可是战场，她抱着楚天，这让楚天怎么战斗？不由得脸上一阵发烫。开口对楚天恩了声，直接向旁边走去。
　　如果楚天知道小雪想的是什么，肯定会大笑起来，别说小雪抱着他了，就算再多几个人抱着楚天，也不会妨碍他战斗，这个世界上根本就没有任何人能伤的了他，要不是楚天想玩玩，挥手间就可以把雪忍给灭了。
　　见小雪走到一边，楚天点点头，也再次开口和她说什么，直接把视线转向那名女忍者，眼中寒光一闪，蝼蚁一样的人，在他面前乱蹦Q，这让楚天的心顿时烦躁了起来，此刻他也不想多玩了，挥手一道能量直接打入女忍者体内。
　　楚天的能量进入女忍者身体后，她的身体瞬间膨胀，眨眼的功夫，本来还纤瘦的身体，顿时变得跟一个球一样，随后瞬间爆炸。
　　“轰！！！”
　　一声轰鸣的巨响，顿时在场中响起，女忍者身体瞬间化为灰飞，见此，楚天轻笑，转而再次看向手中的狼牙雪崩，见他此时双眼完全凸起，脸色苍白无比，这明显就是缺氧的症状，楚天摇摇头，他还没用力呢！这狼牙雪崩就已经差不多了，也不在多想，手掌直接用力，在“咔嚓”一声脆响后，楚天直接捏断了他的脖子。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百十九章 幽怨的小雪
　　在楚天捏断狼牙雪崩脖子的同时，另一边与明月的战斗也进入了尾声，只见明月手掌雷光闪烁，拖拉着手臂直接贯穿了胖子的xiong膛。
　　楚天见明月如此，轻哼了声，扔掉手中已经被为尸体的狼牙雪崩，开口对明月说道：“丫头，你就是这样保护小雪的吗？自己跑去战斗了，就把小雪扔在那里？”
　　明月听到楚天的话，没有丝毫羞愧的样子，一脸笑嘻嘻地开口道：“小雪姐姐当然是给爹爹你亲自保护啊！我这不是在给你创造机会么！”
　　楚天无语，做错事还把事情说的那么冠冕堂皇，也许久只有明月这一个了吧，翻了翻白眼，不在和明月瞎墨迹，直接转身向小雪走去，看着亭亭玉立的小雪，楚天轻笑一声：“没事吧？”
　　“没有！”小雪摇摇头，刚才那种频临死亡时，楚天带给她那种莫名的安全感，让她一直到战斗结束都还没有缓和下来，听到楚天的话，直接开口道。
　　“走吧，这里的戏也演不了了，别待在这了！”说罢，楚天便上前一把，搀着小雪的柳腰，慢慢的向剧组的船只上走去。
　　小雪靠在楚天的怀中，嘴角露出一种难以言喻的笑容，一种让她心安的满足感充实了她整个身心，虽然在这一个多礼拜中，楚天抱着她已经是常有的事了，但今天不同以往啊！
　　楚天和小雪没有一个人开口说话，两人都在享受这一份温馨，时间就仿佛不要钱的流水一般，不知道过了多久，这条剧组的船，又恢复了平静，导演和演员们也渐渐放下了刚才的惊吓，继续向着雪之国的都城―风花之城的方向航行而去，只是，船上的众人，却自动的和明月保持着一定的距离，她们见识到了明月拳头的可怕，万一被明月的拳头“一不小心”的擦到了那……
　　就这样，在楚天和小雪享受这温馨中，又过了几天，终于楚天等人已经到达了雪之国境内。
　　清晨，楚天睁开紧闭的眼睛，从睡眠中清醒过来，而睡在楚天怀里的小雪也同样悠悠的从梦中转醒了过来。或许是因为楚天给她带去的安全感吧，这几天中小雪都是在楚天的怀中沉睡的，虽然令人还没有发生什么实质性的关系，但两人之间该做的都做了，不该做的也仅仅是拿一层“膜”没破而已。
　　虽然有这一层“膜”的存在，两人之间的感情并没有变得不好，反而在持续的升温，现在小雪真是恨不得时时刻刻楚天就在自己的身边，虽然这些日子中楚天也很想把小雪的那层“膜”捅破，但还是没有动手，不是因为别的，而是楚天现在想要追求水到渠成，等小雪自己愿意献身的时候再说，毕竟小雪不同与他强上的女人，楚天和小雪是有感情基础的。
　　楚天看着从睡梦中清醒的小雪，轻笑一声道：“起来吧！现在已经是中午了，剧组的人可能在等我们登陆呢！”
　　“好，天哥哥！”小雪也不废话，直接当着楚天的面，开始一点点脱下身上的睡衣，一点避嫌的意思也没有。
　　楚天看着小雪一件件的脱下睡衣，目光连忙转向别处，小雪这样做跟直接诱惑他有什么两样吗？楚天怕自己忍不住直接把她给上了，虽然楚天知道上了小雪后，小雪不会说什么，但现在毕竟不是时候。
　　就在楚天转头看向别处时，他却没有发现，小雪正满脸失落地看着他的背影，小雪听明月说他父亲就是个色狼，本想跟楚天睡在一起，然后……没想到楚天没碰他，这让小雪不得不胡思乱想，想着楚天是不是不喜欢他，要不然为什么会不要了她呢？想到这里小雪的心顿时沉寂了下去，落寞无比。
　　如果楚天知道自己因为没有上了小雪，而让小雪独自伤心的话，肯定会哭笑不得的，要是他知道小雪怎么想的，早就把她给办了，何必等呢！这也是楚天想要水到渠成的结果，其实他要的水早就到了，早就可以渠成了。
　　小雪一般哀怨地看着楚天，一般缓慢地穿上衣物，等到小雪把衣物完全穿好时，已经快要过去大半个小时了，不明所以的楚天还在一旁感叹，女人穿衣服真慢，他要是用欲念之力窥视一下小雪的思想的话就不会闹出这样一个乌龙事件了。
　　楚天见小雪穿戴好衣物，便开口跟她说了句就直接向船舱外边走了过去，外面的一切都已经准备就绪了，就等楚天和小雪两人了，走到船舱外，看着随风飘起的雪，楚天转而对船边的浅间三太夫问道：“对了，浅间，我们什么时候去找风花怒涛要回小雪的东西？”
　　听到楚天这么一说，浅间三太夫的眼神顿时变得激动起来，“当然是越快越好了，楚天大人，我无时无刻不期盼着，有朝一日小雪公主能够把国家的叛徒给消灭掉，然后继承王位。”
　　“其实我不想继承王位，”这时，刚从船舱内走出来的小雪听到浅间三太夫的话，顿时叫了声，随后幽怨地看了眼楚天后，才慢悠悠的开口道“其实有天哥哥你陪在我身边已经足够了，我并没有那么多要求，更不想继承王位。”
　　“为什么？”浅间三太夫在听了小雪的话之后显得更加激动了，“公主，为什么你不想回来继承王位？”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百二十章 风花怒涛
　　浅间三太夫的话，小雪直接无视，没有任何要回答他的意思，只是在一旁淡淡地看着四周飘飞了雪花。
　　见到小雪如此，楚天不由得也好奇了起来，到底是什么样的事情让小雪的情绪一下子变得那么激烈了起来，看这小雪，见她还是没有开口说什么，不由得上前一步抱着小雪的柳腰，开口问道：“怎么了？能说出为了不想回去继承王位吗？我也很想再度，如果你的确是不想当大名的话，可以跟我一起回木叶，没人能够逼的了你！说说吧！”
　　小雪听到楚天的话，抬头深深地看了楚天好一会儿后，才开始讲解起了事情的缘由“小的时候，父亲告诉我在镜子中可以看到未来，但是却要等到春天的时候”说到这里，小雪深吸了口气，情绪再次激昂了起来。继续道：“可是他骗人！这个国家根本就不可能有春天，父亲大人是个骗子！”
　　听到小雪的话，楚天不由得一愣，他还以为什么事情呢，原来就这么点事，不由得轻笑一声，把怀中的小雪微微紧了后，才缓缓地开口道：“你想要雪之国变为有春天的国家是吗？我可以为你实现这个愿望！而且你父亲当初说的话也不一定是骗你的，他不是把六角水晶留给你了么！虽然我不知道那是个什么东西，但我想，你会用到的！”
　　听到楚天的话，小雪从怀中拿出六角水晶，看了看后，才有些迟疑地开口道：“我也不知道这六角水晶中到底隐藏了什么秘密，天哥哥，会不会是你想多了？”
　　“不管这六角水晶中是否有什么秘密，等找到风花怒涛一问，不就什么事情都清楚了么吗？他可是一直在寻找这东西呢！”楚天意有所指地开口道。
　　“好吧！”小雪有些不情愿的开口回道。
　　“太好了，小雪公主，你答应了，那我们就出发吧，我等这一天可是等了好久了！”听到小写的话，浅间三太夫立马兴奋了起来，开口继续道：“楚天大人，那我们什么时候出发？”
　　“出发？去哪？”
　　“找风花怒涛啊！”
　　“我想不用了，他已经来了！”楚天抬手指着远处，轻笑了声，开口道。
　　“啊！”听到楚天的话，浅间三太夫和小雪两人都不由自主地惊呼了声，转而向楚天手指的方向看去。
　　只见远处突然有一个身影正慢慢地向她们这边走过来，见到来人，浅间三太夫转而对楚天开口道：“他就是风花怒涛没错，楚天大人，你也认识他？”
　　听到浅间三太夫的话，楚天轻笑了一声，没开口回答他什么，仅仅只是微微摇了摇头，虽然楚天没见过风花怒涛，但他的画像还是见过的，楚天从木叶中出发时，就已经看过了有关于雪之国的一切情报，而情报当中雪之国的现任大名风花怒涛，毕竟雪之国仅仅只是个小国，情报本身并不是很多。
　　远处的风花怒涛见楚天等人转而向他看过来，他知道楚天等人已经发现他的，也不隐藏什么身形，直接走到距离楚天等人数十米的地方停了下来，细细地开始大量起了众人，当他看到抱着小雪的楚天时，瞳孔忽然微微收缩了下，不过瞬间又再次恢复的平静，盯着楚天，他缓缓地开口道：“没想到在这里居然能看到你，“毁灭修罗”楚天。”
　　“哦，你认识我？”楚天听到风花怒涛的话，轻笑了一声，反问道。
　　“我们雪之国虽然只是小国，但你的大名我还是听说过的！阁下这次来雪之国是为了这丫头？”说话间，风花怒涛便抬手指了下小雪，淡然道。
　　“是又怎么样？不是那又会怎么样呢？”楚天反问道。
　　“不是那就最好了，我们雪之国会把你当成贵客来招待，如果是，那就不好意思了！”风~
　　花怒涛淡淡地开口道，对于楚天的实力，风花怒涛一直以来都是抱着衣服以讹传讹的想法，而且风花怒涛可是对自己的实力充满自信的……
　　“那还真不好意思，看样子我是不能做你的贵宾了！我来这里就是为了杀你的！”楚天轻笑了声，一边爱抚着小雪的粉背，一边淡淡地开口道。
　　风花怒涛听了楚天的话，表情并没有任何变化，显然是心态十分的良好，或者认为自己根本就不可能输。但是就在这里，浅间三太夫突然从楚天身旁跳了出来，然后指着怒涛大喊道“风花怒涛，你知道我等这一刻多久了么！风花早雪大人的仇以及多年来的恩怨，现在我就要向你一一讨回。”
　　看着神情激动的浅间三太夫，楚天不由得笑了笑，浅间三太夫这样做也情有可原，毕竟这件事压在他身上也有好多年了，但是对面的风花怒涛看见到浅间三太夫之后，显然不是很开心，也不开口说什么直接就向着浅间三太夫冲了过去。
　　浅间三太夫也没想到风花怒涛居然会一句话都不说，就直接向他杀了过来，他脸色顿时苍白了起来，不过这也不能怪他，毕竟他只是普通人，而楚天见浅间三太夫这个模样，不动声色的摇了摇头，转而对怀中的小雪和一旁的众人说道“你们照顾好你们自己，风花怒涛交给我就可以了。”
　　可是楚天的话还没说话，顿时就有一道黑色的身影从他身旁穿了过去，楚天看着这黑色的身影，不由得摇了摇头，这丫头什么时候这么好战了？
　　……今天就一更，明天一早白菜就更新，慢慢的把请假的和拖欠的章节全都补上来，好久没看见鲜花、月票、打赏、收藏和自动订阅，帮帮忙，鲜花什么的多送送啊！


第四百二十一章 生擒
　　对面的风花怒涛见突然向他杀过来的明月，不由得冷哼一声，看着明月那青涩的脸蛋，就站定明月年龄不大，他可不知道是明月自己跑出来找他战斗的，他还以为楚天派明月过来羞辱他的呢！想至此处风花怒涛不由得发起了狠，一上来，就对明月用了一个大型忍术。
　　“冰遁―黑龙暴风雪”
　　只见风花怒涛的手一张，一条巨大的黑龙冲着明月咆哮着冲了过来，气势十足。
　　“火遁―火龙炎弹”
　　明月面对咆哮过来的黑龙，则是轻蔑一笑，虽然冰遁在雪之国这种冰天雪地中有特别的加成作用，但明月的实力可不是风花怒涛能比的，只见明月单手挥动，一条火龙顿时从她的口中向风花怒涛的忍术轰击了过去。
　　在这种冰雪的天气中，明月的火遁虽然有些压制，不占地利，但是明月和风花怒涛两人之间的实力相差太大，发出的火龙碰到那条黑龙的时候，霎那间，那黑色的巨龙就变成了一条着火的黑龙，好似在两条龙在天空盘旋舞蹈一般，随后冰雪黑龙开始一点点的融化成了水，消失在众人的眼中。
　　见到自己的忍术对眼前的小孩根本就没什么作用后，风花怒涛怒急反笑了一声，不过他此刻的笑容阴狠无比，也不开口跟明月说什么，再次挥舞双手，直接要开始释放忍术攻击明月，就在风花怒涛刚要释放忍术的时候，明月却直接发动“剃”步，眨眼的功夫，直接站定在风花怒涛身后，轻笑了声也不开口说什么，直接抬手拍了拍他的肩膀，示意自己正在他后面。
　　风花怒涛见明月居然神不知鬼不觉的就到了自己的身后，周身的冷汗瞬间冒了出来，汗毛直立，虽然他的忍术已经完成了，但是如果他把忍术放出的话，不说打死别人了，反而是他自己先死，直接放弃已经卡在喉咙中的忍者，向一旁闪去。
　　明月见到风花怒涛的动作后，也不追击则还是站在那里不动。对于风花怒涛的实力，明月失望了，现在他都提不起和他继续战斗的性质了。
　　而闪到一旁的风花怒涛见明月还在那里，以为明月是因为自己的速度太快所以没反应过来，顿时有些沾沾自喜了起来，随后深吸了口气，暗想明月刚才的直接出现在他身后肯定是用了秘法的，不然自己怎么没发现。而且这次不还是被他给甩开了，再次看了下明月，嘴角拉起一丝邪魅的笑意，双手再次挥动又开始结印了。
　　就在风花怒涛又一次完成忍术将要释放的时候，明月却在不知道什么时候起，又站在了他的背后拍了拍他的肩膀，示意他如果再继续释放忍术的话，就会被自己杀死。
　　风花怒涛见到明月又一次闪到了他的身后，而他居然同刚才一样毫无察觉，风花怒涛顿时亡魂大冒，额头上冷汗再次被惊吓了出来，这时风花怒涛已经感觉到了，或许他自己是真的打不过眼前的这个小女孩的，想到这里，风花怒涛身体顿时颤动了下。
　　明月见风花怒涛身体颤动的模样，不由得撇了撇嘴，跟风花怒涛战斗实在是太没意思了，也不在废话，直接抬起拳头向风花怒涛挥去。
　　“轰！”
　　明月的一拳可不是什么人都可以接的下的，她这一拳下去，风花怒涛身上的查克拉铠甲瞬间破碎，而他本人则是直接往外喷出一口血，从而向后倒飞而去，直接撞击在河岸边的一颗岩石壁上才停了下来，而此时的风花怒涛却已经昏逝了过去，如果他不是有查克拉铠甲的保护，或许现在的他就已经直接去死神那里报道了吧！
　　不远处剧组的人见明月一拳之威，都不由自主的打了个寒碜，虽然她们不是忍者，但风花怒涛身上的查克拉铠甲的硬度她们可都见识过的，现在居然直接碎了，此时明月在她们眼中简直比怪物还怪物。
　　明月可不知道剧组内的众人是怎么想的，直接上前拎起昏逝过去的风花怒涛向众人走去，当浅间三太夫看到被明月拎着昏逝中的风花怒涛走过来的时候，已经激动的连眼泪都留了下来，因为他实在是太激动，好像出现在他眼前的这一切就像是一场梦一样。
　　见浅间三太夫已经激动成这个样子了，明月直接把风花怒涛扔到了浅间三太夫的身边，然后撇了下嘴，对浅间三太夫说道“这个人，就交给你了，一点意思都没有!”
　　“一点意思都没有，那你干嘛要跑上去抢着战斗？”听到明月的话，楚天轻笑一声，开口道。
　　“我哪知道他实力这么差！！”明月在此撇了下嘴，哼哼两声道。
　　不管明月有什么不满，一旁的浅间三太夫还是很激动的，他看了下被扔在他脚下的风花怒涛，转而对明月道：“太感谢你了，明月……”
　　本来还有些不满的明月，听到有人感谢她，不由得有些不好意思了起来，这还是第一次有人感谢她，连忙摆摆手开口道：“哪里，哪里，我只是完成我的任务而已！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百二十二章 秘宝
　　“不管如何，我还是要感谢你和楚天大人的，不然我们都不知道什么时候能……”浅间三太夫越说越激动，甚至到后面都慢慢的抽泣了气力啊，说着说着，浅间三太夫却直接轮起拳头向昏逝中的风花怒涛揍了过去。
　　见到浅间三太夫如此，楚天和明月顿时暴汗，她们可没想到一向忠厚的浅间居然也有暴力的一面，看着昏逝后还受着虐待的风花怒涛，楚天摇摇头，直接向旁边的小雪看去，此时见到风花怒涛被虐待的小雪，没有表现出任何开心的模样，而是一副心事重重的样子，见到小雪如此，楚天想到小雪早上所说的话，不由得开口道：“既然风花怒涛在此，刚好可以问问他六角水晶的秘密，看看你父亲到底留下了什么东西！”
　　听到楚天这么说明月转头看了下楚天，又看了看被浅间三太夫虐待着的风花怒涛，迟疑了片刻后点点头，开口道：“那好吧！”
　　见小雪迟疑的表情，楚天轻笑一声，转而抬手指着风花怒涛身边的雪地，一道能量瞬间从手中射出，地上的雪顿时融化了开来，直接淋在了风花怒涛的头顶上，被弄醒后的风花怒道看着四周的众人，刚准备要对众人放出几句狠话，却直接被浅间三太夫给打断了，又是一顿拳打脚踢之后，风花怒涛顿时就不敢再说什么了。毕竟他当了那么久的大名，身上做为忍者的血性已经不存在了。
　　见到风花怒涛老实下来后，楚天等人直接用武力胁迫他说出六角水晶中的秘密，刚开始风花怒涛还想嘴硬几下，不过在看到明月对他挥了几下拳头后，风花怒涛顿时招了，刚才明月那一拳他可是记忆犹新啊！想都没想直接就答应了带楚天等人去找秘宝的所在地。
　　接着，众人就在风花怒涛的指示下，开始寻找秘宝的所在。就这样，风花怒涛带着众人一直来到了那个传说中秘宝的所在地，雪之国深山处的彩虹冰壁旁。站在下方看着犹如彩虹一般的冰壁，除了变成猪头的风花怒涛外，无一人不发出感叹，甚至见多识光的楚天也不得不感叹大自然的神奇。
　　“好美丽的景色！！！”明月看着彩虹冰壁首先忍不住地开口说了句。
　　“是啊！我在雪之国这么多年都没见过！”浅见三太夫也不由自主的回答道。
　　“好了，现在可不是感叹的时候！”楚天轻笑了声，转而面对小雪继续开口道：“小雪，吧六角水晶拿出来吧！看看这秘宝到底是何物！”
　　小雪听到楚天的话，也不开口，点了下脑袋从怀中拿出六角水晶直接向楚天递了过去，而风花怒涛看着这六角水晶，差点把自己的舌头给咬掉了，因为那可是他梦寐以求的东西啊。他当了雪之国那么久的大名，就是为了这东西，现在终于见到了，可却不是在他手中，此时的他表情有多丰富就有多丰富，脸色变得跟翻书一般，时而高兴，时而气愤，时而哀悼。
　　不管风花怒涛如何想，众人都不会去在意什么，此时的他就是阶下囚，楚天直接接过小雪手中的六角水晶，直接闪神到彩虹冰壁的中央位置，找到一个放置水晶的凹槽处，想读不想直接把六角水晶给放了上去。
　　随着楚天把六角水晶放在凹槽上的瞬间，冰壁周身顿时散发出了无比强烈的光芒，光芒和彩虹冰壁形成一个互相呼应之势，七彩光芒闪烁不定，不知道过了多久，在光芒散去的瞬间，场内完全没有任何的变化，而怒涛看着这一场景，却有些急了，这么多年的野望，怎么会容忍有这样的事情发生，不由得歇斯底里的大喊道“宝藏呢？宝藏在那里！”
　　风花怒涛说说的话，没有任何人会去回答他，众人的眼睛也都在一眨不眨的盯在冰壁四周，等待了片刻，回应风花怒涛的却是“哧”的一声，周围顿时冒出了无数的水蒸气，气温开始慢慢的升高，小雪看着周围的景象喃喃的说道“好暖和啊，这是……”
　　风花怒涛看着这一现象，眼神开始呆滞，嘴里不情愿的蹦出了几个字“这是发热器！”说罢，风花怒涛缓缓地闭上了自己的眼睛，回忆了下这些年所找的宝藏的经历，顿时有些万念俱灰了起来，也不在开口说什么，感受了下周身渐渐上升的气候，直接咬舌自尽了。
　　显然，他是感觉自己一生的的奋斗已经白费，而且自己最期待的秘宝居然是热器让他感觉十分的受不了，再加上自己现在在敌人的手里，所以风花怒涛选择了自尽。
　　虽然楚天一直在陪着小雪，但风花怒涛的表现还是看在眼中的，他也不去劝阻什么，可怜的人，必有可恨之处，风花怒涛死的其所，看着处于兴奋中的小雪，楚天轻笑了声，缓缓地开口道：“这就是你父亲留给你的春天！我想他没有骗你，雪之国的春天很快就要到了！”
　　“恩”小雪听到楚天的话，慢慢的闭上的双目，顿时陷入了回忆，好似此时此刻他的父亲所说的话正在他脑海中回荡一般。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百二十三章 春回大地
　　就在楚天还想要跟小雪继续说着什么，天气慢慢变得暖和的时候，突然冰壁中的发热器开始停止运作了，这一现象让楚天都感觉有些措手不及，不明所以的楚天顿时停下了摇对小雪所说的话语，直接闪身来到发热器的一旁，开始检查起发热器到底是怎么回事。
　　在检查之后，楚天发现，这发热器居然是因为长期的在并中存放，所以有些运转不灵了，因为现在的天气还是很冷，根本就没有办法把所有的冰和雪都化掉，发热器的内部之中有一部分居然都冻结了起来。
　　看到这个场景，楚天转头看了下还在回忆中的小雪，有些无奈的叹了口气，喃喃的说道“本来好想好好休息下呢，现在看来，也只好人工发热了。”
　　虽然楚天说话的时候声音很小，但是在楚天一旁的小雪还是听到了他说的话，瞬间从回忆中挣脱了出来，小雪直接转过头向楚天问道“天哥哥，刚才你说什么，我没听清。”
　　这时，旁边的人也都听见了小雪的话，都满脸疑惑的看向楚天，她们可没有楚天那变态的感知，就算是发热器停止了工作，她们也发现不了，因为发热器周围的气温可不会在它停止运作后瞬间降下来。
　　楚天在发热器上摸索了几下，见已经彻底坏死了回，直接转过头看向小雪微笑道“没事的，小雪，春天很快就会到来了！”
　　不明所以的小雪，有些好奇楚天到底是什么意思，发热器停止运作目前她可感知不到，见小雪如此，楚天也不再开口像她说什么，直接两腿轻点地面，身体顿时腾空而起，只见一道浓郁的暗金色光芒从楚天的身上划过，笼罩住了他的周身，好像楚天的身体在光一样，出了耀眼的光芒。
　　此时地上的众人可不知道楚天突然飞道高空之中做什么，都不明所以的看着楚天漂浮状态下的楚天，也只有明月和摄影组的导演一脸狂热的看着楚天，明月的狂热是在感叹楚天的实力，楚天体内散发而出的“神力”让她惊叹。
　　而摄影组的导演却是直接拿起了身旁一直携带着的摄影机，直接对着天空拍摄离开起来，甚至嘴中还时不时的冒出几句狂热的话语，“多少的题材啊！直接飞到空中，那围绕在他身上的光芒是什么东西？简直像天神下凡一样，这可不能错过了！”
　　楚天站定在空中，运起神魂感知了下雪之国的一切情况后，潜藏在体内的“神力”瞬间爆发，一股如烈日一般的火焰顿时在周身燃烧了起来，转眼间，楚天整个人的四周都被熊熊火焰给包裹，此时他站定的空中犹如多出一个笑太阳一般，散出惊人的温度。
　　随着楚天的身体变化，雪之国的气候也在不断的变化，天气一点点开始变暖，温度的慢慢升高，雪之国本来所覆盖的冰层和积雪都慢慢的化掉了，变成了一条条河流，而雪之国的树也随着温度的升高，开始慢慢的复苏起来，好像是因为长时间的冰冻，所以要在解冻的时候展现自己最美丽的一面，雪之国的树很快的就长出了绿叶，而雪之国的花，都绽放出了自己最美的一面。
　　就这样，在楚天的变化下，本来被雪白色所覆盖的雪之国，瞬间变成了另一番景象。犹如天上人间，大地回春之景。站定在下方的小雪看着天空中楚天变化而出的小型太阳，眼睛也随着这一切的放生，开始变得的SHI润了起来，因为她的梦想已经实现了，雪之国果然已经迎来了独属于它的春天……
　　就在小雪因为楚天的变化，而让眼睛变得SHI润的时候，在彩虹冰壁的正中央，出现了一个人的身影，这个身影小雪是再熟悉不过了，因为这个人赫然就是她的父亲，雪之国的前代大名。
　　小雪和她父亲的虚拟影响开始播放，小雪终于再也忍不住自己的眼泪，眼泪终于从眼眶中流了出来。
　　当然了，就在这个时候，在远处的导演也出了兴奋的尖叫了起来，显然这一切都太符合他拍电影的标准了。仅仅这一天之内，让他经历的事情也许一辈子，不数十辈子都忘不了，先是明月和风花怒涛的战斗，而后又是传说中的彩虹冰壁，接着楚天像神话一般变化为太阳，让春回大地，这是他永远也不可忘记的宝贵记忆。
　　在小雪的眼泪流下来的时候，天空中的楚天也已经从上方飞了下来，直接飞到了小雪的身边，抱起了小雪，轻柔的爱抚着她的粉背，沉默不语，此时此刻还是多给小雪点时间去接受这原本存在幻想中的事情吧。
　　而小雪也紧紧的抱住楚天，在他的怀里低声的哭泣，显然这时高兴时的眼泪，而不是伤心时的泪水。
　　不知道过了多久，小雪终于出这低声的抽泣中停顿了下来，抬头在楚天的大嘴上吻了一口，低声道：“谢谢……谢谢……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百二十四章 小雪登基
　　随着时间的流逝，转眼间又是几天的时间在众人身边溜走了，在打杀了风花怒涛和楚天让雪之国春回大地之后，包括浅间三太夫之内的所有人都希望小雪继续回去做公主，或者说借人这个国家的大名，毕竟过不能一日无君。
　　对于小雪是否接任雪之国的大名，楚天一直都是保持着一个无所谓的态度，任由小雪自己去选择，毕竟雪之国是她的家，本来小雪还是有些犹豫的，不过在看到了沐浴在春风下，雪之国平民们那高兴的神采后，慢慢的也答应了浅间三太夫等人的要求，回来继承大名之位。这个国家的一切她还是无法放下的。
　　雪之国的皇宫之中，小雪焦躁不安地来回踱着步子，今天就是小雪继任大名的日子了，对于从来没有过经历的事情，一般人都会有些紧张的，一旁坐在角落中的楚天见道小雪如此，不由得轻笑一声，开口道：“有什么好紧张的？你不都已经答应浅间和那些大臣们要做好大名的么！”
　　“可……可是我什么都不会啊！”小雪听到楚天的话，顿时停下了脚步，看了看一脸笑容的楚天，低声道。
　　“慢慢学吧！有浅间三太夫帮你呢！”楚天对小雪微笑了下，继续道：“而且不是还有我吗？放心吧，这段时间我不走，等你把雪之国的事宜稳定下来再说！”
　　“恩！！”小雪听到楚天的话，好像是吃了个定心丸一般，紧张的情绪一扫而空，不管此事的她内心是如何想的，但表面上已经看不到任何的紧张情绪了。
　　接任国家的事情是繁琐的，哪怕雪之国仅仅只是个小国，事情也是堆积如山，虽然楚天也没有任何当国王的经验，但是楚天对于这些事情前世看的多了，而且纲手接任火影之时他也在一旁，在楚天想来，接任火影和接任大名也是相差不是太大，就这样在楚天是懂非懂下小雪完成了登基仪式。
　　再然后的事，可能小雪就不知道了，因为每天小雪都要处理很多的政事，而楚天也一直在她身边辅佐她，既然答应小雪的事情，楚天还是会做好的，也教会了小雪什么是“水能载舟，亦能覆舟”的道理，让小雪好好对待自己的子民。
　　而另一方面，楚天甚至还在雪之国找到数十位资质上等的青年，强制的往她们体内灌注能量，另她们组成护卫队，让他们处理掉怒涛的余党，保护小雪的安全，虽然这些人经过楚天的能量灌输后，一辈子都不可能再进一步了，但对于雪之国这样的小国，数十位上忍程度的强者应该够保护好小雪的安全了。
　　当然了，这些被楚天灌输能量的青年，在宣布效忠的时候，楚天也会给她们下一个禁制，免得楚天离开一会她们会反叛小雪，这个禁制虽然没有什么实质性的压制，但如果她们做出任何一件对不起小雪的事情后，楚天都能再第一时间感知到，从而过来惩罚她们。
　　就在楚天的帮助下，小雪很快就坐稳了雪之国女王的这个位置，而且还有点欣欣向荣的意思，毕竟风花怒涛当初对待自己的子民很苛刻，但是小雪就不一样了，几乎所有的政策都是为了自己的子民，这样不仅赢得了雪之国子民的好感，或者说认同，更是让雪之国的展更快了。
　　从小雪登基开始算，现在已经过去两周了。两周的时间说长不长，但是说短，也不是很短了。
　　小雪登基之后要学的东西很多，毕竟当一个女王不能什么都不会，什么都不懂。因为小雪小时候就受过父亲培养的缘故，所以懂得一些，但是作为一个女王，只懂一些是不够的。虽然每天小雪学习的课程都很乏味，但是小雪并没有放弃，因为她的身边还有自己心爱的人在。每次想到为了自己而没离开雪之国的楚天，小雪内心都会涌出阵阵的甜蜜。
　　随着楚天的陪伴和教导，小雪女王当的当然也越来越好，毕竟楚天上一世的国家是有几千年封建统治时期的，而那些经验是火影世界中的人怎么也想不到的。
　　就这样，楚天在等小雪把所有事情都处理完后，也渐渐有了离开之意，这一天楚天帮小雪做完事情，到了晚上的时候，观察楚天一整天的小雪终于忍不住开口向楚天问道“天哥哥，你是怎么了，你一整天都是怪怪的样子，是不是发生了什么事？”
　　听到小雪的话，楚天摇了摇头，轻笑了声，转而看着紧盯着自己的小雪，缓缓地开口道：“我在这里也有几个月了，是时候离开了……”
　　听到楚天的话，小雪的身体不由自主的颤动了下，她早就想过有这一天了，没想到这天还是来了，有些颤声地开口道：“那……天哥哥，你什么时候走？”
　　楚天听到小雪的颤声，轻叹了口气，伸手把小雪揽进怀中后，这才开口道：“明天吧，明天一早就走！”
　　“这么快……”楚天的话音一落，小雪顿时惊呼道，这让她一点心里准备都没有，她已经习惯待着楚天身边的感觉了，这突然的一下，让她都有些适应不了。
　　“快吗？我会经常来看你的……”楚天在小雪的额头上轻吻了下，开口道。
　　“既然天哥哥要走了，我想……我想……”小雪满脸羞涩地看了下楚天，低着脑袋轻声道。
　　“你想？你想怎么样？”面对着小雪羞涩的脸蛋，楚天忍不住轻笑一声道。
　　“讨厌，你知道还问！！！”小雪红彤彤的脸蛋都快要滴出水来了，像个成熟的水蜜桃一般，看着楚天都不由自主的心痒了起来。
　　见道小雪如此，楚天也没开口再说些什么，把握好度才是，小雪毕竟是第一次，调戏多了可不好，静静地拥抱了一会之后，楚天就轻轻地将扶起了小雪，然后仔细地打量着红的小脸，打量着她那两撇柳叶弯眉，那笔挺秀丽的鼻子，那轮廓分明的，有着圆润的嘴唇的‘樱’桃小口，让楚天有了一股狠狠地咬上一口的冲动，而雪白的脖子下面则是一身红白相间的连衣裙，由于是在家里，所以，小雪并没有穿得向往常那样正式。
　　“你今天就是我们的了。”楚天见小雪羞涩的模样，笑了笑，直接抱起她向隔壁的卧室走去。
　　而到了卧室之中后，看着里面的那张大床后，小雪的脸蛋顿时又红了起来，虽然这一个月中她天天读跟楚天睡在一起，但楚天和她却没有什么实质性的发展，今天可不同与往日，对于接下来会发生什么，对于出生在皇家的她来说还是知道的，刚才鼓起的勇气顿时消散一空，抓着楚天的手臂也不由自主地紧了一紧。
　　“小雪，你的脸好红，好热啊！”情不自禁地‘伸’出了大手抚‘摸’着小雪那柔美的面颊，楚天微微一笑故意大惊小怪地道。
　　“天哥哥，你……”这个时候，虽然已经做好了成为楚天女人的准备了，在梦中这样的景象也幻想了无数次，但是，当她真正面临这样的局面的时候，她的心立即慌乱了，同时也在纠结着：怎么办，我应该怎么办？好紧张！！
　　就在小雪不知所措胡思乱想的时候，楚天直接剥离了两人身上的衣物，向床上倒去（此处省略N字）
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百二十五章 雨之国内的议事
　　在楚天和小雪在欢乐的同时，另一边，雨之国的一处秘密基地中，六、七个穿着红色火云袍的男子，正齐聚在那里密谋着什么，只见角落中一个带着面具的男子着隐藏全身的气息正嬉皮笑脸地开口说着什么，如果楚天在这里的话就一定会认出，这个人不就是当初他追杀的面具男么。
　　只见此时的面具男跟楚天见到时的性格却不大相同，当初楚天见到他时，他是那样的冷静和淡漠，现在的面具男居然还在嬉皮笑脸，神经表现的大条无比。
　　“啊飞，你那边准备的怎么样了？”在面具男嬉皮笑脸想要继续说下去的时候，站在众人中间的一个脸上和身上插着钉子的男子突然打断了他的话，开口询问道。
　　“还好啊！一切都准备好了！嘻嘻……”面具男啊飞嬉笑着回到道。
　　“看样子，大家都已经做好了准备，那我们就行动吧！你们先下去把各自的事情做好，等待命令吧！”脸上插着钉子的男子听到面具男啊飞的话，语气有些淡漠道。
　　基地内其余的人没有任何的表示，直接向钉子男点点头，起身向外走去，而面具男却还是站着原地，没有动过一分，转眼间的功夫基地内，包括面具男在内也就仅仅只剩下了三人，钉子男见其余人都已经走出了基地，转而向面具男开口道：“你还有什么事情吗？”
　　“我想说的是，我们现在行动是不是早了点？”面具男此时此刻的样子，根本没有一丝刚才那种神经大条的样子，淡然地开口道。
　　“这话怎么说？”钉子男疑惑道。
　　“现在去抓捕尾兽，根本就抓不全，这样不是会打草惊蛇么！”面具男停顿了下，看了下钉子男，沉声道。
　　听到这话，站在钉子男身后的一个忍者打扮的女性突然插嘴道：“你说这话是什么意思？难道你知道什么？”
　　听到这个女忍者的话，面具男突然陷入的沉默，好似在回忆着什么，露在面具外的眼睛，突然变得阴沉了起来，有些咬牙切齿的开口道：“你们不是一直以来都很疑惑，为什么我这六年以来都在隐藏着自己的气息吗？而且连外界都不曾出去过？”
　　“是啊！为什么……”钉子男和站在他身后的女忍者互相对视了眼，异口同声的开口道。
　　面具男没有回答她们的话，沉默了一会儿，开口道：“六年前，我在木叶遇到了一个人，他很强，甚至强的有些不像话，简直不是人能拥有的实力，我被他追杀了数万里才得以逃脱！”
　　“那这跟我们抓捕尾兽有什么关系？”
　　“关系可大了，他一直以来都在木叶，你们可别忘了，木叶现在可是有两个人力柱的存在呢！如果他插手此事的话，我们根本就没有任何希望去捕获人力柱身上的尾兽！”
　　“他是谁？？？”
　　““毁灭修罗”楚天！！！”
　　“他！！！”女忍者忍不住的惊呼了声，继续道：“就是以前差点灭了云忍村的那位？？”
　　“是……”
　　“不管他实力怎么样，要不我们先去试探一下他？如果可以的话让他加入我们不就可以了吗？”钉子男沉默了会，有些迟疑地开口说道。
　　“这件事你还是别想了，当初我也准备邀请他加入我们的，可没想到却……现在对于楚天这个人，也只有一条路可走！那就是一个字―杀”说话间，面具男的话音越来越阴冷，甚至说到最后的“杀”字时，身上的杀气猛然高涨，随着面具男的话音落下，整个基地内好似都已经充实了他身上的杀气。
　　“那就去杀了他好了！”钉子男想读没想直接开口道，既然楚天已经挡着他的道了，那就直接杀了好了，对于他来说，不是朋友就是敌人，没有第三个选项……
　　“等等……”钉子男的话音刚落，女忍者却再次开口道：“能杀了楚天那就最好不过了，如果他的实力真如传说中那么强，杀不了的话，你们想过没有，我们这可没有人可以挡得住他！”
　　“所有我才会在这里跟你商量这件事情的！”面具男沉声道。
　　“还商量什么，既然他如此强大，那我们三个人就直接去围杀他，我就不信了，他能强到连我们三人合力都拿不下的程度。”钉子男低声道。
　　“既然如此，那我们就直接出发吧！以免夜长梦多……”面具男想了想点头道，当初楚天对付他时，也没出过多大的力，面具男以为那就是楚天的全部实力了，现在三人去对付楚天，这在面具男的心里，应该是足够了。
　　“我们这样做好吗？”女忍者有些担忧道，无缘无故的去招惹一个强者，这明显是不智的选择，虽然楚天的存在影响她们捕获尾兽，但是现在不还没有抓捕木叶的两个尾兽么，女人的直觉告诉她，楚天的实力不是她们三人联手就可以对付的，但直觉这种东西能拿到台面上对别人说吗？
　　“没有什么不好的，现在楚天就是我们的绊脚石，只能先把他除了，我们才能安心的去做我们自己的事情！”说到这里钉子男停顿了下，看着还要继续开口道女忍者，他这才继续道：“不要多说了！我们出发吧！”说罢，他直接起身和面具男一起向外走去。
　　女忍者看着两人的背影，不知道在想着什么，良久过后，她才默默地叹了口气，快步向两人的身影追了上去。
　　……求鲜花、月票、打赏、自动订阅


第四百二十六章 轮回眼
　　时间就是这样的不值钱，转眼间一夜的时间就在楚天和小雪的欢愉中度过了，隔日清楚，楚天抱着小雪从昏睡中醒来，再次感知了下面具男的动向，感知到此时面具男正好到了雪之国的边境处，还在继续地向他这边赶着路。
　　见到面具男动向正如楚天想的那样，也不废话，低头在睡梦中小雪的脑门上亲了一口后，拿起放在一旁的衣物就穿了起来，即将要战斗了，楚天可不希望面具男她们把战场带到雪之国的皇宫来，那样的话，虽然自己可以保护小雪免受伤害，但这里比较是小雪的国家，而且还是皇宫之中，破坏了可不好。
　　就在楚天刚好衣物穿好，准备直接用瞬间移动跑到面具男身边的时候，小雪却清醒了过来，有些不舍的盯着楚天，缓缓地开口道：“天哥哥，你现在就走了吗？”
　　“本来准备多陪陪你的，但现在我有事要去做！”楚天可不想让小雪知道自己去做什么，毕竟小雪不是忍者，她也不会了解忍者们的实力强弱，更不会知道楚天的实力到底有多强，还是不要告诉她面具男的事情为好，免得让她担心。
　　“你还会回来吗？”小雪毕竟才刚刚破身，此时的女人最怕的就是被自己的男人给抛弃了，听到楚天的话，条件反射地开口道。
　　“放心吧，我会来看你的……”说到这里楚天停顿了下，从怀中拿出一个玉佩放在小雪的手指，继续开口道：“这个东西你拿着，如果你遇到危险就直接把他捏碎了，我就可以瞬间来到你面前。”
　　“恩，天哥哥，我等你回来……&quot$小雪强忍着掉泪的冲动，满眼水汪汪地开口说道。
　　见到小雪如此表情，楚天轻叹了口气，这情债难还啊，也不在多说什么，直接低头在小雪的ying桃小口上深深吻了下，直接发动瞬移向面具男的方向闪去，现在面具男就快要进入城市了，可不能再让她们前进了。
　　就在楚天消失的一瞬间，小雪的泪水顿时落了下来，看着空荡荡的房间，小雪紧了紧手中的玉佩，低声ni喃道：“天哥哥，你等我，等雪儿把雪之国的事情处理好，我就去木叶永远陪着你！！”
　　雪之国郊外，一处距离城镇不远处的旷野上，面具男、女忍者和钉子男正在飞速地向雪之国的腹地奔驰着，就在此时，面具男等人左边不远处的一处空间突然波动了一下，见此，面具男连忙对身边的两人挥了挥手，沉声道：“他来了……”
　　“你怎么知道？”女忍者不由得开口问道。
　　“他可以感知到我的存在，而且我们已经在雪之国了，我不相信他不会不过来找我！！”面具男双眼紧盯着空间波动的地方，低声道。
　　就在女忍者还要说些什么的时候，她们的右边突然传出一个声音打断了他的话语：“你还真了解我……”
　　听到这个声音，三人同时一惊，空间波动可是在左边，怎么声音却是在她们的右边响起的？都不由自主的转头向右边看去，只见她们的右边正站定着一个大约二十一、二岁的青年男子，这个男子正是从雪之国皇宫瞬移过来的楚天，楚天见她们都看向自己，嘴角微微上翘了下，转而对面具男开口道：“你是送死来的吗？”
　　听到楚天的话，面具男脸上不由得抽搐了几下，冷眼瞪着楚天，沉声道：“谁死还不一定呢！”
　　“哦，你不是送死来的，怎么敢出现在我面前，是不是好了伤疤忘了疼？”楚天似笑非笑地看着面具男，同时打量了下跟他一起过来的两个同伴，这不看不要紧，一看顿时让楚天兴奋了起来，只见面具男身边那个脸上有几个钉子的男子，眼中居然呈现着一圈圈的波纹，楚天紧盯着钉子男的眼睛开口道：“轮回眼，没想到你们居然还有轮回眼，难怪敢这么大胆的过来找我！”
　　“怎么怕了？”面具男冷笑一声开口道。
　　“怕？别太自以为是了，大话谁都会说，别以为有轮回眼有多么的了不起，即使是六道仙人在世，我也不见得会怕，别说是你们这个轮回眼继承者了！”楚天冷笑一声，缓缓地开口道，轮回眼却是强大，但这也要看在什么样的人手中，楚天说的不错，六道仙人在世时和他的等级都要相差一级，别说现在仅仅只是天忍程度的钉子男了。
　　“多说无益，还是手底下见真章吧，雨虎自在术……”钉子男沉声开口道，说罢，双手直接摆动了起来，一个忍术瞬间从他手中释放而出。
　　随着钉子男的忍术落下后，天上顿时下起了蒙蒙细雨，这种忍术对于水遁术的释放有着加成作用，而且还可以监视敌人的动作，更好的用这种辅助忍术攻击敌人。
　　见到此景象，楚天的嘴角微微上翘，这种利用自然之力加持自身的忍术，的确很厉害，但也要施术者的实力跟上敌人的实力才行，跟不上的话，什么用都没有，楚天也不废话，直接向钉子男冲了过去。
　　“纸牢术”
　　见到楚天如果，一旁的女忍者连忙指挥者成百上千张的纸片向楚天的全身束缚了过去。
　　“有意思，既然用纸片攻击！”楚天见向他飞速缠绕过来的纸片，轻笑了一声，也不见楚天有任何的动作，手中轰然升起一团漆黑色的火焰，黑色火焰在出现的瞬间，直接被楚天甩了出去。
　　“轰！！”
　　黑色火焰与纸片相互撞击的瞬间，猛然炸开，火花四射，见此楚天轻笑了一声，他没想到纸片当中居然还夹杂着引爆符，虽然引爆符对他起不到什么作用，但是炸在身上的话还是有些狼狈的，对于这些小角色，如果在大意之下被她们弄的狼狈不堪的话，那也太没面子了。
　　“火遁―爆风乱舞”
　　容不得楚天多想什么，一旁的面具男就已经发动了攻击，他可是知道楚天的实力的，虽然他也仅仅只是知道点楚天表面上的实力，但不妨碍他对于楚天的戒备，在楚天的黑色火焰和纸片相互碰撞而爆炸的瞬间，面具男的口中顿时向外喷出一大团的火焰，吐出火焰的瞬间，利用“神威”释放的漩涡状空间扭曲来加快火焰的扩散，变成巨大的火焰漩涡，迅速地向楚天席卷而去。
　　“水遁―大瀑布之术”
　　见此，楚天也不废话，也不见楚天有任何结印的动作，直接使用神力借助钉子发出的“雨虎自在术”形成犹如大瀑布一般的水流，向对方的三人猛烈的冲击了过去。
　　“瞳术―万象天引”
　　楚天的攻击来的太突然了，居然不需要结印就可以直接发动A级忍术，这让面具男和女忍者都来不得应对，眼看瀑布的大水就要冲击到台面时，钉子男眼中的圈圈顿时荡漾了下，瞳术瞬间发动，她们脚下的土地顿时向上拔高，在她们身前形成了一睹墙一般的事物，挡住了楚天的攻击。
　　见到钉子男的瞳术，楚天脑海中顿时闪过一段有关于这个瞳术的信息，“万象天引，强行吸引一定范围内的指定物体或者随意操纵被作用物体，且被作用物体不可抵抗”想到这个楚天眼睛顿时散发出炙热的光芒，此刻楚天已经打定了主意，轮回眼的血继限界他志在必得。也不在多废话，身体顿时向对面的三人闪了过去。
　　“式纸之舞”
　　女忍者见冲过来的楚天，知道自己跟不上楚天的速度，身上顿时飞出大量的在背后形成一对由纸作成的翅膀，向天空中飞去，此术不但可以大大增强敏捷和闪避能力，也能用于在空中侦察楚天的一举一动。
　　“木遁―神威”
　　面具男也没有闲着，双手快速的结印，与此同时眼中的那只暴露在外的写轮眼也在飞速地转动，顿时一颗颗带着空间能量的树木拔地而起，直接向楚天攻击了过去，他的这个术是将木遁和神威联合使用，所产生的性质变化和威力可以说是所向披靡。
　　当然了他的这个所谓的所向披靡，也只是对付同级别的人而已，要用他对付楚天，那还不够看的，楚天也不去防御，直接用肉身撞了过去，就像是个蛮牛一般，无视任何事物，挡在楚天道路上的“神威树木”直接被楚天撞开，他一路跑到面具男和钉子男身前，直接出拳向两人的xiong膛打去。
　　“佩恩，斑先生……”随着楚天的拳头落在两人的xiong膛上，两人的身体顿时倒飞了出去，天空中的女忍者见到这一幕，眼圈顿时红了起来，连忙惊呼道。
　　听到女忍者的叫声，楚天轻笑一声，没想到面具男连他的同伴都骗，他的名字根本就不是斑，楚天还真不明白，面具男到底在隐藏什么，名字而已，又有什么好隐瞒的？
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百二十七章 战斗持续
　　“纸分身手里剑”
　　天空中的女忍者虽然在高呼着面具男还有那个脸上带着钉子的佩恩，但同时也从身上拿出几把纸做成的手里间，运用分身之法向楚天投射了过去。
　　“唰唰唰！！！”
　　纸手里剑在飞往楚天的路途上，好似在分裂一般。一个变两个，两个变四个，眨眼的功夫，纸手里间已经布满了整个天空，包围了楚天的整个周身，没有一处死角的向他飞射了过来。
　　见此楚天，淡笑了声，这纸片手里剑还真有点华丽的感觉，不管是质量还是什么，跟真实的手里剑没什么两样，就是不知道威力如何，楚天也不躲闪，直接站定在原地，任由纸片手里剑打在他的身上。
　　“叮……叮……当当当”
　　纸片手里剑眨眼既到，直接刺击在楚天的身上，楚天感知了下这纸片手里剑攻击的力度，这纸片手里剑居然能跟真实的手里剑媲美，甚至威力还要比真实的手里剑还要强大，不由得多看了几眼处于天空中的女忍者，楚天可从没想过用纸做的东西居然会有这么大的威力。
　　处于半空之中的女忍者，本来见到楚天自大的用肉体来抵挡她的纸手里剑时还高兴呢！可见到楚天毫发无伤的样子，又立刻变得惊恐了起来，她的纸片手里剑就算是打在佩恩和面具男的身上都会让她们直接死亡或者是重伤，可楚天却……
　　“通灵之术”
　　容不得女忍者多想，刚才被楚天打飞的佩恩再次发动了攻击，只见此时的佩恩单手按在地面，地上出现无数个玄奥符文模样的法阵。
　　随着法阵的结成，顿时在法阵之中升起一大片的烟雾，烟雾直接把法阵笼罩在内，也就是瞬间的功夫，烟雾散去，只见烟雾之中正站着一个顶着三个脑袋的大狗。
　　见到这个大狗的模样，楚天转眼再次看了看佩恩，轻笑一声开口道：“轮回眼的畜生道！地狱三头犬，不过你以为这东西对我有用？”说罢，楚天直接闪身来到地狱三头犬的身前，抬起左手，直接打在了地狱三头犬的身上。
　　“轰~~”
　　狂暴的力量一下子就将地狱三头犬给轰飞了出去，见此楚天动作也没有丝毫减缓，甚至速度还比刚才还要快，再次向佩恩冲击了过去。
　　“神罗天征”
　　见到楚天逐渐逼近的身影，佩恩也不迟疑，只见他抬起自己的右手，一股斥力直接从楚天的身上升腾开来，没料到如果情景的楚天，身体顿时被这股突然其来的斥力给逼退了几步。
　　楚天稳定身形，深深地看了眼佩恩，淡笑道：“我还是小看了你，没想到你居然逼退我，虽然仅仅只是两步路，看在你能让我退步的份上，我给你死个痛快……”
　　听到楚天话的佩恩，眼圈猛然缩了下，楚天的实力真的难以想象，本来有着绝对反弹力的神罗天征，居然只是让楚天仅仅后退两步路，这让他难以想象楚天的实力到底有多强大。
　　佩恩摇了摇头，眼神坚定无比，一个强者的意志可不会因为一点点的打击而变得消沉，他也不在多想，直接一个瞬身术来到楚天的后背，体术直接发动，抬起臂膀，直接向楚天的后心打去。
　　“阿修罗―霸王拳”
　　佩恩没发现的是，在他使用瞬身术来到楚天身后的同时，楚天就已经发现了他的身影，佩恩的瞬身术在楚天的眼中就跟慢动作一般无二，根本就逃不开楚天的眼睛，只见楚天嘴角微微上扬，在佩恩的拳头即将要攻击到楚天的后心时，楚天却以佩恩肉眼不可见的速度直接消失在他的眼前。
　　佩恩的一拳直接砸在空气之中，可能是因为佩恩用力过猛的原因，他的身体在这股惯性下，直接向前方的地面趴去，根本就刹不住。
　　在佩恩的身体向地面趴下的瞬间，楚天的身影却再次出现在了佩恩的身前，只见楚天身体微微下蹲，嘲讽了一句道：“你的速度太慢了，这样的速度想杀我可不行……”说罢，楚天直接一脚踢向佩恩的心口处。
　　“瞳术―月读”
　　就在楚天抬腿准备踢向佩恩时，远处的面具却再次发动了攻击，眼中的红光闪烁不止，一股无形的精神力，直接把楚天包裹在内。
　　场景转换，只见楚天的身体顿时出现在了一个黑暗的空间之内，楚天淡淡地看了下四周黑漆漆的空间，转而对右手边的方向开口道：“你要我跟你说几次，幻术对我是没用的，还有你把我拉进这里，是不是为了再次尝尝我的幻术？”
　　随着楚天的话音落下，楚天的右手边顿时出现了一个身影，只见面具男正站定在那里似笑非笑的看着他“没用？哼……上次是我大意，这次我倒是要看看你是怎么把幻术反弹回来的！！”
　　见到突然出现在那里的面具男，楚天也不惊讶，他早就发现面具男的身影了，跟楚天玩写轮眼的幻术，完全就跟找死没什么两样，楚天可是也有写轮眼的，他的写轮眼可不是一般人的眼睛，而是结合了所有宇智波血脉的写轮眼，楚天淡淡地看着面具男，邪笑一声，对面具男问了一个莫名其妙的问题“你喜欢什么？”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百二十八章 神之纸者之术
　　面具男听到楚天莫名其妙的话，轻笑一声，开口道：“我喜欢什么关你什么事？”说罢，他也不在跟楚天废话，眼中的大风车直接转动了起来。
　　随着面具男眼中的大风车的转动，月读空间之中场景也随之慢慢的变化，空间之内大片大片的石柱拔地而起，而楚天的身体却被面具男直接捆绑在了石柱之上。
　　见此楚天微微摇了摇脑袋，看了下面具男，轻叹道：“我看你还是不长记性啊！也罢，既然你不说你喜欢什么，那我就只好再次让你尝尝我十八层地狱的滋味了！”说罢，楚天同样打开了他许久没有动用过的眼睛，只见双眼之中红、白、黑三色相间的颜色闪烁不止。
　　随着楚天的眼睛开启，空间也在不停的动荡，刚刚捆绑在石柱之上的楚天，直接跟面具男来了个移形换位，如同六年之前一半无二的场景，面具男还没反应过来时，他的身体已经被楚天捆绑了起来。
　　看到这一幕，面具男惊赫的已经说不出话来了，他敢在楚天面前再次发动幻术，也不是没有道理的，在这些年中，他的精神力可也在成几何倍成长，甚至是当初的3、4倍之多，哪像现在还是一样被楚天给反弹了幻术。
　　楚天见面具男惊赫的模样，不由得轻笑一声，开口道：“刚才问你喜欢什么，只是想让你少受点折磨而已，既然你不说，那就对不住了！”说罢，月读空间之内的景物慢慢变得阴红了起来，一点点地向华夏地狱的场景转变着。
　　一个个拿着各种刑具的小鬼也随之孕育而生，见到小鬼们手上的刑具，面具男脑门上顿时爬满了冷汗，不是面具男意志不够坚定，也不是面具男怕了，而是这样的场景他经历过一次后再也不想经历第二次了，六年前被楚天拉进空间，一直到现在他还都是记忆犹新呢，根本就忘却不了。
　　楚天见面具男面露惊色，冷汗直流的模样，笑道：“你慢慢的享受吧，我就不陪你了！”说罢，楚天的身体直接消失在了空间之内。
　　而随着楚天的身影消失，空间之内的一切也开始运作了起来，只见一个个小鬼拿着各式刑具在排着队地向捆绑在石柱上的面具男走去。见此模样的面具男脸色由惊赫开始转变为惊恐，刑具还没加身，他就已经回想到了当初被折磨的滋味了，这根本就不是人可以承受的。
　　而那些小鬼们，不知道是有意的还是无意的，也不直接给面具男上刑，反而把每样刑具都拿出来在面具男的眼前显摆下之后，才一点点逼近他，给他上刑，这让面具男的精神差点直接崩溃了，这完全是双重打击，不但是精神要受到折磨，就连他脑海中都回忆起了受刑时的场景。
　　空间内的时间流逝跟外界完全不一样，不管内部过去了多久，在外界也不过是短短的一瞬间而已，虽然楚天的精神力是先面具男一步离开空间的，但是他们两的精神力却同时回归了身体。
　　楚天被拉面具男拉近空间之前，右脚刚好抬起踢向佩恩的胸口，如果在空间之中受到折磨的是楚天，那楚天的这一脚是不可能再踢中佩恩了，可受到折磨的恰恰是主动发动攻击的面具男，现在楚天精神力一回归身体，他的右脚就已经踹在了佩恩的身体之上。
　　“砰”
　　两声脆响，同时在面具男和佩恩的身上响起。不同的是佩恩是被楚天一脚给踹飞的，而面具男则是自己软倒在地的。
　　“佩恩，斑先生……”处于天空之上的女忍者，见到两人的模样，忍不住地惊呼道，说罢，好似做了个很大的决定一般，双手直接在身前挥动了起来。
　　随着女忍者挥动的双手，她身上的查克拉也猛然爆发，开始在她体内慢慢的升腾了起来，而陪楚天踹飞的佩恩见到女忍者的样子，不由得惊呼道：“小南，不要！！！！”
　　“秘术―神之纸者之术”
　　女忍者丝毫也没理会佩恩的的呼叫，挥动的双手不但没有停止反而更加迅速了，随着她的手印落下，楚天脚下，甚至四周的大地都随之变为了一片纸海，随后纸海大范围地分裂，像沼泽一样不断地陷下去。
　　楚天站定在纸海之中，身体也随之慢慢地向下陷入，见此楚天不由得皱了下眉头，刚准备腾空而起躲开小南的攻击，不过却晚了一步，就在此时，纸海忽然开始发生了爆炸。一片片纸海化为火焰，直接在楚天的周身燃烧了起来。
　　“元素护身”
　　四周全部都化为了火海，甚至还在连续不断地爆炸着，躲避已经来不及了，楚天也只能发到防御招式来抵挡了，来到火影世界楚天还是第一次使用“元素护身”这样的招式，显然小南的这一招式还有可取之处的。
　　如果此时在天空中的小南知道楚天是怎么想的话，一定会跑来跟他拼命，就算同归于尽也在所不惜，“神之纸者之术”是她最后用来保命、压箱底的招式，在楚天这居然仅仅只是有点可取之处，这让她情何以堪啊……
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百二十九章 六道佩恩
　　“死……死了吗？”小南飞到佩恩的身边，搀扶着他的手臂把佩恩拉着，看着纸火海松了口气，开口道。
　　“可能吧，就算是我中了你的“神之纸者之术”不死也重伤，我就不信他能活下去！”佩恩一脸淡定地看着火海，缓缓地开口道。
　　“我们去看看斑先生吧，他的情况不太好……”小南再次看了下火海，见没什么动静后，转而往面具男的方向看去，见面具男倒在地上不断抽搐的身体，不由得开口道。
　　“恩，那就走吧！”佩恩缓缓地点了点头，抚摸了下被楚天踹中的胸口，开口道。
　　就在小南和佩恩两人刚走没几步时，纸片火海钟突然飞出一个人影，他淡淡地看着两人的背影，轻笑了声问道：“你们要去哪？”
　　听到这个声音，小南和佩恩两人同时一惊，直接转身往声音的来源处看去，只见楚天正淡定在火海的上空，浑身上前一点被烧伤的痕迹都没有，甚至还跟刚才进入火海之前一模一样，连衣服都没有一点变样，见此，佩恩的脸色不由得阴沉了下来，楚天的可怕他真的见识到了，也不再废话，眼中的轮回眼疯狂的转动了下，只见他的身体周边顿时出现了几个身影。
　　“轮回眼要发威了？”见此楚天轻笑一声，轮回眼六道，刚才楚天见识到的仅仅只是天道的能力和地狱道的能力，现在佩恩真的是用上全力了。
　　“火遁―火龙弹之术”
　　“水遁―水龙弹之术”
　　“土遁―泥泽”
　　“风遁―练空弹”出现在佩恩身边的几人身影紧盯着楚天，也不知道能否会说话，反正她们没有开口，直接使出四种不同属性的忍术攻向了楚天，轮回眼的强大之处现在才显现，几种查克拉性质变化，对于轮回眼拥有者来说，掌握起来完全是轻而易举的事情，因此佩恩能同时使出四种忍术，楚天也不会奇怪。
　　淡淡地看着越来越近的几种忍术，楚天轻笑一声，开口道：“你的忍术在我眼中就好像是小孩子玩的东西一样，想要凭借着这个对付我，你还差了点，让你看看同样的忍术，在我手中是什么样的威力。”说罢，也不见楚天有任何结印的动作，四种属性的遁术，直接在他身边成型，向佩恩的忍术轰击了过去。
　　楚天发出的忍术，一看就知道不凡，虽然跟佩恩所发动的是一样的忍术，但那个头、那覆盖面积，比之佩恩的忍术还大了两倍不止。佩恩发过来的忍术与楚天的忍术相互撞击的一刹那直接被楚天的忍术给吸收了进去，融合进自身，再次向佩恩呼啸了过去。
　　“神罗天征”
　　“万象天引”见此佩恩直接发动两大绝技，一边反弹楚天的忍术，一边引导反弹过去的忍术加速向楚天攻击过去。
　　“有意思，没想到你的轮回眼居然可以这么用！不过，我刚才就说了，忍术在我这里就像是个小孩子的玩具……”说罢，楚天反手一挥，一道无形的能量团瞬间在楚天身前形成一个半透明的手掌，手掌形成后，直接向呼啸而来的忍术拍了过去。
　　“轰！！！”
　　爆炸声轰然响起，忍术在楚天的能量手掌之下完全没有任何用武之地，见此，楚天轻笑一声，也没开口再与佩恩说什么话，身体顿时消失在原地，闪身向佩恩冲了过去。
　　“啪~”
　　以楚天的速度，佩恩完全看不清楚，只见在楚天身影消失的瞬间，几个佩恩的顿时倒飞了出去，这次楚天可不想在玩了，直接以七成力的一拳轰击在了几个佩恩的身上，除了天道佩恩之外，其余所有的六道，在楚天的这一拳下，全部化为灰飞，消散在空气之中……
　　而天道佩恩也不好过，要不是楚天刚才消失另他本能的感到危机，运气“神罗天征”来防御的话，此时的他可能会跟其他的道一起消散了吧，现在的他虽然已经用“神罗天征”来防御了，但楚天的一拳威力实在是太大了，在楚天的一拳之下，他的整个胸膛都已经凹陷了下去。
　　“佩恩……”小南看着佩恩那凄惨的模样，咬咬牙，也不去攻击楚天，她知道自己不是楚天的对手，直接闪身跑到佩恩的身前，一把抱起他跳到面具男身边，低头看着还有些意识的面具男，轻声在他耳边说道：“你带佩恩走，我在这里拦住他……&quot$说罢，小南也不管面具男是否同意，直接起身向楚天冲了过去。
　　面具男看着小南的背影，轻叹了口气，他再次错估了楚天的实力，导致现在变成这样的结局，不过他却不明白小南为什么这样做，天道佩恩再怎么说也只是一个尸体变成的，轮回眼的拥有者可不在这里，天道佩恩死了让轮回眼拥有者再召唤一个不就好了么，虽然现在这个天道佩恩是她们的同伴，但是毕竟已经是死人了。想到这里面具男强忍着身上的不适，开口对小南喊道：“回来，你是不是他对手，别白白送死……”
　　“只要你答应我的话，就可以了……式纸之舞”说罢，小南直接以纸片形成一个巨大的怪兽，飞速地向楚天咬了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百三十章 俘虏小南
　　小南刚才在面具男耳边所说的话，以楚天的实力听的可是清清楚楚，他可不想再次让面具男在自己的眼前跑掉，如果是小南和佩恩想要逃走的话，楚天可能会考虑下放过他们，但面具男可不行。
　　看着小南攻击过来的纸片巨兽，楚天轻笑一声，也不跟巨兽对碰，直接从它身边一闪而过，向面具男和佩恩两人的方向奔袭而去。
　　“纸分身”
　　小南见楚天无视她，从而直接跑向面具男和佩恩的方向时，顿时一惊，她知道以她的实力无论如何都挡不住楚天的，所以直接以纸片分出数百个分身把面具男和佩恩两人围在中间，同时转身对面具男吼叫道：“快……快带佩恩走！！！！”
　　面具男听了小南的话，深深地看了眼逐渐接近的楚天后，也不开口再说什么，强忍着身体上的不适，直接拉起身边的佩恩，空间忍术瞬间发动。
　　“唰”
　　随着面具男的空间忍术发动之后，他和佩恩的身影顿时消失在了楚天和小南的严重，见此，小南不由得松了口气，转而盯着楚天开口道：“他们已经走了，你是追不上的，我也不会让你去追他们！！”
　　“是吗？你能挡得住我？”楚天见小南那一副视死如归的模样，也不生气，淡淡地开口道。
　　“挡不挡的住都要试试！”小南冷哼了一声，也不再跟楚天多说什么，话音一落，身边的数百个纸分身再次化为一张张的纸片，从新组成一个巨大的怪兽像楚天的脖子咬去。
　　楚天轻笑一声，淡淡地开口道：“既然如此，那你就先休息一会吧！”说罢，楚天的身体直接穿过纸片怪兽向小南的身边奔袭而去。
　　楚天的速度，根本就不是小南可以看清的，小南甚至还没有反应过来，楚天就已经来到了她的身边，只见楚天缓缓地抬起右手，一记手刀，直接砍在了小南的脖子上。
　　“你……”小南甚至还没来得急做出任何动作，就已经直接昏逝了过去，楚天看着缓缓向地上瘫倒过去的小南，连忙伸手扶住她柔软纤细的腰间，把她的身体揽进怀中，不让她倒下，随后，楚天看了眼小南精致的脸庞，轻笑道：“你先睡一会儿，等事情办完了再来收拾你！”说罢，楚天直接闭上了双眼，放出神魂向整个忍界感知了起来。
　　不知道过了多久，楚天的神魂在忍界观察了一圈后，再次睁开双眼，睁开双眼后的楚天，脸色顿时阴沉了下来，他在忍界居然没有感知到面具男和佩恩两人的半点气息，不由得冷哼了一声，淡然道：“居然躲进了通灵界，还真是学聪明了！”
　　“不过这样有用吗？”楚天轻笑了一声，说罢，直接结起了通灵手印，一个玄奥的法阵顿时从他脚下升腾而起。
　　“砰！”
　　随着法阵升腾，一个庞然大物顿时从先在了楚天的眼前，楚天淡淡地看着突然出现在自己身边的九尾墨狐，开口道：“你在通灵界帮我找两个人，找到后直接干掉……”说罢，楚天直接以精神力在墨狐的脑中刻画出面具男和佩恩两人的相貌。
　　“是，楚天大人，还有什么事吗？”墨狐低头看着身旁的楚天，缓缓地开口道。
　　“没了，去吧！！”
　　“是……”
　　随着一阵烟雾的升起，墨狐的身体再度消失在楚天的眼前，楚天看着消失在眼前的墨狐，慢慢地沉思了起来，虽然刚才已经叫墨狐前往通灵界寻找面具男和佩恩两人了，但通灵界那么大，靠墨狐那一族人找起来也并不是容易的事情，想到这里，楚天不由得向怀中的小南看去，要找到面具男和佩恩两人的话，通过小南或许会简单得多。摇摇头不在多想，直接伸手向怀中的小南摇去，看看她是否知道面具男两人的动向。
　　“啊……”随着楚天的摇晃，小南顿时从昏睡中清醒了过来，睁开双眼的她见自己正躺在楚天的怀抱之中不由得高声尖叫了下，随后有些惊慌地开口道：“你想要做什么，快把我放下！！”
　　“放下？？可以啊，那你告诉我带面具的家伙和那个佩恩去什么地方了！”楚天轻笑了声，随后在小南精致的俏脸上抚摸了下，开口道。
　　“啪！！！”
　　“告诉你？想都别想，你就死了这条心吧，我就是死也不会告诉你的！”小南冷哼一声，直接拍开楚天放在她脸蛋上的手，沉声道。
　　“真的不说！！”楚天邪笑了声，细细地打量着小南的俏脸和凹凸有致的身段，再次开口道。
　　“对！你就死了那条心吧！”小南一点也不甘示弱，直接瞪着楚天道。
　　“那我就不客气了……”说罢，楚天直接伸手向小南身上的火云服外套撕去。
　　“嗤拉……”
　　随着衣服的撕扯声响起，见此，小南顿时高呼了起来：“啊……你做什么，你这个色狼，你不得好死！！！”
　　“你不就是为了佩恩才留下的吗？只要你告诉我哪个带面具的在哪就可以了，我可以放过佩恩，甚至现在还不动你，这样你可以说了吗？？”楚天眼中寒光一闪，淡淡地开口道，今天他势必要把面具男除掉，三番五次的烦他，楚天这次可真怒了，虽然楚天一直都是玩闹的情绪在跟面具男战斗，但像面具男这种蝼蚁一般的角色居然在他手下逃脱了两次，这让楚天的面子实在是每地方放。
　　……新书开启无限之酒剑仙，大家多多支持啊，等稳定下来，本书会回复原来的更新力度，求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第四百三十一章 前往水之国
　　时间流逝，转眼间一天的时间就这样过去了，雪之国的一个荒地上，楚天趴扶在小南身上还在卖力的耕耘着，已经过去了一天的时间，楚天就如牲口一般，一点都没有放过下南的意思。
　　楚天冷眼看着小南道：“现在是否可以告诉我哪个戴面具的人去什么地方了吧？”
　　“可以放过他这一次吗？如果……如果他下次再过来，不用你动手，我直接帮你杀了他！”小南气喘吁吁地爬在楚天的胸膛上，面色有些复杂地开口道。
　　楚天深深地看了眼趴伏在他怀中的小南，沉默了许久，在小南快要不耐烦地时候才开口说道：“你不说我也知道那个戴面具的和佩恩的在通灵界，我已经叫我的通灵兽在不那里围捕他们了，如果这样他们还死不了，我放过他们一次又何妨！”
　　小南听到楚天的话，小嘴顿时裂了开来，虽然她跟楚天双修过，被楚天的双修功法改造强制性的爱上了楚天，但这却不代表她没有了自己的思想，现在的她虽然决定跟随楚天了，但是再怎么说佩恩和面具男都是他以前的同伴，特别的佩恩还是是跟他一起长大的，这让她更加放不下了。
　　楚天的话，就像是给了她一个定心丸一般，让她把掉着的心彻底把心放了下去，她知道经过这一次的战役后，佩恩他们也认清了楚天的实力，以后不可能再会来找楚天的麻烦了，只要佩恩不主动招惹楚天，小南相信楚天是不可能再去找他们麻烦的。
　　而楚天哪能不明白小南的意思？所以刚才才说出那么一句话来，对于佩恩的生死，楚天是无所谓，但对于面具男，楚天可不想就这么简单的放过，虽然答应了小南放过面具男一次，但下次遇到面具男，楚天该下死手还是会下死手的。
　　楚天看着小南裂开小嘴的模样，不由得轻笑了一声，从内空间之中拿出两套衣服帮小南把衣服穿好后，开口道：“走吧，待在这里也没什么事情了！”
　　“去哪？”
　　“还没想好，先去下个城镇休息下吧！你现在身体可吃不消走远路！”楚天看着拉着自己胳膊，站都有些站不稳的小南轻笑道。
　　“还不是你害的！”小南嗔怪道。
　　“呵呵，走吧！！！”说着，楚天就直接搀扶着小南缓慢地向前方走去。
　　时间就在楚天和小南两人的游逛下慢慢地流逝着，转眼间半年的时间就这样过去了，本来楚天从木叶出来之前，就已经考虑过在忍界四处转转，从而多找些血继限界和忍术之类的东西，在这半年之中，楚天和小南两人可以说是做足了梁上君子，每到一个国家，都会把该国家的秘术之类的东西复制一份留在手中。
　　而半年后的今天，楚天手中甚至已经有了大半个忍界的忍术了，如果说以前三代火影是忍者博士的话，楚天就是博士中的博士，就拿目前的忍界来说，忍界之中该有的忍术、秘术、血迹之类的东西，楚天都有，不该有的楚天大多数也有，这让楚天一时都找不到继续待在火影世界的理由了……
　　这天楚天和小南两人一边在聊着天，一边向她们的最后一站水之国进发着，其余的国家在楚天和小南两人的携手下都已经走遍了，哪怕仅仅只是个小国，都已经留下了他们足迹，这次进发水之国，不是楚天临时起意的，而是这里确实有楚天需要的东西。这次水之国之行，楚天是为了现任水影照美冥而来，为了照美冥身上的两个血继限界而来。
　　楚天可不会忘记当初来到火影世界的目的，他来到火影世界可不是仅仅为了寻找美女，而是为了创造修炼法诀才降临火影世界的，这些年忍术收集了不少，但法诀却是一直都没去创造过，来到火影世界差不多已经有十多年的时间了，以楚天目前所掌握的忍术来看，确实是可以把法诀创造出来了。
　　但楚天却一直都不太愿意去创造，他想要追求完美，就目前而言，楚天知道的血迹就有四个不在手中，他想要把这四种血迹都掌握在手中后，再去创造法诀，照美冥的手中的熔遁、沸遁，佩恩长门的轮回眼，还有一个血继埋汰尘遁，这些都是楚天必得之物。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百三十二章 照美冥
　　就在楚天和小南两人刚刚踏入水之国的国界时，立马就看到水之国的国界旁，有几个雾隐忍村的忍者正站在那里等待着什么，当她们见到楚天和小南两人踏进水之国的国土后，领头的忍者连忙上前，走到楚天的身边开口道“你就是楚天大人吧！我们是奉五代水影大人之命，前来这里接两位的。”
　　“她怎么会知道我们要来？”小南看了看身旁的楚天，转而对领头的忍者轻笑了声，开口寻问道。
　　“这个……”领头的雾忍都不知道应该怎么去回答小南的问题好了，楚天和小南两人在这半之年中对各个国家强取豪夺的事情，身为五大影村之一的雾影忍村怎么可能会不知道？五代水影一得到消息后就立马把楚天和小南给监视了起来，现在楚天和小南两人正往水之国的方向走来，那意味着什么已经不言而喻了，当然了，这些话雾忍头领是不会说出来的，难道要他告诉小南自己的村子正监视着他们，所有五代水影知道才会提前知道他们的动向？
　　虽然监视一个强者的动向在忍界是正常的事情，但这毕竟也不是什么光彩的事情，就算对此每个人心中都有数，但是也不能拿到台面上讲吧，而且楚天的实力现在在忍界也不是什么秘密了，雾忍头领怕他自己一句话说不好，楚天会直接动手，他自己死了没关系，但他最怕的还是连累村子，所以他才会支支吾吾的说不出一句完整的话来。
　　见到雾忍头领不知所措的模样，楚天轻笑了声，对于这个雾忍头领在想的什么，楚天可没兴趣知道，他现在想要做的事就是快点见到照美冥，那样也好把她身上的血继弄到手，也不废什么话，直接接对雾忍头领挥挥手，继而开口道：“不管她是怎么知道我要来水之国的，既然你们的水影大人已经派人过来了，那就带路吧！”
　　“是，是，是……您请跟我来！！”说罢，雾忍头领直接带着身后的几个忍者和楚天两人向水之国内部走去。
　　在这个雾忍头领的带领下，楚天和小南直插水之国的内部，一路畅通无阻，可雾忍头领带楚天所去的地方根本就不是雾影忍村，虽然楚天没去过雾影忍村，但大体位置，楚天还是知道的，他也不开口，他要看看，雾影忍村到底要玩什么花样。
　　不知道过了多久，在雾忍头领的带领下，楚天和小南两人来到了一个比较隐秘但是却不难寻找的地方，这是一处有着数十栋平民房的地方，楚天要去的地方正是这数十栋房子中的一，踏进屋子的范围，楚天就察觉到了这里的别样气氛，不由自主的放出神魂感知了下，见到四周虽无雾忍埋伏，但是却在这里设了一个庞大的结界。
　　见此，楚天不由得轻声一笑，现在忍界的人对于楚天可谓是畏惧如虎啊，设结界、埋伏之类的东西，楚天在这半年之中已经习以为常了，此时见到这里的结界也不放在心上，反正结界这东西对他也没什么效果，直接楼住小南的柳腰向屋中走去。
　　不管照美冥的护卫如何模样，楚天踏进房内的那一刻起，眼睛就一直盯着这位性感的可人儿了，不是楚天又多么好色，仅仅只是欣赏的观看而已，美好的事物是个人都会去观看的。看着照美冥那婀‘娜’多姿的身段，楚天不由自主的拿他和小南比较了起来，如果说小南是一位不食人间烟火的天使。
　　而对面的三人在楚天进屋后也在打量着他和小南，身为水影的照美冥倒是没什么，六年前楚天在云影忍村发威时，她就爱已经注意上楚天了，可照美冥背后的长十郎和青就不一样了，男人嘛，不可能会盯着另一个男人多看的，她们的目光一直都集中在了小南身上，第一次见小南的两人，此时都有些呆楞，双眼都直了，小南的气质实在是太特殊了，再配合小南的容貌，只要是个男人都会深陷其中。
　　“咳……咳……”
　　两人的表现，让站在她们中间的照美冥都有些恼怒了，不由得轻咳了声，她好歹也是美女来着，可长十郎和青却不看他，看起了别的女人，而那女人目前还跟她们是敌对的关系，这让她又怎么不恼怒呢。
　　而且作为美丽的女性，都会不由自主的想要跟同样出彩的女性攀比一番，如长十郎和青那般紧盯着小南而不看她，是不是意味着她照美冥比对方差呢？
　　如果长十郎和青两人知道照美冥是怎么想的，肯定会大呼愿望，照美冥是谁？她可是五代水影，给她们一个胆子也不敢直视她啊！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百三十三章 楚天vs照美冥
　　房间中的气氛，随着照美冥的恼怒变得更加微妙了起来，见此，楚天轻笑一声，打破了房间内的沉默，首先开口道：“五代水影大人把我们请来，不会就这样大眼瞪小眼吧，虽然我很愿意看美女，但是看久了可会发生意外哦！”
　　“什么意外？”照美冥不再乱想，听到楚天的话，转而问道。
　　“你这样一个大美女站在我面前，我怕自己忍不住啊！难道你叫我来这里就是为了引诱我的？”楚天邪笑了声，开口道。
　　任何女人都喜欢被人夸赞的，哪怕是生为水影的照美冥也不另外，虽然内心非常喜欢，但是面部表情还是一如既往的妖媚，没有任何一点改变，她看了看楚天淡淡地开口道：“我可不相信被称为“毁灭修罗”的你，意志力会那么差！再说我哪比的上你身边那个姑娘好看……”
　　“是么，你怎么知道我的意志力好不好，我本来就是个色狼，你不怕吗？”楚天轻笑了一声开口道。
　　“有什么好怕的，你总不至于对我用强吧！！而且现在这里可是有人在的哦！”照美冥丝毫不在意楚天的言语，小嘴对身边的长十郎和青呶了下，开口对楚天说道。
　　“那可说不准哦，如果你再用这样的口气跟我说话的话，那……”楚天上下打量着妩媚的照美冥，缓缓地开口道。
　　“那会怎么样呢？”照美冥可不会相信楚天会拿她怎么样，一般来说，像楚天这样的强者，女色已经是可有可无的东西了，能修炼到那样的境界，可不是一个好色之徒能够达到的。
　　但是这次照美冥估算错了，楚天修炼的可就是欲念之力，欲念越强，楚天的实力提升的也就越快，万恶‘淫’为首，女色对于楚天来说，可是修炼的最佳补品，楚天听到照美冥的话后，邪笑道：“不会怎么样，也就直接上了你而已，我想许多人对于你照美冥可都是垂涎三尺的吧！”
　　照美冥看着楚天邪笑的样子，不敢说话了，这次她听出来了，如果再说什么出格的话，或者是做出什么出格的动作，楚天一定会把他给按倒的。连忙回复淡定从容的模样，直接开口说出了正事：“楚天，你到我们水之国来是为了什么，我也知道，我可以把雾影的忍术和我身上的血继限界给你，但你必须答应我一个条件！”
　　楚天见照美冥收起妩媚的表情时，就知道这丫头开始说正事了，果然如楚天所想的那样，照美冥还是开口了，听到她的话，楚天轻笑了声，开口道：“哦，说说看？”
　　“条件我现在不能说，只要你答应我，我可以把我们忍村所有的忍术、秘术都给你，毫无保留！”照美冥微眯着眼睛开口道。
　　楚天看了下突然变为女强人的照美冥，淡淡地开口道：“都不知道是什么条件，我为什么要答应你？而且我要取得你们忍村的东西，你认为你能挡得住我？”
　　“挡不挡的住，那要试试才会知道，忍界把你吹嘘的那么强，我照美冥可不相信！”照美冥深深地看了楚天一眼，身上的气势猛然爆发了出来，战意飙升……
　　见到照美冥如此模样，楚天轻笑了声，开口道：“是吗？那你想怎么样？”
　　“我想要看看被忍界称之为“毁灭修罗”的你到底有多难！”说罢，照美冥直接向楚天冲了过去。
　　“啪！！”
　　“你的速度不错，但是对于我来说还是太慢了，我劝你还是罢手吧！”楚天轻笑了声，闪身来到照美冥身后，对着她滚圆的臀部重重的拍了一下，邪笑道。
　　“罢手？你把我照美冥当什么人了？我可是堂堂的第五代水影，可不会因为你的一句话而停手！”说罢，照美冥双手直接在xiong前挥动了起来，庞大的查克拉瞬间在体内沸腾了起来。
　　“火遁豪火球之术”
　　一股滚烫的火球，直接从照美冥的小口中向楚天喷she了过去。
　　“水遁水龙弹之术”
　　而照美冥也不愧是雾影忍村第五任水影，忍术发动的速度，甚至比同级别的人还要快上三分，不过对于楚天来说，这完全提不起他的一点战斗意志，楚天看着照美冥那认真的俏脸，轻笑了一声，直接从向照美冥的火求发动了攻击，当然了，这个“水龙弹”是楚天消减威力之后的产物，该怜香惜玉的时候，楚天还是会怜香惜玉的，毕竟照美冥现在也不算是敌人，这次战斗仅仅只是算是切磋而已。
　　“在我这个水影面前使用水遁，你不觉得有点板门弄斧吗？我看啊“毁灭修罗”这个称号还真不配你。”照美冥娇笑了声，开口道，虽然她话是这么说的，但她的双手却是在快速的结了一个印，一股滚烫的气息，顿时在照美冥的身上升腾而出。
　　“熔遁熔怪之术”
　　一股强烈的酸性粘液，顿时从照美冥的口中喷射而出，这股粘液的酸性，从她口中喷出的同时，直接腐蚀着周边的事物，顺带着被腐蚀的事物，迅速的向楚天席卷而去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百三十四章 心动
　　“轰！！”
　　随着照美冥的熔遁向楚天接近，她们所在的房屋瞬间崩塌，见此楚天轻笑了声，看着照美冥轻笑了声，开口道：“我也不欺负你实力差，只要你能把我的忍术腐蚀了，我什么条件都可以答应你！”说罢，楚天周身顿时散发出了一股浓郁的生命气息。
　　“木遁木锭壁”
　　一颗小树苗顿时从楚天的脚下升起，以肉眼可见的速度，几乎在眨眼之间变为看一个巨大的树木，横向挡在楚天和小南的身前。
　　“木……木遁？怎么可能，好浓郁的生命之气，我早就听说了你楚天的厉害，但没想到你连失传的木遁都有。”看着横向挡在楚天身边的木遁，照美冥顿时惊呼道。
　　“失传？不……不……不，木遁可不仅仅是我会，我妻子纲手，我女儿明月，她们可都是会的！”楚天轻笑了声，语气中带着深深的思念之情，已经有大半年的时候没见纲手和众女了，楚天还是挺想她们的。
　　“怎么可能……你确定她们的木遁是跟你一样有着生命气息的？不是拿了千手柱间细胞生成的假木遁？”照美冥此时差点都震惊的说不出话来了，带有生命气息的木遁可是仙人之体啊！一个已经了不得了，现在一下出现三个，任谁都会震惊。
　　“我的木遁就是从纲手身上拿来的，你说呢？而我女儿会木遁这更简单了，他是我跟纲手生的有木遁也不奇怪吧！”听到照美冥的话，楚天嘴角顿时挂上来丝丝笑容，虽然在明月面前，楚天总是和这个女儿吵闹，但不得不否认她们父女感情还真不是一般的好。
　　“呼！”照美冥没有立刻说话，而是深吸了口气，强行将自己的震惊压下去，平复一下心绪，转而看着楚天，淡淡地开口道：“不管你是不是有木遁在手，我也要试试！”说罢，熔遁忍术再次发动，直接向楚天前身的树木，撞击了过去。
　　“轰！！”
　　熔遁撞击在木遁上的瞬间，直接在木遁上砸出一个深深的坑洞，见此照美冥轻笑了一声，开口道：“我看你的木遁也不怎么样嘛！！”
　　“是吗？”楚天也抬手指了下两个遁术撞击的地方，继续道：“你看看吧……”
　　“看什么？有什么好看的……”照美冥撇下嘴，对于自己的熔遁把木遁给砸出一个坑动，她还是很满意的，听到楚天的话，嘴上虽然那样说，但还是转而向两个遁术撞击的地方看了过去。
　　只见照美冥所见的地方，木遁被砸出来的缺口正在以肉眼可见的速度迅速恢复着，见此，照美冥顿时瞪大了眼睛，不可置信的开口道：“这……这怎么可能!日”
　　“没有什么不可能的，这仅仅只是木遁的自愈功能而已，所谓野火烧不尽，春风吹又生，木遁中有着生命气息，只要不是一次性毁灭，他就会生生不息再次恢复完全。”楚天微眯着眼笑道。
　　随着楚天的话音落下，挡在他身前的木遁，已经完全恢复了原来的模样，上面散发而出的生命气息，甚至比起刚才还要浓郁。见此，楚天似笑非笑地看着照美冥，再次开口道：“你还要不要继续？”
　　“咯咯……事以既此，我再跟你比试，那我还真是有些不识抬举了，刚才你都没出力吧！”照美冥娇笑一声，好像是她战胜了楚天，不是楚天战胜了她一般。
　　楚天轻笑没有开口，就这样淡淡地看着照美冥，好似在等待着什么，而照美冥见到楚天这样子盯着她，顿时又变得妩媚了起来，娇哼了一声，开口道：“你这样看着人家做什么？人家会不好意思的！”
　　站在楚天身边一直没有说话的小南，听到照美冥的话不由得的轻哼了一声，低声呢喃道：“你还会不好意思？真不要脸……”
　　虽然小南的声音很小，但还是被楚天听进了耳里，不由得轻笑一声，转而对照美冥开口道：“好了，废话不多说了！我们还是直奔主题吧！”
　　“主题？什么主题？”照美冥娇笑了声，明知故问道……
　　“你说呢？既然你已经承认自己不的我的对手，那就干脆点把雾影忍术和你这身血继限界给我吧！”
　　“我不是早就说了么，你要忍术和血继我都可以给你，只要你答应我一个条件即可……”照美冥轻笑道。
　　“什么条件说吧，看在你是个美女的份上，我答应了！”楚天在照美冥还没反应过来的瞬间，直接闪身来到她身前，伸手托住照美冥的下巴，邪笑道。
　　“现在没想好，等想好以后再告诉你可以吗？”照美冥没有从楚天的手指抽出下巴，添了添嘴唇，做出一个魅惑众生的样子，轻笑道。
　　“可以是可以，但你不把条件说出来，你就不怕以后我反悔？”见到照美冥的样子，让楚天见得怦然心动，虽然楚天的女人已经够多了，可他身边还没有一个像照美冥这样妖媚的，此时楚天突然有种想要把她纳为己有的想法。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百三十四章 分别
　　“你会反悔吗？”照美冥娇笑一声，拍开楚天托着她下巴的手，反问道。
　　“那可说不准哦！！”楚天也不在意照美冥拍开他手的动作，直接伸.出手掌，抓住照美冥那柔嫩小巧的小手轻轻捏了一下，邪笑道。
　　照美冥低头看了下楚天拉着自己的手，也不生气，不动声色的抽出自己的小手，并且向后微微挪移了点，这才缓缓地开口道：“我本来一直以为你楚天是正人君子呢！没想到你还真如自己所说的那样，就是个色狼……”
　　“色狼有什么不好？男儿本色嘛！”楚天邪笑一声，开口道。
　　“咯咯，你色你的，可别色到我头上……”照美冥娇笑一声，楚天的调戏让她实在是有些受不了了，直接从怀中拿出两件事物，放在楚天的眼前继续道：“这是你要的东西，拿了快走……”
　　看着照美冥手中的忍术卷轴和放着血继的瓶子，楚天轻笑了声，开口道“你就这样直接给我了？如果我真的反悔了，那你这不就是赔了夫人又折兵么！”
　　“我相信你是不会反悔的！！！”
　　“这么肯定？”
　　“对！！”
　　见到照美冥这么肯定的样子，楚天轻笑了声，上前一步，紧靠在照美冥身前，压着她的身体，开口道：“没想到你这么相信我，现在我越来越喜欢你了！考虑一下做我女人怎么样？”
　　照美冥身体被楚天压着，也没在意，娇笑了声，抬起玉指在楚天的xiong口处划了下，开口道：“你就是这样对你喜欢的女人的？”
　　“我喜欢的东西还从来没有逃离过我的手心！”楚天抓住照美冥的小手，放在鼻子变嗅了下，有些陶醉道。
　　“你就这么霸道吗？最少要给我点时间考虑吧！”照美冥没想到楚天会做出这样的表情，一时都没适应过来，有些心虚的开口道。
　　“可以……我等你的好消息！”说罢，楚天大笑了几声，在照美冥的小手上吻了一口，直接转身向外走去。
　　“不要脸！！”小南看着楚天渐渐走远的身影，对照美冥轻哼了声，转而直接向楚天追了过去。
　　照美冥轻笑，直接无视小南的话语，看着已经消失在眼前的两人，转而对身边的长十郎和青开口道：“我们也走吧！”
　　“水影大人，这楚天也太狂妄了，我就不信他真的可以把我们水之国怎么样！”长十郎想到楚天刚才嚣张的模样冷哼了一声开口道。
　　“对，长十郎说的对，我就不信我们合整个村子的力量也对付不了他！”青也是一脸赞同的开口道。
　　“事情有你们想象那么简单就好了，楚天在十二年前就可以灭掉云忍村了，云忍村和我们雾影忍村同样身为五大忍村之一，你认为我们雾影可以战胜他吗？”照美冥冷笑一声，淡淡地开口道，刚才那妩媚的气质顿时消失地无影无踪，取而代之的是一种犹如女皇一般的气质，威仪无比。
　　“我们可以联合其他的忍村一起啊！”长十郎和青异口同声的开口道。
　　“联合？”
　　“对联合其他忍村，一起围杀楚天！”
　　“你们想到还是太简单了……”照美冥摇了摇头，转而看着远处的天空，继续道：“就拿五大忍村来说吧，云忍已经被楚天打怕了，他们是不会出来围杀楚天的，而木叶可是在楚天的统治下的，砂忍同样也不会出动，他们和木叶可是同盟，虽然这个同盟也就是口头上的，但是没好处你以为她们会出动吗？这一下就去了三个忍村了，其他的还要我说吗？”
　　听到照美冥的分析，长十郎有些不甘心的开口道：“我们可以联合一些小忍村啊！忍界那么多村子，我就不信他们都不会出手！”
　　“小忍村？我们雾影向灭多少就灭多少，那身为五大忍村之首的木叶还用说吗？”照美冥冷笑了声，淡淡地开口道，说到这里她停顿了下，随后继续道：“好了，这事以后别再提了！楚天不是我们雾影可以招惹的！”
　　“我们就眼睁睁的看着楚天在忍界为所欲为？”青听到照美冥的分析，轻叹了口气，开口道。
　　“这就是实力带来的好处！没有实力一切都是空谈，也不知道为什么忍界会出现这样一个怪物，我想就算是六道仙人在世也没这么厉害吧！”照美冥摇了摇头开口道。
　　在照美冥和长十郎两人讨论楚天的同时，另一边的小南也在跟楚天说着照美冥的事情“天，你真的要把那个女人收到帐内？”
　　“怎么了？吃醋了？”楚天听到小南的话，停下脚步转头看了下小南，轻笑道。
　　“才没有呢！我只是感觉照美冥的心机太重了，你把他收入房中我想不会有什么好事！”小南想到照美冥那妩媚的样子，不由得轻哼道。
　　“还说没有，小嘴都撅到天上去了！”楚天伸手一把抱起小南，笑道。
　　“我说没有就没有……”小南爬在楚天的xiong膛上，沉默了片刻继续道：“天，我有件事要跟你商量下！”
　　“什么事？”
　　“我想先回长门那里一下，把我跟他的事情做个了断，随后我在回来找你，你看可以吗？”小南有些忐忑的看着楚天，轻声开口道。
　　“这事要商量什么！想去就去吧，我又不是醋坛子！”
　　听到楚天的话，小南烦了烦白眼，楚天这么霸道的人，如果知道自己去找长门而不告诉他的话，以后还不知道会有什么事发生呢！想到这里小南不由得开口道：“我去去就回！你可别多想，我跟长门在一起那么长时间了，我只是想跟他告别下……”
　　“不用解释，我又不是不让你去！！你想去就去吧……”
　　“好，那我先走了，等事情说完后，我去木叶等你！！”
　　“好……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百三十五章 回归木叶
　　时间流逝，转眼间又是一个月的时间过去了，一个月前楚天和小南分别后，他再次独自一人踏上了征途，在这一个月中，楚天不但把照美冥的两个血继融入了自己的体内，甚至还夺得了土影尘遁血继。
　　说起尘遁，就不得不说这个血继的强大之处了，当初楚天和土影战斗的时候，甚至还差点着了尘遁的道。当初，土影一见到楚天时，他就知道自己不是楚天的对手，一上来就发动了尘遁，而且还是毫无保留的发动。
　　这下可不得了，尘遁本身就是高出血继限界一个等级的血继淘汰，而拥有血继限界的强者越级挑战也不是不可能的事情，更不用说高一个等级的血继淘汰了，血继淘汰越级挑战两个等级的强者也不在话下，当初楚天也丝毫不在意尘遁的威力，可是在土影运用体内所有查克拉而发动尘遁之后，楚天知道自己还是大意了，要不是楚天的等级实在是太高了，而且还拥有空间能力，不然的话，输赢还真的不好说呢。
　　想到当初和土影的对战，楚天知道自己还是小看了天下人了，虽然在忍界他楚天的实力已经最强的了，但也不是没有人能杀死他，一直以来的无敌，渐渐的都让楚天养成了一种什么事都玩玩的心态，这样的心态可是要不得的。
　　在忍界这么久，算起来，楚天还没有一次认真的去跟谁对战过呢！不是楚天不想，而是没有人可以把他的实力逼出来，这让楚天也无可奈何，在这样下去，楚天相信自己的战斗意志都会被磨平，要是那样的话，当初来火影世界找忍术创功法还有什么意义呢？
　　想到这里，楚天真想快点把功法创造出来，早点离开火影世界，去其他高等的世界里找同等级的强者战斗，那样也好磨砺自己的战斗意志和武力。在火影这样的世界里，还真有点浪费时间的感觉，现在除了轮回眼之外，整个忍界之中也没什么东西能让楚天动心的了，而忍术、秘术之类的东西，楚天现在更是要多少有多少，是时候创造功法离开火影世界了。
　　心动不如行动，楚天本来就是行动派，说什么就去做什么的角色，既然想到这些，楚天也不再愿意耽搁什么时间了，直接就向木叶的方向赶了过去，木叶是他的地盘，在木叶创造功法也不会有人打扰他，创造功法时刻是很危险的，要是一不小心被人给打扰了，那就真的悲剧了。
　　这天傍晚，楚天经过几天的路程终于赶到了木叶大门外，他从门外看着木叶内部的一切，居然生出了一种尽相思切的感触，这也难怪，毕竟楚天在这里生活了数十年，人非草木熟能无情呢！想到即将就要见到众女的楚天，顿时又激动了起来，也不打扰看守大门的出云和子铁两人，直接闪身向自己家中走去。
　　当楚天刚走进自己家的内院时，刚好听到内部有几女正在议论着他，听到这些，楚天立刻停下了脚步，直接闪身到一旁隐藏了起来，他想要看看屋内的几女是议论说他的。
　　“红豆，你说天哥出去了这么久什么时候回来啊？会不会遇到什么麻烦了？”说话的是红，虽然众女都知道楚天的实力，但是她还是忍不住担忧道。
　　“是你想老师了吧，嘻嘻，你就放心吧，以老师的实力怎么会遇到麻烦了，要是真遇到麻烦了，你也应该为他的敌人祈祷吧。”红豆的声音紧接着又响了起来，她好似一点都不在意楚天一般，在那边一般摆着受，一边咬着嘴中的丸子，潇洒无比。
　　见到红豆的模样，楚天真想冲进去狠狠的惩罚她一样，不过来是忍住了，他倒要看看几女到底说了些什么，楚天可不想错过这样难得一见的机会，这样的机会可不是长有的。
　　“我就是想天哥了，那又怎么了，你以为谁都像你那样没心没肺啊，天哥都出去大半年了，你却一点都不担心！”红听到红豆的话，轻哼一声开口道，说到想楚天时根本就没有一丝不好意思的样子，好像是天经地义一般，让旁边的红豆看得一愣一愣的。
　　“我怎么就没心没肺了，我这是相信老师的实力而已！！”红豆哼哼两声，一边继续吃着手中的丸子，一边开口道。
　　“说的那么好听，我看根本就是没心没肺，你说是吧，雏田！！”红嘻笑了声，转而对身边的雏田开口道。
　　“我……我不知道！！”
　　红豆听了红的话，恼羞成怒之下，她马上跳了起来，扔掉手中的丸子直接向红扑了过去，柔软的小手直接在红的身上挠起了痒痒，而红自然也不甘心就这样受制于人，马上开始起了反击，顿时，两个从小玩到大的女人就在大厅里面玩闹开了，就像个小孩子般，互相撕闹着，甚至连身上的衣服被对付撕碎都不觉，还在互相玩闹着。
　　看到红和红豆两人的表现，身为晚辈的雏田顿时不知道应该怎么办才好了，看着外边大开的房门，也只好马上跑到门口将门关起来，省的红她们两人春光外泄。
　　站在门外的楚天，笑了笑，没想到红也有如此大胆的一面，许久没见到众人了，楚天也是怪想念的，也不在隐藏自己的身形，直接闪了出去，一把抱住房中的几女向卧室跑了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百三十六章 创造功法
　　楚天在木叶和众人欢乐的同时，另一边的雨之国内，一个阴暗的房间中，小南正坐在床边的一张凳子上，看着躺在床上的一个有着轮回眼的男子，淡淡地开口道：“长门，我要走了，在这里已经待了一个月多了，我怕楚天会担心……”
　　“楚天，楚天，你怎么从回来后就一直说着楚天？”长门冷哼了一声开口道。
　　“还不是因为你吗？当初你要是听我的话，不要去找楚天的麻烦，我们会有今天？”小南对着床上的长门冷哼了一声开口道。
　　虽然小南被楚天强推之后，爱上了楚天，但却没有失去自己的自主意识，该有的情绪小南还是会有的，当然怨念也是存在的，不过小南对楚天可生不出什么怨念，但对于长门和面具男，那就不好说了。
　　对于从小一起长大的长门，小南还会克制点，也就是嘴上说说、骂骂就算了，但是对于面具男，小南可不会留手，每次见到他都会一顿拳脚招呼，不把面具男打成重伤，小南是不会罢休的，本来以小南的实力，是伤害不到面具男的，但是自从上次雪之国之行后，面具男的实力一直都没有恢复。
　　本来以面具男的实力和医术，想要恢复实力是用不了这么长时间的，但每一次面具男恢复伤势之前，小南都会出现在他面前，再次把他打成重伤，一个多月过去了，面具男的伤势还处在重伤的状态中，伤势甚至还要比当初逃离雪之国时还要严重。
　　长门听打小南的话，不但不后悔，甚至还有再次去找楚天麻烦的意思，冷哼了一声，开口道：“哼，楚天也没有什么了不起，上次是我大意了，现在回想起来，他也厉害不到哪去！”
　　小南深深的看了眼长门，淡淡的开口道：“一个月前，我的实力是影级，现在我是天忍！你知道这是为什么吗？”
　　“你的时候停留在影级已经很长时间了，突破了也没什么好奇怪的吧！”长门想都没想，直接开口说道。
　　“错了，我现在可不是刚突破天忍时的那种程度，我现在是天忍中期，马上就要到天忍后期了！”小南轻笑了声，开口道。
　　“怎……怎么可能！！你到底是怎么做到的？”长门听到小南的话，顿时惊讶了起来，现在的他也只不过是天忍后期的程度而已，当初长门从天忍前期突破到中期可是用了整整十年的时间，现在的小南仅仅用了一个月就突破了，而且还是连续突破两次，这让他不得不惊讶。
　　“不是我的原因，而是楚天的原因！”小南冷哼了一声开口道，表面上小南虽然是面无表情，但她自己都震惊无比，楚天跟她说过是双修的原因，但是没想到这双修这么厉害。
　　“楚天的原因？你的实力突破跟他有什么关系，笑话……”长门不置可否的开口道。
　　“你爱信不信！”跟楚天双修的事情，不但关系到楚天的秘密，而且还是这么难以启齿的事情，小南是不可能说出来的。
　　长门听到小南的话沉默了，小南可从来没骗过他，虽然现在小南说所的话，让人难以置信，但长门内心深处还是相信小南的。
　　小南见长门沉默了下来，再次开口道：“你想想看，我只跟在楚天身边几天，实力就提升了这么多，那跟在楚天身边十几年的纲手呢？她会是什么样的实力，而且跟在楚天身边的可不仅仅只有纲手一人，这样你还要去找楚天麻烦吗？”
　　“够了，你怎么总是长他人志气，灭自己威风？”随着小南的话音落下，长门顿时暴吼道。
　　“好了，我不说了，你自己慢慢想吧，我要去找楚天了！”小南深深地看了眼长门，叹了口气，开口道，说罢，直接起身向大门之外走去。
　　时间流逝，转眼间一天的时间又过去了，木叶，楚天别院中的地下密室内，楚天正双腿盘坐在一张蒲团之上，紧闭着双眼，一遍又一遍地拆分和组合着脑中的忍术与体内的血继限界。此时此刻楚天终于开始创造《踏天诀》的功法了。
　　而创造忍术并不是一件简单的事情，也不是一件容易的事情，自昨天和红豆三女疯狂之后，楚天再次慰问了纲手几女和从雨之国赶过来的小南后，直接宣布了闭死关，吩咐众女不到自己主动出关不得打扰他，随后就紧闭起了地下密室的大门，独自一人枯坐了下来。
　　本来楚天是想把轮回眼的血继拿到手之后再闭关的，没想到离开楚天身边一个多月的小南回来之后，居然把轮回眼的血继带了过来，这让楚天直接取消了一切行动，从而静下心来创造功法。
　　对于创造什么样的功法和武技，楚天已经有大致的想法了，他要摒除以前的一切东西，把所有血继和自身的神通都融入一炉，创造出独一无二的血继，而武技，楚天则是把忍术全部拆分规划和以前的招式融合，划分为五行属性，创出五种不同而又适合各种场地战斗的招式。
　　……白菜要加快节奏了，火影卷要结束了，无敌了这么久，是时候去别的世界找同等级的人战斗了，大家希望去什么世界，可以留言在书评区告诉白菜，当然了低级世界就不用说了，总是无敌也没什么意思不是么。求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百三十七章 恐怖的气息
　　木叶，火影办公室内，纲手单手托着下巴，一边喝着小酒，一边看着桌子上面一份不知道名的情报，喃喃自语道：“三年了，这些家伙还真像天说的那样，出来活动了！”
　　纲手呢喃了两句后，沉默了会儿，抬头对着办公室大门的方向喊道：“静音，你紧来一下……”
　　“咔！”
　　“纲手大人，有什么事吗？”随着开门的声音响起，静音的脑袋顿时从门外探了紧来，她看着纲手疑惑道。
　　“都说了好多次了，叫我姐姐，我跟你都是楚天的女人，再叫我大人我可就生气了！”纲手瞪了静音一眼，开口道。
　　“好啦，好啦，我知道了！”静音无奈的摇了摇头，再次开口道：“纲手姐姐，那你叫我有事吗？”
　　“这才对嘛！你去把卡卡西班叫过来，我有任务交给他们！”
　　静音听了纲手的话，点点头，直接用瞬身术消失在火影办公室之中，不知道过了多久，静音再次出现，不过静音的身后，此时却多出了几个人，这几个人正是纲手刚才要静音找来的卡卡西班，小樱、鸣人和明月赫然就在其中。
　　而明月一出现在火影办公室中后，就立刻蹦Q了起来，跑到纲手身边，大叫道：“娘，是不是有什么任务要交给我们？你可不能再拿简单的任务来忽悠我了，那些任务做的真没意思！”
　　“这次给你的任务可不一般,这次任务……”
　　纲手的话还没说完就被明月打断了，明月不屑的开口道：“你每次都这样说，可每次都给我们一些鸡毛蒜皮的小任务，你这次不给我们个高级任务，那我就不走了！”
　　“跟影级强者战斗算不算是高级任务？”纲手看着自己的女儿无奈的开口道。明月现在是越来越不听话了，而且也越来越大胆了。
　　纲手的话音刚落，旁边一直没开口的卡卡西惊呼道：“到底是什么样的任务需要跟影级强者对战？”
　　“我们的同盟砂忍村遇到了麻烦，据说有两人不弱与影级的强者劫持了他们的风影，这次任务是让你们去支援他们村子！”纲手没有回答卡卡西的话，直接说出了任务的原委。
　　“砂忍村？风影？两个影级强者？娘，这个任务我喜欢，我们现在就出发！”明月听到纲手的话，顿时眉开眼笑了起来，这段时日以来，都快把她给闷坏了，自从三年前她在雪之国归来后，没多久就突破到了影级，一直到现在明月还没有跟同级别的人战斗过呢！她总是想要找人来试试自己的实力，而现在有这样的任务正合她心意。
　　纲手听了明月的话，无奈的摇了摇头，轻轻瞪了一眼她一眼后，这才缓缓地开口道：“你这丫头什么时候这么好战了，去吧，这次任务本身就是给你们班的，不过你们去，我给你们下个死任务，只许成功不许失败！”
　　明月嬉笑了一声，对于纲手的白眼完全无视，开口道：“保证完成任务！”
　　对于明月的耍宝，纲手不由得轻笑了起来，停顿了会儿后，转而对卡卡西传音道：“去砂忍村注意一下鸣人，那些抓走风影的人，是为了尾兽，小心点……”
　　脑海中突然响起纲手的声音，让卡卡西一惊，既然纲手选择用传音的方法告诉自己，那就说明这件事情她不想让鸣人知道，想到这里卡卡西不由得转头看了看一旁的鸣人，随后不易察的对纲手点了下脑袋。
　　见此，纲手也不在开口多说什么了，抬起手对众人挥了一下，淡淡的开口道：“你们出发吧……”
　　“轰！！”
　　就在卡卡西准备开口对纲手说什么时，大地却毫无声息地晃动了起来，一股恐怖到令人窒息的气息，也在此刻突然从木叶内部爆发了出来……感受到这股恐怖的气息，纲手、卡卡西、静音、明月、小樱、包括神经大条的鸣人脸色都是大变。
　　“发生什么事了？地震吗？”说话不经过大脑的鸣人首先叫道。
　　地震会有这么恐怖的气息爆发？办公室内的众人听到鸣人的话，脑门上顿时爬满了黑线，纲手严肃地对静音开口道：“去查查到底是怎么回事！是不是有什么人，过来袭击木叶了！”
　　就在纲手话音落下的同时，小樱却是一副震惊的样子，身体颤抖的指着窗外的天空，对众人叫道：“快看，那是什么！！！”
　　众人一听，都不由自主的转头向窗外看去，当众人看到窗外的情景时，无一例外全都是一副极度震惊的模样。只见此时的天空之中居然出现了一股不断向四周扩散的血红色黑气，这股血红色的黑气就像是嗜人凶兽一般，让见到它的人，内心深处都会生出一种，死亡前窒息的感。在这股血红色黑气的笼罩下，无论是什么人，体内的查克拉都会不由自主的疯狂的运转了起来，哪怕是快要突破六道等级的纲手也不另外。
　　“这股气息好像有点熟悉啊！”感受着天空中正迅速向往扩散的血红色黑气，纲手疑惑地想到。
　　“咦，这到底是什么东西？好恐怖，怎么感觉他在我们木叶内部开始扩散的啊！我们木叶是不是有什么凶兽？”鸣人体内毕竟有九尾，适应能力除了纲手外，在这办公室内无人能比，从恐怖气息的压制下挣脱开来后，鸣人顿时开口叫了起来。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百三十八章 出关前夕
　　听到鸣人的话，纲手脑海中的灵光忽然一闪，直接对身边的众人开口道：“你们先别管，该做什么就去做！”说罢，纲手直接从火影办公桌边起身，向门外跑去，同时暗道：天，这是你弄出来的吗？你出关了？木叶之内能做出这样的事情也只有你了。
　　就在这瞬间的功夫，血红色的黑气就已经覆盖住了整个忍界，无论在什么样的角落之中，都会被这血红色黑气中散发出的恐怖威压覆盖住，哪怕是躲在深山老林中的人也不另外。
　　随着血红色黑气的覆盖，整个忍界顿时乱了，不用说是普通人了，就算是忍者们都颤抖不已。时间仿佛在此刻停止了一般，鸟不飞了，虫不叫了，兽不跑了，整个忍界死寂一片，完全感受不到任何生气。
　　不知道过了多久，也许是一秒，也许是一分钟，也许已经过去了数十上百年，忍界之中突然爆发出了难以言语的喧叫声。忍界彻底乱了，杀人、强奸、抢劫、甚至连自杀的人都有。也就是个别的人还好一些。
　　水之国，水影办公室内，照美冥看着天空之上那恐怖的血红色黑气，转而面朝木叶的方向，低声ni喃道：“是你吗？如果是你的话，为什么要这么做呢？”
　　站在照美冥身边的长十郎和青两人，听到照美冥的ni喃，互相对视了眼，惊赫无比，如果血红色黑气真是那个人弄出的，那他该有多恐怖啊！不由得庆幸当初自己两人没有乱来。
　　“你们准备下，我们去木叶看看，说不定会有答案……”照美冥沉思了会儿后，转头对身边的长十郎和青两人开口道。
　　“是……”
　　雨之国，一间终年不见阳光的房间之中，长门躺在chuang上，眼中的漩涡快速的转动了几下，转而对身边的面具男开口道：“外面的事情你也见到了，你怎么想？”
　　“不知道，我现在什么想法也没有！”面具男内心惊赫非常，这样的大手笔，根本就不是人可以做到了，如果是人为的话，那也就只有一人能办到了，此时的他，内心恐惧无比，他深深的后悔招惹了不该招惹的人。
　　“让鼬去木叶一趟吧，看看这东西到底是不是他弄出来的……”长门深吸了口气，开口道。
　　“恩，我想也是……”
　　田之国，一处地下基地中，一个大约15、6岁左右的少年，伸.出舌头轻添了下嘴角，阴冷了笑了笑：“楚君，是你吗？没想到你居然有这么大的能力，本以为得到宇智波佐助的身体就可以跟你一决高下了，现在看来……”说罢，这个少年转头对身边一个戴着眼镜的青年男子再次开口道：“兜，取消一切行动，先派人到木叶去看看这恐怖的东西，是否是楚君弄出来的……”
　　“是，大蛇丸大人……”
　　除了水之国、雨之国、田之国的这些人以外，另外的几大忍村和一些明白一些事情的人，都派人去了木叶，一时间忍界风云再度掀起了波澜。
　　纲手从火影办公室出来，一路向家中跑着，看着木叶中疯狂的普通人，也没去多管，他知道静音会处理好的，她现在只想知道，这事情是不是楚天弄出来的。
　　等到纲手跑到楚天所在的密室外时，却见到一大群人正围在那里，不用说肯定是楚天的女人们了，纲手走进，直接开口问道：“你们也来了，这里发生了什么？天出关了没有？有没有什么异常？”
　　“还没有呢！异变发生之前，我看到这件密室中正向往参透着血红色黑气，所以才会把姐们叫到这里来的！”异变之前小南一直都在密室外收拾着东西，所以听到纲手的话后，小南首先开口道。
　　“看来天上那血红色黑气真的是天弄的来的日”纲手听到小南的话，松了口气，虽然他不知道楚天在搞什么，但是纲手相信楚天这么肯定会有他自己的道理的。现在楚天弄出这么大的阵仗，在纲手看来，楚天可能就要出关了，也不再回火影办公室去了，直接走到众女的身边找了个座位，坐了下去，同众女一起慢慢地等待了起来。
　　“纲手姐姐，你说夫君会不会有什么事啊！怎么突然搞出这样的事情出来？”玖辛奈看着还在向外散发着血红色黑气的密室，忍不住担心道。
　　“我也不清楚，也许是到了最后一刻.天的能力提升了，所以会在这一瞬间爆出出强大的力量吧！”纲手沉思了一会，有些迟疑地猜测道。
　　“是吗？这不就意味着夫君快要出关了？”美琴听到纲手和玖辛奈的问答，不由得开口道。
　　“也许吧！！这只是我的猜测而已……”纲手有些不确定的开口道。
　　“那要多久？”
　　“我也不知道，等等吧……”纲手看着还在释放着黑气的密室，淡淡地开口道。
　　“哈哈……我明白了，原来如此……哈哈哈哈！！！！”
　　时间一点点流逝着，而纲手等人也在一边等待一边闲聊着，不知道过了多久，楚天所在的密室中忽然传出一声震耳欲聋的大笑声，随着密室之中的笑声落下，向外扩散的血红色黑气也同时消散一空。
　　听到笑声的众女，连忙向密室的大门口围了过去，她们知道，楚天要出来了，两年半没见到楚天了，现场的众女，无论是谁，都忍不住的激动了起来。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百三十九章 出关
　　“嘎吱！！”
　　随着密室的大门缓缓的打开，众女不由得都紧张了起来，全都屏住了呼吸紧盯着密室的大门，由于刚才那血红色黑气的原因，众女都想知道楚天经过这次闭关之后，实力到底怎么样了。而密室是完全密封型的，里面完全是黑暗的一片，看不清任何东西，当大门完全打开后，呈现在她们眼中的只是一双犹如星辰一般的瞳孔，根本看不到任何人影。
　　楚天衣步步踏出闭关的密室，见密室外被众女围满了，不由得开口道：“你这是做什么？”
　　随着楚天的话音落下，众女终极看到了朝思暮想的人了，楚天的样子没有丝毫变化，变的只是那双犹如星辰般的眼睛，璀璨无比，听到楚天的话音，纲手忍不住的开口道：“你的眼睛是怎么回事？”
　　楚天轻笑了一声，眼中如同星云一般的转动了下，看着面前的纲手、玖辛奈、夕日红等人，开口道“吸收了写轮眼、白眼、轮回眼，我的眼之神通终于进化了！”
　　“这双眼是你的血继限界？还有你现在是什么实力了呢？”红听了楚天的话，好奇的问道。
　　“现在不能算血继限界了，我称它为血脉，我已经把所有的血继限界和忍术都融入这血脉中了，现在的实力嘛，比之闭关前，还要差点……”楚天轻笑了一声开口道。
　　“怎么可能，比之前还要差，那你怎么还笑的出来？”众女听到楚天的话，再看了看楚天满脸的笑容的样子，全都不由自主的翻了翻白眼，异口同声的开口道。
　　“虽然实力没以前强，但是更加精炼了，而且身上的血继限界和招式都被我融为了一体，这样都不笑，那什么时候才能笑？”楚天扫视了一下房内同时翻白眼的众女，不由得笑道。
　　“说说呗，老师，我想知道你现在到底是什么实力了！”红豆听了楚天的话，立刻扑到了楚天的怀中，摇了摇他的胳膊，撒娇道。
　　“实力么！下位神后期……”
　　“下位神是什么实力？？”听到楚天的话，众女都不明所以的开口问道。
　　“六道知道吧！突破天忍后就是六道实力，等突破六道后就是下位神……”
　　“既然是下位神，那上面是不是还有等级？是上位神吗？”当火影的人就是不简单，单单是字面上的字眼，纲手就已经猜测到了下位神之上还有等级划分，不由得开口问道。
　　“恩，上面是有等级，不过是中位神，中位神之后，才是上位神！”
　　听到楚天的话，已经目瞪口呆的纲手，不由自主的再次问道：“上面还有吗？”
　　“还有一个神王，据说从古至今都没有人突破到那个境界！至于上面还有没有了，这我就不知道了，毕竟修炼是永不停歇的……”楚天双眼放光的开口道。对于这些信息早在楚天成神的时候，天地法则就已经灌输到了他的脑海中了。
　　众女沉默了，本来她们以为到了六道实力后就已经到顶了，没想到还有这么多的等级，见到沉默的众女，楚天再次开口道：“好了，别多想了，现在想也没用，还是努力的修炼才是……”
　　“对了，夫君，你这么闭关有什么收获，还没告诉我们呢，别想用什么等级来吓唬我们姐妹！”玖辛奈不愧为神经大条人事，对于实力她却不怎么在意，看到房内都处于沉默中的众人，她不由得开口对楚天寻问道。
　　玖辛奈的话音一落，纲手便接口道：“玖辛奈说的对，你以前会什么，我们都知道，那就说说现在的情况，别打马虎眼……”
　　“那好，这次闭关，我已经把自己修炼的功法创造完全了，《踏天诀》一共三层，从神开始修炼，每一层对应一个境界，刚好可以修炼到上位神巅峰，至于后面的我就没办法了，而以前的神通和招式，现在也都被我拆分融合了。”
　　“现在也没什么固定的招式了，只能说是五行能量的运用，我这里的五行可不是忍界的五种查克拉属性，而是金、木、水、火、土，这五种能量，由于我修炼的是欲念之力，欲念都是阴暗的，所以我的五行能量也偏暗，我把它们称之位暗之五行！”楚天听到纲手的话后，轻笑了一声，缓缓的开口解释道。
　　“那被你称之为血脉的血继限界是什么东西？”这个才是纲手最关心的东西，没听到楚天谈及此事，纲手不由得再次开口问道。
　　“这个不好解释，就算说给你们听你们也不懂！先让你们看看我融合了所有血继限界和神通后的变化吧！”说罢，楚天身上顿时冒出了刚才那血红色的黑气，血红色黑气出现的瞬间直接他的身体给包裹了起来。
　　只见血红色黑气所到之处，楚天立刻就来了一个大变身，头部慢慢的长出了一对犹如鹿角一般的小角，眼中星云闪动，整个身体也在这瞬间覆盖上了一层犹如铠甲一般的黑红色骨骼，背部更在血红色黑气的侵袭下，慢慢长出了一对像天使一般的黑红色翅膀。
　　见到楚天大变模样的众女都不由自主的高呼了声，红豆这个天不怕地不怕的主，更是直接蹦到楚天的身边摸着楚天背后的翅膀，好奇的开口问道：“老师，这就是你所说的血脉吗？”
　　“对，这就是我融合了所以的血继限界和神通所得到的血脉，我称之为暗龙天使血脉！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百四十章 再见面具男
　　“老师，你这个样子是很帅啦！不过，这个暗龙天使血脉有什么厉害之处吗？”红豆停留楚天的话了，摸了几下楚天头上的龙角和背后的翅膀，再次开口问道。
　　“暗龙天使是融合了所有的血继限界而成的，拥有所有血继限界的特性，打个比方吧，就比如木遁，虽然现在木遁已经消失了，但是木遁那庞大的生命力却被这副身体给继承了，而我变身成这副模样后，恢复力是平常状态的十倍。而其余的血继限界也同样如此，辉夜一族的尸骨脉给了这副身体超强的防御力，我身上的骨骼铠甲就是用尸骨脉形成的，至于别的能力我就不一一介绍了，你们以后会慢慢了解的。”楚天抚摸了下红豆的粉背，缓缓地开口道。
　　“那你刚才说实力退步了又是怎么回事？”纲手见楚天没有再开口的意向后，便开口问道。
　　“以前堆积在体内的能量杂质都被排出了体外，而且现在的血脉才刚刚融合，还没有完全开发出来，所有才会那样说的。毕竟再厉害的东西，也需要能量来支持不是么！”楚天笑道，就目前而言，实力退步还是好事呢，这样会把根基打的更加牢固，以后突破瓶颈时也可以轻松点。
　　“那你先熟悉自己新获得的血脉吧，我就不打搅你了，我那边还有事情要做……”纲手见楚天这边事情解决了后，也不愿在这里多待下去了，而火影办公室里还有文件等着他，所以这才开口对楚天说道。
　　“那你就先去吧，我也要出去一趟，找个人试试现在这血脉的威力！”楚天对纲手淡淡地，点了点头开口道，不过众女都没发现的是，楚天在说话间，眼中居然还闪烁着寒光，事情根本就不是楚天说的那么简单。
　　“老师，你要去哪？带上我怎么样？”红豆一听楚天要出去，本来抱着楚天胳膊的她，直接挂到了楚天的身上。
　　“你去做什么？”楚天听了红豆的话后，不明所以的开口道。
　　“老师你一闭关就是两年多，好不容易出关了，现在就出去，人家不想跟你分开，就带我一起去吧！”红豆撅着小嘴开口道。
　　“额……好吧！”听到红豆的话后，楚天轻叹了口气，心中感动无比，不由得转头向众女问道：“你们还有谁想要出去的？”
　　“不了，就让红豆妹妹陪夫君去吧！姐妹们就不去了。”众女互相对视了一眼，由年龄最大的夏日星作为代表，她上前两步，走到楚天身边，开口道。不过说话间，眼中明显闪过不舍的情绪，众女也与红豆一样非常想念楚天，也想跟楚天一起出去，不过她们不同与红豆的是，她们拖楚天的后腿。
　　众女的心思楚天又怎么会不知道呢，不过他也没开口说什么，楚天现在已经完成了当初来火影世界的目的，是时候离开这个世界了，现在出去可不是为了玩，而是要去把该做的事情做了，比如杀了三番五次找茬的面具男，这样楚天才可以放心的离开了，虽然以楚天的实力带着众女一起去也没什么，但是楚天不想那么麻烦。杀个蝼蚁而已，那么劳师动众的做什么？
　　楚天抬头在众女身上缓缓的扫视了一遍，随后才开口道:“我只是去办点事，你们不出去也好，我可能用不了多久就会回来了！”
　　“早去早回！”众女可能是不想目送楚天离开的原因吧，话音一落纷纷向隔壁的房间跑了过去。
　　见到夏日星等女如此作为，楚天轻叹一声，他欠众女的实在是太多了，也不开口说什么了，抱起怀中的红豆，直接就发动‘瞬间移动’向雨之国的方向闪了过去。刚才楚天和众女说话的功夫，就已经用神魂在忍界搜素过面具男的踪迹了，此时面具男正在雨之国内。
　　雨之国，一处无名的山谷内，面具男站定在岩石上看着身边一个穿着火云服，身体上伸出两片巨大齿叶包裹住脸蛋的男人，开口道：“绝，刚才天空中的血红色黑气你也看到了吧，你说是不是楚天弄出来的？”
　　那名叫绝的男子，在面具男的话音落下后，身体上伸出的两片巨大齿叶顿时分了开来，顿时把包裹在内部的脸蛋给暴露了出来，只见这个男子的脸怪异无比，居然一半是黑色一半是白色的，他看了看面具男淡淡地开口道：“刚才那血红色黑气可是把整个忍界都笼罩在内了，这完全不是人力可以做到了，你也太高看楚天了。”
　　面具男见到绝露出包裹在齿叶下的黑白脸，没有丝毫异样，转而抬头看着已经恢复原样的天空，阴沉道：“你是没见过楚天，不然你就不会这么说了！”
　　“就算见过他，我也不会像你这样！你看看你现在听到楚天的名字，就像是老鼠见到猫一样，他这有那么可怕？”绝对着面具男嘲讽道。
　　绝的话音刚落，一个声音突然从远处的岩石壁上传了出来：“这位说的话，我认同，我只是一个游戏人间的普通人而已，可怕这两个字还真跟我无缘！”
　　听到这个突然出现的声音，面具男露在面具外面的眼睛猛然收缩了下，立马转头往声音的来源处看去，当面具男看到发出声音的人时，眼中猛然爆出一丝厉色，对着来人开口道：“楚天，这山谷四周都遍布着隐涅结界，你是怎么发现我的？”
　　……从昨天开始家里电脑就断线了，现在还没修好，这章是白菜用手机发的，手机写的慢，大家谅解下。求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百四十一章 红豆vs绝
　　“发现你可不是什么难事！就凭这山谷中的隐涅结界，还是挡不住我的！”楚天似笑非笑的看了下面具男，开口道。
　　“你就是楚天？”面具男身旁的绝，在楚天的话音刚落，他就首先插嘴道。
　　“咦，老师，这个人脸真奇怪，阴阳人吗？”红豆看到绝那一半黑一半白的脸庞惊奇道。
　　听到红豆的话，楚天翻了翻白眼，人家是不是阴阳人我怎么知道？还问我，“可能吧！”
　　“大千世界无奇不有啊！老师，你说他这个脸是天生的，还有后天弄出来的？”红豆仔细的打量了下绝的面庞再次开口道。
　　“可能是天生的吧，这么难看的脸，谁会去弄啊！”楚天轻笑了声，开口道。
　　“可恶！！”
　　绝见楚天和红豆两人直接无视他，而且还拿他的脸来说笑，是叔可忍，婶也不可忍了，他还从见过这么嚣张的人，绝知道楚天和红豆两人突然出现，可不是为了聊天的，而是来找麻烦的，也不在废话了，直接向楚天和红豆攻了过去。
　　绝的实力在别人面前或许还可以，但在楚天和红豆两人面前就是个渣，根本就不用楚天动手，红豆就可以把绝给干掉了，只见红豆在绝冲向她们的时候，顿时从楚天的怀中挣脱了开来，眼中红光一闪，写轮眼瞬间启动，大风车眼瞳疯狂地转动了起来。
　　“瞳术天照”
　　这几年可不单单只有楚天的实力在提升，众女也都在提升着，提升的最快的就是红豆了，不知道是什么原因，红豆在楚天闭关的同时，也进入了闭关状态，直至三年后的今天，红豆的实力已经突破到天忍的程度了，而且还是天忍后期，这疯狂的升级速度，就算是第一次见到红豆实力的楚天也咋舌不已。
　　“分裂之术”
　　见到红豆的写轮眼放出的火焰，绝不由得一愣，他没想到眼前的女人也有写轮眼，就在他愣神的功夫，天照黑炎已经快要烧到他身前了，绝不在多想，直接把自己分为黑白两部分，从中分开，奔向两旁。
　　“老师，你看个阴阳人真有意思啊！你看看还能分开呢……”红豆毫不在意自己的攻击没打中目标，见到绝分开的两人，顿时嬉笑了声，开口道。
　　“孢子之术”
　　连续被红豆叫了几次阴阳人，是个人都会受不了，绝冷哼一声闷在次向红豆冲了过去。绝的孢子之术，可以将自身的孢子藏在敌人身上，吸食查克拉后成长为孢子分身，孢子分身在成长之前是无法察觉的，发动时孢子化为类似于白绝的膨胀物包裹被附体者，吸收被附者的查克拉，并可以将查克拉转移补充给其他人，或者自己的本体，这样的忍术不但能消弱敌人，还能壮大自己，很实用的一个术。
　　“潜影蛇手”
　　虽然红豆不知道绝到底发动了什么样的攻击，但红豆也不是坐以待毙的人，见靠近的绝，红豆也不客气，直接发动了当初跟大蛇丸学的术。数条小蛇顿时从她的手臂中向绝攻击了过去。
　　“木遁檀根隐”
　　绝面对红豆的攻击，冷笑一声，将自己的身体与土地融为一体，在土地之中迅速的向红豆穿梭了过去。
　　“土遁蚁地狱”
　　面对绝钻入地下的局面，红豆顿时笑了起来，双手立刻挥动了几下，土遁忍术瞬间发动。
　　“呼呼~”
　　随着红豆的手印落下，绝身体下方的土地瞬间变软并旋转，并且旋转的速度越来越快，犹如地狱一般。
　　“火遁火龙弹之术”
　　一个忍术发动后还不够，红豆再次向地下的土遁漩涡中再次补发了一记火遁……
　　“绝……”面具男可不想绝就这样死在了红豆的手中，旁边还有一个虎视眈眈的楚天呢，本来他就不是楚天的对手，如果绝死了他更加没什么抵抗力了，也不在沉默了，大叫了声后，直接向绝所在的土漩涡冲了过去。
　　“你要去干什么？”就在面具男刚向前跨进两步时，楚天的身体直接挡在了他的前方，邪笑道。
　　“火遁爆风乱舞”
　　面对突然出现在身前的楚天，面具男一点都不意外，既然楚天找到了他，面具男就知道，今天不能善了了，也不废话，直接对着楚天发动了攻击。
　　“没想到三年没见，你的实力还是那么点，你真是太让我失望了！”面对面具男的攻击，楚天不躲不闪，直接举起手臂，就是一巴掌向面具男的忍术拍了过去。
　　“轰！！！”
　　随着楚天的手掌落下，火遁直接湮灭在两人的眼前，见此面具男大惊，之前楚天虽然也能拍散他的火遁，但之后火遁会化为点点火星之后才会散去，而现在居然是直接湮灭。这让面具男心中猛然生气一阵无力感。
　　不过面具男也知道，就算再怎么无力也要继续战斗下去，既然楚天找到这里来，肯定是不会放过他的，也只能一拼了，拼的话或许能活下去，不拼的话，也只有死路一条了。
　　……杀了面具男（带土）就要离开火影了，还有几章，大家送点鲜花、月票、打赏和收藏吧！！


第四百四十二章 永别了
　　“地爆天星”
　　面具男也不再多想什么，直接用查克拉在身前创造出一个类似发光球体的东西，随后对周围所有的物体，大范围地进行强行吸引。向楚天推了过去，被他吸引过来的东西在接近楚天身体的同时瞬间爆裂，直接在楚天的身体之上炸了开来。
　　“轮回眼？”见到面具男的招式，楚天眼睛顿时眯了起来，跟面具男对战了这么多次，这还是他第一次见到面具男使用，不过单单这地爆天星的威力而言，还是伤不到他的，楚天低头看了眼面具男，淡淡地开口道：“没想到你还有轮回眼，那就让你看看，我的地爆天星如何……”
　　“地爆天星”
　　随着楚天的话音一落，不同与面具男身前有什么查克拉光球出现，四周的岩石，草木，河流，直接被楚天吸引了过来，眨眼的功夫，那些被楚天吸引过来的东西，瞬间在面具男的周围爆炸了开来。
　　面具男一时都没来得急反应，周围被楚天吸引过来的岩石、草木之类的东西就已经爆裂了开来，直接把面具男的身体覆盖在了爆炸范围之内。
　　“不好！！”见此，面具男大惊，他没想到才仅仅三年没见，楚天居然有了轮回眼的血继限界，想都没想，写轮眼直接开启，瞳术神威瞬间发动，不敢迟疑片刻，身体直接向异空间之中遁去。
　　见此，楚天轻笑一声，开口道：“你的写轮眼还真不错，不但可以攻击，还能做到防御！”说到这里楚天停顿了下，意味深长的看了眼面具男，再次开口道：“早就跟你说了，你有空间能力我也有！别再我眼前卖弄……”说罢，楚天的手中血红色黑气猛然翻滚，直接一掌就拍向了还处于异空间中的面具男身上。
　　“噗……”
　　躲避不及时的面具男，随着楚天的手掌落下，口中顿时喷出一大口鲜血，身体也无法在待在异空间了，直接被楚天用空间能量给拉回了现实之中。
　　面具男擦拭了下嘴角的血迹，盯着楚天手中不断翻滚的血红色黑气，一脸肯定的开口道：“刚才天空上的血红色黑气果然是你搞出来的！”
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”楚天似笑非笑的看着面具男，开口道。
　　“不怎么样……”面具男深深地看了眼楚天，继续道：“我知道今天你不杀了我，你是不会罢休的，能否让我死个明白，像你这样的强者，为什么还会特地跑过来杀我？”
　　“好吧，看在你快死的份上，我满足你……第一：9年前你不该抓住我的女人来威胁我，第二：三年前你也不该去雪之国找我麻烦！”说到这里，楚天停顿了下，看了眼山谷之中的隐涅结界继续道：“你知道吗？如果三年前你不去雪之国找我的话，可能我一时还真想不起来有你这个人的存在！没想到你自己却跑到我身边来送死了……”
　　“还有一件事，你们现在不是在抓人力柱么，我其中一个女人，就是人力柱，我可不想有人在背后一直惦记着我的女人！”楚天看着面具男轻笑道。
　　“就这么简单??”面具男不可置信的开口道，他没想到让他死的原因居然会是一个女人。
　　“对，就这么简单，还有什么遗言吗？”
　　“遗言？我们两人……”说到这里面具男停顿了下，准头看了看已经把绝杀死的红豆，再次转过头对楚天说道：“不，这里还有三个人呢，应该是我们三人一起说遗言才对！！！”说罢，面具男手中突然多出一件东西，他想读不想，直接用查克拉点燃，向远处一个凹下去的岩石壁扔了过去。
　　扔玩点燃的东西后，面具男疯狂的笑道：“楚天，我们一起死吧，当初布置这个结界时，我就已经想到过有这一天了，这坐山谷之中有数亿张引爆符和爆炸物，有你这样的强者陪葬，值了！！！”
　　“不好……”楚天在面具男扔完东西后，就立刻警觉了起来，而现在听到面具男的话，脸色顿时变了，引爆符和爆炸物不管有多少，都不可能伤害到他的，可红豆却不一样了，她可不像自己有种种神通和强悍的肉体力量，想都没想，直接甩开面具男，向红豆跑了过去。
　　“轰！！！！轰！！！！”
　　就在楚天刚跑出两步时，山谷四周就已经开始发生了爆炸，一圈圈的爆炸余波，直接向山谷内波及了过来。余波每到一处，那一处都会同时产生爆炸。而远处的爆炸已经离红豆不足一步的距离了，见此，楚天肝胆欲裂，血统暗龙天使直接启动，速度猛然增加了数十陪向红豆冲了过去。
　　面具男见楚天直接舍弃他而奔向红豆，不由得大笑道：“哈哈，没用的，就算你再强也没用！！山谷外围我装上了禁空结界，而山谷内的爆炸物上我还灌输了空间能力，不管你用什么方法都不可能逃脱的！”
　　楚天直接选择无视面具男的话语，此刻他正快速接近着红豆，只要把红豆护在自己身边，那爆炸又何妨？眼看就要到红豆身边时，红豆的脚下的土地瞬间崩裂了开来，见此，红豆以为自己快死了，直接闭上了眼睛，双眼含泪的对楚天高声叫道：“老师，我爱你……永别了！！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百四十三章 意外中的离开
　　听到面具男张狂的声音和红豆那恋恋不舍的离别之言，楚天不但不焦急，反而嘴角却露出了一丝笑容，本来跑向红豆的速度，在此刻变得更加快速的，就在眨眼的瞬间，楚天的身影直接出现在了红豆的面前，一把抱起红豆，背后的暗龙天使翅膀呼扇了几下，瞬间腾空飞起。
　　楚天抱着红豆站定在空中轻笑了声，开口道“丫头，想要跟我永别，还早着呢！！”
　　“老师……”红豆双手紧紧地抱着楚天，一言不发，刚才实在是太丢人了，明知道楚天的实力已经是神级了，但还是说出了“永别了”这句话，想想都脸红。
　　“不……不可能，你怎么可能还能飞起来？”面具男见楚天挥动着翅膀站定在高空之中，一副不可置信的样子开口道。
　　“有什么不可能的？是你大惊小怪而已，你的结界根本就是小孩玩的东西，对我根本没用……”楚天对着面具男冷眼道。
　　“轰日!轰日!|”
　　楚天的话音刚落，山谷之中的爆炸在此刻完全爆发了出来，见此楚天冷笑一声，看着被爆炸波及的面具男，沉声道：“自做孽不可活啊……我再帮你一把日”说罢，楚天腾出一只紧抱着红豆的手，食指指着面具男所站的地方，一发犹如激光一般的血红色黑气顿时向面具男射了过去。
　　“砰！！！&quot彳
　　本来就已经被爆炸波及的面具男已经疲于应对了，现在楚天发出的血红色黑气，他根本就无处闪躲，直接被这一发激光给贯穿了头部，脑浆瞬间迸裂。
　　“哼，这样死也太便宜你了……”楚天见脑浆迸裂的面具男，冷哼一声，手中再次聚集起一个大型血红色黑团，黑团出现在手中的那一刹那，楚天直接把他甩向了脚下的山谷之中。
　　“嘶嘶~”
　　血红色黑团出现在山谷中的瞬间，山谷顿时开始腐蚀了起来，黑团走到哪里，哪里都在不断的融化，片刻之间，整座山谷瞬间消失地无影无踪，原地仅仅只剩下一个深度足有数百丈的坑洞。
　　见此，楚天冷笑了一声，转而对怀中的红豆开口道：“走吧，我们回去！”
　　“回去？你的事情办完了？”红豆红着脸蛋从楚天的怀中探出脑袋，疑惑道。
　　“是啊！我出来就是为了杀掉那个戴着面具的家伙的，现在已经做完了还不回去做什么？”楚天轻笑了声，开口道。
　　“哦！”红豆淡淡的失落，一闪而逝，本来他以为跟楚天一起出来，还在在忍界多转转呢，没想到刚出来又要回去了，不过她也没开口要求什么，楚天所做的一切，她都会无条件的选择赞同。
　　红豆有什么样的小心思，楚天又怎么可能不明白呢！不过楚天却没有开口说什么，忍界已经被楚天转遍了，实在是没什么东西可以留恋的，目前楚天想的就是早早离开忍界前往别的世界去提升实力，不仅只有火影世界有他的女人，别的世界也有，在火影世界这么久了，楚天还是很想她们的，早点把实力提升上去也好把所有女人都带到身边，可不能为了红豆而耽误时间。
　　再说了，楚天离开火影世界后，想要再次回来的话，只要调回他离开时的那个时间点不就可以了么，那样众女可不会做到他离开了，以后有的是时间多陪陪红豆，想到这里楚天有些歉意的看着红豆开口道：“丫头，现在我还有事要做，以后出来的话，就只带你一人怎么样？”
　　“这可是老师你亲口说的，可不能耍赖啊！”红豆听到楚天的话，眼睛顿时一亮，连忙开口道。
　　楚天点点头，暗自想到，下次还不知道什么时候呢，红豆为自己付出了那么多，自己还真是有些亏欠她，看来以后要多多陪陪她和众女才行，不然还真是有些说不过去。
　　想到这里楚天也不废话，直接运起瞬间移动向木叶家中闪了过去，就要离别了，还是多陪陪几女才是，虽然以后回来众女都感觉不到，但是自己却已经过去很多年了，现在不陪陪她们以后还不知道要多久才能见到呢！
　　带着红豆回到木叶之后，楚天哪怕是一句分别的话都没向众女透露，只是每天陪着众女，白天轮流陪着众女其中的一人在木叶逛街，或者去看风景，晚上全都被楚天抓来大被同眠，夜夜凯歌。
　　时间就这样慢慢地流逝着，转眼间一个礼拜就过去了，这天楚天站在别院之中，看着屋内嬉闹的众女，忍不住的叹了口气，说要离别吧，还真是有些舍不得，不过楚天也知道，如果不能做到超脱，那别想再拥有以后了，自从闭关醒来之后，楚天有一个感觉，感觉这天地间要发生一场浩劫，如果不想死，那也只能加快速度提升实力了。
　　有些不舍的再次看了眼众女，楚天二话不说，直接转身向着木叶外面的森林跑了过去，既然早就决定要离开了，也不再去婆婆妈妈的耽误了时间，来到木叶外围是森林中，透过森林内的间隙，楚天看着木叶那繁华的景象，暗道：“别了木叶、我还回再会来的……”说罢，楚天直接启动了手中的“时空戒指”
　　就在楚天用意念在”时空戒指“中按下穿梭的同时，一个娇媚富含魅惑的声音顿时传入了楚天的耳中：“楚天，你怎么在这里？是不是知道我要来木叶，所有特地来这里接待我的？”
　　听到这个声音，楚天一惊，由于刚才的思想全都集中在了木叶之上，根本就没发现森林中有人，不由得转头向声音的来源处看去，只见一个娇媚的女子正快步向他这边走来，见到来人，楚天顿时叫道：“照美冥，别过来……”
　　“怎么了？不想看到我？”照美冥听到楚天的话，疑惑道，不过脚步却没有丝毫停下的意思，她的话音落下的同时，整个人就已经站到了楚天身边不足半半米处。
　　见此，楚天轻叹了口气，转而认真地看了眼照美冥，开口道：“希望你以后别后悔走到我身边吧！”
　　楚天的话音刚落下，他与照美冥两人的头顶瞬间出现了一个黝黑的时空通道，通道之中传出的吸力，在照美冥还没反应过来的瞬间，直接把她吸了进去，见此，楚天也不多想，不等通道内的吸力来吸收他，直接腾空向通道内跳了进去，在进入时空通道的一瞬间，楚天直接抱起先一步进入通道照美冥，用体内的能量把他保护在内。
　　照美冥可不像楚天有这样强大的实力，而且照美冥也没有“时空神戒”，她就这样进去的话，可能不是被空间乱流吹死，就是会被时空通道内部的乱流给冲到未知的世界中，虽然这是照美冥自找的，但楚天可不想眼睁睁的看着一个大美女死在自己的眼前，而且照美冥还是楚天心动过的女人，不管如何也要救下她。
　　楚天抱起照美冥冲进时空通道内部的瞬间，停留在木叶外围森林中的黝黑通道，瞬间消失不见，好似从来都没有出现过一般，甚至连草木都没有破坏一分，也只有楚天和照美冥两人刚才所站的地方有些脚印留下，才能证明这里曾近有人来过……
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


　　龙珠


第四百四十四章 新的开始
　　西都，地球上最大的都市，其繁华的程度远远过其他的都市。
　　一个略显瘦弱的青年和一个长相妩媚的女子行走在繁华的街道上，周围的路人不约而同纷纷的侧目望向他们。青年一头黑色的短下，衬托出一张冷酷而又帅气的脸孔，女子娇媚，略带魅惑的气质，完全就像一是对金童玉女一般。不过那个长相妩媚的女子，此刻却略微翘着小嘴，好似受过什么莫大的委屈一般，让人心中忍不住的生出一种想要去呵护般的情绪。
　　这不，见到这一幕的路人，终于有人忍不住上前开始搭讪了起来，一个看上去大约36、7多岁左右的中年男子，大步上前挡在这对青年男女身前，开口对那长相妩媚的女子说道：“小姐，有什么可以帮助你的吗？她是不是欺负你了……”
　　“对啊！这位小哥，你帮帮我，这个坏人把我带到这个陌生的地方来，不但不好好对人家，还对人家凶，你帮我打他！”妩媚十足的女子对身前的中年男子吐气如兰的开口道。
　　中年男人听到这个女子那吐气如兰的声音，身体顿时打了个哆嗦，感觉全身都酥了，连忙对女子身边的那个青年男子怒叫道：“没想到你这人会是这样的，简直是禽兽都不如，怎么可以这样对这么美丽的女士呢！”
　　略显瘦弱的青年邪眼看了下身边的女子，无奈的叹了口气，开口道：“这都是第几个了，照美冥，你还没玩够吗？”说罢，青年直接甩手，一个掌风就把身前的那个中年男子给拍飞了出去。
　　“够？又怎么会够呢！楚天，你莫名其妙的把人家带到这个陌生的地方来，还对我凶什么！你了不起行了吧！”照美冥冷笑了声，开口道。
　　“当初就叫你不要走到我身边了，你不听，这也不能怪我吧！再说了，我也没对你凶啊！”楚天无奈的开口道。
　　“楚天，这到底怎么回事？现在你应该告诉我这一切的起因了吧，而且我也有权知道！”照美冥看着无奈的楚天，娇笑了声开口道，从火影世界来到这个世界已经几个小时了，楚天一直都没告诉过她什么原委，让她不想法脾气都不行。
　　任何一个人经历这种莫名其妙的事情，都会恐惧的，而照美冥同样如此，本来有楚天这个有着丰富穿越经历的人在应该会好点的，但是楚天却一直保持着沉默，这让照美冥实在是受不了了，所有在这一路上不停地在给楚天找麻烦。
　　楚天听了照美冥的话，开口道：“不是不告诉你，我是在想，应该要怎么跟你说！我怕你接受不了这一切……”
　　“从一个世界，来到另一个世界我都接受了，还有什么事情接受不了的？”照美冥深深的看了眼楚天，意思很明确，就是有什么你就说什么，别顾忌……
　　楚天听到照美冥的话后，轻笑了一声，开口道：“既然如此，那我就把一切都告诉你吧！事情是这样的……你所在的世界叫做《火影忍者》也是出自一本漫画，而这本漫画的主角就是木叶中的鸣人日现在我们穿越来的这个世界也是漫画或者是影视之内的幻想世界，目前还没有确定是什么样的世界，所有我们必须要打探下情报，我们……”
　　“漫画世界？而且主角是在木叶？那我们水之国算什么？我又算什么？”听到楚天的话后，照美冥差点崩溃了，一直低头喃喃自语着。甚至连楚天后面说的什么都听不进去了。
　　楚天见到照美冥这个样子，叹了口气，上前抱在她着腰间，开口道：“我早就说过了，告诉你反而不是什么好事！你也别多想，漫画世界又怎么了？你现在不就是好好的活着么，而且我可是从别的世界过来的，你看看我，我和你有什么不同吗？还不一样都是人？”
　　照美冥听到楚天的话，果然消停了不少，仔细回味了下楚天的话音，随后感受到抱着他的楚天，不由得红着脸开口道：“你这算是在吃我豆腐吗？”
　　“额！！！只是在安慰你罢了！”楚天没有一丝尴尬，甚至抱着照美冥的双手，在此刻变得更加紧凑了起来。
　　“快放开我……”照美冥见到楚天的样子，连忙叫道，不过身体却没有任何反应，更没就没有想要挣脱楚天怀抱的样子。本来照美冥就对楚天有点意思，在听到楚天所说的一切之后，就更加如此了，不能说照美冥现实，只是在这个陌生的世界楚天是她唯一的依靠了。
　　听到照美冥的话，和她的动作，楚天微微松开了点，单手搂在她的腰间开口道：“好了，事情你都了解了，我们还是去找些情报吧，看看这到底是个什么世界，那样也好做点准备。”
　　“做什么准备？”
　　“我穿梭在各个世界是为了提升实力的，现在到了这个世界中，当然要了解这是什么世界之后，才能更明确的提升自己啊！”
　　“恩……”
　　……新世界，大家鲜花顶起，月票、打赏、收藏什么的都不能少哦。


第四百四十五章 少女布玛
　　“啊……”就在楚天和照美冥两人想要四处看看，搞清楚这到底是什么世界的时候，她们身边一处偏僻的胡同中顿时传来了一声刺耳的尖叫声。
　　是人都会有好奇心的，楚天和照美冥两人也不另外，在这样一个繁华的大都市之中，有如此的叫声，事情肯定不寻常，两人不由得转头向小胡同中看去，只见胡同中正有几个头发染成五颜六色的混混，抓着刀子正围着一个年龄大约十七、八岁的少女身旁，见此楚天不由得摇了摇头，不管是什么样的世界流氓、混混还都是无处不在的。
　　就在楚天感叹的同时，胡同内一个大约是首领的混混，手中拿着锋利的刀子在少女面前比划了几下，厉声叫道：“你最好别喊，还有，把你身上值钱的东西都交给我们，不然可别怪哥几个不客气了……”
　　胡同内的少女可能是见多了这种场面，又或者是其他的一些原因，对于混混首领的威胁没有半点惊慌的样子，反而从容的放下了手中提着的东西，从上衣口袋之中拿出了一个皮质钱包，直接伸手递给了为首的混混。
　　为首的混混见少女这么镇定从容，不由得狐疑了起来，平时他们抢劫可是和现在一点都不一样，平时不管是抢什么人的东西，那人必定会大喊大叫，而对面的这个少女竟然这么的配合，这让他顿时好奇起了这个少女的身份，一般人可不会这样淡定。
　　混混也没多想，抢劫么，不管是什么人，抢了也就抢了，伸手接过少女的皮包，直接翻了开来，可见到钱包里面的东西后，为首的混混脸色猛然一变，抬头对着少女，恶狠狠地开口道：“你再耍我们嘛？这里面怎么什么都没有？”
　　少女无视混混们凶狠的模样，抬手指了下刚才放在地上的东西，无奈的开口道：“你们来晚了，我的钱全都变成了这些东西了……如果你们早一点的话，就不会这样了！！！”
　　见到这一幕的照美冥顿时娇笑了起来，花枝招展的趴在楚天的肩膀上，开口道：“这个女孩真有意思，难道她不怕吗？”
　　“你怎么知道她不怕？你看看那个女孩的手，还在发抖呢！说明她心里，没有表面上那么镇定！”楚天仔细打量了下胡同中的少女，总是感觉好似在什么地方见过一样，可一时又想不起来，不过听到照美冥的话后，头也不回的开口说出了自己的观察。
　　“哟……不错嘛！是不是看到里面的是女孩，所有你才会观察的那么仔细啊！”照美冥见楚天说话都不对着自己，还看着胡同中的少女，微微有些吃味了。
　　听到照美冥的话，楚天翻了翻白眼，以他目前的实力去看一个普通人的心里活动，还不是小菜一碟的事情？如果看不出来那才叫怪事呢，不由得开口道：“你这是什么话？以你我的实力这点都看不出来吗？”
　　“那你还看那么久？”
　　听到照美冥的这一句话，楚天顿时明白了，她吃醋了，身为第五代水影的照美冥居然还会吃醋，不由得轻笑一声，双手环抱住照美冥那曼妙的身段，轻声道：“我是觉得那个女孩好像在什么地方见过所以才想多看几眼，不然你还以为怎么样？”
　　“骗鬼呢！我们才来到这个世界可是什么人都没见过，你怎么就说见到这个少女呢！”照美冥听了楚天的话，轻哼了一声，直接推开楚天，站定在他身边淡淡地开口道。
　　“吃醋了？这可不像你啊！”楚天轻笑了声，伸出手指撑起照美冥的下巴，直视着她的双眼开口道。
　　照美冥被楚天看着心慌无比，抬手拿开楚天撑着她下巴的手指，按下心中拿点点涟漪，开口道：“我会吃醋？只是表示不满而已，我们才来到这个世界的，你要说谎也要找个像样一点的理由啊！”
　　“我没必要骗你，我是真的觉得在什么地方见过她，难道刚才我跟你说的话，你全忘了？我可不是火影世界的本地人，而是在现实世界穿越过去的，现在这个少女说不定就是这个世界的主角之一呢！”楚天转头看了看胡同中的少女，越看越觉得熟悉，毕竟楚天从穿越到现在已经过去好多年了，而且前世时又没看过多少动漫，所有对于动漫的记忆本来就不全。
　　“既然这样的话，那我们进去问问她叫什么不就好了么，也许她还真的是这个世界的主角也说不定呢！”照美冥听到楚天电话后，也不再纠结了，在大事上，身为水影的她，还是能很好的掌握住分寸的。
　　“恩，那我们就过去问问那个少女吧！现在她可是有危险了呢！”听了照美冥的话，楚天点点头，在照美冥精致的脸蛋上亲了一口，大笑了两声，向胡同中走去。
　　与此同时时，胡同内的那些混混见少女没钱之后，先是交头接耳的私语了一番，随后那个为首的混混脸上顿时挂起了“淫”荡的笑容，他漫步走向少女，缓缓地开口道：“看你长的还不错，既然你没钱，那就陪哥几个乐呵一下如何！”说罢，直接伸手了狼爪向少女的胸口探了过去。
　　而少女在见到混混脸上挂起“淫”荡的笑容时，就已经知道了不好，下意识的向后躲避了起来，刚好躲开了为首的混混袭击。
　　就在几个混混把注意力放在少女身上，想要再次猥亵时，楚天却已经来到了他们的身后，直接抬手右手，一个手刀顿时落在了为首混混的脖子处。
　　“砰”
　　为首的混混到地的声音顿时让一旁的混混警觉了起来，虽然她们不知道发生了什么事，但视线中多出了一个青年，肯定没有什么好事，经常打架斗殴的他们，也没多想，直接向楚天冲了过去。
　　见此，楚天轻蔑一笑，身体就仿佛鬼魅一般，直接在几个混混之中穿插了起来，每到一处必有一个混混到底，眨眼的功夫，刚才还嚣张的混混们，顿时一个不落的全都趴在了地上，昏逝了过去。
　　楚天看都不看一下倒地不起的混混，直接走到少女的身边，仔细的打量了下这个少女的长相，淡蓝色的长发披肩而落，时尚的装扮凸出了她完美的身材，那张精致的面孔上，虽然还有些惊色残留，但是却无法掩饰着她的靓丽和青春，见此，楚天不由得开口问道：“你没事吧？”
　　“哦……哦……我没事，不然……”说到这少女停顿了下，狠狠的瞪了一眼昏倒在地的混混们，随后再次开口道：“我叫布玛，谢谢你救了我，我家就在附近，我请你吃顿饭表示下谢意可以吗？”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百四十六章 照美冥晕车了
　　楚天听到少女的名字，终于明白了过来，这是个什么样的世界了，也难怪楚天一开始见到这个少女时感觉到熟悉，对于这个世界，楚天上辈子可是向往已久啊，不过就的战斗力太变态了点，但是这个世界对于现在的楚天来说，刚是个历练的好地方。虽然以楚天如今的实力顶多只能跟超级赛亚人1持平，但是在这个世界中强者多，天地间的欲念之力也多，还怕实力提升的慢吗？
　　想到这里楚天嘴角不由自主的微微上翘了点，再次打量了下眼前的布玛，缓缓地开口道：“谢就不必了，我朋友还在那里等我呢！”说罢，抬起左手指了下远处正看着这里的照美冥，向布玛示意自己没骗她。
　　“你救了我，谢你是应该的，叫你朋友一起来吧，我家很大，别说一个人了，就算是在多几个都住的下，而且只是请你们吃顿饭而已，不耽误你多少时间的。”布玛看了眼远处妩媚非凡的照美冥，很自来熟的拉起楚天的胳膊，开口道。
　　楚天对照美冥招了招手，示意照美冥过来，随后对布玛开口道：“那就打搅了……”
　　“不打搅，不打搅！！！”说罢，布玛直接从怀中拿出一个隐藏起来的金属盒子，打开盖子后，从里面掏出一个类似胶囊的东西，向地面抛‘射’了过去。
　　“轰！！”
　　随着胶囊落下，地面上顿时升起了一阵烟雾，在烟雾的弥漫中，一台豪华的喷气式轿车顿时出现在了楚天的眼前。
　　刚走进小胡同中的照美冥刚好看到这一幕，顿时感觉到了一阵惊奇，她没想到眼前的少女这么不一般，居然可以凭空变出一个‘铁皮盒子’，见此，照美冥双眼顿时瞪的滚圆，这个世界中的一切都让她有些无法接受。明明眼前的少女就是个普通人，但是却能变出东西，难道这个少女是变魔术的魔术师？
　　而楚天见到布玛凭空变出一台汽车也不感到惊讶，他早就知道了龙珠世界中有‘万能胶囊’这样的东西的存在了，反而觉得有意思，不过当楚天看到照美冥那‘凸’起的眼珠后，顿时笑了起来，连忙上前拉住这个“乡巴佬”在她耳边低声给她讲解起了又关于龙珠中的一切事物。
　　“快到车里来，我带你们去我家……”布玛将那些大包小包的东西，全都抛进车中，坐在驾驶位上，看到车外还在低声细语的两人，开口道。
　　听到布玛的招呼，楚天点点头，也不开口说什么，直接拉起“乡巴佬”照美冥坐进了车子的后排，刚坐进车中的照美冥顿时惊奇地打量起了车中的一切，火影世界可没有汽车这种东西，虽然楚天刚才已经把汽车是什么东西，告诉了她，但是听别人说，总是没有自己亲眼，亲手尝试过来的实在。
　　现在照美冥可以说跟“乡巴佬”真没什么两样，坐在车中的她，不是‘摸’摸这里，就是摸‘摸’那里，感觉什么东西都很新鲜、惊奇，一点都没有身为水影时的觉悟，也更加不像一个强者，简直就像是一个邻家小女孩。
　　“轰隆！！！”
　　与此同时，布玛见楚天和照美冥两人上车之后，也不打招呼，猛的一踩离合器，随着“轰隆”一声响起，车身后背的三排喷气筒顿时爆发出了强劲的推动力，车子就像离弦的利箭一般“唰”的一下，直接向前方穿梭而去。
　　在车内上摸下摸的照美冥可没注意到布玛发动了车子，甚至还没来得急准备，车中就已经开动了，随着车子的突然晃动，由于第一次做车子，还是做的喷气车，照美冥顿时感觉到脑中一片空白，在车窗外凛冽的风啸声中，吓的她脸色顿时苍白了起来，本能的想要拉住可以依靠的东西，稳定住身形。
　　“哦……”
　　车子发动之后，楚天一直都在打量着车窗外的景色，他也是第一次坐这种高级的车，正在感受着跑车中的快感时，下身的小‘兄’弟，突然被一个东西给用力抓了起来，疼痛感顿时席卷了楚的周全身，这让他不由自主的呻吟了起来……
　　楚天连忙低头向下方的小‘兄’弟看去，只见一只小手正紧紧的抓在那里，用力的向外拉着，顺着小手向上看去，只见照美冥脸上苍白的紧闭着双目，甚至脸上都已经流出了滴滴冷汗，见此，楚天脑门上顿时爬满了黑线，不由分说的直接拉开照美冥的小手，身体向她那边挪移了一点，把她抱在怀中，开口吻道：“怎么了？坐在车中不舒服吗？”
　　察觉到楚天的拥抱，照美冥直接把身体埋进了他的xiong膛之中，紧闭着美目，缓缓地开口道：“有点不习惯……”
　　见到照美冥发白的小脸，楚天顿时怜惜了起来，抚摸了下照美冥的秀发，嗅着她身上那淡淡的处子幽香，开口道：“那你就先趴一会儿好了，过会就不会这样难受了！”
　　照美冥没有开口说什么，只是轻微的点了点脑袋，从楚天怀中挣扎着出来，直接在车后排躺了下去，脑袋放在楚天的腿上，开口道：“我睡一会儿，到了叫了，我有些头晕。”
　　听到照美冥的话，楚天顿时笑了，他没想到照美冥还晕车，身为影级强者的她居然晕车了，这要是传到火影世界，肯定会照成一片轰动。
　　不过。楚天也没开口嘲笑她什么，毕竟在一个没有汽车的地方过来，首次坐车，肯定会不舒服的，以照美冥的实力，要不了多久就可以把晕车这事给克服了。嘲笑她也没什么意思，而已再怎么说照美冥也是自己内定的女人，楚天可舍不得去嘲笑她。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百四十七章 真话没人信
　　西都要说什么最出名，最有特色，那就要数开发出万能胶囊的万能企业了，在西都这样繁华的大都市中也算是独特的一景了，而且万能企业在全球也同样算是最顶级的集团之一。
　　布玛开着车载着楚天和照美冥两人，来到万能集团内部的一个超大规模的庭院中停了下来，她转头看了下坐在轿车后排楚天，笑道：“到了，这就是我家了……”
　　楚天淡淡的点点头，用眼神示意布玛先下车，自己则是叫醒睡着的照美冥。
　　布玛见楚天和照美冥两人下车后，轻微的点了下脑袋，直接走到庭院的声控大门外，开口道：“是我，布玛……”
　　“嘎吱！！！”
　　随着布玛的声音落下，紧闭的电子大门，自动的打开了，同时一声电子合成音从电子大门上传了出来：“欢迎回家，布玛……”
　　见到这一幕的照美冥顿时又惊奇了起来，这个世界上的一切都让她有些难以接受，不但这个叫布玛的女孩能凭空变出汽车来，而到了这女孩家中，居然会有这么先进的大门，随着大门缓缓的打开，照美冥从大门外向内部看去，只见一个个类似机器一般的金属人，正在来回走动着，见此，照美冥差点忍不住惊叫出来，这不可思议的一幕在火影世界可都是想都不敢想的，顿时让她觉得自己就如同井底之蛙一般的无知。
　　感触良多的照美冥，直接抬腿就跟上了布玛的脚步，很自来熟的就跟布玛聊了起来，不过照美冥也不笨，表面上没有丝毫异样和无知的模样，旁敲侧击之下，再结合楚天告诉她的一些事情，终于明白了这个世界中科技的力量。
　　了解了这些事情后，照美冥也不得不感叹，科技给人来的便利，不过知道的越多，照美冥反而觉得自己越无知了起来，现在的照美冥对于‘科技’的兴趣也越来越大了，甚至已经隐隐超出了她想要变强的信念。眼中也慢慢的出现了一丝迷茫之色，她在想是否放弃修炼，来学习这个叫“科技”的东西。
　　楚天在照美冥的身后一直观察着她，见到照美冥慢慢地开始动摇起了修炼变强的信念后，顿时一惊，这应该算是一种心魔了，修炼的人为外物所迷惑的话，以后的修为可就得不到任何的寸进了，不过也难怪照美冥会这样，在这样的花花世界中，就算是定力和尚都想要还俗，别说是第一次接触这些东西的照美冥了，不由得低声在照美冥的耳边暴吼道：“此时不醒，更待何时？”
　　随着楚天的暴吼落下，照美冥眼中的迷茫之色瞬间消散，瞳孔再次恢复了清明，感激的对楚天笑了笑，对于一个强势的女人来说，修为得不到提升的话，是非常痛苦的一件事情。不过清醒过来后照美冥，却又开始变得恐惧起“科技”的力量了，毕竟这东西差点让她走火入魔。让她不得不谨慎。
　　见到恢复后的照美冥，楚天轻笑了声，此刻照美冥再想什么，楚天又怎么可能不知道？照美冥这种症状就是本能的对让她对产生心魔的东西排斥，这可不是什么好现象，越排斥反而越会深陷进去，楚天不由得走到照美冥的身边开口道：“既然喜欢科技就去学，不用怕，心魔这种东西就要去直面对抗，不然会产生反效果，你越害怕接触，越不是什么好事……”
　　“是吗？那我该怎么做？”
　　“去了解‘科技’的力量，从而慢慢的让自己的内心得到升华，这样才是上策，一味的躲避反而不美……”
　　照美冥听到楚天的话后，点点头，眼中顿时露出了一种若有所思的神情“我想我有点明白了……”说罢，照美冥再次跟上了布玛的脚步，慢慢地请教了起来。“你学过武道吗？看你这样瘦弱的样子，没想到你速度那么快，几下就把混混们给打趴下了！”餐桌上，布玛看着做在自己对面的楚天，开口笑道。
　　“武道学过一点，也不是太厉害就是了！”楚天一想到龙珠世界中变态的战斗力，不由得开口道。
　　而坐在楚天身边的照美冥听到楚天的不由得翻了翻白眼，这叫谦虚还是叫装13？照美冥从没想过楚天会这样来评价自己的实力，不由得开口道：“你只学过一点武道？那我算什么？见习的？”
　　楚天听到照美冥的话轻笑了声，开口道：“见习谈不上，以目前来说，你的实力在这个地球上已经算是无敌了，但是对于整个宇宙来说，别说是你了，就连我的实力都不够看……”
　　布玛听到楚天和照美冥的话，不由得转头看了眼娇媚的照美冥，不置可否的开口道：“无敌？她？我看不像，你看她的样子哪像会武道的！我看啊，来个拳手，可能一拳就可以把她打趴下了！”
　　对于布玛的话，楚天直接选择了无视，对于不动武道的人来说，完全是对牛弹琴，除非现在就表现出实力来，让布玛看看，拳手在她们两人眼中就是个渣，不过楚天和照美冥都不是那种爱现的人，所以布玛现在是注定看不到两人的实力了。
　　不过布玛见两人不说话，就不代表放出楚天和照美冥，楚天的实力虽然没表现出来，但是在布玛这个‘普通人’眼中，还是很厉害的，毕竟在眨眼间就干掉了几个混混，这可不是什么人都能做到了，不由得再次开口道：“你刚才是说的宇宙吧？难道你去过？你怎么知道外星人比我们地球上人厉害？”
　　“不是比地球上人厉害，而是没得比！打个比方吧，现在地球上的强者最多挥手间毁掉一座山（龟仙人），而宇宙中有些强者挥手间可以直接灭掉一个星球，你说能比吗？”说到这里楚天无奈了，虽然他不是这个世界的人，但是对于地球这两个字还是有好感的，原著中最强的一个地球战士克林，到最后不还是跑龙套了么，保护地球的居然全是外星人。
　　“你就吹吧！哪有那么厉害的人？挥手间毁灭一座山已经是不可能的了，你居然编出毁灭星球的外星人出来，你的想象力真好！”布玛毕竟还没有出去过，对于楚天的话完全不信。甚至还拿着当笑话来听。
　　一旁的照美冥听了楚天的话也同样的表情，火影世界虽然也算是高端的战力世界了，但比起龙珠，那就是个渣，她深深地看了眼楚天，开口道：“我以前怎么就没发现你这么能编故事呢？”
　　看着两女一副你说谎的模样，楚天不由得翻了翻白眼，这世道说假话没人信，说实话吧，更加没人信了，对于此，楚天也懒的解释了，爱信不信，反正用不了多久她们就会见识到自己是否说谎了。
　　“谎言被戳破了，没话说了吧！嘻嘻，我想啊，再厉害的人，也敌不过子弹和导弹的攻击，有你说的那么强大的人存在的话，我们这些普通人就不用活了，直接死了算了……”布玛见楚天再次保持着沉默，娇笑一声开口道。
　　“子弹和导弹？什么东西？”照美冥听到布玛的话，眉头不由得一皱，不明白布玛说的子弹和导弹这两个到底是什么东西，不由自主的开口问了句。
　　“你是外星人吗？怎么连子弹和导弹都不知道？”
　　听了布玛话的照美冥眉头皱的更深了，不由得转头看向了楚天，希望他可以给出个答案来，楚天见照美冥一副求知的模样，轻笑一声开口道：“子弹和导弹都是人类利用‘科技’创造出来的攻击性武器，你不是想学科技么，你疑惑会慢慢了解的，我就不多做解释了，说了你也不明白，哪天找到实物，我带回来给你看看……”
　　“她真不知道啊？难道真的是外星人？”布玛听到楚天对照美冥解释的话语，不由得转头上下打量起了照美冥，看到照美冥心虚不已。虽然他不是这个世界的人，但用外星人来解释也算是行的通的。
　　“这个……她一直在山中生活，所以对于城市中的事情都不是很了解，你还真以为她是外星人啊！”楚天见到布玛好奇的样子，连忙开口道，对于穿越的事情现在可是秘密，要公开的话，最少要等楚天站到这个世界顶端的时候才行，不然是很危险的。
　　“我就是说嘛！她怎么可能是外星人呢！吓了我一跳。”说到这里，布玛停顿了下，转头对照美冥开口道：“不过，你却是应该学习下现代的一些东西了，不然处处闹笑话，可不是什么好事！”
　　“我明白……”照美冥无奈的开口道，今天这一天对于她的打击实在是太大了，先莫名其妙的被楚天带到了这个世界，随后又看到一切违反她世界观的东西，现在又是莫名其妙的说到攻击性武器―子弹，照美冥觉得此刻她的头都快要炸了，一个头有两个大，难受无比。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百四十八章 旅程开始前
　　楚天看着照美冥情绪低落的样子，叹了口气，伸手在她把她的娇躯紧紧地揽进怀中，低声安慰道：“别多想……你只是才接触这些而已，以后会慢慢变好的……”
　　“我没多想什么，只是布玛刚才说的对，我是应该多学习一下这些知识了，要不然以后会给你惹麻烦的！”照美冥再楚天的怀中找了个舒服的地方埋了埋缓缓地开口道。
　　楚天听到照美冥的话，摇了摇头开口道：“既然没多想，那为什么还要说以后会给我带来麻烦呢？再说了，我像是那种怕麻烦的人吗？”
　　“楚天，我……”
　　看到照美冥还要继续开口说什么的样子，楚天直接打断她的话语，开口道：“什么都别说了，我知道你要说什么，你想要学习是好事，我是不会去阻止你什么的，但是可别再胡思乱想了知道吗？”
　　照美冥从楚天的怀中爬起来，深深地向他看了一眼，心中充满了甜蜜，原本只是对楚天有些感觉的她，现在已经彻底接受了楚天，彻底接受了成为楚天女人的准备，她也不再去开口说什么，点点头，再次趴进楚天的怀中，享受着这份充满甜蜜的意味。
　　而一旁的布玛见楚天和照美冥两人之间的甜蜜，顿时羡慕了起来，甚至从内心深处都涌出了淡淡的酸意，楚天那帅气逼人的模样，让正处于青春期的布玛，一开始见到他时就已经萌生起了淡淡的情愫了，英雄救美本来就是泡妞最佳的途径，更不要说正处于青春期有些叛逆，喜欢帅哥的少女了。
　　布玛看着楚天和照美冥那温馨的模样，强忍着心中那一丝失落的情绪，缓缓的起身退出了会餐厅，此刻会餐厅内的空间是属于楚天她们的，此刻还是打搅她们两不好，退出会餐厅的布玛走进自己的卧室之中，在卧室内的大chuang上拿出一颗拳头大小的玻璃球，眼神顿时变得坚定了起来，低声ni喃道：“收集起七颗龙珠真的能像传说中那样许愿吗？如果可以的话，那我……”
　　“不管了，就算不能许愿，就当去除旅游了，现在在家里也没什么意思！”说到这里，布玛脑海中再次出了现了楚天在胡同中救她的那一幕，想到楚天那帅气的样子和救下他时那种淡定从容的模样，脸上顿时红了起来，不过一想到正在会餐厅内享受着甜蜜的两人，顿时又变得苦涩了起来。
　　在布玛拿出龙珠，在卧室内低声细语的同时，另一边的会餐厅中楚天也刚好感知到了这一幕，不由得轻轻拍了拍照美冥的粉背，开口道：“这个世界的剧情要展开了，你是随着我一起出去，还是待在这座城市内学习知识？”
　　“你怎么知道这个世界的剧情要开始了？难道布玛就是这个世界的主角？”照美冥也不是笨蛋，微微一想顿时就明白了过来，来到这个世界后楚天都不知道这是什么样的世界，但是见到布玛之后，却好像又什么都明白了一般，这都想不出来的话，她也不配当水影了。
　　“布玛不是这个世界的主角，算是配角吧，不过剧情就是由她开始推动的……”楚天轻笑了声，缓缓地开口道。
　　听到楚天的话照美冥点了点头，犹豫了一下开口道：“我还是在这城市内学习知识吧！我对这个世界都不怎么了解，还是等了解了这个世界之后再说！”
　　楚天深深地看了眼照美冥，开口道：“没事，剧情前期是没有危险的，刚才我就说了，目前在地球以你的实力完全可以做到无敌。想要学习的话以后有的是时间，不在乎这么一点！”
　　“可是……”
　　“怕给我带来麻烦？不会的你就放心好了……”说到这里楚天停顿了下，好似想到了什么一般，沉思了会再次开口道：“我现在先把这个世界中的剧情告诉你，也省的一担心这担心那的，不过你要有心理准备啊，这个世界的战斗力可不是你那个世界能比的……”说罢，楚天直接伸.出一只手按在了照美冥的脑门上，有关于龙珠的一切事情，完全压缩成影响，传入了照美冥的脑海之中。
　　不知道过了多久，等照美冥完全接收了楚天所传进她脑中的内容后，她缓缓地睁开双眼，呼了一口浊气，有些失落地开口道：“没想到这个世界的战斗力还真如你所说的那样，我的实力在剧情后期根本就不够看啊！”
　　“别说是你了，连我的实力都不够看，别想了，距离后期还有十多年呢，到时候我们的实力会提升上来的！”楚天轻笑了声，一点都不在乎的样子开口道，此刻楚天的心中已经有计划了，本来在火影世界融合了那么多血继限界形成血脉之后，楚天就不准备再融合别人的血脉之类的东西了，但是来到这个世界后，楚天改变主意了，这个世界中别的血脉楚天无所谓，但是赛亚人的血脉不得不融合啊，不然以后怎么跟上那些变态们的脚步？
　　而且还有一个那美克星血脉，那可是好东西啊，手脚断了都可以再生，这完全就是作弊一般的血脉嘛，虽然现在楚天的手脚断了也可以再生，但那可是很耗费精力和时间的，而且还容易让实力退步，如果有那美克星血脉的话就不一样了，不但可以瞬间恢复，而且还不影响实力。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百四十九章 初见孙悟空
　　时间流逝转眼间一个下午的世界就这样过去了，布玛在自己的卧室之中把该带的衣物、万能胶囊之类的全都已经准备了妥当，她再次捧起龙珠，按了下手中她前几天做好的龙珠雷达，暗呼道：“真是有些期待龙珠收集后见到神龙的场景。”说罢，直接拉上所有的行李，向卧室外走去。
　　另一边跟照美冥甜蜜了一下午的楚天，神识中见到布玛收拾好了一切之后，脸上顿时露出了丝丝笑意，不一会儿功夫，布玛就已经从卧室之中走了出来，来到楚天等人的面前，见到布玛俏生生的站在自己的面前，楚天笑道：“布玛，把自己关在房间之中做什么？还有你这大包小包的是准备旅游吗？”
　　“我要出一趟远门，你们是在我家里，还是……”布玛见楚天和腻味在他身边的照美冥心中的酸意再次沸腾了起来，不过却没有表现出什么来，不动声色的开口道。
　　“出远门也用不了拿那么多大包小包吧，如果你是去旅游的话，就跟我一起好了，反正我也想到处转转……”楚天透过“星云眼”穿透布玛的包裹看着里面闪着淡淡光芒的龙珠，没有回答布玛的问题，再次开口道。
　　“你们也要去旅游吗？”布玛听到楚天的话，在照美冥和楚天两人身上看了看，有些疑惑的问道。
　　“不是我们，只是我想要出去转转，而照美冥要在这里学习下知识！！！”
　　听到楚天话的布玛，脸上的喜意一闪而逝，能跟楚天单独相处，这可是她从没读没想到过的，不由得开口道：“既然如此，那我们就出发吧！”
　　“现在？？？？现在可不行，我们还没找到房子呢！照美冥不懂这里的事情，我怕她会……”
　　“直接就住在我家好了，反正我家很大的……”
　　楚天与照美冥对视了一眼，两人眼中的笑意一闪而逝，她们早就商量好了，照美冥留在布玛家学习知识，刚才楚天跟布玛所说的话，只是托词而已，毕竟布玛家的科技知识已经是这个世界上最顶级的了，何必舍近求远自己出去找地方学习呢！
　　听了布玛话的照美冥娇笑一声，一点客气的意思都没有，直接点点头对布玛道：“那就打搅了……”
　　“没事,你就待在我家吧，我会吩咐家里人教你学习的，还有我父亲可是顶级科学家哦，你要是能学到他的知识，那你就厉害了……”布玛对照美冥眨巴下眼睛开口道，此刻她完全忽视了楚天和照美冥两人刚才那诡异的笑意，完全陷入了与楚天单独相处的幻想之中。
　　崎岖的山道上，一辆越野汽车一路颠簸，用不快不慢的速度向前行驶着。山道上的路面崎岖无比，因为地面的凹凸不平，车身不断的摇晃着，根本不能用太快的速度前进，否则容易翻车。
　　坐在越野汽车副驾驶上的楚天，见此皱了下眉头开口道：“布玛，在这样的山道上驾车可不太好啊，你还不如换个直升机开呢！而且速度也快……”
　　“直升机？我没带……”听了楚天的话，布玛脸色顿时涨红了起来。
　　“没带？”楚天再次皱眉了，他好像记得原著之中布玛可是带直升机的，甚至连机器人都准备了好几台，现在居然没带，楚天不明白事情为什么会发生这么大的转变。
　　就在楚天想着剧情变动的原因时，只见山路的前方，他的视线中，多出了一个矮个子的少年。只见这个少年拥有一头炸起的黑色头发，穿着朴素的村民装束，屁股上居然长着一条尾巴。少年的手上提着一个完全和他的身材不成比例的巨大怪鱼，毫不吃力的行走着，看到正冲他行驶过来的汽车，脸上露出了惊讶的表情。
　　见到这少年的模样，楚天顿时笑了，在这个世界中第一次见到布玛或许会认不出来，但第一次见到这个少年无论是什么人，只要是穿越者都能知道他是谁，这少年不就是龙珠的主角孙悟空么，不过见到孙悟空冲过来的模样，楚天顿时好像想到了什么，原著中，孙悟空可是直接把车给打遍的，自己和布玛两人可都在车内呢，虽然不会受伤，但狼狈的避免不了了，想到这里，楚天连忙对布玛喊道：“布玛，快停下来……”
　　可是毕竟已经晚了，就在楚天的话音刚落，孙悟空就已经来到了越野车的车身旁，一边奔跑着，一边喊着妖怪，抬起拳头直接向车子砸了过来。
　　见此，楚天也不再多想，直接扯断自己和布玛身上的安全带，一个瞬移，顿时消失在了越野汽车之中，出现在孙悟空的身边。拍了拍处于少年期的孙悟空肩膀开口道：“你这样是不对的哦，把我们的车都搞坏了……”
　　对于突然出现在自己身后的两人，孙悟空顿时警惕了起来，拔出放在后背上的棒子，指着楚天和布玛，惊叫道：“你们是什么人？为什么从妖怪的肚子里出来，还有你是怎么一下就出现在我身后的？”
　　“少年，你很不礼貌啊，问别人的时候，是不是应该报上自己的名字呢？”布玛不满的开口道，她这次出来带的衣物倒是不少，但是却没带什么胶囊，仅仅只带了一辆越野汽车一辆摩托和一间房子，现在车被打坏了，这让她如何继续去寻找龙珠？龙珠可是分布在世界各地的，要让布玛这个普通人走的话，还不知道要用多久呢！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百五十章 收徒孙悟空
　　“你这个妖怪不准说话！”从来都没见过女人的孙悟空听了布玛的话，直接把布玛归类为了妖怪的行列之中了，他举起手中的棒子指着布玛，转而对楚天开口道：“你怎么会跟妖怪在一起？”
　　楚天顿时无语了，他真搞不明白孙悟空脑袋里都装着什么东西，真想上前撬开他脑中看看，楚天沉默了一会儿后，开口道：“她也是人，是女人，你怎么会把她当成妖怪的？”
　　孙悟空听了楚天的话，顿时放下了手中举着的棒子，在布玛身边转了一圈后，开口道：“原来这就是爷爷常说到的女人啊，看起来一点都不强。不过为什么她xiong前是鼓着的和我们不同？难道是里面装了什么东西？”
　　“砰！！！”
　　布玛听到孙悟空的话，顿时怒了，毫无形象的直接往孙悟空的脑袋上挥看一拳，开口咆哮道：“你这个小色鬼，不懂就别乱说……”
　　孙悟空丝毫都没有感觉到疼痛，手指捅了捅楚天，开口道：“女人还真如爷爷说的一样，总是莫名其妙的打人，还喜欢说色狼两个字，喂，你知道色狼是什么意思吗？”
　　楚天嘴角抽搐了下，孙悟空的爷爷到底是怎么教他的？女人喜欢说‘色狼’两个字？明明是他爷爷孙悟饭就是个色狼好不好，这孙悟空的真是极品中的极品，低头看了眼爆炸头的孙悟空，楚天开口道：“我不叫喂，我叫楚天，至于你说的‘色狼’是什么意思，这个话题就深奥了，以后再慢慢的跟你讲吧！”
　　“是吗？‘色狼’的意思很深奥吗？难怪爷爷总是不跟我解释呢！还说什么我长大了就懂了，现在我已经长大了，但是还是不明白啊！”孙悟空抓了抓脑袋，一副迷惑的样子开口道。
　　“我看你以后也不用明白了，你现在已经是色狼了！”布玛丝毫不给孙悟空面子，气呼呼的开口道，对于孙悟空刚才说他xiong前装着地下，她可是耿耿于怀啊，在西都内很多女性xiong前都垫东西，从而让别人看起来xiong部更加饱满，虽然布玛却没有垫过，但是被孙悟空在楚天面前一说，她还是有些难堪的。
　　“我已经是色狼了吗？我怎么没发现？”孙悟空听到布玛的话，先是低头在自己身上看了一圈，随后抬头疑惑地看着布玛，开口道。
　　见此，楚天轻笑了声，摇摇头，布玛跟一个小孩子说这些，他能懂吗？何况孙悟空还是个单纯到要命的家伙，更加不能理解了，眼见布玛还要继续说什么，楚天可不想继续天哪轮‘色狼’这个话题，抢先开口道：“好了，别在说了，天色已经不早了，我们先吃点东西吧！”
　　“食物都在车里呢！车被这家伙弄坏了，我们吃什么？”本来已经快要把火气压下去的布玛，听到楚天的话后，转头看了眼被孙悟空一拳给打遍的汽车，再次冒火道。
　　“吃什么？在山里吃的东西还难找吗？”楚天轻笑了声，眼睛在深山之中扫视了下，开口道。
　　布玛听到楚天的话，无意中眼睛撇到了孙悟空身后的大鱼，不由得轻笑了声开口道：“自己抓多麻烦，这里不就有现成的吗？”
　　不得不说虽然孙悟空单纯了点，但是危险意识海是很强的，听到布玛的话后，不好的预感顿时划过他的心头，孙悟空紧张的开口道：“你们要干什么？”
　　“如果你不介意的话，把你的鱼分我们一半怎么样？反正你又吃不了这么多……”布玛看了看孙悟空身后的鱼，嬉笑道。
　　“不行，这是我的……”孙悟空表情顿时一变，像是即将要被人抢夺自己的宝贝一般，直接张开双臂护在大鱼的身前，警惕道。
　　“我知道是你的，又没有人要跟你抢，只是分一点给我们就可以了，难道你爷爷没教过你待客之道吗？见面分一半的道理他肯定也没说吧！”布玛轻笑道。
　　听了布玛跟孙悟空的对话，楚天摇摇头，孙悟空可是赛亚人，他的肚子别说这一条鱼了，就是再来两条孙悟空都能吃的下，跟赛亚人抢食物可真算是虎口拔牙了，而且楚天也不屑去抢一个小孩的食物，不再多想，还是自己找食物的好，抬头看了眼天空，见此时正好有一头翼龙在他们的头顶飞过，见此，楚天微微笑了笑，手中瞬间凝结出一点能量，向翼龙的头部甩了过去。
　　“轰！”
　　楚天的攻击哪是翼龙能躲开的，眨眼的功夫，能量直接轰破翼龙的脑袋，它的脑浆瞬间迸裂，身体犹如陨石坠落一般，在脑袋炸开的瞬间，顿时掉了下来。
　　“哇，你好厉害啊，你刚才用的什么招数？这么强……”孙悟空本来还在跟布玛吵闹争夺着食物，见到楚天这一下，眼中瞬间放光，也不管身后的鱼了，直接跑到楚天的身边开口问道。
　　楚天看了看孙悟空，眼珠一转，缓缓地开口道：“你想学吗？”
　　“恩，我想学……”孙悟空虽然失去了身为赛亚人的记忆，但身体内的好战基因还是存在的，见到楚天这么厉害的招式，当然免不了要学习一番了。
　　楚天若有所思的看了眼孙悟空，沉默了会儿，想到今天这个世界上的种种麻烦，不由得计上心头，开口道：“想学也可以，拜我为师就好了……”
　　“拜你为师就可以学习这么厉害的招式了吗？”孙悟空见楚天没拒绝，顿时兴奋了起来，在楚天的话音刚落下，他就急不可待的开口道。
　　“对……”
　　“那好，我现在就拜……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百五十一章 四星球
　　“既然你愿意拜我为师，那我就把规矩跟你说一下！”楚天听到悟空那急切的回答，满意的点了点头，轻笑道。
　　“啊！还有规矩啊？不直接教我那样厉害的武术吗？”孙悟空听到楚天的话，顿时失望了起来。
　　“听完了之后我就教你，你要记下……”楚天瞪了一眼孙悟空……见他点头同意之后，继续道：“拜我为师，我对你没有别的要求，就两个，第一不能欺师灭祖，第二不能同门相残,\别的我不会多管，哪怕你以后成为杀人魔王，这都没关系，你要牢牢的记住以上两点就可以了……”
　　“就这个啊，我答应了，那是不是应该教我武术了呢？”赛亚人的好战基因，诱使孙悟空本能的想要去学习一切又关于提升实力的知识，听到楚天的话后，想读没想一下，迫不及待地开口道。
　　“你要学我刚才的那一下可不是那么容易的，要慢慢来才行……今天先吃饭，吃完饭后，我再教你！”楚天见孙悟空迫不及待的模样，摇了摇脑袋，抬手指了下已经暗淡的天色，不由得开口道。
　　“咕咕！！”
　　楚天一提到吃饭的字眼，孙悟空的肚子，顿时响了起来，也不再去管要跟楚天学武的事情了，直接转头看着地上的大鱼和无头的翼龙就流起了口水。
　　时间流逝，转眼间几个小时就在众人忙碌着晚餐之中过去了，楚天三人围在已经变为烧烤的大鱼和翼龙周围，大口大口的咀嚼着。
　　早布玛和楚天目瞪口呆之中，孙悟空以一种非人的速度，迅速的把两头庞然大物给吃进了肚子之中，楚天在原著中看过孙悟空的食量还好一点，第一次啊见到孙悟空的布玛就不一样了，呆立了好久才醒悟过来，她转头看了看楚天，开口道“楚……楚天，他……他是怪物吗？”
　　楚天摇摇头也不开口说话，说了布玛也不一定会信，这个时空的地球上，什么稀奇古怪的人都有，说孙悟空是外星人，布玛会相信吗？孙悟空不同于常人的仅仅是多条尾巴而已，地球上有怪胎长出尾巴来也不是什么奇怪的事！
　　布玛见楚天没开口，她沉默了会，先是看了下手中的包裹后又拿出龙珠仪按了几下，随后对楚天开口道：“楚天，我们别这浪费时间了，有一颗龙珠就在这山里，我们还是把它找出来吧！”
　　楚天一早就知道了龙珠的所在地了，反正又跑不了，他一点都不急，反而悠哉悠哉的咬了一口手中的翼龙肉后，才缓缓地开口道：“你把龙珠拿出来给悟空看看，说不定他会知道在什么地方！那样就不用我们找了……”
　　布玛听了楚天的话，点点头，直接翻起了包裹，准备把龙珠拿出来给孙悟空看看，就算孙悟空没见过，但最少他也认识这里的山路吧，那样找起龙珠来更加方便。
　　“这不是爷爷留给我的遗物吗？怎么会在你这里？”孙悟空在布玛拿出龙珠的瞬间，顿时惊叫了起来。
　　听了孙悟空的话，布玛大喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，不由得开口道：“你是说，你这里还有一个跟着一模一样的珠子吗，在哪里带我们去看看,我……”
　　孙悟空不等布玛把话说完，孙悟空直接伸手把布玛手中的龙珠给抢了过去，仔细的看了下后，才缓缓地开口道：“这不是爷爷的遗物啊！爷爷上面可是有四颗星的，这个只有两颗！！”说罢，悟空摇了摇脑袋，伸手把龙珠又再次递了过去。
　　“你那颗龙珠在什么地方，带我们去看看……”听了悟空的话后，布玛连忙叫道。
　　孙悟空听了布玛的话，向楚天和布玛两人点了头点，随后开口道：“爷爷的遗物被我方在家里了，你们要看的话，就跟我来吧！”说罢，孙悟空直接转身向山顶的方向走了过去。
　　崎岖的山路，可不是像布玛这样一个生活在大都市中的人可以走了，大约行走了半个小时左右，布玛终于忍不住了，对着走在前方的孙悟空喊道：“悟空，好要走多久？”
　　“马上就到了，你走的真慢，要不是等你，我早就到了……”孙悟空满脸不耐烦的说道……
　　不知道过了多久，在布玛忍无可忍实在是走不动，快要爆发的时候，山顶上终于见到一见木质的房屋，见到这间木质的房屋后，布玛顿时来了精神，好似刚才那精疲力尽的模样是装出来的一般，不等孙悟空的招呼，直接抬腿向山顶的那间屋子就跑了过去。
　　“嘎吱”
　　布玛跑到木质房屋前，想都不想，直接推开了那陈旧的木门，房门被打开的一瞬间，里面的摆设顿时映入了她的眼中，布玛的眼睛在房内扫视了一圈后，直接停在了房间中部的一个祭台上，只见祭台上除了一些水果贡品之外，布玛和楚天要找的龙珠赫然就在其中。
　　见此，布玛再也掩饰不住自己的欣喜了，迫不及待的就跑了过去，从祭台上拿起了那颗龙珠，仔细端详了下，转身对从门外走进来的楚天，叫道：“楚天，还真是和悟空说的一样，这是个四星球……”
　　对于早就知道一切的楚天来说，根本就没有一点惊喜和激动，表情平淡的点点头开口道：“恩，是就好……”
　　“你把我爷爷的遗物拿起来做什么，快放下……”虽然孙悟空很好奇布玛怎么也会有同样的珠子，但他的这颗珠子可是有特别的意义的，是他爷爷死后唯一留给他的东西，平时都是每天在祭奠着，现在见到布玛就这样随意的一抓，悟空连忙叫了起来。
　　……求鲜花、月票、收藏、打赏、自动订阅


第四百五十二章 再次上路
　　听到孙悟空的话，布玛知道悟空是不可能会把龙珠给让出来给他们带走的，毕竟这东西是他爷爷的遗物，不过不带走这颗四星球的话，那寻找龙珠还有什么意思呢！不由得开口向孙悟空讲解起了有关于龙珠的事情，随后邀请道：“悟空啊，你跟我们一起去寻找龙珠不就好了么，这样你还可以把你爷爷的龙珠放在身边的……”
　　听到有关于龙珠的事情，悟空不由得惊疑了起来，龙珠居然有那么的的威力，还可以许愿，不过单纯的他可没什么愿望要实现，不由得刚想开口拒绝布玛的邀请，不过悟空看到站在布玛身边的楚天时，顿时把已经卡到喉咙的话语咽了下去，沉思了回开口道：“楚天老师去我就去，楚天老师你要教我修行才可以……”
　　“没问题……”楚天轻笑了声，开口道。
　　“太好了，那我们就出发吧！”布玛听到悟空的回答，顿时眉开眼笑了起来，龙珠终于还是拿到手了，而且悟空那一拳砸坏汽车的事件还历历在目呢，有悟空这样的‘高手’一起去旅行安全系数大大增加啊。至少楚天不在时，悟空也可以保护她吧！
　　“今天天色太晚了，我们休息一夜再出发……”楚天看了看门已经完全暗淡下来的天色，缓缓地开口道。
　　“恩……”
　　时间流逝，转眼间一夜的时间就这样过去了，清晨，楚天三人收拾好一切，准备再次踏上寻找龙珠之旅了，当然了楚天和布玛是没什么东西好收拾的，主要的还是悟空在收拾东西，毕竟他是第一次要出远门，收拾完东西后的悟空甚至还有些念念不舍的站在木质房屋外发呆了好久，要不是布玛不耐烦的催促，楚天三人还不知道要等到什么时候才能出发呢。
　　崎岖的山路上，布玛开着一辆小型摩托车载着楚天和悟空两人，缓慢地向远处行驶着，三人共坐着一辆摩托车，无疑的减慢了车子的速度，这不等待了许久不见加快的悟空不耐烦了，对着驾驶摩托车的布玛叫道：“布玛，你这东西能不能再快点？我自己跑都比这个快……”
　　“吵什么吵，还不是你把汽车给弄坏的吗？现在还抱怨，再抱怨我就把你扔下去……”提起这个布玛一肚子怨念啊，本来坐在越野汽车上不用受这样的苦，现在越野汽车被悟空弄坏了，不得已之下也只能用这个摩托车了，毕竟这个摩托车太小了，坐两个人已经很吃力了，更不用说三人了。
　　“可是这也太慢了……坐着不舒服，我还是自己跑吧！！！”说罢，悟空直接从摩托车上跳了下去。
　　“唰……”
　　悟空掉下摩托车的同时，车子就像离弦的利箭的一般瞬间向前方窜了出去，而悟空的身影顿时被遥遥的拉了下去，在悟空的视线中，布玛的摩托车在眨眼睛就已经缩成了一个黑点。
　　迎面的寒风刺骨的吹袭的布玛的脸庞，就在布玛想要骂悟空的白痴的时候，悟空那犹如标志性的爆炸头，再次出现在了她的视线之中，见此，布玛愣住了，悟空居然凭借的脚力和摩托车的几十迈的速度持平，甚至还一点不落后的紧贴在摩托车旁，这完全颠覆了布玛以往对事物的认知。
　　“布玛，原来这东西也能跑这么快啊？还能不能再快点了？”悟空追上布玛的车子，开朗的笑道。
　　“还可以加速的，只要我也下去就可以了……”楚天轻笑了声开口道，悟空的身体娇小，下车后车子的速度就加了十几迈，如果他也下车的话，那速度就不慢了，最少以悟空现在的脚下，是跟不上的。
　　“那楚天老师你也下来吧，我要看看这东西到底有多快……”悟空听了楚天的话后，顿时兴奋了起来，在山中他可从来没见过这种‘铁皮怪物’。
　　“算了，你要跑自己就慢慢跑吧！我就坐这了，机会有的事，现在可不是玩闹的时候……”楚天可不想自己跑，坐在车上最好还能抱着美女，下去自己跑，有病吗？
　　“哦……”听了楚天的话，悟空心不在焉的轻‘哦’了声，随后慢慢的跑动了起来，这也是一种修行，昨天楚天告诉过他，想要学习他的招式和武术，最少要有良好的身体素质，所有今天悟空才会提出自己跑的要求，虽然也有摩托车太慢的原因在内，但大部分还是因为修行。
　　就这样楚天等人又再次踏上了寻找龙珠的旅途，由于多了一个单纯的孙悟空，三人在一起说说笑笑，所以在路途上也算不上无趣，毕竟单纯的悟空可以给布玛和楚天两人带来更多的欢笑，比之跟楚天单独在一起没话说的布玛，现在更是好了不少，三人按照龙珠雷达指示的方向，经过一段路程，终于来到了一座位于东部的小村庄内。
　　早在小村庄内部的布玛，看着村庄内家家户户紧闭的窗门，不由得开口道：“楚天，你觉不觉有些奇怪？”
　　楚天看了一眼这个死气沉沉的村庄，笑道：“或许她们遇上了什么麻烦不敢出来吧！”
　　“是不是这里的村民都死了？”悟空四处看了看，一个人影都没看到，不由得高声叫道。
　　“你不要吓我啊，悟空。”布玛一听楚天刚才说的村庄遇到了麻烦，本来心里就已经开始发毛了，一个偌大的村庄遇到什么麻烦会闭门不出呢？而现在又听到悟空这么一说，再对照下死气沉沉的村庄，不由得颤声道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百五十三章 怪异的村庄
　　或许此时布玛的运道还真不怎么好，她的话音刚落下不久，村庄之中忽然挂起了一阵寒风，吹得布玛全身的汗毛都不由自主的竖了起来，想都不想直接跑到楚天的身后，抓住楚天的衣服，带着惊恐的神色扫视着周围。
　　楚天看了一眼抓住自己的布玛，轻笑道：“别害怕，这里什么都没有……就算这里死过人又能怎么样呢！”
　　“啊……你别说了，我感觉这里气氛好不舒服，我们还是快点离开吧！”布玛躲在楚天的身后，疑神疑鬼地打量着村庄中的状况，此时的村庄在布玛眼中好似就是一个从地狱降临人间的炼狱一般。
　　见到布玛的表情，悟空顿时大笑了起来：“布玛，你胆子好小啊……”
　　被孙悟空这样一说，布玛不由得轻碎了一口，刚想上前去挥拳揍一下孙悟空，不过，就在布玛刚抬腿时，表情忽然一顿，身体顿时颤抖了下，只见，孙悟空背后到的一间屋子内，有个模糊的身影快速的闪动了下。
　　“啊…….”布玛见到屋子中闪动的人影后，顿时尖叫了声，整个人，直接从楚天的背后转到楚天的身前，向他的怀中扑了过去。扑倒楚天怀中的瞬间，布玛甚至还把脑袋深深地埋在了楚天的胸膛内。
　　“又怎么了？”楚天一直都没有放开神魂感知，但是对于这里有生人的气息，楚天还是可以感觉到的，这里根本就没有发生过什么事，只是这个村子中的人都躲避起来了而已，反正也是无关紧要的事情，与楚天没有丝毫关系。
　　本来看到屋子中闪动的人影后，布玛的小脸瞬间苍白，但听到楚天的话，鼻子中嗅着楚天那男性的阳刚之气时，红润顿时爬上了小脸，苍白之色瞬间消退，红着脸，用手指了下孙悟空身后的房屋开口道：“楚天，那里有人影闪动，是不是鬼啊……”
　　听到布玛的话，楚天顿时笑了起来，这世界上却是有鬼，不过都在地狱呢，就算在地狱之中出来，也不可能跑到这个地方来的，不过为了让布玛安心，楚天还是开口道：“怎么可能有鬼呢！可能里面有人吧！”说到这里楚天停顿了下，随后对孙悟空道：“悟空，你去看一下那个屋子！”
　　“好！”孙悟空回了一声，转身直奔布玛所指的屋子就走了过去，来到门前，孙悟空想都不想，直接用力推开了房门。
　　“咔嚓”
　　在孙悟空推开房门的瞬间，只见一个中年男子拿着一柄砍材用的斧子，狠狠的砍在了孙悟空的脑袋上，随着斧子的落下，斧子就好似砍在了钢铁中一般，整个斧身，瞬间支离破碎。
　　“啊……疼……疼……”和那支离破碎的斧子有所不同的是，孙悟空被斧子击中，除了头上长了个大包，直呼疼痛之外，连一处伤口都没有。
　　“你是人是鬼？？？？”拿着只剩斧柄的中年男子，见到孙悟空如此状况，顿时瞪大了眼睛，不由自主地开口道。
　　“……”远处的布玛听到这中年男子的话，顿时无语了，这话应该是她问才对吧，不过见过个中年男子，布玛顿时松了口气，中年男子一看就不是什么鬼怪，想到刚才自己那大惊小怪的模样，布玛那刚刚变为正常肤色的脸蛋，再次转为红色。
　　现在见到中年男子不是鬼了，布玛也就不怕了，直接走上前，无视中年男子，对蹲在地上抱着脑袋大呼疼的悟空道：“悟空，你没事吧？”
　　孙悟空此时可没功夫理会布玛，虽然以赛亚人那变态的体质，刀剑难伤，但是现在的孙悟空战斗力可不是太多，也就几十点而已，疼痛是难免的，而站在门内的中年男子见到孙悟空和布玛的全貌后，顿时松了一口气，随后见到孙悟空那惨状，歉意的开口道：“对不起了这位小兄弟，这完全是误会！”
　　“你这是蓄意伤人，你知不知道的，如果道歉有用的话，还要警察做什么！！！”布玛气呼呼的开口道，虽然表面上是为孙悟空而愤愤不平，但实际上却是为了中年男子把她吓了一跳，而借题发挥。
　　中年男子也是乡下的农民，而且这个村子又是前不着村后不着店的地方，都没见过什么大世面，听到布玛的话顿时紧张了起来，一个劲的道歉，甚至连说话都有些结结巴巴的了。
　　还是单纯的悟空，给他解了围:“没关系，就是一点疼而已，马上就好了，你别紧张……”说到这里，悟空一脸疑惑地转头对布玛开口道：“布玛，你说的那个警察是什么？是食物吗？”
　　“……”
　　这次不仅是布玛无语了，甚至连刚走过来的楚天都无语了起来，悟空的无知程度直追白痴婴儿啊，这样的问题就算是三岁小孩都知道，他居然不知道，楚天还真不知道悟空爷爷在世时都交了悟空什么东西。
　　“看在悟空不追究的份上，那我们就原谅你了，现在你可以告诉我们这个村子的问题了吧，你们村子的人都好奇怪啊，大白天的一个人都没有，搞的那么阴森，想要吓死人啊！”布玛轻哼两声开口道。
　　“这个……你们还是不要知道的好，尤其是你这样年轻的女孩，还是早点离开我们村子！”中年男子犹豫了下，还是没有说出关于这个村子的问题，甚至直接下了逐客令。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百五十四章 妖怪来了
　　中年男子这样一说，更加助长了布玛的好奇心了，想都不想，直接开口道：“你们村子这么怪异，既然我们已经到了这里，说不定可以帮帮你们呢！你也看到了悟空受了你一斧子根本没事，他可是很厉害的哦！”
　　中年男子听到布玛的话，犹豫了下，转头看了看头上起高高的大包，却已经停止叫疼的悟空，随后才缓缓地开口道：“既然你想知道，那就跟进来吧……”说罢，中年男子直接用了个请的手势，让楚天三人进入屋中。从门外看或许会觉得这件屋子很大，但进入房子内部，就知道了这间屋中国并不是很宽敞，因为此时差不多快要挤满了人，有老人有妇女，甚至还有小孩，不过年轻的女孩子根本就没有一个，这根本就不是一件寻常的事情，男女比例严重失调。
　　在屋子中打量了一圈后，布玛再次开口道：“你们这个村子到底怎么一回事，现在可以告诉我们了吧？”
　　屋子内听了布玛话的村民，顿时安静了下来，所有村民包括刚才那个中年男子的目光都集中在一个头花白的老者身上。老者在房子中扫视了一圈，脸上不由自主的泛起一抹无奈的苦笑，缓缓地开口道：“我先介绍一下自己，我是这个村子的村长。本来这个村子是很热闹的，但是自从来了一个妖怪后，就没有消停过。”
　　“妖怪？？？”
　　老者继续苦笑道：“没错，就是妖怪，而且这个妖怪还很恐怖，连续抓走了我们村子里十多个年轻的少女，我们也是被逼无奈，不躲起来，还能有什么办法呢！”
　　“你是说，那个妖怪很厉害？”听到老者的话，悟空顿时兴奋了起来，对于战斗他可是有难以想象的执念，以前还好，现在被楚天收为徒弟后，更加好战的，虽然楚天还没有交他什么实质性的东西，但最基础的武术还是教了一点的。虽然那些武术在楚天眼中不值一提，但对于现在的孙悟空来说，还是很强的。
　　村长迟疑的点了点头，说道：“它光是身体就有五米多高，全身像鲜血一样红，头上长着犄角，面孔狰狞，简直就像是地狱归来的魔鬼。不过说来也怪，他只抓少女，不抓其他人，要不是这样我们这些人根本就不会存在了……”
　　布玛听到妖怪只要少女，不抓其他人后，身体不由自主的打了个哆嗦，有些颤声的对楚天开口道：“楚天，我们还是走吧，这个妖怪听起来就很厉害，五米多高，而且还像是地狱归来的……”
　　若是别的原因，或许楚天还会离去，但有关于这件事，楚天是无论如何也不会走的，临阵脱逃可不是楚天的意愿，再说了这个妖怪是什么，对于看过原著的楚天来说，早就知道了，不过就是渣而已，为什么要走呢，想到这里，楚天淡淡地开口道：“你放心，不会让你有事的，一个小角色而已……”
　　听了楚天的话悟空顿时兴奋了起来，早想要战斗的他，生怕楚天会答应布玛的要求直接离开不管这个村子中的魔王呢！悟空不等布玛在继续说什么，直接对老者叫道：“那个妖怪在什么地方，我去吧他消灭掉……”
　　“你真的要去消灭那个妖怪？”老者看了看悟空，不是很确定的询问道，而房间内的所有村民也都惊讶的看着悟空。
　　“恩……”
　　几个村民互视了一眼，村长看悟空那娇小的身体，有些为难的开口道：“你还是不要去冒险了，毕竟对方是一个凶残的怪物，而且它只对年轻的少女感兴趣。我们可不知道那妖怪在什么地方！”
　　“那怎么办啊！”本来跃跃欲试的孙悟空听到老者的话顿时失望了起来，好好的一场战斗就因为不知道对方在什么地方就已经结束了，简直就像数千只猫在他心中乱饶一样，难受无比。
　　就在孙悟空的话音刚落，老者想要继续劝解楚天等人离开时，忽然，地面一阵颤动，窗户外面寒风凛冽，包括村长在内的村民，脸色变得难看起来……
　　“发生什么事了吗？”感受到房间都在颤动的布玛，忍不住的开口问道。
　　老者跟周围的村民们对视了一眼，眼中闪过一丝仇恨和痛苦，紧握着手里的拐杖，缓缓地开口道：“应该是那只妖怪来了。”
　　“是么？我出去看看！”听到老者的话，悟空遁喜悦了起来，话音一落，不理会所有的人的劝止，一脚踹开了屋子的木门，急不可耐的就向外面跑了出去。
　　看着悟空那急不可待的样子，楚天不由得摇了摇头，这妖怪不见还好，见到了肯定会让孙悟空失望的，那家伙根本就没什么战斗力，想到这里楚天微微一笑，拉起布玛就向门外走去，他倒要看看那家伙的‘变身术’是否毫无破绽，如果那‘变身术’精妙的话，或许还可以夺过来增加点战斗力呢！
　　“在哪里啊？那个妖怪！”走出房门的悟空四下寻觅了下，焦急地叫道。
　　“悟空，你能不能不要这么毛躁？妖怪是你相见就能见的吗？”本来想躲起来的布玛见楚天和悟空都已经出了房门，她也不得不跟了出来，不管怎么说楚天和悟空的实力，在她眼中总比那些村民厉害，最少跟楚天两人在一起还有点安全感在，她跟在楚天身后走出房门顿时就见到了上蹿下跳的悟空，不由得恼怒道。
　　就在布玛话音落下的同时，一个粗矿的声音，犹如闷雷一般地在她耳边响了起来“亲爱的小姐，有没有兴趣和我约会啊？”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百五十五章 小猪乌龙
　　布玛听到这个声音，顿时感觉身体泛起了一层鸡皮疙瘩，脑袋僵硬的转了过去，用怯意的目光看向了身后。只见一个全身彤红色，头上长着犄角，长相狰狞可怕的妖怪正站在不远处的地方看着她，见此，布玛连忙惊呼了声，向离她身边不足几步的楚天跑了过去，直接扑进了楚天的怀抱之中颤抖不止。
　　而正在前方找寻怪物的悟空，见到这个全身彤红色，头上长着犄角，长相狰狞可怕的妖怪，顿时兴奋了起来，想都不想直接向这个妖怪冲了过去，不过当悟空来到这妖怪身前时，身体顿时顿了下来，有些疑惑地看着面前的妖怪转头对楚天开口道：“楚天老师，这妖怪怎么看起来一点不强呢？”说罢，再次转头认真的向妖怪打量了起来。
　　虽然这些日子楚天没教过悟空什么，但是对于气的感知，还是稍微提点了一些，以孙悟空那变态的体质，感悟那一点东西，简直是易如反掌，赛亚人血脉完全就是为战斗而生的。
　　“看什么看，小心我把你吃进肚子里。”那只妖怪见孙悟空没有被自己的长相吓到，反而还有些轻视，顿时叫嚣了起来，在这个村子中他可是得意惯了，吓吓人可是正常的事情。
　　一旁的楚天见这个‘妖怪’如此嚣张，不由得摇了摇头，本来还准备看看这家伙的‘变身术’是否有可取之处呢，没想到现在也不过如此，变成这样的怪物，连气息都没变，在楚天的眼中，这“变身术‘完全没有用处，他自己以前的神通都变得比这个厉害无数倍，也不再多想，直接沉声对悟空开口道：“这家伙烦死了，悟空交给你了，尽快解决……”
　　“哦……”悟空点点头，也不废话，带着浓烈华夏气息的拳头，在空气中摩擦出“沙沙”的声音，下一刻，直接轰击在了目标的身上。
　　“砰！！！”
　　一声惨叫，这只外表可怕的狰狞魔鬼，就如同短了线的风筝，身体倒飞出去。在空中倒飞的同时，身体迅速的缩小，眨眼的功夫，顿时变成了一头迷你型的可爱小猪。
　　见此，本来害怕地埋在楚天怀中的布玛，顿时跳了出来，有些不可置信的开口道：“这家伙真的就是刚才那可怕的妖怪？？？”
　　见到布玛不可置信的样子，楚天轻声一笑，缓缓地开口道：“这家伙学了‘变身术’才会如此的，我早就跟你说了，没什么可怕的，你应该相信我……”
　　“变身术？”布玛听了楚天的话，顿时疑惑了起来：“这家伙本不是什么妖怪？而是变化出来的？”
　　“对，变身术，而且这家伙的变身术也不定用，一被击倒就变回了原形，一点用的都没有……”楚天看了眼被悟空击飞出去而后昏逝过去的小猪，不屑的开口道。
　　“可恶，刚才差点把我吓死……”听了楚天话的布玛，顿时叫了起来，直接走到变回小猪模样的怪物身前，直接就是一脚踹了上去。
　　“哎呦……”
　　不得不说这个世界上不过是什么人，哪怕是普通的人，身体素质都比楚天前世要好的多，挨了悟空的一拳，要是楚天前世的普通人早就死了，但是面前这个小猪，虽然昏逝了过去，但是却没有受多大的伤害。它在布玛的这一脚下，顿时转醒了过来，忍不住的呼叫了声。
　　这时候，听见动静的村民从紧闭的屋子里走了出来。为的人赫然是刚才那位和蔼的老者，他的脸上写着惊讶，看了下楚天几人轻声询问道：“你们消灭了那个妖怪？”
　　“还没有，不过它现在已经不能为害了！？”布玛一脚踩在小猪的身上，看着走出房门的村民开口道。
　　“那真是太感谢你们了，那个……那只妖怪在哪里？”听了布玛话的老者和村民们顿时激动了起来，满含期待的看着布玛开口道。
　　布玛笑了笑，用力的踩了踩脚下的小猪，开口道：“哝，这就是你们所说的怪物了，哪有你们说的那么可怕啊，我看还蛮可爱的……”说话间，布玛都忘了自己刚才害怕的模样了，此刻就像是她打败了怪物一般，骄傲无比。
　　所有村民互相对视了眼，表情顿时变得难以置信了起来。他们万万没有想到，那只可怕的怪物，竟然是一个软弱无力的家伙。而且还是那副人畜无害的模样。
　　布玛见村民的衣服不可置信的模样，用力再次踩了下脚下的小猪，随后道：“先告诉我们，你的来历，还有你那个变身的能力是怎么一回事？”
　　“哎呦，你别再踩了，我说了以后，能不能不要杀我啊？”这只猪见布玛这么凶残，立马讨价还价道。
　　布玛冷哼了一声，刚才这家伙可让她又一次在楚天面前丢脸了，女人都是小心眼的，特别是在心上人面前，不由得再次踩了一脚，这一脚更加用力了“如果你不说，我会考虑揍你一顿！”
　　胆怯的看了一眼凶残的布玛，笑猪如实说道：“那个，我的名字叫乌龙，在南部变身幼儿园学会了变身的能力。所以我就变成凶残可怕的模样来吓唬这里的村民，我的目的很单纯，仅仅是想和漂亮的美眉约会而已。”
　　“可恶，打死这只猪！”
　　“简直是不可原谅……”
　　“你把我女儿怎么样了？”
　　“揍他，揍死他……”
　　听到这个名为乌龙的小猪话，村民们顿时暴乱了起来，不用任何人吩咐，好像早就商量好了一般，无视乌龙那楚楚可怜的模样，集体向乌龙冲了过去，随后惨叫声更是不绝于耳，要不是布玛闪的快，或许已经成为了村民们误伤的对象了。
　　“啊……啊……我再也不敢了，我也没伤害你们女儿，我这就带你们去……啊……别打了……救命啊……啊……！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百五十六章 沙漠强盗
　　村子数十里之外的一处山洞外，乌龙带着村民和楚天三人站定在洞口，抬手指着山洞开口道：“我抓来的少女都在里面了，我可没伤害她们，你们进去看看吧！”说话间乌龙甚至透露出阵阵的无奈，根本就没有一丝跟美女相处间的欢愉之情。
　　来到这个洞口之外，其实根本就不用乌龙多说什么，乌龙的话音刚落，村民们都争先恐后的向山洞之中钻了过去，进入洞中的村民，只见山洞内犹如都市之中的豪华宅院一般，华丽无比，一个个少女正在里面嬉闹着，里面的生活过的真是奢侈无比，大有乐不思蜀的意思。
　　见此，村民们都不由自主的面面相视了起来，他们没想到眼下那个‘妖怪’居然这么有爱，不但没有伤害他们的女儿，还给她们这么富足的生活，村民们也不在去多想，互相找到自家的女儿，拉着她们就往洞外走去，反而这些少女被家长拉着还有些恋恋不舍，有的人甚至还舍弃不了这种富足的生活了。
　　乌龙看着盯着自己直流口水的孙悟空后，不由得打了寒碜，紧张道：“那些少女都被她们家人带走了，你们是不是可以把我放了？”
　　“楚天，事情都解决了，你说，现在咱们应该怎么处理这只猪？”布玛听了乌龙的话，皱了下眉头，理不理乌龙，直接转头向楚天问道。
　　不等楚天开口说话，一旁的悟空目光盯着乌龙流着口水大叫道：“不如，我们把它吃了吧，它看起来好好样子！”
　　乌龙见孙悟空一直盯着自己看，就知道不好，听了这话，顿时吓到了，脸色唰的一下，苍白无比，可怜兮兮的叫道：“不要啊！”
　　“噗嗤”
　　布玛见乌龙吓的脸色苍白的模样，轻笑一声，转头对悟空道：“悟空，你可别吓它！”说罢，布玛再次看了看乌龙，想到刚才变身为妖怪的模样，眼珠转动了下，继续道：“楚天，不如带它一起吧，它那个变身的能力似乎对我们很有帮助。”
　　楚天撇了撇嘴，乌龙的变身术在他看来完全没有任何作用，而且原著中第一次龙珠愿望，就是这个猪败坏了，带着这猪只有坏处，没有好处，干什么要带？不由得开口道：“带着这废物有什么用？他的那个变身术一点作用都没有，还是算了……”
　　“那怎么办？总不能把他放在这里继续为祸村民吧!”布玛继续看了眼紧张的乌龙，皱眉道。
　　“他看起来真的很好吃的样子，不如给我吃了吧！”悟空的口水此时都快撒到地上了，盯着乌龙的眼睛一眨不眨。
　　“不要……我愿意跟你们走，我很有用的，不要吃我！！！”乌龙见孙悟空的模样，顿时亡魂大冒，想都不想直接叫道。
　　“楚天，就带上它吧，把它放在这里也不好……”还是布玛这个初出茅庐的女孩子心肠软点，见乌龙可怜的模样，顿时有些不忍的开口道：“就算他变身术没什么用，我们也可以把他当佣人使唤啊……”
　　“是啊，是啊，我乐意效劳。”乌龙赶紧点头，慌忙说道。
　　楚天先是看了看布玛，后又看了眼乌龙，皱了下眉头，沉声道：“你可以跟我们一起走，不过以后有什么事的话，可别自做主张，知道吗？”
　　“我一定听话，一定听话！！！”
　　“它看起来真的很好吃的样子。就这样放过它了?”孙悟空听了楚天的话，顿时失望了，不满的开口叫道。
　　乌龙见悟空的模样，急忙向布玛身后跑了过去，此刻它也明白了能就它的也只有面前的这个少女了，心里面更是直接把悟空视为“危险人物”，接近不得。
　　“好了，悟空，不是叫你不要吓它了么，我们先吃顿饭，然后起程去寻找其余的龙珠。别再这里浪费时间了……”布玛说道。
　　“好啊，我都饿的没有力气了，我要吃饭。”孙悟空看了眼躲在布玛身后的乌龙，添了下嘴角的口水，连忙在一旁附和道。
　　“……”楚天看了眼悟空，顿时无语了，只要听到吃，这货什么都忘了，不过也没办法，赛亚人的血统也就这样，不知道自己吸收了赛亚人血统后会不会也变成大胃王。
　　随着乌龙的加入众人再次踏上了旅途……按照龙珠雷达上显示的位置，下一颗龙珠应该在沙漠之中，而从这个村子走到沙漠最少还需要半个月的时间，在这半个月的行程中也并不是一帆风顺的，在这旅途之中，楚天等人碰到了一只可以把人变成胡萝卜的兔子。
　　才见到这只兔子时，楚天甚至还有些好奇，不过当楚天把他抓到手研究了一下后，也没多大的作用，只要战斗力超过一百的这兔子的魔法根本没效果，对于此，楚天直接把它扔给了悟空，而悟空也同原著一般，把它痛揍了一顿后将它挂在如意棒上，丢到了月球。
　　“按照龙珠雷达的指示，这个沙漠内部的龙珠就在不远处。”布玛的手上拿着龙珠雷达，站在沙漠边缘一边看着雷达的屏幕，一边说道。
　　乌龙听了布玛的话，脸色一变，连忙插口道：“那个，咱们能不能饶路走？”
　　“为什么？”
　　“这片沙漠有一个名声着著的强盗，据说，他是一个很棘手的家伙，会劫走路过那片沙漠的旅客的财物。”乌龙不无担心的解释道。
　　布玛听后哈哈大笑，用手指了指身旁的楚天和孙悟空，满不在乎道：“有楚天和悟空在，还有什么好怕的。”
　　“对，楚天师傅教了好多东西，路上的一些强盗根本就不够打，如果你说的那个强盗敢来，我把他打的满地找牙……”经过楚天这半个月来的教导，悟空现在也不像当初那么小白了，不过对于战斗还是一样的渴望。
　　就在这个时候，一声突兀的狂笑声响起，喝道：“你太狂妄了，就让我见识一下，你怎么把我的牙打掉！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百五十七章 强盗乐平
　　听到这个声音，众人眉头都不由得一皱，这笑声说实在的还真有些刺耳，四人四人的目光一齐看向了来人。只见不远处奔来一辆摩托车，驾驶车子的人，一头飘逸的黑色长，脸上棱角分明，属于俊俏类型的帅哥。他身旁的位置，一只蓝色有些像狸猫一般的动物诡异的漂浮在半空中。
　　车子来找楚天等人身前停了下来，只见，那只了蓝色的生物居然吐出人语,开口道：“乐平少爷说的好，教训一下这几个没有见识的家伙。”
　　“你不是帕鲁吗？”乌龙看到那只蓝色的动物，有些不可思议的惊讶道。
　　被称为帕鲁的动物漂浮在半空中，目光凝在乌龙身上，说道：“原来是那个因为偷老师内裤而被开除的乌龙啊。”
　　“你认识他？”布玛看了看帕鲁转头向乌龙询问道。
　　乌龙深深地看了眼帕鲁，点头道：“他叫帕鲁，和我一样，都是南部变身幼儿园的学生。”
　　“刚才你们说什么？把我打的满地找牙？是你这个小鬼说的？那就试试看最后谁满地找牙！嘿……”名叫乐平的强盗扫视了下众人，最后听留在悟空的身上，见悟空一副小孩的模样狂笑了声，开口挑衅道。
　　听了乐平的话，楚天轻笑一声，现在的悟空可不同往日，就算是才出山的悟空也不是乐平能对付的，转头看了眼跃跃欲试的悟空，摇了摇头，战斗真的有那么大的诱惑力吗？赛亚人的基因可真是好战，不由得对悟空开口道：“悟空，你跟他玩玩吧……”
　　悟空听了楚天的话咧嘴一笑，这一路上根本就没什么战斗，强盗什么的都不够他热身的，现在出来一个还勉强入眼的，他又怎么不兴奋呢，不也开始，直接伸手抓起背在背上的如意金箍棒，就向乐平冲了过去。
　　悟空的速度，可比当初在山上下来时快多了，最少不是乐平能跟上的，此刻乐平也知道了眼前的小孩并不像想象中那么简单，他应该是个拥有真本事的家伙，瞬间乐平的表情变得郑重起来，摆出了一个闻所未闻的起手式，警惕的注视着冲过来的悟空。
　　“乐平少爷加油，收拾掉这个出言不逊的小鬼！”帕鲁就仿佛没有身体重量一般，诡异的漂浮在半空中，给乐平助威。
　　乌龙看着即将要发生碰撞的两人，有些担忧地开口道：“布玛，这个悟空应该能解决掉那个乐平吧？在这沙漠一带，他可是出了名的强大，我怕悟空会……”
　　根本就没有时间给布玛去回答乌龙的话，只见悟空的身形在移动中猛然加速，快的可怕，只见一道黑色的流光从原地窜了出去。原地上甚至还保留着悟空那奔跑的身影，一路上残像模糊了视觉，悟空在所有人没来得及反映的时候，就贴身近到了乐平面前。
　　“好快！”乐平心中一惊，刚才悟空的速度就不是他能跟上的了，现在更加看不清，来不急多想，身体本能的向一旁偏了一下，直觉告诉他，如果还站在原地不动那将会有可怕的事情发生。
　　果然如乐平所想的那样，悟空右手挥舞着如意金箍棒，猛的斩了下来。一道黑色的影子，带着一往无前的气势，直接破开了空气，整个棒子劈向了乐平刚才所站之处，深深地砸在了那黄橙橙的沙土上。
　　“砰！！！”
　　咬了咬牙，乐平将心里的惊讶搁置一边，拼劲全力，利用他的姿态，整个人的力量集中在脚下，身体硬是一转，抬脚直接向悟空的腰间踢去。
　　不过事情往往没有乐平想象的那么美好，悟空身为战斗民族，天生的战斗本能可不是普通的地球人可比的，就在乐平庆幸自己躲开棒子的时候，抬腿踢向悟空腰间的同时，一记迅猛的直拳出呼所有人的意料，重重砸在了乐平的肩膀。
　　“咔嚓……”
　　乐平的脸色一变，肩膀传来阵阵疼痛，身体因为反震的力道被迫后退数步才稳住身体。
　　“刚才到底是怎么回事？悟空的速度也太快了吧！”布玛和乌龙只看到，几秒的工夫，乐平就受了伤。
　　见到布玛惊呼的样子，楚天轻笑了声，开口道：“悟空在挥舞棒子的同时，就知道那个家伙会攻击，所以在那个家伙把注意力都放在棒子身上的时候，就直接用拳头攻击了他。”
　　“可恶！”乐平看着悟空那娇小的身体，顿时恼怒了，他此刻还没认清形势，还以为刚才那只是自己的大意，一个小孩居然能伤到他，这让他面子都不知道往哪搁了，整个人顿时化成一道旋风，呼啸着，向悟空的位置攻了过去。
　　“来的好……”悟空见乐平的身体不退反进，顿时大喜了起来，这一路上楚天等人也遇到过十多次强盗了，可每一次那些强盗见到悟空的实力，不是逃跑就是认输了，这让悟空有种有力无处使的感觉……此刻见乐平如此，顿时大叫一声，同时再次向乐平冲了过去。
　　“嗵！”
　　空气中接连出刺耳的交击声响，两个人的身影已经快到肉眼看不清晰的地步，只能凭借声音来分辨双方战斗的激烈程度。
　　“狼牙风风拳！”
　　一声暴喝响起，乐平的身影停滞在所有人的视线中，整个人摆出野狼扑食的姿势，一瞬间，那种野兽才具有的气息展现了出现。乐平的气势瞬间变换了感觉，那是一种狂野，是野狼具备的性质。那双眼睛闪烁着犀利的光芒，双手不断在xiong前划动，周边的空气诡异的溢动着，荡漾起层层波澜。
　　见到乐平如此，悟空顿时感觉到自己的血液都快沸腾了，不由得用舌头添了添干的嘴角，眼中掩饰不住兴奋的喜悦，紧盯着乐平变换气势的身形，一动不动，好似想要把乐平的招式都记住一般。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百五十八章 悟空vs乐平
　　旁出观战的布玛等人除了楚天外，也都惊诧的望着乐平，现在的乐平完全投入到一种境界当中去，整个人就仿佛是挣脱了枷锁的饿狼，肆机捕食猎物。
　　“乐平少爷加油！”帕鲁见到乐平摆出狼牙崩风拳的姿态后，就胜券在握一般，助威道。
　　乐平的双手划动出一道道模糊的轨迹，悟空可谓是越看越兴奋，此刻乐平动了，脚下一点，整个人化成了一道残影，嗖嗖的风声刮起，迅雷不及掩耳的度冲到了悟空面前。破空声此起彼伏，乐平的拳头不断的抽缩于半空中，看似杂乱无章的拳法，却贴和了大自然最本真的格斗技能。
　　“唰！！唰唰！！！”
　　见此，悟空瞬间摆出一个防御的姿势，迅速地避开拳头的锋芒，虽然悟空身上流着战斗民族赛亚人的血统，可毕竟现在还是太弱了，在乐平的招式落下，他身上的衣服也裂开了一条条口子，乐平挥拳的频率之快，不是此时的悟空能完全躲开的，而且乐平的这种拳法不死不休，就像是野兽之间的较量，完全是一种以险搏险的招数。
　　悟空的身形飞快的跳出几米之外，将手中的棒子再次插回背上，眼中发出炽热的光芒盯着乐平，口中喝道：“崩拳重击！”
　　没错，这正是楚天教导给悟空的基础招式之一，这个可是楚天在数码宝贝和学园默示录世界中学习到的华夏武技，虽然不是什么惊天动地的招式，但此刻用来对付乐平完全够了。
　　惊骇的一幕生了，只见悟空全身肌肉隆起，双手在两侧挥动间，一声声划破空间的气流，瞬间在身体外侧成型，一条条气流汇集在悟空的双手上，猛烈的向乐平砸了过去。
　　见此乐平震惊了，光看悟空手上的那种架势，就知道悟空的拳法很厉害，但此刻他却不能停下自己的攻击，他心里清楚，自己的狼牙风风拳一旦停下，就会给悟空创造出有力的进攻机会。
　　悟空的拳明显要比乐平快得多，双拳舞动起来，带着强劲的气流，直接向对方的拳头砸了过去。
　　“砰！！砰！！砰！！！”
　　拳拳相交，每次激烈的碰撞下，乐平的攻势好像就会弱上一份，悟空的‘崩拳’可是力量型的招式，而且悟空的身体强度也不是乐平能比的，在每次碰撞之下，乐平的拳头都会用种被大力撞击的感觉，好似他自己不是跟悟空对拳，而且独自对着钢铁挥拳一般，乐平也不在多想，直接向战圈外跳了开来，两人的身影分开，他紧盯着悟空，不明白，这个小孩为什么会这么强大，而且力气都比他这个成年人还要大，天生神力吗？
　　“我掌握了你的破绽！”就在乐平想着悟空的力道时，对面的悟空却裂嘴一笑，战意再次飙升，开朗的笑道。
　　乐平见到悟空没有半点立竭的倾向，反而战意飙升，听了悟空的话心道一声：“不妙。”看着对面脸上挂着灿烂的笑容的悟空，不由得全身心都警惕了起来，此刻的悟空整个人看起来阳光无比，如果不是在战斗的状态，任何人都不会相信，眼前的这个犹如邻家男孩的笑家伙，会那么的变态。
　　“小心了……”悟空看着好像有些心不在焉的乐平，好意提醒了下，紧接着悟空的身体瞬间消失在原地，不见了踪影。
　　见此乐平大惊，悟空此刻的速度比之刚才还要快上了一丝，他双眼完全捕捉不到，就在乐平不知道如何找寻悟空的同时，做为乐平的伙伴，帕鲁却高声提醒道：“乐平少爷，他在你身后……”
　　“崩拳寸击”
　　与此同时，悟空那稚嫩的声音顿时在乐平的背后响了起来，只见悟空犹如鬼魅一般，瞬间出现在乐平的身后，整个人就如同一阵风一般，来得没有一丝声息。随着悟空的声音落下，他的拳头顿时落在了乐平的脸上。
　　“砰！”
　　乐平甚至还没有反映过来，悟空的拳头就已经落在了上面，只见他的表情瞬间僵滞在脸上，随着悟空的拳头滑过他的脸庞，乐平嘴中的两颗门牙，瞬间迸裂。整个身体犹如僵尸一般，笔直的向后倒了下去。
　　“乐平少爷！”惊呼声响起，帕鲁飞快的向昏迷状态的乐平飞了过去。
　　“真的是满地找牙了！”乌龙看着昏逝在地上，少了两颗大门牙的乐平，幸灾乐祸的笑道。
　　布玛无视乌龙的话，低头看了一眼手中的雷达，她现了一个奇怪的现象，散落在各个地域的龙珠竟然在朝同一个方向聚集，暗自想到：“难道说除了我们之外，还有其他人在收集龙珠？”
　　想到这里，布玛大声道：“不要在这个地方磨蹭，咱们该走了。雷达上显示，有几个龙珠正在向同一个地方汇聚，可能还有别人在寻找，前面就有一颗龙珠，咱们要抢在别人前面找到它。”
　　“那就走吧！悟空别管他了……”楚天点点头，随后看都不看地上的乐平一眼，对悟空挥挥手开口道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百五十九章 前奏
　　沙漠外一处幽静的小树林，傍晚皎洁的月光洒在大地上，凭添了几分柔美。楚天一行人踏着轻快的步伐，漫步在小树林间。
　　踏入小树林不久后，布玛首先开口道：“楚天，别走了，已经走了一天了，咱们今天就在这树林内休息一晚吧！”
　　带头走在最前方的楚天听到布玛的话，转头看了眼疲惫的众人，不由得点了点头，“恩，反正沙漠中的那颗龙珠也找到了，其余的也不在面前，休息就休息吧！”
　　“恩……等一下，我先把房子弄好……”说罢，布玛直接在装有万能胶囊的盒子内翻找了起来。
　　孙悟空见布玛和楚天停下了脚步，他顿时露出了一副疲倦的样子，随后看了看布玛，有气无力的叫道：“布玛，我肚子饿了。”
　　“悟空，你也看到了，这里是荒山野~领，你叫我上哪里弄吃的？你先等一下吧。”布玛无奈道，直接无视悟空那可怜的模样，拿出装有房子的万能胶囊向远处抛了过去。
　　“轰隆”
　　烟雾弥漫间，一个宽敞的房间顿时出现在了旷野之上，原本无精打采的孙悟空瞬间睁大了眼睛，好奇的打量着突如其来的房子。愣了半晌，孙悟空了然道：“布玛，她果然会妖术！”
　　布玛恶狠狠的瞪了眼孙悟空后，开口道：“悟空你再乱说，今天就别吃东西了，哼哼！”说罢，布玛直接抬腿上房子内走去。
　　“再来一碗！”
　　“我还要！”
　　“布玛，快点……”
　　“不够吃！！再来一碗……”
　　餐桌上，孙悟空争先恐后的拼抢着桌子上摆放的食物，好似吃晚了，就没得吃了一般，几乎眨眼间，餐桌上的饭菜就已经被他消灭的一干二净。
　　虽然布玛和乌龙两人对于悟空的大胃已经有很强的免疫力了，但是每次看到都会目定口呆，瞪大眼睛。
　　“楚天，你看龙珠又动了！’餐桌上，布玛拿着龙珠雷达放在楚天的眼前叫道。
　　“恩，我看到了，龙珠这么神奇的东西，不可能只有我们去寻找的!”楚天看了眼龙珠雷达上移动的几个光点，轻笑了声，开口道。
　　“那怎么办？”
　　“怎么办？随其自然吧，是你的东西，总会是你的，不是你的强求也强求不来的，再说了，不是还有我在么，找个龙珠还不是手到擒来的一件事……”楚天轻笑道。
　　“随其自然？我才不要呢！明天我们加速前进，既然出来了，我一定要把龙珠给全部找到！”布玛看了眼一副无所谓表情的楚天，坚定的开口道。
　　楚天见布玛认真的模样，摇了摇头，在前期要找龙珠，对于楚天来说简直就跟玩一样，他要是认真地想要去找龙珠，根本就不用这么麻烦，几个瞬移就可以搞定了，只是楚天根本就没有任何想要跟龙珠许的愿望，就算楚天也愿望，也不是地球上神龙可以帮到他的，想到这里，楚天转头对布玛说道：“要是找到龙珠，你想好要许什么愿望了没？”
　　“愿望？”布玛听到楚天的话顿时沉默了，如果没遇到楚天，她的愿望就是想要一个白马王子，可是现在经过几天和楚天的相处，布玛发现楚天跟自己心中的白马王子，完全就没有什么两样，甚至比起她幻想中的白马王子更加优秀，现在布玛一时还真不知道去许什么愿望好了。
　　“怎么？没想好许什么愿望吗？”楚天似笑非笑地看了眼布玛，开口问道，在原著之中布玛想要什么愿望，楚天可是心知肚明的，而现在布玛在沉默什么，对于拥有数十位女人的楚天来说，也都是一清二楚……
　　布玛听到楚天的话，不由得抬头看了眼楚天，见楚天正打量着她，布玛的俏脸不由得一红，好似心思都被发现了一样，有些结巴的开口道：“没……没有……没有想到什么愿望，楚……楚天,我先回房了，你慢慢吃！”说罢，布玛不等楚天反应过来，直接起身，向餐厅一旁的卧室跑了过去。
　　楚天看着布玛逃跑式的背影，邪笑了声，低声呢喃道：“小苹果成熟了，可以采摘了……”说罢，楚天直接起身，跟在布玛的身后，向她的房间走了过去。
　　跑到卧室中的布玛，坐在床榻之上，想着刚才楚天那好似能看穿心思的眼睛，脸色顿时红了起来，想着自从楚天救起她的那一刻直到现在所发生的点点滴滴，布玛顿时痴了。
　　“砰！砰！砰！！”
　　就在布玛胡思乱想的同时，卧室的房门突然响起了一阵敲门声，听到这个声音，布玛顿时从胡思乱想中清醒了过来，有些疑惑地看了眼房门，布玛跟楚天、悟空、乌龙相处了几天，每天一到晚上都会各自会回到自己的房间休息，从不打扰对付，布玛不明白今天这个时候还会有什么人来敲门，想到这里，不由得开口叫道：“谁啊……”
　　“是我，楚天……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百六十章 小插曲
　　布玛起身，打开紧闭的房门，看着站定在门口的楚天，强忍着那胡乱跳动的心脏，开口道：“楚……楚天，这么晚了你还有事吗？”
　　“没事就不可以来找你了吗？”楚天轻笑一声，无视布玛那挡在门口的身体，强行闯进了房内，坐在布玛那女性化的粉红色chuang铺上，上下打量下布玛的酮体开口道。
　　“悟空他们呢？”楚天的眼神看的布玛实在是有些吃不消，立马地下了脑袋转移话题道。
　　“谈他们做什么？你就不会跟我谈点别的？”楚天眼神继续扫视着布玛的酮体，邪笑道。
　　“谈什么？”
　　“比如谈谈我跟你的事啊！”楚天从chuang铺上起身，贴在布玛的娇躯上，嘴中呼着热气，在她的耳边开口道。
　　见此，布玛的俏脸瞬间红了起来，双眼躲躲闪闪的避开楚天那犹如快要吃人的眼睛，开口道“我……我们又什么可谈的……你坐会！！！我去洗澡了……”说罢，直接从楚天的身上挪开，抬腿就准备向浴^室跑过去。
　　这个时候楚天可不想放炮布玛，一把抱起布玛开口道：“你不喜欢我吗？”
　　“喜欢，可……可是！！！”
　　“没什么可是的，喜欢就好……”说罢，楚天直接抱着布玛就向chuang上倒了下去。
　　就在楚天吃了布玛的同时，另一批收集龙珠的人，正在商议着什么，只见意个穿着风衣的长发女子，面对着一个身高不足一米三的矮小男人，开口道：“杂烩饭大王，我们已经收集到了三颗龙珠，还有四颗龙珠，我们就可以召唤出神龙，实现您伟大的梦想了。”
　　“恩，为了这个梦想，我们已经等得了这么多年，我马上就可以成为国王了，成为万众敬仰的对象……”被称为杂烩饭大王的矮小男子兴奋地叫道。
　　杂烩饭沉默了会，好似幻想着成为国王后的事情，不知道过了多久，他好似又想到了什么，转头看向自己的手下，那个穿着风衣流着长发女子，以及女子身边一个带着奇怪帽子，顶着狗头的男子，开口道：“剩下的龙珠还没有收集到？”
　　“是的，杂烩饭大王，还有四颗龙珠没有找到，不过我们会马上找到他。”那个顶着狗头的男子信誓旦旦地说道。
　　杂烩饭一点也不疑他，狂笑了几声，对身边的两人说道：“等我当上国王后，我一定会好好的犒赏你们的！”
　　“多谢杂烩饭大王，那我们开始行动了，一定会找到其他龙珠的……”长发女子恭敬的开口道。
　　“去吧，我已经有些迫不及待了……”
　　“是……”
　　沙漠边缘，一个小型森林中的一所房子内，楚天抱着全身赤裸的布玛躺在卧室的chuang上邪笑道：“你已经是我女人了,以后可要听话……”
　　布玛抬头看了眼楚天那英俊的面容，脸上红红地点点头，沉默了会好似想到了什么东西，随后开口道：“那照美冥姐姐怎么办？”
　　“什么怎么办？你们都是我女人……”楚天用手轻轻抚摸了下布玛的粉背，开口道。
　　已经做好心里准备的布玛，听到楚天的话，还是一阵凄苦，不过她也没办法，身子已经给楚天了，还能说什么，虽然布玛有时候会犯花痴，但是她对于自己的第一次还是很在意的，还是不会拿终身来开玩笑的。
　　楚天看着怀中凄苦的布玛，轻笑了声，自己的女人可不只是一两个，现在凄苦还早了点吧，刚想开口对布玛说些什么，突然听到屋子外传出一声轻响，不由得皱了下眉头，低头对着怀中布玛开口道：“布玛，你待在这里不乱动……”说罢，楚天在空中虚划了下，浴^室中的衣物突然消失，直接穿在了身上。穿好衣物的楚天想都不想，一个瞬移直接向声响的来源处闪了过去。
　　楚天身影一闪，出现在了刚才发出声响之处，只见在卧室的窗户位置上，有两道鬼鬼祟祟的身影，一个穿着风衣女子，一个顶着狗头的男子正在那里mo索着什么，见此，楚天眼中闪过一丝历色，不管是谁打扰他跟布玛亲热都得死，不由得对两个鬼鬼祟祟的人开口叫道：“你们找死吗？”
　　两道身影见到楚天，不由得互相对视了一眼，那个长发女子对身边的狗头男开口道：“计划失败，风紧扯呼！！”说罢，长发女子直接离开窗户位置，向远处跑去。而那个狗头人同样一声不吭得跟在那女子身后向远处逃跑。
　　“逃？逃的了吗？”说罢，楚天的身影直接消失在原地，以肉眼不可见的速度，直接窜到狗头人身前，一把拎住他的脖子。
　　“咔嚓！！”
　　楚天也不跟狗头人废话，拎住他脖子的瞬间，直接捏掉他的喉骨，随着一声脆响，狗头人的脑袋直接搭了下去，失去了所有的气息。
　　“修……”跑在前面的长发女子见楚天这么狠辣，顿时吓住了，脸色苍白的叫了声同伴的名字后，从怀中拿出一颗万能胶囊便扔在了地上。
　　“轰隆”
　　随着胶囊落地，一阵烟雾猛然升起，烟雾散去之后，地面上顿时出现了一架大型战斗机器人，长发女子一脸悲愤的爬到机器人内部，开口对楚天叫道：“你杀了修，我要为他报仇，你不该给我时间把X-19机器人放出来，你现在可以死了……”
　　“你废话真多……”楚天看着爬上机器人的长发女子冷笑了声，开口道，说完，楚天直接一拳就向机器人中央的架势位砸了过去。
　　没有想象中的巨响，楚天的拳头在机器人身上砸出了一个深洞，大手伸.进的架势位置中，一把抓住那个长发女子就拉了出来，冷眼看着长发女子开口道：“你们千不该万不该这个时候来找死……”说罢，直接甩手，把女子扔上了高空，同时，扔上高空的还有紧跟在女子身边的一颗血红色能量弹。
　　“轰！！！！”
　　血红色能量弹与女子的身体接触的那一刹那，瞬间爆破，一声轰鸣声响起，长发女子的身体顿时化为了尘埃，见此，楚天冷笑一声，直接抬腿向房内走去。
　　当楚天刚走进屋子内，就看到布玛正一瘸一拐的向他这边走来，见此，楚天有些心疼的开口道：“不是叫你别动么！”
　　“刚才听到了爆炸，所以我出来看看，怎么回事？”布玛皱了下眉头，可能是牵动身下的伤口了吧，随后强忍着不适开口问道。
　　“没什么，只是有两个不长眼的家伙在碍事罢了！”楚天轻笑了声，继续道：“走，回屋继续休息吧！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百六十一章 煎锅山的晚霞
　　时间流逝，转眼间一夜的时间就这样过去了，第二天天一亮，众人收拾好一切再次踏上了寻找龙珠的旅途，不过当楚天等人前脚刚走出休息的小树林时，后面却走出了两道身影，这两人赫然就是被悟空打败的乐平跟他的手下帕鲁。
　　“乐平少爷，我们就这样跟着他们好吗？昨天晚上你是没看到，那个叫楚天的好残忍啊，杀人简直就跟吃饭喝水一样，眼睛都不带眨的。”帕鲁想着昨天晚上他监视楚天等人的动向时，看到的一幕，有些惊恐的说道。
　　乐平皱了下眉头，沉声道：“你确定没看错？如果那个叫楚天的很残忍，那上次为什么没把我们也杀了？”
　　“这……”
　　“好了，别多想了，他们确实很厉害，但那又怎么了，我反正不怕他们，上次败给那个小孩，是我大意而已。”说到这里乐平停顿了下，看了眼楚天等人离去的方向，继续道：“帕鲁，你说他们几个人正在收集什么龙珠？”
　　“是啊，乐平少爷，你上次被他们打昏后，我听那个女孩说的。”帕鲁一脸肯定的回答道。
　　乐平轻笑一声，开口道：“虽然我不知道龙珠是做什么的，但最少肯定那是好东西，不然以他们几人的实力，为什么还要找龙珠呢！咱们就跟着他们，不让他们得到龙珠，如果可以的话，就抢过来！”
　　“乐平少爷，你还是把我的话听进去吧，那个叫楚天的真的很残忍的！”帕鲁一脸担忧地看着乐平，开口道。
　　乐平毫不在意地回答道：“安啦，只要不被他们发现就可以了……走，快跟上！”
　　与布玛等人走在前方的楚天，满含深意地看了一眼乐平所在的地方，轻笑了一声，不由得摸了摸自己的脸，暗道：我真的有那么残忍吗？真是罪过，把小动物都吓坏了！
　　时至傍晚，楚天一行慢悠悠地向龙珠雷达标示的下个目的地走着，对，就是用走的，他们唯一的一件交通工具摩托车，也在刚才抛锚了。
　　布玛跟着楚天和悟空的身后，耷拉着脑袋，精疲力尽的喊道：“休息一会吧！我走不动了……”
　　“我背你……”楚天转头看了眼，疲倦的布玛，轻笑道。
　　布玛转头看了眼一脸怪异的乌龙和不明所以的悟空，脸蛋“唰”的一下顿时红了起来，连忙开口道：“不要……”
　　“有什么不好意思的？反正你都已经是我的人了……还怕什么！”说罢，楚天不等布玛反应，直接拉着布玛的手臂，托着她肥美的翘臀，就背在了身后。
　　就在布玛准备从楚天背上挣扎下来的时候，一旁的悟空却突然指着前方的天空，一脸兴奋的叫道：“你们看，前面是晚霞……”
　　布玛闻言，顿时停下了挣扎的动作，抬头向天空中看去，只见悟空所指的地方正照印着绚丽的红光，朵朵霞云犹如人间仙境一般的在天空中飘荡，见此，布玛顿时忘记了自己刚才所想的动作，不由自主地感叹道：“好美啊……”
　　跟悟空走在一起的乌龙，抬头看了眼天空中的霞云，脸色瞬间变换了下，随后有些好奇地看了眼悟空和布玛开口道：“那个可不是霞云，而是大火烧出来的，你们不会连这个都不知道吧！”
　　“什么大火？大火可以烧成这样？”布玛听了乌龙的话，顿时不满了，轻哼了声开口道。
　　“前面是牛魔王的煎锅山，山上常年燃烧着火焰，这才造成了眼前的霞云！”说到这里，乌龙停顿了下，好似想到了什么重要的事情一般，脸色再次变了变后，继续道：“快看看龙珠雷达，看看龙珠所在地是不是在牛魔王那里……”
　　“刚才看过了，虽然不知道具体在什么地方，但是有百分之八十的可能就在你说的煎锅山上……”布玛撇了下嘴，开口道。
　　“那……那我们还是不要去了吧……”
　　“为什么？”
　　“我刚才说了，那是牛魔王的地盘，而牛魔王是远近闻名的大魔王，是个极为恐怖的家伙，他被人们称之为恶魔的帝王，可想而知，有多可怕了吧！”说到这，乌龙再次停顿了下来，抬手指着远处若隐若现的大城堡，随后继续道：“看到那座城堡了没，那里面收藏的就是牛魔王抢来的东西，有很多人都想要得到那些珠宝，不过都被牛魔王给杀了！”
　　“牛魔王一直都是视财如命的，龙珠既然在他那里，我们还是不要去了怕，如果你实在要去，我可不可以不参加？”
　　“你怕什么？不是有悟空在么！而且……”说到这里，布玛看了一眼楚天，脸蛋‘唰’的一下再次红了起来，想到楚天无声无息地进入封闭的浴室，又把自己无声无息的抱到房中，不由自主地呢喃道：“而且楚天可是很厉害的……”
　　“那个牛魔王很厉害吗？”乌龙的话不但没有布玛打退堂鼓，反而让一旁的悟空都跃跃欲试了起来。
　　乌龙看了眼兴奋中的悟空，顿时紧张了起来，开口道：“你不会是想……”
　　“恩，我要跟他战斗……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百六十二章 琪琪
　　乌龙听到悟空的话，顿时瞪大了眼睛，别人听到牛魔王的名字，哪个不是有多远跑出院，而现在这家伙居然还还要往枪口上送，想打这里，乌龙有些胆怯开口道：“你们去吧……我在这里等你们回来……”
　　布玛见乌龙胆怯的模样，恨铁不成钢的开口咆哮道“不行，你今天必须跟我们一起去，有悟空和楚天在，你到底怕什么东西？”
　　“我去，我去还不行么……”乌龙进布玛的咆哮，不由自主的缩了缩脖子，这些天来他可被布玛给欺负怕了，只要布玛一遇到什么让她害怕的东西，就会拿乌龙来揉捏几下，那可真谓是惨不忍睹啊。
　　楚天见两人如此，无语的摇了摇头，开口道：“走吧，别浪费时间了！”说罢，直接背起布玛向远处的煎锅山走去。
　　乌龙无可奈何的看了眼走在前方楚天和悟空两人，顿时有种欲哭无泪的感觉从心头涌出，不过也无法，打又不不过，跑又跑不了，也只能哭丧着脸跟在后面了。
　　刚一踏进煎锅山的范围，楚天等人顿时就感觉到滚滚而来的热浪，就仿佛身处在一个巨大的蒸笼里一般。除了又神力护体的楚天之外，包括悟空在内三人的额头上都流满了汗渍，这里的温度别之别的地方，至少要高出几十度，比之中午的沙漠还要炎热，甚至连他们脚下的土地都已经烧成淡红色的了。
　　“从远处看着里还是蛮漂亮的，进入这里就像地狱，害的我浑身都冒汗了……”趴在楚天背上的布玛一边擦着额头上的汗水，一边嘟着小嘴开口道。
　　“是啊，是啊，我早就跟你们说别来这里了，你们就是不听，现在我感觉自己都快熟了！!”乌龙听了布玛的话，顿时抱怨了起来。
　　乌龙的话音刚落，顿时感觉到一旁的悟空正用渴望的眼神看着自己，不由得一惊，继续道：“悟空，你这样看着我做什么！”
　　“没什么，我在想你熟了是什么样子的！我想一定很好吃吧！”悟空一边说着，一边幻想着一盘烤乳猪放在自己面前的样子，口水顿时流了下来。
　　听了悟空的话，乌龙想都不想，直接向身前的楚天跑了过去，躲在楚天的身边探出脑袋叫道：“说了多少遍了，我不是食物，就算熟了也不好吃……”
　　“我只是随便说说，你那么紧张做什么！”悟空一边说着一边擦着嘴角的口水，同时他的肚子也在此刻‘咕咕’的叫了起来，随后悟空摸了摸自己的肚子，对着楚天背上的布玛叫道：“布玛，我饿了……”
　　布玛翻了翻白眼，咆哮道：“现在都什么时候了，你还有心情吃东西，你不热吗？？”
　　“热，可肚子饿到时候就没力气跟那个叫牛魔王的家伙战斗了……”悟空顿时露出一副可怜的样子看着布玛，开口道。
　　“好了，好了，等找到牛魔王城堡中的的龙珠后，我就去准备东西给你吃，你就先忍耐下……”
　　“你们在说我父亲？难道你们也是来抢我父亲财宝的？”布玛的话还没说完，顿时被一个带着充满童真的话音给打断了。
　　听到这个充满童真的声音，包括楚天在内全都不由自主的转头向声音的来源处看去，只见在众人左手边大约三十米左右的位置，正站在一个看似和悟空差不多大的少女正满脸警惕地盯着众人。
　　见到这个少女，楚天顿时笑了，这不就是原著中悟空的老婆琪琪么，想到原著中琪琪长大后那贤惠和持家有方的模样，楚天不由得看了眼单纯的悟空，随后摇了摇头，暗想道：琪琪跟着只知道战斗的悟空真是浪费了，不如自己把她收了的好，以后找个女人给悟空不就可以了么。
　　就在楚天想着琪琪长大后会怎么的时候，背上的布玛却开口打断了楚天的思路：“牛魔王是你父亲？”
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”琪琪冷哼一声，面上的警惕之色丝毫不减，反而更加戒备了起来……
　　“不管你是不是牛魔王的女儿，反正我们不是你想象的那样……”布玛见少女琪琪面露戒备之色，轻笑了一声，从楚天的背上下来，走到琪琪身边，示意自己没有恶意后，再次开口道：“我们不是来抢财宝的，我们只是过来取一件东西而已……”
　　“我凭什么相信你们……”琪琪盯着走到自己面前的布玛，骄哼了一声开口道。
　　“我们也不需要你相信什么，事后自见分晓……”
　　“哼，不行……”
　　“为什么不行？”
　　“我说不行就不行，反正你别想拿走一件东西！”
　　楚天见琪琪和布玛僵持不下，轻笑了一声，走到琪琪身边笑道：“我帮你父亲把煎锅山上的火熄灭，我们只取一件对你们不算重要的东西来交换怎么样？”
　　“你……”琪琪听了楚天的话后，转头上下打量了下楚天之后，开口道：“我父亲那么厉害的人都不能把火消灭，你可以吗？”
　　“试试不就知道了……”楚天摆了摆手，一副无所谓的表情开口道。
　　琪琪深深地看了眼楚天，沉默了会，这才缓缓地开口道：“好吧，不过你们到时候可要说话算数啊！”
　　“决不食言……”
　　……接下来白菜家中的事情基本都处理了差不多了，不是明天就是后天白菜开始爆发了，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百六十三章 牛魔王
　　征得琪琪的同意，楚天等人也不再跟琪琪多说些什么，直接向煎锅山靠了过去，越向前进，空气中的热度就越大，众人中除了被楚天用神力隔绝温度的布玛和适应了这里高温的琪琪外，无一不汗流浃背、气喘呼呼的。
　　不知道走了多久，也许是布玛感觉到太沉闷了，忍不住找了个话题开口道：“你们说那个牛魔王长的什么样子？”说罢还特意看了一眼走在一旁的琪琪。
　　乌龙虽然听过牛魔王的名声，但是却没有见过牛魔王的本人，此刻听了布玛的话，顿时发挥出了难以言喻的想象力，开口道：“应该是一个很高大的家伙，然后长的十分狰狞可怕……”
　　“你才狰狞可怕，我父亲才没有那样呢！”听了乌龙的话，琪琪顿时不依了，不满地瞪了一眼乌龙，叫道。
　　“额……”乌龙额头上冷汗顿时流了下来，刚才都把琪琪这个牛魔王的丫头忘了，这下被她听到了自己说牛魔王坏话，会不会杀人灭口？想到这里乌龙浑身顿时颤抖了下，连忙跑到楚天和悟空的中间，看都不敢再看琪琪一下，甚至连一直很嗦的小口都完全闭上了。
　　见此，楚天轻笑了声，不再去理会乌龙那胆怯的模样，转头看着远处，开口道：“布玛，你不是想要知道牛魔王长什么样么，他来了……”
　　听了楚天的，包括布玛在内所有人都向楚天看的方向望去，只见，一个身高达到五米左右，带着半个钢盔，头上顶着一对牛角，下巴上布满胡须的中年男子正想他们走来，而那个中年男子手中赫然拿着一把巨大的斧头，好似要走过来跟众人拼命一般。
　　这个中年男子的样子虽然算不上狰狞，但是家上手中那锋利的巨大板斧，确实有些让人胆寒，见到来人，几乎所有人都已经确定的他的身份，而刚刚闭上嘴ba的乌龙却惊呼了起来：“牛魔王……”
　　牛魔王听到乌龙的惊呼，可能是没注意到楚天身边的琪琪吧，反而盯着乌龙沉声道：”你们来这里，是不是也是想打我宝贝的主意？“
　　不等众人开口，一旁的琪琪见到牛魔王，顿时一蹦三跳的跑到他身边掉着他胳膊娇声道：“爸爸，你怎么也出来了……”
　　“琪琪啊，你怎么会和这些人在一起？”牛魔王此刻才注意到琪琪，轻笑了声，抚摸了下琪琪的小脑袋，笑道。
　　“他们说可以帮我们把煎锅山上的大火熄灭，所以我就跟他们一起来了！”
　　“是吗？他们这些人真的可以把山上的火给熄灭吗？”牛魔王听了琪琪的话，顿时一脸怀疑地样子看着楚天等人道。
　　“试试不就知道了么！”楚天看了看牛魔王，轻笑了声道。
　　“如果你能把大火熄灭，就算把宝贝分一半给你都没关系……”牛魔王看了眼楚天，一副不信地样子说道。
　　“好，那你就拭目以待吧！”楚天摇摇头，这种被人轻视的模样，楚天可是好久都没感受过了，不过也没说什么，他还至于为这点小事生气。
　　牛魔王听到楚天的不置可否的点点头，既然楚天要去试试，那就试试好了，反正火灭不了他也没什么损失，不过当牛魔王的眼间无用中看到看到悟空身后背着的如意棒时，顿时惊讶了起来，连忙走到悟空身边，指着如意棒开口道：“这根棒子你再哪里得到的？”
　　“大叔，你是说如意棒吗？”悟空从背后接下如意棒，见牛魔王点头，随后继续道：“这是我爷爷孙悟饭留给我的礼物……”
　　“孙悟饭？那你一定认识龟仙人喽！”听到悟空的话，牛魔王脸上顿时多了一丝欣喜，急忙开口道。
　　“龟仙人是谁？仙人吗？我不认识……”悟空疑惑地看了眼牛魔王开口道。（原著中悟空救海龟后认识了龟仙人，现在由于楚天的加入再加上布玛没有带交通工具，没有遇到海龟，所以一直到现在都没见过龟仙人。）
　　牛魔王见悟空的疑惑，顿时失望了下，随后正了正脸色，再次开口道：“龟仙人是你爷爷孙悟饭和我的老师，你爷爷是龟仙人老师的大弟子，我是二弟子。”
　　“哦，那鬼陷入一定很厉害吧！”悟空听到龟仙人居然是他爷爷的老师，顿时兴奋道。
　　牛魔王听到孙悟空的话，顿时露出了一幅仰慕的神情：“龟仙人老师被世人称之为武道之神，他可是这世界上最强的人……”
　　“他强不强跟我们又什么关系？”布玛听到牛魔王的遁，撇撇嘴开口道。
　　“坏不能这么说，龟仙人老师那里有一把芭蕉扇，据说那把芭蕉扇是可以呼风唤雨的，如果能有芭蕉扇的话，灭了这里的大火简直就是小意思，可惜你们不认识龟仙人老师！！”牛魔王叹了口气，开口道。
　　楚天听了牛魔王的话，摇摇头，也不再开口说什么，人家不相信自己能捏火，那也没办法，楚天更不屑去证明什么，既然不相信，那就算了，他可不是老好人，去把火灭了证实自己多么多么的强大。
　　布玛可不知道楚天在想什么，她沉默了会开口道：“你话中的意思是，只要我们找到那个龟仙人借到芭蕉扇，就可以把火灭了？”
　　“恩，你们帮我扑灭大火的话，我可以把宝贝分一半给你们……”
　　“一半就不用了，我只想要一件东西……”说到这里布玛停顿了下，直接从怀中拿出一个龙珠在牛魔王面前晃了下，再次开口道：“你山上有这个东西吧，只要把火灭了，我们就要这东西了……”
　　“额，这个珠子好像有些印象，我城堡中确实有这东西……”
　　不等牛魔王把话说完，布玛直接打断道：“你等着，我们这就是借芭蕉扇灭了这大火……”说罢，不等牛魔王再说什么，直接从怀中拿出一个小型直升机胶囊就扔到了第上。
　　“轰隆！”
　　一阵烟雾升起，一架只可以坐两人的直升机顿时出现在了众人的眼前，见此，布玛转头对着楚天开口道：“楚天，你跟我一起去找那个叫龟仙人的家伙借芭蕉扇吧……”
　　“你跟悟空去吧，最少悟空的爷爷是他徒弟，到时候见到了还好说话点……”楚天看了看布玛摇了摇头开口道，他可不想麻烦，还是待在这里等他们来的好。
　　“那好吧，我就跟悟空去了，你等我回来啊……”
　　“去吧……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百六十四章 龟仙人
　　楚天看着布玛和孙悟空驾驶着小型直升机离开，不由得沉思了起来，等悟空和布玛两人带着龟仙人过来灭了煎锅山的火后，自己这边就有四颗龙珠了，再加上在龙珠雷达上看到另外三颗在同一个地方移动着，要去抢夺的话简直是小意思，到时候就可以召唤神龙了。
　　把神龙召唤出来，要许什么愿望，楚天一直举棋不定，以他现在的实力想要的东西神龙也给不了，给的了的东西，自己又不需要，难道这次愿望要浪费，给别人吗？楚天摇摇头，就算浪费也不会把愿望让给别人。
　　可话又说回来了，不给别人楚天还真不知道许什么愿望，楚天仔细回忆着原著中出现过的物品或强大的武术，看看是否有自己需要的，想了想原著中的BUG一般的界王拳和元气弹，楚天再次摇了摇头，界王拳厉害是厉害但是对楚天没有，楚天现在的实力已经相当于超级赛亚人1的状态了，界王拳的增幅根本就帮不了他，再说元气弹，他可不是悟空那个单纯的家伙可以召唤全宇宙的元气，要来自己也不见的有多厉害。
　　就在楚天苦恼着要许什么愿望时，突然从旁边传来一声琪琪的高呼：“呀……爸爸你手上怎么流血了？”
　　听到琪琪的话语，楚天犹如迷糊灌顶一般，嘴角微微上翘，他知道自己要许什么愿望了，血，对就是血，楚天早就想好了要融合赛亚人跟那美克星人的血统了，但是目前身边只有一个悟空，比克还没出现，根本就得不到那美克星人的血，既然如此何不像神龙许愿要些那美克星人的血液呢！
　　或许现在有人要问了，为什么楚天不去天界找神要血，他也是那美克星人，但是地球上的神是那美克星人不错，但是他跟比克分裂了，血液根本就不完美，楚天要的是完美的那美克星人血液，不但要有战斗类型的还要有治愈类型的，少了比克的血，地球上的神血，根本就没用。
　　想到这里楚天都有些迫不及待了，等融合了赛亚人跟那美克星人的血液后，他的暗龙天使血脉会强大到什么样的层度，此刻甚至连楚天自己都无法估量，想到这里楚天也不再去多想了，坐在一旁的岩石上闭幕眼神，等待着布玛把龟仙人带回来，灭了火后就去召唤神龙。
　　等人是最折磨人的一件事，尤其是等待着重要的人或物，而楚天最不喜欢的就是等待，好在布玛和悟空也没让楚天多等，在楚天刚坐下没多久时，就听到远处的天空中传来了刺耳的轰隆声，听到这个声音，楚天睁开了紧闭的双目，抬头向天空中看去，只见布玛正独自驾驶着小型直升机向这边开来，直升机后面跟着脚踩云朵的悟空和坐在一头旋转乌龟上的老头。
　　不用想，坐在旋转乌龟上的老头一定就是龟仙人了，此刻龟仙人还跟原著一样的打扮，一身朴素的布袍，带着一副黑色的墨镜，手上拄着一根拐杖，如果不是他那色咪~咪的眼神出卖了他，别人见到他的第一眼就会想到仙风道骨这个词，见到龟仙人，楚天笑了笑，看过龙珠的人都知道，龟仙人虽然不强大，但是培养出来的全都是一些个称霸宇宙的强者。
　　不谈血统优良的悟空，单单只是地球人血脉的克林，到了后期都有着超级赛亚人的实力，如果不是克林在前期的玩心比较重，到了后期的话说不定还要更加强大。
　　“咳，我老人家大老远的跑到这里，就没有人欢迎一下吗？”就在楚天想着克林和龟仙人的一些事情时，首先降落下来的龟仙人左右看了看，摇头晃脑地叹了口气道。
　　“欢迎，当然欢迎，武天老师你能来真是……”牛魔王听到龟仙人的话顿时诚惶诚恐了起来，说话间都有些断断续续的了。
　　“好了，好了，我只是开个玩笑而已，别这么死板，你还是一点都没变啊。”龟仙人笑道。
　　牛魔王面带憨笑，站在龟仙人身边，有些紧张地开口道：“老师，悟空应该把事情都跟您老人家说了吧，那个……不知道您的芭蕉扇能不能借我用一下!”
　　“芭蕉扇啊！那东西，在几年前被我弄脏了之后就扔了……”龟仙人摸了摸自己的大光头道。
　　牛魔王听了龟仙人的话，表情瞬间变的难看了起来，见此，龟仙人叹了口气道：”要借芭蕉扇是灭火吧，我听说你这几年为了财宝的事情杀了不少人啊！“
　　“老师……我……我知道错了！！！”
　　“知道错了就好，虽然没了芭蕉扇，但我过来就是为了给你吧火灭了的，你不要担心……”
　　听到龟仙人这么说，原本茫然失落，诚惶诚恐的牛魔王顿时一喜道：“那就交给老师您了，只要能把火没了我情愿把所有的财宝都丢了……”
　　“那倒不用，丢了也蛮可惜的……”说到这里，龟仙人在煎锅山的四周看了一眼，缓慢地脱起了身上的衣物。
　　此刻龟仙人的表情难道出现了严肃，收起了以往的色相和随性，将上半身的布袍脱下来后，随手扔给一旁的牛魔王道：“接着我的衣服……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百六十五章 龟派气功
　　原本龟仙人的身材就已经给人一种骨瘦如柴的感觉了，此刻他脱下上衣后，给人的感觉更加不堪，就像是将要朽木的老人一般。他爬上小小的院墙，站在院墙上看着煎锅山上的大火，眼中猛然曝出一阵精芒。
　　“啊！！！”
　　龟仙人嘶吼一声，周身顿时涌现出惊人的气势，一时间周边的空气都好似焦躁了起来，甚至此刻连地面上都已经在剧烈的摇动，就犹如地震之前的预震一般，下一刻，龟仙人那骨瘦如柴的身躯上，肌肉迅速隆起，全身青筋凸出，双眼中的神色更是多出了一份难以言喻的威严。
　　“龟”
　　龟仙人双手何在一起，拉进腰间，摆出一个向前推进的姿势，身上的气势再次递增，随着龟仙人身上的气势加强，地面的摇晃更加剧烈了起来，成土飞扬，就仿佛要到了世界末日一般。
　　“这个招式……这个招式难道就是老师的……”牛魔王见到龟仙人如此模样，额头上顿时挂起了汗水，眼中猛然爆出一种不可言喻的崇拜之情。
　　“派”
　　龟仙人低声吐出这个字眼，全身上下的肌肉瞬间紧绷膨胀，整个人完全失去了刚才那老者朽木的感觉，强健的身躯就犹如健美教练一般，不，比之健美教练更加强健。
　　“气”
　　在呼出这个字眼的同时，龟仙人的双掌也开始了变动，缓慢的向前方挪移着，在那双手掌之间，可以清晰的感觉到狂暴的气流正飞速的聚拢。此刻的他就仿佛神魔降临大地一般，气势更是森严无比。
　　“好厉害……”见此，悟空顿时露出了一幅兴奋的神色，双眼中充满了狂热的情绪紧盯着龟仙人，眼睛一眨不眨地看着。
　　“功”
　　龟仙人猛的一吼，本来缓慢向前方挪移的双掌，瞬间推进前方，一股耀眼的蓝色光芒猛然在他双掌中爆出，照地所有人都下意识地闭上了双眼。
　　龟仙人手中爆出的蓝色光芒就如同一条狰狞的巨龙一般，带动着毁灭天地的气势，夹杂着四周升腾起的尘土和旋风，迅速地向煎锅山上的火焰席卷而去。在此刻整个世界都好似变得昏暗了起来，所有的事物在龟仙人的攻击下，就如同再烈焰下煅烧的钢铁一般，瞬间融化。
　　短暂的几秒犹如一个世纪般的漫长，渐渐地空中那不安的因素也消失在了这股火爆的气流之中，众人等光芒散去，睁开双眼看到煎锅山的景象后，全都不由自主地张大了嘴ba，脸上写满惊讶。只见周围的树木拦腰折断，山石塌陷，几乎所有的事物都被瞬间波及到。原本被熊熊火焰包拢的城堡，火焰被狂风吹散，那座雄伟的城堡竟然消失的无影无踪，地面上多出了一条深不见底的沟壑。
　　见到此处景象，楚天不由得皱起了眉头，他以前还是太小看这个世界上的气了，没想到这个小小的龟派气功居然可以把龟仙人的攻击力提升10倍左右，就在刚才龟仙人放出龟派气功的那一刹那，楚天扑捉到了龟仙人的气息居然可以与照美冥媲美了，照美冥是谁？火影世界的影级强者，在火影世界差不多也是站在顶端的角色，而在这个世界龟仙人只不是个小角色，两者的世界根本就不能比。
　　不是说龟仙人的实力跟照美冥一样，只能说着个世界的气功波提升的也太过变态了一点，打个比方吧，龟仙人不放龟派气功时在火影世界顶多算是个精英中忍的程度，而放了龟派气功居然可以拥有跟影级强者一战的资格，本来楚天还有些不屑学这个世界的气功波，现在看来也不得不重新考虑一下了。
　　不提楚天在那里沉思，布玛那边见到煎锅山上的大火被熄灭后，也顾不得色咪~咪盯着她看的龟仙人了，直接就拉起悟空向煎锅山上的废墟跑去，从中翻找起了龙珠。有着龙珠雷达辅助的布玛，找起近在眼前的龙珠根本就不费任何力气，转眼就被她找了出来。
　　布玛拿着新得来到龙珠，跑到楚天的身边，一脸兴奋道：“楚天，这里的龙珠找到了，加上我们自己的已经有四个了，还差三颗我们就筹齐七颗龙珠了。”
　　楚天见布玛兴奋的迎，轻笑了声，伸手把他揽进怀中，开口道：“恩，快了，还有三颗目前正在一起，只要找到我们就可以召唤神龙了……”
　　“不过，我有些担心，那三颗龙珠在一起，到时候我们会不会遇到麻烦啊！”布玛想了想后，一脸担忧地样子开口道。
　　“没事，有我跟悟空在跟，到时候你只管召唤神龙就是了……”
　　布玛听了楚天的话，想了想悟空的实力和楚天那天无声消失的样子，顿时把心中的那一丝担忧压了下去，脸上挂起了淡淡地笑容说道：“恩，那我们就出发吧，我都有些迫不及待的想要把龙珠都筹齐召唤神龙了……”
　　“你们这就走了？我还没有好好地感谢下你们呢！”布玛的话音刚落，站在远处听到布玛话的牛魔王顿时跑了过来，感激道。
　　“不用了，以后有的是机会……”布玛看了眼远处盯着自己的龟仙人，脸色一冷开口道。
　　“最少吃顿饭再走也不迟啊！再说了现在天色快晚了，夜里赶路不太好吧！”牛魔王指了指昏暗的天空，说道。
　　“咕咕”
　　远处的悟空听到‘饭’这个字眼，肚子顿时叫了起来，不管布玛还要说什么，直接开口叫道：“好啊，好啊，我肚子饿了……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百六十六章 月圆之夜
　　群山起伏的山道上，楚天一行四人正坐在牛魔王给的汽车上，迅速地向龙珠雷达上面标注的三颗龙珠所在地行驶着。
　　楚天坐在副驾驶位置上想着离别时，琪琪那羞红的脸色，不由得轻笑了一声，泡妞泡到这种层度楚天还是第一次经历，也就是摸了下琪琪的小馒头和下身，居然就这么容易骗回来一个女孩，想着原著中悟空对琪琪的那一幕，不由得暗道：看来原著诚不欺我啊！
　　“额，布玛，小心，前面有人别撞上去……”就在楚天暗乐的同时，坐在后排的乌龙惊慌地指着前方的道路，叫道。
　　坐在驾驶位上开着车的布玛，愕然地看向前方的道路，只见狭窄的山路中间，正横放着一辆小型喷气式汽车，汽车的外侧正躺着一人一动物，好似在等待着什么一样，布玛定睛一看，这不是之前准备打劫他们的沙漠强盗乐平和帕鲁么。
　　“嘶刹！！！”
　　见此，布玛顿时踩下了刹车，奔驰急性中的车子猛然在乐平和帕鲁两人的身前不足半米处停了下来，布玛怒视着乐平和帕鲁叫道：“不要命了站在路中间？”
　　对面的乐平也没想到这么惊险，差一点点酒撞上了，不由得捏了把冷汗，压下起伏不定的心，看着布玛和楚天等人故作潇洒地开口道：“Hi！美丽的小姐和各位先生们，我们又见面了……”
　　“帕鲁，你跟你家少爷还想来抢我们东西？不怕再被悟空打的满地找牙？”乌龙看着乐平身边漂浮着的帕鲁，不怀好意地笑道。
　　“你……”
　　乐平摆摆手，阻止帕鲁的言辞，故作姿态地开口道：“那个……我已经变好了，不再去做坏事了，我听说你们在收集龙珠，不知道能不能带上我们？俗话说能多力量大嘛！多一个人，也能多一分力不是……”
　　一旁的帕鲁狠狠地瞪了眼乌龙，开口道：“乐平少爷说的对，我们过来是想跟你们做朋友的……”
　　布玛疑惑地看了眼乐平和帕鲁，她不明白对付是怎么知道自己等人收集龙珠的，不过现在按龙珠雷达上面的显示来看，确实是需要人手，想了想乐平和悟空那不分上下的战斗力（布玛不懂武术，看不出来悟空比乐平强），不由得开口道：“可以啊，不过这一路上你要听我们的……”
　　乐平跟帕鲁对视了一眼，眼中充满了笑意，淡淡地开口道：“我和帕鲁也是这个意思，可以完全听你们的，就当是将功补过吧……”
　　楚天满含深意地看了眼乐平，摇了摇头，这家伙有什么心思自己一看就明白了，不过也没开口说什么，从原著来看乐平这个人也没什么坏心思，只是实力有些差了而已，到了中后期完全就是个炮灰，也不管他，继续闭目养神了起来。
　　一个看起来十分豪华的城堡内，杂烩饭看着挂在墙壁上的长发女子和顶着狗头的男子后，转头看了下身边新招收的一个穿着忍者服的家伙叹息道：“还是玛依和修两个手下好用啊，可恶的混蛋居然把我的手下给杀了……”说到这里杂烩饭停顿了下，看着放在身边的三颗龙珠后，继续道：“等我当上了国王，一定要把你们全都处死……”
　　“杂烩饭大王，根据我们的雷达显示那货有着四颗龙珠的人，正在向我们这边驶来……”杂烩饭新收的手下，有些胆怯地看着面目狰狞的杂烩饭，开口道。
　　“知道了，你去准备下，我要让他们有来无回……”杂烩饭阴沉着脸，开口道。
　　“是……”
　　凄冷的寒风肆意地刮着，明亮的圆月高高地挂在天空之中，好似快要把大地都要渲染成银白色地一般，在这样的夜色之下，两辆飞驰的汽车在豪华的城堡外停了下来，几道身影一前一后的从车中跳出，布玛看了看手中的龙珠雷达，转头对楚天说道：“楚天，三颗龙珠正在这城堡内，我们进去吧！！”
　　“恩，拿到龙珠就可以见到神龙了……”楚天微微一笑，看着眼中高大豪华的城堡，开口道。
　　听到楚天话的众人，不由自主的互相对视了一眼，一切都在不言之中，大家抬腿漫步向城堡的大门走去，就在此刻乐平看着漂浮在天空中的帕鲁，开口叫道：“帕鲁，你看什么呢，快走啊……”
　　“没看什么啊，今天是满月，好美啊……”帕鲁笑了笑，小小的身躯迅速地向众人漂浮了过去，紧跟着众人的身后向城堡飞去。
　　听了帕鲁的话，悟空不由自主的开口道：“我听爷爷说，满月的时候会出现一个很恐怖的怪物，大家可要小心啊……”
　　“骗人的吧，你爷爷这话全都是骗小孩子的……”布玛听了悟空充满童真的话，笑道。
　　“才没有呢！我爷爷就是被怪物踩成重伤，不治而死的日!”悟空不满地看了眼布玛，随后辩解道。
　　走在最前方的楚天，听到悟空的话，暗叫不好，由于这次布玛没像原著那般带着万能胶囊出门，现在比起原著还要晚了一些才到达这里，刚好此刻就是月圆之夜，悟空看到明月不会变身吧，自己倒是无所谓，可靠着悟空那么近的布玛几人说不定就会有危险了，不由得高声叫道：“悟空，别看月亮……”
　　可楚天的话，还是晚了一点，悟空先是不明所以的看了一眼楚天，随后抬头看起了挂在天空之中的月光，见此，楚天不由得摇了摇头，也不再开口多说什么了，直接抱起布玛向远处飘去，同时开口对乐平等人叫道：“离悟空远点，他要变怪物了……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百六十七章 巨猿悟空
　　见到楚天的动作，再结合悟空刚才所说的话语，乐平、乌龙等人不由得一惊，想都不想直接向远处闪去，同时转头望向抬头看着明月的悟空。
　　此刻的悟空身上猛然爆发出了一股和平时不一样的杀戮气息，整个人仿佛就像是一头摄人的野兽一般，双眼中布满了血丝。
　　“吼！！！”
　　悟空低沉的吼叫了一声，身上的衣物突然间迸裂了开来，全身上下弥漫着危险而又恐怖的气息，明月那柔和的光芒洒向大地，照射在悟空的身体上，就如同磷光普照一般。
　　悟空吼叫连连，身体在这一刹那间，发生了难以言喻的异变，原本身材瘦小的他，在此时突然暴长，骨骼发出“嚓嚓、嘎嘎”的声音，裸露在外的肌肤上慢慢地爬上了一层黑色的绒毛，随着肌肤上绒毛的生出，悟空的那可爱的脸孔上顿时发生了极度的扭曲，变得狰狞可怕的起来，身躯也在此刻不断的变大，地面随着他身躯的变化，也随之裂出一条条内焰可见的巨大缝隙。
　　“悟……悟空……他……他变成怪物了？”布玛不可置信地看着变为高大巨物的悟空，惊叫道。
　　“刚……刚才……悟空说他爷爷辈怪物踩成重伤，不……不会就是他自己吧！！！”乐平眼珠都快凸了出来，不可思议地开口道。
　　除了早就知道一切的楚天外，众人心中都升起了一阵担忧，在众人视线当中怪物的轮廓逐渐清晰，一个体形达到百米的巨大猿猴出现旷野上，暴虐的猿猴捶打着xiong口，嘴里出连连的吼哮，举手抬足间，地面震颤，飞沙走石，如同世界末日一般可怕。
　　楚天看着变为巨大猿猴的悟空，一时都不知道能说什么好了，赛亚人的血统变态这是公认的，但是变态也应该有个限度吧，这仅仅只是单靠月亮就可以增强实力的种族，楚天也是无言以对，原本实力用数据来形容的话，悟空的战斗力是30，现在变身为巨猿后居然有了300点战斗力。
　　楚天看着逐渐靠近城堡的巨猿悟空，眼中突然露出了一丝笑意，不得不说，悟空变身还真不完全是件坏事，最少可以把城堡给破坏掉，节省下自己等人进入城堡后的时间。想到这里，原本想把悟空恢复原状的楚天，停了下脚步，直接抱起怀中的布玛走到一旁的岩石边，坐下津津有味地看了起来。
　　城堡内的杂烩饭突然感觉到一阵摇晃，天花板正慢慢地往下脱落，房间内的仪器在此刻也乱成了一团，他扶着墙角，勉强稳住自己的身体，转头对着穿着忍者服的手下急道：“怎么回事？”
　　忍者服手下手忙脚乱的站了起来，连忙回道：“杂烩饭大王，现在所有仪器的线路都断了，我们……等等，那是什么？”话还没说完目光中突然流露出惊讶之色，仿佛看到了不可思议的事物一般紧盯着窗外。
　　见此，杂烩饭转身望向窗外，只见一个黑色的巨大拳头，带着呼啸的空气，在半空中划出一条模糊的轨迹，就像是一个巨大的陨石，轰然落在城堡的外墙上。
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的声音回荡在天地之间，杂烩饭两人人还没有反映过来，就感觉到一阵比之前凶猛十几倍的摇晃生了，紧接着，城堡的坚固仅仅维持了几秒，在毁灭性质的打击下，整个城堡就像是弱不禁风的孩童，猛然的塌陷涣散。
　　“快……快，拿上龙珠我们快出去……快……”
　　杂烩饭的话还没说完，他头顶上的天花板，顿时从上面掉了下来，砸在了他的身上，此刻他和手下连逃跑的机会都没有，就已经被埋在土石瓦砾之中，巨猿悟空那凶悍的拳头不断的砸下来，钢筋铁骨一般的城堡瞬间被粉碎。
　　“天啊！”远处坐在楚天怀中的布玛见此，顿时捂住了自己的嘴ba，忍不住惊骇的叫道。
　　只见那只狂暴的大猿猴，就仿佛疯子一般，不断挥舞着巨大的拳头。拳头带着凛冽的破空声，将几十米范围的城堡轰得支离破碎。猿猴悟空的行为看起来不单单是破坏，而是内心中压抑的破坏欲望。它所到之处，都会一片狼籍，也许在它眼里，所有的东西都那么脆弱，噬血的双眸反射出令人心寒的光芒。
　　地面高频率的晃动很难让人站稳，楚天怀抱着布玛，乐平照顾着其他几人。流动的空气中弥漫着巨猿悟空的杀气，那是一种令人窒息的压迫感。在凄厉的月色映照下，完全是一副恶魔归来的画卷。
　　或许是巨猿悟空似乎厌倦了破坏，又或许是他发现了楚天等人，此刻巨猿悟空停下了肆意的攻击，血腥的目光一转，正对着楚天等人所在这个方向，大步向这边跨来。
　　见此，除了楚天以外，所有人都暗道一声：“不好！”
　　看到大家惊慌的样子，楚天轻笑一声，拍了拍布玛的粉背，开口道：“你和乐平在这里等着，我去让悟空消停下来……”
　　布玛看着楚天刀削一般的脸庞，担心道：“楚天，我跟你一起去吧，悟空……悟空变成那样了，我怕……”
　　“别担心，悟空还伤不了我……”楚天笑了笑，在布玛的脸上吻了一口，转头对乐平开口道：“乐平，布玛就交给你了。注意别让石头砸到他……”
　　乐平看了看楚天，又看了看逐渐靠过来的巨猿悟空，结巴道：“好……好！！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百六十八章 毁灭月球
　　楚天见乐平结巴样，轻声一笑，放下怀中的布玛，脚下一动，整个人犹如一道奔流的电光，奔跑在尘土中，瞬息间来到了巨猿化的悟空身前。
　　“吼！”巨猿悟空疯狂的用拳头捶动着自己的xiong口，血红色的目光落在了楚天身上。
　　楚天凝视着巨猿悟空，不得不说如此近距离的欣赏它，就如同徘徊在死亡的边缘。庞大的身躯就如同一座高山，而楚天就在巨猿悟空面前，显得异常渺小，看起来毫无还手之力。当然这只是身高比较而言，如果谈实力的话，楚天不用动手都可以把悟空给灭了。
　　“吼！”
　　巨猿悟空可能是察觉到了楚天的凝视，怒吼一声，它的臂膀一抡，巨大的拳头将周围的空气扭曲化，凶猛的砸向站在他脚下的楚天。
　　见此，楚天摇了摇头，赛亚人变身巨猿是有意识的，但悟空小时候撞坏了脑中，变身后居然直接失去了意识，只剩下杀戮的本能了，不过话又说回来，如果悟空没有撞坏脑中，此刻就不会有这么单纯的悟空存在了，有的可能只是已经被完全毁灭了的地球。
　　楚天也不在多想，看了看巨猿悟空身后的巨大尾巴，身体急速旋转，躲过它的拳头，刹那间站立在巨猿悟空的尾巴上，看着巨大的尾巴，楚天不由得皱了皱眉，把悟空的尾巴砍了固然可以解决现在的麻烦，但以后呢，而且从原著中推断，尾巴是赛亚人的弱点所在，也是作为进化中的最最重要的一步，超4可是要尾巴的。
　　原著中悟空得心脏病，楚天不相信会跟拔了尾巴没关系，说不定心脏病是因为拔了尾巴抵抗力降低所造成的，想到这里，楚天不由得转头看了眼头顶上悬挂着的月亮，轻声叹了口气，拍了拍悟空那硕大的尾巴，笑道：“你害我以后没月亮看了，你以后可要补偿补偿我……”说罢，楚天直接从巨猿悟空的尾巴上腾空而起，站定在半空中。
　　“兹兹~~”
　　楚天站定在半空中的同时，手中突然闪烁起阵阵血红色能量团，能量团出现的瞬间，四周的邪恶气息猛然暴涨，犹如一条条血腥的丝带一般，空气中的邪气迅速向能量团汇聚而来。
　　见此，楚天轻笑一声，反手一挥，手中的血红色能量团直接带着四周的血腥丝带向天空中的明月飞射而去。
　　“轰！！”
　　血红色能量团接触明月的瞬间发生了爆炸，巨大的轰鸣声，响彻天地，此刻只要身在地球的人，无论在做什么，都能听到这震耳欲聋的轰鸣之声，不同与原著在第一武道大会中被龟仙人毁灭的月球，他毁灭的只是投影，以后还会出现的，而楚天毁灭的却是实体。
　　在天空中的明月被楚天消灭的瞬间，下方的布玛、乐平等人顿时张大了嘴ba，一副见鬼的模样，看着楚天，见此，楚天轻笑一声，开口道：“没办法，不毁了月球悟空救会出事的，你们也不想悟空出事吧！”说到这里，楚天抬手指着身边开口道：“看，悟空变回来了……”
　　听到楚天的话，布玛等人下意识的向悟空所在的地方看去，他们刚才长大嘴ba可不是因为悟空，而是因为楚天的实力，见楚天不想说，他们也没办法，只是楚天这一下在布玛和乐平等人的心中，就犹如神灵一般，对于乐平来说，在未来不管他有多强，在他心里楚天都是不了战胜的。
　　不管布玛、乐平等人是如何想到，此刻在月亮消失的瞬间，变为巨猿的悟空那庞大的身躯，以肉眼可见的速度快速缩小着，眨眼的功夫，巨猿化是身躯就已经完全消失在了众人的眼中，那个可爱单纯的悟空再次出现在废墟之上。
　　见到悟空再次出现，众人不由得都松了口气，布玛转头看着从天空漂浮下来的楚天，开口道：“刚才，那月亮……”
　　“以后没月亮了！”楚天轻笑一声，转头看着全身赤裸的悟空，继续道：“刚才的事情别告诉悟空，刚才他变成巨猿的样子大家都看到了，他说爷爷被怪物踩死的，如果他知道真相的话……”
　　“我也是这样想的……”布玛看着睡得正香的悟空，点了点头开口道。
　　“走吧，我们进废墟中把龙珠找出来许愿吧，该结束了……”楚天看眼被悟空破坏的城堡废墟，淡然道。
　　“那悟空怎么办？难道就这样让他睡着？”布玛皱着眉头开口道。
　　楚天“呵呵”一笑，看着躺在那睡觉的悟空，开口叫道：“开饭了！”
　　悟空忽然从睡眠当中醒了过来，一跃而起，咧嘴叫道：“我饿了，饭在哪里？”
　　“扑哧”
　　看着悟空滑稽的表情，包括楚天在内，所有人都忍不住捧腹大笑了起来。
　　见到众人大笑的模样，悟空知道自己又被骗了，这都好几次了他也不生气，转而看了自己身体，不由得疑惑地挠了挠头，抛出了一连串的问题：“我身上的衣服那？还有这里怎么变得这么破？”
　　“好了悟空，衣服没了穿这个，我们先去把龙珠找出来吧……”楚天轻笑一声，单手一挥，一套衣服顿时从自己的储物空间之中拿了出来，放在悟空身边开口道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百六十九章 愿望实现，众人分别
　　有着楚天的神识和龙珠雷达的辅助，众人在城堡的废墟之中毫不费力的就把最后的三颗龙珠找到了，看着摆在空地上的七颗散发着光芒的珠子，所有人都兴奋无比，包括楚天也同样如此，这跟个人实力无关，只是对未知的东西存在着好奇而已。
　　这次随着布玛出来寻找，路途虽然说不上危险，但也充满的乐趣，众人互相对视了一眼，楚天走到龙珠的身前，淡淡地开口道：“我要开始召唤神龙了……”
　　“恩，我都有些迫不及待的想要知道神龙是什么样子了！”悟空一脸兴奋地看着地上的龙珠，开口叫道。
　　楚天眼神在众人身上一一扫过，随后轻笑了声，低头对着龙珠低吼道：“神龙，出来吧……”
　　随着楚天的低吼声落下，众人只感觉到一种诡异的气氛开始在空气之中蔓延开来，只见一道道闪电如同利刃一般，划破了天际。雷鸣声“轰隆”入耳，天空中乌云密集，没有任何预兆的，一条盘旋着的青色巨龙出现在云层当中。
　　这条青色巨龙身上布满鳞片，头上长着一对犄角，几米长的龙须随风舞动，一双血色朦胧的双眼俯瞰着大地，全身上下笼罩在神秘与圣洁的光辉中。
　　“这个难道是……神龙！？”布玛惊讶的脱口而出。
　　“恩，这个就是神龙了……”楚天看着盘旋在空中的神龙，轻笑道。
　　“聚集了七颗龙珠的人类，你们现在将愿望说出来。不论是什么愿望，我都可以给你们实现！”不等众人再继续交流什么，只听见一个阴森森的声音回荡在天地间，这个声音赫然是自盘旋于九天之上的神龙口中。
　　听到神龙如此说，众人互相对视了一眼，都沉默了下来，见到众人的样子，楚天撇撇嘴，这个机会给他们完全就是浪费，不由得开口对神龙说道：“给我那美克星人的血液，战斗型的和治愈型的都要……”
　　神龙那犹如灯笼一般硕大的眼睛在楚天身上扫视了一下后，开口道：“这个愿望我可以为你实现！”
　　随着神龙的话音落下，天空之中的某一颗星辰猛然闪烁了几下，两个小型瓷瓶毫无声音地出现在天空之中，迅速向楚天落去。
　　神龙在楚天接到瓷瓶之后，停顿了几秒，接着道：“愿望已经完成，我该走了。”
　　徒然，雷声涌动，神龙所在的位置，闪现出一道刺眼的光芒，照亮了夜空。下一刻，神龙的躯体化成了七道光束，向世界各地撒去……
　　见到神龙消失，龙珠化为原石四散，众人沉默了会后，布玛走到楚天身边开口道：“楚天，那美克星人的血是什么东西，外星人的血吗？你为什么要这个血液？”
　　“我有用……”楚天看了看布玛笑道，这个可不能告诉他们，地球是很危险的，红缎带军团的人造人就可以把所有人的血融合在一起。如果现在说给布玛他们听，在未来说不定还会出现拥有自己血液的怪物。
　　布玛疑惑地看了眼楚天，虽然不知道楚天要血做什么，但成为楚天女人后的她，还知道什么改问，什么不该问的，既然楚天不想说，他也不好开口再问什么，不由得把头转向了悟空和乐平。随后开口道：“愿望已经实现了，而再想把龙珠找回来，最少需要一年时间才可以，我要跟楚天回西都了，你们有什么打算吗？”
　　“我也去西都吧，先去看看西都的繁华，随后我也要去修业了！”说罢，乐平还深深地看了眼悟空和楚天，这次加入楚天等人的团队，对他的冲击实在是太大了，一直以来，乐平都觉得自己已经很厉害了，但面对楚天和悟空，他还不够看。
　　楚天听了乐平的话，点点头，转而面向悟空开口道：“悟空，你跟我去西都吧，我教你修业……”
　　“楚天老师，不了，我要去龟仙人老爷爷那里，我已经答应他要去他那里修业了……”
　　“悟空，你真的要去色老头那里修行？他一定会教坏你的，还是和我去西都生活吧。”布玛一想到龟仙人色咪咪的样子，就感觉到浑身不自在，担心的劝道。
　　“是啊，跟着我修业，你怕我教不了你吗？”楚天疑惑地看了下悟空，不知道他怎么想的，好好的居然说要去龟仙人那里修业，难道是剧情的惯性？？？
　　悟空看了看楚天和布玛，坚持道：“我已经答应老爷爷了，不去的话，不太好吧……”
　　“既然你这么坚持，那就去吧，我在西都等你，有什么不明白的，可以来找我……”楚天摇了摇头，对于自己的实力悟空应该清楚，既然如此身为战斗民族的他居然会放弃跟自己修行，而去龟仙人那里，说他白痴好呢，还是说他重承诺好呢？
　　“恩”说罢，悟空直接叫出筋斗云跳了上去，再次道：“我先走了……”
　　“去吧……”
　　楚天看着消失在天际边缘的悟空，转头看着乐平和帕鲁道：“你们和我们一起去西都还是……”
　　乐平跟帕鲁对视了一眼后，开口道：“楚天，我想……我还是跟你们分开吧……”
　　楚天也不挽留乐平，乐平这个小角色还没放在眼中，问他也只不过是客套而已，听到乐平话后，楚天直接开口道：“既然如此，我就跟布玛就先走了……”说罢，抱起布玛就向空中飞去。
　　“乐平少爷，我们也走吧……”帕鲁看着腾空而起的楚天，转头对乐平开口道。
　　“恩，我也要去修行了，虽然我知道自己追不上楚天的实力，但是我很不想输给孙悟空……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百七十章 双性格的兰琪
　　“楚天，能不能道前面的小镇休息下，我要去洗个澡，刚才悟空破坏城堡时，好多灰尘啊，难受死了……”天空中，被楚天抱在怀中的布玛看着不远处的城镇，不由得开口道。
　　楚天看了下怀中因为灰尘而变为大花脸的布玛，笑了笑道：“恩，你不说我还没发现，现在一看，你都像小猫一眼了……呵呵”
　　刚抱着布玛飞进城镇的楚天，顿时就发现这个城镇中暴乱无比，只见一阵警车的鸣笛声轰鸣，夹杂着慌乱的呼叫声和枪械声。
　　见此，楚天不由得皱了皱眉头，没想到随便找个小镇，居然会遇到这么暴乱的一幕，刚准备抱起布玛向下个小镇飞去时，突然听到一个充满暴力的女声，从小镇的一个角落中传来“滚开，给老娘滚开……别挡道！！”
　　听到这个声音，楚天好奇的转头向声音的来源处看去，他倒要看看什么女人这么牛叉，来到这个世界这么长时间了，总的来说，楚天对于龙珠世界的女人的感觉还是蛮好的，最少像这种粗暴的话，不是一般女人能说出口的。
　　当楚天转头看向声音的来源处时，突然愣了下，只见一个留着黄色长发的女子正拿着一挺机关枪在小镇中扫射着，见此，楚天嘴角微微上翘了起来，他没想到居然会在这样的地方见到她，不过转念一想，顿时明白了过来，这个地方距离海边不是很远，或许悟空去龟仙人那里，就是在这附近找到她的吧。
　　见此，楚天轻笑一声，直接抱起布玛向那个黄发女子身前落去，与此同时，另一边的黄发女子忽然打了一个喷嚏，随着这个喷嚏落下，黄发女子好似来了个大变身，原本黄色头发已经不见了，取代的是一头靓丽的蓝发，而彪悍无比的性格也随着这个喷嚏变为了一个贤惠无比的样子。
　　见此，从天空中落下来的楚天，顿时乐了，原本还想是不是认错人了，毕竟这个可不是原著中的动漫世界，而是现实世界，搞错也是一件正常的世界，而现在见到这个女子变身，顿时确定了自己没认错人，这女子正是有着双重性格的―兰琪。
　　眼见变为蓝发的兰琪就要被经常给抓捕了，楚天也不再多想，抬手就是一颗血红色能量球，射向四周的警察，随后抓起兰琪就向天空飞去，虽然警察在楚天眼中不过是个渣，但楚天还没有到随意杀人的杀人狂魔境界。
　　被楚天抓着飞上天空的蓝发兰琪惊慌无比，有些柔弱和胆怯的看了眼楚天开口道：“你……你们是什么人，抓我做什么？”
　　“当然是救你的人啊，不救你的话，你就被警察给抓起来了……”楚天看着兰琪楚楚可怜的样，笑道。
　　“谢谢……”兰琪红着小脸，一副惊魂未定的模样开口道。
　　见此，还没等楚天在说些什么时，布玛却酸气十足的叫了起来：“你怎么走到哪里都能遇到美女啊？”
　　看到布玛酸气十足的样子，楚天轻笑一声，紧了紧怀中的布玛，开口道：“怎么，不是你要到小镇来的么，她只是顺手救下的，你没看到她有危险？呵呵……”
　　布玛无语，自己要到小镇来休息下没错，但也没叫楚天去救人啊，而且在布玛心里，被警察抓捕的明显不是什么好人，对于楚天为什么救下兰琪，这点笑心思布玛还是知道的，不由得冷哼一声，别过了脑袋看都不看楚天一下，样子摆得十分明确，好似在说我生气了。
　　兰琪见布玛如此，不由得显得更加惊慌了，还以为自己刚才又做了什么坏事，让布玛生气了，不由自主地脱口而出道：“我是不是又做了什么坏事？”
　　布玛见兰琪这么柔弱的样，心中的闷气顿时消散一空，转过脑袋对着兰琪道：“你没做什么坏事，我是气他而已……”
　　见布玛如此，楚天暗笑，蓝发兰琪身上拿股柔弱的气质，实在是让人生不出什么气来，甚至还有种想要呵护的感觉，不由得低头对怀中的兰琪开口道：“你已经被经常抓捕了，有什么地方可取吗？”
　　“我不知道！”听了楚天的问话，兰琪顿时迷茫了起来，一直以来好似她都被警察抓捕，都是居无定所的，从来都没考虑过着个问题，猛然被楚天一问，顿时不知所措了起来。
　　“既然你没地方去，不过跟我们走吧，我们去西都，你找地地方去的话，再走也不迟！”
　　“这样可以吗？不会打扰你们？我怕又会做出什么坏事来让你们……”兰琪眼中顿时出来了点点雾气，她因为黄发兰琪的关系，一直都不敢与人接近，心地纯真善良的她，怕伤害到别人，她从来没想过居然还会有人邀请她一起居住，对于无家可归的她来说，这简直就是天大的恩赐了。
　　“不会的……”布玛见兰琪双眼充满雾气的模样后，暗自叹了口气，不由自主的开口道。兰琪这种一看就能引起别人保护欲的女子，布玛内心中根本就生不起一点拒绝的意思。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百七十一章 融合血脉
　　西都，万能胶囊总部的住宅区内，楚天坐在布玛家客厅内的一张沙发上，左手抱着布玛，右手楼着一直在布玛家中学习现代科技的照美冥，缓缓地开口道：“事情就是这样，虽然这一路上对我来说有些无趣，但权当旅游还是很不错的，照美冥，你在这里学的怎么样了？”
　　“还好，布玛的父亲，布里夫斯先生说我很有天分……”照美冥轻笑道。
　　“哦，是么？”楚天转头看了下笑容满面的照美冥，继续道：“既然你跟布里夫斯那么谈的来，那就帮我向布里夫斯说一下，让他帮忙造一台重力室！”
　　“恩，有什么要求吗？”
　　“要求倒是没有，随便他怎么弄，给我加到最大的重力就可以了……”楚天想了想后回答道。
　　“最大的重力？”照美冥疑惑得看了眼楚天，随后道：“以目前这颗星球的材料来说最大的重力是500倍，你确定要最大的重力吗？”
　　“恩，加到最大吧，反正多少倍数重力在重力室内都可以调试的！”
　　照美冥点点也没开口再说什么，就在此时，从不远处的厨房内走出一个留着蓝色长发的美女，她手中捧着一推饮料，对着众人叫道：“大家先喝点东西吧，晚上马上就好……”
　　见到这蓝发美女的样子，布玛不由得开口道：“兰琪不是早就跟你说过了么，我家里有机器人可以做这些，根本就不需要你忙……”
　　“我只想帮你们做点什么……”兰琪轻快地捧着饮料走到众人面前，开口道。
　　“我们救你可不是带你回来做保姆的，你随便做点什么都可以啊！”布玛跟楚天对视了一眼后，再次开口道。
　　“可……可是我什么都不会啊，我只会做饭打扫家务！”兰琪弱弱地开口道。
　　“那你也可以在家看看电视，这些有机器人就可以了……”布玛叹了口气开口道。
　　“什么都不做的话，我会不好意思的……”
　　布玛不等兰琪把话说玩，直接上前接过她手中的东西放在客厅的茶几上，揽着兰琪的肩膀开口道：“没什么不好意思的，把这里当成自己家就好了！”
　　“可是……”
　　布玛非常强势的按住兰琪的双肩，一把把兰琪压在沙发上，开口道：“没什么可是的，就这么定了……”
　　见到布玛和兰琪如此，楚天摇头笑了笑，转而对身边的照美冥道：“记得我的话啊，一定要跟布里夫斯说……”
　　“知道了！看你这么急不得的的样子，我现在就去跟布里夫斯先生说吧！”照美冥翻了翻白眼，直接起身向布里夫斯研究室走了过去。
　　“对了楚天，你要重力室做什么？”布玛转头看了看照美冥离去的背影，转头对楚天询问道。
　　“修炼啊……”
　　听了楚天的话，布玛脑海中顿时想起了当初楚天一个能量弹毁灭月球的情景，不由自主地开口道：“你都这么强了还要修炼？”
　　“世界是很大的，比我强的人还比比皆是呢！我不努力的话，以后甚至连你们都保护不了!”说话间，楚天也露出了深深地无奈，这个世界可不是他以往所穿越的世界，在龙珠世界中，他这样的战斗力在前期还可以，只要到了后期，随便出来一个都可以把他灭了。
　　听了楚天话的布玛，顿时不以为然了起来，在地球上他还没见到有谁像楚天这样凌空飞度，挥手间毁灭星球的存在呢！不过他也没开口说什么，楚天既然这样说肯定有他的道理，就随他去吧，反正在家里也没什么事情要做，随楚天的意愿吧。
　　楚天见布玛不以为然的样子，摇了摇头，也不在多说，此刻说什么她们都不会相信，浪费口水的事情楚天从来都不会去做，他此刻也不开口像布玛解释什么，直接从沙发上起身，一边向自己的卧室走去，一边开口向布玛说道：“布玛，我要闭关一阵子，没事你千万别叫我，如果遇到危险你叫照美冥，他可以帮你解决的……”
　　布玛看着楚天的背影，小声嘀咕道：“闭关？你武侠小说看多了吧？”
　　“……”
　　走进卧室，楚天紧闭房门，单手一番，存放在储物空间内的那美克星人的血液和悟空的血液顿时从先在了手中，看着两种散发着微弱能量的血液，楚天轻笑了声，不再犹豫，双腿直接盘坐在chuang铺之上，一口吞掉手中的两种血液，开始融合了起来。
　　“轰！！！”
　　随着两种血液入体，楚天身上顿时发生了巨变，头部慢慢的长出了一对犹如鹿角一般的小角，眼中星云闪动，整个身体也在这瞬间覆盖上了一层犹如铠甲一般的黑红色骨骼，背部更是在此刻长出了一对像天使一般的黑红色翅膀，对，这就是楚天自己在火影世界融合的血脉‘暗龙天使’。
　　‘暗龙天使’血脉由赛亚人血液和那美克星人血脉引导不需要楚天自己变身，反而自己变了出来，赛亚人血液和那美克星人的血液同时在楚天体内四处穿梭，改造着楚天的基因和躯体。
　　随着楚天本身的基因跟这两大血液中的基因融合，楚天自身的外表，再次发生了改变，原本黑红相间的身体，在此刻完全脱变成黑色，不含一丝杂质，而楚天的身体四周，原本血红色的能量，在此刻也变为了全黑，犹如深渊中的黑色气流一般，漆黑无比。
　　在血红色的能量和楚天的外表变为黑色的瞬间，楚天缓缓地张开了双眼，看着自己有所改变的骨骼铠甲和背后的天使羽翼，楚天满意地点了点头，心念一动，血脉之力全部收缩，楚天再次变为了原本帅气的人类模样。
　　当楚天收起血脉之力准备开门走出卧室时，一条毛茸茸的东西顿时印入了他的眼帘，见到这条毛茸茸的事物，楚天呆了，不由自主地转头向自己的身后看去，只见此时自己的屁股后面，一条大约一米左右的尾巴正在前后左右地摇摆着，见此，楚天张大了嘴巴，良久之后，从嘴中冒出两个对他来说非常久远的词语：“坑爹……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百七十二章 天下第一武道会
　　楚天看着身后的摇摆的尾巴，无奈地拍了下脑袋，这也太坑了点，以自己强悍的血脉融合赛亚人的血液居然还能基因突变，不过，楚天在此刻也很庆幸，要是基因突变成那美克星人的血脉，那还不如死掉算了，全身绿油油的，像个大青蛙一样。
　　不再多想，既然长出尾巴来就长出尾巴吧，多想也没用，难道想想就可以把尾巴想没了吗？摇摇头，走出卧室的房门，来到客厅，见几女还在那边大闹，而离去的照美冥也回来了，不由得开口道：“照美冥，重力室的事情跟布玛的父亲讲过了吧？”
　　“讲过了，他说设备他这里都有就是没那么大的重力设备，他要调试下，一个礼拜后才能做好！”
　　“恩，我明白了，重力室弄好后，你们告诉我一声……”说到这里，楚天看了眼已经被他缠在腰间的尾巴，继续道：“我先去去修炼了……”
　　“你不是才修炼果吗？怎么还要修炼？真是个修炼狂……”布玛听到楚天的话，顿时不满了，以前在外面寻找龙珠每天都跟她在一起，现在一回到家中，安逸下来后，楚天居然不陪她了，一道家就修炼。
　　楚天暗自翻了翻白眼，他也不想，本来融合了赛亚人和那美克星人血液后要陪陪几女出去玩玩的，但是就在刚才他握着尾巴的瞬间，居然失去力气了，这还得了？楚天可不希望自己有这样打的一个破绽存在。看了看众女，转头对布玛开口道：“布玛，我有我的苦衷，等我闲下来就陪你们，别抱怨了……”
　　“谁要你陪啊，你该干嘛干嘛去!”
　　“……”
　　接下来的日子里面，楚天一边感应着龙珠世界里特有的‘气’，一边不断的克服训练尾巴，时间匆匆，转眼间七个多月的时间就这样过去了，在这七个多月中，楚天不但克服了自己尾巴的弱点，甚至还能用尾巴，发动绝强的攻击，运用尾巴，犹如运用自己的手臂一般，形成了本能。
　　至于龙珠世界‘气’的感应，就更不用说了，龙珠世界中的‘气’也不过是能量的一种，以楚天的实力，掌握气简直就是易如反掌的一件事情，能量都是天气元气的一种表现，楚天结合‘气’跟自己体内的神力，最终再次融合为一体，实力迅速提升，本来就已经快要接近突破的楚天，实力直接达到超级赛亚人一阶顶峰。目前，楚天想要突破超级赛亚人二阶，不是静修就已经得到突破的，还需要不断的战斗和磨砺。
　　“今天你怎么不去修炼了？”客厅中，布玛坐在沙发上，好奇的看着对面的楚天开口道。
　　“以我的实力，再去修炼已经没什么效果了，我现在要的是多多和别人交手、战斗……”楚天坐在布玛对面，一边悠闲地喝着手中的饮料，一边回答道。
　　“战斗？？？”布玛疑惑地看了一眼楚天，随后好似想到什么了一般，连忙开口道：“楚天，你不说我还忘了，前几天悟空打电话过来，说是去参加天下第一武道大会，你不是要跟人家交手、战斗吗？去天下第一武道大会怎么样？”
　　“天下第一武道大会？”楚天不屑的憋了撇嘴，现在地球上的战斗对他根本就没什么效果，楚天随便吐了口水都能把对手给秒杀了，跟他们战斗有个P用。
　　“对，天下第一武道大会！”布玛见楚天撇嘴的样子，还以为楚天不知道什么是天下第一武道大会，停顿了一下开口解释道：“天下第一武道大会就是云集了世界各地，武道高手和格斗家的比赛，有些类似与拳击比赛，不过两者不同的是，前者只是小规模的黑拳赛事，而后者可是圈世界瞩目的大型比赛，无论是参赛者还是规模，都超出了你的想象，得到冠军的人除了得到天下第一的称号外，还有丰厚的奖金哦！”
　　“布玛，以我的实力去参加天下第一武道大会，你认为有人可以成为我对手的资格吗？”楚天，翻了翻白眼，无语道。
　　“你不是说要磨砺吗？没人有可以成为你的对手，你可以把实力压制下去再去跟别人战斗啊。”布玛在经过跟楚天这么久的相处，也知道了楚天的实力是什么样的，对于楚天所说的话，不置可否的开口道。
　　“不去，我有那时间去参加那乌无聊的比赛，还不如在家看电视呢！”
　　“楚天，你……你气死我了……”
　　木瓜岛，做为天下第一武道大会的举办地点，同样是一处风光秀丽的旅游胜地，就算没有这个武道会，这里的人群也是络绎不绝的。更不用说，从全国各地跑过来观看比赛的人群了。
　　此时在人群中，楚天无奈的被布玛拉着向比赛场所走着，本来不想过来的楚天，还是被布玛拉了过来，对于此，楚天也是无可奈何，权当是一次陪布玛旅游了，不过说真的，布玛当初在家里说的话，也不是没有道理，楚天要是把自己的实力封印给来，与对手战斗的话，虽然对于突破没什么帮助，但是对与增加战斗经验，还是有点用处的。
　　“布玛，你确定悟空等人在等我们嘛？”一身休闲装的乐平站在楚天身边，左右看了下，开口道。
　　布玛低头看了眼手上带着的手表，抬头说道：“我去接你们的时候，就已经跟他们联系过了，他们的航班可是比我们的还要早呢！”
　　乐平点点头，指了指身边的人群，说道：“布玛，这里这么多人，你就没有跟他们说好再什么地方见面吗？这样咱们去哪里找他们？”
　　“啊！！！”
　　还没等布玛开口说什么，不远处突然传出一声刺耳的尖叫声。
　　人都有好奇心的，听到这声尖叫，包括楚天在内，所有人都不由自主的转头向声音的来源处看去，只见远处一个猥琐的老头正用他无耻的大手，放在一个少女的屁股上抚摸着。
　　“流氓！！”少女的叫唤声，再次发出，只见那个猥琐的老头脸上，顿时多出了一个鲜红的手掌印。
　　楚天等人见到这一幕顿时笑了，这个色老头本性还真难改，也不多想，直接走到猥琐的老头身边，布玛开口招呼道：“好久不见，龟仙人……”
　　……终于开通了，和谐啊和谐


第四百七十三章 报名参赛
　　龟仙人听到布玛的声音，连忙捂住自己脸上鲜红的手掌印，转头，热情的开口道：“好久不见了，你是那个布玛的小姑娘把，恩，快一年的世界，你除了变得更加漂亮了以往，这个身材也……”
　　听到龟仙人的话，布玛顿时恼怒了吗，再让他说下去，指不定会有什么非分的话呢，不由得开口道：“闭嘴，你这个‘色’老头，还是那么的龌龊。”说到这里，布玛不由得疑惑地转头四下看了看，再次开口道：“‘色’老头，悟空呢？他人在什么地方？”
　　“他和我另一个弟子克林上厕所了，马上就回来，这个布玛，我们是不是……”龟仙人，顿时露出一副‘银’荡的笑容，开口道。
　　“砰！”
　　见到龟仙人猥琐的模样，布玛再也忍不住了，直接就是一拳在龟仙人的脑袋上砸了下去，怒吼道：“‘色’老头，你再这样别怪我不客气了……”
　　就在此时，远处的人群中，悟空正拉着一个光头少林正快步向这边跑来，跑动的同时，悟空挥手，高兴地喊道：“喂，布玛，乐平，帕鲁，楚天老师……”
　　见到跑过来的悟空，包括楚天在内，所有的都露出了笑容，布玛挥手道：“悟空，快点……”
　　等悟空走到众人的身前，龟仙人用手指了下光头少年开口道：“这个小子就是我刚才所说的克林了……”
　　克林看了看纵然，先是鞠了个躬，礼貌地开口道：“大家好，我叫克林，请大家多多关照……”
　　楚天对于这个克林还是蛮有好感的，不说别的单单就是以地球人血脉，成为宇宙中数一数二的强者，这个就了不起，君不见原著之中一开始天津饭等人都比克林强吗？为什么后期只有一个克林能勉强撑得住场面呢？不是天津饭等人天赋不好，而是他们没有克林的毅力和成为强者的动力，楚天看了看前身的克林，笑了笑上前一步道：“你好，我叫楚天……”
　　“我叫布玛……”“照美冥！”“我叫乐平……”“帕鲁。”
　　等众人都自我介绍后，克林转头看了眼一直站在众人身边，一头黄发的少女，只见他手中拿着冲锋枪对着天空扫射了几下后，开口道：“老娘叫，兰琪！！”
　　“……”
　　众人集体无语，来个自我介绍都这么有个性，实在是……布玛摇摇头，甩掉脑中的杂念，目光扫了一眼众人，随后开口道：“既然大家都到了，那咱们就去报名参赛吧……”
　　楚天跟着众人的身后沉思了起来，这次跟布玛一起来自己到底要不要封印实力去参加天下第一武道大会，要是不封印实力在观众席上看比赛一定很无聊，要了封印了实力，被一个蝼蚁打败的话，那就太坑了。想到这里，楚天顿时自嘲了起来，自己这是害怕失败还是害怕什么？不就是打个比赛么，封印实力输了也不是丢人的事情，再说了自己会输吗？
　　抬头看了眼龟仙人和悟空，楚天记得第一次武道大会最后决战是龟仙人和悟空战斗的，那自己的实力就封印成和龟仙人一样好了，上去磨砺下战斗技巧也不错，想到这里，楚天连忙掐起了手印，一丝丝空间之力，慢慢地向丹田之汇聚，眨眼的功法，丹田之中的能量顿时被封印了起来。
　　楚天感知了下自己目前的实力，不由得轻笑了一声，此刻就算把实力完全封印了，只留了一点点能量，也不是地球人可以打败的，他的肉体力量可封印不了。不再多想，大步上前，跟着众人一起向报名处走了过去。
　　木瓜岛的一座大型寺庙门口，两个穿着天下第一武道大会工作服的人员，正坐在那里给一个个参赛者门填写着表格，这里正是天下第一武道大会的报名点。
　　两个工作人员坐在寺庙门口，在他们身前排起了一条犹如长龙一般的报名者，来参加武道大会的人，实在是多不胜数，可真谓是人头涌动，至少有数百人在等待着。
　　楚天等人来到报名点等待了半个小时，终于轮到了他们……
　　“请你们将这张表格填好。”工作人员看都不看楚天等人一眼，十分公式化的开口道，说着就从抽屉中掏出了几张表格递给了众人。
　　对于前世应聘填表格这种事情，楚天完全就是驾轻熟路了，微微扫了眼表格，想都不想直接提笔就写了上去。
　　几个小时的流程后，楚天一行人相聚在武道会的内馆之中，武道会内馆很宽敞，大概有几百米的面积，以楚天的眼光看来，这应该就是原来寺庙中给那些武僧联系武术的场所，不过，此刻却被天下第一武道大会给借用了。
　　来这里参加武道大会的选手可谓是奇形怪状，五花八门，什么样的人都有，有带拳击手套的拳手，有人高马大的健身教练，甚至还有盯着狼头，狐狸头之类的兽人。
　　站在裙葜中，乐平犹豫了下，走到楚天身边，一脸郁闷地开口说道：“楚天，你为什么要参加天下第一武道大会啊，这里可不是你这样实力的人来参加的，早知道你参加比赛我还来做什么！”
　　“放心，我不会用多少实力的，我的实力全被我自己封印起来了，现在顶多跟悟空一样，你有信心打败悟空，就可以打败我了……”楚天笑道，乐平一直生活在西都，虽然没跟自己等人住在一起，但是经常走动到布玛家的他来说，还是见过楚天在重力室中的表现的。
　　听了楚天的话，；乐平顿时松了一口气，开口道：“那就好，虽然我也没把握能战胜悟空，但是你这样说我就有底了，我会努力的……”
　　……鲜花什么的大家顶起啊，白菜的书解封了，白菜叶不求别的，鲜花送送，手头不紧的各位打赏个1、2百VIP点酒可以了。


第四百七十四章 初赛开始
　　时间流逝，转眼间半天的时间就这样在裙葜中过去了，下午一点左右，天下第一武道大会正式开始了，全国到来的几百名参赛选手，到最后也只有八为可以进入决赛，首先进行的是预赛，大家都开始抽签为预赛做着准备。
　　“我70号，克林，你是多少？”悟空那起手中的纸签看了眼后，转而向身边的克林问道。
　　“93号！”
　　听到克林和悟空的对话，一旁的乐平看了下各个擂台，转而开口笑道：“你们两在一个区啊！”
　　“什么？”克林顿时瞪大了眼睛，他没想到一上场就要跟悟空战斗，他明白，如果他跟悟空战斗的话，失败的一定是他，在一起这么久，他如果还不明白悟空的实力，不如死了算了。
　　乐平看了眼瞪大眼睛的克林，转而再次开口道：“难道你们不知道吗？参赛的选手在抽签完毕后，都会被划分在四个区域来进行比赛，而你和悟空很有可能成为对手。”
　　“哈，克林，你听到没有，我们有可能会在比赛中碰到！”悟空听了乐平的解释，顿时大笑了起来。
　　克林眨巴下眼睛，看了下大笑中的悟空，顿时哭丧了起来，哀嚎道：“真是倒霉，没想到我在预赛就碰到悟空了……”
　　乐平看了眼哭丧的悟空，笑了笑，刚才他知道楚天要参加比赛时，也是同样的心情，转头看了眼远处的楚天，大步走了过去，开口道：“楚天，你多少号？”
　　“放心，我碰不到你，我在44号”楚天笑了笑，虽然刚才跟乐平解释过自己实力被封印了，但乐平还是耿耿于怀的，这个世界可没有封印实力的话说。
　　就在乐平刚想要说什么的时候，一个苍老的声音，顿时从身边传了过来：“小伙子，这个号码可不是很吉利啊！”
　　听到这个声音，楚天等人直接转头看了过去，只见来人身穿着一身穿透的唐装，留着一头蓝色的短发，脸上的皱纹透露出了他的年龄，一看就知道他是一位，已经年迈的老者了。
　　见到来人的样貌和装扮，楚天顿时笑了，他来参加这个比赛就是要跟龟仙人打的，别人他根本就看不上眼，封印实力参加比赛是为了了解这个世界的格斗方式，龟仙人被人称为武术之神，虽然实力差了点，但格斗方式却是有可取之处的。
　　“老爷爷，你是？”悟空跑到楚天身边，上下打量了下龟仙人，疑惑地开口道。
　　龟仙人抓了抓头发，笑道：“我的名字叫成龙，是来参加武道大会的选手……”
　　“我很期待能跟你交手！”楚天看了眼装扮成‘成龙’的龟仙人，笑道。
　　龟仙人满含深意的看了一眼楚天，沉默了片刻后，缓缓地开口道：“年前人，一山还比一山高啊！”
　　楚天撇了撇嘴，要不是想要了解这个世界的战斗方式，自我封印了实力，就是你龟仙人在自己手下都走不过半个回合，此刻在自己面前说着些话，你好像不够格吧，不过，面上楚天却不动声色的开口道：“我知道一山还要比一山高的意思，但是如果那座山仅仅只是个小山头呢？翻过去的话，可就海阔天空了！”
　　就在此时，预赛大厅内的喇叭猛然响了起来“44号选手，到2号擂台参加初赛！”
　　听到这个声音，楚天笑了笑，转头对众人说到：“我先去比赛了……”说罢，楚天直接抬步向2号擂台所在的方向走了过去。
　　“加油啊，楚天师父……”悟空对着楚天的背影大喊道。
　　听到悟空的声音，楚天也没回头在去跟他们说些什么，直接挥挥手，走到2号擂台下，轻身一跃，直接跳上了半米高的擂台之上。
　　当楚天的目光触及到他初赛对手的时候，顿时愣在了那里，他没想到自己第一个对手居然是个女孩子。
　　这个女生长的很甜美，白皙的肌肤，红嫩的嘴唇，玲珑的身材，外貌上更是属于可爱的那种，这种类型的女人，一般来说，都不会有人忍心下手去打她。
　　“你好，我是43号选手兰芳，请多关照。”对面的少女见楚天跳到擂台上，温柔闲雅的向楚天招呼了一声。
　　兰芳？楚天眉头顿时皱了起来，这个名字他还有些印象的，这个叫兰芳的少女应该就是原著中，靠脱衣服拿到八强的吧，想到这里，楚天顿时收起了怜惜之情，这样的女孩不管他有多可爱，楚天都不会去收，大庭广众之下，不管如何，女人就应该有个女人的样子，脱衣服这成何体统？不管这个女孩有什么原因要靠脱衣服赢得比赛，但楚天对她的做派不是很认同。
　　想到这里，楚天不冷不热的看了眼兰芳，开口道：“我会关照你的……”
　　兰芳看着眼前的楚天，心里暗道：“一会儿，我就会将你迷得神魂颠倒，让你连还手的余地都没有！”
　　“嘟……”
　　就在楚天和兰芳两人各自思考的时候，负责监督比赛的裁判吹响了开始的哨音。
　　“喝！”兰芳猛的一个冲刺，来到了楚天面前，一个高抬腿，凶悍的踢向楚天的脸部。
　　楚天站在原地没有移动半步，整个人气定神闲的举起右手，在兰芳还没有反映过来的时候，突兀的抓住了她的大腿。
　　近距离注视着眼前的楚天，再看了看被抓住的大腿。兰芳的表情一变，知道对手不是那种容易料理的货色，她也没多想，在这种不利的局面下，兰芳突然媚笑道：“帅哥，如果你放开我，比赛结束后，我会和你约会哦。”
　　“你……”楚天上下打量了下兰芳，如果她不是为了目的不择手段的人，楚天到是可以让他紧决赛，但是这样的人，楚天可不会手下留情，淡淡地开口道：“没兴趣！”回了一声，挥起拳头，保留七分力，直接“咣”的一声砸在了兰芳的脸上。
　　兰芳捂住被击中的脸部，心里将楚天骂了无数遍，强撑着，不让自己的恼怒流露出来，勉强笑道：“帅哥，你想不想看我脱光的样子？”
　　看这兰芳这个样子，楚天更加厌恶了，不管有什么原因，女孩子就不应该放下自己的操守，不等兰芳继续说什么，身体连闪，直接闪到兰芳身前，一把抓住兰芳的手臂向场外扔了过去。
　　“砰……”
　　没有任何的悬念，兰芳整个人顿时掉在了擂台之下，此时裁判再次吹了下口哨，开口叫道：“44号选手，胜！！！”
　　……三更，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百七十五章 布玛，你狠
　　走下擂台的楚天，顿时被龟仙人装扮的成龙和克林给围住了，只见龟仙人一副恨铁不成钢的样子开口道：“年轻人，你怎么不等那个女孩把衣服脱了再把她扔下去，你这样是不是有点……”
　　“就是，楚天，你也太狠了，那么可爱的女孩子你说扔就扔啊，人家不是说了么，你放开人家，人家会跟你约会的……”克林在一旁大点其头道。
　　楚天无语的看着面前的两人，缓缓地开口道：“这种女孩子我没兴趣，而且我已经有老婆了，你们想要自己去吧，额，现在她可能还在裙荩要去快点，省的那女孩走了……”
　　“不跟你唠叨了，我们去参加比赛了，你……哎！！年轻人，祝你好运。”说罢，龟仙人直接向兰芳所在的地方走了过去，他这个样子哪是去比赛啊，明显是去猥亵少女去了。
　　见此，一旁的克林呆了，就在楚天以为，克林会感叹，大骂龟仙人色狼时，没想到克林紧追其后向兰芳所在的地方溜了过去。
　　“……”
　　初赛陆续的进行着，一旦被击败就意味着无情的淘汰。在楚天上台之后，孙悟空等人先后击败各自的对手，值得一提的是，几人都是用上一招，便会解决对手。
　　随着时间的流逝，留在裙莸娜嗽嚼丛缴伲不知道过了多久，只见一个带着墨镜，身穿西装，手中拿着话筒的男人，从一个大门外走了进来，看着留在裙葜械闹谌舜笊说道：“好了，各位参赛选手，现在八强已经产生，请入围的参赛选手来我这里抽签，决定比赛的对手和顺序！”
　　楚天等人互视一眼，径直走了过去。
　　几人来到带着墨镜的男人面前，正好聚集了八个人。
　　克林看了看周围，在看了下众人笑了笑，对身旁的孙悟空说道：“看来，所谓的八强里面，有一半都是咱们认识的。”
　　“恩，你和我，再加上乐平和楚天，还有那个叫成龙的老爷爷。”孙悟空的目光扫了一眼在场的入围选手，咧嘴笑道。
　　“悟空，没有想到，那个老头也这么厉害。”克林指了指成龙，缓缓说道。
　　孙悟空双眼发光的看了眼龟仙人装扮的成龙，回道：“我可以感觉到，这些参赛的选手中，除了楚天以外，就属这个老爷爷最强。”
　　“咳咳……”
　　墨镜男人“咳”了一声，打断了所有人的谈话，说道：“各位选手，请按照大会秩序，来我这里抽签。”
　　抽签结束后，八名参赛选手的目光顿时被墙壁上粘贴的对战表名单吸引住了。
　　“啊？不是吧！”克林看着对战表上面，他的对手赫然是同为龟仙人门下的孙悟空，脸色顿时难看起来。
　　在众人的视线中，清晰的映照出这次武道会的比赛序列：1号成龙――2号乐平，3号孙悟空――4号克林，5号楚天――6号野蛮人，7号南无――8号巴巴特里。
　　“完了，完了，我的对手竟然是悟空！”克林一想到平时训练时候孙悟空的变态程度，就不禁沮丧起来。
　　楚天笑了笑，上前，拍了下克林的肩膀，开口道：“没有什么完不完的，认真比赛就好，自己认真了就会有收获，那什么冠军的存在根本就没什么意义。难道你过来参赛就是为了成为冠军吗？跟别人战斗，哪怕是输了，那样才能找出自己的不足之处，好好努力吧，少年！”
　　“年轻人，你说的不错，没想到你居然还能说出这么有哲理的话，我还是太小看你了……”龟仙人装扮的成龙，听到楚天的话，眼中顿时露出了一阵奇异的光芒，转头对着楚天开口道。
　　天下第一武道会是由有钱人举办的为了评出谁是天下第一武术高手的比赛，同时冠军可以获得丰富的奖金。当然，比赛的参赛者都是由世界各地自认为是高手的人来参加的，可谓高手如云。
　　而做为举办地的木瓜岛为于地球的南部，相比较西都凉爽的天气，这里的温度却让人感觉到没由来的烦躁。太阳无所顾及的散发着无穷的热量与光芒，对于人类来说，阳光沐浴了大地，赋予了他们生命。
　　比武大赛的场地。设置在岛屿正中心的LouTian会场，宽敞的会场以及周围密集庞大的座位群，给武道会提供了足够的场地，短短三个月的匆忙布置，让这里成为了龙争虎斗的绝佳地方。
　　原本的空旷的草地上，早已经被一座长宽各达到百米的擂台代替；擂台以修建高楼大厦地钢筋混泥土浇筑而成，坚固耐用，高有一米，四面都有五节台阶可让人攀爬而上，其上面。便是八强选手争斗的地方。
　　现场观看的门票早已经在两个月前就被抢购一空，各国地观众们在比赛还没开始，便提前一个小时进来。把个观众席上挤的人满为患，堵塞不通。
　　“哇，人还真是多哦……”布玛等人强挤入会场中心，就见到人山人海的观众占据了他们的视线。乌龙看着人群开口叫道：“现在怎么办？人这么多，我们根本抢不到好的座位。”
　　布玛看了眼身边的蓝发兰琪，眼珠一转，转头对兰琪开口道：“兰琪，你能帮个忙吗？”
　　“什么事？”蓝发兰琪乖巧的问道。
　　“呵呵……”布玛不自觉的笑道，此刻他的笑容充满了阴谋的意味，笑罢，布玛不知道从什么地方来出了一跟类似鸡毛之类的东西，放在了蓝发兰琪的鼻孔下拨动了起来。
　　“啊嘁！”
　　兰琪感觉到鼻子传来的痒痒感，不受控制的打了个喷嚏。只见，喷嚏过后的兰琪，原本蓝色的长发瞬间变成了醒目的金黄色，她的表情从温柔转变为狠辣，就好象一个清纯的女生变成了一个不良的小太妹。
　　见到兰琪变身，布玛嘴角顿时露出了一幅阴谋得逞的模样，转而对黄发兰琪道：“兰琪，我们想要进去，可人太多了，你帮帮忙！”
　　黄发兰琪看了下周围的人群，转而对布玛点点头，不知道从什么地方，突然拿出一把机关枪，对着天空横扫了起来，同时大声叫道：“都给老娘闪开！”
　　见到这个模样，一直没开口说话的照美冥对布玛伸.出鄙视的手指，开口道：“布玛，你狠……”
　　“嘿嘿！！！”
　　……四更，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百七十六章 两场落幕，楚天出场
　　终于，大赛即将开始，一名嘴唇上长着两撇浓黑胡须，头发光亮整洁，身穿西服的男主持人走到了中央的擂台之上，手中拿着无线麦克风。看着人满为患的观众席，这名男主持人面孔瞬间变得激动了起来，他握着话筒对观众席内的众人大声说道：“好了，各位，万众期待的天下第一武道会开始了！”
　　随着他的声音落下，观众们兴奋激动的声音大声的呼喊着，在这片开阔无边的场地上汇聚成一阵阵山呼海啸一般的声音，场内的气氛就如同火炉一般，让原本酷热难耐的木瓜岛，热度上更升一层楼。
　　“第一场比赛，将由经验老道的成龙选手对战正值年轻活力的乐平选手！”主持人声音略带些激动的说道。
　　成龙和乐平两人早已经在大赛安排的休息区，等待的不耐烦了。两人齐头并步，走向了宽广的擂台。
　　掌声如同响雷一般回荡在耳边，乐平对身旁的成龙说道：“我总觉得，我好象在哪里见过你。”
　　“是吗？哈哈，也许吧！”成龙的眼眸中闪过一丝狡黠，急忙用笑声掩盖道。
　　两个人来到比赛的擂台中心，分别在主持人的两侧站好，见此，主持人连忙介绍道：“我左边这为就是八强选手中年纪最大的成龙选手，大家不要以为成龙选手年老力衰，其实他是老当益壮，拥有不容小视的实力。”
　　“在我右手边的选手，乐平先生，大家看到他强健的身体了吗？乐平选手拥有出sè的格斗技巧，和过人的实力。马上，大家将会欣赏到，一场精彩的比赛!”
　　随着主持人介绍的语气落下，场外的观众的顿时高呼了起来，见此，主持人激动的笑了笑，继续道：“好了，我知道大家已经等得不耐烦了，我也不在这里继续嗦了，现在，我宣布，比赛开始……”
　　对于场在场中的比斗，楚天实在是一点兴趣也没有，乐平跟龟仙人完全就不在一个等级上，而龟仙人想要打败乐平，根本就不会拿出什么实力，分分种就可以把乐平打败，这对于想了解这个世界的格斗方式的楚天来说，看跟不看根本就没什么意思。
　　果然正如楚天所想的一样，出场还没到一分钟的乐平和龟仙人再次返回的休息室，当然了，装扮成龟仙人的成龙，还是一样的稳重，可乐平却不一样了，他一副垂头丧气的模样走到众人身边，叹了口气，开口道：“这个成龙好厉害，居然一脚就把我给打败了……不过我总是感觉好像在什么地方见过着个成龙！”
　　听了乐平的话，楚天翻了翻白眼，他这反应也太迟钝了点，不说气息龟仙人没改变，就算是单看相貌都可以看出来啊，楚天摇摇头，是这个世界的化妆术太烂，还是这里的人全是笨蛋呢？
　　悟空见乐平心不在焉的模样，顿时开口道：“老爷爷是很厉害的，乐平，输了也没什么，下次再战……”
　　“没事悟空，我知道在想点事情而已！”说到这里乐平停顿了下，随后看了眼身边的克林，再次开口道：“不要在说我的事情了，说说你们吧，下一场可是你们两去战斗了……”
　　“是啊，在龟仙人爷爷那里，我早就想跟克林战斗的，可一直没机会，不过，现在有了，我一定好好打……”悟空高兴的开口说道。
　　克林苦笑道：“可恶，居然碰上悟空这种变态的家伙，老实说，我连一点信心都没有。”
　　“没信心也要打啊，加油……”乐平拍了拍克林的肩膀，笑道。
　　休息了十分钟左右，终于轮到孙悟空和克林这两个同门师兄弟上场了。
　　克林怀中忐忑的心情，跟在悟空的身体，一步步的走向比赛场地，就像是走向刑场一般，脸色难看之极。
　　“接下来，将会是孙悟空选手对战克林选手。就让我们以最热烈的掌声来欢迎他的出场吧！”男主持人激动的声线都在发颤。
　　在观众的热烈的掌声中，大咧咧的悟空和心情忐忑的克林走上了擂台。
　　“什么？居然是两个小鬼！”
　　“那个光头好可爱。”
　　“看到没，那个叫孙悟空的，居然长着尾巴。”
　　“……”
　　见到悟空和克林出场，此起彼伏的议论声顿时在观众席上响了起来，所有的观众都对两人的实力表示质疑。尤其是看到悟空身后晃动的尾巴，更是激烈的议论着。
　　主持人听到观众席上面的议论，压低了下手，大声开始介绍道：“大家不要小看孙悟空选手和克林选手，虽然他们的年纪不大，但是都出自传说的武道之神武天老师门下！”
　　一时间，所有人都撤消了心底的质疑，开始恍然大悟。原来这两个少年，竟然是武道之神的徒弟。
　　主持人见观众席上面的众人停止了喧闹，露出一副期待的样子后，笑了笑，随后亢奋道：“好了，我想大家都想早点看到武天老师徒弟们的风采，我就不废话了。那么，我宣布，比赛开始！”
　　随着主持人的话音落下，孙悟空顿时弯下身子，摆出了龟仙流特有的起手式。和孙悟空相仿的是，克林也同样摆出相同的架势，两个人同为一个师门，或许就是这场比赛的看头。
　　“唰”
　　身形一动，孙悟空脚下猛的一踩，整个人如同离弦的箭飞速的靠近克林，因为孙悟空占据了主动，所以克林只能被动的防守。两个人的拳脚在半空中残影不断，甚至超越了刚才乐平对战成龙的精彩程度，擂台上，两人模糊的身影顿时成了全场的焦点。
　　当然了，刚才乐平跟龟仙人的战斗，根本就不能用精彩来形容，龟仙人是直接秒杀了乐平，这对于毫无实力的观众们来说，根本就看不出哪个强，哪个弱，现在悟空和克林对战则不同了，他们的战斗全是拳拳到肉的硬碰硬，这对于观众们的视觉感官有着很大的冲击的。
　　不过，实力的差距，还是无法弥补的，悟空在去龟仙人那之前，就被楚天用别的世界的武术操练过了，就算是现在与龟仙人对战，也不见的像原著那般输了比赛。更别说现在对付克林了，虽然没有像龟仙人和乐平那样瞬间秒杀，但悟空还是以压倒性的优势取得了胜利。
　　“真是一场，经常的比赛！恭喜孙悟空选手获得胜利！那么大家再多休息十分钟，十分钟后，我们有请下一组的楚天和野蛮人出场！”主持人推了推鼻梁上的镜框，对着手中的话筒，大声说道。
　　……五更啊，大家多多少少来点鲜花吧，白菜在此求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百七十七章 恶心的野蛮人
　　观众席最靠前的位置上，布玛看着结束比赛的悟空和克林，忍不住的开口道：“没想到一段时间没见，悟空变得这么强了，下一场就到楚天了，这家伙，不是我拉着他过来，还不准备参加呢！”
　　“额，我希望楚天的对手能够强一点！”乌龙看了布玛，摇头晃脑的开口道。
　　“为什么？”不单是布玛，甚至连照美冥和兰琪都不由自主的开口问道。
　　“如果实力太弱的话，只会被楚天那家伙虐，楚天实在是不应该来参加这个比赛，他这不是破坏比赛的平衡么！”乌龙想着在布玛家看到楚天练功的场景，不由得打了个哆嗦，缓缓地开口道。
　　布玛想了想，确实，此刻他都不知道接下来会发生什么事情了，楚天的实力，在这里没有人比他更加了解了，就算是照美冥也不行，在布玛家里，照美冥整天不是修炼就是学习知识，而布玛都是在重力室外陪着楚天的，对于楚天的变‘态’，她可谓是一清二楚。
　　不过此刻他把楚天拉来参加比赛，无论如何也不能拆自己的台不是么，想了想后，开口道：“楚天的对手叫野蛮人，听这名字就知道对方很野蛮，说不定实力不弱呢！”
　　“不管弱还是强，你觉得有人可以战胜楚天吗？”乌龙苦笑道。
　　“这可不一定哦，天他进场的时候已经把实力封印起来了，或许此刻天的实力就跟悟空差不多！”照美冥想了想，随后娇笑道。
　　“那还真期待楚天的表现呢！嘻嘻……”布玛听了照美冥的话，顿时露出一副期待的样子开口道。
　　武道会热火朝天的进行着，观众席似乎就从来没有安静过，擂台上的主持人在休息的十分钟内想办法活跃着场内气氛。男主持人看了一眼手表上的时间，用激昂的语气，对准话筒说道：“各位，我来介绍一下，接下来出场的选手！”
　　停顿了数秒，主持人见全场嘈杂的声音略微收拢，大声道：“马上要参加比赛的这两位选手中的一位，据说他所在的地方，甚至连大象都会闻风而逃，恐龙见到他都会躲的恐怖存在，那么他是谁呢？他就是另人看到他就会呕吐的野蛮人，而他的对手居然会是一个年轻的帅小子，楚天，这两人做为对手，是楚天克服野蛮人身上另人呕吐的气息还是野蛮人以他的恶臭，击倒楚天呢，好了，我就不废话了，有请两位选手登场……”
　　在后台听到主持人叫唤的楚天，脸上立马就变了，一直以来他都忘了自己的对手是谁，没想到是这么恶心的家伙，自己现在可是封印了实力，面对他身上的恶臭，可不太好办啊，皱了眉头沉思了会，随后眼中露出一丝阴狠的光芒，楚天不想与他的对手多接触，直接发动能量弹把他击败好了，想到这里，楚天直接大步向擂台上走了过去。
　　见楚天和野蛮人上次，主持人一手捂着鼻子，一手拿着话筒大声叫道：“比赛的规则你们也知道，我再次声明，从擂台上掉下去的人就算输，或者倒在地上十秒内没战起来也同样如此，当然了，自己投降也可以，比赛没有时间限制，限制我宣布，比赛开始……”说罢，主持人直接跳下了擂台，向一旁躲了过去，野蛮人是在是太臭了。
　　随着主持人下场，野蛮人张大嘴巴狂笑了起来，口中的臭气，不要说是楚天了，就算是距离擂台比较远的观众们都闻到了，见此，观众们再次狂叫了起来。
　　“那个叫楚天的快点把他打趴下，这家伙好臭啊……”
　　“是啊，那个帅哥，我实在是受不了了……”
　　“……”
　　楚天看着对面的野蛮人，虽然刚才已经做好了准备，但面对他还是有些难以接受，这家伙虽然没什么厉害的，但是要跟他战斗的话，不但会脏了自己的手，甚至还会把自己搞的臭哄哄的。想不想，直接在身上加持了一个防护圈隔离起了外界的空气。
　　而对面的野蛮人见楚天居然面对自己的口臭毫无反应，居然连鼻子都不堵上，知道楚天是个高手，不是那么容易就能战胜的，不由得让自己的喉咙鼓动了起来，口中好似在此刻运量起了什么东西。
　　见此，站在场外的主持人顿时大惊道：“出现了，野蛮人的绝技出现了，另大象看到都会四处逃窜的口痰，还是被他用了出来，没想到他一出场就用这么让人恶心的招式，楚天选手，危险了。”
　　“噗！”
　　随着主持人的话音落下，野蛮人顿时张大了嘴巴，口中的一口乌黑发亮的粘‘液’顿时向楚天飞射了过去。
　　见此，楚天眉头皱了更深了，暗骂了一句，身体连闪，跑到野蛮人的视角，单手挥动，一颗黑色的能量瞬间在手中成型，直接向野蛮人射击了过去。
　　“砰……”
　　野蛮人的肩膀瞬间被楚天的能量弹洞穿，还没等野蛮人再有什么反应，楚天再次动了，一股犹如飙风一边的能量球再次出现在了楚天的手中，只见楚天，单手向前推动了下，野蛮人的身体仿佛不受控制一般，直接向场外落了过去。
　　“啪！”
　　野蛮人的身体如同断了线的风筝，整个人顿时倒飞出去。直接砸在了擂台外的墙壁上。
　　“太意外了，野蛮人选手在和楚天选手交手的瞬间，被击飞了出去！”几秒钟的沉默过后，主持人回过神来，对着话筒用惊讶的语气解说道。
　　雷动的掌声和尖叫声响起，这比赛虽然说不上精彩，但是却给众人一种，出了一口恶气的感觉，野蛮人的样子，只要是个人都受不了，更别说是过来观看天下第一武道大会的观众了，他们可基本上都是有钱人，有钱人在乎的是，谁比较邋遢，谁比较顺眼，此刻楚天可比野蛮人顺眼多了。
　　……第六更了，白菜今天没让大家失望吧，大家说要不要继续？求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百七十八章 成龙vs悟空
　　回到休息区的楚天顿时被众人给围了起来，克林看着楚天怪叫道：“没想到你居然连这么恶心的家伙都不怕，厉害……”
　　楚天看了看克林笑道：“你也不用怕他，因为你根本就没鼻子，根本就闻不到那家伙身上的臭味……”
　　“是哦，我刚才怎么就没想到呢！害的我一直捂着脸看你的比赛，太可恶了……”克林听到楚天的话，摸了下他与众不同的脸，开口道。
　　见到克林如此耍宝的模样，大家都笑了，接下了最后四分之一的淘汰赛，选手的实力不是很强，所有楚天就拉着众人一起聊天说着话，根本就没去看比赛，结果出来后，连楚天都吓了一跳，这最后一场淘汰赛完全就是以弱盛强的典范，以南无的实力根本就不可能战胜那个恐龙人的，但是没想到，居然最后赢是被南无拿到了进入半决赛的资格。
　　半个小时一闪而逝，四分之一淘汰赛正式落下了帷幕，接下来，就到了半决赛的时刻了，看着装扮成‘成龙’的龟仙人，楚天嘴角露出一丝难以让人琢磨的笑容对着悟空道：“悟空，跟你对战的老头可是很强的，你可别大意啊……”
　　“我知道，我是不会大意的！”悟空转头看了眼龟仙人，对他笑了笑，既而开口道。
　　就在楚天和众人说话的功夫，一声响亮的锣鼓声在此刻顿时在会场内回荡了起来，听到这个声音，不管是会场内部的还是外面的观众全都一震，他们知道激烈的半决赛马上要来开帷幕了。一时间，嘈杂的议论和叫喊声再度振奋在木瓜岛。
　　那名主持人拿着话筒，和刚才同样的装扮，面朝着看台，大声道：“各位观众，接下来的比赛就是天下第一武道会的半决赛。即将上场的是，成龙选手和孙悟空选手！”
　　“他们一个是老当益壮，一个是武术之神武天老师的弟子，谁强谁弱，大家一定很期待吧，大家不用再期待了，马上大家就可以亲眼见证这一幕的到来，那么，有请成龙选手和悟空选手……”
　　主持人的话刚一说完，台上的观众又是一片海潮般激烈的掌声，大喊尖叫声不绝于耳。
　　“悟空，加油啊,那个老头不简单，你小心点……”乐平拉着悟空走到一旁，指着龟仙人装扮的成龙开口道。
　　“我知道，我会努力的，我好兴奋，终于可以跟老爷爷战斗了，我等了好久了……”悟空顿时露出一副兴奋的的样子叫道，说完，他直接无视乐平，直接向比赛擂台走了过去。
　　主持人带着笑脸，拿着话筒，看着龟仙人和悟空走到自己的面前，开口介绍道：“下面我来介绍一下两位选手……”
　　“别介绍了，快开始吧……”主持人话还没说完，就被一脸兴奋的悟空给直接打断了。
　　“啊？好的，那我宣布，比赛正式开始！”主持人听出了悟空的急不可待，笑了笑，脚步向一旁移动了几米，没有过多废话，立即拉开了这场龙争虎斗的序幕。
　　在观众们的叫声当中，成龙和孙悟空两人各自向后退出五米，在原地上摆出了警惕的姿势。气氛变得压抑起来，空气中充斥着两人互相排挤的气息。
　　孙悟空摆出了传统的龟仙流起手式，在他的身体周围荡漾着稀薄的气。与悟空相仿的是，对面的成龙也摆出了同样的姿势，见此，除了楚天之外，甚至连乐平都没去多想什么，以为这是平常的起手式罢了。
　　一分钟过去了，两分钟过去了，但是两人依旧没有开始行动，让全场观众满心的期待落了空。
　　“怎么搞的，到是打啊！”
　　“快点开始！”
　　“我们过来可不是看你们站在那里摆样子的。”观众不满的起哄道，他们想看到的是激烈的战斗，而不是两个人站在那里一动不动。
　　休息区内，克林和乐平不明所以的地看着两人，皱了下眉头开口道：“悟空这是怎么了？怎么还没动手？”
　　“这是气机，抓住对方的气机可以做到以最省力的方法找到对手的弱点，从而击败对手……”楚天双眼盯着成龙和悟空，缓缓地开口解释道。
　　擂台外，主持人见观众们有些失控，于是对孙悟空和成龙说道：“两位选手，请快点开战！”
　　一阵刺骨的冷风刮过，几乎就在所有人眨动眼睛的功夫，成龙和悟空在一瞬间消失在了原地。
　　“哗！哗！哗！！！”
　　风声吹过，两道模糊的残影碰撞在擂台的中央。一瞬间，成龙和悟空两人展开了暴风雨一般的攻势。由于两个人的速度太快，导致观众和主持人只能用肉眼看到个大概。
　　悟空和成龙两个人从一开始就认真起来，因为他们心里头清楚对方的实力，稍微疏忽大意，就会造成空挡，给对手得逞的时机。悟空还好，他从来没想过得到冠军会怎么样，他要的只是战斗而已，不过成龙却不同，他是龟仙人，虽然看不上冠军，但是他上天下第一武道会来，就是不想让克林和悟空有什么自满的心思，所有才会亲自上台教导悟空和克林什么是―人外有人，天外有天。
　　擂台上，残影模糊，无比坚硬的石板竟然被两人沉重的步伐，震出了一条条裂纹，可见这场战斗的激烈程度。而观众们看得目瞪口呆，完全忘记了喝彩与鼓掌，都沉浸在了双方战斗的玄奥中。
　　“轰！”
　　地面上的一整块石板被完全踩碎，两道难舍难分的身影立时间分开。孙悟空和成龙，顿时出现在了擂台的两端，都在不停喘气，缓解刚刚交手所耗费的体力。
　　悟空还好，本来就年轻的他，还没消耗多少体力，仅仅喘息了几下就恢复了平静，而龟仙人却不一样了，过了许久才缓过劲来，放他缓过劲来时，见悟空又冲了过来，见此，龟仙人暗呼悟空是个不孝徒。
　　不过能有什么办法呢，伪装成这样出来比赛又没人逼他不是么，擂台下方主持人对着话筒，用异常激动眼神，看着擂台上交交合合的两人，兴奋道：“孙悟空选手和成龙选手真是太厉害了！刚才的打斗，我的眼睛居然跟不上两人速度，真是难得一见的精彩画面！”
　　……七更，今天还想要白菜更新吗？那就鲜花送来吧，500个鲜花白菜立马加一更，如果是打赏的话，看人数算，有一人打赏加一更，大家还想继续看，赶快哦。求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百七十九章 气的碰撞
　　随着主持人的话音落下，现场的气氛顿时被他调动了起来，观众席上的众人纷纷拍手叫好，虽然他们看不到悟空和成龙两人的速度，但是对于两人又什么样的实力，还是看的明白的。
　　“悟空，没想到你这么厉害！”成龙不知道此刻应该是欣慰还是什么，反正又些复杂的情绪包含在话语之中，虽然在陪悟空修行的时候，以后大概猜出悟空的实力很强了，但真正对上的时候，成龙才知道，他自己小看悟空了，悟空比他想象中的强了不止一筹。
　　“老爷爷，你也很强。”悟空咧嘴一笑，兴奋道。
　　结束了对话后，两人顿时表情严肃起来。一个是不想输给自己的徒弟，如果别人战斗了，他还有什么面子？另一个则是兴奋，对就是兴奋，他终于找到了一个可以让他全力出手的对象了。他不敢有丝毫大意。
　　身体一动，成龙首先发动了攻击，身体犹如闪电一般冲上前，在瞬息间靠近了悟空。紧跟着成龙的身体一转，拳头向下直直的击向悟空的头部。
　　别看悟空身体矮小，但是他的动作却是十分灵活的，完全不拖泥带水，利用脚下的爆发力将身体的平衡移向了一侧，险险的躲开了成龙迅猛的拳头。
　　“喝”
　　悟空轻喝一声，不放过成龙旧力未去新力未生的时间差。身体微侧，肘部对准成龙的xiong膛，上前一个冲撞，硬生生将成龙撞飞了出去。
　　撞飞成龙的同时，悟空还不打算收手，脚下的力道猛然爆发，以常人肉眼不可见的速度，直接闪到成龙倒飞的路上，瞬间跳起，双脚成弯曲状，以膝盖直接卡向成龙还处在空中的脖子。
　　岂料，成龙也不是吃干饭的，身体居然在倒飞的瞬间，稳定住了自己的身体，与悟空相同的是他抬起右腿，膝盖也直接向悟空的下巴撞击了过去。
　　“砰……”
　　以悟空那矮小的身体，腿根部就没有成龙那般长，还没等悟空的shuang腿靠近成龙，成龙的右腿膝盖就已经到了悟空的下巴上，在‘砰’的一声轻响下，悟空的身体顿时向擂台边缘掉落而去。
　　见此，场外观众席上的布玛顿时惊呼了起来：“悟空，控制好身体啊，不然会掉下场的，那样你就输了……”
　　或许了感觉到了布玛的叫喊，成龙微微皱眉，身体猛然加速，直接闪到了悟空的身边，再次一脚，踹向悟空，想要直接把悟空踹到场外，结束比赛。
　　“啊……”观众们集体闭上了眼睛，本来悟空就要掉下擂台了，没想到，成龙居然这么心狠，悟空在半空中时，居然还上前补上一脚。
　　谁知，在观众们闭上眼睛的瞬间，悟空的尾巴居然直接绕在了成龙的腿上，同时，悟空双掌撑在比赛的擂台边缘，两脚直接往上方成龙的头部踹了过去。
　　“砰！！！”
　　成龙可不知道悟空的尾巴可以直接绕在他身上，顿时被踹了个正着，此刻他犹如中了什么定身咒一般，身体笔直的向后倒了下去。
　　“孙……孙悟空选手实在了太厉害了。真是让人难以相信，居然在这惊险的一幕……”
　　观众席上的布玛不等主持人把话说话，连忙恶狠狠的开口道：“你嗦什么，还不快数秒？”
　　“哦……”主持人擦了下额头上莫须有的汗渍，看着倒地的成龙高喊道：“10……”
　　“9……”
　　“8……”
　　“7……”
　　“6……”
　　就在此刻躺在地上的成龙，却毫无声息的站了起来，身体瞬间向后跳了开来，躲开了悟空攻的防范，一边揉着下巴，一边开口道：“悟空啊，没想到我还是小看你了，既然如此，那我就不得不拿出真正的实力跟你战斗了！”
　　“成龙选手好厉害，受到悟空选手的一击，居然还可以站起来，实在是太了不起了……那么比赛继续！！！”主持人有时候还是很讨厌的成龙的话音刚落下，他不等悟空开口，却在一旁拿着话筒插嘴道。
　　悟空眨巴下眼睛，在成龙的身上扫了一下，嬉笑道：“老爷爷，实在是太了不起了，我刚才可是用很大力气的……”
　　成龙点点头，没有开口说什么，双眼直视着悟空，他不能再这里败给悟空，第一，当老师的败给弟子，太没面子了，第二，悟空还小，他不希望悟空得到冠军，从而生出自满的心理，成龙看着悟空稚嫩的脸庞，也不废话，姿势拉开，瞬间摆开架势，成半蹲姿势身混淆着气感，锁定悟空，双手合在一处，大吼道：“龟！”
　　对面的悟空见龟仙人的姿势，顿时收起了笑嘻嘻的脸庞，首次在他双眼中看到了沉重，虽然他一直面带笑容，带是成龙带给他的压力还是蛮大的，现在见到成龙的架势，也不多想，同样摆出了一幅与成龙一模一样的动作。
　　这一刻，在观众的眼中，成龙和悟空全身被一种异样的气息笼罩，他们的动作看似轻柔，却在双手挪动间让空气不安的躁动起来。
　　几秒过去了，成龙和悟空同时喝出第二字：“派！”豁然之中，伴随着声音落下，他们的全身迸发出惊涛骇浪般的气势，在这一刻犹如大海一样磅礴，徐徐的气向他的双手聚拢，不断凝实、壮大着。
　　相同的动作，相同的气势，唯一不同的就是两人双手间鼓动的‘气’一个强，一个弱，成龙虽然老迈了，但是可不是现在的悟空能比的，悟空虽然一RouTi能战胜成龙，但是要比拼各自体内的‘气’，那输赢就不太好说了。
　　主持人因为站在擂台上，被突如其来的气立刻波及到，一个踉跄差点坠落到半米高的擂台下面。
　　“好厉害！两位选手似乎在酝酿着非常厉害的招数，我感觉到空气中尽是窒息的压力！”主持人从地面缓缓爬了起来，从口袋中拿出纸巾擦了擦额头上淋漓的汗水，惊声解说道。
　　“气！”
　　成龙和悟空的双手挪到腰间，猛然间，在他们的双手交集处，光辉四射，在所有观众不可思议的目光中，璀璨夺目的蓝色光芒犹如太阳一般，散发出刺眼的光芒。
　　外行看表面，内行看门道！望见悟空和成龙两人的气在不断压缩，休息室内，楚天暗自摇了摇头：“比赛或许已经分说胜负了，悟空的‘气’比起成龙的‘气’差了不只一点两点，此刻悟空还要磨砺啊！”
　　在所有人目光的聚焦下，成龙和悟空两人猛然间同时动了，双手推向前方，凝视着对方暴喝道：“功！”一道蓝森森的亮光闪过，携带着开天辟地的强大威能，照亮了昏暗的天空。
　　一声惊天雷鸣紧跟其后咆哮起来，这道碗口粗大的了蓝色光芒仿佛两条狰狞可怕的闪电巨龙，带着毁灭的气势，直接在双方的中央撞击着，整个会场都被照的惨白一片，强烈的光线几乎让所有人的眼睛失明了十几秒钟。
　　一声震天巨响，就觉自擂台中央，一股狂烈可怕的狂风冲击激荡开来，吹的观众席上的人们头发衣服直往后狂飘，惊呼声此起彼落，乱成一片。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百八十章 总决赛开始
　　“轰！”
　　气在空气中横冲直撞，肆意的洗礼着眼前的一切，两人的气功都属同源，此刻比拼的就是谁体内的‘气’更足。
　　场中的战况全都笼罩在一片刺眼的白光中，让人们无法看清楚其中到底发生了什么事情。
　　良久，暴乱的气流停止下来，台上台下恢复了前所未有的宁静。
　　擂台中央成龙，气喘吁吁的站在那里，仿若什么事也没发生过，老迈的身体站在擂台一角，双手负在背后，只不过他身上的衣服变成了布条状，就仿佛过街的乞丐一般狼狈。
　　而在成龙的对面，悟空昏倒在了地上，在他的身体上，可以清晰的望见一道道血淋淋的口子让人感觉到触目惊心。而且，他和成龙不同，此刻的悟空已经跌出了擂台的边缘，换句话来说，这场战斗的胜利一方是成龙。
　　看台上所有的观众从刚才的强光睁开眼，首先望见到的就是让他们忍不住尖叫的景象，脸上的表情顿时陷入了石化状态。此刻，擂台的上空弥漫着一层灰土，而擂台的惨况只能用一片狼籍来形容。隐约间目睹到，整个擂台的地板都被震碎开来，而且几百米的擂台竟然呈现出倾斜的状态，让人瞧在眼里，震撼大过心里的怪异。
　　空旷的擂台上，成龙那老迈的身体站在那里，仿佛天地都成了他一个人的舞台，而整个天地都是为了成龙一个人而存在，阳光明媚的天空下，他就如同顶天立地的战神，光芒万丈，把这一刻无限的辉煌形象，留在了观众的脑海中，叫这些观众一直到老，依旧记的清楚无比。
　　尽职尽责的主持人从尘土飞扬的角落里，狼狈的爬了出来，对着手中话筒用歇斯底里的声音说道：“成龙选手，获胜！”
　　一时间，整个现场的观众们险入了一片疯狂，尖叫声、喊闹声，激动狂啸声，癫狂鼓掌声，此起彼伏，如同大海波浪，一波紧接一波，观众们没有任何束缚的释放着心底积压的疯狂。
　　由于擂台已经被成龙和悟空两人给破坏了，大会暂停两个小时的比赛时间，维修一下擂台，随后进入最后一场的总决赛，对就是总决赛，楚天对手南无主动放弃了角逐的机会，因为与原著一般，龟仙人还是给了他一个装水的万能胶囊，南无直接退出了比赛，楚天直接普及总决赛与成龙追逐最后的冠军。（白菜不拖剧情，跟南无比赛根本就没什么看点，在这就直接跳过了）
　　二个小时后。
　　因为木瓜岛的季节还是夏天，空气里的温度一直保持着高温，没有丝毫下降的趋势，比武现场一片声啸欢腾，丝丝缕缕的水蒸气扭曲了远处的景色，汗流浃背已经不能用来形容这些挤的密密麻麻的观众们了，头发早已经被汗水给打shi，额头上、面孔上、甚至手背上都在连绵不绝的往外冒着细密的汗水，衣服早已经被打shi的紧贴在身上，于是，男士们流露出了身上强健雄躯的线条，而女士们则玲珑曲线尽显无遗，这让男女双方互相大饱眼福的同时，暗赞这一趟可真是赚大了。
　　在万众瞩目下，那个负责解说的主持人从容的走上擂台。面对人山人海，嘈杂的现场，他的脸上没有半点紧张，显然是经过专业训练过的素质。
　　此时，主持人站在擂台上，锣声随之敲响，随着空气的波动传入众人耳中，鼓声频频震动，擂台外的数万双眼晴都不约同地朝着擂台方向望去，每个人的人情绪都都极为高涨，纷纷露出期待之色。
　　主持人满脸微笑，徐徐说道：“本次武道会，经过数轮比赛的重重选拔之下，终于迎来了最后的冠军之战，这次参加决赛的选手可以说是历届以来表现最为出色的选手！”
　　“这两位选手相信各位朋友们都已经记住了，他们的名字就是楚天选手和成龙选手，刚才我在后台时听大家说楚天选手是幸运之神下凡，不用比赛就直接进入了决赛，但我在这里负责的告诉大家，楚天选手很强的一点都不比成龙选手弱。”
　　主持人声音刚一停顿，观众们就大声地重复着楚天和成龙的名字，叫喊声连成一片，让那主持人都忍不住头顶汗水不断。
　　主持人定了定心神，微微一笑，说道：“我想大家已经有些等不急了，那么，就有请他们登场，为我们带来精彩的表现吧！”主持人的话音一落，众人沸腾，神情激动地叫喊两人的名字，情绪十分高亢。
　　面对数万观众的热情注目，楚天可以说是淡定无比，宠辱不惊，而成龙更是一脸没心没肺的样子，一边走向擂台，一边冲着观众们手舞足蹈，不断招手示意，偶尔见到几个美女，还做出飞吻状，满是洋洋得意之色……
　　见此，楚天也只能满头黑线，这色老头不管到哪都会玩这一出，是个人都会受不了，要不是马上就要比赛了，楚天早就跑的远远的了，这老头太丢人了。若不是亲眼所见，谁会知道武术之神竟然会是这副德行。若是换了楚天让他也去做这种事，打死他恐怕他也没脸做出这种现眼的事。
　　观众席上，布玛看着缓缓走上擂台的楚天和成龙，开口道：“你说，楚天会输给那种糟老头？”
　　乐平皱起眉头，沉声说：“恩，那个老头不是一般人，我被他一招就打败了！”
　　“你别开玩笑了，别的我不敢肯定，但是楚天那家伙是个实力深不见底的变态，连悟空变身的大猿猴的时候都能把月球给毁了，怎么可能会输给那种弱不禁风的老家伙？”乌龙忍不住的撇嘴道。
　　“可是你别忘了，楚天现在已经把他的实力封印起来了……”布玛皱着眉头看了看台上的楚天，开口道。
　　乐平听了布玛的话，点点头，目光紧盯着擂台上成龙的身影，凝声道：“我一直在想，这个成龙或许就是悟空的老师，被称为武道之神的龟仙人！”
　　“就算是龟仙人那又怎么样？你以为楚天会输吗？那家伙的实力在布玛家你又不是没见过，就算他现在把自己的实力封印了，那也不是什么人都可以对付的。”乌龙摇头叹道。
　　经过修缮的擂台上，楚天和成龙两人各自站在擂台的两端，都准备好了战前的姿态。
　　“成龙选手和楚天选手都是难得一见的高手，可是天下第一的名号只有一个，可以说，即将来开帷幕的决赛，绝对是一场龙争虎斗，视觉盛宴！！！我宣布……比赛开始！！！”在主持人富有JiQing的演说中，伴随着回荡在场内的钟声，比武大赛终于开始了。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百八十一章 比拼
　　楚天的一头碎发无风自动，身体不由自主地往后退去，他神色平静，周身的气不断游走，化为楚天的力量，虽然此刻力量被封印了九成九，但境界摆在那里，可不是成龙能比的，楚天的双拳连续挥出，只听蓦然间楚天一声大喝声传出，那地面在他倒退之下，竟然生生被他踩出了数道深坑，碎石飞泻。
　　“成龙选手和楚天选手，一开场就让大家欣赏到了这精彩的一幕，不愧是打入了总决赛的强者！”主持人在擂台的边缘，视线紧紧盯住对战的双方，用激动的语气尽职尽责的解说道。
　　观众席上，所有的观众都沉浸在这场精彩的战斗当中。被主持人这么一提，顿时，会场内爆发出热烈的喝彩声与掌声，仿佛炸锅一样，缭乱的声音回荡在所有人的耳边。
　　楚天和成龙的身形皆被震退，楚天的目光中多了一丝兴奋，成龙的格斗技巧果然不一般，看来这次还真是来对了，在以往的时间中，楚天的战斗次数也不是很多，空有一身武力，但却不能百分之百的发挥出来，这就是楚天实力提升过快，从而留下来的瑕疵。
　　成龙的眼眸里多了一份骇然，刚才的交手，两人甚至连一半的实力都没有用上，却只是单纯的试探。他的眸光深邃地看着楚天，用低沉的嗓音开口道：“年轻人，你还真是让我惊讶……”
　　楚天微然一笑，看着警惕的成龙笑道：“为了节省时间，我们都用上全力吧！”
　　“好！”成龙赞叹了一声，眉目一凝，竟将身上的马褂脱了下去，露出那并不是很结实的肌肉。
　　“两位选手刚才的对话，我没有听清楚，但是从他们的表情看来，两人都要施展浑身解数了！”主持人对着手中的话筒，分外卖力的解说道。
　　脱下马褂的成龙，盯着楚天，沉声道：“我先提醒一下你，若是承受不住，你只要快快认输，我就可以放过你！”
　　楚天听到成龙的话，轻轻一笑，心中不以为然，笑道：“谢谢你的提醒，不过，你也太小看我了，我可不会求饶认输的！”
　　“那我就等着看你表现了！”成龙洒然―笑，身体向后慢慢地退出了两步，他的神色在此时变得极为凝重起来，全身上下的气势骤然一变，空气似乎也立刻沉重了几分，只听他一声低喝，两只双臂青筋隐隐鼓动，啪的一下，双手猛地合十，此时，身体表面似乎也隐隐有电光闪起。
　　只见成龙两手缓缓分开，两只手掌中分别闪烁出两团刺目的电光，转眼间弥漫全身，头发上都有电光游离，劈啪作响，地面龟裂开来，一时之间，仿若超级赛亚人变身。气势十分惊人。
　　“万国惊天掌”
　　成龙一声大喝，双手猛地朝楚天伸.出，只见两道电光如闪电般劲she了飞去，与此同时，楚天只感觉全身仿佛一下子麻痹了，不能动弹，那电光直接就将楚天团团围住，将他激打上半空。
　　处于成龙的万国惊天长的笼罩下，楚天闷哼一声，不但没感觉到一点疼痛，甚至还发出了舒畅的呻吟，他的肉体亿万个细胞好似在享受一样，一阵阵舒爽感直袭心头。
　　“怎么样，小子，快点认输吧，不然就会痛死你的！”下方的成龙听到楚天的呻吟声，还以为是痛苦，眼中闪过了一丝不忍，随后劝告声徐徐传来。
　　……三更，有打赏和送鲜花的吗？白菜在此求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百八十二章 冠军与分别
　　此刻楚天在雷光之中，有些舍不得下去回答成龙的话，他感觉成龙的电击可以让他细胞内以前残留的血脉残渣给排除体外。
　　过了不知道多久，也许是一瞬间，也许已经过去了万万年，总之楚天再也感受不到万国惊天掌带给自己的好处后，浑身肌肉鼓动下了，体外的电流，瞬间被隔离了开来。
　　“啪！”
　　楚天全身向下气息澎湃，电光再不能近他周身，纷纷的消散，他神情淡然的看着成龙，嘴角中带着一丝若有若无的微笑。
　　成龙则是目瞪口呆，望着那消散而去的电光以及楚天那平静年轻的面庞，成龙一时之间，竟然有些茫然。
　　楚天微微一笑，举步向前，凝视着成龙，问道：“怎么样，你还有什么什么招式，都继续使出来吧，你的万国惊天掌感觉真不错！”
　　“太意外了！楚天选手竟然摆脱了成龙选手势在必得的绝招！”主持人后知后觉的解说道，引来全场一片沸腾！
　　这时候，成龙看了看笑容满意的楚天，突然开口说道：“年轻人的时代来临了，我决定，认输！”说罢，成龙直接转身向休息间的房间走了过去，夕阳余辉下，此时的那个身影似乎带着无限的落寞。
　　全场一片哗然，所有人没有料想到，刚才稳占上风的成龙居然会认输。
　　楚天听到成龙竟然平静宣布了自己的认输，他的神色不由得微微愣了下来，心中顿感疑惑不解。惊讶地开口道：“胜负未分，我并没有赢你，而且看你地样子，你应该还有再战的体力，为什么要自己认输呢？”
　　成龙听到楚天的询问，依然没有转身，而是继续迈着平稳而坚定的步子，一边走着，一边沉声说道：“呵呵！其实对我来说，现在的我，已经输了。再也没有继续打下去的必要了，而且，对于我来说，我来得目的现在看来已经达成，胜负对我来说，没有了任何意义！”
　　“年轻人，能与你交战，我很高兴。真是很高兴，我能感觉到你的潜力，你以后所要走的路，还很长，远比我要走得长的多，也艰难的多，我希望有朝一日，你可以问鼎巅峰之路，到时候，我希望，你不要迷失本心！”
　　楚天看着成龙，不，现在应该叫龟仙人了，看着他的背影暗自撇了撇嘴，此刻自己在地球就是巅峰的存在，可那又怎么样，外星还有很多强者呢。
　　主持人的心理素质毕竟超呼常人，立刻从成龙毫无征兆的认输当中反应了过来，看了一眼走向休息室的成龙，对着话筒用激动人心的语气，大声说道：“各位观众，天下第一武道会的冠军是……楚天选手！！！”
　　主持人的话音刚落下，只见擂台外的观众们就纷纷起身，投出鲜花和彩带，五彩缤纷的sè彩铺天盖地，如雪花飘飘，将擂台尽情的渲染，看上去非常喜庆。
　　宣布完楚天成为比赛冠军之后，比武也就正式告一段落，接下来楚天在会场人员带领下，领取了本次大会冠军奖金五十万元，虽然不是很多，但也算是得到了一笔不小的财富了。
　　走出比赛会场，布玛、悟空等人早已迎接而来，布玛小跑上前，满脸欢呼雀跃，冲楚天笑道：“恭喜你，楚天，赢得了比武大会冠军！”
　　“这又什么可恭喜的？没看到是成龙自己认输的吗？”楚天翻了翻白眼，以自己的实力拿到这个冠军实在是没什么可以恭喜的。
　　“我还不知道你，成龙就算不认输也不是你的对手……”
　　“那可不一定哦，我的实力可是封印着呢！”
　　黎明破晓，遥远的东方泛起了一抹鱼肚白，随后，只见朝阳冉冉向上升起，一缕缕晨光温和的落向大地，正式宣告着新一天的到来。
　　旅馆楼下，楚天一行人吃完早饭，就聚集在此，准备离开此地。
　　“你们有什么打算吗？”龟仙人笑眯眯地环视着悟空、克林三人，开口问道。
　　“什么有什么打算，我们不是要回去继续修炼吗？”闻言，孙悟空神色茫然，心中有些不解，他睁大眼睛看着龟仙人，奇怪的问道。
　　“现在，你们回去已经不适合了，你们要知道，我会的都已经交给你们了，从今往后，你们也有你们自个儿的路要走，自己锻炼就行了，我相信你们可以办得到的！”
　　五天听了龟仙人的话歪着脑袋，不明所以的看了下站在他身边的楚天，开口道：“楚天老师，我跟着你去修行吧……”
　　“悟空，我认为龟仙人说的不错，经过他的教导，你与数月前相比，已经比以前要成熟了许多，但若是在一个地方原地踏步，也只会停滞不前。我想，你现在不是要到我拿学习什么新东西，而是要去世界各处去修行，在旅行中去磨练自己，努力提高功力！”楚天笑了笑开口道。
　　“我明白了，楚天老师，既然你也这么说了，那我也想尝试一下，我决定，我也要去旅行！”
　　龟仙人听到两人的对话，神色透出欣慰之色，他展颜微笑道：“楚天小子，你说的很好，年轻人就是应该独身去修行，自己去闯一闯，多经历，多锻炼，百炼方能成钢，去走一条你自己所开拓的强者之路吧！”
　　说到这里，龟仙人停顿了下，将目光移向克林，见他一直沉默没发表意见，就问：“克林，你是怎么想的呢？”
　　“我……我现在还没有办法马上决定，不过，我想还是暂时留在武天老师身边一阵子好不好？”
　　龟仙人刚要找个借口回绝，克林察言观色，瞬间移步到龟仙人身前，向他窃窃私语了几句，龟仙人立即就笑容灿烂，大笑起来，连忙点头如捣蒜般得表示同意。
　　见到龟仙人如此模样，楚天笑了笑，以他的实力，克林对龟仙人说了什么，他都停的一清二楚，以克林对龟仙人的了解，不用想都知道说的是有关H的事情。
　　楚天也不多想，见悟空等人已经有了自己的目的，随后拉着照美冥、布玛、兰琪三女一边向远处走着，一边开口道：“大家，那么现在就分别吧，希望下次再见的时候，悟空你的实力已经很高了……”
　　“我会的……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百八十三章 星球等级
　　西都，布玛的家中，楚天坐在沙发上无所事事的看着电视，自从天下第一武道大会结束后，已经过去一个多月了，而在这一个月内，楚天的实力一点进步都没有，还是处于超级赛亚人一阶顶峰阶段，想要突破但是总是感觉好像哪里还差点什么，就是突破不了。
　　“天，想什么呢？”照美冥从研究室内走到客厅，看到楚天坐在沙发上一脸沉思的呀那个在，好奇的问道。
　　楚天抬头看了看照美冥，叹了口气开口道：“没什么，只是我实力一直卡在这里得不到突破，往后的强敌可就越来越多了……”
　　“你的实力够强了，还突破什么？你要是再突破还让不让人活了？”不知道什么时候，布玛却突然出现在了不远处的一个茶几边，开口道。
　　“我的实力虽然不算差，但如果说到地球之外的话，还是十分弱小！”楚天摇摇头开口道。
　　“地球之外，就是你说的那些外星人吧，他们不会无缘无故的跑到地球来的，就算再强又有什么用！”布玛不屑的憋嘴道。
　　楚天听了布玛的翻了翻白眼，先不说楚天知道剧情，就算不知道剧情那又怎么样？在这里等人人来随意收割他们或者整个地球人的生命吗？想了想后，开口道：“布玛，你这就说错了，一些星球上的人，可是专门以杀戮，贩卖星球为生的，要是那些外星人到地球来，我们地球可就完蛋了！”
　　“就算他们来我们也不见的会输啊，你看看天下第一武道大会那么多人参加，总会有强者解救我们的！”布玛还是不置可否的开口道。
　　“连我都不是拿些人的对手，你说就地球上的人，可以战胜外星人吗？”
　　“天，那你说该怎么办？”照美冥见楚天和布玛僵持不下，不由得开口道。
　　“怎么办？我这不是在想办法突破么！不然还能怎么办？”
　　“你总说外星人很强，那她们到底有多强，可以举个例子吗？”布玛了看照美冥后又看了下楚天，这次他意识到了楚天根本没必要拿这些东西来骗他，不由得开口道。
　　“就拿宇宙中星球的强弱划分来说吧，在划分的标准中，最强战斗力在1000以下的星球是低级星球，1000到10000战斗力之间的是中级星期，10000战斗力以上的是高级星球，而地球上一个毫无战斗能力的普通人类，手拿枪械时的战斗力也不过可怜的5点。”
　　“手拿枪械才5点战斗力？怎么要求这么高！那我现在有多少战斗力？”照美冥顿时瞪大了眼睛，难以置信道。
　　“你？？”楚天瞬间打开自己在火影时间融合了白眼、红眼、写轮眼、轮回眼血统的星云眼在照美冥身上扫视了一下，开口道：“你的战斗力大概我10万左右！”
　　“照美冥姐姐都10万点的战斗力了，我看我们地球也不是很弱啊，10000不就是高等星球了么，照美冥姐姐都10万点了”布玛听了楚天的话，顿时笑了起来。
　　“告诉你一件事情！”楚天脸色一变，沉声道。
　　“什么事情这么神神秘秘的？”布玛看着变了脸色的楚天，顿时收起了玩闹的样子，有些不满地开口道。
　　楚天跟照美冥对视了一眼后，这次缓缓地开口道：“我跟照美冥都不是这个地球上的人，所有我们的战斗力才会有这么高！”
　　“楚天……你别开玩笑了！”说到这里布玛看了下楚天和同样一脸沉默的照美冥，此刻布玛才忽然意识到楚天可能不是开玩笑的，不由得开口道：“你们说的是真的？”
　　“恩！我们的来历有些惊世骇俗，所有这个等以后再告诉你，现在我只想说的是，地球上目前除了我跟照美冥外，最强的就是住在天空中的天神，他的战斗力大概在250-300之间。”
　　布玛一时根本就接受不离开楚天的话，听了楚天的解释，她下意识的开口问道：“那……那悟空和龟仙人呢？”
　　“悟空嘛，武道大会的时候是130点左右，龟仙人稍微强一点140点。”
　　“楚……楚天，我不管那个天神是什么人，但是我认识的龟仙人和悟空救只有这么一点战斗力？。那如果哪一天有其它星球的人入侵地球怎么办，不是全无抵抗能力了吗？”闻言布玛脸色顿时大变道，刚才的不以为意此刻不知道被他抛到哪去了。
　　“是啊，所有我才会要迫不急待的想要增强自己的修为啊……”楚天嘴上这么说但心里还有一句话还没说出口，最多再过十年，那些变态的存在就会接二连三的跑到地球来。
　　“那楚天，我现在也不学什么知识了，我就开始跟你一起修炼吧！”照美冥再怎么说以前也是一个村的影，还是火影世界中顶级的存在，如果现在再不去努力的话，到时候甚至连自己的生命都会不保。
　　“恩，你现在也跟不上我修炼的速度，你先去我以前的重力室修炼吧！等到时候你实力上来了，我再陪你一起修行！”楚天看了眼照美冥，点头道。
　　“那你呢？”
　　“我？我要去别的星球？”说到这里楚天双眼露出奇异的光芒，刚才他想到地球上的天神时，突然想到了一个星球。或许可以到那个星球上找到突破的办法。
　　……第五更，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百八十四章 坠落的宇宙飞船
　　时间流逝，转眼间又是一个月的时间过去了，这天地球的外太空上，一颗犹如陨石一般的飞行器，迅速的从地球内部，向外飞射而去。
　　此时在这架飞行器内，楚天、布玛、照美冥三人正在这架飞行的架势仓内观察着外部的美景。
　　“楚天，我们这是要去哪？你一直神神秘秘的，让我爸爸把宇宙飞船造好，都不说去什么星球！”布玛一边看着天空外的漂浮物和各大陨石流，一边开口说道。
　　“那美克星……”
　　“那美克星？好像在什么地方听过，对了，楚天，你向神龙许愿的时候不就是说要那美克星人的血液么，现在要去的那美克星就是你要血液的地方？”布玛沉思了会，眼中猛然一亮，随后开口道。
　　“对……”
　　“你知道那美克星在什么地方？”布玛疑惑地开口道。
　　“不知道！”楚天看了眼宇宙飞船外的太快，老实的回答道。
　　“不……不知道？你不知道你来出来？”布玛瞬间被楚天的这句话给打败了，不知道就敢在宇宙之中晃悠，此刻布玛不知道是应该佩服楚天的大胆，还是说他是白痴。
　　“就当是出来旅游的好了……”楚天轻笑了声，脸上顿时露出一副毫不在意地模样，开口道。
　　“你……”
　　“好了，布玛，你看着，如果发现有生命迹象的星球就通知我，我去修炼了……”楚天打断布玛的话语，轻笑了下，转头直接就走，一点说话的机会都不给布玛。
　　见此，布玛的小嘴顿时撅了起来，转而指着楚天的背影，对照美冥开口道：“美冥姐姐，你看这人……”
　　“呵呵，好了，别生气了，就像楚天说的那样，我们就当是出来旅游的好了，我还没看过天空外的生物呢！看看,可能很有意思哦！”照美冥拍了拍布玛的肩膀开口道。
　　龙珠的世界中似乎对各个星球的差别没有太清晰的凸显，给人的感觉仿佛每个星球的重力、气体成分都是没有太大差异的。而实际上，由于星球体积、质量的不同，宇宙中动辄出现比地球大无数倍的星球，其重力大小与地球也是千差万别的。加上气体组分的不同，真正适合地球人活动的星球可以说极少极少。
　　楚天一行人在宇宙之中毫无目的的飞行已经过去了半年左右了，在这半年之中，他们没有找到一个有着文明的星球存在。这天布玛坐在架势室中，双眼无神地看着宇宙星空，无所事事的打量着周围的星空，也是半年已过，虽然星空很美丽，但是任谁看了半年度会厌恶，更不用是一个花季少女了。
　　正在布玛以为今天跟往常一样，没什么发现，准备回内仓休息的时候，突然发现远处的星空中一个类似明亮的火球，正迅速的向一颗无人星球坠落而去，原本不以为意的她，突然愣了下，眨巴下眼睛，脸上猛然露出狂喜之色，转而拿起驾驶舱内的对话器大叫道：“楚天，美冥姐姐，我发现有一颗宇宙飞船坠落在无人星上，你们快出来！”
　　内仓的重力室内，正在修炼的楚天和照美冥，听到布玛的叫声，顿时放下了手中的一切，大步向驾驶舱走了过去，在宇宙中生活了半年，此刻见到有宇宙飞船坠落，说什么也要去看看，说不定那艏宇宙飞船内的人就认识那美克星呢，就算不认识那美克星，找找宇宙各个星球的星图、坐标也是好的。
　　来到驾驶舱的楚天和照美冥看了下，还在飞速向无人星球坠落的飞船，转而对布玛开口道：“布玛，快，追上去，看看那架飞船上是否还有活人……”
　　“还用你说吗？我早就这么做了！”布玛翻了翻白眼，嬉笑道。
　　当来楚天等人到那个飞船坠落的星球后，他们才发现这个星球虽然没有文明存在，但是上面却长着怪异的植物和一些没有攻击力的小型爬虫。他们也不多看，直接从飞船内出来，向那颗坠落的宇宙飞船跑了过去。
　　楚天等人的飞船就离飞船不远处降落的，不一会儿就看到了那个飞船的样貌，那是一艘圆盘状的宇宙飞船，直径大约一百五十米，是一艘中小型飞船，此时飞船里正冒着黑烟，显然已经报废了。
　　“咔！”
　　正在楚天等人就快要走到飞船身前时，飞船的舱门顿时打了开来，从里面出来一个长相怪异的宇宙人，那人个子不高，全身穿着米黄色皮衣，上身披着一件单肩的兽制毛皮，脖子处和手腕处则是毛茸茸的棉布。
　　见到这个宇宙人的穿着，楚天稍稍一愣，脑海中模糊的影子一闪而过，似乎有些印象。总感觉这男子的造型在哪里见过，但一时想不起来。
　　“对了，这是亚德拉特星人的服饰！”
　　灵光一闪，楚天终于想起来了，这是亚德拉特星人的传统服饰啊！或许提到亚德拉特星很多人都不知道，但如果提到孙悟空在娜美克星打败弗利萨之后回到地球时穿的衣服，很多人就有印象了。
　　亚德拉特星，那是充满各种神奇秘术的星球，孙悟空的瞬间移动就是从那里学来的。
　　亚德拉特星人走出飞船后，明显被吓了一跳，他的飞船坠落在这个无人星球上，本来以为会一个人都不会见到，没想到一出舱门就看到了三个虎视眈眈的人类，不由得微微向后退了几步，瞬间警惕了起来。
　　“那个，你不害怕，我们只是看到你的飞船坠落后，飞行过来看看的……”看到对方警惕，布玛笑了笑开口道，但是说完后，布玛顿时愣住了，他可没有跟宇宙人打过交道，对方会不会听懂他的话？
　　亚德拉特星人听到布玛的话，先是愣了下，他还以为楚天等人本来就在这个星球，才会在他飞船落下来时，过来看看的，随后想了想，开口道：“几位，你们好，我的宇宙飞船坠落，是不是给你们带来困扰了？”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百八十五章 博迪
　　亚德拉特星人的回答，不仅让布玛呆了，就连楚天都有些愣神，宇宙何其大，语言不通是所有前往宇宙旅行的人，最大的困扰，他们没想到面前这个宇宙人不但听的懂他们的话，甚至还会说，虽然刚开始有些结巴，但是最后却说的飞船流畅。
　　布玛跟楚天、照美冥三人互相对视了眼，布玛看了看着个亚德拉特星人再次开口道：“你为什么能听的懂我的话，你们那也是我们这种语言吗？”
　　“哦，你说着个啊，我先自我介绍下，我叫博迪，来自亚德拉特星，之所以能听懂你们的话，这是我们亚德拉特星的一种秘术，只要听到对方说的话就能立刻复制出对方的语言体系。”这个叫博迪的亚德拉特星人解释说道。
　　听到这个解释，楚天瞬间释怀了，原著中悟空回到地球的时候就说过亚德拉特星人会很多秘术，要不是弗利萨攻击地球，悟空还会在亚德拉特星多待一段时间呢，也不至于到最后只学了个瞬间移动就回去了。
　　这个语言秘术，也是很有用的，对于楚天来说更加如此，楚天要增强实力，不可能就呆在一颗星球上，而且，就算离开了龙珠世界有很有用，别的世界中可也有很多语言的，如果学会了这个秘术，不是解决了语言问题么。想到这里，楚天不由得开口道：“先生，我们能学这个秘术吗？”
　　“可以是可以，这也不是什么大的秘术，但我们亚德拉特星的秘术都是很难学会的……”博迪先是笑了笑，随后无意间注意到了楚天环绕在腰间的尾巴，顿时惊讶了起来，继续道：“你是赛亚人？”
　　“不是，我们是地球人……”楚天看着惊讶的博迪轻笑了声，开口道。
　　他也知道为什么博迪会惊讶，赛亚人在宇宙中很出名，出名的原因则是因为他们的争强好斗，说起来并不是什么好名声。他们固然强大，但给人的印象多是停留在野蛮的层次，一点都没有强者的谦逊与文雅，更别提那种“润雨细无声”的民族吸引力了，尤其追随弗利萨大王之后，赛亚人就成了弗利萨军团前线的几大战队之一。
　　为此替弗利萨背负了不少骂名。当然赛亚人的母星贝吉塔星一朝之息化为宇宙中的齑粉，所有赛亚人瞬间从宇宙民族中除名，也给整个宇宙带来了相当大的震撼。这么强大的战斗民族，忽然就消失了？
　　母星毁灭，加之大量赛亚人正聚集在母星上，可以说只有极少的赛亚人在这场“天祸”中幸存了下来。宇宙中，爱好和平的民族有之，喜好战斗的民族同样有之。那些爱好和平的民族听闻赛亚人遭遇天祸，自然是欢欣鼓舞，但是那些喜好战斗的民族则认为赛亚人的消失是一重大的损失。兔死狐悲，物伤其类，一个强盛民族的消失，让人唏嘘不已。
　　“地球人？地球人也有尾巴？那你身边的两个小姑娘怎么没有尾巴？”博迪瞬间警惕了起来，在他潜意识中认为楚天没有跟他说实话，赛亚人的尾巴他还是认的出来的。
　　“你说尾巴啊，我身上确实有赛亚人的血统，但是我确实是地球人，我学会了一个秘术，可以把其余厉害的血统加在身上从而得到超强的战斗力，你也知道宇宙不是那么太平，所有我要有力量去保护我们星球啊！”楚天知道博迪是亚德拉特人，他们亚德拉特人爱好和平，楚天这么说肯定能得到他们的好感的。
　　果然正如楚天所想的那样，听到楚天的解释，博迪瞬间放下的警惕之心，感叹道：“对不起了，我还以为你是赛亚人呢，不过赛亚人也没什么，主要的是，怕你是弗利萨的人，那家伙可不是什么好人！”
　　“弗利萨？”楚天不屑的撇了撇嘴，不以为意的开口道：“要我当他手下，他还不够格！”也是，楚天再怎么说现在也是超级赛亚人一阶顶峰，悟空在初入超级赛亚人时就可以把弗利萨灭了，更不用说现在的他了……
　　“哦，是么，听你话中的意思，你好像蛮厉害的……”说罢，走进属于他的宇宙飞船稀里哗啦的开始翻找起什么东西来。
　　“博迪，你在找什么？”见到博迪如此，布玛不由得开口问道。
　　过了一会儿，博迪满脸沮丧的出飞船内部再次走了出来，开口道：“我在找有什么可以修复飞船的东西，可惜全都不能用了。”
　　“我们有宇宙飞船啊，我们带你离开这里，你就教我们秘术怎么样？”楚天拦住想要说话的布玛，转而上前一步，开口道。
　　“我们亚德拉特星可有很多秘术的，简单一点的我可以教你们，但是有些强大的秘术连我都不会，要去我们星球问长老才可以……”博迪如此回答道。
　　“是吗？”楚天沉思了会，转而继续道：“那我们就去你们亚德拉特星怎么样，不会不欢迎我们吧！”
　　“怎么会，你们能去我们星球，我们亚德拉特星还是满欢迎的!”对于和平的种族来说，好客也是他们其中的一个优点，楚天等人的心性虽说不是太好，也不算太坏，不是宇宙中一些邪恶的存在，博迪还是看的出来的。
　　“那我们就走吧……”布玛笑了笑，说罢，直接向自己的宇宙飞船走了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百八十六章 天大的收获
　　亚德拉特星位于北银河偏向东面的区域，上面有无数让人梦寐以求的神奇秘术，亚德拉特星人是一个爱好和平的民族，他们热情好客、讨厌战斗，但他们又开发出了无数神奇的招数。虽然个体的战斗力极高，但从来都不主动侵略别人，而且整个北银河东面靠近亚德拉特星的区域之所以相对和平，有他们的功劳。在这片区域内，亚德拉特星人就是老大哥般的存在，因其品性纯良而深受附近那些弱小的宇宙人的爱戴。
　　楚天三人来到亚德拉特星后受到了他们的热情欢迎，尤其是得知楚天等人带回了博迪之后对他们更加的友善了，现在楚天三人就住在博迪家里。
　　亚德拉特星人的房屋都是建立在石柱上的，在高达数十米的石柱顶部修建着球形的建筑，远远的看上去就像一根巨型的棒棒糖。
　　首次来到这亚德拉特星的三人，除了楚天以外，布玛和照美冥对于亚德拉特星人的战斗力，都吓了一跳，这个地方，哪怕是普通的百姓、农民战斗力度要超过五百，这要是拿到地球上都可以统治了地球了。也别忘了地球上普通人拿着枪械才五点的战斗力，这如何比啊。
　　来到亚德拉特星生活了几天，楚天等人当然不可能忘记他们来这里主要的目的，找到博迪开始学习他的语言秘术。
　　亚德拉特星的秘术学习起来十分的繁琐，会牵扯到各式各样的领域，就说楚天三人，对，就是三人，布玛和照美冥也没放过这样的机会，虽然布玛没什么战斗力，但是跟楚天在一起，多多少少的被楚天逼迫的学习了几下功夫。
　　现在三人学习的语言秘术，那是最简单的一种秘术，可也要牵扯到人文学、精神学、意识形态、混沌算法等复杂的东西，学得楚天等人头昏脑胀的，不得不佩服起创出这些绝学的亚德拉特星前辈了。
　　经过博迪不断的讲解说明和他们自己刻苦的摸索，楚天也用了整整三个月的时间才学会了这门秘术。布玛和照美冥更厉害仅仅用了一个多月就学会了，这也让楚天知道了学习知识不是什么坏处，最少用到的地方还是有很多的，而且不管什么力量到最后都能直奔终点，大道三千，条条都可证道，这话可不是随便说说的。
　　学习了语言秘术的楚天，意识到了亚德拉特星人的强大，他可不会放过这样的机会，在博迪身边旁敲磨叽下，博迪终于还是忍不住楚天的骚扰跑去亚德拉特星大长老那里帮楚天等人问问看是否可以学习他们的秘术了。
　　这天楚天三人正在互相研究语言秘术，忽然一个身影出现在他们身边，对付也不废话，直接开门见山的就开口道：“你们就是救了博迪的楚天、布玛和照美冥吧，你们不错，大长老同意见你们了，你们跟我来……”
　　听了这人的话，楚天顿时笑了起来，看来在这里浪费几个月时间也不白白浪费的，也不废话，跟布玛等人互相对视了眼，直接抬腿跟着来人身后向前方走着。
　　亚德拉特星人跟娜美克星人一样是长老式管理，大长老代表着最高的权威。那位大长老楚天三人在刚来亚德拉特星的时候就见过了，是一个胖胖的老人，好似跟那美克星大长老都长的差不多，不过就是身上的肤色不一样罢了。
　　楚天三人，跟着来人，来到亚德拉特星最具有权威的大殿中，那带着楚天等人过来的家伙就直接离开了，也没让楚天等人等多久，在殿内也就等了几分钟，亚德拉特大长老就出来了，他手里拿着一本泛黄的书籍，身后跟着七八个长老，他们每一个都是位高权重。
　　亚德拉特星人好似不知道什么叫拉家常，过来简单的问候了下，就直接开口道：“在亚德拉特星几个月时间，应该对这个星球比较了解了吧。”
　　楚天等人互相对视了眼，点点头，亚德拉特星人是一个爱好和平的民族，这在宇宙中非常难得，虽然战斗力不是顶尖的，但他们的智慧绝对堪称宇宙第一。
　　见到楚天等人点头，大长老笑了笑，接着说：“我们创造出了无数的秘术，这只是我们一族的追求，但我们不愿意插足宇宙间的争斗。”
　　“你救回了博迪，我们愿意和你成为朋友，听博迪说，你们都是来自一个叫地球的民族，虽然我们没听说过，但是我从你们三人的表现来看，你们地球人也不是什么邪恶的民族。”说到这里大长老脸色顿时变了，严肃无比的开口道：“我们亚德拉特族有一门秘术可以预测未来，我们预测到未来的某一天宇宙会被一股黑暗的力量笼罩着，而你们有可能就是解除那场危机的人。”
　　听了大长老的话，布玛和照美冥不明所以的看了看楚天，这里只有楚天知道大长老为什么会这么说，那场能够波及整个宇宙的危机应该就是魔人布欧，或者说是邪恶龙，不过楚天不知道邪恶龙会不会有，那毕竟不属于原著中的东西了，是另外一个作者加进原著的外传。
　　“你们已经学会了语言秘术，为了应对那场危机你们可以再另外选择学习两种秘术。”没等楚天多想，大长老把手中泛黄的书籍交给“这是有关亚德拉特星秘术的说明，你可以从中挑选两个，我们会安排人教你的。”
　　“大长老，是我们各自选择两个秘术，还是一共只能选择两种！“楚天看着大长老，嘿嘿一笑开口道，这里可有三人呢，一共只能选择两种就亏打了，各自选择两种的话，就是六种能力了。如果是那样的话，赚大发了。
　　“你这小滑头，只要你们能各自学会两种，我也不反对，不过你们科不能拿着我们亚德拉特族的结晶干坏事……”大长老看着笑嘻嘻的楚天，摇摇头，笑骂道。
　　楚天笑了笑，翻开手中泛黄的书籍看了下，随后开口道：“那就多谢大长老了，我们可以把这本书带回去研究下吗？毕竟有很多秘术呢！”
　　大长老笑着点点头，他们没打算让楚天等人现在就挑选出来。毕竟从这么厚厚的一本书中选出几个还是非常困难的。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百八十七章 六大秘术
　　楚天三人从长老殿中出来，也不废话，直接向博迪家走了过去，早点选好秘术，也好找点学会了离开这里。
　　很快楚天三人就回到了住的地方，轻轻掩上门，坐在桌子前仔细翻阅起里面的每一个秘术。书中记载的秘术有近万种，每一种都有着独特的功能，不管是什么样的应用，书中都有详细的记载。
　　比如适合生活的“探照术”，这个术属于瞳术的一种，瞳术打开，无论在什么阴暗的地方都能看到光亮，亚德拉特星人就是靠着个挖矿的，可是在楚天的眼中，这个瞳术可是可以用来战斗的，哪怕是一些强者发动了黑魔法，隔绝一切光明都能看清前方的视线。不过楚天的瞳术也可以做到同样的效果，所以自动忽略了。
　　还有搞发明研究的“机械术”，这种术可以找到最好搭配的材料，打造一个完美契合的机械，哪怕是重来没有见过的材料在这“机械术”下都会无所遁形，见到这个术，布玛顿时乐了，不管不顾的直接敲定，这个术他一定要学会。
　　楚天三人废寝忘食的研究着书中记载的秘术，即使博迪回家叫他们吃饭都没有回应，终于经过连夜的奋战他们终于各自选出了两个自认为非常实用的秘术。
　　照美冥选择了一个战斗用的秘术“末那法”，一个生活用的秘术“星星之火”，第一个秘术“末那法”也没什么别的用处，只是让他所会的所有忍术，血继，秘术都转换成瞬发，不需要结印，也不需要调动时间发动，只要学会了这个‘末那法’只要心念一动就可以发动各种强大的招式，哪怕是以后学会了别的招式，也同样可以，譬如悟空在界王那学会的元气弹，如果被有着‘末那法’的照美冥学会了，那也不会有那么长的聚气时间，照美冥完全可以一边战斗，一边聚气。
　　第二个秘术“星星之火”虽然在亚德拉特星是生活用的，在照美冥手中，可以说是强大的战斗秘术。照美冥的两个血继都是与火有关，这个秘术不但能提升他血继的威力，还能让他不断的开发新的与火有关的血继和忍术。
　　布玛的两个秘术一个是“机械术”另一个是“记忆术”，有关“记忆术”的相关记载并不是很多，但是这并不代表他不强大，亚德拉特星人有这么多秘术，他们学会也要时间的，有了这个“记忆术”他们就可以节省很多时间了，这个秘术没什么别的用处，就只有一个，那就是强制记忆，不管什么东西，只要见过一遍都不会忘记。而且还可以举一反三，就如同脑海中装了一个运算的电脑一样，看到的东西，都是被眼睛扫描进脑中的，随后存档运算。
　　而楚天找了半天都没有找到一个适合他学习的秘术，不是亚德拉特星的秘术不好，而是很多东西对他来说根本没用，要说战斗秘术吧，楚天自身都有很多多向没开发出来，要再去学习别的东西，根本就是贪多嚼不烂，而生活秘术，这些同样给不了楚天多大的帮助，选来选去，到最后，楚天只看中了两个比较满意的辅助秘术。
　　第一个“印极术”，这个秘术是把自身的实力完全封印在体内，只有等到再次修炼回原来的境界时才可以解封，从而把两者修炼得来的能量相加，突破自身的极限。一生可用三次。
　　虽说这个秘术，很强大，但是以楚天现在的实力再次封印回普通人的话，再次修炼回来还不知道要等到什么时候呢，一时还拿不定主意是不是要选择这个。不过楚天的内心觉得，一定要学会这个秘术，要不要用是以后的事情，他总觉得这个东西以后会帮他的大忙。犹豫了下，楚天把这个秘术先记载在一旁，再次看起了刚才找的第二个秘术的简介。
　　第二个秘术叫“倍化”，把这个秘术放在辅助内里面有些屈才了，应该放在战斗秘术里，这个秘术类似界王拳，最多可以发挥十倍自身的威力，不管自身是什么等级，只要学会了这个秘术，都能瞬间爆发出十倍的战斗力。
　　选定的几个秘术，楚天三人不不迟疑，直接向长老殿走了过去，可能是长老们吩咐过的原因吧，大殿外的护卫看到楚天三人的道来也不阻拦，直接就放他们进入了大殿。
　　“你们选好了吗？我看看你们选了什么……”刚走进大殿，就被长老们发现了，或者说是，他们一直都在等着楚天三人的到来。
　　楚天三人也不废话，直接报出了三人共选的六个秘术名字，听了楚天等人的选择，长老们也不说什么废话，此刻她们也知道楚天三人急等着学习秘术，大长老轻笑了声，开口道：“你们选择的秘术都是一些简单的，也只有楚天的‘倍化’术麻烦点，你们就先回去，我派人到博迪家教你们……”
　　楚天三人点点头，随后互相聊了几句家常，再次往博迪家中走去，而长老们也没让楚天三人等多久，也就半天左右，来了两名教导秘术的亚德拉特星人，直接开始对与楚天三人的教导。
　　虽然大长老说这些秘术都是简单的，但是给楚天三人学习，还是用去了不短的时间，相比起开始学习的语言术，后面的六种秘术更加难以学习，楚天三人在亚德拉特星人手把手的教导下，还用去了整整两年的时间，才学会。
　　对于这点虽然楚天早就知道了，但学会秘术后，他还不得不感叹，秘术之难学，比如悟空吧，他学瞬间移动就用去了一年，悟空难道很笨吗？当然不是，相反悟空很聪明的，只是单纯了点而已，单纯可不代表笨。
　　学会各自想要的秘术之后，楚天等人也不耽搁行程了，在宇宙中白白浪费了半年，在这亚德拉特星上又用去了两年半，出来整整三年的时间了，但他们还没到想要去的地方―那美克星。
　　在楚天三人问清了那美克星所在的地方之后，直接与大长老等人告别，再次踏上了旅途。
　　……印极术是很强大的，有关后面的剧情哦，大家可要记在心里，今天第四更了，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百八十八章 到达目的地
　　那美克星位于北银河的偏远角落，是一颗翠绿色星球，上面大部分是陆地，海洋面积极少，但有着大量的湖泊淡水，几乎每隔几十公里就会有一个湖泊，陆地被绿草覆盖，整体呈现出一片大草原的风采。
　　这样一个仿佛人间仙境的地方，在这天下午，突然被一个外来者给打破了，只见此时的外太空中，一颗犹如流星一般的宇宙飞船，正快速的向那美克星的腹地，冲击而来。
　　这颗犹如流星一般的宇宙飞船上坐着的正是楚天三人，经过亚德拉特大长老给予的星际坐标，经过漫长的旅程，此刻楚天三人终于来到了他们的目的地―那美克星。
　　“这就是那美克星？真的好漂亮，空气也非常新鲜！”
　　那美克星的腹地，一个停留在深坑中的宇宙飞船外，楚天带着布玛、照美冥站在深坑旁，看着一望无际的绿sè草原，呼吸着空气中弥漫着的清新气息，布玛心里满是兴奋，经过长达三年的旅途，途中的转折，终于到达了那美克星，而且这里的环境是如此优美。
　　“这就是那美克星啊。”楚天也满是感叹，虽然在原著中见过那美克星，但还是没有切身体会来的实在，这样的感觉，可不是单单看动漫就可以有的，不由得开口道。
　　“楚天，一直都停你说来那美克星，但你却没说来这里有什么用处呢！”照美冥从那美克星上的景色中回过神来，转而看着楚天开口道。
　　楚天笑了笑，转而对身边的布玛说道：“布玛，还记得龙珠吗？”
　　“当然，才过去没多久，我怎么可能忘记？”
　　“这颗星球就是龙珠的发源地，地球上的龙珠就是根据这里的龙珠而创造出来的，地球上的神，就是那美克星人的族人。”楚天满是感叹的开口道，龙珠还真是个神奇的东西，不但能许愿，还能使人死而复生。
　　听到楚天的话，布玛双眼冒光道：“哦，那我们就是来那美克星找龙珠的吗？那就出发吧，不知道那美克星的龙珠是什么样的！”
　　楚天双眼盯着远方，好似能看到身处在远处的大长老一般，随后，缓缓地开口道：“不，这次来那美克星，主要的目的不是来找龙珠的，而是来找这颗星球的统治者，那美克星的大长老，他可以帮助我们开发身上的潜力，大幅度提升实力……”
　　虽然布玛对于提升实力不是很热衷，但由于楚天的强迫和双修的原因，布玛的战斗力现在也同样不可小视，听到楚天的话，有些迫不及待的开口道：“也就是说我们只要找到那美克星的大长老开发身上的潜能，就可以大幅度增强实力咯，那我们快点吧！”
　　“那好吧！”楚天看了眼布玛，笑了笑继续道：“我感应到东方有生命的波动，我们就往那边去吧！”说罢，首先腾空而起，缓慢的向前方飞行而去。
　　随着楚天升起，布玛和照美冥也没废话，紧随其后，向东方飞行而去。飞了大概十几分钟，楚天等人便发现了一个那美克星人村落，这个部落十分小，大概只有十几户那美克星人，零星的建筑围成半弧形，中间是开垦好的耕地，有几个那美克星人正在田里忙碌。
　　那美克星人的建筑都非常怪异，看起来像昆虫蜕下的壳，圆弧的墙角上有尖尖的棱柱伸出。当楚天三人降落到地面的时候，那些那美克星人停下了手中的活，神色诧异地走到楚天三人面前开口道：“外星来的几位客人，请问你们来那美克星做什么？”
　　楚天看着走出来说话的那美克星人，心想，这个应该是这个村子的长老吧，想到这里，不由得开口道：“你好，你就是这个村落的长老吧！我叫楚天，来自地球，这两位是我的妻子布玛和照美冥，我们来到那美克星是有事想要见你们大长老的，希望你们能够为我们带路。”
　　那个开口的那美克星长老隐隐的感觉到眼前这个三人身上都蕴藏着十分恐怖的力量，当听到楚天说要找大长老的时候，神色陡然变得紧张了起来，眼神也随之变得凌厉，但见楚天三人身上没有什么邪恶的气息，便不由自主地松了一口气。随后开口道：“来自地球的客人，欢迎你们来到那美克星。大长老居住的地方离这里十分遥远，如果现在出发前往的话，天黑也无法到达，而且还会影响大长老的休息。不如在这里停留一晚，等到明天一早，我再派族里的年轻人陪你一起前往，怎么样？”
　　楚天看了看着个长老，笑了笑，他知道大长老的地位在那美克星人眼中是至高无上的，他们不会因为任何事情而去打搅大长老的休息。如果楚天准备现在前往大长老的住处的话，在这位村落长老看来，起码要到夜里才能够抵达，那样就会打搅到大长老的休息，这是不容接受的。反正楚天他们也不是很急，随后开口道：“当然可以，那么我们就打搅你们了……”
　　那美克星人长老见楚天十分的好说话，脸上露出了爽朗的笑容，当即客气的把楚天和布玛、照美冥领进屋内。
　　“这就是那美克星人吗？长相好怪异啊，不过比起亚德拉特人好多了，如果不是先见了亚德拉特人，现在见了那美克星人的话一定会吓一跳的！”一直没开口说话的布玛，在进屋后，见那美克星长老走后，松了口气开口道。
　　“你呀，别乱说话，那美克星人的耳朵构造跟我们不一样，哪怕在几里外他们都可以听到我们的对话，好了，天色也不早了，我们是不是应该休息了？”楚天说着说着不由得露出了‘银’荡的笑容看着两女。
　　布玛见到楚天的样子，不但不会见怪，反而笑嘻嘻的开口道：“我倒是没什么，可是美冥姐姐就……”
　　“我……我怎么了？”照美冥顿时心虚了起来，在龙珠中这么长时间，她不是修炼就是学习新知识，根本就没时间跟楚天在一起想那些事情，现在安静下来了，有时间了，心里顿时紧张了起来。
　　“美冥姐姐，你早晚是他的人，别不好意思……”布玛娇笑了声，开口道。
　　“哪……哪有了！！！”
　　楚天看着娇羞的照美冥和一旁调笑的布玛‘嘿嘿’一笑，开口道：“今天晚上你们谁都跑不了。”说罢，一手抱着一女，直接向这间房间的卧室跑了过去。
　　（和谐，出格的就不写了，大家自己想吧……）
　　……五更，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百八十九章 面见大长老
　　第二天清晨，天边开始泛起一抹鱼肚白，暗淡的夜幕变得明亮起来，一道绚丽的阳光透过云层照射下来，穿透卧室的窗门辐照在楚天的脸上，楚天慢慢张开双眼，看着躺在怀中的两女，笑了笑起身向外走去。
　　今天是去见那美克星大长老的时候，不知道这个村子的长老什么时候会带着自己三人过去，楚天可不想再多浪费时间了，还是早点问问的好。
　　或许是感觉到楚天已经不在床上了，躺在床上的两女也相继起来，相互羞涩一笑，同时传好衣物，走到外面陪同楚天一起等候那美克星长老的回答。
　　那美克星长老也是很有责任心的，根本就不希望楚天多问，在他见到楚天和布玛、照美冥三人相继从屋子走出时，立刻就带着一个年轻的那美克星人就走了过来，指了下身边的年轻族人，对楚天开口道：“他叫维尔，是我们部落年轻的战士，他会带你们前往大长老的住处。”
　　楚天对长老殿点点头，转而开始打量起名叫维尔的那美克星人，他身上披着一件黑色大褂，长得跟原著中年轻时的比克大魔王很像，实力也非常不错，战斗力已经超过了一千，是那美克星比较优秀的战士。不过在楚天眼中，那些年轻的那美克星族人都差不多，不仔细的话，根本就认不出来。
　　也不废话，楚天三人对那美克星长老表示感谢，随后跟着维尔凌空飞起，向着大长老居住的地方飞去。一路上，维尔并没有多说什么，一直沉默寡言的在前面带路。楚天三人跟他根本就不认识，也没什么话好说，也识趣的没有多问，便和布玛、照美冥两女一起观看起沿途的风景。
　　那美克星自然环境非常不错，虽然生物稀少，没有什么过多的物种，但那开阔平坦的草原还是给绫叶她们带来不小的冲击。微风拂过，细草随风摇摆，辐射出一圈一圈犹如波浪般的纹路，再配上沿途的绿色湖水的点缀，显得格外的辽阔苍茫。经过近几个小时的飞行，楚天等人渐渐的离开了草原湖泊密集的地带，进入峡谷沟壑纵横的区域。此处的风景没有刚才那么美丽，裸露的岩石拔地而起，零星的长满绿色的苔藓，景色有些荒芜落魄。
　　在飞行了一段距离后，威尔指着前方一个宽阔的峡谷，对飞行在他身边的楚天三人说道：“大长老就住在那里，传过那边的峡谷你们就可以看到了……”
　　楚天三人也不废话，来到一片山石环绕的石林之中。这里的石林年代老旧，已经有很多年份了，很多地方的岩石经不起岁月的摧残，慢慢的风化开裂。见此，威尔再次开口道：“这些石林都是气候大异变的时候由于地壳运动形成的，大长老是一个念旧的人，就一直独自居住在这里。除了负责守护大长老的那美克星人外，其他人一般是不踏足这片区域的。”
　　不知道过了多久，楚天一行四人穿过峡谷时，维尔再次指了下远处的一座山峰之上的一栋白色建筑开口道：“到了，前面就是大长老居住的地方！我就送你们到这里了，你们自己上去找大长老吧！”
　　楚天点点头，随意的表示了声，开口道：“真是非常感谢你的带路，请代我向长老表示感谢！”
　　“不客气。”维尔朝楚天点了点头，然后沿路返回了。
　　楚天见威尔渐渐远离他们的视线，不由得洒然一笑，转而对飞行在身边的布玛、照美冥开口道：“我们进去吧，不知道大长老知道不知道我们到来！”
　　“我们过来，他怎么会知道，他又不是神……”布玛撇嘴道。
　　楚天摇摇头，原著之中，神根本就没任何用处，而那美克星的大长老却神奇多了，也不废话，直接带头就向山顶飞行了过去。
　　大长老的住处比一般那美克星人的房子要大上许多，整体分两层，上面一层是大长老的房间，下面是负责守护大长老的那美克星人战士居住的。当楚天和布玛两人来到巨大建筑面前的时，一个绿皮肤的那美克星人立马从建筑内部走了出来。
　　楚天看他的样子，顿时感觉到了这个那美克星人比刚才的那个更像年轻的比克了，不过，随后又摇了摇头，他们年轻时长的基本都差不多，像不像不是他这个外人能说的清的，楚天暗自的想到，说不定年轻的时候大长老也长成这个样子呢！恩，他们的基因还真不错，都是一个模子中刻出来的。
　　走出来的那美克星族人，看了看楚天和布玛两女，缓缓地开口说到:“你们来了，大长老已经知道你们来找他了，请跟我来！”
　　楚天点点头，也不废话，与布玛两人对视了一眼，随后跟着这个那美克星人向建筑之内走了过去，这个建筑在外面看已经够大了，走进内部更是如此，跟着这个那美克星人身后，很快就被他带到了二楼大长老面前。
　　此时的大长老虽然不像原著那样衰老，但也差不多了，他自己更是无法随便移动，只能倚靠在座位上。楚天看着大长老那庞大的体型，就知道为什么这里的建筑这么庞大了，不大的话，大长老根本就进不来。
　　“你们好，来自地球的客人，不知道你们来这里找我有什么事情吗？”在楚天三人打量着大长老的同时，而大长老也同样打量着楚天三人，随后大长老可能看完了，首先开口道，他的声音虽然苍老，但很和蔼亲切。
　　楚天知道这位大长老可以预知未来的一些事情，所有也不废话，直接开口道：“您好，那美克星的大长老，非常抱歉前来打扰您！听说您拥有开发人体潜能的特殊能力，我们这次前来就是为了增强自身的实力，我感觉在不远的将来地球会遭遇来自外星邪恶力量的威胁，为了保护地球，我们需要更加强大的力量！”
　　……第六更，求打赏、鲜花、收藏、月票、自动订阅


第四百九十章 召唤神龙
　　楚天说得是实话！大长老微微点头。以他的能力早就看到了未来的一幕，甚至他那美克星被毁灭都看到了一点点，不由得微微一笑开口道：“嗯，没想到你竟然知道我的能力。你说的没错，守护自己的星球不被邪恶势力侵略确实需要强大的力量，你走上前吧，让我来开发你的潜能。”
　　“等等，大长老，您毕竟年事已高，如果随便动用力量会大大消耗体力的……”大长老的话音刚落下，一旁的那美克星族人连忙叫道。
　　那美克星族人的脸上有着担忧的表情，他担心大长老动用魔力的话，会消耗身上的力量，从而影响大长老的寿命。
　　大长老，转头对身边的那个年轻的那美克星族人开口笑道：“呵呵，放心吧，替人开发强能是我的特殊能力，不消耗体力的，我这身子还能坚持十几年！”
　　楚天看了下那个年轻的那美克星族人，随后再次开口道：“大长老，开发潜力之后，可否把你们的龙珠借我一用？”
　　“噢，不知你是从哪里知道龙珠的事情的？”大长老惊奇看着楚天，眼神中充满的惊异的光芒。龙珠虽然在那美克星不算什么，但也是严格保密不让外族人知道的东西，他不明白楚天是怎么知道她们这里有龙珠这种东西的。
　　楚天微微一笑，他早就准备好了说辞，只要大长老同意的话，那一切都好说，不由得把原著之中知道的信息给一一说了出来：“大长老，是这样的，我们地球的天神也是那美克星人，是在那美克星遭遇气候大异变的时候逃亡过去的，所以地球上也存在着龙珠，只是地球上的龙珠功能没有那美克星上的强大！”
　　果然，正如楚天所想的那样，大长老听了楚天的话，顿时陷入了沉思，随后叹了口气开口道：“我知道去你们地球担任神的是谁了？原来是他的儿子，以他的能力确实可以创造出龙珠，好了这个珠子给你！”
　　可能是大长老不愿意多说的原因吧，说道这里他直接闭上了嘴巴，从他那巨大的座椅后拿了了颗足有篮球大小的龙珠递给了楚天。
　　“谢谢您，大长老，将来那美克星如果遇到邪恶力量入侵的时候，我一定前来相助！”楚天接过龙珠，笑了笑，开口道。
　　“呵呵，那就拜托你了，地球来的客人！”说到这里，大长老停顿了下，转而对身边那个年轻的那美克星人说道：“尼尔，你带着她们到各个村落去拿龙珠吧！”
　　“是，大长老……”
　　大长老见这个叫尼尔的回答，点点头，随后继续道：“你们先去取龙珠吧，至于开发潜力，我过会再帮你们弄……”
　　“那就多谢你了大长老……”楚天看着尼尔走出了房间，便朝大长老一笑，随后动用自己的神力将巨大的龙珠托在空中，紧随尼尔的脚步向外走去。
　　“地球的客人，虽然知道你是为了守护自己的星球才来那美克星的，但大长老毕竟年事已高，我希望你不要过多的麻烦他！”尼尔飞在前面，看着跟上来的楚天和布玛两女，脸色唰了一下冷峻下来，开口说道。
　　“放心吧，过会我们就离开，对你们大长老的承诺我们一定会办道的，只要那美克星有危难，我一定会到的……”楚天暗自笑了笑，就算自己不来，悟空他们也会来的，再说了现在那个弗利萨在他的眼中根本就不够看，只是个随意秒杀的小角色。
　　尼尔没有回答，继续快速飞行着，虽然那美克星族人都分散在各个部落，龙珠也分别在各个部落中，但以楚天和这个尼尔的飞行速度，没多久便逛遍了那美克星上的几个大村落。有尼尔这个大长老护卫出面，非常顺利的就拿到了七颗龙珠。当七颗龙珠聚集在一起，龙珠表面一亮一亮的闪烁着金sè的光芒，嗡嗡的低鸣声不绝于耳，每一次闪烁都发出类似神龙的轻吟声。
　　“地球来的客人，你们既然已经搜集到七颗龙珠，那我就先回大长老那儿去了，你们召唤好神龙后也尽快到大长老那里去吧，不要让大长老就等久了。”尼尔冷淡的眼神看着楚天和布玛两女，然后唰的一下飞升天空，向着大长老的住处飞去，很快就消失在天边。
　　“哎哎！性格真是冷淡。不知道拽什么！”布玛看着飞走的尼尔，摇摇头哼哼两声道。
　　楚天见布玛如此，笑了笑开口道：“好了，他就是尽忠职守而已，你们跟人家一般见识做什么？”
　　“看不过而已……”
　　“你看不过，也没办法，我们这是在求人家办事，又不是人家求你办事……”照美冥娇笑了声，开口道……
　　“好了，你们别再说了，我们找个地方召唤神龙吧！”楚天摇摇头，打断还要说什么的布玛，直接腾空而起，准备选了一片空旷无人的地方，开始召唤神龙。
　　这里是一片绿草丛生的草原，不远处有着一个淡绿sè的湖泊，更远处矗立着几座矮小的山峰，是远离人烟的地方。在这里召唤神龙，也不用担心受到打搅。楚天三人放好七颗巨大的龙珠，看着散发着金光的珠子，楚天动用语言秘术，以那美克星人的语言喊道：“出来吧，神龙……”
　　话音刚落，七颗龙珠便爆发出猛烈的金色光芒，闪烁的频率逐渐加快，天空中慢慢的飘来大片黑云，很快就遮蔽了整个天空。与此同时，天空中响起了雷霆的巨响，金色的闪电不断的在乌云中闪烁，轰隆隆的雷鸣声响彻开来，如同千斤万马般袭来，气势恢宏壮观。“轰隆！”无数条金色的闪电从天空中直劈下来，一直延伸到大地之上，一下子将天空、大地连接了起来。
　　“哇！比我们地球上召唤神龙时壮观多了……”见过地球神龙的布玛，忍不住的惊呼道。
　　楚天点点头也不开口，继续看着龙珠，巨大的龙珠闪耀起更加强烈的金色光芒，每一次闪烁都爆发出轰鸣般的巨响，犹如苍茫大地上即将腾飞的天龙，和天空中的金色闪电遥相呼应着。
　　“嗷！”
　　龙珠猛然间迸射出大量金色的光芒，一股惊世骇俗的气息从龙珠中飞射出来，夹杂着毁天灭地的力量扑面而来。金色光芒蜿蜒着向天空飞腾而去，与天间的闪电融为一体，一声巨大的龙吟响彻天地。
　　……第七更，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百九十一章 三个愿望
　　那美克星的神龙叫做波伦加，在那美克星语言中是梦之神的意思。神龙波伦加有着数千米高的庞大身躯，强健的身体上分布着发达的肌肉和两条强有力的胳膊，头上和肩旁处都长着黑色的犄角，宽大挺拔的身躯内蕴含着比地球神龙更加强大的力量。
　　以楚天的眼光，他更喜欢地球的那个神龙，应为那个神龙跟自己华夏的神龙一样，那美克星的神龙就如同长了对翅膀的蜥蜴一般，在楚天的潜意识中，他根本就不配神龙这两个字。
　　随着神龙波伦加的出现，它瞪着猩红的双目，低头注视楚天三人，洪亮的声音在天边响起：“凑齐七颗龙珠的人啊，可以说出你的愿望了，无论什么愿望都可以，只限三个！”
　　楚天也不废话，看了眼身边的布玛和照美冥，随后开口道：“我喜欢让我拥有的女人都可以获得长生不老的能力……”
　　波伦加沉默了许久，粗旷的声音再度响起：“以我的能力还办不到这个，我可以赋予你这种能量，让给你结合的女子都可以长生。”
　　楚天想了想，点点头，楚天其余的女人可不在龙珠世界，以这个世界的神龙满足不了愿望也情有可原，让跟自己结合的女人拥有长生的能力，已经不过了，下次再到别的世界去，可以自己赋予他们。
　　波伦加见楚天点头，它的眼睛陡然亮起红色的光芒，一颗颗说不清道不明的银白色颗粒瞬间转入楚天的身体之中。
　　见此，楚天再次开口道：“神龙，我的第二个愿望是，请帮我把这武器改造下，改造成任意改变形态。”说罢，楚天直接从体内拿出一把长抢，这把枪还是当初在海贼世界弄出来的，一直到现在都没有动用过，不的楚天不想动用这武器，而是没有一个对手可以让楚天拿出武器战斗的。
　　长枪一直存在楚天的体内被黑暗神力所改造，直到今日都快要进阶后天至宝了，再进一步，进入先天的话，那威力可真是不可想象，不过楚天也知道，他在做梦，后天进入先天可不是那么容易的一件事情。
　　神龙波伦加猩红的眼睛看了下楚天手中拿着的长枪，眼中的红光猛然泛起，无形无质的颗粒再次从无名之处投入长枪之内。随后神龙波伦加再次开口道：“你的第二个愿望已实现，第三个，最后的愿望，快说出来吧！”
　　楚天没理会神龙波伦加，转而看着了手中的长枪，心念一动，长枪瞬间转变为长剑，心念再动，长剑再度消失，变为了一根棍子，见此，楚天微微一笑，把棍子变为原始形态放入体内，抬头看着神龙波伦加，开口道：“第三个愿望，给我100套战斗服，具有随意变换外形，不可磨损，不可破坏的属性。”
　　神龙波伦加再次沉默了，楚天的愿望实在是有些为难他，基本都是破坏世界规则的愿望，随后他沉声道：“随意变换外形的战斗服可以给你，不可磨损，不可破坏这个属性我办不到……”
　　“啊……你不是神龙吗？怎么连这个都办不到，不是说什么愿望都可以实现的么！”楚天暗笑，脸上不动声色的开口道。
　　“这样吧，我给你100套自动恢复的战斗服吧……”
　　“可以……”
　　随着楚天的话语落下，天空中突然掉下一个大箱子，箱子之中存放在100套一模一样的白色战斗服。随这战斗服的出现，神龙波伦加叫道：“人类，你的愿望已经全部实现了，那么再见了！”
　　说罢，神龙波伦加升入天空，七颗龙珠立刻分散到那美克星各处，整片天空又重新恢复明亮，绚丽的阳光普照下来，照在大地上，映射出温暖和祥的气息。
　　见此，楚天微微一笑，转而直接拿起地上的战斗服，穿起了一套，心念一动，顿时变为了休闲服的模样，上下打量了下自己身上穿着的休闲服，楚天满意的笑了笑，转而对布玛和照美冥说道：“你们也换上一套吧！虽然不是不可磨损的，但最少比身上的衣服好，如果有战斗把衣服弄坏了，你们科就曝光了，有这衣服，最少也可以自动修复。”
　　布玛和照美冥没开口，直接就走到楚天身边拿起一套衣服就换了起来，自动变换外形，自动修复的衣服他们可不会跟楚天客气什么。这衣服想变什么样子就变什么样子，爱美的女性，没有哪个能抵挡这个诱惑的。
　　穿好衣服的两女，一会变换成这个样子，一会儿又变换成另一个样子，玩的不亦乐乎，见此，楚天无奈一笑，转而继续开口道：“走吧，再不走那美克星的大长老可就等急了……”
　　布玛和照美冥点点头，也没开口说什么，直接跟着楚天向大长老所在的地方飞行了过去。没多久，楚天三人就回到了大长老居住的地方。刚一抵达，楚天就感觉到一股和照美冥相当气息，转念一想，顿时就明白了过来，可能是大长老给那个叫尼尔的那美克星人开发了潜力吧。
　　果然，正如楚天所想的那般，等他们走进大长老的住处时，顿时就感觉到尼尔不同了，此刻他的样子比刚才还要精神的多，身上的气势也更加浓厚了不少。
　　大长老见楚天等人走进，微微一笑开口道：“看来你们的愿望是视线了，地球来的客人，现在我就为你们开发潜力吧，你们谁先来？”
　　……第八更送到，白菜这两天更新给力吧，接下来要不要继续呢？？求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百九十二章 潜力开发
　　听了大长老的话，楚天三人互相看了看，布玛首先开口道：“我先来吧……”三人中布玛的实力最弱，她先开发潜力也不是没有道理的，他想要让楚天看看大长老给他开发出多少潜力来了。
　　楚天哪能不知道她的意思，不由得满心感动，这丫头平常总是跟自己顶嘴，到了关键的时刻，他可从来没有含糊过什么，就比如这次出来在星际旅游，除了布玛会开宇宙飞船外，他跟照美冥可不会开，但布玛独自一人待在架势室却从来都没有抱怨过，就单单这一点以后都要好好的多补偿她，更不要说别的了。
　　大长老笑着点头，看着走上前的布玛，直接伸出那粗大的手臂，整个手掌放到布玛的头上，大长老惊讶道：“我要开始了，你什么都不需要做，看着就好……”说着，发动自己的魔力，开始引发布玛体内的潜能。
　　“唰！”一道白光席地而起，布玛只觉得体内有一股巨大的热流喷涌而出，很快蔓延到全身各处，每个细胞都像打了鸡血一样充满了活力，浑身舒爽。
　　随着大长老的潜能开发，布玛身上的气开始上升。二站在一旁看着的楚天脸色一下子变了，他虽然知道大长老开发潜力会很厉害，没想到却一下子开发了这么多。
　　“很不错的潜力，小姑娘，你的体内还蕴藏着惊人的潜力，我只能为你开启这么多，剩下的就需要你自己不断的去修炼开发！”大长老松开放在布玛头上的手，语气平和说道。
　　随着大长老的手从布玛头上拿开，楚天动用神识查看了下布玛的战斗力，他发现布玛现在的战斗力居然足足上升了一百多倍，原本只有几百战斗力的布玛，在此刻居然一下变成了几十万。这也太赫人了点。
　　见到布玛一下提升的如此之多，楚天顿时激动了起来，楚天不想大长老帮自己也提升这么多了，只要大长老能帮他突破就可以了，他心不黑，真的不黑……
　　随着布玛走下来，照美冥便迫不及待的走了上去，布玛的提升她同样看在了眼里，原本布玛只是他挥手就能灭的战斗力，在一瞬间就赶超了他，这让照美冥心痒无比，好似一刻都不能等了一般，直接蹦到了大长老身边。
　　见此，大长老微微一笑，一只大手落在了照美冥的头上，几乎快要把她的脑袋给罩住了，随着大长老的手落在照美冥的头上，大长老的脸上顿时上一丝惊疑：“咦！小姑娘，你的力量不一般啊，我从来没见过你这么特别的气……”
　　听到大长老的话，楚天暗笑，照美冥体内的可不是什么气，而是忍者用到的查克拉，不过说到底也是同样的东西，都是能量的一种。
　　随着大长老对照美冥的潜力开发，原本二十多万战斗力的她，同样一点点的上升。
　　“300000”
　　“350000”
　　“……”
　　“1000000”
　　“2000000”
　　“3590000”
　　照美冥的潜力开发，大长老直到把他的战斗力提升到三百九十万才停了下来，此刻才刚刚提升的照美冥根本控制不住这股庞大的能量，巨大的扰动使得整个房间处在一个高能的压迫之下。但是谁也没有阻止她释放自己的气，除了楚天以为别人也阻止不了就是了，直到照美冥可以空中住能量时，这才收敛起来，朝着大长老感激的鞠了一躬，走回到楚天的身边。
　　“轮到你了！两个小姑娘的潜力还真吓人，尤其是这个小姑娘，他体内的气海真提别，前所未见啊……”大长老苍老的声音再度响起，同样眼睛盯着楚天。
　　楚天也不多停留，直接走到大长老身边，等待这一刻，他足足等了三年了，这借助大长老开发潜力的方法，从而突破，就是不知道行不行。楚天怀着这样的心情，充满期待地走到大长老座椅旁。
　　同样，大长老的一只大手落在楚天的头上，不过，在落在楚天头上的同时，大长老却又再次把手又收了回去，他有些惊恐地看着楚天，开口道：“这位客人，你体内的能量怎么会这么邪恶？如果不是看你不是邪恶之人，不然根本就不会帮助你们……”
　　听到大长老如此说，楚天微微一笑，开口道：“能量可没有什么正邪，心正则人正，如果心不正，不管是什么样的能量都会毁天灭地，心正用邪恶能量又如何？”
　　“呼！”大长老深吸一口气，脸上再次挂上了淡淡的笑容开口道：“你说的对，是我着相了，来吧，既然你敢用这么邪恶的能量，我倒要看看你的潜力会是什么样子的，就刚才的那一下，我就可以感受的道，你不是表面上那么简单的……”
　　“那就多谢大长老了，不管大长老可不可以帮助我，我刚才所说的话，同样算数，那美克星有为难，只要被我知道，我一定会帮忙的！”楚天微微一笑，知道他所说的话得到大长老的认同的，再次把头伸了过去，准备让大长老开发潜力。
　　“那就谢谢你了……”大长老笑着点点头，他对与楚天的话，还是很满意的，说罢再次把手放在了楚天的脑袋上，开始引导楚天体内的潜力了。
　　……第九更了，大家说今天还要不要更了？要的话留言书评哦，打赏也可以，鲜花也行，白菜现在去做晚饭，等吃了饭再回来看留言，打赏，情况，鲜花，白菜不会让大家失望的。


第四百九十三章 突破
　　随着大长老引导潜力的技能释放出来，楚天骤然感觉到体内升起一股燥热，磅礴浩瀚的气息不知从何处陡然冒了出来，环绕着他的身体开始了不断的改造。
　　细胞中暗黑色的能量不断溢出，一点点的汇聚到全身各处，楚天感觉浑身暖洋洋的，随即一股浩荡气息冲天而起。整个那美克星的云层被这股气息冲破了，厚厚的浮云一下子扩散开来，以大长老居住的区域为中心，空气、云朵开始盘旋，形成了一层又一层的环状螺旋。
　　“好可怕的潜力，我竟然只能引发其中极其细微的一点点，这小家伙将来恐怕会成为一个了不起的存在！”大长老脸上露出震惊的表情，目光闪烁地看着还沉醉在力量中的楚天。
　　大约半个小时之后，从沉醉中回过神来，楚天微微扭动身体，顿时浑身上下响起“噼里啪啦”的轻响，整个身体就好像被封冻在陶罐中破土而出一般，说不出的舒服劲。
　　就在楚天准备查看下体内的情况时，脸色猛然一变，随后对着大长老狂喜道：“大长老，我可能要突破了，麻烦你先帮我照顾一下他们两！”说罢，不等大长老和布玛、照美冥几人反应过来来，‘瞬移’顿时发动，整个人瞬间消失在几人的眼中。
　　“发生什么事情了？”布玛不明所以的开口道。
　　“天，要去突破现在的境界了，所有，他要找了地方，在这里可不行，如果他的气息全部爆发出来的话，我们这里的人全都要死……”照美冥想了想，随后开口道。
　　“那……那他什么时候回来？”布玛有些紧张的问道。
　　“不知道，我就在这里等他吧。”说到这里，照美冥转头看向大长老，开口道：“大长老我们就在你这打搅一会了……”
　　“没事，我没想到那小家伙的潜力居然那么强……”大长老摇了摇头，随后闭上了眼睛，不知道是准备睡觉，还是在沉思。
　　那美克星一处无人的岩石群内，楚天的身影毫无声息的突然出现在了这里，他打量了下四周的环境，想都不想，直接盘膝坐在了地上，同时，闭上了双眼，运气了体内《踏天诀》的行功路线。
　　随着楚天的功法运转，被大长老开发出来的‘气’随着踏天诀的路线，慢慢的开始压缩着，被他体内的暗黑能量所吞噬，形成新的踏天神力，与此同时，天地间的元气，也随着楚天的功法运转，缓慢的向他的身体中灌输着，一边改造着楚天的身躯，一边增加着楚天的暗黑神力。
　　“轰”
　　不知道过了多久，也许是一刻钟，也许仅仅只过了一秒，一声巨大的响声顿时从楚天的体内传出，这一次没有丝毫意外，借助大长老之首，终于打破了楚天的壁障，让楚天得以突破，进阶为中位神的层次，也就是这个世界中超级赛亚人二阶形态。
　　随着楚天的进阶，他体内的能量也没有丝毫停止运转的迹象，还在快速的转动着，一点点提纯着因为大长老潜力开发外来的‘气’把他们全都收归自用。
　　随着外来的‘气’一点一滴的被楚天同化，楚天体内的暗黑神力也越来越庞大，在楚天彻底炼化外来‘气’的同时，缓缓的睁开了双眼，只见他眼珠乌光一闪，一股摄人的气息猛然在眼中冒出，如果有人在此刻看到他眼睛的话，一定会认为，楚天是从地狱走出来的魔神，因为此刻楚天的眼睛摄人无比。
　　睁开双眼的楚天，感受了下体内的变化，满意的点了点头，心念一动，身体周边顿时形成了一圈黑色的能量，这圈黑色的能量仿佛是一个气泡一般，把楚天的整个身体都包裹在了内部，而在这黑色能量中间，还不时闪烁着阵阵电弧，而此刻楚天的本体已经大变了模样，身后不但长出了一对漆黑的羽翼和脑门上的一对龙角，身上更是披上了一副黑色的骨甲。
　　此刻楚天变身了，血脉变身，超级暗龙天使二阶，除了身体上多出了羽翼、骨甲和脑门上长了一对龙角外，其余的跟超级赛亚人二阶没有任何区别，只是赛亚人体外和头发都是金黄色的，而楚天的一切都是黑色的而已。
　　感受了下变身后的强悍，楚天收起变身状态，瞬移再次发动，消失在这片让他突破的石林，向大长老所在的地方，移动了过去。
　　来到大长老所在的建筑内，看着激动的两女，点了下头示意等下再说，转而面朝闭眼养神的大长老开口道：“真是不知道如何感谢您，大长老！”
　　“没什么，都是正义的力量，当然是越多越好，可惜你体内的力量太过神秘和强大了，我只能引发其中极其微小的一点点，剩下的还要靠你自己去摸索了！”
　　“没什么，这样我已经很满意了，再次感谢你了……”楚天对大长老点点头，开口道。
　　随后楚天和大长老相互说了几句，就带着布玛和照美冥向大长老告辞，离开了大长老的住处，向自己三人来的宇宙飞船飞了过去，总的来说，这次宇宙之行，还是很满意的。
　　接下来几个月时间里，楚天就陪着布玛、照美冥两女在自己的宇宙飞船外练习对气的控制和对战技巧，而布玛经过楚天和照美冥的教导，再加上她自己认真的学习，终于可以随意控制身上庞大的气了。
　　……第十更，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百九十四章 惨无人道
　　随着楚天三人在那美克星精炼了各自体内暴涨的‘气’后，他们再次离开了那美克星，踏上宇宙的旅途。
　　算算时间，从地球出来已经差不多三年半了，此时地球上二十二界天下第一武道大会已经过去，老比克应该也被悟空给杀了。距离大剧情还早，此刻回去地球也没什么意思，虽说楚天现在已经突破了超级赛亚人一阶，达到了二阶，但还是远远不够。
　　出于这样的一个想法，楚天一边在宇宙飞船内修炼，一边架势着飞船慢慢的向地球靠近，在这路上随便看看有什么好玩的星球，也可以陪着布玛、照美冥两女游玩游玩。
　　虽说楚天三人的宇宙飞船是向着地球的方向飞行的，但是宇宙是何其大的，不说别的星系，单单是银河系，就分东南西北四个星系，而那美克星正是处在银河系的最北部，这里属于弗利萨和克维拉两者的管辖分界之地。
　　这天，楚天三人正在宇宙飞船中的休息室内休息，突然听到外太空中猛然传出了一声惊天巨响，甚至隐隐有把飞船炸毁的迹象，听到这个巨响，布玛顿时叫道：“发生什么事情了？难道是恒星到了寿命爆炸了吗？”
　　“不，这个声音不像是星球自毁的样子，好像是人为破坏的……”照美冥皱着眉头想了想，开口道。
　　“布玛，不去看一下星图，我们现在在北银河的那个星域，看看前方有什么合适生存的星球没有！”楚天喝了一口手中的饮料，开口道。
　　“好，我这就去看看……”布玛也不多想，直接调动飞船内的装置查看了起来。
　　“楚天，我们现在所在的地方是一个叫曼雪星域的地界，我们的飞船大概再行驶两天就可以到一个适合人类生存的中级星球了，不过这周围好像有十多颗这样的星球呢！还真是怪事，还从没有见过有十多颗生命星球存在与一个星域的呢！”
　　听了布玛和楚天的对话，照美冥顿时皱起了眉头，低头沉思了会儿，回答道：“天，你怀疑，前方的中级星球被人为破坏了？”
　　“恩……”
　　“不可能吧，楚天，谁这么坏啊，特地去破坏人家居住的星球？”虽然布玛已经算是强者了，但是对于破坏星球这种事情，还是听说过，更是没见过呢，听到照美冥的猜测，不由得惊讶道。
　　“我们再这里猜测也没有，去前方看看不就知道了么！”楚天洒然一笑，对于市民星球杯灭了，根本就不关他的事情，见布玛和照美冥一脸好奇的样子，不由得笑道。
　　“你说的对，我们猜测也没用，反正只是两天的路程而已！”布玛嬉笑一声，直接向驾驶室跑了过去，打出一个个飞行指令，向下一个星球的方向急速行驶而去。
　　两天后，楚天三人的宇宙飞船降落在一颗基本快要毁灭的星球上。除了还剩少部分绿之外，看见的都是一些断墙残垣，幽深死寂，除了冒着硝烟的废旧战场，整颗星球已经彻底荒芜，更是看不到任何一个带有生命气息的种族。
　　见此，布玛那泛滥的女性爱心，顿时引发了出来，他有些愤恨的看着断墙残垣上的那些宇宙人的尸体，转而对楚天开口道：“楚天，你说谁会这么狠？”
　　“我怎么会知道？我可是一直跟你们在一起……”楚天翻了翻白眼开口道。
　　“天，看到这个画面，我知道终于当初你为什么会对我跟布玛说有关星球等级的事情了，这就是你说的那些靠贩卖星球为生的人干的吧？”照美冥若有所思的看着眼睛的废弃星球，缓缓地开口道。
　　“恩！”
　　“楚天，我们其他星球看看吧，也不是很远，这个星域有生命迹象的星球都离得不是很远……”布玛沉思了会，好似做出了什么重大的决定一般，咬牙切齿的开口道。
　　“额？布玛，怎么火气这么大？”楚天转头若有所思的看了下布玛，开口道。
　　“看到这颗星球，我想到了地球，这里离地球也不是很远，仅仅只间隔了两、三个星域，我怕那些人到我们星球上，也会这样大肆杀戮，我要去看看到底是什么样的人，这么缺德……”布玛一脸忧愁的开口道……
　　“恩，那我们走吧！”楚天想了想点头道，这里比较不是原著，楚天也担心自己的到来让剧情变的脱离了轨迹，虽然脱离轨迹以他现在的实力，在前期都可以阻止的，但不怕一万，就怕万一啊，如果有些人这个时候去了地球，那地球上的人不就……
　　楚天不会有那么大的善心去担心其余的地球人，他担心的是地球上，跟他有关系的人，比如兰琪和牛魔王的女儿琪琪，他们可都在地球上呢！
　　随后几天，楚天的宇宙飞船不停的在这曼雪星域之中行驶，所见到的生命星球不是被破坏了，就是已经彻底的被从星空之中抹除了，越看越心惊，这也包括楚天在内，虽然楚天自认不是什么好人，但是这样杀戮木叶实在是有些过头了，一个星球上的生命，少说也有过亿人吧！就这样排着队的杀都能杀几十上百年，可这动辄毁灭星球的做法，连此刻的楚天都反感了。
　　转眼间，楚天三人已经在曼雪星域上飞行了足足一个月的世界了，这一个月，楚天三人看到了生命星球基本上都毁灭了，第一个所看到的星球还微微好一点，后面的几颗星球，简直可以说是所到之处，寸草不生，什么都没有，地面上到处都是坑坑洼洼的。
　　这天，楚天三人的宇宙飞船降落在了一颗绿色的星球上，这颗星球也是曼雪星域中最后一颗有着生命的星球了，来到这里，还没等楚天三人有什么喘息的时间，紧随他们飞船身后，便有一艏类似圆盘状的飞船落了下来。
　　……第十一更，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百九十五章 秒杀
　　“哗！”
　　圆盘状的飞船落在地面上，从飞船四周伸.出八只利爪，好像螃蟹的尖爪一般深深的扎入岩层之中。然后从飞船中跳下一群长相奇特的宇宙人，足足数百人，宇宙人身上穿着特制战斗服，手里绑着能量炮。
　　见到这样的架势，楚天三人瞬间收起了自己的宇宙飞船，走到隐蔽的地方躲避了起来，他们要看看他们想要做什么，布玛和照美冥躲在暗处警惕着，如果猜测不错的话，那十多颗被毁灭的星球，应该就是这群人的杰作了。
　　与照美冥和布玛不同的是，楚天看着从飞船下来的人后，眉头更是深深的紧皱着，这样的服饰，这样的飞船，和这样的武器，也只有弗利萨一族统治的手下有，别人更本就没有这么先进的东西，楚天一直在想是不是他的到来另剧情出来了不可预料的变化，但是当见到这些人之后，楚天的想法便更加迫切了，这些人根本就不是弗利萨的人，如果是弗利萨还说的过去，但是这些人却不是弗利萨手下，而是原著之中只出场一次就被瞬间秒杀的克维拉手下。
　　原著中对克维拉描写并不是很多，楚天对他也不是很了解，但是根据原著的情报来看，这里正是克维拉统治之外的地盘，看来克维拉来这里是扩充领地的。
　　大约几分钟后，对面其中一个宇宙人用一部机器完成了对周围的探测。
　　“沙维扎大人，星球空气成分测量已经完成，数据显示这里非常适宜生命居住，本身文明程度很低，预计原始战斗力不超过1000。”宇宙人恭敬地对沙维扎报告道。
　　那个叫沙维扎的宇宙人听后拂了拂手腕，冷漠点头，他那青色的双瞳中露出残酷目光，一抹冷酷的狞笑凝结在唇边：“如此低下的文明征服起来完全不费吹灰之力，用不着我们出手了！”
　　一个类似高层的宇宙人，听了沙维扎和那个手下的对话后，一脸遗憾地对身边下属的命令道：“尽快攻陷这星球，不要拖沓时间，克维拉大王制定的战略不容许违背。”
　　“是！”宇宙人站直着腰大声应道。随即大批宇宙人腾空而起，准备攻占星球。
　　就在几个宇宙几个宇宙人听从命令准备攻陷星球时，沙维扎清冷地喊道：“慢着……”
　　听到这个声音，那些宇宙人顿时停下了脚步，一脸疑惑地看着沙维扎，而刚才发出命令的宇宙人，却开口道：“队长，你这是？？”
　　沙维扎踩上一颗岩石，冰冷地邪笑起来，对着那个高层人员开口道：“唐尼，克维拉大王是让我们占领这里，那些原始的土著杀了就杀了，不过这脆弱的星球可是能卖个好价钱！”
　　这个叫唐尼的高层，听到沙维扎的话，顿时恍然地笑起来，心道：还是队长考虑周详，如果处处毁灭星球环境，就会耽误克维拉大王的大计了啊！克维拉大王占领中心区域不就是为了统治么，无法生存的星球价值自然要贬值不少。想到这，唐尼重新下达命令：“杀光上面的土著，但注意不要造成太大的破坏，快去吧！”
　　宇宙人听从命令，迅速的向各个方向飞去，数百名宇宙人眨眼便分散到了星球各地。
　　“接下来让我们静静地等待吧。”沙维扎哈哈大笑起来。
　　“真是遗憾，这里的人居然远远不及之前那些家伙强大，这样就体会不到战斗的快感了！”看着下属奉命去攻占星球，唐尼用舌头舔着嘴唇，语气邪恶地叹息。
　　远处躲在暗处的布玛和照美冥顿时忍不住了，虽然别人灭亡与他们没什么关系，但是他们还是不希望有人在自己面前，做出那种灭族的事情的，不由得，直接从暗处跑了出来，大叫道：“你们这些人渣，不是要找战斗的快感吗？我们帮你……”
　　“哈哈哈……队长听见了吗？笑死我了，没想到还会有人称呼克维拉大王麾下的机甲部队为人渣的，还想要当我们的对手，真是可笑啊！”唐尼狂妄大笑，语气中充满了不屑。
　　沙维扎邪恶一笑，周围散发出黑暗的气息，他看着布玛和照美冥，还以为两女是这个星球的原住民，缓缓地开口道：“这种落后文明怎么会明白机甲部队的恐怖，无知是原罪，力士、唐尼，可要好好招待她们啊！”
　　“那是自然，我都等不及啦！”
　　被叫道的唐尼跟那个叫力士的家伙，活动了下手腕，按下能量探测仪，哔.哔的显现起数据，镜框上的数据不停跳动。终于，嘣一下探测仪承受不了超量程操作，爆炸了。
　　“哦，竟然爆炸了，看来对方实力不弱啊，有得玩了！”唐尼有些吃惊，这探测仪虽说老式，但上限也有好几万，既然爆了探测仪，那说明对面的两个少女的实力起码超过探测仪的极限，不由得惊讶道。
　　一旁叫力士的宇宙人，也是邪邪笑起来，走上前回头对同伴道：“唐尼，把她们交给我吧！啧啧，倒是一个漂亮的小妞，如果活捉了，估计能卖个好价钱，那些贵族大佬们就喜好这一口。”
　　唐尼点头，难得出手的机会却被人抢先一步，他只能遗憾的叹息。贩卖人口固然不是他们的主业，但偶尔副业一下也是可以的。
　　看到有人率先走出来，照美冥对布玛开口道：“这个就交给我了，你没战斗过，先看看我是怎么战斗的……”
　　布玛点头，身体微微向头退了一步。
　　“棒打出头鸟，你真可怜！”见此，照美冥转头看着力士，脸色冰冷，身上蕴藏的气息暴露出一些。瞬间，空气的温度好像上降了十来度，整个空气都在这瞬间好似要融化了一般，一股强烈的压迫感席卷而来。
　　见此，沙维扎眼神凝重地看了一眼照美冥，喊道：“力士，小心那女孩，她的实力起码10万以上！”
　　“现在知道已经晚了！”
　　照美冥淡笑一下，瞬间逼到力士身前，在力士还没反应过来时便抓住了他的战斗服，哗！两手间两团火焰体而出。
　　“糟糕！”
　　力士脸上出现慌乱，想要避开，可战斗服被照美冥牢牢抓着根本无法躲避，只能闭气承受攻击。
　　“噗！”
　　照美冥双手间的火焰散发出绚丽耀眼的光芒，伴随高温高热，恐怖的能量轰然爆裂，瞬间就击破了战斗服的防御。
　　“啊……”
　　见此，力士面色狰狞的惨叫一声，一切慌乱都于事于补，他连忙大吼着运气想要抵挡，或者避开抓着他的照美冥。
　　可这一切全都是徒劳，照美冥的娇颜上闪过一丝嘲讽，手中的火光，在这瞬间猛然高涨，像是在火焰之中加入了汽油一般，直接升腾，在眨眼的功夫，力士的整个身体瞬间气化，做完这一切后，照美冥转而对从远处慢慢走来的楚天，开口道：“我新开发的熔遁怎么样？”
　　“一般般……虽说你学了亚德拉特星人的秘术不需要结印了，但是也不用这样吧，对付一个小角色也用那么多的查克拉……”
　　照美冥吐了吐舌头，完全不把对面的沙维扎、唐尼几人放在眼中，继续对楚天道：“我只是想试试新开发出来的熔遁威力而已！”
　　……第十二更了，今天就到这里了！求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百九十六章 布玛参战
　　对面的沙维扎见照美冥和楚天在那旁若无人的交谈，而且还有说有笑的，脸色顿时变了，随口吐了口痰，脸色阴沉难看，这是机甲部队建成以来第一次有成员被杀死，而且就在他眼前，此刻他怎能不愤怒。
　　而唐尼则是难以置信地看着眼前这一幕，脸上露出骇然表情。力士就这么死去了？他可是15万战斗力的强者啊，就算和他自己相比也是伯仲之间，怎么会如此轻易的输掉？唐尼看向照美冥的目光也变得恐惧了起来，能轻易杀死力士，这女孩实力绝对在他之上。想到这里，他担忧地看着沙维扎，此时他担心自己等人的生命安全了，力士已的前车之鉴，搞不好会在自己身上重演，不由得开口叫道：“队长，这……”
　　沙维扎冷哼一声，脸色难看地瞪着眼睛，唐尼欲言又止，话卡在喉咙里怎么都说不出来，身体则是小心翼翼的向沙维扎靠拢。
　　“冷静下来，对手没什么可怕的，只要联手的话并不是不可战胜！”嘴里这么说着，但沙维扎却也丝毫不敢大意了，从刚才照美冥的表现来看，沙维扎知道对方实力起码不比他差，他要打倒力士虽然说绝非难事，但似乎做不到像眼前这少女那般干脆利落。
　　为保安全起见，沙维扎悄悄按下通讯信号，将这里的事情传送到了本部星球，相信本部很快就会将消息传达给克维拉大王的。随后他冷笑地看着在那和楚天交流的照美冥，沙维扎心想：不要看她现在这么自信的样子，等到克维拉大王赶来就是她的末日了。到时候一定狠狠的羞辱她，废了她的能力，然后把她卖到那些邪恶重口的外星贵族那里去！！
　　“唐尼，我们一起出手，不用战胜她，只要拖到克维拉大王敢来就行！”沙维扎对着唐尼吩咐道。
　　“克维拉大王会来吗？”唐尼心头一震，仿佛注入了无限生命力一般，立刻有了强大信心。不过随后又害怕了起来，为什么？照美冥身边不是还有两人站着呢么，他怕楚天和布玛也有同样的实力，要是那样的话，就算他跟沙维扎加起来也不是对手啊……
　　不过他转头看了看信心满满的沙维扎后，咬咬牙，暗道：以自己和队长的实力，拖到大王赶来应该是可以的吧！想到这里他又强硬了起来。
　　这瞬间的心念变化之快，让人望尘莫及啊，不过他又怎么会知道，就算唐尼和沙维扎联手都不会是布玛的对手，更不用说是秒杀了力士的照美冥跟才出现的楚天了。
　　“吼！！”
　　沙维扎和唐尼互相对视了一眼，同时暴吼了一声，全身立刻爆发出逼人气势，淡黄色的气流在身边翻涌滚动，大地开始摇晃震动。脚下的地面被硬深深的压沉了半米，岩石承受不起巨大的压力纷纷破碎开裂形成无数条幽深的裂纹，天空也开始变色，显得阴暗无比，气压立马直线上升。
　　北银河遥远处，克维拉本星。
　　“大王，克维拉大王……”
　　“何事？”克维拉语气深寒地问。猩红的双眼紧紧盯着宇宙人。
　　宇宙人头上流着冷汗，声音颤抖地回答：“刚才本部传来通讯，机甲部队遭遇了强敌，力士大人已经被杀死了，沙维扎大人发来紧急信号！！！”
　　克维拉听到这个宇宙人的报告，紫色的嘴唇凝结着邪恶的狞笑，“是吗？机甲部队那些人难道都是废物吗？一点小事都处理不好！去……查询坐标，立刻前往！”
　　“是，克维拉大王！”
　　“你惹怒两个笑爬虫了！”楚天见唐尼和沙维扎爆发的样子，轻笑了声，不以为意的开口道。
　　“切，就他们？惹怒又怎么样？”照美冥撇嘴道。就算她没有在那美克星大长老那里开发过潜力，这两人都不是她对手，更何况是现在呢！
　　楚天见照美冥的样子，笑了笑，感知了下唐尼和沙维扎两人的实力，随后看了下布玛，布玛现在虽然有实力在身，但是却没什么战斗经验，这两人交给布玛磨砺磨砺倒是不错，想到这里，楚天不由得开口道：“我看啊，还是交给布玛吧，以布玛的实力收拾他们应该是可以的……”
　　照美冥看了看布玛，随后感知了下唐尼两人的实力，随后娇笑道：“恩，是该让布玛增加一些战斗经验了，空有实力，以后对敌的话，可不是什么好事情……”
　　“美冥姐姐，楚天，这两个真的交给我吗？我打的过他们吗？”听到楚天和照美冥的对话，布玛顿时紧张了起来，刚才他跟照美冥一起跑出来根本就没多想，现在冷静下来后，心中的害怕顿时涌了出来，以往他虽然和楚天双修有了一点实力，随后又被那美克星大长老开发过潜力，但是一直认为自己的普通人的她，第一次即将要面对战斗，还是很心虚的。
　　“去吧，布玛，有楚天在这里看着，你还害怕什么？”照美冥轻笑了声，走到布玛身边，拍了拍她的肩膀，开口道。
　　布玛看了看照美冥，随后看了下一脸鼓励状的楚天，咬咬牙，转头直接向唐尼和沙维扎两人冲了过去。
　　与此同时，对面的两人也同样冲了过来，本来她们是准备攻向照美冥的，可布玛猛然冲到了他们中间，顿时打乱了他们的阵脚，不过两人经历无数次战斗，战斗经验是何其丰富，瞬间反应了过来，两份范围内向布玛的两侧，一天攻击了过去。顷刻间，飞沙走石、拳影交织，一道道饱含巨大破坏的攻击猛然向布玛袭来。
　　见到这么夸张的景象，布玛心里顿时慌了，想都不想，双手紧握，一拳对着一人，调动体内所有的‘气“闭上双目，就轰了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百九十七章 敌人的增援
　　见到攻击过来的布玛，双眼紧闭，挥出双拳的模样，唐尼和沙维扎两人瞬间乐了，他们还以为布玛跟照美冥一样是个厉害的角色呢，没想到只是个菜鸟，战斗的时候居然还闭上眼睛。两人连想都不想，瞬间加快步伐，手脚并用，能量弹在此刻从两人的双手中凝聚了起来，准备轰开布玛，向她身后的照美冥袭击而去。
　　可事情往往没有沙维扎两人想的那般美好，布玛是闭上了双眼，但她却是在闭上眼睛的同时，用上了体内所有‘气’的一击，虽然布玛的这一击在楚天和照美冥两人面前不算什么，但是却也不是沙维扎和唐尼两人可以抵挡的。
　　布玛的战斗力大约有六十多万，而唐尼才十五万左右，沙维扎稍微多一点二十多万战斗力，可两人加起来都没有布玛一个人多啊，且战斗力可不是一加一这么简单的。
　　现在沙维扎和唐尼算的彻底悲剧了，能量弹在他们手中刚刚凝聚，还没来得急甩向布玛，就已经被布玛给一人赏了一拳。
　　随着布玛双拳轰击在两人的身上，两人的身体顿时倒飞了出去，他们还没来得急发射出去的能量的直接在手中爆炸，虽然是他们自己体内的气，但是龙珠世界中的能量弹可以算是无差别攻击，自己打自己又不是没有发生过，在原著中弗利萨不就是被自己的能量斩给劈成两半的么，此刻弗利萨的那一幕虽然还没发生，但是唐尼和沙维扎两人却首先体验了。
　　“轰！！！”
　　能量弹在两人手中爆开的瞬间，一声轰鸣声顿时响彻了这片天地，伴随着轰鸣声响起，唐尼、沙维扎两人握着能量弹的手，瞬间被自己的能量弹给气化。
　　与此同时，听到轰鸣声的布玛，睁开了双眼，看着处于浓烟中的唐尼、沙维扎，眨巴两下眼睛，有些不知所措的开口道：“这是我干的？”
　　照美冥和楚天对视了一眼，两人同时大笑道：“是啊，你现在已经不是普通人了，别害怕，你把这两人当成陪练的对象就可以了，他们是打不过你的……”
　　“可恶……”处于浓烟中的沙维扎暗骂了一声，看着自己被能量弹气化的手臂，从浓烟中透露出仇恨的眼光看着布玛，到了此刻他还没用认清自身的实力，还以为刚才是他跟唐尼两人大意才导致这样的。
　　也是，任谁都不会想到第一次参加战斗的人居然会有六十多万的战斗力，唐尼和沙维扎两人经历大小战役，几千上万次，都没有见过，而刚才布玛攻击时闭上双眼的模样，此刻好似还历历在目，两人同时想到，刚才一定是大意了才这样的，互相对视了一眼，咬咬牙，双眼并发出浓烈的恨意，一左一右的再次像布玛攻击了过去。
　　见到再次攻击过来的唐尼和沙维扎，这次布玛不害怕了，紧盯着两人的布玛，在他们攻击过来的瞬间，摇晃着身体轻松躲过攻击。沙维扎和唐尼的攻击虽然威力迅猛，却无法跟上布玛的速度。
　　沙维扎屏息凝神，将力量提至极致，速度霍然加快了许多，配合唐尼狡猾无比的身法，两个身影交织在一起，一时之间打得有声有色。
　　“砰！”
　　一个拳头擦过布玛的身躯击打到大地上。地表瞬间被能量贯穿，出现了一个数千米的巨大凹陷，巨大的能量在地底深处爆发，它们贯穿岩层底壳，滚烫的岩浆携带酸涩的气味喷涌而出，森林、大地全部都被灼热覆盖起来，大火燎原，岩浆吞噬了大片土地，江河开始蒸干枯竭，原本繁茂的世界立刻变成了人间炼狱。
　　见此，布玛自信心顿时高涨，此刻她也明白了，楚天和照美冥说的不错，这两人根本就伤害不了她。沙维扎这一拳虽然迅猛，但在定下心神的布玛来看，却是奇慢无比。
　　布玛也不在躲避沙维扎的攻击了，这次他主动迎了上去，快如闪电般闪到沙维扎身前。
　　沙维扎大惊，身体爆退试图拉开距离。不过布玛的速度岂是沙维扎可以媲敌的，无论沙维扎怎么挣扎都无法摆脱布玛的攻势。
　　布玛手中闪耀起夺目的光彩，力如千钧，拳尖带着实质化的气劲一下子击破了沙维扎的防护罩，恐怖力道打在沙维扎身上，一声哀嚎，沙维扎的另一条手臂猛然变形，整个身体朝地面冲去。
　　“轰！”
　　沙维扎落地，扬起一阵尘土，透过尘土的覆盖，只见此刻沙维扎的身体已经深深的扎入了岩石层之中，失去双臂的他，此刻连破开层土的力气都没有，在岩石层中拼命挣扎着。
　　“喝！！！”
　　一旁的唐尼见队长被击落，不由一惊，大喝着冲向布玛。
　　此刻的布玛，可以说自信心完全爆棚了，一击打落沙维扎，更不用说比沙维扎还要弱的躺尼了，也不防御唐尼的攻击，整个身躯急速向唐尼辗转了过去，在此刻布玛的手指间忽然燃起了淡蓝色气劲，这气劲出现的瞬间，布玛反手一点，手指间的气劲急速向唐尼的脑门，激射了过去。
　　“啊……不日日”唐尼见布玛那快若闪电的淡蓝色气劲，激射向自己的脑门，而且还是他避无可避的状态，连忙大叫道，可是话还没来得急，甚至连惨叫声都没发出，布玛的淡蓝色气劲就已经瞬间贯穿了他的脑门。
　　就在布玛淡蓝色气劲贯穿了唐尼的脑门时，一股庞大而邪恶的气息猛然从外太空传来，天空立刻变得昏沉而压抑。不多时，便看到一艘巨大的圆盘飞船降落下来。
　　见此，楚天眉头顿时皱了起来，不过转眼间又再次恢复了平静，挥手一道能量弹直接击杀埋在岩石层中的沙维扎，转而对布玛和照美冥开口道：“敌人的增援来了，你们到我这里来，它，你们还不是对手……”
　　布玛和照美冥对手了一眼，抬头看了眼天空中那艘巨大的圆盘飞船，想都不想，直接向楚天身边走了过去，三人并肩而立，等待着宇宙飞船的降落。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百九十八章 克维拉
　　“好庞大的气，沙维扎等人和他一比就如沧海一粟！”照美冥感知了下飞船中的气息，脸色大变，瞬间警惕了起来，向着飞船开口道。
　　“恩，这应该就是沙维扎等人说的克维拉大王的气吧，你们别乱动，待会站在我身后知道吗？”楚天看着靠近过来的飞船，轻声说道。
　　“恩……”两女也知道此刻不是什么逞强的时刻，他们可不是沙维扎等人不会感知气，对与气的运用，这些天来，楚天可不是白教的。
　　飞船门缓缓开启，身着统一战斗服的宇宙人鱼贯而出，首先对周围进行障碍清扫。中间一个紫色的身影缓慢走下来，嘴角上扬，猩红的瞳孔犹如炼狱的血池般散发着冷冽的寒光。
　　“那就是弗利萨的哥哥克维拉吗？卖相还真不错呢！”楚天轻笑了声，暗自嘀咕道。
　　也难怪楚天会说克维拉卖相不错，只见他的身体主体是紫色的，头部、肩膀及四肢腕部都覆盖着白色砂石质的铠甲，身后有一条紫色的尾巴。整体造型和弗利萨终极形态极为相似，但颜色正好相反，弗利萨是以白色为主，附上紫色的肩膀和手腕、脚腕。相对于弗利萨终极形态的JiaoXiao，克维拉就显得更男子气概一点。
　　“平常状态便保持着弗利萨的终极形态造型，这克维拉的实力超出弗利萨不止一点两点！”想到这里，楚天的星云眼瞬间打开，查看了下此刻克维拉的战斗力，随后摇摇头，轻笑道：“果然不愧是北部区域的霸主，实力深不可测！单单表现出来的战斗力就有一千万至两千万了，那真正实力……有意思，真是太有意思了！！！”
　　圆盘飞船下面，宇宙人战战兢兢地调试着探测设备，几分钟后报告道：“克维拉大王，附近没有发现大的能量反应，对方可能已经离开星球了。”
　　“废物！”克维拉目光一寒，冰冷的目光扫视四周，随即冷笑一声：“不知名的家伙，既然敢毁灭本大王的机甲部队，难道就不敢直接面对本大王吗？”
　　听到他们的对话，楚天和布玛两女顿时笑了，这要多自大啊，自己三人根本就没有躲，一直处于空中看着他们，楚天就不信克维拉会感知不会，现在居然还跟手下的宇宙人来这一出，是眼睛瞎了还是目中无人？想到这里，楚天冷哼道：“你眼睛瞎了吗？没看到我们一直在这里等着吗？就你这个爬虫我还真没放在眼里……”
　　“哼，你们好大的胆子，敢触怒本大王！”克维拉眯着眼睛，紫色的嘴唇凝结着狰狞的笑容，一股威压先发制人。
　　“触怒你又能怎么样？你以为自己是谁？一副天老大，你Lao二的模样，装，有什么好装的！”楚天还没有开口说话，布玛却不屑的撇了撇嘴，叫了起来。
　　听了布玛的话，克维拉脸色变了又变，几秒钟后，他舔了舔嘴唇，“好吧，你们已经惹怒本大王了，本大王决定将你们彻底抹杀！”
　　“大话谁不会说啊，有本事你就过来杀了……”布玛可不怕他，楚天突破的时候，那暴涨的气息，当时在那美克星时，她跟照美冥早就感知到了，比起现在的克维拉强了不止一点两点。
　　“可恶，现在本王决定不杀你了！”说到这，克维拉添了添嘴角，冷着脸开口道：“我要把你们抓回去慢慢玩！”说罢，身体直接向楚天等人冲了过来。
　　“你们小心点……”楚天见克维拉冲击了过来，不屑的撇了撇嘴，转而对身边的布玛和照美冥开口道。
　　“恩……”两女点头，身体各自向后退了几步。
　　见此，楚天摇摇头，身形彷如鬼魅一般消失，也不做多余的掩护，直截了当地迎面向克维拉攻击过去。
　　克维拉啧了一声，眼珠子小幅转动，不断审视周围捕捉楚天的身形，周围的一草一木尽在其眼底。见到楚天攻击的速度，克维拉冷笑了声，一拳对准楚天的xiong口就轰击了过去，就在克维拉攻击到的瞬间，一只强有力的手臂顿时牢牢的抓住了他的爪子。
　　“好快的速度！”克维拉一惊，没想到第一次攻击不成，他便驾驭力量准备脱身，但晚了一步，楚天冷笑一声，巨大的力道从手间喷涌出来，将克维拉的身体猛然的一甩而出……
　　楚天的力道是何其庞大的，处于倒飞状态的克维拉，身体试图停滞下来，可无论他如何努力，一时竟停不下来，身体仿若炮弹一般急速飞行，与周围的空气发生剧烈摩擦发出嗡嗡的声响，轰隆隆！冲击波所过之处，森林、江河纷纷都被拦断，无数的树木、植被被横腰截断卷入空中。
　　“唰！”
　　克维拉定下身来，小心翼翼的观察周围，全身心警惕着，眼珠子上下左右转动着。突然，他感觉到一股气息正在向自己接近。
　　警惕的回过身，却发现对付的那个青年男子不知何时已经出现在身后，还略带嘲讽的意味，似笑非笑的看着他，克维拉什么时候受过这么打的侮辱了，恼怒之意不言而喻，不管不顾的手中顿时聚集起了一个个庞大的能量弹，像不要钱一般，拼命的向楚天投she了过去。
　　楚天冷笑了声，单手挥动，一道带着暗黑气息的黑色能量护罩顿时出现在了身前，克维拉那一个个能量弹轰击在上面，甚至连一点涟漪都做不到，见此，楚天挑衅道：“哦，你不是什么大王么，怎么这么没用？哎……就这力道，还是回家吃奶好了！”
　　“可恶！”克维拉暗骂一声，心中涌现出无限的杀机：“这样的人，必须尽快清除！”
　　“哎呀，看你的样子好像在生气啊，这可不行，我还没出力呢，你却生气了,这样吧，这次换我攻击，我攻击完后，你再生气也不迟啊，你说是不是……”说罢，楚天的身体，顿时消失在了克维拉的眼中，以克维拉肉眼不可见的速度，直接窜到了他的身前。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第四百九十九章 愤怒的克维拉
　　随着楚天的身体窜到克维拉身前，楚天跟他面对面的嬉笑一声，开口道：“我要攻击了……”说罢，楚天的右拳直接击在了克维拉的xiong膛处，同时左手拉抓住克维拉的胳膊，不让他因为这一击在飞倒。
　　接着楚天，再次抬起右腿，膝盖直接向他的小腹处撞击了过去，在这瞬间，楚天的右拳可没有丝毫的停止，以楚天现在的实力，一秒钟之内能发出多少拳，连他自己都不知道，可能已经数不过来了，套用圣斗士里面的一句话，就是光速拳，虽然名字不怎么好听，但是楚天觉得，此刻的攻击跟这个名字还真有些贴切。
　　“砰！！”“砰！！”“砰！！”
　　随着楚天的一拳拳的落下，克维拉可谓是苦不堪言，胳膊被楚天的左手拉住，这让他想要脱离楚天的攻击范围都办不到，身上连连受到攻击，虽然他们冰冻一族的生命力很强悍，但也受不了这么强悍的一通暴打吧。
　　“啊！”克维拉怒吼一声，身上的气息，猛然爆发，全身光芒闪动，想逃脱离楚天的掌控，逃离这片被楚天攻击到的范围。
　　见此，楚天暗自冷笑一声，面上却似笑非笑地看着克维拉开口道：“怎么受不了了，那好，我这就放了你！”说罢，楚天单手聚集起大半的力量，直接向克维拉的xiong膛处轰击了过去。
　　“轰！”
　　由于这次楚天没有用左手带着克维拉的胳膊，克维拉在楚天这一拳落下的瞬间，整个身体犹如流星一般，直接向地面砸了下去。
　　克维拉惨不忍睹地停在石碎屑之中，血色双眼充满一片殷红，额头上的经脉一突一突的颤动着，巨大的疼痛让他咬紧牙关，脸庞异常的扭曲。他面色狰狞地寻找着，如野兽般凶残的目光透露着血腥寒光，像饥饿的猎豹恨不得立刻将对手撕碎。
　　深沉的喘着粗气，克维拉咬牙切齿的诅咒着。身为冰冻一族的成年族人，他有比弗利萨更加强大的实力，同样更加冷酷，楚天的行为已经彻底将他激怒，甚至有些发狂了。森寒的目光扫视着楚天。克维拉黑着脸，面色扭曲地狂笑起来：“该死的贱人，居然将本大王逼到如此境，得意吧！但是，接下来本大王将全力施展，好好体味末日的绝望吧！”
　　被克维拉充满ShaLu的冰冷目光盯着，楚天一点都没在乎，眨巴下眼睛，笑道：“恩，绝望我以前体验过，但是末日的绝望却没有，你有办法的话，就让我体验体验怎么样？”
　　“啊！！！”听到楚天的话克维拉再次疯了，双手握拳，痛苦地吼叫着。全身的肌肉开始颤抖起来，“让你见识一下本大王的最强状态！”
　　浩荡的能量一涌而出，全身骨骼、肌肉一下子好像更换了生命，一团黏稠的球体好像心脏一样“扑通扑通”震动起来。每一次震动都让能量不停上升，肌肉不断变大，xiong前砂石质硬壳上的裂纹变得更多了，终于“嚯”一声龟裂，一层白纱新壳重新长出。
　　克维拉身上的皮肤、硬壳好像脱胎换骨―般纷纷从身上掉落，新的皮肤很快长出。他疯狂地怒吼着，脸色狰狞恐怖，伴随着无比恐怖的气息，头上的硬甲开始变形，向后脑方向突起，慢慢长成四根尖锐的犄角。
　　“哗！”
　　一根崭新的紫色尾巴取代了以前的淡紫色尾巴，尾部是白色的锐利长刺。疯狂上涨的气势形成了浓厚的气旋，犹如飓风般将他牢牢包裹，外围飓风风速也极快，像暴风雨般席卷整片星球。周围，被一股向外的冲击力撕扯、推动着。
　　见到克维拉这副模样，楚天脸色一变，不是克维拉有多强，让他变色，而是这么庞大的能量布玛和照美冥可吃不消，想都不想直接瞬移来到两女身后，放开防护把两女隔离了起来。
　　“|轰！”
　　随着楚天把布玛、照美冥两女隔离，以克维拉为中心，飓风猛地向四面八方扩散，带着强有力的冲击波，一下子将数万米范围内的树木、碎屑全部震裂，同时数百公里的范围内所有尘埃尽数被吹散。一个数十万米范围的空旷地带显现出来。
　　克维拉站在整个虚空的中心。白色尖利的犄角，紫色稚嫩的皮肤，全新带有利刃的尾巴，以及布满肩部、shuang腿的白色硬壳，这就是最终状态的克维拉！一切仿若重生，激昂澎湃的恐怖威能从体内缓缓扩散出来，给整个世界带来一股莫名的震撼。“哈哈哈，全新的力量，澎湃的气劲，好久没有这般全力挥洒了！”
　　“你这样子好丑，比刚才那样子丑多了，难怪你不以这个面目示人，原来是怕丑啊，难道你听说过那句话，长的丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了，所以你才一直没表现出来？”楚天见克维拉张狂的样子，轻笑了声，开口道。
　　“啊，我要你死……”克维拉没想到自己变成最强形态后，眼前的那家伙还在嘲讽自己，真是叔可忍，婶也不可忍了，想都不想，直接向楚天冲击了过去。
　　楚天看着冲击过来的克维拉，瞬间打开星云眼，查看了下他目前的战斗力，乖乖还真不简单，都快要接近两亿了，比弗利萨克要强大太多了，弗利萨终极形态才一亿二，这家伙都两亿了，不过对与这两亿的家伙，楚天还是不放在眼里的。
　　看着越来越近的克维拉，楚天一颗能量球顿时出现在了手中，能量球出现的瞬间，慢慢扩散，最终形成以个防护罩模样的透明薄膜，见此，楚天对布玛和照美冥开口道：“你们在这里别出去，我去把那小丑先解决了……”
　　……第四更，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百章 变身
　　布玛、照美冥点头，原本克维拉没变身时，或许战斗的余波还杀不死她们，但是现在克维拉的战斗力支线上升，达到两亿多点，不用说战斗的余波了，哪怕是擦点皮都不是她们可以承受的。
　　见此，楚天不再多话，走出自己布下的防护罩，眼见克维拉就要到身前了，轻笑一声，浑身的气势猛然爆发，眨眼的功夫，人形状态才楚天瞬间被暗龙天使所替代，周身环绕着黑色的气流与蓝色的闪电，串流不喜的流动着。
　　不是楚天装B非要变身处来战斗，而是他人形战斗力才一亿五千多点，相当与超级赛亚人一阶状态，斗不过两亿的克维拉，而变身之后战斗力却直线上升，达到了10亿左右，这也就是融合了血脉之后留下的后遗症，虽然战斗力提升的快，但是却都提升在了血脉之中。
　　如果楚天境界达到超三的话，那本体的战斗力就会变成超二状态，比变身差一阶，这是龙珠世界之中法则的约束，除非楚天强大到逆转龙珠世界的法则，不然不可改变。
　　不过楚天这样还算好的，像悟空他们在超一状态时，战斗力是一亿五千，本体战斗力却只有1000多万，这也就是为什么后期悟空等人战斗时，一定会变身的原因所在，也是为什么地球上的人比如克林、天津饭跟不上节奏的原因所在。不是他们努力，而且血脉的差距。
　　变身超级暗龙天使后的楚天气势如虹，一往无前地看着冲击过来的克维拉，心情却意外的仿佛平静的湖水没有丝毫波动，好像根本没有把克维拉放在眼里，以楚天现在超过他几倍的实力确实不用在意克维拉。
　　而远处即将冲到楚天面前的克维拉猛然停下了脚步，变身后的他对于战斗力还是很敏.感的，脸色难看地看着楚天开口道：“你是什么人，为什么你的战斗力一下增加这么多？”
　　“你不需要战斗，你只需要知道的是，你现在可以去死了，陪我玩了那么久，我可以给你一个舒服的死法！”楚天那幽暗的眼神，无情的藐视着克维拉，淡淡地开口道。
　　克维拉现在的脸色差极了，由于心里面的不平静，最直观的反映在两个紧握的拳头上，两个拳头不断颤抖，心里颤栗不止无情地大吼：“变身不只有我们冰冻一族才可以增强这么多战斗力吗？他到底是哪个民族的？”
　　“去死吧！”
　　克维拉心里想是那么想，但是他却没有逃避战斗，恼怒地大吼，整个人消失在原地，留下一道模糊不清的身影，再次出现已经来到楚天身边了，速度之快，瞬息而至。砰！一个拳头重重的敲在楚天身上，不过很快克维拉发现不对劲了，对方坚实的挨了自己的重击之后身体竟然纹丝不动，好像他的攻击全然没有效果一样。
　　“你的力气不够大！不是早就让你回家吃奶了吗？”如梦魇般清冷的声音传入耳畔，克维拉心中猛然一紧，瞳孔不由缩小。
　　随即，一只强而有力的手掌握住他的手腕，仿佛钢钳一样JianYing，紧紧钳住他的手腕，任凭克维拉如何用劲竟然都无法逃脱。克维拉不由闪过一丝慌乱，嘴角不自觉细微抽搐，面孔中充满难以置信的恐慌表情，整个人都散发着一股即将败北的寒意。
　　“咔擦”
　　一声清脆的声响顿时从克维拉的手腕处传出，楚天无情地手指猛然用力，硬生生地捏碎了他手腕内的骨头。
　　一阵强烈痛楚涌上心来，克维拉痛苦地眯起眼睛。今时不同往日，曾经嗜好玩虐对手的他现在只想立刻从眼前的敌人手中逃脱，他不想再面对这种不可战胜的存在了。但是他也知道自己的愿望是多么的不切实际！
　　“砰！”
　　楚天一抬腿，带着冷冽威风的气劲，划破空气，狠狠踢在克维拉的腹部。哗啦啦，克维拉身上类似护甲一样的皮肤承受不了巨力纷纷裂开纹路。楚天甚至还得势不饶人，在克维拉身体倒飞出去的同时，又闪电般出拳，以压倒性优势蹂.躏着克维拉，让他体验到生不如死的痛苦。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　克维拉重心不稳，半伏着身子趴在地上，脸上不断抽搐着，克维拉充满怨毒的表情，紧盯着楚天，猛然暴吼道：“混蛋，去死吧……”
　　他准备拼死一击，双眼中闪耀出刺目的光芒，恍如白昼，一时间整个大殿被耀眼的强光布满，克维拉自然不是想要击败楚天，他知道自己的力量已经完全无法对其构成威胁，他此刻只是想保全实力，尽快从这里逃脱。
　　看准时机，克维拉猛然发力，狂乱的力量一下子在星球表面爆发，如暴风雨般激荡肆虐，目标不是楚天，而是站在楚天身后被防护罩包裹在内的布玛两女。
　　“轰！！”
　　灼热的能量撞击到防护罩上，荡起阵阵的涟漪，克维拉心里非常焦急，他不知道自己的这一击是否能攻破楚天留下的护罩，姑且也只能一试了。
　　楚天冰冷的眼神看着克维拉所做的一切，心中却是恼怒飞船，没想到这个小丑道了这个时刻还想要攻击布玛两女，从而逃脱？不由得冷哼了一声，他的能量护罩可不是那么容易就被破坏的，楚天一步一步轻轻地走到克维拉面前，揪起犄角把他拖了起来：“现在，你可以去死了！”
　　手腕处开始亮起暗黑色的光芒，一股阴暗的力量从手心处喷涌出来，刹那间就将克维拉吞没了，灼热的能量包裹住克维拉。
　　“不……”
　　在一声凄惨的叫声中，强大的能量夹裹着克维拉瞬间穿透这颗星球的臭氧层，射向外太空，在太空中猛然爆开。
　　“轰！！”
　　随着轰鸣声响起，太空之中克维拉的身体犹如在烈焰中融化的钢铁一般，全身变为液态，转眼化为了虚无。
　　见此，楚天冷笑一声，他知道克维拉是冰冻一族，而冰冻一族有超乎想象的生命力，楚天不相信，化为虚无的他还可以复活，也不在多看，直接解除变身状态，走到布玛、照美冥身边。挥手解开防护罩，开口道：“怎么样？你们老公帅吧……”
　　两女同时翻了翻白眼，他们还以为楚天要说些什么呢，没想到居然来这么一句，没好气的开口道：“帅！！！”
　　……白菜在这里说一下战斗力，超级赛亚人一阶是一亿五千万战斗力，二阶是十亿，三阶是五十亿，主角的暗龙天使血脉也是一样，融合了赛亚人的血统再加上龙珠世界的法则压制跟赛亚人相同，第五更，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百一章 聚首
　　东南小岛，阴雨连绵。
　　时隔三年的第23届天下第一武道会即将举行。东南小岛位处亚热带，比起上届大会举办地木瓜岛气候更加宜人。而且东南小岛上居住着大批居民，旅馆商城遍布全岛，加上大会举办在即，来自世界各地的游客都汇聚于此，使整个岛屿上人声鼎沸、热闹非凡。
　　“克林他们还没来？”大会报名处，龟仙人撑伞注视着排成长龙的队伍。再低头看看手表，时间一点点过去，但弟子们一个都还没抵达，“这些小子们真是一点时间观念都没有了，这么重要的大会居然还玩迟到！”
　　“咯吱！”刺耳的刹车声，从计程车上跳下几个人。
　　黄发兰琪打起伞，一身长裙、长发飘逸的走下车，龟仙人看得整个人都热血沸腾了，手掌不自觉摸了过去。“啪！”一条胳膊愤怒砸出打在龟仙人眼睛上，黄发兰琪涨红着脸愤道：“混蛋，连老娘的豆腐你都敢吃，是不是不想活了？”
　　龟仙人捂着眼睛，尴尬赔笑，嘴里小声嘟囔：“怎么会这么，我刚刚明明看到的是蓝发啊，也没见他打喷嚏，怎么会……”
　　“什么！”兰琪怒目而视，龟仙人聪明的闭上嘴，不再多说，转而跟兰琪一起下车的乌龙、帕鲁他们闲聊起来。
　　不知道过了多久，龟仙人好似意识到了什么，转过头看着黄发兰琪道：“布玛和楚天他们还没有回来吗？都好多年了……”
　　黄发兰琪点点头，随后怒视道：“你这混蛋，是不是看吃不到老娘的豆腐，就想着布玛啊，老娘告诉你，就算布玛在这里你都吃不到豆腐！我会看着你的……”
　　听了黄发兰琪的话，龟仙人尴尬无比，他根本就没有往那处想，是真的许久没见楚天和布玛了，所有才会有此一问，但黄发兰琪实在是太不给他面子了，就在龟仙人不知道怎么回答时，路边，一个四五岁小姑娘追逐着气球跑过来，气球随着气流飞舞被一束树杈勾住，原著之中是布玛帮助小女孩拿气球的，但是现在布玛没在，只好龟仙人帮忙了，可是由于身高问题费了好大劲都没能帮小女孩把气球取下来。就在这时，一个青年拉住飘在树杈上的气球交个小女孩，笑着向龟仙人他们打招呼：“啊！龟仙人爷爷、兰琪，大家好久不见！”
　　龟仙人擦擦眼睛，疑惑的看着打伞青年，咽着口水，脸上露出不可思议地问：“嗯，难道……你……你是悟空？”
　　“就是我啊！哦，我头上缠着布所以你们认不出来了，那我把布取下来。”悟空看了眼猜测中的龟仙人，笑了笑，顿时好似明白了什么，一边把包在头上的布条取下，一边开口说道。
　　“真是悟空！”大家大吃一惊，以前的矮个子小孩竟然长成帅小伙了。
　　“悟空，你长高了好多！”乌龙围着悟空传了几圈后，惊讶道。
　　孙悟空嬉笑着摸摸头，“呵呵，真的，是你们都变矮了吧！”
　　“我们可没变矮，是你长高了。”乌龙翻了翻白眼，一脸无奈地开口道，孙悟空有一点一直没变，那就是不谙世事，单纯得有些过分。
　　“克林、天津饭他们还没来吗？”孙悟空扫视一下，并没有发现克林他们四人。龟仙人点点头，面色有些急：“报名时间就要过了，可他们连人影都没见到！”
　　“那楚天老师和布玛回来了没有？”悟空好似陷入了回忆，缓缓地开口道。
　　“也没有，真不知道他们什么时候回来，当初听说她们要去宇宙旅行还真吓了一跳，现在都过去六年了吧！”乌龙淡淡地开口道。
　　“好了，不提布玛他们了，他们该回来时会回来的，对了，悟空，天界修行三年，你的实力应该提升很多吧？”龟仙人戳戳胳膊忍不住问道，那语气有欣慰也有羡慕，毕竟能上天界修行是所有武道家的极限啊！
　　孙悟空挠挠脑袋，语气认真道：“嗯，在波波先生和老天神指点下，我学到了很多东西，实力也增长了很多。”
　　龟仙人了然的点点头，然后看看手表，距离报名截止的时间已经不多了，可克林他们还没有来。
　　“距离报名结束还有五分钟，还没报名的赶快来报名！”工作人员拿着喇叭反复喊道。
　　“啊，乐平少爷怎么还不来，很快就结束报名了！”夕阳渐渐落下，帕鲁面色焦急起来，距离截止时间不到五分钟的时候。
　　帕鲁想了想对乌龙说：“实在来不及就就由你变成克林，我变成乐平少爷，我们帮他们去报名吧，你说怎么样？”
　　“才不要，我每次变身后都要休息一分钟，根本来不及的！”乌龙瞪着眼睛不乐意了。
　　帕鲁怔怔地看了眼乌龙，喃喃自语道：“那怎么办啊？乐平少爷他们要错过大会了，不行，你不帮忙我就直接变成乐平少爷，我可不希望乐平少爷回来时连报名的机会都没有！”
　　突然，孙悟空脸上露出笑意低声说道：“不用这么麻烦了，他们来了！”他感觉到有四股气息正在接近。
　　“来了吗？”乌龙疑惑地问，就在此刻，四道身影快速闪过，仅留下淡淡残影。孙悟空视线朝前面望过去，在武道会报名处多出四个身影，克林、乐平和天津饭、饺子在最后时刻赶到了。
　　“克林”“天津饭”“乐平少爷”“你们来了！”龟仙人和帕鲁等人纷纷围上去。
　　“大家好久不见！”克林摘下帽子笑着打招呼。
　　“悟空，这回我不会输给你了！”天津饭捏住拳头自信地说。
　　“为了追上你的脚步，三年来晚上都不敢多睡呢！实力已经今非昔比了。”乐平脸上多了一道伤疤，头发也变长了很多。
　　孙悟空一脸开心道：“哈哈，你们别高兴得太早，这段时间我可也在刻苦的修炼，明天武道会上让我们好好交手吧！”
　　“当然！！”
　　就在几人说说笑笑，刚准备前往报名地点报名时，悟空脸色猛然一变，盯着远处的天空开口道：“好强大的气……”
　　“是啊，三个人，三个强大的气！”天津饭看着远处的天空，身体颤抖的开口道。
　　“正在像这里接近，会是谁啊，难道是比克的手下吗？”克林一脸恐惧的开口道。
　　“不，不是……来年比克都没有这么强，这三个人的气不同寻常！！！”悟空脸色冷然道。
　　“来了……”
　　随着这句话音落下，远处三道人影犹如流星一般的速度，飞速接近着，眨眼的功夫就已经到了悟空等人的身前，只见三人落在地上后，其中一个男子对悟空等人挥挥手，笑容满面的开口道：“大家好啊，好久不见了……”
　　“楚天！！！”“布玛！！”“照美冥！！！”
　　……第六更，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百二章 快结婚了
　　当悟空等人看到来人的相貌后，忍不住的惊呼了起来，随后，众人都一副见鬼的样子看着布玛开口道：“布玛，你的实力，你的实力怎么……”
　　“不错吧，这就是我跟楚天去宇宙修行后的成果！”布玛双手挽着楚天的胳膊，笑眯眯的开口道。
　　楚天看着挽着自己胳膊的布玛，顿时陷入了回忆，在曼雪星域消灭了克维拉后，布玛首次认识了实力的重要性，原本不怎能热衷于训练的她，也加入了楚天和照美冥的训练队伍，三人一起一边在宇宙中各个残酷的星球修炼，一边缓慢的向地球势来。
　　经过长达两年半左右的时间，他们三人终于又再次回到了地球，而且布玛、照美冥和楚天三人也发生了翻天覆地的变化，楚天的功法彻底巩固了第二层，达到了第二层中期，也就是中位神中期，战斗力足足有二十五亿，距离超赛三，还有一半的战斗力，就可以突破了。
　　而布玛经过楚天的训练，此刻的战斗力提升的更加变态，在克维拉那一战前才六十万左右的战斗力，现在直接提升到了三千万。不是布玛提升的快，而是他原本实力就底，三人重也就是照美冥提升的少点，现在才三千五百多万，不过也不差了两年半左右提升了三千多万点战斗力，这是不可想象的。
　　这不是原著中悟空那样，悟空可是作者给他开挂的，楚天三人可没外挂可用，提升的这么多，已经超乎想象了。
　　“你们回来刚好，我们正要去报名参赛呢！你们一起吧！”悟空可没多想，楚天等人的气虽然很强大，但是都被他们三人可以隐藏起来了，而且就算露在外面的比悟空等人高，也高不了多少，这是楚天的主意，他不想破坏原剧情，那样的话，剧情走向就完全不可把握了，到时候，魔人布欧直接出世，那真是完蛋了。
　　“你们去参加吧，我们就不参加了！”楚天和布玛两女互相对视了一眼开口道，笑话以他们现在的战斗力，就算可以压制也不是悟空等人可以战胜的，而且欺负收悉的人可没什么成就感，参加过一次大赛的楚天，对此可是深有体会的。
　　“为什么？”克林不明所以的问道。
　　“这次悟空才是主角，我在来的路上都听说了，悟空你真不错，拯救了整个地球，好样的！”楚天眼珠转动，眼了下不远处依靠在墙壁上的比克一眼，淡笑道。
　　克林等人纷纷随着楚天的眼神向比克那边看了过去，不看不知道，一看吓了一跳，除了悟空外，这里人全都以为比克死了，没想到还能见到，不由得心惊了起来，克林走到悟空身边，手指点了点悟空的腰，开口道：“悟空，他是比克大魔王？”
　　“恩，不过你们放心？我发现他已经变了很多了，你们没发现他没有破坏星球吗？”悟空咧嘴一笑，开口道。
　　或许是对付的不可听到悟空的话，不，他是一定听到了，那美克星人耳朵的构造可是跟地球人不一样的，悟空的话音刚落，他立刻就冷哼的一声，走到悟空，身边开口道：“我一定会在比赛场上杀死你的,而且连你身边的朋友，我都会一一杀死！”
　　“谁杀死谁还不一定呢！”克林被老比克杀死了一次，一直到现在还耿耿于怀呢，现在见到比克这么嚣张，再也忍不住了，强自压下心中的恐惧，开口叫道。
　　“是吗？那就比赛见吧，小光头……”比克却是一点也没生气，如果是老比克那样的魔王，肯定是会直接动手杀了敢于挑衅他的人的，但是现在的比克反而更加像是个地球人，现在的他已经差不多被地球人给同化了。
　　“楚天老师，你真的不参加比赛吗？我还想跟你交手呢！”悟空见比克走远，忽然想到了什么一样，转头看着楚天，一脸迫切的开口道。
　　“不了，参加也没什么意思，如果你要跟我交手的话，我们私下里来战斗一场就可以了……”楚天摇摇头，现在参加这种层次的比赛，引不起他一点兴趣。
　　听到楚天这么坚决的话语，悟空也不在说什么了，众人开始报名参赛，比赛嘛，不会少了一人就办不下去的，不管楚天有没有参加比赛，比赛还是一样会进行的，这一次却和原著之中没多少出入，改到的人一个不差，见到这比赛的人数，楚天暗自松了一口气，他最怕的就是从宇宙归来后一句物是人非了，现在看来一切都好，还是跟原著一样的发展。
　　不过中间却发生了一个意外，意外的是，牛魔王的女儿琪琪居然也没有参加比赛，预赛那天楚天就遇到了琪琪，一眼就认了出来，他可不是悟空那个白痴，会把结婚和新娘当成吃的东西，随后琪琪在楚天的甜言蜜语之中彻底沦陷了，直接放弃了参加天下第一武道大会，寻夫的感人事迹，不过说起来，琪琪也真够烈的，楚天一直没有去找他，第一眼见到楚天时，居然二话不说就上来提起粉拳狂掐一通，好在一切都已经被楚天搞定了，不然就琪琪这一件事情，估计都会把他的头给闹大。
　　一个月过去了，位于煎锅山牛魔王的城堡里。
　　“什么结婚，不会吧，这么快？”楚天有些诧异的看着一手拿着白色婚纱，一脸幸福样的琪琪开口道。
　　“不快了，我认识你都好多年了，你当初说过要娶我的，难道你想说话不算话吗？”琪琪顿时变成一幅可怜兮兮的样子看着楚天，好似被什么负心人抛弃了一般。
　　见到琪琪的模样，楚天大汗，有这么可怜吗？自己又没有说不结婚，怎么搞出那样一幅表情？看了看琪琪装模作样的动作，楚天叹了口气开口道：“结婚可以啊，不过要带上布玛、兰琪还有照美冥啊，不然的话，我……”
　　“我又没说只要你娶我一个啊！我们就这么定了，在这里结婚还是在哪里？”琪琪听了楚天的话，顿时激动了起来。
　　“恩，去布玛家吧，在这里有些宴会不好弄，既然要结婚，当然要搞一幅宏大的场面！”楚天大汗，他有那么多女人，可从来都没结过婚呢，这还真是人生当中的第一次。
　　……加速剧情了，前期对手太弱，白菜就不写了，再说原著之中这里就只是一个比赛，随后眨眼就到了五年后，我这快进一下，大家不反对吧，嘿嘿，今天第七更了，鲜花多多啊，白菜再次求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百三章 结婚典礼
　　繁华的西都，大街小巷可谓是车水马龙，有飞行在半空中的悬浮车，有不停按着喇叭的轿车，总之喧嚣中带来几分热闹的气息。
　　而就在今天，也就是楚天和琪琪、布玛、照美冥、兰琪四女订好的婚期！
　　处于西都这个繁华的大都市之中，今天普通人见到了许多难以相信的怪事，比如不要掉钢丝就可以在天空之中飞行的人类，再不如就在刚刚，一个踩这云朵的家伙就飞了过去，此时就在远处的高空中，正有三道人影仿佛三道模糊的光，以超出常识的速度飞行着。
　　“天津饭，饺子，我们去参加楚天那家伙的婚礼，用不用带点礼物去？”一身休闲服饰的乐平，留着潇洒的长发，飞行在迎风凛冽的空中，望着身旁一道同行的伙伴，笑着说道。
　　天津饭和以往一样，身穿贴身的修炼服，拥有三只眼睛的脸孔目视着前方，听到乐平的话以后，回答道：“我也不知道，本来我在和饺子修炼来着，但是拿个叫楚天的突然跑到我身边给了我一张请柬，我很他不是很熟，我不明白他为什么会给我们请柬。”
　　“安啦，楚天这个人总是飘忽不定的，但是还是很好相处的，他既然给你请柬，说明他是把你和饺子当朋友了……”乐平想了想后，开口回答道。
　　“也许是吧！”天津饭和饺子互相对视了一眼，眼中闪过一丝莫名其妙，随后有些不确定地开口道。
　　此时此刻的布玛家，虽然谈不上张灯结彩，但是气氛热闹，喜气逼人还是有的！
　　从大门开始，一路铺就红毯，让前来道喜的来客过往。在宽阔的庭院内，负责家务的机器人不停地忙碌着，时不时端着果盘和点心穿梭在人来人往间，而仆人则负责起了接待客人的工作，安排大家尽快的落座。
　　上午还不到十点，布玛家的庭院已经挤满了人，都是闻讯从世界各地赶来的亲朋好友，以及一些合作企业的伙伴。
　　“好多的人啊！”克林的光头混在人群中，显得格外醒目，他?望着四周人头攒动的景象，不禁感叹道。
　　而在克林的身边，赫然是一身西服，难得装扮严肃起来的龟仙人！他带着墨镜，却色~MiMi的盯着过往LuoLou大腿的年轻少女……
　　“武天老师，你说着也真是怪事，距离上次界天下第一武道大会才结束半年左右，悟空跟楚天都结婚了，真不知道他们这些修炼狂怎么会找到老婆的，特别是楚天还一下四个……”克林此刻说话间又一种吃不到葡.萄，说葡.萄酸的意味。
　　“楚天结婚，在我意料之中，但是悟空结婚嘛，这个就有些……”龟仙人想着悟空单纯的模样，无语的摇摇头，他不明白为什么会有人跟着悟空这家伙。（为了照顾剧情，所有安排悟空结婚了，他的老婆嘛，这个红缎带军团的紫罗兰，这个还可以吧……）
　　“克林，龟仙人爷爷”这时候，一个声音传进克林和龟仙人的耳边。
　　克林四处张望了一番，最后顺着声音的源头看去，却见到孙悟空正和他妻子紫罗兰在向他们招手！
　　“悟空，你们也到了！”克林和龟仙人挤进人群中，来到孙悟空他们一家跟前。
　　“是啊！”孙悟空笑着点了点头，然后看了一眼四周的拥挤景象：“楚天老师早就应该结婚了，没想到现在还在我身后，而且居然找来了这么多人来参加他的婚礼！”
　　“不。”龟仙人摇了摇头：“应该是布玛的父母安排的。”
　　就在龟仙人话音刚落，顿时一个声音从大门外传了进来：“也就是说，别人都是布玛父母叫来的，也只有我们几个才是楚天拉过来的咯！”
　　“乐平，天津饭，饺子，你们也到了！”克林看了看大门走进来的三人，点点头开口道。
　　“不止是我们，你看那是谁……”乐平耸耸肩，嘴角微微向门口撇了下开口道。
　　“比……比克日日!”见到来人的样子后，克琳敦时惊呼道。
　　比克朝克林看了一眼，随后找了个角落坐了下去，暗自吐槽道：“无聊……”
　　悟空看了看走到角落中的比克，大笑了两声，走到比克身边开口道：“比克，没想到你也过来参加楚天老师的婚礼啊……”
　　比克翻了翻白眼，暗自嘀咕道，你以为我想啊，还不是拿个叫楚天的威逼利诱，说什么来参加他婚礼之后，给他特训，比克也是抱着试试看的心态才过来看看的。
　　就在悟空准备开口再继续跟比克说些什么的时候，大厅之中灯光忽然暗了一下，随后一个熟悉又陌生的声音顿时从四周的音响之中传了出来：“欢迎给我来参加天下第一武道大……不，是来参加楚天先生和布玛小姐、琪琪小姐、兰琪小姐还有照美冥小姐的婚礼……”
　　听到这个声音，悟空等人暗道‘不会吧’同时不由自主的转头向婚礼内堂看去，果然正如他们所想的那样，楚天居然把天下第一武道大会的主持人给请了过来……
　　“各位远道而来的客人！”洪亮的声音不给悟空他们多想的世界，却又再次传了出来“准备好你们热烈的掌声，欢迎这对即将步入新婚殿堂的恋人！”
　　顿时掌声四起，而配合的音效则适时的响起。在大家的关注下，楚天一身白sè的西服，两步给站在两个穿着洁白的婚纱的四女同时，向主持人漫步而来。
　　“五位新人，你们有什么话要传递吗？”看到楚天五人走到内堂之中，主持人举着手中的话筒，说完之后递给了左手边的楚天。
　　“欢迎给我来参加我们的婚礼，毕竟是人生当中的第一次，也不知道说些什么，大家随后自便就好了……”楚天暗自嘀咕，结婚太麻烦了，早知道就搞个简单一点的了，现在搞的他都有些下不来台了。
　　“楚天先生的话还真是简便。”主持人也是尴尬无比，他可从没有主持过五人的婚礼，见到气氛如此紧张，他也不再废话了，连忙开口道：“楚天先生和布玛小姐、琪琪小姐、照美冥小姐、还有兰琪小姐走过了他们的少年时代，走过了他们的青春岁月，他们即将迎来的是…….幸福甜蜜的婚后生活！”
　　主持人用激昂的声音，在现场鼓噪着升腾起来的婚礼气氛。随着婚礼的进行曲奏响着，这五个新人，在这些伙伴们的默默祝福下，走在红毯上，向着今后的人生道路迈去……
　　当然这一切对于楚天来说都是P话，好不容易挨过了难受的一天，等待他的将是美好的洞房花烛夜，在主持人的欢送词下，楚天迫不及待的就拉起四女跑进了属于她们的新婚之房。（和谐）
　　……八更，五人一起结婚不好写啊，因为白菜还没结婚呢，写不出那种感觉来，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百四章 楚峰和楚星雨
　　距离楚天和布玛四女结婚，转眼间一家过去近五年的时间了，在这漫长的岁月中，人们似乎都忘却了当初比克大魔王带来的恐慌，过上了和往常一样，日复一日、年复一年的生活。
　　但是，新的敌人已经出现了！从遥远的宇宙，一架圆形的宇航飞行器突破了大气层，正向地球这里飞快的降落。
　　一个农民在田地里辛苦的耕地，他似乎有些累了，放下手中的锄头，擦了擦额头上的汗水，随意的望向火辣辣的天空。忽然，这个农民发现，天空中除了太阳之外，竟然还有一团刺眼的光芒。
　　农民瞪大了眼睛，看着天际划过的光芒，揉了揉双眼，疑惑道：“那是什么？”
　　就在他愣神的功夫，那团光球已经快速的坠落下来。
　　“轰！”
　　距离农民不到几千米远的地方，突然传来一声巨大的爆炸声，一朵灰尘形成的蘑菇云升向了半空，接着整个地面都摇晃起来，似乎被某种力量激烈的震荡。
　　“难道是陨石？”农民傻眼的望着不远处的爆炸位置，心里面开始思忖起来，他第一时间联想到了电视面经常提到的陨石降落，如果是陨石的话，没准会发现一些稀有的东西，一定能卖个好的价钱。想到这里，农民的眼中流露出一丝贪婪，连忙跑到自家的仓库去取汽车，想去刚才爆炸的地点看看有什么便宜可占。
　　就在农夫开着车子来到光球掉落的深坑外时，前方的深坑之中突然响起一声“咔嚓！”声。
　　此时的深坑中，一个类似飞行器一般的事物，猛然颤动一下，舱门缓缓打开，一个身着战斗服的男子走出飞行器。
　　这个穿着战斗服的男子一跃跳出撞击坑，透过左眼上的晶体显示屏瞄向驾车赶来的农场主，表情不悦地皱了皱眉头：“这个星球怎么还有活人？卡卡罗特那小子没有将这里的人杀光？”
　　“你……你是什么……人？”农场主颤颤巍巍举起猎枪，神色慌张地指着从天而降的神秘人。
　　“哔哔！”
　　带着战斗服男子脸上的探测仪闪烁几下，在发出提示的同时显示出了农场主的力量。
　　看到探测仪内显示的数值，战斗服男子嘴角露出冷酷的笑容，十分不屑地冷哼：“战斗力指数只有5啊，真是垃圾！”
　　“突！”
　　农场主紧张之下扣下扳机开了一枪。寒芒一闪，拉蒂兹单手虚闪一下，将射出来的子弹捏在手里，然后反转地把子弹弹出，一击杀死了农场主。
　　“哈哈，多么愚昧的种族，居然妄图对我拉蒂兹动武，不知死活！咦，八百里外有一股强大的能量反应，那是卡卡罗特吗？”这个自称是拉蒂兹的男子拍拍能量探测仪，很快显示出对方的具体方位。随即“嗖”一声升入高空，朝着能量反应的目标飞去。
　　“卡卡罗特，你为什么没有将这颗星球上的人杀死，难道遗忘了赛亚人的骄傲了吗？”
　　西都，布玛家，不现在应该称之为楚天家了。
　　布玛坐在客厅之中的沙发上，一手抱着一个四岁左右的孩子，皱着眉头开口道：“楚天怎么到现在还没有回来啊，不就是突破什么中位神顶峰吗？都出去一个月了，还没有回来，不知道今天是跟悟空他们约好了去龟仙屋的吗？”
　　坐在布玛对面的照美冥一边逗弄着布玛手中的孩子，一边开口道：“可能是境界高了，突破比较慢的，要不你先过去吧，等天回来，我让他过去！”
　　“也只能这样了，对了，美冥姐姐，你不去吗？”布玛抱着孩子刚准备起身，不过看了下身边的照美冥后，好似想到了什么，再次开口道。
　　“不了，我还有些担心没研究明白，你自己去吧……”照美冥笑了笑开口道。
　　“恩，那我就去了……”说罢，布玛对抱着中的两个孩子笑了笑，心想，到时候肯定能吓你们一跳，想到这里，布玛一刻都不敢耽搁，身体腾空而起，直接向龟仙屋所在的方向飞了过去。
　　龟仙屋，阔别五年之久，众人等人再次相聚在这里。
　　布玛抱着两个孩子刚落在小岛上就看到了悟空正抱着一个有着尾巴的孩子，在那里说着什么，不由得轻笑了一声，飞身落下，开口道：“悟空，你来的还真早啊……”
　　“布玛，你也来了……”原本跟悟空说说笑笑的龟仙人见到布玛的到来，眼睛顿时变成了心型，狼狼之手，再次向布玛伸了过去。
　　“糟老头，你要死啊，这么多年没见，你那色相还是改不了！”布玛一手抱着一个孩子，可不好还手，不过，动脚却可以，在龟仙人的手即将摸到布玛身上时，布玛左脚猛然抬起，一记鞭腿，直接抽在了龟仙人的老脸上。
　　“开个玩笑，开个玩笑，布玛你不要这么认真嘛！”龟仙人被布玛一脚直接踹到了屋子的边缘，狼狈不已地站起身来赔笑道。
　　刚才光顾着说话了，这个时候众人才注意到了布玛手中的两个孩子，见此，克林不由自主的开口道：“悟空和紫罗兰已经有孩子了，布玛这两个不会就是你跟楚天生的孩子吧？”
　　听到克林的问话，布玛脸上顿时露出了幸福的笑容，开口道：“其中一个是我的，另一个是琪琪的，而且美冥姐姐和兰琪都已经怀上了哦！”
　　“强……实在是太强了！”听到布玛的话，克林一阵呆愣，随后反应过来竖起大拇指开口道。
　　见到克林的样子，布玛脸蛋不由得红了下，随后开口对怀中的两个孩子道：“峰儿，小雨，跟大家打个招呼……”
　　“我叫楚峰，我要成为像爸爸一样的强者……”布玛左手边明显是个男孩，看着众人也不怕生，大声的回答道。
　　随着楚峰的话音落下，布玛的右手边，一个怯怯的声音的声音再度响起：“我叫楚星雨，我要成为一个伟大的学者！”
　　……不用白菜多说，大家应该知道谁是谁的孩子了吧，嘎嘎，今天九更送到，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百五章 拉蒂兹
　　听完两个孩子的介绍众人都笑了，P大点的孩子，一个说要成为强者，一个要成为学者，这个梦想，不可谓不强大，布玛淡笑了声，转而看了下悟空手中的孩子，开口道：“悟空，你的孩子头头上的那是龙珠吧！”
　　“是啊！那是爷爷去世的时候留给我的四星球。真的好怀念当初和布玛还有楚天老师一起寻找龙珠的日子啊！”悟空摸了下怀抱中孩子的脑袋，咧嘴笑道。
　　布玛微微一笑，似乎也想到当年的情景，脑子里面勾勒出了记忆中淡去的画面。
　　就在这时，布玛和孙悟空的脸色徒然一变，眼中迸射出两道如电四溢的精光，转头看向不远处的天空。
　　见到布玛和悟空的异样，克林知道一定有什么事情发生，于是关心的问道：“怎么了布玛、悟空？”
　　听见克林所说的话，所有人的目光都顺着布玛和悟空两人的眼睛望了过去，只见天空中似乎有一道光影正向这里飞快的逼近。
　　“那是什么？”克林惊疑道。
　　孙悟空的眼中流露出丝丝凝重，望着逐渐清晰的人影，心里暗道：“好快的速度，好强的一股气！不是比克那家伙的气，到底会是什么人？”
　　布玛看了眼逐渐接近的人影，俏媚轻皱，随后摇了摇头，对付的战斗力瞬间出现在了她的感知之中，见只是一个无关紧要的小人物后，布玛直接无视来人，低头逗弄起了怀中的楚峰和楚星雨。
　　“来了！”悟空可不没有布玛那么强大的战斗力，感知到对手的实力远远强过他时，皱了下眉头，沉声提醒道。
　　听到悟空的提醒，克林等人顿时都警惕起来，能让孙悟空这么郑重的家伙，一定不是一般人！
　　“好快！”克林惊呼一声，只见远处几百米外的来人竟然转瞬间缩短到了几十米的距离，这种速度当真是快的可怕，让人感到匪夷所思。
　　“这股惊人的气势到底是什么？”龟仙人透过墨镜盯着天空中的人影，默默想道，一滴汗水顺着他的脑门流了下来。
　　一阵冷风刮过，在所有人惊讶、好奇、畏惧的目光中，来人轻身一落，稳稳的站在了众人的面前。这个人的装束古怪，身上弥漫着血腥味十足的杀气，右眼的部位戴着一个类似眼镜的精密仪器，这个来人正是那个从飞行器内走出来，然后杀死了农民的残忍男子―拉蒂兹
　　悟空灼灼的目光落在眼前这个男子的身上，各种复杂的光芒在悟空的眼睛里闪动，一种非常奇怪的感觉涌上了心头。悟空清楚的感觉到，眼前男子的气非常的邪恶，绝对不是善类。
　　现场顿时陷入了沉默，悟空和拉蒂兹面对面，两人互相打量着对方，无形中比拼着各自的气势。令人窒息的肃杀充斥在空气中，无论是孙悟空，还是眼前的这个拉蒂兹，都表现出一种淡漠，一种旁若无人的淡漠！
　　拉蒂兹看着对面的悟空，冷笑一声，缓缓地开口道：“终于见面了，虽然你已经长大了，但我一眼就认出你来了，卡卡罗特！”
　　“卡卡罗特？”孙悟空愣了一下，疑惑的看向对方。
　　拉蒂兹没有理会悟空的疑惑，依旧那在理自顾自的说着：“因为你和父亲长的一模一样啊！”
　　包括悟空在内的所有人都震惊这个神秘男子所说的话，搞不清楚他到底要说些什么。而只有一旁的布玛在那里一边逗弄着两个孩子，一边看着悟空和拉蒂兹，眼中露出了奇异的光芒。
　　“卡卡罗特，哼，这个星球是怎么搞的？你的使命不是把这个星球的所有人类都通通的杀死么？”拉蒂兹轻蔑的扫视了一眼在场的所有人，最后说出了让所有人意想不到的话语。
　　众人听了拉蒂兹的话，顿时一惊，不知道拉蒂兹这话是不是再开玩笑，或者说是确有其事，不过，在克林看来眼前的男子是一个神经病，于是放松了精神，径直走向了神秘男子，满不在乎的讽刺道：“喂，这位先生，你到底在胡说八道一些什么？”
　　克林对自己的实力非常有信心，于是站在拉蒂兹不到半米距离的位置，一脸无畏的说：“快滚回精神病院吧，这里不欢迎你！”
　　拉蒂兹透过右眼位置的仪器扫视了下克林，仪器顿时发出了“滴、滴、”的声响，只见一组组数字从镜面上飞快的变动。
　　“快离开那个家伙，克林！”孙悟空似乎感觉到什么，连忙大叫一声，提醒得意忘形的克林。
　　“嗖”
　　在“嗖”的一声，克林甚至还没有将孙悟空的话听完全，就听见到风声响起，接着他的脸上一阵火辣辣的疼痛，整个人的身体不受控制的倒在了地上。
　　“克林！”
　　见此，众人都对拉蒂兹仇视了下，悟空更是走到克林身边，连忙扶起了他，然后咬牙切齿的看向打伤克林拉蒂兹。
　　“你这家伙……”就在孙悟空想要动手的时候，突然想起这个男子刚才根本没有出手，到底是怎样击中克林的？孙悟空疑惑的看向神秘男子，却发现一条长长的尾巴随着男子的意识不断摆动着，似乎在嘲笑、似乎在怜悯。
　　“尾巴！？”龟仙人等人惊声叫道，所有人都难以置信的望着神秘男子那根尾巴，脸上流露出惊讶与骇然，原因是，孙悟空的尾巴和他的尾巴是一样的，难道两个人有什么关联？
　　拉蒂兹无视众人的惊呼，转而看了下躲在悟空身后的小孩，孙悟饭开口道：“卡卡罗特，站在你身后的就是你孩子吧？”
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”
　　“卡卡罗特你已经丧失了生为一个赛亚人的尊严了，卡卡罗特，你的儿子就交给我了，给你一天的时间，只要你答应和我合作，任何杀光着个星球上的人，那么我就放过你儿子！”说罢，拉蒂兹直接漫步向小孙悟饭走了过去，途中，悟空甚至连个抵挡的机会都办不到，瞬间被拉蒂兹给打趴在地。
　　就在拉蒂兹快要抓住悟空时，不远处的布玛却皱起了眉头，她放开手中的楚峰和楚星雨，身体一闪，挡在拉蒂兹身前，开口道：“你这样是不是太过份了？看在你是悟空哥哥的份上，你现在就滚，我可以给你一次机会，从而放过你……”
　　……白菜今天有事，赶的急的话，晚上再回来更，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百六章 贝吉塔
　　“女人？”拉蒂兹看着突然出现在他身前的布玛，眉头顿时皱了起来，刚才他过来时就已经用战斗测试仪测试过众人的战斗力了，按照测试仪上显示，这里卡卡罗特的战斗力最高，虽然拉蒂兹惊讶与布玛突然出现在他面前，但他却没怎么在意，听到布玛的话后，顿时沉声说道：“蝼蚁就是蝼蚁，我们的事情你这个垃圾也敢插嘴？”
　　说罢，拉蒂兹缠绕在腰间的尾巴，仿佛在这瞬间变化为一跟长鞭一般，直接向布玛的身上抽了过去。
　　“啪！”
　　布玛直接抬手拉住拉蒂兹的尾巴，一脸阴沉地开口道：“给过你机会了，你既然这么不知好歹！”
　　“怎、怎么可能……”拉蒂兹看着自己的尾巴被布玛这么轻描淡写的抓在手中，讶然道。随后，拉蒂兹想都不想，直接按动了测试仪上面的按钮，查看起了布玛的战斗力。
　　“滴滴”
　　随着测试仪机械般的声音传来，仪器上半透明的数据，顿时出现在了拉蒂兹的眼角上，只见测试仪上正写着一个大大的零字，见此，拉蒂兹的脸色顿时阴沉了下来，开玩笑，能轻描淡写的抓住他抽出去的尾巴，居然战斗力只为零，只要不是个傻瓜就会知道测试仪坏了，或者说是面前的这个女人隐藏实力。
　　抓着拉蒂兹尾巴的布玛见拉蒂兹这副模样，轻笑了声，开口道：“是不是在测试仪上看我的战斗力数据？”
　　“告诉你也无妨，你这东西落后了，你不是想要知道我的战斗力么，那你就看好了”说罢，布玛身上的气势猛然爆发，一股嗜人的压力，顿时笼罩在了拉蒂兹的身上，布玛这些年可没有闲，不但跟着照美冥和楚天修行，甚至，在这五年之中楚天还特地带着布玛和照美冥两人去宇宙之中磨砺战斗经验，此刻布玛的战斗力不说有上亿，现在最少也有八、九千万。
　　这股庞大的战斗力化为压迫式的气息，直接把拉蒂兹给压的连喘息的机会都没有，脸色顿时苍白了起来，不用拉蒂兹主动去控制战斗测试仪去看布玛的战斗力，测试仪主动的扫描了下，随后在“砰”的一声脆响后，测试仪测试报废。
　　见此，他不可置信的看着布玛，惊叫道：“这个低级星球怎么会有你这么强大的存在，怎么可能……”
　　“没有什么不可能的，只不过是你的见识少而已，少见多怪……”布玛撇了撇嘴，转身对悟空开口道：“悟空，这家伙要怎么处理？”
　　悟空听了布玛的话，脸色复杂地看了眼拉蒂兹，不管拉蒂兹的人品怎么样，但毕竟还是他的哥哥，悟空也不希望杀死他，而且是死在自己人手中，看了眼布玛，开口道：“布玛，把他放了吧！”
　　布玛转头看了悟空，随后再次看了看拉蒂兹随后，点点头，拉蒂兹这样的战斗力在他眼中，根本就翻不起多大的浪花，放了也没什么大碍。
　　悟空见布玛点头，随后走到拉蒂兹身边，一脸沉重的开口道：“我现在告诉你，我是地球人孙悟空，不是你所说的赛亚人，而且更不可能帮你们去做什么，我希望你不要再回来了……”
　　“愚蠢的家伙，你会后悔的，我还有两个同伴，我会把他们全都带过来，灭了你们这些自大的地球人，你会后悔今天放过我的……”拉蒂兹眼睛在众人身上扫视了下，脸色阴狠的说了句后，直接腾空而起向自己的宇宙飞船所在的地方飞了过去。
　　宇宙中某处偏远的星球上。
　　湿漉漉的水汽弥漫在丛林间，燥热、气闷的感觉十分难受。
　　贝吉塔点着篝火，幽暗的环境下，他手里拿着不知名肉块不断咀嚼，身旁躺着一个如八爪鱼般的外星生物。
　　拿帕硕大的身躯坐在一旁，手指敲打着能量探测仪，粗犷的脸颊中净露出嘲讽的笑容，转身对贝吉塔说道：“拉蒂兹那家伙真是没用，竟然败在了地球那种低级的星球上。”
　　贝吉塔眉头微微一蹙，不悦道：“笨蛋，测试爆炸前传递过来的数据你没看到吗，你难道还认为地球只是普通的低级星球？”
　　贝吉塔对拿帕进行训斥，可谓是家常便饭，隔三岔五就会发生的事情。对此拿帕也无法反驳，贝吉塔可是赛亚人的王子，赛亚人这种在乎血统的种族，天生的回去遵从血脉强度的管辖，脖子一缩，摸着头讪讪笑起来。
　　贝吉塔不悦的冷哼一声，站起身来将手中的肉块抛出。随手捡起一个石块上下掂量着，眼神锋利地道：“测试仪传递过来的数据显示对方战斗力在3000以上，我想恐怕还不止，虽然拉蒂兹那家伙只是个废物，但能够轻易将他擒住，这地球至少是中级星球。”
　　拿帕点点头：“看来情报收集有误啊。”说到这里，他停顿了下，转而看了下贝吉塔后，再次开口道：“贝吉塔，我们接下来怎么做，去帮拉蒂兹报这一箭之仇？”
　　“帮？拉蒂兹那废物本来就没什么价值，哼哼，身为赛亚人竟然在地球那样的中型星球就败了，简直是耻辱！”
　　“那、我们总不能放着拉蒂兹不管吧？不管怎么说他也是赛亚人，如今我们的赛亚人可没有几个了。我们不去帮他有些说不过去吧”拿帕迟疑地说道。
　　“拉蒂兹的死活我不关心，对方既然放了他，等他回来我是不会轻饶了他的！”
　　贝吉塔冷漠的话让拿帕一寒，脸色变得复杂起来。贝吉塔信奉的是实力至上，废物是没有存活价值的，生活在弗利萨的统治下，这种扭曲的价值观更加深入了。
　　贝吉塔停顿了一会儿，锋芒一转，脸色阴狠地说道。“但是，那帮侮辱了赛亚人尊严的地球人我更加不会饶恕，还有那个卡卡罗特，竟然背叛了赛亚人站在地球人一边，背叛的下场只能是死！”说罢，直接抬腿向宇宙飞船走了过去。
　　拿帕咽了咽口水，头上冒出汗丝，被贝吉塔散发出来的杀气吓到了。无奈地叹了口气，颤颤巍巍收拾了一下，跟贝吉塔一起坐进飞行器，两道光华冲天而起进入宇宙。
　　飞行器内，拿帕神色复杂的看着外面，喃喃自悟道：“贝吉塔的心思越来越猜不透了！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百七章 剧情的惯性
　　地球，龟仙屋。
　　就在拉蒂兹逃离没多久，地球上的天神，也就是拿个那美克星人，突然从远处飞了过来，他看了下平安无事的众人不由得松了口气开口道：“大家没事吧，刚才那个强者从外太空来之前我就已经知道了，可我没办法阻止他，现在他人呢？”
　　悟空看了看布玛，见布玛没有丝毫要说话的一声，随后对着天神开口道：“他走了……”
　　“那就好，那就好……”天神，松了一口气，开口道。
　　悟空看了看天神，转而想到刚才布玛拿强势的模样，又想到拉蒂兹走的时候会带几个同伴回来报仇，不由得开口道：“天神，我跟你去神界修行吧……”
　　天神疑惑地看了眼悟空，不明白为什么悟空又好好的想要到他那里去修行了，不由得疑问道：“悟空，你……”
　　悟空不等天神把话说完，便开口道：“天神，这一次一定要拜托你了！”说到这里，悟空直接把刚才拉蒂兹来临时所发生的一切，一字不差的说给了天神。
　　天神看了看布玛，转而开口道：“悟空啊，我那里实在是没什么东西可以教你的，你不是说布玛现在很厉害吗，那个赛亚人布玛都没动手就把他击退了，再来两个布玛应该可以应付吧……”
　　“不，天神，我想要修行，我不希望躲在背后看着同伴去战斗……”悟空看着天神，语气坚决的说道。
　　天神一脸无奈的开口道：“悟空啊，我确实没什么东西可教你的了……”说到这里，天神忽然停顿了下，眼神顿时变得飘忽不定了起来，低声ni喃了两声：“或许那里可以……”
　　“天神，你说什么？那里可有？可以什么？”以悟空远超天神的实力，天神低声ni喃的话语好似就在他耳边所说的异样，直接开口道。
　　“没……没什么，我有说什么吗？”现在可不同于原著，既然知道了布玛有那么强大的实力，天神反而不想让悟空去别的地方冒险修行了，再怎么说悟空也在天界待过一段时间，在天神的眼中，悟空救犹如他弟子一般，他不想自己的弟子去那么危险的地方，那里一不小心的话，可就永远回不来了，哪怕有龙珠都不行。
　　布玛抬头撇了一眼天神，无语的摇摇头，她那里还能看不出老天神的想法，不过说真的，虽然现在她有着地球人超乎想象的战斗力，但是再怎么说，布玛也不怎么喜欢战斗，他还是喜欢研究一些东西，要不然在亚德拉特星也不会选择“机械术”和“记忆术”这两种辅助秘术了。
　　现在见悟空这么焦急的想要提升战斗力，可楚天也不在，布玛可没什么教导人的经验，不由得开口对天神道：“天神，我不喜欢战斗，你要是想到什么地方可以提升悟空战斗力的话，还是带着悟空去吧……”
　　“……”天神先是看了看布玛，随后再次专题看了看一脸坚决的悟空，微微叹了口气，开口道：“我确实知道一个地方可以让你很快的提升战斗力，但是那个地方不是你想去就可以去的，这样吧，我姑且带你去试试看！”
　　“拜托你了，天神！”
　　外太空，距离地球不远的一颗无人的荒芜星球上。一个留着黑色短发，穿着一身休闲装的青年男子，正双腿盘坐在这颗荒芜星球内的一座高山之中闭眼修炼着。这个青年男子不用说，他就是从地球出来寻求突破的楚天。
　　离开布玛几女，楚天直接就来到了这颗荒芜的星球之上，开始压缩宇宙中游离的能量，为突破《踏天诀》第二层巅峰坐着准备，时至今日，楚天吸收的宇宙能量，终于达到了饱和，吸收进体内的宇宙能量，一点点被楚天的暗黑神力给同化，融入自己的能量气海之中，加大体内能量的储存。
　　“轰”
　　随着体内一阵轰鸣声响动，庞大的宇宙能量化为的暗黑神力同时，瞬间冲破体内枷锁，推动着楚天的修为精进，不知道过了多久，楚天缓缓地睁开看双眼，双手紧握了一下，算算时间，感叹道：“时间过的真快，只是突破个小境界就用去了一个月，要突破第三层还真有点遥遥无期啊！”
　　不过，楚天感叹归感叹，他此刻对于自己的实力还是很满意的，还差一步他就可以突破超级赛亚人三阶了，此刻处于超二巅峰状态，对于整个龙珠世界来说，也是不错的实力了，哪怕最后的魔人布欧出世，也算是有点实力去周旋……
　　紧握了下拳头，楚天抬起拳头，往虚空之中挥了下拳，JinBao的力量直接划开空气的阻隔，拳风瞬间击碎他此刻所在的高山，见此，楚天满意的点点头，处于人形状态的他，也算是超一巅峰了，在目前这个魔人布欧不出世的状态下，楚天可真谓是无敌了。
　　楚天看了眼，这片荒芜的星球，暗叹：已经出来一个月了，不知道布玛几女在地球怎么样了。
　　说实在的，楚天还有点想几女了，特别是两个才四岁的孩子，想到两个孩子，楚天的嘴角露出了一丝若有若无的笑意，随后，楚天也不再去去多想，直接铺开自己的感知，寻找众女的气息，就准备瞬移过去。
　　就在楚天放开感知后，突然愣了一下，他感知到一个熟悉的气息，正处在一个平行空间之中，而这平行空间好似有什么力量在阻隔着一样，不让人进入，不明所以的楚天，直接发动瞬移向那处平行空间闪了过去，他要看看那处到底是什么地方，至于布玛几女，早一两天和晚一两天回去，也没有什么区别。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百八章 地府
　　地府，处于现实世界和阴阳界的夹缝之中，相当与另外一处平行空间，活人死后，不管他生前有多么强大的实力，都会在死亡的瞬间灵魂被拉进这里进行审判，生前与人为善者进天堂，生前恶贯满盈者入地狱，这是千古不变的法则。
　　这天，地府之中，突然来了两个活生生的人类，不，只能说其中一个是人类，另一个却是披着一身绿色皮肤，一脸皱纹的老者，这两个活生生的‘人类’正是从地球到达这里悟空和天神。
　　天神环顾了一圈，看了看地府最内围的一个高大的身影，转而对悟空开口道：“悟空，你在这里排队，我去找阎罗王大人问问看，是否可以让你去界王大人那里修行……”
　　“恩，那就拜托你了，天神……”悟空抬头看了下坐在最内围的身影一眼后，点点头，说罢，悟空直接走到了一个个顶着天使光圈的队伍中，等待着。
　　按照地府的规矩，凡是新死的鬼魂都要来到阎罗殿前排队报名，等待阎罗王的审判，活人虽然有些特权，但也不另外，都要排队等候接见。
　　天神见到悟空走进鬼魂的队伍之中，也不再开口说什么，直接向地府最内围那个高大的身影走了过去，就在悟空凝神静气的想要去听听天神说什么的时候，他身边的空气突然波动了下，只见一个身影毫无声息的出现在了他的身边，悟空定睛一看，顿时惊喜的叫道：“楚天师傅，你怎么来这里了？”
　　楚天从荒芜的星球上瞬移来到这里，第一眼见看到了悟空那惊喜的模样，不由得微微一笑，随后打量了下四周的环境，缓缓地开口道：“这里是地府？你来这里是修行的？”
　　“咦？楚天师傅你怎么知道？”悟空惊讶地看着楚天开口道。
　　楚天摇摇头，难道告诉悟空自己早就知道了么，想到原著中悟空是死后才来到这里的，想到这楚天不由得抬头向悟空的头顶看去，见悟空头顶空无一物之后，再次开口道：“先别问我是怎么知道的，你是怎么来到这里的？地球发生了什么事情了吗？”
　　悟空虽然疑惑楚天是怎么知道他来地府修行的，但是疑惑归疑惑，楚天没回答他的问题，以悟空的性格他也不会再去问什么，随后给楚天说起了拉蒂兹来到地球之后所发生的一切。
　　听完悟空的解释后，楚天点点头，布玛出手也在他的意料之中，只是没想到最后布玛会放了拉蒂兹，不过转念一想又释然了，以悟空的性格，拉蒂兹还没在地球上做过什么事情，他是不会让布玛杀死拉蒂兹的，不管怎么说拉蒂兹也是悟空的哥哥。
　　就在悟空和楚天还想要继续说些什么的时候，去跟阎罗王商量的天神终于商量好了一切走了过来，他来到悟空的身边，看了看楚天开口道：“你怎么会在这里？”
　　楚天撇嘴道：“这个世界上只要我想去的地方，是没什么地方能够阻挡我的……”
　　天神听了楚天的话，顿时嗝了一下，他没见过楚天的出手，而且以楚天的实力也不是他能够察觉到了，不由得暗自感叹：现在的年轻人真是越来越自大了，不过他表面上却不动声色的对悟空开口道：“悟空，我已经跟阎罗王大人说好了，你直接过去找他就可以了……”
　　“那就谢谢你了天神……”悟空听到天神的话，咧嘴一笑开口道。
　　“你就自己去吧，我就先回去了……”说到这里天神转头对着楚天开口道：“你是跟悟空一起，还是我把你从地府带回去？”
　　“你自己走就可以了，别管我，我要走，自己会走的！”楚天暗自翻了翻白眼，这老家伙管的也太宽了。
　　天神点点头，也不在废话跟悟空打了个召唤，身体瞬间消失在了地府之中，见到天神离去，楚天和悟空对视了一眼，直接向地府内围，阎罗大殿走了过去。此刻阎罗王忙活着桌案上的一本本书册，好似感觉到了又人已经占到了他的面前，头也不抬的说道：“下一个，报上姓名！”半天，没有回音。
　　“恩？”阎罗王有些诧异的望了过去，在这个地方居然有人敢不听他的命令，真是自讨苦吃，要知道阎罗王的存在可是为了维持阴间的秩序，在这里即使是绝代的强者也奈何不了他。
　　“楚天师傅，这个阎罗王长的好象牛魔王啊！”悟空打量了一番眼前身材魁梧，面貌可怖的阎罗王，不由得惊讶道。
　　楚天点点头，就算在原著之中知道阎罗王长什么样子，此刻见到了也难免有些惊疑，不过一想到动漫世界什么事情都可能发生，也就见怪不怪了，别说是动漫世界了，哪怕是现实世界长的一模一样的人来又呢：“恩，他却是很像琪琪的父亲，好了，悟空，别说废话了，不是要去界王那里修行么，赶快吧！”
　　悟空听了楚天的话，也不回头，上前一步，走到阎罗王的办公桌旁，礼貌的开口道：“阎罗王大人，我是孙悟空，是来找界王大人帮我修行的。”
　　阎罗王本来见来人不给他面子，还在那里私自聊天，本想惩罚下这两个冒犯者，不过，当他听到悟空的名字后，却是愣了一下，开口道：“你就是孙悟空？”
　　悟空点头，也不说话，就这么直直地望着阎罗王，等待着他的回答。
　　“恩，你的事情我知道了，刚才你们地球天神来找过我了，我同意了，我这就带你去找界王。”说完，站起身，对一旁的小鬼差交代了一下，然后带着悟空和楚天来到了大殿的后院，但是另楚天和悟空惊讶的是，满院子竟然停放着各种型号的汽车。
　　阎罗王不等悟空开口询问什么，随便找了一辆汽车，对两人说道：“上车吧！我带你们去蛇道的入口。”
　　“蛇道？”
　　“没错！想要去界王那里，必须经过蛇道！”阎罗王开动汽车，伴随着引擎的轰鸣声，整辆车子如同脱缰野马，呼啸而去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百九章 界王星
　　“这就是蛇道？”
　　不知道过了多久，当阎罗王开着车子，带着楚天和悟空两人来到所谓的蛇道时，看着眼前的景象悟空顿时忍不住的惊讶道。
　　眼前的蛇道彻底颠覆了悟空脑海中几乎忽略掉的蛇道形象。原因无他，这个在阎罗王口里描述成一条羊肠小道的‘蛇道’居然看不到尽头，太长了，就先是在原著中间过着一幕的楚天都差点忍不住的惊叹起来。
　　阎罗王听了悟空的惊呼，不由得点了点头，解释道：“据我所知，目前为止，还没有人能找到蛇道的尽头，也就是界王所居住的地方。”
　　孙悟空脸色微变，低声询问道：“这条蛇道如果跑到尽头，大概需要多长时间？”
　　“额，有可能是一年，也有可能是十年，甚至可能是一百年，因为它的长度超出了想象。”阎罗王不是非常肯定的回答道。
　　悟空听到阎罗王的话彻底傻眼了，以他那个突然冒出来的大哥拉蒂兹的话语来看，他的同伴可能会来到地球，可却是不知道那些赛亚人什么时候到达地球，就单单这一点就不能浪费时间，多在这里浪费一秒，就会耽搁一秒修行的时间。
　　想到这里，悟空也不说话，转头向楚天看了一眼后，脚下猛然爆发，身体直接向前方窜了过去，见此，楚天轻笑一声，跑蛇道，对于悟空来说是很麻烦，但是对于楚天来说，简直就是小意思，不过他也没帮助悟空直接到达界王星，跑蛇道也是个修行不是么，想到这里，楚天也没跟阎罗王费什么话，抬起脚步跟着悟空身后向蛇道跑了过去。
　　虽然楚天已经刻意压制着自己的速度了，但是一旁的阎罗王却傻眼了，他看着消失在面前的悟空和楚天两人，喃喃道：“好快的速度！”
　　蛇道上，悟空在前方迅速的跑着，楚天在他身后慢悠悠的跟着，不过楚天每跨越一步，都会有数十上百米的距离，紧紧地跟在了悟空的身后，虽然悠闲，但是却没有被悟空拉开，甚至走动的速度比起悟空来还要快上一分。
　　在楚天和孙悟空向蛇道飞速奋进的同时，地球方面也开始为了迎接赛亚人的侵袭而做着努力。克林、乐平、天津饭、饺子，因为地球急需守护的战士，所以神特别发出了邀请，邀请四个人一起来到天界进行更高层次的修行。
　　当然还有两个人，那就是曾经一度被视为仇敌的比克，当他知道悟空儿子有着超乎常人的天赋之后，不顾紫罗兰的反抗，强行带走了年仅四岁的孙悟饭修行去了。如果楚天知道这一切，一定会感叹剧情的收束力，原本命运毫不相干的两人，在这一刻紧紧连接在了一起。
　　另一方面，经过两个月来的奔驰，楚天和孙悟空不断向蛇道的尽头努力的奋进，期间，楚天和孙悟空遇到了一个名为蛇姬的女人，企图色诱两人，但无论是孙悟空还是楚天都不对她感冒，虽然楚天对于女人的体抗力不是很大，但是就蛇姬那副‘银’荡的样子，楚天还是不敢恭维的，楚天虽然有时候色了点，但也不是饥不择食，蛇性本‘银’，这句话也不是没有道理的。
　　“还没到，可恶！”连续跑了两个对月的路，哪怕是性格单纯的孙悟空都有些受不了，看着还是连绵不绝的蛇道，忍不住的骂道。
　　悟空现在虽然还是依旧展开全力的奔跑，但是和之前相比，速度竟然明显的升涨了许多，这也难过，每天都是动用全身力气去奔跑，对于战斗力只有几百的悟空来说，这种事情还是有好处的。
　　听了悟空的骂声后，楚天微微一笑，抬头向前方的蛇道看去，只见远处的迷雾之中隐隐有着一颗小型星球正悬浮在那里，见此，楚天低声开口道：“悟空，我们到了，你也别骂了……”
　　听了楚天的话，悟空像是见到了曙光，有了奔头，全身的血液循环加速，整个人如同离弦的箭，飞快的穿了出去，另人感到骇然的是，悟空的速度再次提升到了一个不可思议的地步。
　　十多分钟后，悟空躺在蛇道上，看着前方悬浮在那里的小型星球，虽然疲惫不堪，但是他的脸上却流露出喜色，因为他现在所在的位置，就是终点，而那颗悬浮着的小型星球，正是阎罗王口中提到的界王星。
　　略微休息了一会儿，悟空再次起身，看着悬浮在空中的星球，开口道：“那个就是界王星？”
　　楚天摇摇头，看着将信将疑的悟空，笑道：“上去看看不就知道了吗？”
　　悟空点点头，也不再废话脚下一动，如同燕子一般轻巧，瞬息间飞降到了那颗看起来面积十分小的界王星上，见此，楚天紧跟其后，一步跨越就跳了上去。
　　“咳……好重！”
　　悟空在落地的时候，身体仿佛被大石压住了一般，一个踉跄，差掉摔到在地上。而楚天就像个没事人一般，四处打量着周围的一切，这让悟空感觉到好重的星球，对他一点压力都没有。
　　“咭唧唧！”
　　这时候，一个声音传进了楚天和孙悟空的耳朵里，两人不约而同的望了过去。
　　一只猴子？没错！刚才发出声音的不是人，而是一只看起来非常狡猾的猴子。孙悟空挠了挠头，顿时困惑起来，难道所谓的界王只是一只猴子？想到这里，悟空连忙动用全身的力气的抵挡星球上给他带去的重力，抬步跟上了猴子的动作，见到这一幕，楚天差点笑喷了，这悟空有时候单纯的可怕，就算宇宙中的种族无数，但也不是一个小小的猴子就能当上界王的，没想到，悟空还真像原著一般，把猴子当成了界王。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百十章 不靠谱的界王
　　就在楚天想要阻止悟空那愚蠢的动作，告诉他猴子不是界王时，突然一个听起来很轻的声音从不远处传了过来：“你们是什么人？在这里做什么？”
　　听到这个声音，楚天和悟空不由自主的转头向声音的来源处望了过去，只见不远处正有一个矮个子正清幽漫步的走了过来，面包脸，一副小镜框的墨镜，头上顶着个两条长须，就像昆虫的触角一般，身上一副上面刻印着醒目的“界王”两个字。
　　见到此人，滑稽的打败和矮冬瓜一样的个头，虽然楚天在原著中见过，但是现在看到真实版的人，还是觉得好丑，而悟空却一脸迷糊地先看了看猴子，后又看了看那个矮冬瓜，不由得开口道：“你就是界王？”
　　听见悟空的问话，界王点了点头，装出一副清高的样子来，深沉道：“我就是维持宇宙秩序的界王大人，对了，你们有什么事情？”
　　悟空向楚天看了一眼，见楚天没有开口的意思，悟空也只好把和阎罗王说过的话再次重复了一遍，界王听后只是淡淡的“哦”了一声，并没有表示什么。
　　“你们想在我这里修炼，然后变得更强？”界王的目光扫了一眼悟空还有站在那里面目表情的楚天，缓缓问道。
　　楚天没有任何动作，反而悟空不由自主的点点脑袋，见此，矮冬瓜界王“嘿嘿”一笑，百无聊赖的说道：“既然如此，只要你们两个人能说出一个笑话逗乐我，我就勉为其难的让你们留在这里！”
　　“讲笑话？”听了界王的言论，悟空顿时惊声叫了起来，他做梦也没有想到，居然会有人如此的考验，是出呼他意料的，更何况他也不是讲笑话的材料，脸色顿时难看了，甚至额头上都好似在滴着汗渍。
　　“恩。”见悟空如果，界王点了点头，然后冷下了面孔，不苟言笑的看着两人，尤其是楚天，他见楚天到这里来之后什么话都没说过，见到他只后，更是什么表情都没有。这不由得引起了他的兴趣。
　　沉默，寂静！悟空瞪大眼睛，不知道说些什么，才能逗乐这个莫名其妙的界王，转头看了眼还没有任何表示的楚天，心里发苦，试探性的开口道：“从前有一个人，没有手，没有脚，没有……他只剩下了一个头，为什么他有嘴和眼睛？因为嘴巴和眼睛长在头上。”
　　“扑哧！”
　　悟空的话音刚落。界王顿时一手捂着嘴巴，一副想笑，又不好意思笑出来的模样，见此，楚天脑门上的冷汗顿时滴了下来，这也算是笑话？？？真的有那么好笑吗？是这界王没听说过什么叫笑话，还是他已经到了听笑话的最高奥义？
　　悟空见界王如果，心里更加有信心了，也不再去试探了，再次高声叫了起来：“呆……呆猫睡着了……”
　　界王先是愣了一下，随后再次捂住了自己的嘴巴，这次连身体都已经颤抖了起来，好似憋的很难受一般。
　　“铅笔……铅笔笔秃了！！！”
　　“哈哈哈……”悟空的话音一落，界王顿时不顾形象的在地上翻滚了起来，一边流着眼泪大笑，一边用力地捶打着地面。
　　不知道过了多久，等界王笑够了以后，他赞赏的看着悟空，开口道：“很好，我作为宇宙之内的说笑话第一强者，我很喜欢像你这样具有说笑话天赋的人，你就留在这里吧！”
　　悟空听了界王的话大喜，连忙对楚天叫道：“太好了，楚天老师，我们可以留在这里修炼了！”
　　“不，你说错了！”
　　界王这时候打断了悟空，看向了一旁的楚天，满脸严肃地开口道：“他是能留在这里，而你却不可以。因为你还没有说出能逗我乐的笑话，所以你不能留下来，除非你能想到逗我乐的笑话，让我比刚才还要笑的厉害！”
　　楚天无语，他来这里也就是玩玩，再说了以界王的手段能教他？摇摇头，看着界王开口道：“我不是来跟你修行的，而且你也教导不了我，我只是陪悟空过来看看的而已！”
　　界王微微错愕，用手指了指自己，难以置信的说道：你说我教导不了你？你是来看看的？“
　　楚天看了看界王，点点头。还没等楚天开口，就看见界王跪坐在了地上，脸部的肌肉一阵抽搐，接着口中爆发出“哈哈哈哈”一连串的狂笑声，仿佛听见了世界上最好笑的笑话，直乐得上气不接下气。
　　“太好笑了……哈哈哈哈……居然说……身为界王……的我……教导不了你……哈哈哈哈!”界王大笑不止，就像是中风了一样。
　　楚天无语了，说实话而已，有这么好笑吗？悟空愣住了，此刻他觉得自己是不是来错地方了，眼前的界王真的很强吗？真的可以教导他修行吗？这个界王看起来还真不靠谱啊……
　　界王好似发觉了自己的失态，连忙收起刚才的大笑，假装咳嗽了几声，目光在楚天和悟空的身上扫视了下，最后点头道：“好吧！既然你们成心来我这里学习笑话，那我就收下你们，将笑话的最高境界传授给你们！”
　　悟空听了界王的话，再次愣了，连忙开口道：“界王大人，我们不是来跟你学笑话的，我们想拜托你教导我们修行，我想你应该清楚赛亚人的厉害。时间已经不多了，我们需要在赛亚人侵袭地球之前，变得比现在更强！”
　　“赛亚人？地球？”界王听到悟空的话，眉头顿时皱了起来，转而打量了下楚天和悟空，再次开口道：“我看看……”
　　说罢，界王头顶上两根触角轻微颤动了下，过了一会儿后，再次说道：“恩，确实如此，有两个赛亚人的宇宙飞船，正向着你所说的地球行驶而去，而且在你们地球附近好像还有一个赛亚人在那里等待着……”
　　“界王大人，你发现了？那你能告诉我们那几个赛亚人什么时候能到地球吗？”悟空听了界王的话，连忙开口道。
　　“恩……大概还有七个月左右吧……”界王头顶上的触角再次颤动了下，缓缓地开口道。
　　“什么，还有七个月？那界王大人，拜托你教我们修行吧……”
　　界王“哦”了一声，微微一笑：“既然你们已经讲出了那么高水平的笑话，做为回报，我就让你们在赛亚人来临之前变得更强！”
　　“谢谢界王大人，现在我们应该做些什么？”孙悟空迫不及待的询问道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百十一章 赛亚人到来
　　转眼，距离楚天和悟空来在界王星已经七个月了。
　　璀璨的星空，三个光影一闪而过，仿佛流星一般划过，不带走一丝踪影。地球的表面，被誉为地球最大屏障的大气层突然震荡起来，原因无他，刚才那叁道光影竟然试图闯入其中。
　　火光四起，巨大的摩擦产生了难以想象的热度，两道光影的速度逐渐变缓，终于露出了它的本来面目，却是三架白色的飞行器正以光速碰撞着大气层的阻隔。热度！灼热的温度使飞行器表面的一层白漆出现了脱落的状态，飞行器的主体更是被烧的通红，伴随着飞行器一往无前的力量，终于破开了大气层，顺利的驶入了地球的范围内。
　　“嗤！”
　　三架犹如火球一般的飞行器划过天空，朝着繁华的都市飞去。城市中央，正开始新一天的忙碌，走动的路人和过往的车辆都注意到火球从天而降，意识到危险后纷纷躲闪开去。
　　“轰隆隆”
　　几声轰鸣声响起，大地剧烈震动起来，在繁华都市的不远处出现了三个宽大无比的坑洞。郊区，溅起的沙尘烟雾四处弥漫。
　　“什么东西掉下来了？”
　　“陨石降落到地面了吗？”
　　“你们看那是什么东西！”
　　人们的动作是很快的，好奇心催使下不少人驱车前往撞击点，不一会，撞击坑就被围得严严实实。一些人兴致勃勃地看着巨坑中间的白sè球体叽叽喳喳品头论足起来，全然不知道危险正在一点点逼近。
　　“咔！”
　　坑洞之中的三架飞行器缓缓打开，同时三道高矮不同的男子，正慢慢的从内部漂浮了出来，此三人正是在地球外围等待的拉蒂兹，和前来增援的贝吉塔、拿帕三人。
　　“是人，有人从里面出来了！”见到贝吉塔三人，人群中顿时有人喊道。
　　“他们是什么人，怎么会飞？”人们惊慌地议论，然后躲进车体，点火、启动，慌忙朝四处奔逃。
　　“这里就是地球？也不怎么样嘛！”拿帕单脚着地，看着落荒而逃的人群不屑说道：“战斗力连两位数都没有，真够垃圾！”
　　“哼哼，跟这些废物打声招呼，把这地夷平，就当是收点利息！”贝吉塔冷冷朝拿帕道。
　　“好嘞，看着这些烦人的苍蝇我都觉得不耐烦了呢！”舔舔嘴唇，拿帕活动了下胳膊，骨骼间发出咯咯的响声，随后他半跨着身子，面s色平静的伸出双指。
　　“突”
　　在突的一声，轻响声中，只见拿帕的双指朝上一提，一股巨大能量猛然从地底喷涌出来。
　　轰隆隆，剧烈的爆炸冲天而起，一朵庞大的蘑菇云突然出现在高空中，刹那间，宽阔的田地轰然毁灭，所有生存在这片田地的小生命跟着田地一起，瞬间灰飞烟灭。
　　贝吉塔神情冷峻，不耐烦地瞟了一眼，随后转头对拉蒂兹开口道：“拉蒂兹，你带路，去卡卡罗特那个叛徒在那里，居然放弃了赛亚人的尊严，与地球上这些垃圾为伍，我们绝对不能轻饶他！”
　　拉蒂兹看了看冷眼的贝吉塔，点点头，也不开口说什么，身躯直接腾空而起，向龟仙屋所在的方向，急速飞行了过去。
　　见到拉蒂兹如此，贝吉塔，冷哼一声，转而对拿帕轻吼道：“走！”说罢，带着拿帕急速向拉蒂兹身后追了过去。
　　与此同时，远在西都的布玛家中。
　　“也不知道楚天那家伙跑到哪里去了！都快一年了还没有回来，他不是说一两个月就回来的吗！”布玛站在阳台上，看着都市之中那繁忙的群体，不满的开口道。
　　“可能他还没突破吧，你想他了……”照美冥站在他身边娇笑道。
　　“是啊，你不想吗？那个混蛋回来一定要好好的教训他一下，你跟兰琪生孩子的时候，居然都不在！”布玛笑了笑，随后好似想到了什么，握着拳头，在空中挥了几下，开口道。
　　就在照美冥想要开口说什么的时候，距离西都不远处的一个大城市猛然爆发出一声声轰鸣的巨响，同时一朵犹如蘑菇云一般的浓烟在那座城市的上空升腾而起。
　　见此，两女互相对视了一眼，布玛皱着眉头开口道：“赛亚人来了……”
　　“走，我们去看看……”照美冥也同样皱着眉头开口道。
　　“哇……”
　　就在布玛和照美冥准备腾空而去时，布玛家的卧室中，突然响起了婴儿的啼哭声，听到这个啼哭声，照美冥无奈的叹了口气，看着布玛开口道：“孩子被那声响弄醒了，你自己去吧，我在家照顾孩子……”
　　布玛无奈的看了下房内传来婴儿啼哭的方向，缓缓地开口道：“我陪你去看看孩子吧，受到这么道的惊吓，可不好，过会再去也一样，乐平和克林他们在天界修行，也有些成果了，就交给他们吧……”
　　照美冥点点有，也不再开口，带着布玛一起向卧室之中走了过去。
　　另一边，龟仙屋外。
　　克林和乐平在海边进行着战斗，两人都是在不用上气的前提下，进行的肉搏战，完全是技巧上的切磋，希望用这种方式来锻炼实战经验。
　　“喝！”
　　乐平双手一搓，狼牙风风拳呼啸而过，整个人仿佛化身为一头苍野饿狼，而眼中的克林就是猎物一般，所有的攻击都瞄在一个点上，进行突破。
　　而克林也不遑多让，整个人来去如风，速度和从前相比要快上许多，这多是天界修行的成果，在神的指导下，他的各方面都突飞猛进。见乐平的狼牙风风拳来势汹汹，克林侧转身体，险险的躲闪开了凛冽的拳风，接着一个类似芭蕾舞转身的动作，将身体扭向了一旁，脚下猛的一点，整个人呈现出前倾的状态，借着这股爆发力再加上前冲的势头，克林一记闪电般的右手直拳击向乐平洞开的胸口。
　　乐平不惊反喜，身体如同弹簧一般弹起，跳跃到半空，凌空一脚，猛的踢向了克林光亮的头部。
　　克林瞬间反映过来，收回拳头，肘部发力，关节处发出“咯吱、咯吱”的声响，手臂的肌肉迅速隆起，克林大喝一声，拳头抽碎了空气，拳风荡漾起波澜，如同开碑裂石一般，虎豹夺食！
　　“砰！”
　　两人的拳脚在半空中相会，猛的碰撞在一起，立时间，风声瑟瑟，两人周边的事物明显的颤晃了一下，在克林的脚板底下，更是形成了犹如蜘蛛网一样的层层裂缝，向四面八方蔓延开来。
　　就在乐平和克林两人还想要继续战斗的时候，两人的脸色在此刻顿时变了，脸上的表情变得难看无比，眼中闪烁着跃动的光芒，仿佛有什么不想去面对的事情即将要发生。
　　“来了！”克林有些紧张的说道。
　　乐平深以为然的点头道：“这种感觉错不了，一定是他们，那个拉蒂兹身边的两股气好强！”
　　两人互相对视了一眼，也不开口再说什么，咬咬牙，身形一动，利用舞空术，飞向了半空当中。直接向他们所感应到的地方，飞行而去。
　　……昨天白菜家里掉线，今天补上，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百十二章 一触即发
　　一处不知名的雪山，天津饭和饺子正在努力的修行着，两人结束了天界的修炼后，一直周游世界，寻找着能变得更强的方法。眼下，他们两个就在挑战着生存的极限，在如此寒冷的地方刻苦的修业，就是为了粉碎赛亚人的来袭！
　　就在两人抵住寒冷，想要再向雪山内部突进的时候，天津饭首先感觉到了什么，脸色大变，连忙站起身来，望向了雪山的东方。
　　饺子和天津饭相比，要迟钝一些，但他也勉强的感觉到和天津饭一样担心的事情，眼球在眼眶中转了又转，对天津饭说：“天津饭，是赛亚人来了吗？”
　　“我想应该是吧，这股气太惊人了，离得这么远都能清晰的感觉到！”天津饭沉声回道。说到这里，天津饭沉默了会儿，转头看了下饺子，继续道：“饺子，你再这里等着，可能你会跟不上我们的战斗……”说罢，直接腾空向远处飞行了过去。
　　饺子看着天津饭的背影，想都不想，紧跟在他身后，开口道：“天津，如果你不在了，我……”
　　一处无名山涧的瀑布中，比克的身体仿佛没有任何重量一般，诡异的漂浮在半空中，尽管水流湍急的淋湿在他的身上，比克依然闭着眼，一副神定气闲的样子。
　　徒然，比克猛的睁开了双眼，两道如有实质的光芒夺目而出，整个人散发出一股强的惊人的气息，那气息似乎是万年不化的寒冰，令人感觉到空气在凝固，气温在下降。
　　“来了吗？”比克的嘴角挂起一抹魔王式的冷笑，眼中璀璨着星星点点的血光。
　　“比克叔叔……”瀑布边，已经成长了一些的孙悟饭同样感觉到了什么，转头看着比克，脸色难看地喊道。
　　比克站起身来，从瀑布中走了出来，从岩石上取过白sè的布篷，双手一抖，瞬间穿戴好了衣服。走到孙悟饭身边，开口道：“我们走……”
　　孙悟饭看了眼比克，压下自己心中的恐惧，努力的点点头。
　　“赛亚人，我要让你们见识一下，我比克的厉害！地球还容不得你们这些杂碎来撒野！”见此，比克沉声低吼了一声，话音一落，整个人鬼魅一般消失在了原地，却是飞向了空中。
　　界王星，界王正惬意的观赏着孙悟空的修行，突然他接收到了一个不寻常的信号，脸上的表情突然肃然起来。转头对训练中的悟空开口道：“悟空，以你现在的程度，即使是赛亚人也可以应付的来，所以是时候该结束这里的修行了。刚才我察觉到，赛亚人乘坐的飞行器已经降临地球了。”
　　“什么？”
　　孙悟空的脸上闪过惊讶之色，俗话说的好，山中无甲子，在这种每天都进行高强度修炼的生活当中，他几乎都快忘掉自己来到这里到底有多长时间了，就只知道拼命的修炼。
　　“没办法，一直都没有去关注哪些赛亚人，所有现在才发现他们，你还是赶快回去吧，不然真要晚了……”界王脸色难看的开口道，一时疏忽，没想到赛亚人居然已经到达了地球，这让身为界王的他，面子都不知道应该放在了。
　　悟空点点头，也不再去跟界王说些什么，直接腾空而起向蛇道的方向，急速而去。
　　就在悟空刚走没多久，界王的屋子中，楚天一手拿着饮料一手拿着一根烤肠，正慢悠悠的向外走来，看着界王那皱的眉头的老脸，轻笑道：“哎哟，界王，别这么愁眉苦脸的，没事的，安啦……”
　　“赛亚人都打到地球上去了，你怎么还不回去，你在这里做什么，不怕他们把地球给毁了？”经过几个月的相处，界王也知道了楚天的变态，正如楚天当初来时所说的那样，界王教导不了他，刚开始才发现楚天的实力时，他还被吓了一跳呢！
　　“急？有什么好急的，我又不是悟空，我想要回去，眨眼便到……”楚天轻笑了声，一边吃着地下，一边开口道。
　　“那你还在这里做什么？”界王无语地看着悠闲自在的楚天，开口道。
　　“恩，那几个赛亚人我还没放在眼里，让悟空去磨砺磨砺吧……”楚天的眼睛好似能穿透空间的阻隔一般，双眼紧盯着虚空，缓缓地开口道。
　　地球，高空之中，贝吉塔三人正迅速的向龟仙屋所在的方向靠近着，正在此时，三人右眼位置派带的仪器发出“噔、噔、噔”的声响，接着一组组数据符号从镜面反射而过。
　　“恩？”贝吉塔轻咦一声，目光望向了西面的天空。拿帕也和贝吉塔一样，脸上流露出微微的错愕，但很快就被冷漠压了下去。“没想到在这种垃圾星球还有战斗力超过500以上的家伙。”
　　“是啊，而且一来就是六个，其中最强的家伙，战斗力已经达到了2678，真是让人吃惊啊！”拿帕虽然装出一副不屑的样子，实际上他的心里十分的震惊，因为他本身只有4650的战斗力，眼下这个星球居然有追近他的人存在，也难怪他难以平静下来心情。
　　而一旁一直没开口说什么的拉蒂兹却是震惊到无以复加的地步了，一年前他来地球时，最高的战斗力（除了布玛）才200多点，这才半年左右，一下就增强了这么多，这让他有些恐惧……
　　“既然那些垃圾已经过来了，不需要我们再去了，就在这里等他们好了……”贝吉塔冷然道。
　　拿帕和拉蒂兹点点头，三人同时止步，从高空之中落下，等待着来人，从贝吉塔那玩味的微笑不难看出，他根本没有将来人放在眼里，甚至说连战斗的打算都没有，仅仅是当成了一种游戏。
　　很快，天空中的云层被划破，六道飞速向这里驶来的人影如同利箭一般闯入了地面上等待着的贝吉塔三人的视线之内。
　　“垃圾果然是垃圾，竟然让我们白白等了这么长的时间，这种速度简直比蜗牛还要慢！”贝吉塔瞥见了来人正向这里飞来的同时，轻蔑的说了一句，脸上洋溢着一种与生具来的高傲。
　　渐渐的，六道人影加快了速度，瞬息间来到了贝吉塔两人的上空，最后缓缓向地面落了下来，没错，这六个人正是感觉到了贝吉塔和拿帕的气的克林、天津饭、比克、孙悟饭、饺子、乐平等人。
　　降落在地面上的六人，目光不约而同的望向了贝吉塔三人，眼神变换，每个人拿出了十二分的小心，格外的警惕，丝毫不敢大意。
　　“哦，一共六个，没想到来了六个送死的垃圾！”贝吉塔用手指指过众人，冷笑一声，挑衅意味十足地说道。
　　克林的脸色一变，正要上前大骂，一旁的乐平连忙拉住了他：“克林，不要冲动，这两个家伙不好对付！”
　　就在这时，贝吉塔开始注意到了比克和他身后的孙悟饭，冰冷的表情有了一丝起伏，开口道：“哼，没想到居然在这个星球见到那美克星人，还真是稀罕啊！你身后的小鬼应该就是卡卡罗特的孩子吧？还真是有够丢我们赛亚人的脸，你说是吧，拉蒂兹。”
　　“恩，那个小鬼确实是卡卡罗特的儿子……”拉蒂兹脸色阴沉，好似想到了当初被布玛一击擒拿的场景，看着孙悟饭的神情，没有丝毫感情所言。
　　拿帕听到拉蒂兹确认，嘲讽道：“卡卡罗特本身就是一个垃圾，他的孩子还是一个地球人血统的垃圾，真是不堪入目的杂种！”
　　闻言，几乎所有人都被拿帕嚣张冷硬的话给激怒了，因为他们太狂妄了，根本没有将他们六个人放在眼里，眼下，摩擦燃起，战斗一触即发！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百十三章 战斗爆发
　　众人互相对视了一眼，贝吉塔他们三人的话，让他们实在是忍无可忍了，克林活动了一下筋骨，对众人道：“就让我来收拾掉这三个家伙吧！”
　　克林的言语间流露出一股强烈的自信，他这么自信并不是完全没有理由，因为他不但在天界那里学到了很多东西，更是在一年的时间里拼命刻苦的修炼，就是为了迎接这一天的到来。不过克林远远没想到的是，他对付拉蒂兹还可以，想要对付不贝吉塔和拿帕，根本就不是他们的对手。
　　“大言不惭的小光头！”拿帕嘲笑道。
　　克林微微一愣，用手指着拿帕说：“你不也是一个光头吗？你没有资格嘲笑我！”
　　听了克林的话拿帕立刻怒火起来，他最忌讳别人拿他的光有说事，全身沸腾起开水一般的气，同时肌肉不规则的隆动着。他看了一眼身后的贝吉塔，见贝吉塔点头，拿帕的脸庞上升起了一抹灿烂的笑容，开口道：“可恶，像你这种垃圾还不值得我拿帕大人亲自动手，对付你这种战斗力低下的垃圾，只需要动用蔬菜人就足够了！”
　　“蔬菜人？”众人互相对视了眼，不明所以的看着拿帕，不知道蔬菜人到底是何物。
　　“拿帕，全都拿出来，让他们开开眼界！”贝吉塔见众人疑惑不解的模样，嘴角露出一阵若有如无的嘲讽，缓缓地向拿帕开口道，仿若司令官下达命令一般。
　　拿帕轻笑一声，身体下蹲，在脚边抓了一把土，缓缓地开口道：“这里的泥土还真适合种植蔬菜人……”说罢，拿帕直接在地上挖起了六个大小不一的洞口，在每个洞口内各自放入了一颗绿色犹如种子一般的事物。
　　见此，拿帕‘嘿嘿’一笑，随后又从怀中拿出一小瓶装着液体的催化剂，在地上快速地滴了几滴。
　　没一会儿，六个培植人破土而出，一个个张牙舞爪的围在贝吉塔他们周围。
　　“这……这就是蔬菜人？看上去好恶心！！！！”克林见破土而出的蔬菜人，顿时低声对身边的众人开口说道。
　　“六个刚刚好，你们要不要轮流上阵，跟蔬菜人一对一战斗啊！”贝吉塔冷笑一声，继续道：“就当是游戏啊……”
　　“游戏？爱说笑！”比克听到贝吉塔的话，顿时怒了，冷眼盯着贝吉塔开口道：“不必再拖拖拉拉的，快点做个了结吧……”
　　“没关系啦，这样子对我们正好有利啊，我们可以拖到一直等布玛或者楚天和悟空回来再说嘛！这样子不是很好吗？”克林站在比克身边摆摆手，开口道。
　　“好了，我先上场！”天津饭双拳互相撞击了一下，上前一步，走到众人身前，看着贝吉塔以及六个蔬菜人，开口道：“你们放马过来吧……”
　　“哈哈哈……”拿帕嘲讽地看了一眼天津饭，大笑了几声开口道：“臭小子，你你要知道蔬菜人有多强，一定会吓得屁滚尿流的！！”
　　天津饭无视拿帕的话语，沉声道“少废话，哪一个先上啊！”
　　贝吉塔笑了笑，转头对着身边的一个蔬菜人开口道：“你去吧，不要客气，尽量放手一搏知道吗？”
　　蔬菜人嘴巴翘起，爪子微微松了几下，走上前，见此，拿帕沉声道：蔬菜人，不必客气，把他打扁……“
　　蔬菜人绿色的脑袋点了点，直接向天津饭冲了过去，而天津饭这几个月也不是白修炼的，虽然比不上比克，但是以他现在的实力对付蔬菜人还是绰绰有余的，他跟蔬菜人交手的瞬间，直接一拳打在了蔬菜人的胸膛，蔬菜人甚至还没来得及反应，身体就直接向地面倒了过去。
　　“不……不可能的，蔬菜人的战斗力有一壬两百啊，要是论力气的话，足以跟二流的赛亚人抗衡的！！”拿帕一副见鬼的模样看着倒在地上的蔬菜人开口道。
　　见此，贝吉塔一副无所谓的表情开口道：“这表示他们的战斗力已经超越了！”
　　“可是……”
　　“这只是单纯的计算……”贝吉塔冷然道。
　　“你从哪里来的资料？”
　　不等拿帕再说什么，贝吉塔继续道：“拿帕，看来他们可以让我们享受一些乐子了呀！”
　　于此同时，另一边地府内的蛇道上，悟空正急忙向地球赶回去。狭长悠远的蛇道，在悟空来的时候，用了将近两个月的时间，可谓是一段不小的距离。但是眼下悟空却用了不到半个小时的时间，就已经跑过了蛇道三分之一的路程，跟之前对比简直就是一个天一个地。
　　七个月时间在界王星的修炼让悟空受益匪浅，虽然从时间上来说，悟空没有像原著那般在界王星修炼一年之久，但此刻他的实力比之原著还要更加强大，楚天虽然在界王星没有教导悟空什么，但是就以楚天的实力，随便指点几下悟空，就可以让目前的悟空受益终生了。
　　悟空飞速地在蛇道上奔驰着，眼睛盯着前方，突然一阵揪心从内心深处传来，他一边继续加速向前方跑着，一边暗自想到：“奇怪，心中突然有股不祥的预感，难道布玛没有去阻止赛亚人吗？不行要加速了，可恶，比克，我知道你在那里，在我到达之前，你要想办法撑下去啊……”
　　地球战场
　　“可恶，怎么可能？”克林的嘴角溢出一抹鲜血，脸上流露出一丝惨然一丝悲愤，眼前的变故是让他绝对意想不到的。乐平死了、天津饭死了、饺子死了，现在唯一剩下的就是勉强站起来的他，还有一直没出手的比克，以及孙悟饭。
　　所有人都没想猜想到，除了这三个赛亚人之外，六个蔬菜人居然也那么强，虽然在贝吉塔他们的口中是战斗力低下的种族，但是克林他们眼里，却是实力非常强的怪物，而且这些蔬菜人会采用自爆的方式与敌人同归于尽，乐平就是这么死的。
　　虽然说这些蔬菜人通通的被消灭光了，但是这三个塞亚人却比想象当中的恐怖许多，不算才进地球的贝吉塔和拿帕，单单只是拉蒂兹就比之前更加强大了，刚才拉蒂兹首先出手，仅仅几个回合间，就将饺子、天津饭杀死，这种强横实力也不知道这一年他是怎么修炼的。
　　就在这时候，比克退下了那一身洁白如雪的篷装，冷厉的面孔上夺过风锤嘶裂的寒意，周身的气如同飓风一般产生了回流，伴随着他眼睛时不时迸射出的血芒，整个人看起来如同地狱魔神一般，森冷幽暗。
　　“比克叔叔！”孙悟饭离得比克最近，他第一时间感受到比克的气产生了波动。
　　比克看了一眼孙悟饭，将眼中的血光消磨掉，冷冰冰的说道：“自己照顾好自己！”说完，迈开轻缓的步子，径直走向了贝吉塔三人所站着的位置。
　　“哼，又来一个送死的。”拿帕先是冷哼一声，然后轻蔑的看了一眼比克，不屑一顾的说道。
　　贝吉塔在一旁饶有兴趣的打量着他，对首先出战的拉蒂兹冷声说道：“拉蒂兹，你已经丢过一次赛亚人的脸了，这次不要再给赛亚人丢脸了！不然别怪我无情，这家伙是娜美克星人，而且战斗力达到了2600！根据我的了解，娜美克星人似乎还拥有一些不同寻常的能力。”
　　“知道了，以前是我大意了，现在嘛……哼，像这种货色，我根本不放在眼里！”拉蒂兹嚣张的说了一句，然后回给比克一个挑衅的目光。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百十四章 贝吉塔的冷酷
　　比克的表情比之先前更加的冰冷，眼中没有丝毫情感可言，目光之中锁定在拉蒂兹的身上，冷笑道：“不要光说废话，开始吧！”话音一落，比克狡兔一突，整个人消失在了空气中，当他的身影再次落入旁观者眼球的时候，已经距离拉蒂兹咫尺之间。
　　“去死吧！”
　　比克挥舞起自己的拳头，如同炮弹一般的拳头擦裂了周边的空气，隐隐听见了“嘶嘶”的声音，却是因为拳头的速度和威力都达到常人难以想象的极限，造成的声音爆破。
　　拉蒂兹站在原地一动不动，看待比克的眼神就像是一只狮子看到了一只老鼠，眼见比克的拳头已经呼啸而至。拉蒂兹冷笑一声，伸.出自己的右手，闪电一般的抽出，一刹那，粼粼的波动荡漾在空气中，比克的拳头正好与被拉蒂兹的手掌握住。
　　可就在这瞬间拉蒂兹脸色变了，比克的拳头虽然被他抓在了手掌之中，但是比克拳头向前冲击的力度没有丝毫停止，甚至比之刚才挥拳时，还要强劲，在这刹那，拉蒂兹的身体，直接被比克给轰了出去。
　　“咔嚓”
　　随着一声清脆声响起，拉蒂兹身体在倒飞出去的同时，他握着比克拳头的手臂在此刻同时碎裂。
　　“不……不可能日!”拉蒂兹从地上爬起来，看着自己被比克冲击碎的手臂，不可置信的开口道。
　　远处的贝吉塔看着拉蒂兹手臂的断裂处，冷哼一声，开口道：“下级战士就是下级战士，跟别人对战居然还那么大意，留着你还有何用？”说罢，贝吉塔左手微微抬起，两指并拢，一道金黄色的光束，顿时在手中冒了出来，向拉蒂兹的xiong膛贯穿了过去。
　　“轰”
　　“不要日贝吉塔，我……”拉蒂兹看着越来越近的气功弹，眼珠顿时凸了出来，一脸惊恐地大叫道，可他的话还没说完，贝吉塔手中的光束，瞬间在他的xiong膛处穿透了过去。
　　“这……”见到这一幕不仅是克林等人呆了，甚至连拿帕都愣在了那里，不管怎么样拉蒂兹也是他们的同伴啊，拿帕看着冷酷无情的贝吉塔，冷汗顿时流了下来。
　　“好残忍的家伙……”克林有些胆寒地开口道。
　　贝吉塔冷笑地在众人身上扫视了一圈，缓缓地开口道：“拿帕，拉蒂兹那家伙太没用了，你上去亲手把他们解决掉！”
　　拿帕脸色凝重地点了点头，他不想自己跟拉蒂兹一样，落得个被自己人杀死的下场，跟贝吉塔在一起那么久，他明白贝吉塔的冷酷，贝吉塔不允许他们败在低级星球人的手下，他是骄傲的，生为一个赛亚王子的骄傲。
　　而对面的比克、克林、孙悟饭也从贝吉塔杀掉拉蒂兹的震撼之中反应了过来，见拿帕上前，他们互相对视了一眼，也不废话，比克再次上前，向拿帕冲了过去。比克展开了暴风雨一般凌厉的攻击，身体婉转如弓，拳腿并用，夹杂着狂暴的力量将拿帕不断向后逼退。
　　拿帕冷哼一声，就是这些垃圾害的拉蒂兹被杀，害得他胆战心惊的战斗，他决定好好的羞辱一番眼前的那美克星人，他要让眼前的那美克星人看到自己和他之间的差距。
　　“吼！”
　　见拿帕躲闪自如，没有受到丝毫的伤害。比克的眼中的血光更盛之前，捏紧了拳头，低喝一声，快步冲了上去，然后双脚在地面一蹬，凌空跳了起来，一脚就重重踹向了他的心口！拿帕双臂护在xiong前，比克这一脚踢在他的手臂上，他只是身子晃了晃，往后连连退了两三步！
　　克林和孙悟饭看着两人之间的战斗倒吸一口气，他们和这两个人完全不是一个层次的，光从地面就可以看出来。只见干涸的土地上，竟然多出了一个个犹如月球表面的坑洞，可见这场战斗的激烈的程度是多么的惊心动魄。
　　比克的一脚，居然没有把对方踢倒，让比克暗自惊讶，但是比克此刻反应也不慢，趁着拿帕后退的时候，比克再次抬腿飞踢了出去，这次拿帕眼神里闪过了一丝狰狞，比克甚至感觉到自己的脚底已经贴到了拿帕的xiong膛的，可就在这瞬间，比克的脚踝一疼，已经被拿帕的一条手臂紧紧夹住了，再也动弹不了分毫！
　　“垃圾就是垃圾！”拿帕狰狞地面孔看着比克嘲讽的笑道。
　　比克冷哼了一声，也不去回答拿帕的话语，干脆身子腾了起来，尽管一条腿被他抱住了，他却用另外一条腿飞起来横着扫向拿帕的脑袋！拿帕飞快的抬起了另外一只手挡在了一侧，和比克硬拼了一下，比克的腿扫在拿帕的手臂上。
　　而拿帕也只是略微晃了一下。比克自己的两条腿都离开了地面，身子已经失去平衡，往下倒了下去。拿帕就势抬腿，脚尖正踢在了比克的大腿后侧，然后将把比克扔了出去。
　　“轰！”
　　比克的身子足足飞出去十几米，重重撞在了一排树木上，立刻，那颗生长茂盛的苍天大树被巨大的冲击力撞得拦腰折开。地面剧烈的颤晃了一下子，比克的半边身体陷入了土地当中，泥土与灰尘将他覆盖，显得非常狼狈。
　　“比克！”
　　“比克叔叔！”
　　克林和孙悟饭见到眼前的这一幕，担心的大叫道。
　　比克挣扎支撑自己站起来，不顾xiong口内气血的翻腾，可是比克脚下一晃，他右腿的大腿后侧被拿帕重重的踢了一下，让比克感觉到钻心剧痛，整条腿都麻木了起来！
　　就在比克站稳的时候，拿帕已经到了他的面前，迎面一拳打来，比克抬手挡了一下，可是拿帕另外一拳已经打在了比克的脸上，比克被打了一个踉跄，往边上踉跄倒了出去好几步，眼看就要摔倒了，比克用手在地上支撑了一下，眼睛的余光看见拿帕逼近，抬起腿就蹬了出去，这一脚踢在了拿帕的腰眼上，拿帕终于哼了一声，往后退开。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百十五章 比克生亡
　　拿帕的手上，不知道什么时候起，多出了一个璀璨耀眼的金黄色光球，光球的体积越来越大，光芒越来越亮。待手中的光球达到一定的程度后，拿帕冷眼看着比克开口道：“该死的娜美克星人，游戏已经结束了，我已经失去了和你继续玩下去的兴致！”
　　比克冷笑道：“不要以为你能杀得了我，吃下我这一招吧！”说罢，比克将左手搭在了右手上，一瞬间，红色的光芒闪烁，一圈圈波纹向空气四周扩散。
　　没错！这个招数就是原著中杀死拉蒂兹的绝招，原著之中这个绝招有一个缺陷，那就是聚气的时间太漫长了。但是现在不同了，这个绝招在比克不断地完善下，已经将这个缺陷完全的补上了！也就是说，比克可以花掉最短的时间，完成这个烦琐的招数！比克的气随着他有意识的控制下，不断的上涨，肉眼可见的光芒围绕在他的身体表面，双手之间产生了如有实质的光环。
　　贝吉塔在原地观看着比克和拿帕之间的战斗，这时候惊奇的发现，比克的战斗力竟然随着气的上涨而变化着。见此，他嘴角露出一丝若有若无的笑意：“恩？战斗力竟然在持续增长，不错的招式……”
　　“魔王贯穿炮！”
　　比克的口中发出近乎野兽一般的咆哮，周遭的空气彻底崩溃，一连串红色的光芒螺旋而出，仿佛弹簧一般，向拿帕所在的位置攻了过去。
　　拿帕不屑的看了一眼比克，单手一抛，手中掌握的那团金黄色的气团，夹杂着歇斯底里的风鸣，呼啸着向比克狂奔怒泄！
　　“轰！”
　　气与气之间的碰撞！一大片光彩瞬间笼罩了两人，只见地面荡漾起尘土皑皑，仿佛末日风暴，彻底的吞没了两人！
　　“比克叔叔……”见此，孙悟饭顿时惊慌地叫了起来。
　　而克林见到眼前的情景，也担心地喊道：“千万不要死啊！如果你死了的话，神也会跟着死，龙珠也会跟着消失的！”说者无心，听者有意！远处，贝吉塔听到了克林口中提到龙珠，顷刻间，脸上的表情产生了些须的波动。
　　烟雾散去，露出尘土之中的两人，只见此刻的两人形成了鲜明的对比，拿帕纹丝不动的站在那里，好似什么事情都没发生过一样，而比克却狼狈不堪，胸口处还正慢慢地向外参着血迹。
　　见此，比克捂着自己受伤的胸口，难以置信的看着毫发无伤的拿帕，惊道：“可恶！你怎么可能在魔王贯穿炮的攻击下，没有死掉！”
　　听到比克的话，拿帕顿时大笑了起来，狂妄道：“你这个愚蠢的娜美克星人，居然企图用这种垃圾的招数想要伤到我？你难道不知道，这个世界上没有人会傻到，站在那里一动不动的让你打！哼，你的招数虽然威力不错，但是我却能用绝对优势的速度轻易的躲闪开，就是这样。”
　　比克愤怒的看着拿帕，脸上凝聚着万般不化的冷漠，咬了咬牙，在尊严的驱使下，比克不顾身体上的伤口，再次向拿帕展开了狂暴的攻击。
　　“我已经玩腻了，所以你可以去死了！”拿帕把话说完，就见他的身影如同鬼魅一般，消失的无影无踪。
　　比克的脸色一变，见到拿帕消失的一刹那，心底顿时警觉，暗道一声：“不好！”
　　但是他的反映似乎已经慢了半拍，在他还没有来得及做出有效的防御之前，拿帕已经诡异的出现在了他的身后，他那双粗实的手掌如同铁箍一般，牢牢的勒住了比克脖子。让比克丝毫也动弹不得。
　　不远处观战的克林和孙悟饭见此，脚下一动，马上冲过来，试图解救比克。可事情往往都会出乎众人的预料，还没等他们两人跑到拿帕身边，只见，拿帕残忍一笑，双手猛的一**，“喀嚓！”一声，这不是别的声响，却是比克颈椎瞬间被捏碎了！
　　比克的喉结隆动着，双眸中流露出极不甘愿的情愫，但是瞬间就被一片死灰掩埋，他的呼吸戛然而止，因为他赖以生存的气管已经被拿帕给生生切断了！拿帕厌恶的看了一眼比克，缓缓的松开了双手，比克那还残留着体温的尸首轰然倒地，激起了地面的尘土……
　　“比克叔叔！！！”孙悟饭几乎用哭腔悲愤的大叫道。
　　他正要冲过去，一旁的克林却格外冷静的拉住了他。克林望着比克的尸体，眼睛中闪烁着丝丝惨淡，无论比克在之前做过什么，但是现在的比克却为了守护地球这个家园而做出了最大的牺牲，他低沉地看了下拿帕，咬牙切齿地开口道：“悟饭，不要冲动！你不是那个光头赛亚人的对手！”
　　拿帕杀死比克之后，似乎十分得意，冷笑道：“像这种程度的垃圾，无论有多少，我都能解决掉！”说完，竟然用脚踩在了比克的尸体上，这让孙悟饭和克林顿时忍无克忍，眼前的赛亚人已经超呼了他们能容忍的极限。
　　克林和孙悟饭互相看了一眼彼此，同时点了点头，一往无前的冲向了拿帕。
　　蛇道，悟空还在奔跑着，他的速度越来越快，越来越疾，身影已经模糊不清，从模糊不清到虚幻莫测，从虚幻莫测如烟如缕，从如烟如缕到最后的风过无痕，他的速度到最后已经超越了人类根本无法想象的地步。
　　“好长啊！心中那不祥的预感越来越强烈了，大家坚持住啊，我马上就到，比克，悟饭，等我……”悟空发泄了一下胸口的怒气，口中愤慨道。
　　就在悟空还在为了蛇道的长度而抱怨的时候，他的前方，居然就是他一路上万分期盼的蛇道入口，也同样是蛇道的出口，悟空不禁喜出望外，速度再次提快，整个人如同一道闪电，转眼来到了入口处。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百十六章 悟空到来
　　拿帕看了一眼虚弱的克林，又瞟了一眼愤怒边缘的孙悟饭，眼中闪过一丝残忍的狞笑：“你们这两个垃圾，你们在宇宙中最强的战斗民族赛亚人手下活了这么久，应该要感激才对！”说完，缓缓向克林走去，脸上的残酷完全不是伪装出来的，而是一种本性。
　　克林看着正向自己走来的拿帕，还有一直袖手旁观的贝吉塔，心中升起一丝决然，他的脑海中联想到了饺子死去的情景。没错！在如此绝望的状况下，克林想到了用自爆的方式来拖住这两个赛亚人，然后为孙悟饭争取一点时间逃跑。
　　“要是这时候悟空或者是楚天那家伙在就好了，或者布玛过来也行啊！”克林不禁回想起往事，以往的战斗一直都是悟空消灭难缠的敌人，上次布玛更是没动手就赶走了拉蒂兹，虽然他不知道楚天有多强，但是布玛那么厉害，楚天是他夫君，这根本就不用猜了，但是现在，他已经指望不上任何人了。克林发现，死亡如此的接近，心跳竟然情不自禁的加快起来，这种感觉让他很矛盾，没有人想死，而眼下的情况，却由不得他了。
　　就在拿帕想要动手杀死克林，一步步地走向克林时，突然他的耳边传来“滴、滴、滴”的声响。
　　“恩？怎么回事？”拿帕的表情变得僵直起来，不仅仅是他，连旁处观看的贝吉塔也是脸色一变，从悠闲的状态变得冷厉起来。这个声响不是别的，正是他们右眼位置佩带的战斗力探测器所发出来的声音。
　　拿帕的脸色不断随着探测器上的数据变化着，一系列的数字从镜面上一晃而过，最后定格在了一个惊人的数字上，9588！见此，拿帕脸色大变，这个战斗力竟然超过了他，而且直追贝吉塔，整个人仿佛石化了一样，嘴巴张的老大，原本脸上的残忍与狰狞，惊疑不定的开口道：“9588，这个战斗力是……怎么会……”
　　如果说拿帕是异常震惊的话,那么贝吉塔就是难以置信，他做梦都不会料想到，这个被他视为是战斗力低下的垃圾星球，竟然也会有战斗力如此恐怖的家伙。要知道，贝吉塔自身的战斗力也仅仅才达到18000，当然很大一部分原因是因为赛亚人与生具来的战斗天赋，而眼下，一个低级星球上竟然有人达到了如此惊人的战斗力，无疑让两个自视甚高的赛亚人受到了不小的打击！
　　一时间，无论是贝吉塔，还是拿帕都不再去理会克林和孙悟饭是死是活，而是选择静静的等待，等待这个战斗力达到9588的家伙出现，因为他们相信，能有如此战斗力的家伙，一定会用最快的速度赶到这里！
　　见到贝吉塔一脸阴沉，拿帕的表情难看，克林的神情中流露出几分期盼，孙悟饭稚嫩的脸蛋上挂起了疑惑，所有人的共通点只有一个，那就是目光都凝聚在了一个方向，仿佛有什么人即将来到，在行注目礼！
　　蔚蓝的天空上，一个人影正踩着一朵黄色的云朵向这里飞速的逼近，速度快的惊人，仿佛在云层中漫游，破开了一朵朵浮云，来势汹汹的飞来。
　　“悟空……”
　　“爸爸”
　　当克林和无法视线中的人影逐渐清晰后，他们大喜过望，整个人仿佛吃了兴奋剂一样，竟然不顾身上的疼痛，不断挥舞着手臂，兴奋的大呼小叫。
　　贝吉塔目光灼灼的看向正向地面降下来的悟空，他的嘴角玩起一抹弧度，冷笑道：“你就是卡卡罗特吗？背叛赛亚人荣耀的人？”
　　拿帕听见了贝吉塔的话后，眼中闪过丝丝轻蔑，卡卡罗特在几个月前辈拉蒂兹一招放倒的家伙，现在出现在了眼前，刚才还那么惊讶，这丢脸丢到家了，见到站定在那里的悟空，拿帕脸色阴沉地开口道：“贝吉塔，你不要插手，一会儿我来收拾掉这家伙！他绝不可能拥有9000多的战斗力，一定是我们的探测器故障了！”
　　“哼！希望你不要像拉蒂兹一样没用！我不介意一会也杀死你……”贝吉塔似乎毫不在意同伴的感受，当着拿帕的面，讥讽道。
　　拿帕脸色微微一变，但很快掩盖了下去，双手攥得死死的，眼眸中闪烁着恨意。拿帕板着冷硬的面孔，不再与贝吉塔说话，而是将目光投向了他接下来的对手！
　　“悟空你终于来了……”克林看到悟空站在那里的身影，捂着伤口，来到了悟空身边，惊喜道。
　　“恩，比克他们都已经……”
　　“恩，被那个大光头给杀了，比克死了，大家都……”克林听到悟空的话，脸色难看地回答道。
　　“我知道了……”悟空不知道是怒急了还是什么原因，一脸沉稳地开口道。
　　“喂！你们聊够了没！”就在悟空两人聊得热火朝天的时候，被无视了的拿帕感觉到面上无光，于是大声叫嚣了起来。
　　听到拿帕的话，悟空和克林顿时停下了闲聊，转头开始睁眼打量起了拿帕和远处身材矮小的贝吉塔。
　　“喂，卡卡罗特，你这个赛亚人的叛徒，我只要几秒钟就能收拾掉你！”拿帕见悟空等人不在聊天后，略带几分不屑的声音迅速在空气当中传播开来，仿佛眼前的悟空只是一个弱不禁风的孩童，完全经不起他一击之力！
　　悟空盯着拿帕半晌，终于开口道：“比克他们都是你杀的吗？”
　　“杀几个垃圾而已，我马上就送你去见他们……”拿帕冷笑了声，无视悟空那冰冷的眼神，一脸嘲讽道。说罢，他整个人顿时消失了原地，留下了一道逐渐模糊的身影，当他再次出现的时候，已经来到了悟空所在的位置，这种速度瞬息万变，即便是克林和孙悟饭认真的在看，也很难捕捉到拿帕的踪迹，他们只能勉强用气去辨别拿帕移动到了什么地方，而不能将拿帕的移动过程看在眼里。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百十七章 对战贝吉塔
　　克林感觉到拿帕移向了悟空，立刻大声提醒道：“悟空，小心！”但是他刚刚说出口，就有些后悔了，因为他的担心完全是多余的，此时的悟空居然消失在了刚才所站着的地方，不见了人影。
　　“恩？”拿帕脸色微变，见到自己面前没有半个人影，不由得一愣，在他潜意识中，悟空的实力不如他，现在连他都没看到悟空移动的轨迹，此刻他隐约间感觉到了什么，脸色越发的难看，整个人僵在了那里。
　　在阳光的照耀下，反射出了拿帕的影子，但是除了他的影子外，竟然还有一个影子重叠在他的影子上，心头一跳，拿帕的嘴角略微抽动，面孔上写着难以置信的惊惶，皮肤上泛起了一层鸡皮疙瘩，一抹冷汗从他那光亮的额头上划落，顺着他的脸颊慢慢的流了下来。
　　不知道何时起，悟空就像是鬼魂一样出没在了拿帕的头顶之上，地面上映照出的影子正是他的，悟空站在拿帕的头顶上，拿帕一点感觉都没有，如此接近的距离，怎能不让拿帕胆寒。
　　瞬息间，悟空猛的一跃而起，如同蛟龙出海，九曲银河，飞起一脚，夹杂着凛冽威风的气劲，破开了空气，狠狠地踹在拿帕的脊梁骨上。
　　“砰！”
　　悟空的这一脚踢得结实，拿帕痛得怪叫一声，腰弯得似虾米一般，鲜血更是喷了一地都是。
　　一旁观战的克林和孙悟饭，亦或是贝吉踏，都惊讶的看着眼前的一幕，悟空的速度实在是太快了！他究竟是什么时候出现在拿帕头顶上的？没有任何人发现，哪怕是在场实力最高的贝吉塔都没有发现，眼下的情形完全超出了他们的意料之外，悟空不但可以和拿帕这种实力强横的赛亚人抗衡，而且还是压倒性的优势，完全颠覆了他们之前的想象。
　　悟空毫不停歇，表面上悟空的表情一成不变，但这不代表他不愤怒，比克死了，伙伴们无法复活了，这一刻悟空都要加在拿帕的身上，悟空闪电般抬起右臂，照着拿帕的后脑就是狠狠一肘子下去。顿时，拿帕身体前倾，脚下的重心不稳，控制不住身体的平衡，摔了个狗吃食。
　　悟空速度展开，身影连连晃过，一下子追到了拿帕的身前，眼中毫无怜悯可言，断喝一声，左腿一点地面，右腿闪电般踢向拿帕，然而，令人匪夷所思的是，仿佛已经预料到悟空的攻势，拿帕怒喝一声，双臂一锁，竟然在电光火石间生生夹住了风紫的右腿。
　　克林见到拿帕展开反击，暗里为悟空担心，毕竟拿帕的实力他和孙悟饭都看在眼里，那可是连比克都对付不了的强敌！但是，出人意料的是，悟空竟然在这个时候笑了，嘴角挂笑，强大的腰力火箭般喷发，左腿飞旋着踢向拿帕头部，来了一招单腿飞踢。
　　“轰！”
　　拿帕抱住悟空腿的手劲松了一下，只见他那显眼的光头因为剧烈的冲击，陷入了龟裂的泥土当中。拿帕如此强硬坚忍的性格也不禁痛得惊天价般惨叫一声，鲜血漱漱从嘴角涌出。
　　见此，悟空也不停歇，只见悟空再次抬起自己的左脚，带动着刺耳的风声，呼啸着，再落一脚！整个地面颤摇起来，随着悟空一脚落下，拿帕就剩下了身子，头部已经埋在了土堆当中，而他抱着悟空腿的力量变得像棉花一样无力。
　　从战斗开始到结束，悟空仅仅用了几秒，这几秒就解决了另克林胆寒的敌人，见到悟空如此强悍，原本一脸担心的克林顿时露出了笑容，不过当他看到还有一个贝吉塔站在那里时，脸上的笑容顿时收了起来，转头对悟空喊道：“悟空，你要小心啊，那个矮个子的很厉害，比大光头厉害的多……”
　　悟空对克林点点头，也不废话，一脚踢开拿帕的尸体，冷眼看着贝吉塔一动不动，他的身影傲然矗立在那里，沉默的犹如一座雕像，遗世孤立的身影硬是挤开了空荡荡的荒野，变成整个荒野最为突出的中心点，仿佛周围所有的一切事物都是以他的身体为中心点，向四面八方扩散分布着。
　　贝吉塔冷哼一声，脸上的不屑依旧挂着，眼眸中反射出的不可一世的轻蔑，整个人的四周弥漫着血腥味十足的杀气，离近他两三米的地方如同修落地狱一般，荡漾着危险与不安。落在地上的树叶轻轻卷动着，仿佛有一股力量催动着它们，诡异的漂浮贝吉塔身体周围的空气中。
　　“卡卡罗特，我和刚才死掉的那个废物不同，我是高贵的赛亚人王子，我会让你领略到赛亚人的恐怖，你这个叛徒！！”贝吉塔张狂的说道，眉宇间衔接着一份与生具来的优越感。
　　“我不管什么赛亚人不赛亚人的，我告诉你，我的名字不叫卡卡罗特，我是地球人孙悟空！”悟空冷眼盯着贝吉塔，一字一句的开口道。
　　“说的好悟空！”克林听到悟空的话，顿时叫了起来。
　　“哼！”贝吉塔无视悟空的话，冷哼了一声，随即再次开口道：“卡卡罗特，不管你是地球人还是什么，你今天必须死！”说罢，整个人如同鬼魅一般，瞬间在原地消失，眨眼的功法边已经来到了悟空的身边，左手迅速抬起，猛然向悟空的胸口击打了过去。
　　悟空也不开口回答贝吉塔什么，气势立马狂飚猛涨起来，蓬勃如山岳般向贝吉塔疾压而去，同时一只手化形为拳，浩浩荡荡的冲击而出，带起的风啸让人知道这一拳的力量不容忽视。直接对向贝吉塔攻击过来的左掌。
　　“轰！”
　　拳掌交接处，一股极具可怕爆炸性的力量自悟空的拳头处倾泄而出，贝吉塔的身体一震，双脚未动，整个身体却猛然滑出几米，在地上留下了两道长长的鞋印，余势未消的强大的力量又迫使他的上身向后仰着，连退几步后方才站稳，接触悟空拳头的那只手的整只手臂已经麻木没有了感觉，不可否认，他一时大意了。
　　贝吉塔凝冷的脸上白一阵，红一阵，心中的震惊自眼中毫不保留的泄露出来，咬牙切齿道：“这不可能，这不可能！这绝对不可能！卡卡罗特，你怎么有这么强的实力！！！”
　　他绝对无法相信眼前的事实，那就是他被一个压根就没有正视过的赛亚叛徒给欺虐了，这让他萌生一种屈辱感，使得他的自尊心受到了打击。
　　看着正一步一步逼近自己的身影，气势有如崇山竣岭不断会聚压迫过来，贝吉塔的脸孔上终于流露出了郑重其事的表情，眼中的冷光闪烁，整个人的气势全面的提升起来，他绝不允许低级战士卡卡罗特再次的羞辱他。
　　悟空的身体周围凝聚着强大的气息一步一步的向白玉枫走去，地上的草叶也似乎受到了影响，随着他步伐的前进，缓缓向两边滑开，他的眼神漠然，不带一丝生机，看着贝吉塔就像看着一个死人一样。对于贝吉塔，悟空没有一丝好感，死了那么多的同伴，悟空心里很愧疚，在他心里，全是因为他来晚了，这才导致众人，甚至神和比克的死亡。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百十八章 激战
　　贝吉塔看着悟空一步步走向他的模样，心中愤怒无比，生物赛亚王子的骄傲，不允许低级战士这样对待自己，顿时，他的气势激起令人寒蝉的冷风。贝吉塔身影一动，犹如利箭突发，幻化虚影，贝吉塔速度飞快，身影刹那间融入了空气中，当他再次出现的时候，已经来到了悟空的面前。
　　“喝！”
　　四目相对，悟空轻喝一声，胳膊抡起，拳头顺着抡动时产生的轨迹，一拳轰出，目标是贝吉塔的xiong膛。
　　贝吉塔狰狞一笑，似乎看穿了悟空的路子，脚下微微挪动，身子的重心挪到了右脚，左腿弯弓而起，膝盖部位仿佛一个开天辟地的钢凿，刮起风声洗耳，猛的向悟空的小腹击去。
　　“砰！”
　　悟空眼看自己的拳头接近贝吉塔的xiong膛，但是却距离几厘米的时候停了下来，他的表情变得古怪起来，流露出几分痛苦的神色。只见贝吉塔的膝盖正好顶在他的小腹，强劲的力量直接作用在身体上，直让悟空有种想把胆汁都呕出来的感觉。
　　贝吉塔乘胜追击，如脱缰野马一般冲向了悟空，单手凝聚成一团光球，抛向了悟空，顿时烟尘弥漫，周边的事物化为漫天碎屑粉末，四散激溅。
　　悟空知道自己与贝吉塔两人之间对比，实力还差了点，不过他也不怕，他还有绝技还没发动，躲开贝吉塔抛射过来的光球，冷眼盯着贝吉塔，身上的气势再次高涨，浑身的气劲鼓起，让四周的尘土瞬间飞扬。
　　“二倍界王拳！”
　　一个声音从尘土飞扬的烟雾中传出，地面开始颤晃，裂出了一条条纹路，空气中回荡着这个嘹亮的声音。猛然间，灰尘当中爆发出耀眼夺目的红光，强光璀璨闪烁，使得天地间的万物都沉浸在了红光的渲染当中。
　　贝吉塔眼皮跳动了一下，微微一怔，只见一道人影飞速的向他这里飞了过来，当这道人影离近之后，贝吉塔脸色一变，这个人影赫然就是悟空。金光闪耀，悟空身体微挪，飘在了贝吉塔侧面，然后双拳出击。
　　因为贝吉塔的躲闪速度飞快，悟空的双拳连续挥动了数十上百下，都没有击中贝吉塔！但是，现在的悟空是属于一种爆发状态，二倍界王拳在短时间内提升了他的实力，达到了一个匪夷所思的地步！悟空出拳速度极快，一瞬间轰出了不下几千拳，只能听见声音，而不能看见出拳的轨迹。
　　“砰、砰”
　　随着悟空把爆发出来的力量控制好，贝吉塔的反应渐渐的跟不上悟空的速度了，只见悟空双手挥动的速度越来越快，轰出的拳头越发越灵敏，命中率也直线上升，连连击中贝吉塔的身躯。
　　“可恶！”贝吉塔终于的探测器数据这时候跟本派不上用场，因为它的反映速度太慢，根本不能第一时间辨别悟空什么时候提升了自己的实力，贝吉塔大喝一声，飞向了空中，悟空也跟了上去。贝吉塔的拳脚猛的迎向了正直接追赶着他的悟空，而悟空身上的金光跳动了几下，这次把进攻的速度提到了最高。
　　悟空的身影如迅雷疾电，似流光幻影，将贝吉塔的攻击完全晃开，双手合在一起，放在腰间，口中喝道：“龟派气功！”
　　下一秒，悟空的双手在推出去的时候，一道蓝色的光龙张开了狼牙虎口，顷刻间，蓝芒将贝吉塔的身影吞噬其中。贝吉塔的身影瞬间消失在了龟派气功的蓝光璀璨当中，在二倍界王拳的状态下施展龟派气功这种杀伤力惊人的技能，威力绝对非同凡响。
　　“轰！”
　　龟派气功携带的气，不断收缩、膨胀，在狭小的空间内不断挤ya，最终化为一股惊天爆炸，产生可怕的毁灭气劲。悟空喘了几口粗气，他的目光始终凝视着前方，龟派气功轰击之处，没有放松一丝警惕，他知道以贝吉塔的实力，就算没躲开这一击，也不会死亡。
　　而克林和孙悟饭却没这份眼力，他们见悟空的龟派气功集中贝吉塔，都认为贝吉塔已经死掉了，顿时兴高采烈的跑向了悟空所在的位置。
　　“悟空！”克林不顾身上的伤势，挂着笑脸说道，而孙悟饭就站在他的身边一脸崇拜的看着悟空。
　　悟空看了一眼挡在身前的克林和孙悟饭，脸色一变，连忙开口道：“快点闪开！”
　　“为什么？”克林和孙悟饭不明所以的看着悟空疑惑的问道。
　　不等悟空再说什么，顿时就感觉到了空气中产生了细微的波动，以他敏锐的神经，利马就感觉到了这一丝异样。一股惊天的杀气瞬间震惊了克林和孙悟饭，当他们两个人察觉到不对劲时，却发现四周的空间仿佛凝固了一般，让人感觉到窒息。
　　此刻克林和孙悟饭想要让开，明显是晚了，一大片金黄色的光芒形成一道犹如激光一般的线条，直接向他们三人呼啸而来。见此，悟空想都不想，他不希望克林和孙悟饭有事，直接将他们两个推出去，自己却迎面挡了上去。
　　那一刻，天空与大地都为之震荡，一股无可抵御的力量充斥在天地间，庞大的能量线条直接向悟空的身体吞噬而来。
　　“轰！”
　　剧烈的轰鸣声动摇着视线所及的一切，地面上的飞禽走兽纷纷四散逃走，林立的山峰都在摇晃，在震荡耳膜的爆炸声中，轰然倒塌。悟空的身体瞬间被这道能量所淹没，而能量带动的一排排气浪卷起了地面的尘土，将离得比较近的克林和孙悟饭吹的如同滚地葫芦一般，一路摔碰出去。
　　“爸爸！！！”
　　“悟空……”
　　见到这一幕，克林和孙悟饭顿时撕心裂肺的叫了起来，两人都是懊悔无比，明知道是在战斗，两人还如此不知的走到悟空身边，他们双眼都紧盯着能量线条的轰击之处，他们都想知道悟空此刻怎么样了。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百十九章 界王拳
　　“十倍界王拳”
　　正当贝吉塔冷笑，想要嘲讽克林和孙悟饭时，浓厚的尘土之中悟空的声音顿时传了出来，只见悟空的身体好似全都被金光所渲染了一般，身体周边包裹着一圈圈厚厚的能量层，从尘土冲了出来，一拳轰向了贝吉塔的脸庞。
　　“砰！”
　　贝吉塔甚至都没来得及反应，脸蛋直接被悟空砸了个正着，身体顿时倒飞了出去。
　　见此，悟空也没放过这次机会，乘胜追击，十倍界王拳的加持下，悟空的速度猛增了数陪，身体犹如闪光一般，一闪而逝，直接闪到了贝吉塔倒飞的地方，右脚高高抬起，用力踩了下去。
　　“轰！！”
　　贝吉塔的脸色难道地从地上站了起来，擦拭了下嘴角的血迹，眼睛看了下悟空，没有多说一些什么，脚下一动，整个人的速度如同一阵蓝色的飓风，卷起了地面大片的尘埃，带动着凛冽的风声，“嗖”的一声，风未至，人已经先到了悟空的面前。
　　“砰！”“砰！”
　　双方刚一开始就展开了迅猛的攻势，拳脚交击之间，空气涌动，仿佛夕阳下的朝水，一波又一波，气劲荡漾开来，宛如平静的湖面上投入了一颗小石子，粼粼波光，层层风芒！
　　“嘶！”
　　两人脚下的地面被一股强烈的震荡直接作用，顿时破开了一个浑圆的大坑，四周围的泥土好象浪花一样翻滚起来。
　　贝吉塔的拳头如同炮弹一般，呼啸着、嗡鸣着，有条不紊的向悟空面门的要害击去。而悟空轻缓侧过自己的头，身体如同灵蛇弯弓，改变了脚下的重心落点，提腿向贝吉塔踢了过去，两人的身体再度分了开来。
　　悟空喘着粗气看着贝吉塔，脸色惊奇不定，十倍界王拳之下，他的实力到底提升了多少，这他自己明白，可贝吉塔在他的十倍界王拳爆发下，居然还能快速的反击，这不得不让悟空慎重，此刻悟空才明白，一开始他真的是小看了贝吉塔了，贝吉塔的骄傲不是没有道理的。
　　对面的贝吉塔可不知道悟空在想什么。脸色阴沉地再次向悟空冲击了过去，他根本就没多少时间给悟空多想，贝吉塔冲到悟空的身边，胳膊抬起，向他的脑门砸去，悟空脑袋微微偏移，躲开贝吉塔的攻击，可下一刻，贝吉塔被悟空躲开的胳膊贴着他的肩膀划过的时候，突然肘部下压，“嘎吱”一声，强大的冲击力迫使悟空的肩部受伤，刚才的声音正是骨头折断所发出来的声音，其中的疼痛无疑是撕心裂肺的，但是悟空仅仅咬了咬牙，就硬生生的挺了过去。
　　贝吉塔的攻击速度开始发生明显的变化，比起刚才来，出拳动脚的频率要更加的繁杂，气劲要更加的凝实，屡次击中悟空裸露在外面的胸膛，让悟空的身上挂了彩，顿时鲜血横流，看起来异常的凄惨。
　　在此刻，悟空十倍界王拳发动的时间慢慢消失，他的移动也变得迟缓了起来，不仅仅是因为这种吃力的躲闪，更重要的是随着体力下降和伤势加重双方面的影响，使得悟空的状态有了明显的下滑。
　　贝吉塔好似已经预见了悟空的夫败，冷笑一声，速度竟然又加快了一拍，一记奇快无比的直拳，正面击中了悟空的胸口。
　　“咳！”
　　悟空的身形向后倒退数米，嘴角溢出了一抹鲜艳的血红，精神开始涣散起来。贝吉塔快速出现在悟空的身后，猛的抬起右脚，简单明了的重踢，狂乱的砸在悟空的后背之上。下一刻，悟空一个踉跄，口中的鲜血猛的喷发出来，眼前的事物变得模糊起来。
　　贝吉塔缓缓走到悟空面前，轻蔑道：“卡卡罗特，像你这种战斗力的下级战士居然能撑到现在，还真是一个奇迹！我已经没有时间浪费在像你这样的杂碎身上了，所以……你去死吧！”说完，贝吉塔的单手凝练出一团篮球大小的金色光球，随着冰冷的话音一落，那团光芒爆发出刺眼的强光，如同陨石一样，轰然掷向悟空。
　　“轰！”
　　一大片尘土如同沙漠风暴一般席卷周边，风吹树倒，地面坍塌，四散的草屑泥土迸溅到克林、孙悟空的脸上，两人同时提起了心情，不知道悟空是否会在刚才的爆炸当中逃脱出来。
　　“哼，我不相信你还能够在我的眼皮底下，活着站起来……”贝吉塔刚刚想到这里，他就不得不中断了这个想法，因为眼前的事实彻底颠覆了他的料想。
　　只见悟空竟然从灰尘弥漫的蘑菇云中再次走了出来，样子虽然是一副受了重大创伤一般，但是最少还有站起来的力气。
　　悟空冷眼看着贝吉塔，眼色坚毅，好似做了个重大的决定一般，咬咬牙，身上的气势再次高涨，一股比之刚才还要强大的气息顿时出悟空的体内升腾了起来。
　　“十二倍界王拳！”
　　界王拳瞬间提升着悟空身体内积压的气，全身的肌肉迅速隆动着，肌肉的线条呈现出黄金比例，一道道如同蚯蚓一般的青筋横七竖八的排列在悟空的额头上。悟空的眼睛始终没有离开过贝吉塔的身影，凌厉的眼神如同尖刀一般刺穿了空气，波峦而过。
　　“噌！”
　　金光暴耀，周围的空气都被悟空的界王拳影响，变得粘稠稀薄起来。悟空的嘴角扯出一抹狰狞的笑意，一股庞大至无法想象的气息从悟空的身上散发出来，周围的沙石尘砾无风自动。
　　不远处孙悟饭和克林在这股气息地压迫下，忙不迭的朝后退去，尤其是孙悟饭，实力上地差距悬殊太大，面对十二倍界王拳爆发状态下的悟空，甚至连站都有些站不稳。
　　悟空站在原地，想着临走前界王的话语：悟空啊，以你现在的身体素质，最多只能承受十倍界王拳，你可别乱来，超过十倍，不是你现在的身体能够承受的，弄不好你的身体就会直接崩溃。想到这里，悟空暗道：”界王大人，对不起了，我也没办法，我没想到眼前的赛亚人会这么强……“说罢，悟空的身体迅速向贝吉塔闪了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百二十章 变身的贝吉塔
　　悟空向前踏出一步，融入虚空中瞬间不见，只余下清冷萧瑟的声音在空气中萦绕不绝。速度！贝吉塔骇然的发现，他的眼睛完全跟不上卡卡罗特的速度，连卡卡罗特是什么时候移动的，都没有看清楚！而且贝吉塔的右眼位置佩带的探测器，一直在响，几经变换后，数字终于稳定在了25327上！
　　悟空的身影飘渺而至，在贝吉塔还没有反映过来的时候，已经展开了迅猛的攻击。悟空速度飞快，举起右手，在半空中划开一道弧度，开天辟地一般，凌厉的攻向贝吉塔。粗实的拳头拢动着周边的空气，带动着漫天翻卷的气浪忽然急速收缩，凝滞成一片明镜般的粼粼波光。
　　“轰！”
　　金光闪动，悟空的拳头猛的砸在贝吉塔的xiong口上，顿时，如同一个几吨重的大锤凶猛的轰击在一个点上。下一刻，贝吉塔脸色一片青白，接着口吐鲜血，如同断了线的风筝，身体不受控制的向后倒飞出去。
　　悟空紧跟着贝吉塔，在贝吉塔的身体没有落地的一瞬间，再次击出，他的拳头狠狠的落在贝吉塔的下颚上，一声惨叫，贝吉塔口中的鲜血好似不要钱一般，不断向外面溢出。接着，他感觉到一阵眩晕，那种难受的感觉，让他感觉到痛苦难耐，有种想要一死了之的冲动。
　　悟空双眼冷冽，他没打算就这么简单的放过贝吉塔，右脚抬起，像踢球一般，动用全身的力道，一脚直接踢在了贝吉塔的背部，把他抛射向天空，随后悟空双腿微屈，两只手掌靠拢放在腰间，蓝色的光芒闪动，猛然大吼。
　　“龟派气功！”
　　悟空放在腰间的双手上爆发出璀璨的蓝光，眨眼中，一条来势汹汹的光柱破开了空气，夹杂着毁天灭地的威力，猛的击在贝吉塔的身上。
　　“轰！”
　　爆炸声异常刺激耳膜，气浪霎时间弥天漫地，龟派气功凝聚出的气劲，火山爆发般喷涌而出。
　　悟空知道贝吉塔不会那么容易就死掉，于是稍做停歇之后，没等灰尘与烟雾散去，就再次展开了暴风雨一样的狂轰乱炸！悟空的界王拳有时间限制的，这是爆发绝技，用的时间越长，对身体的伤害越大，以悟空现在的身体十二倍界王拳最多只能用三分钟，而想要尽可能的不伤害身体，只能维持一分钟左右。
　　一分钟马上就要过去了，悟空需要分秒必争，所以他现在不停的攻击就是为了让贝吉塔尽可能的受伤。悟空不希望最后自己用完了三分钟后，自己死了贝吉塔再去伤害别人，他现在不能死。
　　一分钟时间转眼既到，悟空周身的金光缓缓散去，在散去的刹那，悟空的肉体开始冰裂，血管内的血液猛然在肉体上参透了出来，样子凄惨无比。是个人都能看的出来，此时的悟空已经到了极限。
　　而此时的贝吉塔显得十分的狼狈，身上的铠甲上沾染了斑斑的血迹与灰尘，他那高傲的脸孔上多了几条还在淌血的口子，那头乌黑的头发已经乱的犹如一团野草，整个人失去了王子一般的高贵，到是多了几份乞丐一样的落魄。
　　“可恶，居然让我这个赛亚人王子落入这番境地，我一定要杀了你，毁灭这个星球！”贝吉塔用手擦掉嘴边的血迹，杀气腾腾的说道，说话的时候，那双冷淡的双眸闪烁着狰狞的血腥，仿佛丧心病狂一般，他的气开始有了明显的浮动，整个人已经怒火中烧，失去了理智。随后，贝吉塔的脸上挂起了诡异的笑容，在外人看起来，他的笑容囊括了冰冷、残忍、狞恶，还有一丝得意，只见他抬起右手，开始不断向手心聚气。
　　悟空的目光牢牢的锁定在贝吉塔手心里面的气团上，他不知道贝吉塔到底会耍什么花招，但是从贝吉塔的笑容中，悟空清楚的预见了接下来所发生的事情绝对没有想象中的那么简单。
　　伴随着贝吉塔循序渐进的聚气过程，气团散发出强眼的光亮，金huang色光晕笼罩在气团的表面，看起来神圣皎洁，有一种异样的视觉冲击，气团越来越亮，最后光芒夺目，让人感觉到异常刺眼。
　　随着气团膨胀到极限，贝吉塔冷笑一声，森然说道：“我就让你们这些垃圾见识一下，什么叫做真正的赛亚人！”说罢，贝吉塔将手中的光团猛的向天空中抛去，顿时，光团照亮了整个大地，柔和的金光映照在每个人的脸上。
　　随着气团的上升，这个时候，包括悟空在内所有人都发现了一件古怪的事情，那就是贝吉塔表情上的变化，此刻贝吉塔目不转睛的望着天空中的光团，整个人的表情维持在一种近乎发呆的状态，那双如同千年冰潭一般的双眸变得呆滞起来，完全失去了平常的神光……
　　突然，贝吉塔的双眼布满了血丝，两对瞳孔猛的收缩放大，看起来就像是野兽一般的眼神，血腥、朦胧、杀戳、野心，一些灵魂深处最黑暗的东西都在那双眼睛中显露了出来，随着时间的流逝，贝吉塔的眼睛泛上了一层红光，脸颊上开始分布一层黑sè的绒毛，全身的肌肉开始如同吹气球一样隆起，青筋暴起，血脉横流，整个人陷入了一种暴虐的思维模式。随着贝吉塔外表上变化的，还有他的气，波动明显要比之前来的凶猛，气的提升迫使地面撕裂，山脉动摇，狂风怒啸，灰尘荡漾，周边的一切都蒙上了一层黑暗的阴影。
　　“吼！”
　　一声歇斯底里的吼叫声震荡在悟空等人的耳边，空气中的声音迅速向方圆几百公里传播，声音所到之处，飞禽走兽四处奔波逃跑，所有的一切都陷入了一种恐慌当中。而此时，贝吉塔的身体开始发生了变化，他的身体正迅速的膨胀，三米、五米、六米……十米……随着他的身体巨大的变化，悟空和克林以及孙悟饭三人的表情变得难看起来，悟空和孙悟饭倒是没什么，只有克林知道，这到底是怎么一会事，不由得高声呐喊道：“悟空，别让他变身……”
　　“吼！！”
　　正在悟空不明所以的看着克林，想要等到克林的解释时，一声暴吼顿时打断了悟空的思绪，只见，贝吉塔捶足顿xiong，口中不断嘶吼着，LuoLou在外面的皮肤已经覆盖上了一层只有野兽才会拥有的黑色绒毛，张口间，獠牙尽显，血腥味瞬间弥漫在空气中，眼前的贝吉塔已经不能算是一个人类，而是一只相貌丑陋大猿猴，所有的一切都和当年孙悟空满月变身的时候，惊人的相似！
　　……七更，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百二十一章 楚天到来
　　在贝吉塔变为大猿猴的同时，另一边的界王星上，楚天一手按住界王的后背，一手拿着饮料，一边喝着饮料一边看着悟空等人的战斗，简直悠闲无比，跟悟空等人对比，简直是一个天一个地。
　　站在楚天身前的界王，有些无奈的转头对身后的楚天开口道：“你还是赶紧去地球吧，悟空他们有危险了，你没看到悟空已经超出自己的能量使用十二倍界王拳了吗？再这样下去，悟空可就要再次回到这里了……”
　　“急什么？悟空这不是还没事么，放心好了，我会瞬间移动，等悟空他们实在是打不过那个赛亚人，我再过去！”楚天喝了一口手中拿着的饮料，慢悠悠的开口道。
　　“你还有没有一点正义之心了？如果悟空他们都死了，你们地球可就完蛋了，你还在这里这么悠闲？”界王听了楚天的话，一脸怒色的开口道。
　　“正义之心又不能当饭吃，再说了我又没说不去救悟空！”楚天摇摇头，开口道。
　　“你……你……”界王转身，甩开楚天放在他后背的手，看着楚天一句话都说不出来，他此刻不知道还能对楚天说些什么了，从悟空回到地球时界王就要求楚天回去了，可一直到现在，楚天还在优哉游哉的。
　　楚天见界王的样子，摇摇头开口道：“放心好了，我是不会让悟空救这样死掉的！”
　　“这可是你说的，如果悟空死了，你就别回来了！”界王无奈了，转过身，头上的触角动了下，再次看起了现场直播。
　　“轰！
　　贝吉塔化身成的凶暴猿猴首先完成了整体的一个变化，完全变成了一只毫无人型的怪物，这个震荡的声音正是它在跺脚的时候，所发出来的，他看着悟空，吼叫道：“卡卡罗特，这次你真的惹怒我了，我要你们地球从者宇宙之中消失！！”
　　悟空脸色难看地转头对克林和孙悟饭叫道：“你们快跑……”
　　“悟空，那你怎么办？”克林一脸焦急的开口道。
　　“我没事，我来收拾他，你们相信我！”说罢，悟空一脸沉寂的看着高大的贝吉塔，身上的气势再次爆发，他下定了决心，今天一定要把贝吉塔留下，此刻他也管不了那么多了，既然十二倍界王拳对贝吉塔没有，那就用十四倍，甚至十六倍，二十倍。
　　贝吉塔变身的猿猴虽然身体庞大，犹如一座移动的山丘，但是速度很快，而且行动敏捷，完全不像是看见的那么迟钝，他不待悟空多想，身体直接闪到了悟空的身前。一拳向悟空打了过去。
　　“恐惧吧！卡卡罗特，我要让你见识到赛亚人本体状态的厉害！”就在悟空躲开贝吉塔的拳头时，贝吉塔变身的猿猴仅仅是一个跨步就追了上来，见到贝吉塔如此迅速悟空的身形不由得一滞。正是这一滞的功夫，猿猴抓住了进攻的机会，双拳合握，如同拍苍蝇一样，疯狂的向悟空的身体砸去。
　　“轰！”
　　悟空吐出一大口鲜血，遭遇沉重的打击，他的身体就像是灌了铅一样，不受控制的向地面坠去。
　　猿猴残暴的咧开那张血盆大口，仿佛在嘲笑悟空的弱小，丝毫没有放手的意思，在悟空落地的一瞬间，如同彗星一样的拳头迅猛的落下，捶击在他的后背上。“嘎吱”一声，悟空一声痛苦的呻吟从牙缝中挤出，剧烈的疼痛使得他的面部肌肉开始痉挛、扭曲，牙龈间咬出了丝丝鲜血。
　　悟空清晰的感觉到，自己的肋骨至少在刚才的那一击下，断了好几根，那种撕心裂肺，扒皮彻骨的痛苦绝对不是常人可以忍受得了的。
　　“吼！！！”
　　猿猴的吼声回荡在天地间，似乎在发泄着他胸中积压的一系列不快，怒火中的贝吉塔当然不会让悟空有一丁点的喘息，只隔了几秒的时间，猿猴抬起右脚，对准陷入泥土当中的悟空，毫不犹豫的践踏下去。
　　悟空刚刚翻转自己的身体，企图从土堆当中站起身来，没等他看清楚是怎么一回事，就见一个长长毛发的大脚掌向他踩了过来，顿时笼罩了他的全身。随着巨猿的脚掌落下，地面颤晃，土地摇摆不堪，一大片灰尘被强烈的震荡卷到了空气当中，一时间，仿佛世界末日一般，所有的景象都在晃动当中，变成了一副抽象画！
　　猿猴的那后重的脚掌正好踩在悟空的身体上，单单是那只脚掌的重量就达到了上千斤，再加上往下冲击的力度，无疑是一个恐怖的力道，说是一脚下来，地动山摇，一点也不为过，如果说，这一脚的力量直接碰触身体，即使是强如悟空也不可挺下去，毕竟人类的身体不是钢筋铁板，而是有血有肉的，即使不被踩成肉饼，也要落个惨死的下场。
　　还好再巨猿脚掌踩下去的瞬间，悟空的身体翻转了过来，双手前伸，一把撑起了那巨大的脚掌，悟空在巨猿的脚下，喘着粗气，此刻他不是不想在巨猿的脚掌下出去，而是没力气出去了，身上的骨头在刚才最少折断了数十根，这让他有力无处使。
　　见此到悟空如此，贝吉塔脸色突然露出冷冽的笑容，眼中闪烁着阵阵寒芒咆哮道：“这次看你还怎么活，去死吧！”说罢，贝吉塔脚下猛然用力，脚掌直接按住悟空的双手，只听‘咔嚓’声从他脚下传出，贝吉塔的脚微微往下沉入了点，就再也无法寸进了。
　　此刻在贝吉塔的脚掌下，突然响起一个男子的声音，这个声音明显不是悟空的“哎呀，好狼狈啊，要是我再来晚一点，你就会再次跑到界王那里了！”
　　听到这个声音，贝吉塔不动声色的低头看向了自己的脚下，只见他的脚下正有一个留着黑色长发的青年男子，正用单手举着他那巨大的猿脚，面带微笑的看着卡卡罗特，见此，贝吉塔沉声道：“你是什么人？”
　　来人无视他的话语，一只手拉起躺在地上的悟空，继续道：“悟空，没事吧……”
　　“楚天师傅，你再晚来一会，我就会变成肉泥了！”可能是牵动了身上的伤痛，悟空裂了裂嘴，开口道。
　　……八更，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百二十二章 结束
　　远在西都的布玛、照美冥、琪琪以及兰琪在楚天出现在战场的那一刻，顿时感觉到了楚天的气息，几女互相对视了一眼，随后布玛面露愤愤地开口道：“这个家伙也真是的，这么就都不回家，没想到一回地球就跑到悟空那里去了……”
　　“可能是孙悟空遇到危险了吧！”照美冥娇笑一声开口道。
　　“哎，死了那么多人，连比克也死了，早知道我们就过去了！”布玛听了照美冥的话，一脸阴沉地开口道，她没想到赛亚人居然这么强，一下子就干掉那么多的朋友，原本还去战场的她们一直被孩子托着，走不了，女人就是这样，一有了孩子什么事情都会围绕着孩子转。
　　“现在天在战场，我们也过去看看吧，宝宝睡着了，我想一时半会也醒不过来……”照美冥爱怜地看了眼躺在chuang上熟睡的孩子，缓缓地开口道。
　　“恩！”布玛点点头，转而对身边的琪琪和兰琪开口道：“孩子就给你们照看了，我和美冥姐姐把那家伙拉回来，一出去就一年，都不知道回家！！”
　　“恩，你们去吧！家里的事情就交给我们了……”琪琪和兰琪两女互相对视了一眼后，缓缓地开口道。
　　战场
　　贝吉塔看着无视自己的楚天，一脸阴沉，心底的怒气顿时爆发了，压在楚天和悟空两人身上的猿脚顿时拿了下去，巨大的拳头直接向悟空和楚天两人砸了过来。
　　见此，楚天轻蔑的笑了笑，微微抬起左手，伸.出一根指头，直接抵住贝吉塔砸下来的巨拳，缓缓地开口道：“你不知道打断人说话是个不好的行为吗？”
　　“可恶！”贝吉塔没来由一阵恶寒，面色更加难看了，这小小的地球怎么会接二连三冒出那么多强者，单从对方的气势来看自己就远不是对手。自己变身为巨猿后的战斗力是多少，他自己再明白不过了，没想到眼前这人居然拿一跟指头挡住了他的攻击，身为赛亚人王子的他，一时无法接受在一颗行星上居然出现了如此强大的人。
　　见到贝吉塔如此，楚天轻笑了声，单手一挥，掌风鼓动，一股爆裂的气息直接把贝吉塔那庞大的身躯吹退数步，随后楚天看都不看贝吉塔一眼，缓缓地开口道：“现在没时间理会你，在那里待着！”说罢，楚天直接低头，一手按住悟空的后背，体能的能量瞬间奔流而出，迅速的给悟空治愈了起来。
　　见到楚天如此强劲，贝吉塔真的有些后悔来到地球了。他踉跄退了几步，贝吉塔脸色阴沉心中不断抽搐，强烈的不甘涌上心头。本以为自己已经足够强大了，可却在这小小的地球上屡屡受挫，卡卡罗特就算了，现在更是连那泄露出来的能量都让他感到无法抗拒。
　　“可恶，我可是堂堂赛亚人王子贝吉塔啊！怎么可以认输？变强，我要变得更强！”发出不甘心的嘶吼，变强的信念犹如毒蚁一般啃食着神经。眼神更是像是要把楚天吞噬了一般，阴狠无比。
　　贝吉塔是如何想的众人都无法知道，见到楚天的到来，而且是如此强势的模样，远处的克林和孙悟饭顿时跑了过来，克林一脸惊喜的看着楚天开口道：“你来了，楚天！”
　　楚天对克林点点头，转而向孙悟饭看去，模样虽然不能说跟悟空相似，但最少有七分相像，不由得轻声一笑，缓缓地对悟空开口道：“你孩子吧，不错……”
　　悟空裂裂嘴，没有言语，不过从他眼神中时而透露出怜爱还是可以看出，悟空对与悟饭还是很满意的。
　　“少看不起人了，去死吧……”被楚天的掌风扇退几步的贝吉塔见楚天等人还在互相聊着天，虽然他知道自己可能不是楚天的对手，但对于骄傲的他来说，这样的无视简直比杀了他还要难受，贝吉塔不愿意见到这样的事情发生，不管不顾的上前一步，巨大的猿脚重重的向楚天等人压了下来。
　　楚天皱了皱眉头，贝吉塔自傲的性格是永远也改变不了的，原著之中一直处于悟空的压制下，自身还是那么傲气，更不用说现在了，看着逐渐压下来的猿脚，楚天单手向上，一道无形的气浪直接从手中冒出，带动着四周的尘土，直接向贝吉塔冲击了过去。
　　“啊！！”
　　贝吉塔吃痛的一声惨叫，只见那带着尘土的气浪空中飞速盘旋，气流横纵，尘土中的石快“噼里啪啦”的声音阵阵响起，仿佛放鞭炮一样，却是气流之间的高速摩擦所造成的。强大的气流在空中，连带着贝吉塔那巨猿身体，快速旋转，直接向远处推了出去。虽然楚天没动用什么实力，但是就单单被气流所带动的石块砸在贝吉塔的身上，就足以让贝吉塔形成重创了。
　　“轰隆！！！”
　　周围的空间疯狂的颤抖起来，如涟漪般波荡晃动，扭曲恍惚，紊乱狂暴的冲击波化做无数条气浪翻卷涌出，贝吉塔的脸上泛起强烈的痉挛，顿时浑身如遭雷噬，发出一声痛苦的吼叫，喷出的鲜血中夹杂着一片片碎肉，和他那沉重的躯体一齐飞了出去。
　　贝吉塔的身躯飞出数百米，最后倒在了一个巍峨的山峰上，顿时山峰倒塌，尘土形成了一个天空中的蘑菇云，林间的鸟群被突如其来的大动静，惊的四处飞散。
　　见此，楚天嘲讽的笑了笑，缓缓开口道：“早就叫你安静点了，在那待着……”
　　“咳……”贝吉塔咳嗽几声，喉结翻动，口中呕出大量的鲜血，脸色变得如同一张白纸，惨白的可怖。顺着贝吉塔那张失去了往日高傲神情的面孔，看向他的身体，一眼就看到了他身上到处都是被小石块给弄出来血窟窿，甚至在这个时候，还不断向外面流淌着热障的鲜血。
　　或许受到的伤害太大，贝吉塔再也无法维持巨猿的变身了，只见他喷出几口鲜血后，大猿猴的身体开始收缩，让他在剧烈的疼痛刺激之下，又再次恢复到了人型。
　　此时的贝吉塔已经说不出话来，全身的力气都消失的一干二净，虚弱到了极点，而且身上的伤势更是让他濒临在死亡线上。幸好楚天没有直接要了他的命，否则即使是赛亚人的超强体质，也不能够在这个世间多活一秒！此刻，周身的犹如扒皮抽骨一般的疼痛侵向全身，强烈的眩晕袭上贝吉塔的中枢神经，他把脑袋向旁处一撇，整个人陷入了昏迷的状态。
　　“楚、楚天……那赛亚人死了？”克林见到楚天就这么轻描淡写的就打败了赛亚人，眼珠顿时凸了出来，有些结巴的开口道。
　　“没有，只是昏过去了！！”楚天看了眼昏逝过去的贝吉塔，见他身上还有微弱的气息，摇摇头开口道。
　　克林看了看已经被楚天差不多快要治疗好的悟空，又转头看了眼昏逝中的贝吉塔，直接起身向贝吉塔所躺的地方走了过去，每走动一不，克林的手中都会有点点‘气’在缓缓成型，同时他开口道：“昏逝过去？没这么简单，乐平、天津饭、饺子、比克、我现在为你们报仇……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百二十三章 低级的女人
　　被楚天治疗好的悟空见克林如此，连忙从地上爬起来，快步走到克林的身边，一起往贝吉塔所在的地方看了过去，只见一个深度大约达到了三、四米左右的大坑前，贝吉塔犹如一具冰冷的死尸，静静的倒在那里，浑身上下的鲜血不知道什么时候起，已经凝结成了酱紫色的粘稠血块。破烂的铠甲充分的体现了战斗的激烈程度，一道道碎裂的纹路，一个个露出皮肉的窟窿，以及缺少了半截的损坏程度，都显示出这场战斗的惊心动魄。
　　“这个赛亚人的命还真硬，在这么恐怖的伤势下，居然还没有死！就让我了结他好了……”克林一眼望到贝吉塔浑身上下那触目惊心的伤口，不禁倒吸一口冷气说道。
　　孙悟空尴尬的点了点头，因为听起来很不对劲，再怎么说，他也算是一个赛亚人，只不过孙悟空生长在地球的赛亚人，对侵略其它的星球没有半点的兴趣。他见到克林上前，手中的能量弹已经凝聚而成，不由得低声开口道：“克林，这次能不能放过他？”
　　克林听了悟空的话明显一愣，随后顿时激动地叫道：“悟空，他可是把比克他们都杀了，比克死了意味着大家都不能复活了，你……”
　　“我知道，我只是想以后再跟他来场战斗，克林你就让我任性这一次吧！”悟空知道自己的要求可能有些过分，但他还是一字一句的说着。
　　克林看了看地上的贝吉塔，随后又看了看悟空，沉默了许久后，收起手上的能量弹，叹了口气：“悟空，你有任性的资格，以往你保护了地球那么多次，这次我答应你了，下次你可不能再败给他了！”
　　悟空听到克林的话，裂了下嘴，轻声道：“我知道……”
　　就在此刻，原本躺在地上昏逝过去的贝吉塔猛的睁开了双眼，撑起了沉重的眼皮，可是第一眼就见到了他最不想见到的人，立刻脸色苍白的贝吉塔，仿佛见到了杀父仇人一样，双目喷火，闪烁着朦胧的血光。
　　“可恶……卡卡……罗特……你……这是怜悯我吗？你……”可能是贝吉塔刚才听到了悟空的话语，对于骄傲的他来说，这就是耻辱，不由得断断续续的说道。
　　可还没等贝吉塔把话说完，克林就在也忍不住地上前，狠狠的在贝吉塔有的身上踹了三脚，愤恨地开口道：“要不是答应了悟空不杀你，你现在根本就没机会开口了，你应该感谢悟空才是！”
　　也许是因为克林刚才那几脚没有控制好力道，贝吉塔的口中喷出几口鲜血，接着胸口起伏，剧烈的喘息起来，而脸色则变得更加的差了，身上的伤口再次迸裂了开来，不段的向外参透的鲜血。
　　远处看到这一幕的楚天，无语的摇了摇头，不说克林此刻正在火头上，就算克林在冷静的时刻想到同伴被杀，都会忍不住上前去打几下的，贝吉塔这家伙脑子还真有问题，人家都准备放过你了，你还傲气什么，少说一句话会死啊……
　　被克林踹了几下的贝吉塔，躺在地上试图张口说话，但是他连这点力气都没有了，身上的疼痛已经麻痹了他的神经，整个人前所未有的虚弱，这让一向骄傲自负的贝吉塔无从适应。再加上克林刚才的行为，以及现在居高临下的口气，让贝吉塔的自尊心受到了践踏，这对他来说，无疑是一种精神上的打击。
　　就在贝吉塔卯足力气，准备用他的自傲心誓死顶嘴时，远处的天空中顿时传来了一个女人的声音，打断了贝吉塔的话语：“楚天，你回到地球怎么也不回家啊，不知道美冥姐姐和兰琪给你生了孩子了吗？名字都还没取呢！”
　　听到这个声音，贝吉塔愤恨无比，刚刚卯足的力气，在此刻顿时泄了下去，努力的抬了下脑袋向声音的来源处看去，只见两个年约二十多岁的女子正迅速地向这边接近着，见此，贝吉塔暗呼道：“好低级的女人，嗓门这么大……”
　　楚天等人可不知道贝吉塔此刻想的是什么，听到这个声音，楚天转头向天空看去，见到来人后，轻笑了声开口道：“布玛、照美冥，你们两个来了啊，不是我不想回去，我这不是见悟空有危险么！！”
　　布玛和照美冥飞身来到楚天的身前，布玛装出一副恶狠狠的模样，开口道：“说，这一年你去什么地方了？你不是说你突破用不了一个月么，怎么一走就是一年啊！”虽然布玛一副凶恶的模样，但是眼中透露出来的柔情，还是出卖了他对楚天的想念之情的。
　　见此，楚天‘嘿嘿’一笑，张开双臂，一把搂过两女，缓缓地开口道：“我陪悟空去界王那里了，有什么事情回家再说！现在还有事情没解决呢！”
　　布玛也不是真的发火，楚天坐什么事情，他是绝对的支持的，只是一年多没见，发发牢骚而已，见楚天如此说，缓缓地点了点头，转而向地上的贝吉塔看了一眼，随后道：“他就是赛亚人吗？看还蛮可爱的……”
　　众人听了布玛的话，脑门顿时挂上了黑线，克林和孙悟饭转头看了眼地上浑身是伤的贝吉塔，暗道：可爱，哪里可爱了？是可怕吧？
　　躺在地上的贝吉塔，此刻真是怒火中烧，原本就已经很伤自尊了，现在被这‘低级的女人’这样一说，简直毫无自尊可言了，想说话，但是却一点力气都没有，怒极攻心之下，猛然吐了口鲜血，看样子是被布玛气的不轻。
　　见此，楚天轻笑了声，虽然他不知道众人再想什么，但是从他们的表情上也可以猜出一二，不由得开口道：“走吧，我们回去想办法复活乐平他们……”
　　“他们还能复活吗？神已经死了，龙珠不就消失了么！”听到楚天的话，克林顿时激动地叫道。
　　“当然，比克和神是原来那美克星人分裂出来的，我跟布玛还有照美冥就去过那美克星，那里还有龙珠，只要到了那美克星就可以了……”楚天看了眼激动的克林，缓缓地点头道。
　　“事不疑迟，那我们快去准备准备吧……”克林顿时高兴的叫道，不过话刚说到一半，他好似又想到了什么，转头看了眼贝吉塔，随后继续道：“他怎么办？”
　　“就让他躺在这里吧，出不了什么事！”楚天看了眼此刻站都站不起来的贝吉塔一眼，轻笑道。
　　说罢，楚天直接带头向天空飞了起来，克林、悟空父子以及布玛两女紧跟其后，几人的身体都漂浮在空中，使用舞空术向西都飞行了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百二十四章 出发
　　前往西都的天空中，楚天、布玛以及照美冥犹如三道流光异彩一闪而过，仅仅是眨眼的功夫，就消失在了云端，不带走一缕尘烟。
　　刚刚在天空之中大家商议了一下，分别回去准备一下，前往宇宙可不是开玩笑的，不好好准备可不行，虽说楚天他们以及去过宇宙了，可还没有出过地丢的克林等人还是有些忐忑的，而且大战才刚刚结束，时间搞的太紧，人的精神也比较容易崩溃，一松一弛才是修炼之道。
　　“天，你还没看果盘美冥姐姐和兰琪的孩子吧，嘿嘿，很可爱的……”
　　“当然，我的孩子怎么可能不可爱！”
　　“你就自恋吧……”
　　天空中飘来一句句对话，刚才那三道光影，赫然是楚天三个人在空中飞行造成的幻觉，他们的速度已经超越了常人的界限，几乎是一个呼吸的时间，就飞出了几千米以外，可谓是骇人听闻。
　　西都，万能胶囊家属区域，布玛家的卧室中，兰琪和琪琪两女正一手抱着一个孩子相互诉说着什么，就当她们聊地热火朝天的时候，卧室的房门被轻轻的推开，在灯光的照射下，清晰的映照出楚天三人那ting拔和娇媚的身影。
　　“天！！！”
　　“楚天……”
　　见道站在门外的三人，兰琪和琪琪自动忽略了布玛两女，直接放下手中抱着的孩子，扑进了楚天的怀中。
　　楚天看着怀中的两女，轻声安慰道：“我回来晚了，你们辛苦了……”
　　“没有，没有，你回来就好”两女在楚天的怀中互相对视了眼，脸上露出了幸福的笑容，缓缓地开口道。
　　“走，带我去看看孩子……”
　　闻言，琪琪两女直接在楚天的怀中起身，一边一个拉着楚天的胳膊向卧室中走去，当两人带着楚天走到chuang边时，楚天看到chuang上赫然躺着两个粉雕玉琢的小娃娃，见此，楚天嘴角微微上翘，这是他第四和第五个孩子了，想到孩子，楚天不由得想到了还留在火影世界中的小明月，眼中露出了深深地思念之色。
　　“楚天，快给孩子取名字吧……”就在楚天陷入回忆时，布玛从外面走了过来，拉着一脸期待的照美冥开口道。
　　楚天回过神来，看着躺在chuang上的两个小男子，微微笑了笑：“美冥的孩子就叫楚冥，兰琪的孩子就叫楚幕吧……”
　　“楚冥！”
　　“楚幕！”
　　转眼一周的时间快要过去了，地球依旧维持着和平的，几乎全世界的人们都不知道，一场毁灭型的灾难在巧无声息中化解掉了。
　　西都，布玛家。
　　包括悟空父子、克林、龟仙人、布玛，甚至说乌龙他们在内的所有伙伴，都聚集在了万能胶囊企业的一个仓库内，看着仓库中央停放着地一个巨大的圆形物体，无论从哪个角度来看，都不能一眼就看出它到底是什么东西。
　　克林在四周转悠了几圈开口问道：“这是什么东西？”
　　照美冥娇笑了声，径直走向圆形物体的前面，介绍道：“这个就是前往娜美克星球的主要交通工具，也就是即将搭乘的宇宙飞船！”
　　“宇宙飞船！？这东西可以到达那美克星吗？”所有人都瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的这个占地面积巨大的宇宙飞船，想看看它到底有什么特别之处，此刻以地球人的科技可造不出宇宙飞船来，见突然冒出个飞船，除了楚天一家外，每个人都惊讶无比。
　　“当然可以，这个宇宙飞船正是当初我跟布玛还有天在宇宙旅行用的……”照美冥笑了笑，随后手怀中拿出一个类似遥控器的东西，轻按了下。
　　听到“吱噶”一声，停放在仓库中心的宇宙飞船发出了一个机械化的声音，紧接着地面产生了轻微的颤动，原本向着东面的金属墙壁被轻缓的推了开来，一道门户顿时在众人面前显露了出来，见此，照美冥继续道：“这个宇宙飞船最多可以搭乘六个人，除了我和天还有布玛外，你们可以选出三个人，前往娜美克星！”
　　“复活同伴当然少不了我啊，乐平就是为了我而死的……”克林脸色一暗开口道。
　　“我也去……”悟空点点头，缓缓地开口道。
　　“爸爸，美冥阿姨，带上我吧，我要去复活比克叔叔！！”孙悟饭看了眼悟空，随后一脸期待的对照美冥开口道。
　　“你们商量吧，商量好了就进去，天已经在里面了！”说罢，跟布玛对视了一眼，两女直接向舱门走了过去。
　　悟空、克林以及孙悟饭和龟仙人他们互相诉说了下，随后大步向宇宙飞船走了过去，其实根本就不用商量，能去太空的也就只有他们三人了，在宇宙之中有数不尽的危险，以龟仙人现在的实力出去的话，简直就是让别人秒杀的份。
　　随着悟空三人走上宇宙飞船，赫然就看到楚天正坐在架势室的位置旁，看着照美冥和布玛两女测试着飞船，飞船上那密密麻麻的设备顿时显露在悟空和克林的面前，两人惊呆了，他们怎么看，都看不出来，这仪器这么精妙布玛和照美冥都会，这让他们不得不佩服两女的头脑。
　　在悟空他们感叹时，布玛一手按在架势位上的按键，一边开口道：“仪器检查好了，楚天，我们什么时候出发？”
　　楚天转头看了下悟空三人，缓缓地开口道：“你们呢？准备好我们就出发了！”
　　悟空三人互相对视了一眼，也没开口说话，此刻她们还是很紧张的，听到楚天的话，不由得点了点头，见此，楚天轻笑一声，转而对布玛和照美冥开口道：“走吧……”
　　布玛点点头，深吸了一口清新的空气，伸.出手，按向了右手边一个按纽上，立刻天花板上面镶嵌的提示灯闪烁了几下，然后发出了类似警报的鸣镝声。徒然，飞船开始毛躁的晃动起来，接着，地面伴随着飞船的晃动而颤抖起来，仿佛地震一般，整个飞船东摇西晃，犹如一个喝醉了酒的老头子。
　　“蓬！”
　　宇宙飞船的底端，爆发出一朵通红的火光，顿时温度上升了到了顶点，灼热的高温燃烧、爆发，就在一瞬间，风紫他们乘做的宇宙飞船如同一只离弦的利箭，狂风呼啸，伴随着轰隆一声，借助了推动的力量，飞船直直的飞上了天空中。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百二十五章 进入太空
　　飞船刚刚脱离地球的大气层，因为大气层是地球最大的屏障，所以也是飞船所经历的最大考验，一旦突破不了大气层的束缚，飞船的机身就有可能经受不住高温的摩擦，以及强力的拉扯，而支离破碎。
　　楚天他们目前所搭乘的宇宙飞船那是久经考验了，上次楚天、布玛以及照美冥三人乘坐这艏飞船在太空旅游，根本就不需要担心这个问题，飞船刚刚飞出大气层，克林就迫不及待的走到布玛身边开口问道：“布玛，大概还有多长的时间才能到达那个娜美克星球？”
　　布玛想了一会，缓缓地开口道：“这艏飞船不是用来赶路的，所以有点慢，而且在路上，我们的飞船可能会碰到陨石群或者空间乱流这些灾害，如果飞船受损或者因为躲避这些灾害而延迟了时间的话，大概需要一个月左右的时间。”
　　“一个月啊，那也太长了点吧……”克林无奈的开口道。
　　“你们不需要担心时间长，出发前我已经让美冥给你们安装重力室了，你们可以在重力室内修行……”楚天听到克林的话，接口道。
　　“哦，真是太棒了！我和悟空正愁没有事做那，正好利用这一个月的时间来修行一下，增强自己的实力！”克林闻言，顿时高兴了起来，欢呼道。
　　悟空也同样欣喜道：“楚天，是不是可以做到像界王星一样的环境？”
　　“恩。界王星上的重力也就是十倍地球重力，我让美冥给你们装载的是五百倍，你们可以自由调节，慢慢的适应……”楚天点了点头，开口道。
　　闻言，悟空迫不及待地脱下了身上穿着的道服，裸露出强壮的上半身，开始活动起筋骨来，似乎想要立刻尝试一下重力系统的效果到底如何。
　　楚天笑了笑，带着悟空和克林来到带有重力室的房间，伸手拉下墙壁上的一处开关，突然房间内的三人顿时感觉到一股巨大的力量压在了身上，仿佛身陷泥沼当中一样，沉重的令人窒息，透不过气来。
　　“这是三倍重力！悟空，这间就给克林吧，你到隔壁的房间去，这个房间的重力对你来说还是太小了。”楚天看了看悟空缓缓地开口说道。
　　“恩，我就说嘛，克林又没有使用过重力修炼，如果跟我在一起的话，可能会耽误修行……”悟空单纯的个性，直接说了一句打击克林的话音来。
　　还好克林此刻没听到悟空的话，此刻的他因为他第一次经受重力的考验，所以全身上下的肌肉都处于一直僵直的状态，导致血液循环变慢，整个人的脸色涨红起来，根本无暇顾及其他。
　　随后楚天带着悟空来到隔壁单独留给悟空的重力室后，开口道：“悟空，你和克林就在这里修炼吧，我走了。”
　　“楚天老师，难道你不和我们一起修行吗？”孙悟空诧异的询问道。
　　楚天轻笑道：“也许这种修炼方式对你们两个很管用，但是对于我来说，成效却非常的缓慢，而且这里最多只有五百倍重力，我已经修行好了……”说罢，不理会悟空一副吃惊的样子，直接走出重力仓，来到外面的架势室跟布玛两女聊了起来。
　　宇宙的路途百无聊赖，楚天等人日复一日的打发着时间，等待着飞船行驶到终点－娜美克星！如今已经过了一周的时间，所有人每天都在重复做同一件事情，悟空和克林似乎把重力室当成了自己的卧室，除了吃饭以外，基本上每天都在持续不懈的修炼着，当然效果也是显而易见的，从最开始的实力不断向上攀升，已经达到了先前几倍的战斗力和跳跃式的连续升级。
　　经过一周的时间修行，虽然此刻不像原著那般悟空压迫自身的潜力，一周修行一百倍重力，但现在也有八十倍了，而克林虽然比不上悟空，但现在也有三十多倍了，没办法血统摆在那里，还好克林现在很努力，不然他跟悟空两人间的差距会越来越大。
　　至于楚天三人，这根本就没什么好谈的了，修行对于目前的楚天来说，要的就是静养，他现在想要突破超三可不是一朝一夕的事情，每天不是在架势仓陪几女观察星象，就是三人一起到卧室，大干造人运动。
　　这天楚天正悠闲自在的坐在休息室内，看着杂志，布玛却急冲冲的跑了过来，喘着粗气大叫道：“楚天，不好了，我们的宇宙飞船的航线前方，看到一大片密集的阴影，我跟美冥姐姐猜测可能是陨石，你快过来看看……”
　　听到布玛的话，楚天不由得一惊，宇宙飞船坏掉的话，自己能再宇宙之中生存，可布玛、悟空他们可不能，不由得急忙向驾驶室跑了过去。
　　当楚天跑进驾驶室，看到飞船屏幕上的景象后，不禁吓了一大跳，因为这艘飞船设置了雷达探测系统，而这个屏幕上的画面正是反映了飞船航行路线，以及周边几万米范围内的情况。前方正有一大片如同云层一般的阴影密集的笼罩过来，虽然这片阴影的覆盖面积很大，但是不难看出，这一大片阴影中有很多参差不齐的空隙……
　　看到阴影的逐渐逼近，楚天心道一声：“不妙！”
　　正如布玛猜测的一般，这正是陨石流，也不知道是不是他们运气太好了，居然遭遇了非常难遇见的陨石风暴，又名陨石雨，也就是说，成千上万个陨石碎块在宇宙涡流的带动下，如同下雨一样在太空中散落飘荡。
　　陨石雨的速度很快，几乎一刹那的时间，就已经缩短了与飞船几百米的距离，呼啸着向这里成群的砸了过来。此刻也容不得楚天多想，直接开口对布玛和照美冥说道：“你们控制好宇宙飞船，我出去看看……”说完，楚天步伐匆匆的走向了飞船最大的一面玻璃窗前，看了眼外面的陨石，随后快步打开飞船上面的应急舱门，向外走了过去。
　　正当楚天走出飞船外时，一大片阴影顿时笼罩过来，便见远方的太空猛然腾起一片黑压压的陨石群，发出隆隆的崩响，伴随着狂暴地涡流推进过来。
　　楚天也不敢多想，再想下去，布玛他们还真有可能会出事，能量弹好似不要钱一般，飞速从他手中向前方靠过来的陨石流射了过去。
　　“轰！！”“轰！！”“轰！！！”
　　一连串的爆炸使得，宇宙飞船在这气浪之中慢慢的改变着航道，此刻楚天也管不了那么多了，先把陨石流避开再谈其他，随着时间的流逝，陨石流在楚天的射击下不但没有减少，反而越来越多，见此，楚天皱起了眉头，这样下去还不知道什么时候是个头，不由得向布玛传音道：“布玛，你把悟空和克林找来，我直接带你们瞬移去那美克星，这飞船现在也只能放弃了，这陨石这么多，还不知道要等到什么时候才能结束。”
　　“放弃宇宙飞船？楚天，你什么时候这么怕麻烦了，这陨石对你来说没什么吧？”
　　“好啦，我不是担心你们嘛，如果一不小心漏掉一颗陨石，你们可就粉身碎骨了……”楚天丝毫不在意布玛的话，轻笑道。
　　“好，你等等，我这就把他们叫来……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百二十六章 再见大长老
　　那美克星，一片茵茵绿草覆盖的草原上。微风轻拂，细嫩的小草摇摆起伏，如波涛般细小的波纹。在地势较高的岩架上，模糊的身影闪动，楚天等人忽然出现在了一块岩架上。
　　“这就是那美克星吗？周围一望无际都是草原！感觉好清新啊……”刚稳住身子，所有人就开始四处张望，看着四周汪洋般的草原感叹了起来。就算是来过一次的布玛和照美冥都有点感叹。
　　克林趣味十足地t望，沉浸在恬静淡雅的草原中，那美克星人烟罕见，稍显得有些荒凉，但景色还是不错的，看了一会儿，他缓缓地开口道：“楚天，你的招数好神奇，居然一眨眼就从宇宙飞船上来到了这里。话说这里就是比克的故乡吗？空气成分和地球差不多！”
　　“诶，比克叔叔的故乡，如果比克叔叔还活着一定会很开心的”孙悟饭一脸忧愁地看着周围，脑海中浮现出他和比克在一起修行的场景，低声开口道。
　　“放心吧，我们来这里不就是为了复活他们的吗，可能一会儿你就能见到比克了！”克林上前摸了下孙悟饭的头，叹息道，他又何尝不是想要快点复活乐平和天津饭呢！
　　楚天看了眼四周的情形，认清了下方向，转而对众人开口道：“大家准备一下，我们要去见那美克星的大长老，大长老是那美克星最德高望重的存在，深受那美克星人的尊敬，等一会儿见面的时候注意一下。”
　　“那美克星的大长老一定很厉害吧……”克林听了楚天的话，脑中不由得想到比克的模样，缓缓地开口道。
　　“没错，现在大长老年事已高，战斗力没多少了，不过他还有其他神奇的能力哦。”布玛嬉笑了声，想到上次大长老帮助他们的景象，不由得开口道。
　　“什么神奇的能力？”听到布玛如此说，克林不由得开口询问道。
　　“大长老可以帮大家开发潜能……”
　　“什么意思……”
　　“也就是说，把大家潜伏在体内的力量引导出来，我以前跟楚天就被大长老引导过体内的潜力，一下提升几十倍呢！”布玛眯着眼睛开口道。
　　“这么厉害……”
　　“我们快走吧……”楚天听到克林和布玛的谈话，不由得摇了摇头，感知了一下周围的气息，此刻可能因为他们早到达那美克星的原因，弗利萨一伙现在还没到达，不过楚天知道，弗利萨通过贝吉塔的战斗测试仪已经知道了这里，肯定会来的。现在他们还是快点去大长老那里的好。
　　轻风拂面，带着丝丝凉意。楚天带着一行人速度极快地向前方飞行呢，片刻便飞过群山峻岭，逐渐进入荒凉孤寂的地带。
　　不知道过了多久，在众人一边观察荒凉孤寂的地带的地带时，楚天突然开口道：“大长老的住处就在前面了。”
　　众人点头，收回胡乱打量的目光，向前方急速飞去，五、六道光华笔直的穿过悬崖峭壁。极快的速度卷起一阵阵狂风，刮在峭壁上，久经风霜早已风化变质的岩块就像已经烂透了的果实，从高空中飞落到悬崖之中，很快目的地到了。
　　楚天带着众人站在山崖上指着前方高高矗立的建筑，缓缓地开口道：“那美克星的大长老就在那里了，我们上去吧！”说罢，楚天直接带着轻车熟路的布玛两人漫步向前方的建筑走了过去。
　　悟空三人见楚天一家这么做，也便小心翼翼地跟在身后一边打量四周一边上前。来到白色砂石制造的巨大建筑前面，当悟空等人接近时，大门‘唰’的一下打开了，一个身穿俊朗服饰跟比克相貌差不多的那美克星人走了出来。
　　尼尔冷眼瞧了瞧外面的一帮人，看到楚天三人之后皱着眉头冷哼一声，神情冷淡地道：“哼，又是你们这家伙来了，大长老让我请你们进去，不要让大长老久等了！”说罢，尼尔头也不回地走进大殿，他对打扰大长老休息的人没有一点好感。
　　“切，什么态度啊！”克林见到尼尔的模样，不满地叫嚷道。
　　布玛一脸无奈地开口道：“他叫尼尔，是大长老的护卫，那美克星人中少有的战士，他一向对人冷淡的，尤其是打扰大长老的人。上次我跟楚天过来也是这样，不要多想了，走，我们进去”说罢，便拉着楚天和照美冥带头走了进去。
　　“怎么了悟空？”克林见楚天三人走进了建筑内，而悟空没第一时间跟着走，奇怪地看向他，开口道。
　　悟空的表情有些凝重，在感受到尼尔身上的气后，他内心十分激动，惊叹道：“不愧是大长老的护卫，他身上的气好强大，那个贝吉塔可能都不是他的对手，这个尼尔不简单……”
　　“诶，悟空你说刚才那个那美克星人的实力跟侵略地球的赛亚人一样强？”克林脸色一下子变了，心口犹如巨石压迫，呼吸也变得很不顺畅。贝吉塔什么实力道现在他都没底，贝吉塔虽然被楚天一下就打残了，但是这不代表贝吉塔不强。
　　孙悟饭可没课了那么多心思，他毕竟还是个小孩子，算起来，现在的他才五岁而已，想着刚才见到尼尔的样子，不由得开口道：“哇，他长得好像比克叔叔！”
　　大伙儿各有心思，或期待或惴惴不安，但更多的还是兴奋，都在想经大长老开发潜力后自己能达到那种水准。紧跟楚天三人身后进入大殿，走上大长老所在的第二层。
　　刚到第二层，大长老苍老的声音就在耳畔响起：“地球客人，欢迎你们再度光临那美克星，嗯，从前的预感果然没有错，我感应到你们的力量越来越强大了！”
　　悟空等人循着声音望过去，映入眼帘的是大长老宽大的身躯。众人大吃一惊，惊讶得合不拢嘴，大长老异常庞大的身躯带给他们极大的震撼。
　　“大长老，十分抱歉在这个时候打搅您的休息，这些是我的朋友，希望您能为他们开启潜能！”楚天轻笑了声，想着现在悟空还差了一点修行，不由得开口对大长老说道，原本就是来让大长老给他们开发潜能的，大长老肯定知道，拐弯抹角还不如直截了当来的好。
　　大长老挪动了一下身体，深邃的眼神从孙悟空他们身上一一飘过，他苍老的声音响起：“呵呵，你们来的正是时候，我感觉不久之后那美克星会遭遇灭顶之灾，这些不是我能够阻止的。我看得出他们都拥有一颗正直的心，都是正义的力量，趁我还有能力，为你们开启潜能吧！孩子，你们谁先来？”
　　……今天白菜家中有事，就一更了，明天白菜补上，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百二十七章 再度开发潜力
　　闻言，站在一旁的尼尔欲言又止，面色复杂地看着楚天等人和大长老，为人开发潜能虽然不至于损伤寿命，但却非常消耗精神力，而大长老现在年事已高，他极不愿意看见大长老疲惫的模样。他刚想上前准备说些什么，但却是被大长老的眼神制止了，不由得眼神黯然地叹了口气，默默地站在了一边。
　　悟空环顾了一下，见克林和悟饭两人在相互盼望，不由得轻声一笑，上前一步望着大长老苍老的面容，尊敬地道：“大长老，我先来吧！”
　　“嗯，地球的客人，走到我身边来！”见不见大长老嘴唇有任何的动静，苍老的声音在悟空的话语落下的同时，顿时响了起来。
　　悟空点头，虽然不知道开发潜力需要他怎么做，但是处于对楚天的信任，他还是直接走到了大长老的身边，把一切完全交给了大长老。
　　见此，大长老微微一笑，将手放在悟空的头上，一股淡淡的威压从手掌中散发出来。
　　随着大长老的大手覆盖在悟空的头上，他立马感觉一股强大的吸引力蓦然作用在头顶，不断地吸引搅动身上的气。
　　“轰！”
　　一时间，全身的血液仿佛在倒流，浑身上下四亿多个毛孔扩张开来，身体表面淡淡的散发出氤氲的光华，一种开天辟地、拨云见日般的舒爽劲随之产生。淡蓝色的光华升起，以悟空为中心骤然卷起一阵狂风，磅礴的气势如擎天之柱冲天而起，浩浩荡荡的朝四处辐散开来。
　　纷乱的狂风在大殿中席卷，克林、悟饭两人顿时眯起了眼睛，手臂挡在额前抵挡大风。感受着悟空身上发生的变化，心中的震撼一时间无比强烈，悟空的变化他们见到了，整天相处在一起，而且对于气的感应，没有人比地球人更强强大，此刻他们却是在想，现在悟空变得如此强大，那么自己是不是也可以跟悟空一样变得强大起来？
　　也就是一瞬间的功夫，大长老轻轻将手从悟空的头顶松开，微笑道：“非常强大的潜力，只是引出了一小部分就那么强大了，你是赛亚人？”
　　悟空正一脸兴奋的感应着身上的气，他感觉现在浑身充满力量，澎湃的气似乎要破体而出一样，倒是有些收持不住。听到大长老问话，他连忙平静下来，面带尊敬地道：“是的大长老，我是赛亚人，却从小在地球长大，现在是地球人！”
　　“原来如此！嗯，从小离开族群，没有受到赛亚人思想的灌输，难怪你的心如此纯净！”大长老先是看了看楚天，随后笑道。
　　闻言，悟空则是羞涩的笑了笑，被赛亚人送到地球，也不是他能决定的，接下来克林和悟饭便迫不及待地走上前，接受大长老的开发。
　　不可思议的威压扫过身体，身躯很快浮现出惊人的力量，克林两人立刻感觉到了全新的力量。
　　“好强大的感觉！我真的变强了？”克林不敢相信地握紧拳头，全身气势翻滚起来。这一切都是真的！经过仔细确定后他满脸涨红，兴奋的上串下跳，已经成为强者的滋味在全身各处荡漾着。
　　很快，潜力开发完成了，站在一旁的尼尔见大长老疲惫的模样，顿时上前拉着大长老那巨大的胳膊，关心道：“大长老，你没事吧……”
　　大长老一脸疲惫的躺在座椅上，替人开启潜能虽然不会影响大长老的寿命，但却非常消耗精神力。听到尼尔的关心的话语，大长老摆摆手，开口道：“没事，尼尔，你就是太紧张了，我休息一下就可以了……”
　　人心都是肉长的，站在下方的楚天，看着一脸疲惫的大长老，暗叹了口气，他虽然自认不是什么好人，但对于帮助过自己的人，他还是会感激的，想到即将要逝去的大长老，楚天摇摇头，上前一步，体内的能量瞬间转化为木属性，带有生命气息的能量向大长老身体中灌输了过去，虽然不至于增加大长老多少生命力，但延长一两年的寿命还是可以的。
　　随着楚天的能量灌输，大长老脸上的疲倦顿时消失一空，原本因为寿命将近，变得有些泛白的脸，在此刻也慢慢红润了起来，见此，楚天停下了灌输，这东西不是全能的，毕竟楚天的能量不是专门治愈，延长寿命用的。
　　在楚天停下能量灌输之后，大长老呼了一口气，好似全身都舒畅了起来，眼睛在楚天身上扫视了一圈后，笑道：“谢谢你为我做的一切，地球来的客人……”
　　“这是我应该做的，大长老你不需要这么客气，再说了，你不是也帮我们增强实力了么！”楚天轻笑了声开口道。
　　“对了，地球来的客人，这次你们来那美克星是来借龙珠的吧……”大长老刚才给悟空等人开发潜力的时候就已经查探过了他们的记忆，对于楚天等人的目的可是一清二楚。
　　大长老的话音落下，这次不等楚天开口，一旁的克林抢先开口道：“是的，大长老，我们的同伴在地球上被赛亚人杀死了，我们希望你能借我们龙珠好复活他们！”
　　“我知道了，龙珠就在这里，你们拿去吧……”大长老伸手从身后的椅子顶上，把放在那里的巨大龙珠递给了克林，缓缓地开口道。
　　“那就谢谢大长老了……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百二十八章 大战之前
　　正当克林接过大长老递来的龙珠时，距离那美克星不远的太空，炽热的火球从深邃的星空中一闪而过，朝着那美克星的地面袭来！
　　“轰！！”
　　大地剧烈颤动，浓厚的烟雾弥漫开来。硝烟散去，贝吉塔缓缓悬浮到空中，看着一望无际、一片绿油油的宽广草原，他心情十分愉快：“呵，这就是那美克星，真是空旷得很，嗯，先去找龙珠！”说着贝吉塔化成一条光线，寻找着最近的那美克星人村落。
　　与此同时，另一边，同样有一颗犹如火球一般的宇宙飞船降临在了那美克星，比之贝吉塔所乘坐的宇宙飞船还要大上十多倍。
　　随着这颗宇宙飞船落下，一行宇宙人接二连三地从宇宙飞船中跑了下来，只见意个身材矮小，坐在一个单人飞行器上的宇宙人对着身边的几人开口道：“尚波、多多利亚，你们分开寻找龙珠，如果在路上碰到贝吉塔那个叛徒，直接给我杀了，赛亚猴子，居然不知道感恩，还要叛变，真是一群养不大的白眼狼！”
　　“是！”
　　尚波和多多利亚互相对视了一眼，随后大声应着，带领大帮的宇宙人分散出去，全力搜寻龙珠的下落。他们很快就发现了那美克星人的村落，但是这些村落都好像刚刚遭遇了一场灾难，所有的那美克星人全都已经死去。
　　岩石错落的荒原，大长老的住所。
　　大长老庞大的身躯靠在座椅上，刚把龙珠递给克林的他，眉头却深深地皱了起来，大长老悲伤地叹息道：“唉，几股邪恶的力量已经到达那美克星了，那美克星人的灾难要开始了吗？我感应到不少孩子已经死去了。”
　　站在一旁的尼尔眼神先是在楚天等人身上扫视了下，随后眼角闪过冷冽的电芒，冷声道：“大长老，让我去消灭他们！”
　　楚天伸手拦住准备前往弗利萨所在地尼尔，缓缓地开口道：“尼尔，虽然你现在已经很强了，但是对方是邪恶的弗利萨，不是你能对付的。”
　　说罢，楚天转头看向大长老，随后开口道：“大长老客气了，地球人和那美克星人永远是可靠的朋友，那美克星有难，我们自然不能袖手旁观。但是这次的敌人太强了，弗利萨作为北银河南部的统治者，实力深不可测，就让我们去试试吧……”
　　“那就麻烦你们了！”大长老听到楚天的的话，声音中透着喜悦，看来这些地球人还是非常守信用的，有地球朋友相助，那美克星平安渡过灾难的可能性又增加许多。
　　楚天笑了笑，转头对悟空等人开口道：“去吧，你们修行了这么长时间，而且又被大长老开发过潜力了，我知道你们都手痒了，去试试身手……”
　　悟空感知了下到达那美克星那些宇宙人的气息后，脸上露出了一丝笑容，随后开口道：“楚天老师，你等着，就交给我们吧！”说罢，和克林对视了一眼，两人，直接从大长老身边的一扇窗户口飞了出去。
　　孙悟饭见悟空和克林飞走，犹豫了一下，随后对楚天和布玛两女点点头，转而直接跟着悟空两人身后窜了出去。
　　布玛看了看飞出去的悟空、克林以及孙悟饭三人，随后走到楚天的身边开口道：“他们能打败那个叫弗利萨的宇宙人吗？我感觉那个弗利萨的气不同寻常啊……”
　　“放心吧，不是还有我们么！”楚天笑了笑，随后转头感知着弗利萨所在的地方，暗道：“悟空，这里就是你脱变的地方，希望你可以变身，不然的话……”
　　“恩？”
　　一个阴森的角落里，在一个华贵的坐椅上，隐约间，一个身材娇小的男子轻咦了一声，似乎发现了什么有趣的事情，男子长相古怪，完全没有人类的样子，而是一副看起来非常邪恶的面目表情，那嘴角弯起的冷笑，让人感觉到一阵厌恶，以及没由来的恐惧。
　　“弗利沙大王，有什么事吗？”一个宇宙战士见到男子脸上的表情阴晴不定，于是出口问道。
　　被称之为弗利沙的男子，冷笑一声，随便张口说道：“没什么，尚波就在不远处的一个村子里，你去把他叫过来！”
　　“是。”那名宇宙战士必恭必敬的应了一声，然后退了下去。
　　不一会儿，一个魁梧高大的身影走了进来，步伐缓缓的走向了弗利沙的前方，他留有一根非常希奇的大辫子，而且双眸之中流动着肆虐的杀气与血腥，仿佛头择人而食的野兽，释放着杀机。
　　弗利沙倚靠在座位上，全身上下笼罩着一层神秘的死亡气息，双眼一扫来人，冷声问道：“怎么样了，龙珠的事情打听到了吗？”
　　名字叫做尚波的手下，恭谨的回答道：“弗利沙大人，已经查到了，这个星球确实存在一种名叫龙珠的东西，而且正如传闻中的一样，只要得到七颗龙珠，就能够达成任何的愿望。”
　　“哦？”弗利沙轻笑了几声，眉宇间流露出一丝喜悦。可是，弗利沙似乎想起了什么，脸色再度阴沉下来：“对了，贝吉塔那个废物，现在怎么样了？有没有发现他？”
　　“他的伤势可能已经完全康复了，不然也不会来这个星球，现在他躲避起来，我们不好找！”尚波冷哼一声，开口道。
　　弗利沙冷着脸，杀气腾腾的说道：“成事不足，败事有余。他们这些自命为宇宙中最强的战斗民族赛亚人，都是通通派不上用场的废物！”
　　“弗利沙大人，你是说？”
　　“那个废物先不要管了，你去看看娜美克星球的南面，我感觉到，似乎有几股外来的气正聚集在一起。向我们这边飞来……”
　　“是……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百二十九章 战斗开始
　　从大长老住所飞出来的悟空三人，正迅速地向弗利沙所在的地方赶去，突然飞在众人前方的悟空身体突然停顿了下来，随后来口对克林两人开口道：“有个宇宙人向我们这边来了!”
　　孙悟饭和克林在悟空之后，同样感觉到了一股邪恶的气息正向这里靠近，而且速度很快。在众人惊疑的目光中，一道快速无比的身影向这里飞来，这家伙正是那股邪恶气息的来源。
　　“蓬”
　　来人轻身落向地面，脚尖点地，在众人瞩目的视线当中，展现出了他的身影，以及具体的模样，一头墨绿sè的长发，也许是因为太长的缘故，怕影响到战斗，束成了一条到达腰间的鞭子。白皙的皮肤，妖异的面孔，杀意迥然的双眸，身穿一套崭新的战斗服，右眼位置佩带着战斗力探测器。和悟空等人一样，来人也在打量着在场的每一个人。
　　“哦？原来真的有外来人，让我来看看你们的战斗力。”来人轻蔑的说道，似乎完全没有将众人的存在放在眼里。但是男子不知道的是，悟空他们也没有将他放在眼里。
　　尚波举止高傲，似乎做为弗利沙的手下是一件多么光彩的事情，让克林等人一阵鄙夷。
　　“一群渣子，让我来看看你们的战斗力，如果太弱的话，我会很失望的哦。”尚波用手抹掉额前的绿发，目光随意的移向了众人之中，尤为突出、醒目的克林。谁让他是留着光头的呢，光是这一点，就足够别人印象深刻的了。
　　“噔、噔、噔！”
　　连续的声响从尚波右眼所佩带的战斗力探测器上发出，接着一组组数据飞速的闪过，随着数据符号的不断增加，尚波脸色大变，表情变得骇然起来，原因无他，探测器显示出来的战斗力指数已经达到了2万以上，甚至还有着上涨的趋势，这无疑在告诉战斗力仅仅2万左右的尚波，眼前的光头男子，竟要比他强上许多？
　　“这怎么可能？”尚波脸色难看，嘴角搐动，一抹冷汗从他的脑门上划过，他心里面七上八下起来，尚波自问以他这2万左右的战斗力，即使不是绝顶强者，也是个一流的宇宙战士，而眼下这个连来历都不清楚的家伙，竟要比他这个弗利沙手下排的上名号的战将还要强，这让心比天高的尚波有些难以接受。
　　战斗力探测器的数值还在变动，3万、4万……一连晃过好几组数字，尚波的脸色伴随着这些数字而变得惨白一片，仿佛一张白纸一般，不见血色。这到底是什么样的家伙，居然有如此恐怖的战斗力？尚波很难相信，很难相信自己面前的这个矮个子光头男子，竟然达到这种骇人听闻的地步，简直就是弗利沙那种级别的，随着战斗力持续的上涨，尚波的心情不仅仅是七上八下了，而是陷入了一种恐慌的境地，他不知道自己现在是否应该后悔，后悔招惹到这群来历不明的强者。
　　“砰！”
　　就在尚波快要被这些数字弄的崩溃的时候，探察战斗力用的仪器竟然在这个时候爆炸了！一朵黑烟滚起，仪器的碎片支离而落，暴露出尚波惊慌失措的右眼。
　　这到底是强到何种程度的家伙？尚波被眼前的一幕吓到了，战斗力探测器竟然自动爆炸？这怎么可能？这还是尚波成为一名战士以来，第一次碰上这种情况。这到底意味着什么？两种情况，第一种情况，战斗力探测器因为是老式的样本，因为故障坏掉了。第二种情况，战斗力探测器达到衡量一个人战斗力数值的极限，因为这个矮个子光头男子战斗力打到了连这个探测器都探测不出的数值，导致机器内部因为系统超速运行，而坏掉了。
　　那么除了这个光头，另外两个呢？尚波可不会傻傻的想到另外两人是这个光头的手下，原因在于另外两人和光头是并排站立的，如果是手下的话，不是站着前方就是应该站着后面，物以类聚，人以群分，不是同一个级别，根本就不会走这么近，这是宇宙中非常浅显的道理，想到这里，尚波脑海中只有两个字，那就是快跑。
　　悟空看着尚波挡在几人身边，感知了下远处还在破坏那美克星的宇宙人，转而对克林和悟饭开口道：“没时间在这里浪费时间了，你们先走，他就交给我了……”
　　“不，悟空，你的实力在我们三人中是最强的，他就交给我吧，随后我在追上你们！”克林不等悟空把话说完，直接挡在了悟空和悟饭的身前，开口道。
　　悟空想了想，随后看了眼尚波，缓缓地开口道：“恩，那我先跟悟饭先走，你快点跟上……”
　　“恩！！！”
　　站在悟空三人前方的尚波见悟空等人完全不把他放在眼里，心底的怒气瞬间上涌，在弗利沙手下可没人会这样无视他，原本想要逃跑的心态在此刻消失地无影无踪，脸色阴沉地盯着克林和悟空三人开口道：“少看不起人了，你们这些渣渣！！”
　　悟空三人互相对视一眼，点点头，悟空和悟饭两人直接腾空而起向远处飞行而去，原地只留在克林站在那里看着尚波，而尚波见众人还是无视他，脸色一变，他的忍耐力瞬间容易崩溃，怒喝一声，身影倏的拔地而起，脚步腾挪出几十米外，向克林所在的位置快速的冲了过去，速度非常快，甚至连眨眼的时间都没有到，就已经出现在了另一个地点。
　　克林轻笑一声，被大长老开发过潜力的他，与尚波的实力简直就是一个天一个地，见尚波逐渐靠近，眼眸中射出阵阵精光，脚下轻点，瞬间向尚波冲了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百三十章 克林vs尚波
　　克林和尚波两人身形交错的下一刹那，克林先是对着尚波吐了下舌头，随后他的拳头携带着猛烈的力道，轰出强劲可怕的拳风，瞬间击向了尚波那破绽无数的xiong口。
　　尚波惊讶的看着克林轰向自己xiong口击去的拳头，连忙收起自己的攻势，在这种时候，即使伤到了做为攻击目标的克林，也要落个同归于尽的下场，只会拼个你死我活，这样的做法无疑是愚蠢的行为。
　　尚波瞬间做好了应变，在中途立马改变姿态，两条健壮的胳膊横在xiong前，似乎非常的自信，相信凭借自己的肉体防御力，能够抵挡得住克林的一拳，可是试试总是与想象有出入的。
　　随着克林的拳头落下，正好砸在了尚波双手横住的xiong口前，击在了两只手臂的交叉点。双方接触的刹那，克林的拳头顿时形成了无数大小不一的气旋，自双方交接碰撞之处向着四面八方旋转呼啸而去，尚波的双臂瞬间被弹开，拳头直接砸在了尚波的xiong口处。
　　“轰！”
　　伴随着克林的拳头轰击在尚波的xiong口处，一声轰鸣的顿时响起，尚波身形暴退，脸色产生了巨大的变化，原本冷硬的表情僵直在了面孔上，仿佛刚刚反映过来似的，口中爆发出一声惨叫，眼眸中流露出难以置信的骇然！
　　此刻尚波xiong前的战斗服被克林的拳头砸出了一个大大的坑洞，如果不是有些战斗服和克林留了点手，尚波可能已经……
　　见此，尚波脸色忽变，不远处的克林笑了笑，抬头看了眼悟空离去的方向，缓缓地开口道：“就在这里解决你，我还要去追悟空他们……”说罢，克林不等尚波有所反应，先一步展开了迅猛的攻击，向尚波那里奔跑过去。
　　尚波眼前一晃，只见克林如同鬼魅一般，突兀的出现在了他的面前。尚波惊骇的发现，自己的眼睛竟然完全跟不上小光头的移动速度，就更加提防着克林那敏捷到快要化为虚幻的疾风残影了，否则连自己是怎么死的都不知道，无疑是最窝囊的。
　　克林出现在尚波身体的一侧，‘嘿嘿’一笑，以形如闪电般的速度一脚踹出，难以想象的浩瀚气波爆发而出。
　　“砰！”
　　一声震荡耳膜的响声回荡在空气当中，克林的脚刚好踢在了尚波躲闪不及的身体上，尚波身上的铠甲瞬间支离破碎，碎片仿似无数闪耀光辉的流星，飘零在空气当中，同时，尚波从口中狂喷出一大口鲜血，身形颠倒，脸色苍白的倒飞了出去。
　　倒飞出去的尚波，擦了下嘴角的鲜血，冷眼盯着克林，沉声道：“你彻底激怒我了，本来我不想这样的，那样我实在是太难看了，现在你就去死吧！”
　　说罢，尚波双手抱拳开始释放身上所有力量，“啊！”随着尚波竭力的叫喊，他的身体迅速膨胀起来，身上的每一块肌肉就犹如蠕虫一样开始扭动，皮肤下的骨头发出咯咯响声，整个人骤然变成蜥蜴般丑陋的模样，看上去十分恶心。
　　“什么，好恶心……”克林皱着眉头，眼里闪过厌恶的神色。他讨厌能够变身的宇宙人，尤其是那些丑陋的东西。就像赛亚人的巨猿化变身，那深深地印在克林的脑海中！
　　“呵呵，好久没有变身成这副模样了，小光头，你可以去死了！”释放力量后的尚波看起来信心十足，那蜥蜴一样的长舌头正滴着浑浊的唾.液。
　　“切”了一声，克林全然不将他的话放在心上：“这就是你的真面目，真是丑陋！我最讨厌会变身的宇宙人了！”克林好似想到了贝吉塔在地球变身时的破坏力，阴狠的目光一闪而过。
　　尚波脸色难看之极，他脚踏虚空，轻轻一踩，身体猛然消失不见……
　　见尚波在眼前消失，克林轻蔑地摇摇头，克林对于此刻自己的实力还是很有自信的，而且在他的感知当中，就算是变身后的尚波也不是他的对手，甚至还要比他差上很多，也不废话，身体以尚波肉眼不可见的速度，瞬间消失在了原地。
　　尚波一脸警惕地寻找着他的踪迹，但实力的差距让他根本无法捕捉到克林的踪迹。
　　“在这里！”
　　就在这时，克林的顿时声音在他头顶响起，尚波连忙抬起头，迎面而来的却是一记雷霆般的猛击。
　　“咔哒”
　　头骨破裂的声音响起。巨大的力道作用在尚波身上，使其像一枚对地的导弹，咻的一声朝地面飞射而去。
　　“轰隆隆！！！”
　　大地一片动荡，砂土飞溅而起，大地上形成一个几米深的巨大塌陷，尚波被半掩在泥土之下，眼睛、鼻孔处血液飞溅，整个头颅已经变了形。
　　克林落在地上，走到几米深的坑洞前，看了下洞内气若游丝的尚波，摇了摇头，缓缓地开口道：“没时间陪你耗了，我要去追悟空他们了，再见！”说罢，手中瞬间凝聚起一个冲击弹，直接向洞内的尚波弹she了过去。
　　“轰！！！”
　　克林手中那凝聚了庞大能量、散发着森罗炼狱般恐怖气息的气功波猛然掷出，一瞬间将尚波彻底吞没了，坑洞内的尚波凄厉的惨叫，身体立刻气化。
　　见此，克林笑了笑，随后感知了下悟空和悟饭所在的方位，舞空术直接发动，瞬间消失在了原地。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百三十一章 弗利沙
　　在克林杀了尚波向着悟空以及悟饭身后追来的时候。另一边某处阴暗之中，弗利沙的声音仿佛具有某种穿透力，沙哑着、鸣动着，回荡在空气里。“多多利亚，给基纽特战部队发出讯息，告诉他们，快点赶到娜美克星球，而且要让他们把最新型的战斗力探测器带上！”
　　多多利亚点了点头，向弗利沙恭敬的询问道：“弗利沙大人，还有什么事要吩咐吗？”
　　“没有了。”弗利沙淡淡的回了一句，双眸凛冽出刺目的寒光，眉宇间跃动着杀气。
　　见到弗利沙如此可怕的目光，多多利亚心底一突，立刻走出了这个气温冰冷的房间，在房门外，如释重负一般松了一口气，仿佛刚刚从地狱走了一遭，额头上尽是汗珠。
　　还待在阴暗之中的弗利沙在多多利亚走出房间之后，眉宇之间的杀气更加浓厚了，感知着尚波和克林刚才所战斗的地方，阴沉地开口道：“到底是什么人，居然连我弗利沙的人都敢杀，还有尚波也真是废物，在这样的星球都会死掉，废物！！”
　　就在这时候，门外一个手下神色匆匆的闯进屋子内，惊慌失措的汇报道：“弗利沙大人，有两、三个战斗数值很强的人，在快速接近基地！”
　　弗利沙冷眼看了下慌慌张张的宇宙人，轻蔑的一笑，嘴角露出一丝残忍的笑容，顺手从身边取过一个老样式的战斗力探测器带在了右眼位置，缓缓地开口道：“战斗数值很高？能有多高？”
　　“噔、噔、噔……”
　　一连串提示音在弗利沙的探测器上一个响起，1000、2000、5000、1万、2万……随着探测器上面显示的数值越来越高，战斗器‘轰’的一声，瞬间爆裂。
　　“哦？还不错的战斗力，他们是从尚波气息消失的地方过来的，也就是说他们就是杀了尚波的人？”说道这里弗利沙冷哼一声，继续道：“我还没去找你们，你们居然送上门来……”说罢，弗利沙控制着身下的靠椅猛的向门外飞速移动了过去。
　　基地外面，弗利沙眼眸中闪烁着寒芒等待在那里，一阵冷风吹过，不皱丝毫的眉头，那双锐利的双眼折射出灿烂的阴狠的光芒。浑身上下透露出一股难以言喻的杀气直视着远方的天空。
　　随着时间的流逝，只见弗利沙所看的地方，正有两道犹如流星一般的白色光芒，正飞速地向这边靠近着，眨眼的功夫，远处的白光就已经来到了弗利沙的身前，只见白光慢慢消失，从中踏出一大一小的两个男子，他们两人正是跟克林分开，先行一步赶过来的悟空和悟饭。
　　弗利沙看清楚来人后，顿时嘲讽的笑了起来，轻蔑道：“一个小孩，一个青年，你们找我是来送死的吗？”
　　对于出现在他面前的悟空和悟饭两人，弗利萨觉得很有意思，敢站在他面前也是需要很大勇气的！他们一个个实力放在整个宇宙还算凑和，但与弗利萨大王比起来，还是差得太远了。看他们这副样子，也是来挑战他的权威的啊！
　　弗利萨双手负背扫了一圈，脸上挂着一抹玩味的笑容：“有点意思，现在连阿猫阿狗都敢来挑战本大王了？不过既然都跑出来了，就不要想着回去了，本大王对前来送死的照收不误。”
　　悟空眉头皱了一下，他觉得面前这个小矮子太大言不惭了，直觉告诉他对方只有区区几十万的战斗力，但怎会狂妄到这般地步？简直是作死的节奏！转念一想他又有些恍然，不知不觉自己竟然是以自身的战斗力在考量对方了，可谓时过境迁。想到自己实力没有突破前，眼界一直局限在地球，那会儿何曾听说过战斗力上万的强者？
　　现在悟空的战斗力破百万，再看几十万战斗力的强者，已经不是仰视而是俯视了。潜意识中便觉得不值一提。不过以悟空的性格，不管对方实力怎么样，到处杀人的行为就是不对的，这已经触及到悟空的底线了，刚才在来的路上，他和悟饭两人见到几个村子都已经被屠截一空了，悟空看着弗利萨沉声道：“弗利萨你来那美克星要龙珠我没意见，我们也是过来借龙珠的，但是你肆意杀人，那就不对了……”
　　弗利萨轻蔑地笑道：“你在批判本大王吗？你好像还不够资格！”
　　“那我够不够？可恶的宇宙人，你该死，居然在我们那美克星上胡乱杀人……”就在弗利萨的话音刚落不久，远处的天空中忽然传出了一声怒吼。
　　闻言，悟空、悟饭以及弗利萨三人都不由自主的转头向声音的来源处看去，只见此刻以个身材矫健一身绿色肌肤的那美克星人正和克林一同在远处飞来。
　　见到那美克星人和克林，悟饭顿时叫了起来：“克林叔叔，你怎么和大长老的护卫一起来了！”
　　克林和那美克星人一同降落在悟空和悟饭和身边，缓缓地开口道：“恩，我在那边刚结束战斗就看到了尼尔，他说要过来看看是什么样的宇宙人破坏了他们的星球……”
　　“娜美克星人？你也没资格批判我，而看你的样子，是战斗性的吧，真是实数少见。我在你来之前，已经碰到了几个自认为实力很强的娜美克星战士，但是他们都被杀掉了！你是这些我所见到过的娜美克星战士当中最强的，但是……即使你的战斗力是他们中最强的，也奈何不了做为宇宙第一战士的我！”弗利沙在尼尔和克林落地的同时就冰冷的说道。
　　尼尔听见弗利沙的话后，脸色一变，愤恨道：“弗利沙，你叫弗利沙是吧，你已经恶贯满盈了！生为宇宙的统治者，你太残暴了！”
　　“那又怎么样？”弗利沙的身体一直离开过靠椅，显得十分清闲的说道。
　　尼尔的身影如同弯弓射箭，急促而发，仅仅是脚尖横地的瞬间，就移出了几十米的距离，在刹那间逼近了原地不动的弗利沙，大声咆哮道：“我要让娜美克星恢复和平，你们这些肮脏的家伙，快点滚出这颗星球！”
　　“尼尔！小心……”在尼尔窜出去的一刹那，悟空连忙喊道，虽然刚才感知到了弗利沙的实力不如他，但是悟空觉得事情没有这么简单。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百三十二章 尼尔vs弗利沙
　　闻言，弗利沙撇了一眼悟空，而尼尔却无视，直接向弗利沙冲了过去，没有丝毫表示。
　　弗利沙好似看戏一般，舒服的坐在靠椅上，目光闪动，不屑的笑道：“速度太慢了，对付你这种垃圾，一只手就足够了！”
　　尼尔被弗利沙小看，脸色的怒色一闪而逝，他的右手迅速抽出，一记威力十足的直拳划破了周遭的空气，带动着如同闷雷一般的震荡，就像是炮弹一样，呼啸着砸向了弗利沙的面孔。
　　眼见拳头临近，弗利沙没有动。弗利沙始终镇定的呆在那里，就在拳头正要砸中他的瞬间，一只手掌不知道何时起，已经挡在了劲拳之前，拦住了去路，将拳风抵挡在外。
　　“啊！”
　　尼尔一声惨叫，只见他的拳头正好被弗利沙的单手握住，仿佛被一个铁钳箍住了一般，拔也拔不出来，而且弗利沙不断的加大手上的力道，剧烈的疼痛让性格坚韧的尼尔也不禁痛叫起来，因为他可以感觉得到，弗利沙已经将他的拳骨捏断了。
　　弗利沙的气势飘荡在空气中，仿佛云灰烟雾一般缭绕着，在他身边的事物都沉浸在一种濒临危机的状态下，显得那么的脆弱不堪，尼尔的拳头被弗利沙的手掌牢牢抓住，半天动弹不得，恐怖的力道压榨着他的拳骨以及神经、血管，强烈的巨痛让内鲁的额头上见了汗珠，脸色全无血气，越发苍白起来。
　　见此，弗利沙冷笑一声，迅速抽出一拳，夹杂着凛冽的破空声，拳风撕裂了空气，汹涌的击向尼尔的xiong口，同时开口道：“这就是你和我之间的差距！”
　　“啊！”
　　一声嘶哑的惨叫传遍开来，顿时，尼尔的xiong口整个凹陷下去，原本完好无损的衣服破开了一个拳头大小的洞，LuoLou出青紫的xiong膛。尼尔的脸色难看到了极点，那对眼睛布满了血丝，张大了嘴ba，口中呕出一大口绿颜色的汁液，也不知道是胆汁还是血液，反正那美克星人的体质是与他人不同的，姑且算是血液吧。
　　弗利沙再次挥动拳头，猛的击打在同一个地方，正好烙在了尼尔那LuoLou出的xiong口之上。
　　“砰！！”
　　尼尔就仿佛沙袋一样，在瞬间遭受到了两下重创，立刻被强大的冲击力直接作用，身形倒飞出去。
　　弗利沙继续做在他那张类似椅子的飞船上，冷眼看着震飞数十米外才落向地面的尼尔，眸光闪烁，讽刺道：“再强的娜美克星人也是一样的没用，在我弗利沙的面前，根本构不上任何威胁！”
　　“尼尔……”见尼尔如此，悟空三人连忙上前，跑到尼尔跌倒的地方，拉起地上的尼尔，悟空开口道：“尼尔，你没事吧，要不要紧？”
　　尼尔看了悟空一眼，也不开口说话，随后冷眼盯着弗利沙，松开悟空扶住他的手，光凭着他自己再次站起来，他的顽强毅力另悟空等人刮目相看。
　　就连对面的弗利沙都略带几分惊讶的看向尼尔，他似乎没有料想到，受到如此沉重的打击，尼尔还能够自己站起来。不过这对弗利沙来说，只是小丑一般的挣扎罢了，他看了看尼尔缓缓地开口道：“哦？娜美克星人的细胞修复能力果然厉害，正常人受到这种程度的攻击早已经死掉了，而你却没有死，看来娜美克星人也并不是一无是处。”
　　尼尔摇摇晃晃的走近弗利沙所在的位置，他的嘴角甚至还在留着绿色的血迹，双眼却写着不屈不挠的意识，凝视着弗利沙，一字一顿道：“给我滚出娜美克星！”说完，不理会脸色微变的弗利沙，身形一个加速，瞬间来到了弗利沙的身前，扬起一脚，划破了空气的阻隔，迅猛快捷的踢出。
　　弗利沙眼光闪烁，仿佛早就预见了尼尔的攻击，身下的靠椅仿佛拥有生命一般，快速的向一旁闪躲开，正好避开了尼尔的一脚之威。
　　见此，尼尔不依不饶，全身的肌肉隆起，大喝一声，整个人的气如同火药一般爆发，周围的尘土立刻盘旋着，飞扬在周边的空气当中。看起来，就仿佛龙卷风一样，围绕着尼尔的身体，切割、抗拒、瓜分着一切的事物！这就是气在达到临界点的时候，才能够产生的效果，显然尼尔准备和弗利沙拼命了！
　　不过就算尼尔想要与弗利沙拼命，但是对弗利沙根本毫无一点伤害，弗利沙躲避比尔攻击的模样，没有一丝慌乱，好似非常悠闲一般，慢调理顺地控制着坐下的飞船躲避攻击，同时还在出声讽刺尼尔是无用的那美克星的垃圾。
　　见弗利沙如此猖獗，尼尔的怒气瞬间上涌，脚下一动，身体横跨出数米，转向弗利沙的身后，趁弗利沙没有反映过来的时候，快速的展开攻击。
　　“哗！！”
　　尼尔双眼一峥，两道如有实质的光芒电射而出，在他的手里面，一团璀璨的金光爆耀出万丈豪光，在刹那间，尼尔用手一送，那团不断涨大起来的能量球呼啸着砸了过去。
　　正当尼尔以为弗利沙呆滞在原地，无处可逃的时候，却发现弗利沙的影象突然模糊起来，仿佛梦幻泡影一样，最后隐隐约约的消失不见。
　　“不妙！”
　　残影？尼尔暗道一声，第一时间反映过来，他不是傻子，他知道眼下的情形意味着什么，但是当他回过神的时候，已经晚了。因为弗利沙不知道从什么地方突然冒了出来，幽灵一般出现在了他的身后，嘴角挂着一抹恶魔般的冷笑，磅礴的杀气荡然而起。
　　“嗖！”
　　弗利沙的右手轻抬，一道红彤色的光束透过手指，闪电一般地向尼尔she了过去。
　　正当尼尔准备受弗利沙一击的时候，身前突然多出了一个身影，同时，在他的耳边响起了一个男子的话语：“尼尔，你不是他的对手，还是交给我们吧……”
　　闻言，尼尔抬头向挡在身边的身影看去，只见一个背后写着龟字的人，正挡在那里，见到此人，尼尔微微点点头，他知道自己真不是弗利沙的对手，再这样下去，不但不能为那美克星人报仇，反而会给眼前的人带去拖累，尼尔冷眼看了下弗利沙，随后对身前的人开口道：“地球来的客人，你叫孙悟空吧，那就麻烦你了……”
　　“你不需要如此，大长老也帮我们了……”悟空笑了笑，转头盯着弗利沙的一举一动，虽然表面上弗利沙的战斗力比不上他，但是悟空心中却又一种危机的感觉，这种感觉挥之不去，环绕在他的心头。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百三十三章 悟空出手
　　当悟空挡在尼尔身前的同时，远在大长老身边的布玛充满担心的对楚天开口道：“楚天，弗利萨的实力可不是现在的悟空能对付的，等他变身后，悟空就……”
　　楚天笑了笑，放开神识笼罩着整个那美克星，看着悟空站在弗利萨身前，那兴致满满，一副大有指点江上之意的模样开口道：“能统治北银河那么多年而不倒的弗利萨当然不是什么泛泛之辈！让悟空吃点亏也好。”
　　“让悟空亲自跟弗利萨交手，体验过弗利萨那令人绝望的实力之后，才会明白这世上没有最强，只有更强！攀上一座高峰之后才能看到更高的山峰，继而奋发拼搏，百尺竿头,更进一步！”
　　“可是……”闻言，布玛还是不无担心的开口道，地球上那些同伴，布玛对悟空还是有很大的感情的，认识悟空的时间也是最长的，他不希望悟空死在这里。
　　楚天笑了笑，拉住布玛的身躯，一把抱紧怀中，柔声道：“不需要在意，等悟空对付不了，我会去救他的，保证不让他们死去那就可以了……”
　　在楚天心里，弗利萨篇一直是整个龙珠Z篇中的精华所在。它是有着承上启下的作用，亦是强者与强者之间的分水岭，精彩的战斗在弗利萨篇展现得淋漓尽致。面对强大到令人窒息的宇宙帝王弗利萨，悟空等龙珠战士都没有放弃，一次一次的挑战极限，用鲜血和汗水一次次换取极限的突破。明明白白用行动阐明了什么才是最强！
　　最强就是在成功甚至绝望之时永不言弃，用血肉突破极限，厚积薄发，变得更强。原著中，悟空成功了，他的战斗意念终于让他在跟弗利萨的决斗中突破，成为龙珠故事中的首个超级赛亚人，所以没有必要时，楚天甚至不想改变那美克星弗利萨篇的任何剧情，因为跟弗利萨之间的战斗是所有龙珠战士灵魂升华的最要环节。
　　弗利萨坐在他那小型飞船上，在悟空身上扫了一圈，脸上挂着一抹玩味的笑容，冷哼一声，满脸的狰狞，那对凝练的双眼，泛起了一抹红光，沉声道：“你们应该后悔，后悔招惹到了身为宇宙主宰的我！现在居然连阿猫阿狗的都敢来这边挑战我，不知死活！”
　　就在弗利沙刚刚把话撂下，还不到一秒的时间，悟空的身影快速的闪现，突兀的出现在了弗利沙的靠椅前，冷眼看着弗利沙开口道：“宇宙主宰？你配吗？”说罢，悟空举起右手，猛的落下，但听“咣！”的一声，如同青天霹雳一般，毫不留情的砸在了弗利沙疏于防范的头部。
　　太突然了！即使强如弗利沙，也被如此突然的袭击砸了个七昏八素，悟空速度非常的快，整番动作做下来，用了不到一秒，甚至弗利沙还没反应过来，悟空的拳头就已经砸了下来，一下子把弗利沙砸的直迷糊，脑子和糨糊一样！
　　弗利沙还没有从短暂的意识空洞的状态恢复过来，就见悟空右脚上前，一个快的晃眼的转身，左腿带着呼啸声如同一个铁鞭般向弗利沙的肚子抽来，悟空也有些生气了，虽然这里不是地球，但是弗利沙屠截那美克星人已经触及他的底线，他第一次这么生气，哪怕是贝吉塔到地球杀了几个同伴都没有这么生气的。
　　“砰！”
　　弗利沙身形暴退，被结结实实的打中，身下的靠椅承受不住这股巨力，顿时“轰！”的一声，爆裂开来，让弗利沙从这场战斗开始第一次两腿着地。
　　见弗利沙狼狈的向后方退去，悟空逞胜追击，丝毫没有放过弗利沙的意思，身影化做虚风，瞬间来到了弗利沙的近身，悟空轻身一跃而起，全身的肌肉绷紧，紫sè的长发在空气中拢动，双眼迸发出明亮的光芒，凌空一脚，脚尖刮起了旋转的气流，力道刚烈劲猛，带起的呼啸劲风更添这一脚的威势。
　　眼见悟空的脚尖即将踢在弗利沙的下巴时，变故突生！只见弗利沙的双眼冰冷如麻，表情狰狞可怕，身边的空气仿佛煮开了的水，完全的沸腾起来，甚至冒着一个个如有实质的气泡！接着，一股绝强的气势随之而起，向悟空压了过来，如果是普通人的话，相信早已经在这股气势下瑟瑟发抖，不敢有丝毫的妄动。
　　悟空全然不顾，脚上的力量去势不减，一往无前的展开自己的攻击！弗利沙冷哼一声，这看起来有力的一脚在弗利沙格挡在身前的手臂的面前却犹如蜻蜓撼柱般霍然消失于无形。
　　悟空一只左脚被挡住，在收回的同时，右脚已经来到了弗利沙的身旁，结果当然还是被弗利沙给挡了回去，双腿交错出击，再加上双手也忽拳忽掌，频频向弗利沙的全身上下招呼而去，而弗利沙只是不断后退，双手飞快的不断左格右挡着，当悟空的攻击频率越来越快，攻击力道也越来越猛的时候，弗利沙的格挡也越来越快，“噼噼砰砰”两人之间交手声音不断此起彼落，响成一片，可见两人之间交手速度有多么的快。
　　可对于没有变身的弗利沙来说，此刻他根本就不是悟空的对手，虽然挡住了小部分的攻击，但是大部分还是被悟空打中了，随着悟空的攻击越来越快，弗利沙有了一点不支的感觉，见此，悟空身体陡然下蹲，整个人虚晃一下，电光火石之间出现在弗利萨身边，他对准弗利萨冷冽的脸庞一记重拳击打过去。
　　“砰！”
　　弗利萨闪过一丝错愕的表情，身体却如流星般飞射而出。
　　悟空一击直接让弗利萨笔直的横飞了数千米，因为离地只有半米多高度，快速激起的风带竟然在地表划出了一条深深的沟壑。
　　“可恶，本大王要让你们生不如死！”感受到嘴角传来久违的阵阵疼痛感，弗利萨脸色铁青，轻轻拭去嘴角的血液，神情激动地大吼起来，想他堂堂宇宙帝王，何曾遭受过如此重击？现在竟然被一个名不见经传的家伙打伤了！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百三十四章 战斗持续
　　弗利萨身形暴退，愤怒地盯着悟空，没一会儿，他又平静了下来，邪笑地看着悟空：“你这个垃圾居然能伤到本大王，真是了不起！不过这要归功于你的运气，都怪本大王自己太粗心，居然忘了本大王还是常态的战斗力。”
　　弗利萨嘴上说得轻巧，但内心已经升起了警惕，刚才他虽然没变身，但要知道普通人的攻击是连他的身都近不了的，对方非但靠近了他还能够将他击伤，绝不是泛泛之辈，面对这样一个人常态战斗力已经捉襟见肘，非常不安全了。
　　弗利萨可不想实力还没有展现便被斩杀，于是他决定进行变身了，虽然连他自己都觉得变身有些啼笑皆非，但保险起见弗利萨还是决定拿出自己真正的实力。
　　“啊！！！”
　　恐怖的气息开始在弗利萨身上爆发，坚硬的盔甲承受不住强大气息的冲击，甑牧芽纹路，哐当一下碎成碎块掉落了下来。以弗利萨为中心，地面向下坍塌，澎湃的气沿着地面向四周传递。
　　也就是眨眼的功夫，弗利萨身上的气息越来越强烈，在“轰”的一声响动之中，他的第一次变身就要完成了，他的身材变得高大了不少，全身肌肉膨胀有力，最明显的是头上的黑sè犄角，原本两根尖尖的黑角，现在变化成弯曲朝上，好像牛角一样的形状，气势翻了四、五倍，原本五十多万的战斗力，变成了三百多万！
　　“卑微的垃圾，我要让你知道我弗利沙的恐怖！”变身后的弗利沙邪意凛然地看着悟空，一想起自己被垃圾的打中，就越说越怒，说罢，身前直接向前闪动丝毫不给悟空有反应的时间，右手化为一道虚影，一记惊如雷电的拳头飞快的向悟空的胸口砸击了过去！
　　原本战斗力领先与弗利沙的悟空，在弗利沙变身之后，顿时跟不上他的动作了，不由得身形一顿，剧烈的疼痛顺着胸口涌向全身，心里面不禁惊讶道：“好可怕的速度，好可怕的力量！”
　　悟空身形暴退，脱离弗利沙的攻击范围，感知着弗利沙身上暴涨的气息，嘴上不由自主地挂上了丝丝笑容，战斗是赛亚人的一种乐趣，能跟同级别的人战斗这才能更加的到满足，刚才悟空比弗利沙强，但是现在弗利沙比起悟空还要强的多，见到这一幕，悟空不退反进，全身的气机鼓动，瞬间向弗利沙冲了过去。
　　“二倍界王拳”
　　悟空爆发了，金光瞬间充斥在这一片区域当中，将悟空的身体如同蛋壳一般包裹起来，金光每一次闪动，周围的景物都会直接的扭曲一下！比起来先前的强大气势，现在悟空的气势变的狂暴不安起来，而且浓浓的杀气密布其间，好似不把弗利沙杀死势不罢休一般。
　　金光闪烁，悟空速度展开，瞬间出现在弗利沙的跟前。在下一秒的时间，悟空拳脚并用，金光抖擞，气劲四射，出手开始变的毫无章法起来，但是比先前更凛冽，更快捷，完全是成倍增长，招招往弗利沙的全身上下各个要害攻来，在这样的疯狂的疯狂攻势下，弗利沙起初虽然很是惊讶，但是渐渐的适应了下来，闪躲的游刃有余，甚至展开了反击！
　　气劲交加！风雷涌动！大地震颤！悟空和弗利沙从天上打到地下，天地为之变色，两人的恐怖已经超越了一个极限，力量和速度的交锋达到了一个匪夷所思的程度！
　　弗利沙冷冽的双眼扫视着悟空，随手一投，一团能量球呼啸而出，径直向悟空激射而出。悟空也不甘落后，眉目一皱，来不及想其他的，双手作势一推，一道淡蓝色光柱呼啸而出！
　　“轰！”
　　两股起劲爆发在一起，震惊矍铄的光辉连成了一片，地面冉起了茂密的烟尘，仿佛末日风暴的洗礼一般，周边的树木山石都在爆炸当中彻底的粉碎、破灭！
　　悟空和弗利沙之间的战斗却是惊天动地，翻山倒海，双方浩大无匹的气在激烈的交错之后，随着时间的推移，弗利沙的攻击越来越犀利，更加具有杀伤力，而且身体移动的速度已经达到了一个骇人听闻的地步！和弗利沙相比，悟空逐渐落了下风，有些抵挡不住弗利沙的拳脚，显得招架困难，连连向身后退去。
　　“砰！”
　　悟空和弗利沙的拳头在刹那间吻合，迅猛的碰撞在一起，顿时气流肆虐，横空出现了一个巨大的旋涡，回旋着空气、流动着杀气，所有的事物不约而同的扭曲起来，仿佛一副绮丽的抽象艺术！
　　悟空脸色一变，他万万没有想到，弗利沙变身后的拳头上蕴藏着比之先前要更加恐怖的力量，顿时拳骨引来一阵刺痛麻痹了手掌，接着整只手臂连带着失去了知觉。
　　弗利沙冷笑一声，双手一拖，只见狂风怒吼，一大团能量球爆出万丈光芒！能量球周边的空气开始变异，化为一股股高速旋转的飓风，飓风形成了一个空气旋涡，如同一个无底的黑洞把周围几米空间内的空气长鲸吸水般吸收而去，迫使弗利沙所处的地域成了真空状态！能量球的体积越来越大，光芒越来越亮，刺眼的光线宣誓着它的力量是多么的恐怖！
　　当能量球成型之后，弗利沙猛的一投，手中的能量球就仿佛彗星一般，在空气中带过灼灼的温度，向悟空所在的位置，砸了过去！
　　“垃圾，去死吧！”
　　悟空望着面前的超大号能量球，脸一变再变，首先这颗能量球中蕴藏着的气就让他心底一惊，如果说这一击落实的话，杀伤力足可以平移几万米的范围，而且悟空在刚刚的对碰中，双手神经处于一种短暂的麻痹状态，现在能否自保，都是一个问题，更不要说反击了。
　　“呼、呼！！”
　　能量球瞬间来到，让悟空根本连算计的时间都没有！能量球产生的飓风刮起地上的青草向四面八方排山倒海奔腾而去，一时间劲风咆哮，泥草漫天，声势好不骇人，眼见悟空即将被吞噬其中，爆发出漫天的红光，如同烈火一般，熊熊的燃烧起来。
　　“十倍界王拳！”
　　悟空大喝一声，全身的肌肉隆起，青筋凸现，包裹着身体的红光拉紧、收缩，然后再释放，如同烈日朝阳一般，照耀着天地，以悟空为圆心点，直径几千米的所有土砾、树木、岩石都被狂烈的劲风连根拔起飞了出去，露出那黄褐色的土地；睥睨天下的激荡气势环绕在他的身周十几米的范围内，衬托出他那金光映照下的脸旁，反射出眸子里面的威严、冷漠、战意！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百三十五章 二十倍界王拳
　　“喝！”悟空大喝一声，在能量球只距离他两、三米的时候，猛的一个前冲，一拳击出，直接打在了能量球的中心一点。
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的声音回荡在耳边，天空中多出了一个巨大的蘑菇云，却是悟空刚才的一拳，不但将能量球击出了几百米外，而且还引爆了它，这样一来，就削弱了它原本具有的威力。
　　当爆炸的余波过后，赫然发现，两道身影战立在云空之上，悟空和弗利沙都没有事，甚至毫发无损。
　　“可恶，这个垃圾居然没死！”弗利沙咬牙切齿的望着金光聚拢下的悟空，如果眼神可以杀人的话，估计悟空早就死没了！
　　悟空微微喘着粗气，轻笑了声，也没回答弗利沙什么话，其实悟空很清楚自己现在的状态，十倍界王拳看起来风光无限，实际上只能撑一会儿的功夫，所以要尽量的节省时间，在界王拳的效果用完之前，一定要打败眼前这个难缠的对手，不然倒霉的可不单单只有他自己了。
　　弗利沙大怒，全身的杀气一时间暴虐起来，整个人表情变得狰狞起来。
　　悟空身形一动，金光所现之处，正是他来到的地方，仅仅是刹那间的时候，已经来到了弗利沙的身前！
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　悟空和弗利沙的身影，天上地下！拳脚碰撞间，轰鸣声不断！两人的劲气如山岳，奔腾似狂涛，搅的战场风吼雷啸，外泄的气劲如同一道道无形的疾矢，四散激射，飞出老远方才暴散成一团劲风吹拂开来。
　　弗利沙惊讶的发现，这个不知道什么来历的男子，竟然在瞬间将实力提升到了另一个层次，暴涨到了一个恐怖的程度，让弗利沙第一次感觉到了危险的气息。
　　悟空如同一道金色的旋风，带动着呼啸的风声，身形所到之处，空气变会产生明显的波动，如同旋涡一样回旋着，悟空胳肘一带，凛冽的拳头划破长空，如同炮弹一般，凶猛的轰向弗利沙的上半身。
　　弗利沙的眼中冷芒一闪，狰狞一笑，身影迅速的躲向一旁，似乎看穿了悟空的攻击，他身影闪到一旁的同时，手中再次聚集起了强大的能量弹，想要一下毁灭面前这个，一而再让他难堪的悟空。
　　可悟空却没有一丝在意，只见悟空对着闪开的弗利沙轻轻一笑，双手猛然合拢，瞬间拉至腰间，猛的迸发出强烈刺眼的蓝光。
　　“龟派气功！！！”
　　悟空大喝一声，全身的金光源源不断的向手心处凝聚，绽放出耀眼的光辉，手中的蓝光越发越浓厚，强劲的气息，犹如毁天灭地一般，随着悟空的大喝声落下，放置腰间的双掌猛然向前推进，一道蓝色的光芒犹如巨大的怒龙一般，飞速向弗利沙所在的地方激射过去。
　　弗利沙被突如其来的强光照花了眼，视线被一片蓝色光芒所占据，仿佛瞎了一样，根本看不清楚眼前的景象。即使实力绝强的弗利沙，在眼睛没有适应这股璀璨光芒的强度之前，也要陷入短暂的失明状态！
　　“不好，还是有些小瞧他了！”暗道一声，弗利萨脸色难看的发现自己居然错估了形势，刚想躲开悟空的攻击，可却是晚了一点，蓝色的光芒携带着毁天灭地的气息，瞬间将弗利沙的身躯给吞并了进去。
　　“轰隆隆！！！”
　　大地应声崩裂，弗利萨所站的地方，瞬间被悟空的龟派气功给轰的四分五裂。
　　短暂的平静后，所有人看着安静下来的地面。一个人影窜了出来，弗利萨满脸愤怒地从地底冲出，漂浮在空中，他阴沉着脸，气极笑道：“好好，我会让你后悔今天的举动！”
　　悟空淡然一笑，看着狼狈至极的弗利沙，回道：“我从来也没做错什么后悔的事情”说罢，悟空抬起右手，紧握成拳头，夹杂着强大的威力，袭向了弗利沙。
　　眼见悟空的拳头即将砸中弗利沙的时候，突然速度一降，接着拳头上面包裹的金光逐渐的淡化下来。
　　“糟了！”
　　悟空脸色不由一变，在心底暗骂一声，他知道自己最不想面对的事情发生了！那就是界王拳偏偏在这个时候失去了效果，而且更坏的情况是悟空已经感觉到自己的身体开始麻木、僵硬，一系列负面的影响接踵而至，却是施展十倍界王拳所产生的负荷，导致全身上下的肌肉组织开始衰坏……
　　正当弗利沙准备迎击悟空的攻击时，突然发现眼前的悟空居然用一种非常缓慢的速度，向他攻来，完全没有了刚才的威风凛冽，而且动作非常的僵硬，仿佛一架机械在运转，似乎每一次挪步都非常的吃力。
　　见到这一幕，弗利沙眼珠一转，看着眼前向他攻来的悟空，突然发现了一个和刚才不同的地方，那些密集的金光竟然不知道什么时候起消退了，而且气势也大不如前，就如同换了一个人似的。
　　想到了事情的关键，弗利沙冷笑一声，仅仅是一伸手，就抓住了悟空有气无力的拳头，杀气腾腾的开口道：“哼，原来如此，你应该具备一种短时间内变身的能力，可以将实力瞬间提升数倍！”
　　悟空眸光闪烁，他比任何人都清楚自己目前的处境，面对如此强大的弗利沙，如果不用上二十倍界王拳的话，根本没有半点胜算！刚才十倍界王拳已经差点拿不下他了，如果用二十倍界王拳的话，可能……
　　不过一想到自己现在处于十倍界王拳的负荷之下，悟空无奈了，界王拳是根据身体的素质而定的，虽然比才学会界王拳时，身体更加强悍了，但战斗力也同样提升了，如果使用二十倍界王拳，肉体会瞬间崩溃的。
　　弗利沙不待悟空多想，冷着脸孔近乎扭曲的看着悟空，愤恨道：“我说过，我会让你后悔的！”说罢，不理会悟空反应，抬起另一手，凝练成拳头，直接朝着悟空的右脸上砸了过去。
　　“砰”
　　悟空忍着痛，冷眼瞪着弗利沙，眼眸中反射出犀利的杀芒，让弗利沙没由来的心寒。同时，悟空体内的气息暴涨，吼道：“二十倍界王拳……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百三十六章 悟空败逃
　　见悟空身上再次冒出金色光芒，而且这次金色的气焰比之刚才还要强大，弗利沙暗叫一声“不好！”不由得气势一提，再次轰出一拳，砸在了悟空的xiong口上，这一拳的力量达到了几十吨，足可以开山裂石，如果打在人的身体上，效果可见一斑。
　　由于悟空十二倍界王拳才刚刚发动，身体还没来得急缓冲这份突然暴涨的力量，在接触弗利沙拳头的那一刻，他的身体不可抑制的飞了出去，刚提升的气，在这瞬间再次熄灭了下去。
　　“轰！”
　　悟空落地之后，激起大地的一片尘埃，土地如同蜘蛛网一般，撕裂出一条条沟壑，向四面八方蔓延开来。
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨裂声噼啪的响起，悟空的xiong骨几乎在同时被击的碎裂，以他的身体强度虽然死不了，可五脏六腑却受到了很大的震荡创伤。他的嘴角更是溢出源源不断的鲜血，唇下与xiong前的衣服被大量的鲜血染红，要多狼狈就有多狼狈。
　　见此，弗利沙轻缓的向悟空走了过去，满脸的冷漠，眉宇间闪烁着毫无情感的冷光，在他的周身弥漫着一层如有实质的杀气，弗利沙狰狞的看着悟空笑道：“这么多年了，我还是第一次为了一个战斗力低下的垃圾而动怒！”
　　“去死吧！”看着地面上受到重创的悟空，弗利沙似乎想到了一些很愉快的事情，眉毛一挑，同时，弗利沙的手掌之中，凝聚出一团刺眼的光球，提炼自身体内的气不断的压缩、膨胀，所有的分子融合成了一个整体。
　　见着弗利沙的能量球，悟空感觉到了前所未有的危机，第一次感觉到，自己离死亡的边缘线，是如此的接近！悟空紧握着的双手素筋暴出，全身的力量游走轮回，粗重得呼吸是他心中血液得沸腾，他拼命的告诉自己：“站起来，站起来，不能够死在这种地方！”
　　但是，此刻的悟空，已经完全没有任何的能力去动弹了，正当弗利沙的能量球投马上吞噬掉悟空的那一刻，一道身影急时赶到，一把抱起了虚弱的悟空，然后在能量球落下的瞬间，飞一般逃向了空中。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的爆炸声当中，方圆几万米的范围内尘土飞扬，坑挖陡险，所有的事物都笼罩在一片死气当中。
　　悟空艰难地睁开双眼，看着救走他的人，缓缓地开口道：“克林，谢谢你，我有些自大了……”
　　“不要再说这些了，刚才我也有些自满了，本以为我们的实力已经够强了，哪知道连你都不是弗利沙的对手!!”克林先是笑了笑，随后想到了实力的问题，一脸沮丧的开口道。
　　“对了，你不是和悟饭在旁边观战吗？悟饭人呢？”悟空在克林身边环视了一圈，开口道。
　　“我看事情有些不对，让他带尼尔先走了，别说了，我们快走，弗利沙他们不懂控制气，把气隐藏起来，他们就不会发现我们了……”克林一边说着，一边，快速向远处的一个山角下落了过去。
　　于此同时，地面上被克林和弗利沙弄出来的烟雾散去后，弗利沙那丑陋的身躯露出来时，看了下身边，见空无一人后，脸色阴沉地走到他的小型飞船边，在小型飞船上点了几下，对着飞船上面一个类似话筒的东西开口道：“多多利亚，给我过来……”
　　数百公里外，一个小型村庄中，贝吉塔一手拿着一颗超大的龙珠，一手捏着一名那美克星的族人狞笑道：“早点拿出来不就好了……”
　　“像你这样邪恶的人，就算拿出到所有龙珠都不会把神龙召唤出来的！”被贝吉塔捏在手上的那美克星人冷哼一声开口道。
　　“咔嚓！”
　　闻言，贝吉塔手掌猛然一用力，捏断那美克星人的脖子，同时开口道：“那就不需要你多关心了！”说罢，直接把那美克星人的尸体甩到了地上。
　　而此时的地面上，赫然躺着数十具那美克星人的尸体，对此贝吉塔不闻不问的冷哼了一声，拿着手中的龙珠，抬腿向远处走去。
　　就在贝吉塔刚走没几步路时，从那美克星一角传来好几股强大至极的气，贝吉塔轻“咦”一声，随后脸色霍然一变，好似想到了什么，淡淡冷笑，暗道：基纽特战队居然也来凑热闹了。
　　贝吉塔不作多想，加紧全力向前飞驰。但没飞多久，另外一个方向又传来几股更为强大的气，那些气来势汹汹，好似惊涛骇浪般，使整个天空都蒙上了一层厚厚的迷雾。
　　贝吉塔唰一下停下身，冷峻的面庞露出错愕的神色，这时候他已经无法保持先前的淡定了，心底难以置信地怒吼着：“这是……这是弗利沙的气？怎么会，他怎么会一下强了这么多？”
　　贝吉塔面色发青，沉默不语，脸庞异常的扭曲，然后直直朝着目标飞去。不管那美克星发生怎么样的事变，他都没有退路，无论是弗利萨还是基纽特战队，都不是他可以对付的，事态已经脱离控制。他能做的就是尽快找到龙珠，实在不行，只能趁早跑路。
　　化作一缕光线，越过平原湖泊，飞过岩石陡峭的山脉，贝吉塔全速飞行，要竭尽全力在弗利萨之前得到龙珠。
　　“咻！！”
　　空气一阵激荡，贝吉塔模糊的身影停在空中，目光冷冷地扫视着下方的那美克星人村落。村落的小屋大门或掩或开，不远处的耕地上农具零星散落，但奇怪的是整个村落竟然空无一人，而不远处的空地上到处都是那美克星人的尸体。
　　见此，贝吉塔脸色一变，眼中精光闪烁，冷哼道：“弗利萨，你们的动作可真快，不过我这里也有一颗龙珠，你们不把龙珠聚集齐全是无法召唤神龙的！”说罢，贝吉塔直接把手中的龙珠扔进了身旁的一个小胡之中，随后再次腾空而起向远处飞行了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百三十七章 遭遇基纽特战队
　　贝吉塔一连飞了好几处地方，都没有发现哪怕一个那美克星人的踪迹，全都是被杀的那美克星人的尸体。那美克星不同寻常的变化引起了贝吉塔的警觉，冷静下来后贝吉塔知道他得到龙珠的希望已经渺茫。现在该果断作出决定，想想怎么才能先逃脱弗利萨的围剿，保住性命，随后再慢慢地从弗利萨手中把龙珠抢夺过来。
　　想到此处，贝吉塔不敢停留，他火速朝着隐秘的地方飞了过去，不过没飞多久，天际突然掠过几道光束，咻的一下出现在他前面不远的地方。贝吉塔小心谨慎降低速度，准备先探一下，待看清对方面貌后他的脸色勃然大变，“不好，是弗利萨和多多利亚！怎么会碰到他们？”
　　想都不想，贝吉塔立刻调转方向，身体作出九十度拐弯，风驰电掣般向旁边躲避开去。
　　另一边，弗利萨云淡风轻的坐在小型飞行器上，多多利亚十几个宇宙人紧跟身旁，漫无目的的搜索着悟空和克林等人的踪迹。
　　坐在飞行器上尾巴轻轻摇摆，弗利萨紫色的嘴唇微微挪动一下，脸色阴沉地冷声开口道：“呵呵，多多利亚，找到那几个冒犯我的家伙了没有？”
　　那美克星大长老的居住地。
　　“楚天，我们也出去看看吧，待在这里也没什么意思，先去把龙珠找到！”布玛感知着逃离弗利萨搜素的悟空等人，缓缓地开口道。
　　“也好，反正这里也没什么事情！”楚天笑了笑，转头对大长老开口道：“大长老，我们先离开一下，至于那美克星上的那些宇宙人，你就放心的交给我们对付就好了……”
　　“恩，地球的客人，那就多谢你了！”大长老点点头，苍老的声音顿时从他的口中震荡了出来。
　　楚天点点头，带着布玛、照美冥两女直接从窗户口冲了出去，慢悠悠的飞着，速度之慢，令人大翻白眼，丝毫没有战斗的紧迫感。
　　不过楚天等人不想卷入战斗，但是战斗偏偏找上了他们，原本准备留给悟空等人磨砺的基纽特战队，居然好死不死架势着宇宙飞船出现在了楚天三人的面前，拦住了他们的去路。
　　“轰！”
　　五个轰鸣声几乎同时响起，在楚天三人几百米远的位置，五团光影同时落在一个区域内，在落地的瞬间，尘土飞扬，地面颤抖，形成了五个深陷下去的大坑。而坑中，却正好停放着，五艘几乎同一种样式的飞行器。
　　“吱”
　　在尘土散漫中，五艘飞行器的仓门，同时机械化的打开，在朦朦胧胧当中，五道身高各自不同的身影，显露在尘雾之中。
　　在轰然爆炸的余波过后，五道身影渐渐显露出来。
　　“基纽！”“力高！”“巴特！”“吉斯！”“古尔多！”
　　在烟雾消散后，五个声音间接连响起，接着五个人和声道：“我们是――基纽特战部队！”
　　只见五个长相各自不同的宇宙战士分别摆出了滑稽迥然的动作，杀气弥漫在五个人所在的区域之中，正是这滑稽可笑的五个人，组合成了一个恐怖的队伍，那就是弗利沙手下，被誉为宇宙最强的战士组合――基纽特战部队！传闻中，基纽特战部队的每一名成员都拥有非常高强的战斗力，和特殊的本事，在弗利沙手下南征北战，立下了汗马功劳，是弗利沙势力不可获缺的一股力量。
　　“力高，你刚才的动作太僵硬了，要柔美一些，否则会影响咱们基纽特战部队的形象！”从宇宙飞船中出来后，他们好似当楚天三人完全不存在一般，一个全身皮肤呈现出酱紫色，脑袋上面长着一对犄角，身上穿着着战斗服，右眼佩带着战斗力探测器的高大男子，严厉道。
　　被称之为力高的家伙，是一个身材魁梧，全身肌肉隆起，棕红色头发的大高个子，也是五个人当中，身材最结实健壮的成员，听见了名为基纽的男子的话后，立刻神色一正，欣然应道：“是，基纽队长！”
　　基纽点了点头，目光扫过每一个成员的面孔，最后道：“巴特，你和吉斯的动作要互相协调，还有古尔多，一定要努力的做好每一个动作，这可是我基纽，苦思冥想才设计出来的登场动作！”
　　“好，我们重新华丽的上演一遍属于我们基纽特战部队的登场动作！”队长基纽看了一眼众人，继续说道。
　　“咳咳！！”
　　楚天三人无语地看着眼前的基纽特战部队的五人，脑门上顿时爬满了黑线，他们这是没发现楚天等人呢？还是直接选择了无视？楚天和布玛两女互相对视了眼，轻咳了声，布玛开口道：“这五个家伙在干什么的？”
　　楚天摆摆手，一脸无奈的说道：“我也不知道，可能是脑子有问题吧，别管这些白痴，我们走我们的！”
　　“说的也是！”布玛娇笑一声，跟楚天、照美冥对视一眼，转身就准备继续向远处走。
　　正当楚天三人刚转身准备离开时，基纽特战部队五人第二次动作以及摆好了，估计这次基纽比较满意的原因吧，他没有再出声挑剔什么，转而在楚天三人身上扫视了一圈，有些藐视地叫道：“说我们是白痴，我们批准你们走了没有？”
　　“难道你们不是白痴吗？”布玛轻笑一声，捂着自己的小嘴，开口道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百三十八章 团灭基纽特战队
　　闻言，基纽特战队五人顿时怒了，一而再再而三的骂他们白痴，这是何等的耻辱，在弗利沙手下可没有这种待遇，基纽特战队瞬间把楚天三人包围了起来，基纽按了下戴在右眼上的探测器，缓缓地开口道：“你们这些垃圾，居然说我们是……什么！！！”
　　“轰！！！”
　　还没等基纽把话说完，戴在右眼上的探测器轰然炸裂，楚天三人有什么样才战斗力，一点都测试不出来，楚天三人还是如同普通人一般的站在天空之中，这样的变化，让基纽特战队等人惊疑不定。
　　“基纽队长，探测器坏了吗？”力高打量了下楚天三人，见他们还是普通人那样，犹豫了下，开口询问道。
　　“应、应该是吧……这可是最高级的战斗探测器，怎么可能在测试的时候爆掉，一定是没有检查好，我们带出来的是次品！”基纽想了想，随后平复了下心绪，缓缓地开口道。
　　“可恶，那些家伙真是的，回去的话，一定杀了他们，居然拿次品给我们……”力高一脸愤怒的说道。
　　“我们可没时间陪你们这些白痴在这里干耗着！”布玛无语地看着旁若无人的基纽特战队五人，缓缓地开口道：“弗利沙的手下都这个傻样吗？”
　　基纽故做姿态，冷笑道：“既然知道我们是弗利沙的手下还敢骂我们？怎么样？你们怕了吧！要知道基纽特战部队可是宇宙当中，最可怕的存在，是弗利沙大人南征北战不可获缺的力量！”
　　“怕？我长这么大还不知道怕是什么东西！”楚天轻笑一声摇摇头。
　　“好自大的家伙，好了，我们的时间非常宝贵，没空浪费在你们这些人的身上，我们还要赶着去弗利沙大人那里，所以，你们受死吧！”基纽轻蔑的望了一眼在场的众人，似乎完全没有把楚天他们放在眼里，一直表现出局高甚伟的姿态。
　　顿了顿，基纽对身旁的矮个子古尔多，吩咐道：“古尔多，对付这些渣子，只要你一个人就足够了！”
　　古尔多点了点头，一步走向前，对着楚天三人叫嚣道：“你们是想一个个来送死，还是想所有人一齐死在我古尔多的手上！”
　　楚天无语地看着古尔多，转头跟布玛以及照美冥对视了一眼开口道：“曾几何时我们被人轻视过了？他感觉也太好了点吧……”
　　布玛两女一脸认同的点了点头，见此，楚天笑了笑，再次开口道：“原本打算把他们留给悟空磨砺下呢！现在……不必了，让这样自大的家伙，活着也没什么意思！”
　　古尔多见楚天等人如此说，顿时脸色一变，心里面怒火燃烧，一个箭步冲了过去，速度非常的快，几乎一眨眼，就来到了楚天三人的身前。
　　楚天三人的身影呆在原地一动不动，古尔多以为楚天等人没有反映过来，于是大喝一声，迅速出拳。
　　就在古尔多出拳的瞬间，突然异变突生，他感觉到自己的胸口重重的挨了一拳，仿佛被炮弹砸中一样，没等他回过神来，剧烈的疼痛涌向全身，他的身体就如同断了线的风筝，倒飞出去。
　　“什、什么……好快的速度！！”基纽惊讶的看着眼前的一幕，甚至连他都无法辨别出，楚天三人到底是什么时候出手的。
　　“可恶！”古尔多擦拭了下嘴角溢出来的鲜血，慢慢地在地上爬起来，眼中的寒光闪烁，此刻他根本就没有想过楚天等人的实力比他强，还以为刚才大意所致，暗骂一声，再次向楚天三人所在的地方冲了过去。
　　见到古尔多如此，布玛顿时皱起了眉头，刚才就是她出的手，原本心软想要放过古尔多一次，可这家伙不知珍惜，还向他们冲了过来，她都不知道此刻该说些什么了。
　　站在布玛身边的楚天，看到布玛皱眉的模样，轻笑了声开口道：“基纽特战队跟着弗利萨为非作歹，恶贯满盈，早就不该存在了！你刚才就不应该留手……”
　　站在楚天另一边的照美冥，认同道“确实如此！”
　　“你们少自大了，刚才我只是大意而已！去死吧……”楚天和照美冥的话，顿时被冲到他们身前的古尔多听在了耳中，他怒火瞬间上涌，身上的气劲全部爆发，聚集在手中，直接挥拳向站在中间的楚天砸了过去。
　　“砰！”
　　楚天冷哼一声，无视古尔多砸过来的拳头，抬手就是一拳轰击在古尔多的胸膛上，他可不像布玛那样仁慈，出手毫不留情。古尔多的身体随着楚天的拳头落在他的身上，瞬间气化，犹如气体一般，直接消失在众人的眼中。
　　“古尔多！！！”在古尔多的身体气化的一瞬间，基纽特战队剩下的四人顿时高声叫了起来，他们在一起那么久，感情还是很好的，虽然是有名的坏蛋，但是是人都会有感情的不是么。
　　楚天和布玛等人对视了一眼，随后缓缓地开口道：“布玛你跟照美冥一人挑选一个，剩下的就给我了，直接杀了他们，在这里也太浪费时间了……”
　　两女点点头，身形闪动，瞬间消失在了原地，再次出现时已经来到了各自挑选的对手身前，额，可能不能说是对手，基纽特战队的几人在楚天三人眼中比沙包估计还不如吧。
　　此刻，他们的结局却十分凄惨，身材高大的力高毫无还手之力的被布玛虐得死去活来，身上伤痕累累。吉斯比起力高他们更加惨，因为他的对手是照美冥，就凭吉斯不到五万战斗力的力量，在照美冥的火焰血继之下被烧的死去活来。
　　而基纽和巴特两人却舒服多了，楚天根本就不想浪费时间去陪他们多玩，直接一人一拳搞定。
　　……白菜加快剧情了，没有主角在的剧情，大家还不如回去看原著呢，大家说呢？求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百三十九章 贝吉塔之死
　　楚天灭杀基纽特战队的同时，遥远的山脉中，贝吉塔疾速飞行着，山脉和白云飞快倒退，白色的光影恍若彩霞般散发着艳丽的色泽，在身边惊鸿一瞥的掠过。
　　不过贝吉塔飞行的同时，还不时回头观望，却见弗利萨和多多利亚等人紧跟在他不远的身后，而且距离越拉越近！
　　见此，贝吉塔心底不由得一沉：“混蛋！弗利萨竟然紧追不放，看样子是想将我剿灭在此，但本王子岂是那么容易认输的，哼，看样子从弗利萨手里逃脱难比登天，就算侥幸逃出了那美克星接下来还要面对弗利萨的穷追猛打，不如自此战个痛快！”
　　想到此处，贝吉塔果断停止飞行，转过身深吸一口气，面色疯狂地看着弗利萨，竟然直接降落到地表，目光变得锐利起来，晶莹的寒光像两把利刃一般，紧盯着飞速过来的弗利萨一伙人身上。下了决心抛却生死的贝吉塔表情冷峻，没有一点多余的表情。
　　他此刻的表情完全看不出一丝害怕的情绪，反而露出了一幅高傲，不服输的神情：“我可是赛亚人的王子，怎么能像丧家之犬般被你们追逐！哈哈，弗利萨，让我们痛痛快快的大战一场！”
　　弗利萨的飞行器距离贝吉塔几十米的地方漂浮着，微笑道：“不知者无畏，好长时间没有出手，连贝吉塔都忘记了我的恐怖呢！”
　　弗利萨轻轻跳下飞行器，双脚离地，却是漂浮在离地面三尺高的地方。他伸出一根手指，充满遗憾道：“贝吉塔啊，既然你选择了背叛，看来你的自信已经膨胀到与本王作对了，要不要让本王亲自出手，让你重温一下儿时的恐惧呢？”
　　“少说废话，放马过来吧，弗利萨！我已经不是当初的贝吉塔，现在我已经变得强大，有足够实力向你发起挑战！”贝吉塔冷淡回应。
　　“是么？我没发现你变强了，我发现的是你胆子现在不小！！”弗利萨轻叹一声，遗憾地摇摇头，双脚降落到地面，缓缓向贝吉塔走去，虽然弗利萨脸上挂着微笑，但两只血红的眼眸却闪烁着刺眼的寒光。
　　弗利萨每走一步都给贝吉塔带来巨大的压迫，随着弗利萨的走动，晶莹的汗珠顿时从贝吉塔那平滑的面颊上滑落，不由自主的后退几步，眼睛紧紧盯着弗利萨不放，虽然他现在对于自己的实力有了点自信，但是以往弗利萨的恐惧还是深入他内心的。
　　弗利萨见到贝吉塔的模样，嗤笑一声，轻蔑道“啧啧，赛亚人就是群不服管教的家伙，早知道当初就应该在毁灭贝吉塔星的时候把你一起毁灭！噢，你还不知道吧，其实贝吉塔星不是毁于陨石撞击，而是本王亲自出手毁灭的，那星球，轰一声的爆炸开就像放烟花一样，实在太美丽了！”
　　“混蛋，你会后悔的招惹赛亚人的！”贝吉塔面色铁青，声音低沉怒吼，满腔怒火卡在喉咙处呜呜作响。
　　弗利萨一脸陶醉，不知道过了多久，一阵微风吹过他的脸颊，仿佛把他从陶醉只中恢复了过来，随之哈哈大笑，毫不在意道：“后悔？贝吉塔你太天真了，贝吉塔星毁灭之后还能有几个赛亚人，你认为凭那些幸存下来的垃圾赛亚人能挡得住本大王的攻击？”
　　面对弗利萨狂傲嚣张的说辞，贝吉塔气得浑身发抖，紧紧咬住牙关，由于用力过猛，几丝鲜红的血液从牙龈处流出，这一刻他忘记了恐惧，忘记了弗利萨的强大，心里只剩下赛亚人的尊严和骄傲，不由自主的大吼道：“超级赛亚人！只要赛亚人中出现超级赛亚人一定能将你击败！”
　　弗利萨无情的眼眸中透露出让人胆寒的杀气，他就是根据记载有超级赛亚人的话说，才会毁灭贝吉塔星的，现在被贝吉塔这样一提，好似戳到了他的痛脚，不由得冷冽的开口道：“超级赛亚人吗？只是你们这些野猴子的幻想罢了！”
　　“闭嘴”
　　贝吉塔听到弗利萨的话，顿时咆哮了起来，不管不顾的直接向弗利萨攻击了过去。
　　“咻！”
　　弗利萨冷笑一声，贝吉塔的速度在他眼中就跟小孩慢跑没有任何区别，刺耳的破空声响起，弗利萨站着的地方坍塌得一塌糊涂，弗利萨的身影瞬间消失地无影无踪。
　　贝吉塔大骇，跑动的脚步立马停顿了下来，一双尖锐的眼睛疾速转动，试图捕捉弗利萨的身影。
　　“砰！”
　　下一刻，连反应的机会都没有贝吉塔就感到腹部一阵剧痛，整个人被击飞。
　　“哗！哗！哗！！”
　　疾风如刀割般划过脸颊，带着刺痛勉强睁开眼睛，贝吉塔只觉得眼前一花，又一只拳头落下，不知何时弗利萨竟然闪到了贝吉塔上空，双手抱拳对着疾速飞行的贝吉塔迎头击下。
　　“轰隆隆！！”
　　弗利萨的拳头在贝吉塔的头顶落下，贝吉塔的身体笔直撞击下来，整个人深深扎进岩层之中。地面豁然间以肉眼可见的冲击波蔓延开来，大地龟裂，形成一环环不规则的断层残骸。
　　“噗！”一口鲜血喷出，贝吉塔面色惨白浑身痉挛，整个人躺在数十米深的撞击坑中央，竟然直接失去了战斗能力。短短几秒钟时间，战斗力高达七万多的贝吉塔竟然被打得浑身重伤，丧失战斗力了。
　　一旁的多多利亚和那些宇宙人手下早已吓坏了，贝吉塔的战斗数值可是比他们还要高的多，竟然被弗利萨两三下就被给收拾得动弹不得了。
　　多多利亚脸色僵硬的看着弗利萨大发神威，整个人不由颤抖起来，张大嘴声音断断续续：“不愧不愧是弗利萨大王，果、果然恐怖至极！”
　　弗利萨斜眼撇了下多多利亚，随后轻轻降到断裂的岩层上，看着里面瘫倒不起的贝吉塔，微笑道：“哈哈，这么不经打，三两下就倒下了，贝吉塔，这可不像你啊！堂堂赛亚人王子可是延续全宇宙最强大战斗民族的希望啊，竟然这么弱小！”
　　“可恶！！！”贝吉塔浑身无法动弹，咬着银牙，努力的控制着自己的身体，想要爬起来反击，可是双方的实力差距不是坚韧的性格就能扭转的，无论他怎么努力，身体都没有动弹一分。
　　站在坑洞旁的弗利萨邪笑道：“你不是说什么超级赛亚人吗？我现在杀了你，我看看还有哪里会出现超级赛亚人！”说罢，弗利萨手中顿时凝结起了一股巨大的能量冲击波，直接向躺在坑洞中的贝吉塔甩了过去。
　　“轰！！！”
　　能量冲击波轰入坑洞，贝吉塔的身躯在这股冲击波之下，瞬间四分五裂，随着能量冲击波的四散，被波及到的地面，直接被分化位微小的粒子。
　　见此，弗利萨冷笑一声，转而对着不远处观战的多多利亚和宇宙人手下，开口道：“走，去给我找出那些挑战我威严的家伙，还有去把剩余的龙珠给我找出来……”
　　贝吉塔的惨状，那些宇宙人和多多利亚都看在了眼里，大气都不敢出一下，随着弗利萨的话音落下，他们异口同声的叫道：“是……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百四十章 再战弗利萨
　　在弗利沙杀死贝吉塔的一瞬间，远在数百公里之外的一个无名的山洞中，悟空、克林、悟饭三人脸色猛然一变，他们互相对视了一眼，克林一脸沉重的开口道：“悟空，你感觉到了吗？刚才消失的气是……”
　　“没错，是贝吉塔的，我感觉不会错的，没想到那个叫弗利沙的家伙，居然连贝吉塔都杀了！”悟空双眼紧盯着贝吉塔气息消失的地方，面无表情的开口道。
　　“现在我们该怎么做？”克林一脸忧愁的开口道。
　　“现在我的伤势已经恢复了，我想再去找他战斗一下！”说到这里悟空一脸坚毅，随后面带笑容的转身对着一个身高与克林差不多大小的那美克星人开口道：“天天，谢谢你帮我治疗了，我感觉现在我全身都充满了力气……”
　　“不、不用谢，你们也是帮我们那美克星，而且要不是你们刚才救了我，说不定我也会被那些宇宙人给杀了的！”名叫天天的那美克星人腼腆的开口道。
　　悟空点点头，转头看着克林和悟饭开口道：“你们去楚天那里吧，弗利沙不是你们能对付的，我感觉现在的我都不是对手，更何况……”说到这里他停顿了下，后面的话语好似卡壳了一般，只见，悟空眼中忽然冒出一阵奇异的光芒，不待克林等人有所反应，闪身直接向弗利沙所在的地方飞了过去。
　　悟饭和克林对视一眼，看着从山洞之中飞出去的悟空，克林叹了口气，随后对悟饭开口道：“悟饭，你带着天天和尼尔去大长老那边吧，我去帮助悟空……”说罢，克林上前摸了下悟饭的脑袋，随后瞬间向悟空的身后追了过去。
　　“爸爸！！！克林叔叔……”悟饭看着克林和悟空的背影，一脸坚毅，随后和尼尔商量了一下，两人带着天天直接破空而去，向大长老所在的地方飞行了过去，此刻悟饭想要快些把天天带回大长老那里，自己也好去帮助悟空和克林战斗。
　　那美克星，一处小型村庄中，弗利萨一脸冷酷地看着四周的手下大肆屠杀那美克星人，收集这个村子中的龙珠，而弗利萨身旁多多利亚正抓着一根年老那美克星人站在那里，等待着弗利萨的发话。
　　弗利沙冷笑着对多多利亚手中的那美克星人，开口道：“你还是乖乖的把龙珠乖乖的交出来吧！省得我浪费时间！”
　　“休想，你杀了我们这么多族人，别想在要龙珠了！”那年老的那美克星人一副硬气的模样开口道，丝毫不在意弗利萨的冰冷，他看着还在村子中继续屠杀族人的宇宙人，继续道：“弗利沙，你太小看娜美克星人了，我们娜美克星人是一个有尊严的民族，是绝对不会将龙珠交给像你一样的侵略者的。”
　　“哈哈哈……”
　　弗利沙的口中，爆发出一阵狂笑，略带几分嘲讽的说道：“不要说笑了，像你们娜美克星人一样的垃圾种族，我已经消灭了好几支，总会留下几个苟延残喘的，臣服在我的手下！”
　　年老的那美克星人笑了笑，对弗利沙所说的话不置可否，平静的说道：“不管如何，你休想从我的手里，得到龙珠！”
　　弗利沙冷漠的盯着他的双眼，森然道：“如果我现在就杀了你那？”
　　“你不用威胁我，我已经活了这么久，早就不怕死了。”年老的那美克星人毫不在乎地开口道，完全从他的脸上读不出一丝恐惧。
　　弗利沙的眉毛微微皱起，恼怒道：“不要以为你不说，我就找不到龙珠，倘大的宇宙，还没有我弗利沙办不到的事情！现在就如你说愿，送你去另一个世界！”说完，弗利沙扬起一根手指，指尖闪烁着一点光亮，随着弗利沙的不断聚气，那团光亮如同火焰一般，爆发出耀眼的光芒，立刻，这股璀璨的光芒冲淡了洞府中的昏沉，仿佛太阳一般，照射出刺眼的气焰。
　　年老的那美克星人看了下被屠杀近半的族人，缓缓地闭上了双眼，似乎已经做好了受死的准备。
　　弗利沙见年老的那美克星人还不妥协，杀意顿生，指尖一抖，那团光亮如同炮弹一般，呼啸着向年老的那美克星人所在的位置，砸了过去。
　　“咻！！”
　　眼见，弗利沙投出的气团即将吞噬掉年老的那美克星人的身躯，突然一道犹如雷电一般的光芒，突兀的出现在那美克星人的身前，仅仅是眨眼的时光，气团先是一阵扭曲，接着涣散在空气当中。
　　“恩？”
　　弗利沙惊讶的发现，不但没有想象中的惨叫声，甚至连爆炸都没有发生，这完全出呼了他的意料，弗利沙猜疑的目光望向那美克星人所站的地方，只见到两个原本不属于这里的身影，出现在了他的视线当中。
　　看到这个熟悉的身影，弗利沙表情一僵，一股无名的怒气顿时上涌，惊诧地叫道：“是你们？”
　　“弗利萨，没想到你居然连自己的手下都想一起杀掉！”来人一手扶住年老的那美克星人，一手领着弗利萨的手下多多利亚，冰冷地开口道。
　　“那样的废物死了也就死了……”弗利萨冷眼看了下被来人抓在手中的多多利亚，不置可否的开口道。
　　“你这家伙毫无人性可言！”说罢，来人对着身边的同伴开口道：“克林，你把这位老先生带到旁边去，这家伙我来收拾……”
　　不错，说话的正是悟空，克林听到悟空的话，看了眼虚弱的那美克星人点了点头，舞空术顿时发动，拉起那美克星人就向一旁闪了过去，同时开口道：“你是这个村子的长老吧，你自己可以走了，我得去帮悟空，悟空一个人可能不是弗利萨的对手！”
　　年老的那美克星人看了眼跟弗利萨对持的悟空，随后对着克林点头道：“你去吧，我没事，你就把我放在下面就可以了!”
　　克林点点头，身形在空中落下，随后也不再与这位那美克星人多说，直接向悟空所在的地方窜了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百四十一章 激烈碰撞
　　当克林与尼尔分开，再度来到悟空和弗利萨所在地时，悟空和弗利萨两人已经交上了手。只见，悟空和弗利萨两人周身气势暴涨！周围的空间受到如此气势的力量的冲击，瞬间变得极度扭曲！将两人的身影显得扭曲无比！看起来就像蜡烛所燃起的火焰一般！变得虚幻无比！
　　“噼里啪啦”
　　弗利沙和悟空两人的空气中间无数的气劲不断碰撞、摩擦，焦灼出炙人的火花！
　　只见一道道金光围着悟空的身体不断的旋转！将悟空的整个人影都包裹在内！无数的气暴声从那金光之中响起！没错！是界王拳，悟空一上手就是十倍界王拳，虽然悟空那赛亚人体质让他受伤后，实力变得更加强劲了，但是与弗利萨对比，还是有些差距了，动用了十倍界王拳之后，才堪堪与弗利萨持平。
　　“喝！！”
　　悟空冷眼盯着弗利萨那娇小的身躯，也不见他有所行动，只见身形一闪，眨眼间，出现在弗利沙的身前，大喝一声，ChouDong拳头，就是一击迅猛的直拳。攻击的一瞬间不带一丝声息！
　　虽然看似悟空的这一拳是简简单单的直拳，但却是悟空在利用了十倍界王拳的劲气爆发后的产物，可以将挥拳的速度达到光速，在攻向一点的瞬间，挥出至少达到成百上千拳的频率。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　悟空和弗利沙快速出击，两人的攻击模糊了视觉。每一次出拳或者出脚，那道道裂缝的产生可以预示着他们两人的攻击速度的快到了一个不可思议的地步！
　　“轰隆隆！！！”
　　山洞崩塌，悟空与弗利沙的攻击导致整个地面颤摇起来，周边的碎石随着两人身上的气劲外泄，打的“吡利啪啦”作响，砸在悟空或者弗利沙的身变，直接粉碎成飞灰。
　　克林震惊的看着两人的战斗，从始至终都没有说一句话，因为他此刻同样看不清悟空和弗利萨的动作，本以为自己已经够强的克林，现在终于认清了自己和弗利萨之间的差距，知道了悟空一开始所说的话又多么沉重。
　　悟空与弗利沙将身心全部投入到了战斗当中，周边的外界因素似乎都影响不到他们，现在两个人只想着分出胜负，早点结束战斗，不但悟空的攻击更加的凌厉迅猛，连弗利沙也加快了攻击的节奏与移动的速度，此时的两人已经施展出了全力，因为这是赌上性命的战斗！
　　一旦弗利沙胜了，悟空将会做为一个微不足道的小人物，成为历史的尘埃。如果悟空赢了，则会结束弗利沙统治的时代，成为宇宙最强的男人，而悟空现在更是在争分夺秒的战斗，界王拳的增幅可是有时间限制的，他怕自己不加快战斗节奏，他的肉体就会吃不消界王拳的负荷。
　　悟空和弗利萨两人所过之处，残影连连，金色光芒与黄色光芒交相辉映，两人的气劲无止境的肆虐开来，无数的碰撞声回荡在空气中，震荡着耳膜。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　悟空和弗利沙你攻我攻，力量与速度平分秋色，双方毫不退让，只见光芒四射，气劲纷飞，周围的一切都被卷入了扭曲的状态。
　　弗利沙面目异常狰狞，速度快的可怕，挥出的拳头转瞬化为虚无，如同天外陨石，以恐怖的力量砸向了悟空的身体。
　　而悟空也同样不输于弗利萨，拳头中包含着界王拳的金光，与弗利萨的拳头互相碰撞。
　　“轰！”
　　随着两人拳头相接，巨大的轰鸣声顿时从双拳交接处传了出去，四周无数的碎石化为尘土，小溪化为河流，奔流的气劲甚至让站在远处克林都有些吃不消，更不提别的一些小事物了。
　　悟空的身体一晃，瞬间无数个悟空出现在弗利沙的周围，在此刻悟空动用起了地球的战技残影拳，每个悟空都扬起拳头，向弗利萨发起攻击，出手的速度极快，将弗利沙所有可能闪过的后路全部封住，并且通过灵魂感知的锁定能力将弗利沙的气息完全锁定，让弗利沙有种无从避让的感觉！
　　弗利沙似乎非常惊讶眼前的情形，没错！这就是弗利沙最大的弱点，他和悟空以及地球过来的人都不相同，地球的强者可以凭借气来判断一个人的移动位置，而弗利沙做为一个空有力量的宇宙战士，他甚至连最基本的气，都没有掌握，所以他和悟空最大的差别在于，一个是靠气来战斗，一个是靠眼睛来战斗……
　　弗利沙的眼睛在短时间内是分辨不出这些悟空，到底哪个是真哪个是假的，就像是障眼法一样，即使他分辨出来，也晚了，战斗哪怕是占上一点先机都会改变整个结果。
　　悟空见弗利萨眼睛四处观望的模样，暗自冷笑，及时出手，在弗利沙没有强行用速度破开残象拳之前，瞬间发动了攻击。
　　只见，悟空的拳头如影穿梭，瞬间划破了空气的阻隔，抽出凛冽的气劲，在寸拳的基础上，速度飞快，威力惊人！
　　“噗！！”
　　弗利沙的脑袋躲闪不及，被悟空直接砸中！顿时口吐鲜血，就像被一座山砸中一般，以极快得速度向山下冲撞而下！
　　“喝！”
　　悟空轻喝一声，眼中冷光一现，逞胜追击，身形飞速的闪过晴空，仅仅是红光一纵，就已经来到了弗利沙的身前，右手臂的肌肉迅速隆起，十倍界王拳赋予了悟空强横的爆发力，硕大的拳头如同炮弹一般，呼啸着，砸在弗利沙的腰间！
　　“砰”
　　弗利沙重重的落向地面，伴随着地面的颤晃，整个身体陷入了土地当中，激荡起大片的沙土、灰尘……
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百四十二章 二次变身
　　灰尘逐渐消散后，入目的是一处宽广的大坑，而坑中躺着的人，赫然是受到重创的弗利沙。只见，此时的弗利沙，全身上下已经狼狈不堪了，无数的血迹露出，班驳的伤口仿佛在昭示着刚才战斗的惨烈！
　　“混蛋，你彻底惹火了为我，我要杀了你！”躺在坑洞之中的弗利沙愤怒的咆哮着，脸上的表情接近扭曲的状态，五官拧在了一起，在那双通红的眼睛中，可以清晰的望到，那如有实质的杀意，以及瞳孔周围布满的血丝。
　　“悟空，不要让他有喘息的机会啊！不然很难对付的。”站在不远处观战的克林，见弗利萨那犹如实质的杀意，顿时跑了过来，当机立断的说道。
　　不待悟空说话，弗利沙的目光在克林的面孔上扫了一下，紧紧握住拳头，从地上漂浮了起来。声音沙哑，怒火道：“又过来了一个虫子，我会让你们后悔的！”说完，没等悟空两人反应，瞬间展开和刚才一样的攻击，全身的杀气如同潮水一样，向身边排斥开来。
　　“克林快走，你跟不上我们的速度……”见弗利萨如此，悟空脸色一变，强凛的杀气扑面而来，让他心神不由一颤，感觉到弗利沙的恐怖，连忙对身边的克林叫道。
　　弗利沙面目狰狞，身体周围地气焰不断闪烁，不断穿梭，周围的空气也在不断翻涌，卷起了地面的灰尘，空气中的沙砾。无数的碎石争先恐后的漂浮在半空当中，仿佛失去了重量一样，随着弗利沙的气不断上涌，四处飘动着，占据了悟空以及克林的视线。
　　“啊！”
　　弗利沙大吼一声，全身的气焰波涛汹涌的凝聚着，在这个过程中，弗利沙身上的皮肤开始碎裂、脱落，就像是蜕变之前的预兆，全身的杀气沸腾起来，源自身体的气焰更是猛烈地爆发出来，周围数千里范围内的空间都不断的扭曲变形，所有的景象都笼罩在不详的危机、压迫当中。
　　孙悟空看着弗利萨的变化，脸色一变再变，这副模样他见过一次，弗利萨第一次变身的时候就是这般模样，难道他还能再次变身？容不得悟空多想，他看着正在变化当中的弗利沙，身影一动，飞快的冲了过去，他要阻止弗利萨的变化，不然真的要出大事了。
　　距离弗利沙仅仅不到两米的距离，悟空一记迅猛的直拳，借助着前冲的力量，砸向了弗利沙。事情往往都不会按照本人的意愿去发展，就在悟空的拳头碰撞在弗利沙的身体时候，意想不到的事情发生了，只见一圈圈的波澜荡漾在空气中，悟空的拳头在这荡漾的气劲之中猛的被弹了开来。
　　“哗！！！”
　　悟空被气劲波及，不但拳头无法攻击到弗利萨，甚至连他的身体都被震得后退了数米，才稳住震退的步伐。
　　“这怎么可能？”克林看着气焰滔天的弗利沙，难以置信的说道。
　　弗利沙的变化逐渐加剧，全身的骨骼散发出“噼里啪啦”，如同炒豆一样的声响，原本伤痕累累的皮肤碎成了飞灰，裸露出新的肌肤。弗利沙的身材不断变化，肌肉开始回缩，比之先前，要凝实了许多，看起来更加富有爆发力，原本的形象在此刻也开始了重塑，如同新生一样，无论是脸孔，还是身体，都在弗利沙的意念支配下，持续变化着。
　　“啊！”
　　好似发泄什么东西一般，又好似有什么痛苦，弗利萨对着天空咆哮了一声，他的变身状态终于还是完成了，此刻弗利萨周身的气焰瞬间消失得无影无踪。
　　弗利沙那原本邪恶的面孔，在变身之后落得冷酷无情，不苟言笑，仿佛地狱归来的杀神，整个人笼罩在一片杀伐的气息中，给悟空和克林呆去了一种难以言喻的窒息式压迫感！
　　“是不是很惊讶？哼，不要以为我只会一次变身，我们冰冻一族的强悍，不是你们这些愚昧的人可以理解的，没想到……会是一个连身份都不知道的渣子逼我采取两次变身的能力！”弗利沙冷笑冷声说道，杀气飘荡在他的身边，周围的空气近乎扭曲的抽搐着，仿佛被高温烧灼了一样。
　　悟空将心底的惊恐压了下去，目光闪烁，紧盯着变身之后的弗利沙，一脸冰冷地对身边的克林开口道：“快、快跑……”
　　“跑？跑的了吗？”说罢，弗利沙身影一闪，瞬间消失在原地，仅仅是连一秒钟都不到的时间，就出现在了悟空和克林的面前，那张冰冷无情的脸孔清晰的显露在悟空两人的视线当中。
　　悟空两人同时一愣，弗利沙的速度实在太快了，快的连一点反应都来不急去做，或许是本能反应，又或者是在弗利萨的逼迫下潜力爆发，悟空身体本能反应，一把推开身边的克林，同时，身上属于界王拳的金色光芒再次大盛，二十倍界王拳，在此刻瞬间发动。
　　弗利沙冷笑一声，轻蔑的眼神定格在悟空的身上，对于被推开的克林正眼都没看一下，克林在弗利沙眼中只是个小角色，他一点都没放在心中。
　　一瞬间，只听“砰！”的一声，悟空感受到了无比强大的力量将他击飞，那种力量无可抵挡，仿佛铺天盖地一般，他没有一丝反抗的机会便被击飞出去，二十倍界王拳加持下，悟空堪堪看清了弗利沙的动作，不过想要防御近在眼前的攻击还是晚了一步。
　　弗利萨那股力量非常的惊人，就像是几吨重的大铁块一下子撞击在了悟空的身体上，沉重、压抑、痛苦，许多负面的影响，全部作用在了他的身体上。
　　弗利沙看着倒飞出去的悟空，也不再去追击，犹如猫戏老鼠一般，站定在原地，轻摇着身后的尾巴，那双冰冷的双眼，蒙上了一层血红色的杀意，不紧不慢地开口道：“我会让你知道什么是死亡前的痛苦。”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百四十三章 救援
　　听到弗利沙那狂傲的话语，悟空不知道如何去反驳，此刻的弗利沙确实有说这话的实力，被悟空推到一旁的克林，压下心中的恐惧，眼神坚毅地再次上前，走到悟空身边，开口道：“悟空，弗利萨的实力太过强大，我们不能走，我走了你怎么办？我们联手吧！”
　　悟空转头看了眼站在自己身边的克林一眼，此刻他知道不管他再说什么克林都是不会走的，所有，悟空也不再多说什么，直接向克林身边靠了靠，身上的气势瞬间爆发，做好战斗的准备。
　　战斗就要开始了，悟空和克林同时运气，澎湃汹涌的气焰猛地在身上外燃烧，发出淡蓝色光芒。
　　“咻！咻！”
　　两人互相对视了一眼，随后同时在原地消失，眨眼间就与弗利萨缠斗起来，当然主动攻击弗利沙的只能是悟空，而克林也只能再旁边助攻，他现在的实力差弗利沙太多了，能对弗利沙起到的作用仅仅是骚扰。
　　天空出现了无数残影，能量波四溢迸发，交手的声音响彻不断。初看似乎两方阵营不相上下，但弗利萨的力量确实比悟空他们强大太多了，随着时间的推移，这种悬殊逐渐被放大。
　　在悟空和克林使出全力之后，弗利沙竟然还一副悠然自得的样子，见此，悟空的心底一下子沉了下去。二变状态下的弗利萨果然不同于之前的形态，与这样的对手交手就好比一场噩梦，对方居然连认真都不需要。
　　“嘿嘿，敢跟本大王交手的人一下子冒出了两个，呃，你的样子倒是有几分眼熟，是不是在哪里见过？”弗利萨一边回击，一边迷惑地看着悟空问道。对他来说这根本不是战斗，而是单方面的蹂躏。弗利萨十分享受这种蹂躏对方的快感，这也是他为什么不急杀死悟空和克林的原因所在。
　　“哗哗哗！！！”
　　大片的能量四溢而出，如流星般砸向大地，整颗那美克星不停震颤。大气中的空气受到强大能量的搅动，变得像浪涛一样翻涌，虽然悟空的实力差弗利沙许多，但是在二十倍界王拳爆发状态下，还是可以应付一阵子的，就是不知道这一阵子能坚持多长时间。
　　弗利沙一边享受这种蹂躏对方的快感，一边仔细地看着有些熟悉的悟空，当弗利沙注意到悟空那冰冷必带一丝感情的眼神之后，不由愕然，这种眼神，他似乎在哪里见过？对了，是那个赛亚人！是那个名字叫做巴达克的赛亚人战士！
　　“我讨厌你的眼神！”说罢，弗利沙顿时认真了起来，无边的气势从弗利沙身上涌出，那种暴虐凶悍的气势让周边的一切好似都扭曲了一般。
　　见到弗利沙如此，悟空知道不好，连忙带着克林一同向后面越了几步，周身在二十倍界王拳的金光下，显得耀眼无比，在金光的包裹之中，悟空的双手同时相合，大喝一声，蓝光四射，一条蓝色的光柱夺目而出！
　　“龟派气功！”
　　与悟空几乎同时，克林也同样发动了龟派气功，两者的气劲在飞跃向弗利沙的中途，瞬间融合在一处，庞大的气息，直接向弗利萨的周身笼罩了过去。
　　“轰！”
　　另一方，弗利沙见悟空和克林发动气功波，冷冽的眼眸之中，顿时迸发出了一阵阵寒光，只见他单手一抛，一团刺眼的光球呼啸而出，如同一颗耀眼的恒星，带过了美丽的弧度，向悟空和克林那里飞出！
　　顷刻间，悟空两人施展的龟派气功与弗利沙的能量球相互碰撞在一起，仿佛彗星撞击月球一般，火光四起，一大片光芒将三人的身影掩盖在其中，仿佛世界末日一般，久久不息的洗礼着天地间。
　　两股能量相互碰撞，却阻止不了弗利沙的脚步，他知道悟空和克林不会就这么简单的就死了，他丝毫不给两人有喘息的机会，没有就此罢手，而是展开了连续的攻击，身形一闪，瞬间出现在了悟空两人的身后，一人一拳直接在他们背后轰击了过去。
　　“轰！”
　　悟空和克林两人的身体犹如炮弹一般，笔直地从高空之中坠落大地，随着一声轰鸣声响起，大地之上顿时出现了两个人形的坑洞。
　　“可恶！”
　　倒在坑洞中的克林瞬间失去了战斗力，而悟空还好一些，他感受着身上不断传来的阵阵刺通，咬牙切齿的挺着。张口间，可以清晰的望见，悟空的牙龈渗出了丝丝血迹，那张脸孔的颜色，越发的苍白，这种痛苦，只有亲身体会到，才能够明白，那是一种撕心裂肺的折磨！
　　弗利萨冷冽的眼眸看了下坑洞之中的悟空，走到坑洞前，扭动着身躯，一甩尾巴，狠狠的抡向了洞中的悟空，同时开口道：“去死吧……”
　　悟空微微一愣，脸上的表情是一种僵硬的石化状态，根本没有来得及去躲闪，就被弗利沙的尾巴，直接命中，如同石板画一样，伴随着“轰”的一声，尘土飞扬，整个身体被印在了土地当中。
　　距离悟空三人战场数千公里外的一个那美克星人的村庄内，楚天亲手杀掉这颗星球上除了弗利沙外最后一个宇宙人后，对着布玛开口道：“我感知到悟空现在有危险，你们过去帮帮他！”
　　“你呢？”布玛一个抱着一颗大龙珠，听到楚天的话，条件反射的开口道。
　　“我？我去把悟空治疗好，现在正是悟空脱变的时刻，只要他撑过了这一次，以后他的武道就一帆风顺了！”楚天抬头看了下悟空所在的战场处，好似能穿透数千公里的路途，直接看到了战场中悟空一般，缓缓地开口道。
　　“正好，我们这里有三颗龙珠，弗利沙手中也有四颗，到哪里顺便召唤神龙出来！”照美冥笑了笑，抱着一颗龙珠走到楚天和布玛的身边开口道。
　　楚天点点头，看了下布玛和照美冥两女手中的龙珠，挥了下手，直接把他们两手中的龙珠收进自己的储物空间，随后开口道：“走吧！”说罢，直接带着两女向悟空所在的地方破空而去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百四十四章 照美冥vs弗利沙
　　悟空与弗利沙的战场。
　　弗利沙冰冷地盯着悟空的面步，抬起右脚，对着悟空的面部猛的踩了下去，同时开口道：“你这个渣子，居然让我变身了两次，我要让你后悔再次出现在我面前！”
　　悟空痛苦的闭上了双眼，在这样的时刻，悟空情愿直接被弗利沙杀死，也不愿意被弗利沙折磨。
　　就在弗利沙即将要践踏到悟空的脸庞的刹那，一道红色的身影突然出现在了弗利沙和悟空所在的地方，一记简单直接的左勾拳，旋转着强烈的气流，快速无比的击向弗利沙的xiong膛。
　　弗利沙眼光一闪，似乎察觉到了有外人的介入，当机立断，临时收回了踩下去的脚，虽然他不懂气的感知，但是对于气劲的波动，还是能微微感知到一点的，灵敏的躲闪到了一旁，险险的擦过了那只力量十足的拳头。
　　“可恶！”
　　弗利沙站稳之后，立刻愤怒的看向来人，眼神冰冷可怕，浓郁的杀气弥漫在他周围的空气当中。
　　只见，此刻悟空所在的坑洞外正站立着三个人影，这三人正是刚刚从远处赶过来的楚天、布玛以及照美冥，刚刚出拳袭击弗利沙的正是穿着一袭红衣的照美冥。
　　“楚天老师？布玛？照美冥？”悟空惊讶地看着楚天三人，略带惊喜地叫道。
　　楚天抬步走到悟空的坑洞之中，单手按在他的身上，一边往悟空体内输送治疗之力，一边开口道：“悟空，怎么样，你的伤势不要紧吧？”
　　悟空摇了摇头，苦笑道：“不要紧，只是点小伤，至少现在还死不了！”
　　其实根本就不用楚天问，大家都知道悟空此刻受了什么样的伤，但是悟空却是在嘴硬，他的伤势有多么严重，光是骨折的部位，就达到了十几处，而且全身上下遍体鳞伤，可以这么说悟空能够保持清醒的状态，还是他的意志力强韧，不然一定跟旁边的克林一样昏逝过去了。
　　楚天见悟空嘴硬的模样，摇了摇头，也不揭穿他，还是给他保留点面的好，紧贴在悟空身上的手臂，加快治疗，赛亚人体质特殊，这次悟空受了这么重的伤，只有治疗好了，悟空就可以与二变的弗利沙对战了，如果用上界王拳，对抗终极形态的弗利沙也不是不可能的。
　　“哼！不知道从哪里蹦出来的垃圾，居然无视本大王，真是不知天高地厚！”弗利沙见楚天等人在那边聊天，好似根本不把他放在眼中的模样，怒火瞬间上升，他什么时候受到过这样的待遇了，想至此处，弗利沙立马爆发了出来，只见空气急速的扭曲、ChouDong，围绕着弗利沙所在的位置，森冷无比的杀气顿时如同煮熟了的开水，沸腾起来。
　　楚天望着杀气凛然的弗利沙，摇摇头，轻笑了一声，对身边的布玛和照美冥开口道：“你们上去试试手吧！”
　　“我才不要，这家伙好丑！！”布玛在弗利沙身上扫视了一下，立马摇头道。
　　“可恶！你们给我去死……”布玛的话让弗利沙立刻怒了，楚天他们不但无视他，甚至还嘲讽他的相貌，是叔可忍，婶也不可忍了，怒骂了声，身体瞬间消失在原地，向楚天等人攻击了过来。
　　见到弗利沙怒气冲天的模样，照美冥娇笑了声，转而对布玛和楚天开口道：“既然布玛不愿意出手，那他就交给我吧……”说罢，身体微微向前挪移了一步，挡在众人的身前，迎向弗利沙的攻势。
　　现在的照美冥可不同于往日，虽说他没有让楚天赋予他另外的血统，但是对于天赋出众的照美冥来说，自己创造出自己的血统还是可以的，别忘了在火影世界，他的两个血继限界也是自己开发出来的，不是天生就拥有血继限界的个体。
　　目前，照美冥跟楚天来到龙珠世界，经过这么多年的努力，再加上拥有楚天开发血统的经验，他结合自己的两个血继限界，终于融合了一种火焰血统，这种火焰比之一般的普通火焰，温度至少高上1000C°，哪怕是比之太阳之火也丝毫不逊色，甚至还要更加强悍。
　　只见，迎向弗利沙的照美冥身上，猛然升腾起了炽热的烈焰，熊熊大火包裹着她的周身，犹如火神下凡一般，周边火星四溅，点滴的花火落在地面的碎石块上，碎石瞬间气化，可以想象照美冥身上的火焰温度到达了一个什么样的程度……
　　另一边，弗利沙冲到照美冥身前，生为宇宙中冰冻一族如果说最讨厌的是什么，那无疑是火焰了，照美冥身上的火焰冒出来的那一刹那，眼中寒光大放，此刻他对照美冥一点好感都没有，甚至比之悟空还要厌恶。
　　“砰！”“砰！”
　　弗利沙全身气劲鼓动，首先对照美冥发动了攻击，只见他右手之上，环绕着阵阵蓝光，蓝光出现的一刹那，弗利沙的右手好似能划破空间一般，穿透空间的隔膜，瞬间往照美冥的xiong膛轰击了过去。
　　照美冥娇笑一声，身体犹如轻灵的羽毛，直接飘荡到半空之中，猛然向前翻，躲开弗利沙的拳头，头下脚上，双脚蹬在空气中，屈腿反弹，周身环绕的火焰，好似有意识一般，猛然聚集在照美冥的脚下，化为一条巨大的火龙，向弗利萨轰击了过去。
　　弗利萨一惊，他没想到照美冥的速度居然那么快，而且照美冥的火焰让他头疼无比，身体猛然向后暴退了数步，右手臂向外迅猛一展，“唰――！”的一声，狂澜的气流自他臂膀手掌暴卷而出，转眼，一团金huang色的能量球凝聚出来！
　　能量球聚集的位置，可以用肉眼清晰的看到透明的空气漩涡轮转不休，其周围更是因为源源不断的能量，而变得如同火炉蒸腾！弗利沙怒目一睁，眼中暴射出两尺长的刺目寒光。
　　“呀喝！”
　　弗利萨一声震耳暴吼，直震得地面颤抖了两下，接近一米大小的能量球，猛然向照美冥的火龙轰击了过去。
　　“轰！！”
　　巨大的轰鸣声，响彻天地，两者碰撞的刹那，前后左右几百米的范围，裂云穿石，崩天绝地，威不可挡，犹如末日一般。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百四十五章 终极状态
　　巨大的能量互相轰击，弗利沙刚刚站稳身体，没等他回过神来，就见到照美冥在办空之中轻笑了下，好似早就预料到一般，快速的向弗利萨冲了过去，一点都不给弗利萨有反击的时间，身影仅仅是一闪之间，便来到了他的身边。
　　“砰!”
　　照美冥抡起夹杂着火焰的拳头，破开了周遭的空气，如同雷锤一般，携带着呼啸的轰鸣声，狠狠的砸在了弗利沙的半边脸孔上。
　　“啊！”弗利沙惨叫一声，他的脸部肌肉一阵抽搐，仿佛橡皮泥一样，诡异的扭曲、看起来十分的痛苦，他踉踉跄跄，被强劲的力量震退数米才稳住身形。
　　“轰！”
　　照美冥乘胜追击，双手和在一处，握在一起，形成了一个快速劈下的榔头，猛的轰击在弗利沙低垂的头颅上。下一秒，弗利沙仿佛被几吨重的铁板压在了身上一样，身体不受控制的向下压去，狠狠的落向地面。身体接触地面的瞬间，硬是将地面印出了一个人形的坑洞，其中的力量可想而知。
　　“好、好强……”被楚天治疗的差不多的悟空，双眼充满战意的看着照美冥，激动得开口道。
　　楚天看着浑身充满战意的悟空，笑了笑，摇头走向另一边坑洞中的克林走了过去，悟空不愧是身为赛亚人，看到照美冥虐弗利萨的样子后，居然还会燃起这么大的战意，一般人可不会像他这样。
　　照美冥的身影漂浮在半空中，距离地面五、六米的位置，缓缓向下降去。那头棕色的长发随着迎面吹来的气流，不断飘动，如同轻盈的柳枝，身上的衣服因为外表的火焰包裹，犹如火精灵一般在气流中不断飞舞，此刻照美冥的样子根本就不像是在战斗，好似在悠闲的游玩一般。
　　脚尖点地，照美冥的身体轻缓的落在地面上，那双明亮的双眸，往弗利萨所在的地方看了过去，只见，地面最为凹陷的地方，近乎十几米深度的坑中，被刚才的攻击正面击中的弗利沙，正伤痕累累的躺在那里，弗利沙嘴边的鲜血就跟不要钱似的泼洒流淌，至于他的身躯，因为地面的冲击更是血肉模糊，东一块破烂露出一截断筋，西一块粉碎现出半块刺骨，鲜血“汩汩”染红了地面，染红了泥土，当真是生死两难路茫茫。
　　“可恶！你们都该死……”弗利萨躺在坑洞中，眼神冰冷，身上的杀气比之刚才还要浓烈的多，整个人弯下了身体，佝偻着身躯，脸部的肌肉痉挛着，一副痛苦的表情，仿佛生不如死一样，森冷无比的杀气与耀眼的暗红色光芒呈波纹状不断朝周围蔓延着，一层层能量的气息在不断的增强，空气中的各种能量分子一接触到弗利沙的身体，似乎都会出现一定的变化似的。
　　“这个……这个是！！！”见过这种情况的悟空脸色顿时变了，他知道关键的时刻到了，连忙对照美冥大吼道：“照美冥，他要变身，快阻止他！！”
　　照美冥对于悟空的话，一点都不在意，就算弗利萨变玩身都不可能是她的对手，而且在路上楚天他们三人早就已经商量好了，让弗利沙变为终极形态让悟空去磨砺，去蜕变。所以照美冥根本就不会去阻止弗利沙的变身。
　　在众人的目光中，弗利沙逐渐开始了第三次变化的蜕变过程！首先从皮肤的颜色开始，从原本的粉红色，突然转变成象牙一般的乳白色，全身散发出淡淡的光晕，将皮肤变化的细节模糊化。接着是身上的肌肉与骨骼，在一连串如同炒豆一般的暴响声中。
　　弗利沙原本的身体构架发生了十分明显的变化，变得更加结实、强壮，仿佛每一块肌肉块里面，都蕴藏着惊人、恐怖的爆炸力量！先前弗利沙身体上那复杂的纹路开始退化，变成了一个光滑的平面，缺少了之前一系列不必要的修饰，只见弗利沙的肩膀位置，开始衍生出两处如同铠甲一样的紫色角质，在他的胸口，位于心脏的要害部位，同样多出了相同的角质层，护住了那里。
　　弗利沙口中低沉的咆哮逐渐变得高昂，他那原本杀意凛然的目光不但锐利起来，同时也变得更加凶猛了，强横的气息，伴随着惊人的气焰澎湃而出，朝着四面八方汹涌的溢出，将一切事物都彻底的威慑其中！
　　伴随着弗利沙的变化，窒息的威压顿时从他身上散发了出来，除了楚天和照美冥外，就算是布玛在弗利沙的威压下，都有些喘不过气。
　　弗利沙此刻全身的形态去复从简，原本的犄角消失的无影无综，还有那些掩盖身体的铠甲也不见了迹象。可以这么说，最终形态的弗利沙，身体变得更加矮小，但是却赋予了灵活性以及恐怖的速度。
　　变身完成的弗利沙嘴角露出一阵寒冷的笑意，冷眼盯着众人，特别是悟空和照美冥，随后开口道：“不妨告诉你，最终形态的我，战斗力已经达到了1000万！根本不是你这种垃圾所能够抗衡的！”
　　“你的废话太多了，我也不妨告诉你，三年之前我的战斗力就已经突破1000万了”照美冥娇笑了声，随后也不见她有什么动作，身体直接消失在原地，再次出现时，已经出现在了弗利沙的身前。
　　只见照美冥那被火焰包裹的左手，猛然向弗利沙的脸颊抽了过去，只听‘啪’的一声，弗利沙的身体顿时被照美冥给扇飞了出去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百四十六章 离开战场
　　弗利沙从地上缓缓爬起，原本变身之后恢复一切伤势的他，左边的脸颊上顿时多出了一个鲜红的掌印，照美冥那是赤裸~裸的打脸，此刻弗利沙脸上难看无比，他不相信照美冥刚刚所说的话，一直以来他都是骄傲的，他不相信照美冥比他强，还以为照美冥刚才那一巴掌是偷袭所致，是他自己大意所照成的结果。
　　身为宇宙的统治者，被人扇了一巴掌，甚至还把他的脸给扇红了，这样的事情，是弗利沙所不能接受的，此刻他恨不得立刻杀了照美冥，不过他也不是白痴，不管照美冥是不是偷袭的，但能够伤到他，最起码也是跟他同一等级的，他冷眼盯着照美冥，希望可以找到破绽，从而达到一击必杀的效果。
　　不理会弗利沙内心如何变化，楚天这边已经把悟空和克林两人完全治疗好了，见悟空那一副跃跃欲试的模样，轻笑了声，对着悟空开口道：“去吧，弗利沙交给你对付了，我们去把他龙珠拿过来复活比克他们……”
　　悟空战意瞬间爆发，此刻进过楚天治愈之后，悟空的战斗力暴涨，虽然还没有弗利沙那般强大，但是最少可以应付了，如果加上界王拳的话，就算会败，但是也不会败的太过惨烈，此刻的悟空跟原著之中差不多，要变身超级赛亚人的话，差的就是愤怒的契机。
　　悟空对楚天点点头，强劲的气劲，瞬间在他体内喷涌而出，想都不想，直接窜到了照美冥的身旁，对着照美冥开口道：“照美冥，可以把他交给我吗？”
　　照美冥笑了笑，她和楚天早就已经商量过了，弗利沙让给悟空磨砺，当然不会拒绝，也不开口说什么，转身直接向楚天和布玛所在的地方走了过去。
　　另一边，弗利沙见到悟空再次站在了他的面前，冷着面孔，甩动着身后那条如蟒蛇一般的粗长尾巴，在漫无止境的杀气中，冰冷地开口道：“那个女人，你想一走了之吗？”
　　“你先打败悟空再说吧！”照美冥对弗利沙的自大，一脸无奈，在想着自己刚才那一巴掌是不是打的有点轻了，到现在弗利沙还没有认清他跟自己的差距。
　　“打败他？哼，你们一而再的挑衅本大王，我会让你们付出代价的……”说完，弗利沙身上那如有实质的杀气，如同潮水一般，有针对性的向悟空汹涌的袭去，悟空的实力弗利沙一直都没放在眼中，他想要在点杀了悟空，随后在慢慢收拾这个让他丢尽脸面的女人。
　　悟空清晰感觉到空气中沉闷的肃杀，以及弗利沙那惊人的气在左右着空间的秩序，这种压迫感，让悟空差点都透不过气来。
　　霍然间，弗利沙脚下一动，地面震颤，撕裂出无数缝隙，接着冷风一过，一道模糊的残影，不到瞬息间，就出现在了悟空的面前，甩动他那比身体还要庞大的尾巴呼啸着向悟空抽了过来。
　　悟空来到照美冥身边时，就已经在第一时间准备好了战斗，对于弗利沙的快速出击，条件反射地就举起拳头，猛的砸向面前抽来的尾巴。
　　“轰！”
　　当悟空的拳头与弗利沙的尾巴接触的瞬间，所激发的能量就像火星撞地球一样，在视觉上，绝对是一种震慑灵魂的冲击，悟空挥出拳头的同时，空中无数道金色的光芒瞬间凝聚到他的拳头表面，只是一瞬间的功夫，悟空的拳头就已经凝聚出一团耀眼的光滑，他没有一丝大意，第一时间就用上了界王拳。
　　气劲肆虐，颠簸流离，两者的能量碰撞的刹那，带来的，是无比强烈的震荡波纹。以碰撞的一点为中心，整个空间完全变得扭曲起来。
　　(bhe　　d)“喝！！！”
　　弗利沙冷喝一声，白色的尾巴在这个时候竟然光华大放，无比强悍的穿透力，完全爆发出来。悟空拳头上所凝聚的能量竟然正在被弗利沙所释放的强大力量逐渐穿透，那白色的尾巴，已经开始将悟空的拳头向后压去，终极状态下弗利沙光是施加在尾巴上的力量就恐怖如斯！
　　悟空眼中流露出一丝震惊，但是他的动作却并没有改变，在这个时候，拳头表面凝聚的金色光芒也瞬间变得强盛起来，体内的气持续朝着拳头这一点凝聚，持续不断的提升着拳头上所蕴藏的强大力量！
　　“砰！”
　　弗利沙和悟空两人脚下的地面，突然坍塌下去，似乎承受不住两人鬼神一样的力量，不断的向下凹陷。泥土四溅，沙尘爆走，围绕着悟空与弗利沙两人的周边，气浪滚滚，肆虐的能量带着毁灭的气息，将周边的事物，在一瞬间，彻底瓦解掉。
　　远处看到悟空和弗利沙战斗的楚天，点点头，现在的悟空对上弗利沙虽然没什么胜算，但短时间也不会输，剩下的就要靠悟空自己去领悟超级赛亚人状态了，谁都帮不了他的，想到这里，楚天和布玛两女对视了一眼，抬步走到克林身边，开口道：“克林，你在这里看着，我们去拿回龙珠复活比克他们！”
　　克林一脸担心的看着悟空，其实对于克林来说，他十万个不愿意楚天离开，楚天虽然没动手，但是克林的直觉，楚天要比弗利沙厉害的多，他不明白为什么楚天不亲自出手打败弗利沙，不过对于复活同伴的事情，他也不好阻止楚天离开，想到这里，克林犹豫地点了点头，开口道：“你们去吧！”
　　楚天点了点头，转头看了下利用界王拳跟弗利沙勉强战斗的悟空，暗道，悟空你要加油啊，随后也不再多停留，直接腾空而起向弗利沙的宇宙飞船飞了过去，那里正好有弗利沙寻找到了四颗龙珠，拿到手就可以直接召唤神龙了。
　　布玛和照美冥对克林点点头，同时跟在楚天身后破空而去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百四十七章 神龙再现
　　弗利沙的宇宙飞船停留在那美克星的腹地，距离战场也不算多远，也就几百公里的路程，以楚天三人的速度，转讯既到。
　　楚天三人站在犹如巨大蜘蛛模样的宇宙飞船面前，看着庞大的飞船，布玛感叹道：“弗利沙他们的科技还真了得，以我们地球的科技还真是有点比不上！”
　　“我相信布玛你以后会造出比这更厉害的宇宙飞船的！”照美冥再一旁听到布玛的话，娇笑了声，开口道。
　　“走吧，我们进去把龙珠拿出来，现在可不是感叹人家宇宙飞船的时刻，既然答应那美克星的大长老要保护他们，我们现在可什么都没做，复活了比克他们，再把他们传送到别的星球去！”楚天笑了笑，一边说着。一边抬步向宇宙飞船内部走了过去。
　　布玛两女对视了眼，都从对方的眼中看到了一丝无奈，要不是楚天要让悟空成长，弗利沙早就被他们杀了，现在楚天说那些话，根本就没有，随后也不在多想，直接跟着楚天身后一同向飞船内部走了过去。
　　弗利沙的宇宙飞船，内部的设施可以说豪华无比，身为宇宙的统治者，有些好东西是必不可少的，走进飞船内部的布玛，或许是因为身为科学家的缘故，东看看西看看，好似想把上面的设备都搞明白一般。
　　楚天和照美冥也不管她，直接在飞船内部翻找起了龙珠，不一会儿的功夫，就在飞船的一个角落中就找到了四颗比头颅还要大的龙珠，见此，楚天挥挥手，直接让龙珠漂浮在身后，同时，拿出自己放在储物空间中的三颗，带着照美冥向外面走去，至于布玛，就让他在宇宙飞船中研究吧！
　　走出飞船，楚天也没多想，找了一个空阔的地方把龙珠放下。一落地，七颗龙珠就嗡嗡嗡的闪耀了起来，好似隐约能听到龙珠内部传来呼啸的龙吟声一般。
　　随后，楚天对着龙珠大声用那美克星语言喊道：“出来吧，神龙波伦加！”
　　“轰！”
　　话音刚落，七颗龙珠爆发出猛烈的金色光芒，闪烁的频率逐渐加快，天空中慢慢的飘来大片黑云，很快就遮蔽了整个天空，伴随着轰隆隆的雷鸣声，天空变得一片漆黑，如千军万马，气势恢宏。七颗龙珠猛然迸射出大量金光，惊世绝伦的气息冲上云霄，很快又夹杂着磅礴的力量扑面而来。
　　金色光芒在云层中蜿蜒穿梭，黑色的云层在雷霆中一闪一闪，一声巨大的龙吟响彻天地，天空中，波伦加数千米高的巨大身影出现了，黑色的犄角，两条强健有力的手臂，说是丑陋并不为过，见到这副模样，照美冥笑了笑，开口道：“虽然看过一次，但还是觉得有些震撼，这那美克星人还真厉害，单单只是创造龙珠，就是一个不可思议的力量！”
　　“你说的对，不过，我还是喜欢地球上的那个神龙！”楚天撇了撇嘴，那美克星的神龙就犹如西方的大蜥蜴，哪有地球上的那条来的壮观啊。
　　不待楚天和照美冥多说，天空中，顿时响起了波伦加嘹亮雄厚的声音。“凑齐七颗龙珠的人啊，可以说出你的愿望了，无论什么愿望都可以，只限三个！”
　　“我的第一个愿望是，请找一个适合那美克星人生活的类似那美克星的星球！”楚天想了想随后用那美克星语高声说道，他可不想这么多人复活后传送到布玛家，布玛现在可是他妻子，送这么多人回去，虽然家里很大，但楚天可不想整天面对那么多绿皮怪物。
　　波伦加的眼睛陡然亮起红色的光芒，在天空中显示出一颗绿色的星球，样子跟那美克星非常相似，周围也有三颗恒星，随后巨大的声音再度响了起来。
　　“第一个愿望已经实现，可以说出第二个愿望了！”
　　楚天点点头，随后开口道：“第二愿望，波伦加，将所有被害的那美克星人复活过来。”
　　闻言，波伦加沉默了一会儿后，睁开血红的双目，声音嘹亮道睁开血红的双目，声音嘹亮道：“抱歉，这个愿望无法实现！我一次只能复活一个人，请选择需要复活的人！”
　　一次只能让一个人复活？楚天脸上的表情瞬间错愕了下，仔细回想了下，原著中确实只能复活一个人，暗叹了口气，随后开口道：“那就帮我把地球上的比克先复活吧！”
　　“这个愿意可以实现”波伦加眼中红光一闪，好似能穿透空间的枷锁一般，远在蛇道往界王星赶去的比克头顶上的光圈，顿时消散，见此，波伦加缓缓地开口道：“你的愿望已经实现，请说出第三个愿望吧！”
　　“等等！”楚天用那美克星语对波伦加说了句，随后神识放开，穿透异次元，寻找到界王星上的界王，传音道：“界王，界王听到吗？我是楚天，听到我说话吧？”
　　远在界王星的界王，正在拿着水壶浇着花，突然听到楚天的传音，顿时吓了一跳，随后沉默了会，开口道：“楚天啊，我听到了，你呼唤我有什么事吗？”
　　“帮我联系下地球的天神，让他用龙珠复活所有被杀死的那美克星人，这个可以吗？”楚天想都不想，直接开口道。
　　“你等等……”界王说罢，直接动用界王神通连接起了地球刚复活的天神脑海，两人开始漫长的对话，不知道过了多久，界王再次传音给楚天道：“可以了，地球上的天神已经把那美克星人全都复活了！”
　　“是吗？那就好，就这样吧……”楚天笑了声，切断和界王的联系，随后抬头冲着波伦加用那美克星语道：“波伦加，第三个愿望，将那美克星上所有那美克星人传送到新的星球……”
　　“这个非常容易！”波伦加双眼泛起红光，接下来那美克星上的所有那美克星人全部消失不见。已经迁移到新那美克星了，由于大长老被送离了那美克星，波伦加实现愿望之后的七颗龙珠变成的岩块也一起消失不见。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百四十八章 弗利沙的疯狂
　　数百公里外，与悟空战斗的弗利沙疑惑地抬着头，看着重新恢复成碧蓝色的天空，惊异地想：“刚才怎么回事？天空竟然一下子变得漆黑一片，还有那股神秘气是什么东西？怎么又消失不见了！”
　　“你的愿望破碎了弗利沙，刚才那是神龙出现的征兆！现在神龙已经不在了！”悟空嘴角微微翘起，缓缓地开口道。
　　“可恶！你们都该死……”对于过来准备要长生不死的弗利沙来说，愿望破灭可是很严重的，看着悟空的眼神，寒冷阴森，不带一丝感情，浑身的杀意彭攀，语毕，身体迅速窜到悟空身前，脸上挂起了恒久不变的狰狞，猛的击出一拳，带着空间的扭曲，以及恐怖的威力，一拳砸在了悟空的肚子上面。
　　悟空先是脸色一变，在弗利沙恐怖的实力面前，他显得那么的孱弱，连连后退数米，才稳定住婿乱的身形。
　　“没办法了，只好用出最强的力量了！”悟空望着杀气腾腾的弗利沙，心思活络，脸上流露出一丝决然，接着紧握双拳，大喝一声：“二十倍界王拳！”
　　悟空的额头上青筋跳动，脸色涨红，全身的肌肉在一瞬间隆起。气势骤然提升，庞大的压迫力出现在悟空，金色的气焰如同烈火一般熊熊燃烧，顷刻间覆盖在悟空的身体表面，澎湃的能量使地面都为之剧烈的颤动了一下，一个小型的漩涡出现在悟空脚底正下方，庞大的能量在空中不断律动着，每一次波动，都会使空气发出一声声淡淡的尖啸。
　　狂暴的气焰，闪耀的金光，围绕在悟空身体周围，每一次闪烁，都会令悟空的战斗力再次提升几分。他的身影看上去是如此的高大，他的力量，是如此的强横。面对如此强大的弗利沙，悟空毫不犹豫的将自身的实力提升到了最强的程度。
　　弗利沙也有些惊讶的看着悟空，眼下的悟空就像是一把打磨后的利剑，充满了锋芒，比之刚才身上气息更加庞大了。
　　悟空目光电射，视线定格在弗利沙的身上。他的身影模糊在原地，转移到弗利沙身边，一拳直接朝着弗利沙xiong前轰击了过去。
　　对于悟空的快速出现，弗利沙冷漠依旧，似乎早已经做好了准备，眼看悟空的拳头带着无比澎湃的力量已经到了自己的xiong前，弗利沙没有闪躲，仅仅是站在原地，静静的等待着。
　　“轰！！”“轰！”“轰！！！”
　　眼见，悟空那蕴含着无比庞大威力的拳头从他xiong前一透而过，轰然巨响之中，大地都剧烈的颤抖起来。弗利沙背后的地面上已经出现了一个直径三米，不知道有多深地大洞。
　　悟空微微一愣，因为他清楚的感觉到，自己的拳头并没有接触到弗利沙的身体，转念一想立马明白了过来，这是残影，脸色一变，刚准备闪避，可是已经晚了。只见，弗利沙不知道什么时候开始，已经站到了他的身后，仿佛幽灵一般，“嗤嗤”冷笑着。
　　看着近在咫尺的悟空，弗利沙眼中的光芒变得越来越暴躁，澎湃的杀机不断喷涌而出，没有任何的套路可言，仅仅是非常简单直接的一击冲拳，在轰隆声中，打在了悟空的背部。顿时无边的气流，似乎找到了宣泄的出口，将悟空背部LuoLou出的肌肤，硬是砸的血肉模糊，甚至露出了身体里面白森森的肋骨。
　　受到弗利沙的巨力打击，悟空口中猛然喷出一大口鲜血，身体瞬间倒飞，仿佛彗星撞地球一般，砸在地面！
　　“轰隆隆！！”
　　整个地面瞬间发出了一阵巨响！碎石乱飞，整个大地更是一阵诡异的动荡，所有的事物仿佛倾斜了一般，左右摇摆着。
　　做完这一切后的弗利沙，根本就没打算放过悟空，手中瞬间凝聚起一颗庞大的能量球，飞速地向大地之上的悟空甩了过去。
　　“啊！！！！”
　　悟空高喝一声，躲开弗利沙的能量弹，猛然间从地下冲出，带着四处飞溅的泥土，向着弗利沙杀去。
　　只见此时悟空嘴角挂着一丝血丝，后背鲜血不断的渗出，显然受到了重伤！但是在这个时候，悟空已经全然忘记了身上的疼痛，因为他知道，二十倍界王拳虽然得到了强大的实力，但是也要付出很多东西。如果达到了时间限定，那么他的身体将会陷入最悲惨的境地，同时意味着他将会失去，与弗利沙再战斗下去的机会，从而被弗利沙杀死，他现在不能死，下方还有克林在呢！他不想自己的朋友死在面前。
　　金光闪耀，在悟空周围的空间，空间波动不断地牵扯动荡，不断地向着悟空的身边聚集而来，逐渐将他的整个身体包裹住，扑向弗利沙的身形却在不断的变化着，让弗利沙感到悟空那扑击而来的身形居然有无法可挡的感觉！
　　不过弗利沙还是没有把悟空放在眼中，他现在非常生气，龙珠都没了，他来那美克星就没什么意义了，而且还损失了这么多的手下，虽然弗利沙不怎么在乎，但是不管怎么说，那些手下还是有利用价值的……
　　弗利沙见悟空逐渐逼近他，不退反进，寒冷的阴光在眼中闪烁，身体上气息瞬间暴乱，划破虚空之中那好似快要破碎的空中，身体迎向悟空，迅速的轰击了过去。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　悟空与弗利沙在瞬间，交手了不下数万次，空气中残留着接连不断的音爆声，仿佛放鞭炮一样，炸响在耳边。
　　逐渐的，悟空的呼吸开始絮乱起来，脸色有些苍白，全身的金光开始变得暗淡起来。闪烁间，不再像最初时候的升腾，悟空知道界王拳的限制在此刻将到，他可以清楚的感觉到，这副身体的糟糕状况！由于二十倍界王拳本身就是一个冒险尝试，导致限定时间一到，身体的负荷开始出现了，悟空发现，他的四肢已经出现了僵硬无力的情况，而且全身的肌肉酸疼无比，浑身上下，都如同被钢针扎过一样，怎么都觉得不对劲。
　　眼见悟空的速度与力量直线下滑，与其交手的弗利沙似乎找到了突破口，拳脚毫不留情的攻击悟空的身体，如同芭蕉雨打一般，“噼里啪啦”的响起在悟空的身上，随着弗利沙凶狠残暴的攻击，悟空的身体如同沙包一样，左右飘摇，不断被弗利沙击中，除了撕心裂肺的疼痛以为，他已经没有任何的知觉。
　　弗利沙冷哼一声，单手一抖，一团能量瞬间在手掌之中凝聚出来，仿佛一团炙热的火球，在璀璨的光芒中，最终形成一个直径超过百丈的巨大光球，发出震天的霹雳之声。弗利沙冷喝一声，手中的能量球飞速地向悟空呼啸而出。
　　“轰！”
　　能量球在接触悟空身体的瞬间，产生一声惊人的爆炸，在爆炸的波及下，整个战场的四周面目全非，原本安静、和谐的景象，全在这惊天爆炸中化为了灰烬。而悟空子这能量球之下，仿佛就是断了线的风筝，飞速地向下快速坠落，整个人沉重的落入了泥土里。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百四十九章 楚天的布局
　　尘土飞扬中，弗利沙冷笑着漂浮在半空中，傲然的注视着地面，而躺在地上的悟空此时却了无动静，似乎就那样消失了气息。
　　一阵狂风突来，那满天的尘埃很快就随风远去，露出一个直径达到了几千米范围的深坑来。坑中，悟空的半截身体被泥土掩埋，在他周边的土地，也许是因为鲜血渗透的关系，被染成了绮丽的血红色。
　　弗利沙缓缓向地面落下，脚尖轻轻点地，显得从容自得，狰狞的面孔上，挂起了招牌一样的冷笑，看着眼前死气沉沉的悟空，轻蔑道：“我早就说过，像你一样的垃圾，是绝对不可能击败我的！因为我弗利沙拥有这个宇宙最强大的实力，在巨大的差距面前，你根本毫无胜算！”
　　悟空躺在坑中，面无表情的看着他，就像是在看小丑一般，没有任何想要说话的意思，只是眼中好似透露着深深地嘲讽。
　　弗利沙脸色微变，眼中闪过一丝不爽，抬起右手一根手指，对着悟空的身体，射出一道刺眼的金色光线。
　　“噗！！”
　　金色的光线，速度之快，直接穿透悟空的身体，鲜血喷发，一个硬币大小的血窟窿出现在悟空的身体上，悟空咬着牙齿，痛苦的呻吟了一声，原本苍白的脸色变得更加难看，脸部的肌肉仿佛痉挛一样，不自然的扭曲了起来。
　　“哼，忍耐力还真不错，只剩下一口气的你，还保持着清晰的意思，有意思！！”弗利沙错愕的看着疼痛难耐的悟空，冷哼一声，缓缓说了一句，随后弗利沙残忍的冷笑着，接着说道：“既然你还没有死，不如玩一个游戏，那边的秃头不错，不如先杀了他吧，还有你那三个逃跑的同伴，我会把他们抓来亲自杀死在你眼前！”
　　地面上，痛苦交加的悟空，在听到弗利沙的话后，眼睛猛的瞪大，瞳孔收缩，血丝布满在眼白之间，使出全身的力量，冲着弗利沙大吼道：“不要伤害他！”
　　随后悟空咬着牙齿，全身战栗的撑着伤痛，对着不远处的克林咆哮道：“快、快跑……跑到楚天老师那里……”
　　弗利沙冷笑着，目光从悟空身上落过，慢慢的移向了别处，冷眼盯着不远处的克林，邪气凛然的大笑了几声，一道如有实质的冷厉目光锁定在了克林的身上。
　　不远处，克林心下一惊，他对弗利沙与悟空之间可是一直听在了耳里，他转头看了下悟空，双眼充满了泪水，暗道：“悟空，你坚持住，我去找楚天……”想到这里，克林爆发全身的气劲，瞬间向空中飞去。
　　可还没等克林离开地面，飞向高空的时候，弗利沙的身影突然消失在原地，仿佛鬼魅一般，离奇的失踪在了克林的视线当中，克林暗道一声不好，正准备加快步伐时，突然感觉到气温下降了，空气中残留着丝丝冰冷。克林脸色一变，却骇然的发现，不知道什么时候起，弗利沙就已经站在了他的背后。
　　“砰！”
　　没等克林的表情产生波动，在刹那间，顿时感觉到背后传来一阵火辣辣的剧烈疼痛，接着他的身体，仿佛被火车撞到了一样，不可抑制的飞了出去。
　　“轰！”
　　克林的身体呈现出一条笔直的抛物线，接着符合了万有引力的定律，重重的落向地面，激荡起一大片尘土飞扬！而卡卡落地的位置不偏不正，恰巧是风紫所在位置的五、六米外。
　　悟空眼睁睁的望着克林口吐鲜血，脸色苍白的倒在了他的身边，那种感觉就像是一根锥子刺穿了心脏一样，很不好受。要说在众多同伴之中，他与谁的感情最好，不用说一定是克林了，他们之前在龟仙人那里修行，不但是朋友，师兄弟，更是竞争对手。
　　无能为力！这种感觉让悟空感到自己非常的悲哀，居然连站起来的力量都没有，更何况去救克林了，悟空的内心如同被刀绞到了一样，痛苦无比！自尊心如同玻璃一样，摔得粉碎。这不仅仅他的尊严，更是他存在的意义，战斗下去的理由，而这一切，在此刻通通被抹杀了。
　　弗利沙望着接近崩溃的悟空，猖狂的大笑道：“看来你很重视这位朋友啊，这还远远不够，我要你亲眼目睹，你的伙伴死在我的手里！”说完，弗利沙不理会脸色巨变的悟空，径直走向了倒在地上，处于昏迷状态的克林。
　　来到克林身前，弗利沙突然弯下身子，用双手一把拽起他。不见弗利沙费吹灰之力，便将昏迷的克林提了起来，身体顿时悬在了半空中。
　　悟空紧握着双拳，嘴缝间渗透着鲜血，双眼布满血丝，脸色难看的望着弗利沙，口中发出“吱噶、吱噶”咬牙切齿的声音，强烈的愤恨、巨大的耻辱，一时间占据了悟空的脑子。如果说，悟空现在还有能力再战斗的话，恨不得将弗利沙碎尸万段！
　　弗利沙轻蔑了看了一眼悟空。随后胳膊徒然一抖，猛的将克林的脑袋，向地上猛然磕在了一起！顿时，鲜血四溅，血水顺着两人的额头流了下来。
　　“砰！”
　　又一声响动，弗利沙继续将克林的头部再次忘地面撞击了一下！克林的身体明显的颤抖了一下，接着，脑袋上，鲜血横流，一瞬间将他的面孔模糊的不成样子。
　　弗利沙肆意的狂笑着，对远处的悟空大声道：“怎么样？要不要我来得更加猛烈一些，直接将这个混蛋杀死？”
　　“混蛋！！！”
　　悟空的喉咙隆动，双眼欲裂，浑身的杀气彭攀，用尽全身力量，大声吼叫道。
　　数百公里外，楚天和布玛以及照美冥三人通过神识和感知，看着战场中的一切，除了楚天外，不管是照美冥两女双眼都充满了杀气，布玛更是双眼充满的泪水，随后对楚天开口道：“就这样看着克林死去吗？”
　　“不，当然不，你们所看到的克林是假的，是我用人造机器人替代的，机器人的外表被我加上了一层木属性能量，掩盖了气息，他的战斗力等同于悟空，只是没有意识罢了，真正的克林在弗利沙抓住他时，已经被我给藏在泥土中了，你们看……”楚天笑了笑，随后连接布玛和照美冥的意识，通过神识，往战场下方数百米的泥土中看去。
　　只见，战场下方不知道什么时候多出了一个高两米，宽三米的正方形空间，克林正处于昏迷状的倒在那里，见到这一幕，布玛连忙擦了下脸上的泪水，一脸凶狠的看着楚天，咆哮道：“你做了这么多，为什么不告诉我们？害我们这么担心……”
　　“我还以为你们早就发现了！”楚天笑了笑，开口道。
　　“可是悟空怎么办，克林没事了，但是悟空现在的状态可不好！”照美冥不管布玛的咆哮，看着战场中的悟空，缓缓地开口道。
　　“忘了我会瞬息移动了吗？要是悟空真的不能再此刻变为超级赛亚人，那我就瞬移过来把悟空救下吧……”楚天无奈的摇了摇头，原著中悟空是看着克林死之后，情绪大变，才会变为超级赛亚人的，现在楚天布的这个局，就是为了诱导悟空，让他以为克林真死了，从而激发他愤怒的情绪，从而变身成功。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百五十章 前奏
　　战场，弗利沙的冰冷漫天盖地的凛冽在空气中，那似有似无近呼飘渺的杀气，犹如七月的孤魂野鬼，充斥着不安的焦躁与莫名的压迫！
　　弗利沙用猩红的舌头舔了舔有些发干的嘴角，看着脚下流血不止的克林（机器人），那空旷的眼眸中闪烁着噬血的迷蒙，仿佛看到了猎物的凶兽，话语间散发出无限杀机！开口道：“看好了，千万别眨眼，我就先干掉这家伙……”
　　“不要！！！”悟空，躺在冰冷的地面上，咆哮着。
　　弗利沙冷笑了一声，无视悟空的咆哮，随意的举起自己的右手，在他的五指间，空气正在诡异的扭曲、变换，好象达到几千度的高温烧灼一样。仅仅是眨眼的瞬间，一团正在不断膨胀、扩张的能量团，犹如气球一般，在夺目的金huang色光彩中，声势壮大起来！
　　“去死吧！”随着能量球的出现，弗利沙冷喝一声，眼中寸许的红光夺目而射，手上的动作毫不停歇，那团刺眼的金色光球，犹如坠落的流星，向躺在地面上的克林（机器人），狠狠的砸了过去！
　　“魔贯光杀炮！！”
　　就在此刻，一道稚嫩的声音，伴随着一道紫色光圈形势的能量光束，由远及近射向弗利沙。
　　见此，弗利沙，连忙躲开紫色能量光圈，随着弗利沙的暴退，紫色光圈，瞬间与弗利沙的能量球相关碰撞了起来。
　　“轰！！”
　　伴随着一声惊天骇地的爆炸声，围绕着弗利沙所在的区域，地面的尘土仿佛乌云遮顶一般，铺天盖地的席卷了昏黄的世界，大地在颤抖，风声在凛冽，无数条虬龙一般的裂缝，在娜美克星的土地蔓延开来。
　　同时一个留着西瓜头的少年，顿时出现在了克林（机器人）的身边，一把抱起克林（机器人）大呼道：“克林叔叔，你没事吧……克林叔叔！！！”
　　数百公里外，看着这一切的楚天大惊，他忘了，忘了还有一个小家伙还在那美克星呢！这个小家伙的出现，顿时打破了他的计划，忍不住暗骂了一声，明知道不敌，你这小家伙出来干什么？找死吗？
　　战场，躺在地上的悟空看到这个少年，也同样一惊，连忙咆哮道：“悟饭，谁让你过来的，快，快带着克林离开这里！”
　　不错，这个少年正是悟空的儿子孙悟饭，原本待在大长老身边的他，在楚天把那美克星人全都转移到新的星球后，就一路向这边赶了过来，此刻他也彷徨无比，单独一个人留在大长老的居所，一个小孩是会害怕的，哪怕这个小孩是个强者，也同样避免不了孩子的特性。
　　悟饭看了看躺在地上的悟空，轻轻摇了摇头，满眼泪水的看着怀中的克林（机器人）开口道：“我要为克林叔叔报仇！”
　　“滚，快滚出这里，你想让我生气吗？”悟空满是愤怒的咆哮道。
　　“你们的感情还真不错，既然来了，刚好陪我玩玩！”弗利沙在一旁听了悟空和悟饭的对付，邪笑道，说罢，身体闪烁，直接消失在了原地，再次出现时已经站在了悟饭的身前。
　　“砰！！！”
　　见此，悟饭连忙跳开，把克林（机器人）放在一旁的岩石块上，刚准备迎击弗利沙，可还没等他反应过来，背后突然传来一阵撕心裂肺的疼痛，身体顿时倒飞了出去。
　　数百公里外，布玛看着倒飞出去的无法，惊呼了一声，连忙对着楚天开口道：“楚天，你还有没有机器人了，给悟饭也换上―个！”
　　楚天翻了翻白眼，无奈的开口道：“我虽然是神，但是也不会预知未来啊，我怎么知道悟饭会出现，机器人我只准备了一架！”
　　“那怎么办？我们就在这里看着吗？”闻言，布玛连忙问道。
　　“我会去救他的，放心好了，保证不让他死！”楚天摇摇头，开口道，真是人算不如天算，悟饭这小家伙做什么不好偏僻跑道战场去，这跟自杀有区别吗？
　　战场，悟空躺在冰冷的土地上，对着弗利沙咆哮道：“混蛋，你玩够了没有，先杀了我好了……”
　　“不、不、不……这样才有乐趣！”弗利沙冷笑一声，随后漫步走向被他踹飞的悟饭，同时，手中再次凝聚出一颗金色的能量球，每走一步，手上的能量就会亮上一分，气息也更加狂暴一点。
　　随着弗利沙的走近，在地上爬起来的悟饭，小脸紧张的慢慢向后方挪移着，本能的想要逃离这里，但是一想到悟空和克林的样子，他又坚定了起来，面对弗利沙虽然他没有什么信心能够战胜，但是他还是不想放弃，他也不去跟弗利沙硬碰，飞身来到克林（机器人）身边，一把抱起克林（机器人）随后跑到悟空身边，再次拉起悟空，向远处逃去。
　　“逃的了吗？”弗利沙冷喝一声，眼中迸发出夺目的寒光，手上聚集起的能量球，犹如炮弹一般，迅速的向飞在空中的三人，狠狠的砸了过去！
　　“轰！”
　　伴随着弗利沙的能量球，甩出，今天动地的爆炸声，顿时环绕着悟空三人周边，传了出来，刹那间在爆炸之处形成一朵黑气弥漫的蘑菇云。
　　见此，弗利沙大笑了几声，在他的脑中，此刻的一切都已经过去了，两个受了重伤，一个虽然没什么伤势，但是战斗力却不怎么强，在他能量球下能活着还真是见鬼了。
　　可就在弗利沙得意的大笑时，一股不同寻常的气，刹那间在那蘑菇云一样的爆炸领域，扩张开来！
　　“这个是……”弗利沙的眼睛难以置信的放大，脸上的表情更是在一瞬间，仿佛打翻了五味瓶一样，不断的变来变去，最后不自然的僵硬起来。
　　只见，原本灰尘弥漫的爆炸区域，此时此刻，竟混杂着一些金色光芒，而这些金色的光芒，就像是风雨过后的彩虹，冲破了灰暗的限制，绚烂着希望与生机！
　　“啊！”
　　一声歇斯底里的吼叫，直震得地面为之颤抖，犹如龙腾海啸一般，整个娜美克星球的天空与地面，都变的摇摇欲坠起来。
　　听见这声吼叫，弗利沙的脸上，蒙上了一层阴霾，如同吃到了苍蝇一样，脸色顿时变的难看起来，吼叫声越发惨烈，缭绕在弗利沙耳边，就像是九幽地狱的鬼魂哭泣，让他的没由来烦躁起来，心底更是产生了没由来的不安！而这种不安，弗利沙自从成为了宇宙第一强者以后，就从来没有过。即使悟空迫使他动用了这么多次的变身，也从来没有感觉到丝毫的不安，而眼下，这种不安却越来越强烈，似乎有什么危机即将发生一样！
　　正当弗利沙打算闯入灰尘中一探究竟的时候，异变发生了，只见蘑菇云之中，金光大盛，在顷刻间，冲散了灰尘所形成的蘑菇云，让所有的一切，都变得真切起来。
　　只见，在爆炸的中心悟空正一手托着悟饭，一手抱着克林(机器人），此时孙悟空满脸愤恨，冷峻的面庞上充满了杀意，一阵阵金色的光芒在他身上一闪一灭，而原本受了重伤的他，好似没什么感觉一般，就这样笔直的站在虚空之中，xiong膛LuoLou着，上身的衣物已在战斗中破碎，腰间只留着几条撕碎的布条随风飘动。
　　“辍
　　悟空牙关紧咬，全身上下迸射着金色的光芒，头发时而黑色时而金色，不断转化。同时大片大片扭曲拉伸的气旋从他身上喷射出来，那些气旋或冲天而起驱散云雾，直破云霄；或俯冲向下，伏贴着大地，但更多的是朝着四面八方如虎啸猿啼地扩散。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百五十一章 超级赛亚人
　　弗利萨看到这一场景不禁露出了愕然表情。两人的距离本来就不远，所以最能体会到对方身上的变化。毫不夸张的说，此时头发色泽黑金交替的悟空体内正在进行一场巨变，气势不断上升着，这种变化给弗利萨带来了极大的压力。
　　“轰！”“轰！！”
　　霍然，轰轰几声闷响，百余道金色的闪电划破云霄，从万米高空俯冲而下，一条条金色的大蛇蜿蜒扭曲，尽情显示着最顶级能量的魅力。好似要吞食天地，伴随着金色雷电降下，一股澎湃骇人的气势喷涌出来。
　　就在这时，孙悟空原地怒吼起来，浩瀚磅礴的气息伴随着声浪开始上涨。与此同时周身金光的闪烁停了下来，浑身上下被一层浓厚的气焰包裹，好像有无穷无尽的燃料进行补充疯狂燃烧。黑色的头发一下子转化成了金黄色，黑色的眼睛也被碧绿的瞳孔取代。
　　弗利沙的嘴唇轻轻蠕动，惊诧的喃喃道：“怎么可能？”悟空的出现，绝对超出了他的意料，他甚至已经将悟空划分为了死人的行列当中。因为之前，他明明已经重创了悟空，甚至让他连站起来的力量都没有了。而且刚才他还特地补上了一发能量弹。
　　可是眼下的事实是，悟空好好的站在那里，完全看不出受伤的样子来。而且在他身上，似乎正在发生一些古怪的变化，这一切的变化，都让弗利沙难以接受。
　　远处，数百公里外，看到悟空变化的楚天松了一口气，他做的这么多不就是为了让悟空变为超级赛亚人的么，现在好了，没有死人，一切都结束了。
　　“这就是超级赛亚人吗？”布玛通过感知，看着变身之的悟空，难以相信的开口道，现在的悟空实力一下提升的太多太多了，原本布玛的战斗力可以完虐悟空，现在一下就被超过了，而且还不是超过一点两点。
　　“对，这就是超级赛亚人！”楚天轻笑了声，随后缓缓地开口道：“布玛，你去检查一下宇宙飞船，我们也要离开了，这里的事情已经算是到了尾声了……”
　　“那好！！！”布玛点点头，转头向弗利沙的宇宙飞船走了过去，他在楚天和照美冥召唤神龙时虽然检查过了，但是还有点东西要查看的，宇宙飞船这种东西，可不是随便看看就可以驾驶的。
　　“我也去呀帮忙！”照美冥见事情已经到了这个地步了，也没有多去观察悟空他们的情况，轻笑一声，跟着布玛的身后向宇宙飞船内部走了过去。
　　战场，看着高空中金焰燃烧，表情冷淡的孙悟空，所有人在感到一股压力的同时，被超级赛亚人呈现出来的完美所折服，如果说变身的过程是波涛汹涌惊天动地的话，那么完美的超级赛亚人就是成熟内敛波澜不惊，被悟空托在手中的悟饭张了张嘴，一脸崇拜的看着悟空开口道：“爸爸，你的气，你的气现在好强……”
　　高空中，甑钠焰平静的燃烧着，孙悟空面无表情脸色僵硬的飞在空中，一双碧绿的眼眸不带一丝情感，紧盯着弗利萨，同时开口对悟饭道：“你带着克林到楚天老师那里……”
　　悟饭看了看悟空，随后再次看了下弗利沙，点点头，这次他没有一丝犹豫，接过悟空手中递过来的克林（机器人）刚准备向楚天所在的地方飞去，可就在这，突然接到了楚天的传音，悟饭先是愣了下，随后面色古怪地走到掩盖克林真身的地方，把真的克林挖出来，向天空窜了出去。
　　而弗利沙却不管悟饭的动作，他一动不动的盯着悟空，他有股不祥的预感了，虽然他不会用感知获得悟空到底有多少战斗力，但是单看悟空的样子，就知道悟空的不凡，他不敢有任何大意。
　　看着悟空还在不但壮大的气息，弗利沙心头的不安与惶恐也随之攀升。
　　“可恶，不能再让他的气，继续提升下去了！”弗利沙的眼中闪过一丝嗜血的坚决，接着握紧了拳头，冷冷的说道。
　　弗利沙的杀气如同洪水决堤，波涛汹涌的宣泄在空气中！那充斥着血腥的杀意，让人遍体生寒，下一秒，弗利沙目光一闪，心里有了决策。望着不远处气焰升腾的悟空，弗利沙脚下一动，整个人便如同空气一般，竟然凭空的消失在原地，甚至连残影都没有来得及留下，可见其速度已经达到了何种程度！
　　悟空从变身后就一动不动的冷眼盯着弗利沙了，眼中不带一丝感情，冰冷，阴寒，原本在他眼中弗利沙动作是很迅速的，但此刻却变了，弗利沙现在的动作，不能说慢，但对于现在的悟空来说，还是不够看的。
　　弗利沙冲到悟空的身前，见悟空没什么动作，不由得冷笑一声，直视着悟空。但是很快，弗利沙就收回了自己看向悟空的目光！因为悟空那对碧绿的双眼就像是将他完全看透一样，只要弗利沙的目光接触到悟空的眼睛，就会感觉浑身上下，如同针扎一样！
　　“我说过，我讨厌你这种眼神！”弗利沙狰狞的面孔上浮现出一抹残忍的笑容，接着大喝一声，猛的挥出一拳，携带着雷鸣电闪一般狂暴的力量，直接破碎了空气的阻隔，向悟空的胸口，狠狠的砸了过去！
　　悟空冷哼一声，没时间多想，轻喝一声，胳膊骤然发力，散发着金色光芒的拳头，在瞬间向弗利沙轰击了过出。
　　“砰！”
　　悟空与弗利沙的拳头迎面相撞，爆发出强烈的冲力波，使得周边的空气一阵囫囵的扭曲，同一时间，弗利沙的身体在两人拳头接触的瞬间，如同断了线的风筝，整个人不受控制的倒飞出去！
　　只见，弗利沙激射出去的身形勉强在地面站稳，接着他面孔上的表情，变得阴晴不定起来，弗利沙嘴角抽动，脸上的表情阴沉到了极点，咬牙切齿的在心里想道：“可恶，这绝对不可能！赛亚人不是只会变成猴子吗？怎么会……怎么会这么强！”
　　容不得弗利沙多想，因为他视线中的悟空，竟然消失在了半空中，这让弗利沙的眼皮没由来的一跳，心生警兆！
　　“轰！”
　　还没有等弗利沙来得及反映，一道金色的光芒就瞬间来到了他的眼前。伴随着一声刺耳的轰鸣，弗利沙痛苦的弓下身子，猛的喷出一大口鲜血，然后身体不受控制的射向地面。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百五十二章 最终结局
　　被悟空一拳轰下地面的弗利沙，这一刻面色发苦，恨不得甩自己两巴掌，明知道对方是赛亚人竟然还没一开始就杀死对方，现在变成超级赛亚人实力远超自己，那种抱着玩耍的心态最终酿成了苦果。
　　弗利沙阴晴不定着看着碧眼金发的悟空，暗道：“开玩笑，我宇宙帝王弗利沙不能死在这里！”
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　一连串的能量弹从弗利沙手中甩出，阻挡悟空的视线，这些能量弹波密布整个天空，如炮弹一样形成巨大的覆盖网，继而爆发震耳欲聋的大爆炸。趁着大爆炸产生的视觉障碍，弗利沙转身飞驰。
　　此刻，弗利萨自知不敌，必须给自己找退路了，身体果断向后退了几步，随后瞬间向远处窜了出去，这一刻他选择了逃跑。
　　弗利沙不傻，逃向宇宙飞船的话，肯定是会被悟空追上的，他选择了向宇宙奔逃，身为冰冻一族的人，是可以在无空气的宇宙中生存的，而悟空却不可以，弗利沙逃跑的速度很快，眼看就要冲出大气层，当看到外太空深邃的背景时，他露出了笑容，劫后余生的喜悦让他忘记了先前遭遇的失败。
　　“就想这么逃走吗？给我留下来，弗利沙！”就在弗利沙大喜时，悟空那冰冷不带一丝情感的声音忽然在他的耳旁响起。
　　只见，金光擦过，悟空声音落下的同时，身体就已经拦在弗利沙的身前，见到悟空的速度如同鬼魅一般，弗利萨心里一颤。然后绝望的大吼一声，竟朝着孙悟空冲来，显然是要拼命了！
　　悟空平静的望着向自己快速逼近的弗利沙，脸上没有任何表情，只不过眼神中，充满了冰冷和无情！
　　瞬息之间，弗利沙那张狰狞、扭曲的面孔出现在了悟空的眼前，没有任何的犹豫，弗利沙的拳脚犹如炮弹一般，在空中幻化出无数幻影，惊人的气劲混合在一起，风驰电掣的疾压而去，“轰隆隆”的声音惊天动地，这莫大威势，势要将悟空打成肉酱碎沫，似乎才罢休。
　　悟空冷然一笑，凛冽的气势顿时排开，身形犹如雷电一样骤然发动，在被弗利沙抢下杀手的情况下，开始了绝地反击，只见天空中，一道金色的光芒，一道金黄色的光芒，很快的接触在一起，清晰的传来轰鸣不断的音爆声，直震的天地为之失色！
　　战斗越发的激烈，从两人的战斗开始到现在，从天空，打到地面，在从地面打到半空，弗利沙自知速度比不少悟空，他不想死，也只能反攻，随着战斗的激烈碰撞，地面的震荡似乎就一直没有停下来过，而爆炸声更是此起彼伏，犹如过年时候的鞭炮一样，响天彻地。
　　强烈的愤怒与不甘使得弗利沙双目通红，展开了拼命的攻击，他怒吼着，咆哮着，双臂奋力挥舞，强大肆虐的气势冲天而起，金色的气劲自他身上猛烈爆发出来，迅速扩展涨大，激的云彩破碎，天地摇晃！也许光从他这时候的威势看来，弗利沙那宇宙第一强者的名头，似乎并不是夸大奇谈！但是，他的敌人不是别人，是比他要变态十倍，甚至与百倍的男人，超级赛亚人孙悟空。
　　只见，面对弗利沙拼命的狂轰乱炸，悟空却选择了以逸待劳的战斗方式！悟空那强壮的手臂在身前不断格挡，竟然完全的跟上了弗利沙攻击的速度，左右开弓，将所有的攻击都轻描淡写的化解掉了！从远处望去，悟空那金黄色的气劲好象不甘寂寞的恶魔，嘶吼着，挣扎着，死死抵抗住弗利沙的攻势，不叫它们跨越雷池一步！
　　悟空身上发出的金黄色的气焰连为一体，形成一个半球形的屏罩，死死的抵抗弗利沙的攻击，丝丝电流在他与弗利沙的气劲之间蔓延激溅，“嗤嗤”做响，偶尔有几道能量脱离气焰，激射而出，“啪”的一声击在地面上，把地面打的焦黑一片，形成几米深的大坑。
　　战况前所未有的激烈，一金一金黄两道光芒，肆无忌惮的争斗着，似乎将其他的事物都抛之脑后，只想痛痛快快、憨快淋漓的大战一场！
　　弗利沙见自己的拳脚居然通通的被悟空挡下，不禁大为气恼，眼中的杀意已经如有实质的冒了出来！
　　如原著中一样，弗利沙根本不是变身超级赛亚人的悟空对手，两者实力根本不在一个水平线上，没两下弗利萨就已经遍体鳞伤，就像一只丧家之犬一样，完全失去了宇宙帝王该有的英姿飒爽。
　　“扑哧！”
　　亮丽夺目的气功斩圆润轻盈的飞过来，一路斩开沿途的一切，可是结果却大大出乎了弗利沙的所料，他的气功斩不但被悟空躲开看，甚至还直接把他自己的身体从中切成了两半，一分为二，左臂断裂，上半身和下半身完全分离。
　　“我一定要杀了你！”只剩上半身的弗利沙不知从哪里来的力量，整个人飞起来，伸出利爪向孙悟空探过去，试图跟孙悟空同归于尽。
　　“找死！”悟空本来就没打算放过弗利沙，此刻毕竟与原著不一样，现在悟空可是对恨弗利沙恨的要死，他变换了身位，准备给弗利萨来一记死亡一击。
　　只见悟空飞身一脚，踹开近在身前的弗利沙，随后双手合十，庞大的气息瞬间向双掌中汇集而去。只听悟空大吼一声：“龟派气功！！！”
　　随着悟空的话音落下，一瞬间，刺眼的蓝色光芒如同夺目的长龙，翻滚着动荡不安的空气，在“轰隆”如霹雳般的破空声中，击向了被他踹开的弗利沙。
　　……根据花花世界々骚骚心的要求，下章直接回归主角视线，弗利沙篇完结，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百五十三章 精神果树
　　“轰！！”
　　巨大的轰鸣声响彻天地，悟空的龟派气功波立马把弗利沙仅剩的上半身给吞噬了进去，如果是没有变成超级赛亚人之前，悟空的龟派气功可能对弗利沙起不到多大的作用，但是现在的悟空，可不同以往，龟派气功落实在弗利沙身上的瞬间，直接另弗利沙那仅剩的上半身化为气体，消失在这天地之中。
　　数百公里外，楚天的神识中倒影着悟空的最后一击，轻笑了声，看了下身边刚过来的克林和悟饭，开口道：“弗利沙的手下基纽特战队还有一艏宇宙飞船，布玛已经设定好了前往地球的路线，那艏飞船就给你们用把，我跟布玛她们就不跟你们一起回地球了……”
　　“你们要去哪？不回地球吗？”通过楚天的神识共享知道悟空打赢了弗利沙后，克林心情愉悦的开口问道。
　　“回，当然回，只是不是现在而已，我想先跟布玛她们去宇宙逛逛！好久没陪她们了，你知道的结婚的男子，可不容易当啊！”楚天轻笑了声，看了下在弗利沙的宇宙飞船中测试性能的布玛和照美冥，双眼充满柔情的开口道。
　　克林看了看布玛和照美冥，了然的点了点头，开口道：“恩，宇宙飞船我们虽然不会驾驶，但是设定好的话，回地球不是太大的问题！”
　　“那就好，你和悟饭就在这里等悟空过来吧，我们就先走了！”楚天点点头，对克林摆摆手，转身向宇宙飞船中走了过去。
　　星空宇宙之中，一艏犹如蜘蛛一般的宇宙飞船，正迅速的向前方行驶着，这艏宇宙飞船内部的驾驶室内，楚天一边喝着饮料，一边观察着星空之中的景象。
　　“楚天，你说我们要去哪里？”坐在驾驶位上摆弄着仪器的布玛，看着悠闲自在的楚天，开口问道。
　　听到布玛的话，一旁的照美冥不等楚天开口，就抢先开口道：“还是早些回去吧！这次出来也差不多有一个多月了，我担心冥儿他们……”
　　楚天转头看了眼照美冥，见她双眸中折射着母爱的光辉，此刻她的样子，好似带着点神圣的气息，见此，楚天笑了笑，点头道：“恩，早点回去也好！到时候我们就带着孩子在地球上旅游，也是一样的！”
　　“那就这样吧，我现在就设定前往地球的路线……”布玛看了看照美冥，捂着小嘴轻笑了声，开口道。
　　照美冥脸色微红，对于楚天和布玛的笑容她怎么会不明白，此刻，她的内心充满了羞涩和温情。
　　一旁的楚天见到照美冥红润的脸蛋，心动不已，照美冥平常可不会露出这样一幅样子，平时表面上虽然看上去很魅惑，但骨子里还是很传统的，也不多想，对布玛低声说了几句，随后一把抱起照美冥向卧室之处跑了过去。
　　布玛见楚天犹如猴急的模样，轻碎了一口，继续摆弄起了飞船上面的仪器，不过当布玛从驾驶座上，透过大屏幕看到临近的星球时，连忙叫住了抱住照美冥准备离去的楚天：“楚天，不急，你看看外面的星球，好奇怪，这颗星球好荒芜啊！”
　　此刻，楚天可是很猴急，对布玛的话，不以为意的开口道：“宇宙中荒芜的星球多了去了，有一颗荒芜的星球，也没什么奇怪的吧！！”
　　“不是啊，你自己看，那个星球上什么都没有，只有一颗大树，那棵树的根茎居然把整个星球都笼罩了起来，你说奇不奇怪！！”布玛在大屏幕上点了几下，拉进星球的画面，好奇的开口道。
　　听到布玛的话，楚天强自压下心中的火热，转头撇了一眼，大屏幕上显示的画面，好似有些不确定地惊讶道：“咦！这个……难道是！！！”
　　“楚天，你知道什么？”听到楚天惊讶的话语，布玛疑惑的开口道。
　　“我只是猜测，如果真是那个东西，或许我们真的走运了！”楚天一边走到大屏幕旁仔细地观察着，一边开口回答道。
　　“到底是什么东西？”布玛转头看着星球上那颗根茎盘曲蜿蜒的大树开口道。
　　“如果我没猜错的话，那颗巨树叫精神果树，结出的果实叫精神树果实，吃了之后可以使战斗力猛增的。”见两人迷惑的表情，楚天继续解释道：“精神树原本是生长在神界的，果实也只有神才能吃。因为精神果树太过霸道，如果在星球上扎根就会吸收大地的全部营养而结出果实，而星球的土地就会变成荒芜的沙漠，直到一根草也长不出来。即时精神树离开，几百年内那个星球也长不出东西。”
　　“那树有这么厉害？”照美冥也是一脸惊奇地转头看着大屏幕外的星球，开口道。
　　楚天点点头，肯定地说：“精神树就是这样，果实能够提升战斗力，并且没有任何副作用！就是不知道那颗星球上面的是不是精神果树了，虽说精神树对一个星球来说是大灾难，但对遇到它的人来说就是大机遇啊！”
　　“那还等什么，赶快走啊，上去看看那颗星球上到底是不是你说的东西！”布玛听到楚天的话，一脸喜色的开口道，她不怎么喜欢锻炼，但是对于增强实力还是愿意的，有东西不锻炼身体，还能增强战斗力，她可不会放过。
　　楚天和照美冥看着布玛的样子，相识一笑，楚天开口道：“你驾驶着飞船靠上去！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百五十四章 精神果树的效果
　　一颗在宇宙当中并不起眼的星球，整个星球的面积还不到地球的三分之一大小，但是星球的表面却覆盖了一层春意昂然的绿色，和地球那种海洋面积庞大的星球不同，这颗星球上只有一颗数，一颗根茎笼罩全球的树。
　　宁静的太空当中，一道飞射的流光一闪而过，闯入了这颗绿色的星球当中。
　　“轰！”
　　那道流光飞速的下降，在落向地面的那一刻，土地颤动，树动山摇，翻滚的气浪向周边的地区袭卷过去，原本盘旋在一起的根茎，顿时多出了一个几米深的大坑，可见其冲击力的可怕程度。
　　深坑上空弥漫着朦胧的热雾，尘埃飞扬，泥土飞溅，周围几十米的根茎纷纷倒塌，透过灰尘的笼罩，只听‘啪’的一声，射入这颗星球的宇宙船的舱门顿时从内部打了开来。
　　只见，一男两女三个年轻的男女，顿时从宇宙飞船内部走了出来，只听在尘土飞扬当中，一个年纪最小的女子，一边抱怨着，一边吐这唾沫，开口道：“楚天，这是什么星球啊，被树木的根茎包住还有那么多灰尘，全都到嘴里了……”
　　在这个女子身边，一个留着短发的年轻男子，一脸微笑的回到：“精神果树已经把这颗星球的养分给吸收了，泥土都是松软的，不变成沙漠那都是好的了！”
　　这三个人赫然就在看到这颗星球的异样，刚刚降落到这个不知名星球的楚天、布玛以及照美冥。
　　“走吧，我倒要看看，那颗精神果树到底长的什么样子！”布玛撇了撇嘴，在周围环视了一圈，随后开口道。
　　楚天点点头，放开神识感知了下，精神果实所在的地方，带着布玛和照美冥两女缓缓朝精神果树飞去，越接近就越觉得精神果树的巨大，数万米高的主干如擎天巨柱，高高耸立，直入云霄；茂密锦簇的叶片遮天蔽日的生长着，如云层一般将阳光全部挡住，地面是荒芜缺水，差不多就要变为沙漠大地了。
　　落到精神果树主干上，照美冥扫视周围，发现除了精神树外，周围果然连一点生命的迹象都没有，满脸遗憾地开口道：“看来这颗星球果然已经病入膏肓，无法挽救了！也不知道这颗星球以前有没有其他的生命！”
　　“不管有没有，只要精神果树在的地方，都会变成这个样子的！”楚天笑了笑，他的神识笼罩着整个星球，早就已经把一切尽收眼底了，这星球，除了这颗巨大的精神果树，其余的什么都不存在，哪怕是一根小草都没有。
　　“那里有一个果实！”布玛在楚天和照美冥说话的功法，早就迫不及待地在精神果树之上，寻觅了起来，眼尖的看见一个被浓密树叶挡住的果实，一道劲风从手掌射出，果实飞落下来，被布玛笑着收入怀中。
　　“走吧，大家分开来，把果实全摘下来！”楚天见布玛的样子，摇摇头，一颗果实的作用有限，想要战斗力大增就需要大量的果实，想到这，不由得开口道。
　　“恩！”布玛和照美冥对视了一眼，身体瞬间消失在了楚天的眼前，向巨大的精神果树的顶端窜了过去。
　　“不知这颗精神树能结出多少果实？”楚天见布玛和照美冥离去，心中思索着，手脚却一点不慢，一个个果实不断被找到，很快手中就有近百个精神果实。
　　等精神果实全部扫荡一空后，楚天微微看了下手中的果树，摘了大约两百个左右，见此，楚天微微摇了摇头，这东西还是太少了，想要增强战斗力，还是有些不够，随后拿起一颗果树，一口就咬了下去。
　　精神果树的果实，口感是没得说，比之一般的水果还要更加香甜，不过，楚天可不在乎这么一点口感，对于穿梭了几个世界的楚天来说，什么新鲜的东西没吃过？微微感知了下，吃下果实后所增强的战斗力，随后叹了口气，一个精神果实增长的战斗力有限，而且根据每个人的实力不同，效果也有所不同，总的说来精神果实就像潜能开发一样，每个果实都能开启一部分潜能，楚天吃下的这颗果实，仅仅只增强了一丝能量，还不如他运转功法，吸收天地元气来的多。
　　楚天也不在多吃，等待布玛两女归来，这东西效果对他是微乎其微的，就算全都吃下去，也不见的能增强多少战斗力，还不如给布玛他们用用，片刻之后，三人聚在一起，细细数来，一共七百多个精神果实。
　　接下来就是分配了，布玛和照美冥两女一人分到了三百个，楚天留下一百个备用，或许哪天会用得着呢！
　　精神果实的增幅效果有一个最佳服用区间，一般来说战斗力高于十万、低于五百万吃是最有效的，低战斗力的人比如战斗力只有几百的人吃了，涨个百分之两百也是浪费，而高战斗力的人吃了，虽然增长的数值很客观，但就高战斗力的人本身而言，涨幅也略显寒碜了些。
　　至于那些超过有效服用区间的人，比如楚天这样拥有几十亿战斗力的人服用，能增幅个一两点战斗力已经是不错的了。
　　布玛和照美冥虽然有千万左右的战斗力，吃下精神果树的果实，还是有效果的，每颗增强他们一、两万左右的战斗力，三百多颗吃下去，分别增强了五百万战斗力，效果比之楚天来说，还是不错的了。
　　通常来说超过1000万战斗力的人吃了精神果树的果实，跟吃个苹果一样，是毫无起色的。只能饱饱口福而已，布玛和照美冥能一下吸收这么多战斗力，还是他们在重力室锻炼身体内的能量空虚而造成的结果。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百五十五章 过渡
　　“还是这样的战斗力来的舒服，不用修炼就可以增强了，嘻嘻……楚天，宇宙中还有什么能增强战斗力的东西吗？如果还有精神果实，一直吃下去不就可以无敌了么！”布玛吃完了分配给他的精神果实，添了下嘴角，嬉笑道。
　　楚天翻了翻白眼，精神果树这样的东西又不是大白菜，就算还有，也不可能再增强战斗力了，无奈的开口道：“你还是省省吧，这种天材地宝有一个已经不错了，你还想要多少？在这里能碰到一颗精神果树，已经是运气了！走吧，这里也没什么值得留恋的回地球去！”
　　布玛嬉笑一声，她也只是随便说说而已，这种逆天的东西，本来就不多，也不在意，点点头，跟着楚天和照美冥直接向宇宙飞船走了过去！
　　另一边，原那美克星外太空，一个穿戴着高大斗篷，头上留着两个尖叫的宇宙人，乘坐着一艏小型飞船，漂浮在星空中，看着犹如地狱一般的那美克星，脸色阴沉的开口道：“弗利沙真是废物，居然死在了那些垃圾手里，冰冻一族的脸都给你丢尽了！”说罢，单手一挥，一颗巨大的能量球直接向那美克星射了过去。
　　“轰！”
　　随着巨大的能量球射入那美克星的地表，大地瞬间迸裂，飞射的地下流火，肆虐的气，以及地面深深塌陷的弧度，还有整个星球几乎支离破碎的一刹那，预示着这个地方即将完成它在宇宙中的历程。
　　外太空的宇宙人见到这一幕，眼都不眨一下，随后，好似想到了什么，冷冽的脸颊上忽然挂上了阵阵邪笑：“龙珠，有意思，弗利沙死了也就死了，龙珠这可是有意思的东西，那美克星人已经不知道跑到什么地方去了，也只好去那个叫地球的地方找了，弗利沙，我的好儿子，虽然你是废物，但身为父亲的我，会拿到龙珠的同时给你报仇的！”说罢，这个宇宙人，直接驾驶着小型宇宙飞船，向宇宙的深处飞驰而去。
　　如果此刻楚天等人还在这里的话，一定会认出这个宇宙人，完全跟弗利沙一变状态时一模一样，如果说有什么地方不同，大概也只是身高的差异了，这人正是弗利沙的父亲库尔德王，冰冻一族冷血无情，是宇宙中出了名的，即使亲友也会因为利益而翻脸，库尔德王的出现，可不是为弗利沙报仇，而是通过弗利沙的战斗测试仪知道那美克星有着神奇的龙珠，从而过来寻找龙珠的。
　　地球，西都，布玛家中，楚天一手抱着一个两岁左右的孩子，满脸无奈地看着围在他身边的两个少年，开口道：“峰儿，星雨，你们今天的修炼任务做完了？”
　　被叫做峰儿和星雨的两个少年正是楚天的孩子，楚峰和楚星雨，他们听到楚天的问话，一脸高兴的开口道“是的，爸爸！你答应过我们的，要是我们修炼完了，就交我们新绝招的，你可不能耍赖啊！”
　　楚天叹了口气，孩子生多了也不见的是什么好事，麻烦的事情可真的越来越多了，楚天看了手中抱着的两个孩子缓缓地开口道：“等你们母亲和姨娘回来吧！不然我可没时间教你们，没看到你们弟弟在我手中吗？你们现在自己先去玩吧……”
　　楚峰和楚星雨两兄弟点了点头，他们也不胡搅蛮缠，虽然他们和楚天在一起的时候不多，楚天的话在他们两兄弟心中还是很管用的，两兄弟相互对视了眼，楚峰开口道：“爸爸，那我们先出去了！”
　　“去吧！”
　　楚天看着两兄弟离去的身影，笑了笑，对于她们的天赋还是很满意的，最起码两兄弟比悟空的儿子悟空强多了，也不知道是不是楚天自身的血统太强大了，他的两个儿子，根本就无法继承，楚峰身为长子，继承了楚天的暗龙天使血脉，不过血统最起码稀释了一半，而楚星雨却只继承了赛亚人和那美克星人的两种血统。
　　自从楚天三人在无名星球吃了精神果实已经过去大半年了，距离离开那美克星刚好过去了整整一年，在这一年之中，楚天回到地球除了陪着布玛、照美冥、琪琪以及兰琪四处旅游，其余的时间全都放在教导两个孩子修炼了，经过这一年多的努力，楚峰和楚星雨不说有多强，最起码也有超级赛亚人一阶的层度。
　　哪怕比之原著之中从宇宙归来的悟空还要强上一丝，对此楚天还是很满意的，当初他达到超一的层度可是经历了好几个世界的，还是拿句话，人比人会气死人的。
　　就在楚天回想着楚峰和楚星雨在这一年中修炼的成果时，在遥远的外太空，一架极速航行的宇宙飞船，带着强烈的憎恨，正向着这里飞来！
　　在这艏飞船之中，一个身高马大、虎背熊腰的宇宙人，正坐在飞船的正中央看着星空，同时，影绕有兴趣的透过飞船窗外，t望着太空当中的一颗颗星球，此刻在他身边一个好似手下打扮的宇宙人，正在他身边汇报着什么。
　　“你说前面那颗蓝色的星球就是所谓的地球吗？”高大的宇宙人听完手下的报告，绕有兴趣地开口道。
　　“是的，库尔德王……”
　　“那就加速前进……”被叫做库尔德王的宇宙人，脸色忽然露出了一丝邪魅的笑容，开口道。
　　“是……”
　　地球，布玛家，陷入回忆中的楚天眉头忽然一皱，紧接着身体不由自主的抬头向宇宙中望了一下。随后毫不在意的笑道“这股气，这个感觉是！？弗利沙的父亲――库尔德王么，有意思！还以为没有弗利沙这家伙不会到地球来呢！”
　　……白菜加快节奏了，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百五十六章 未来战士
　　就在楚天感知到库尔德王的气息的同时，另外一边，隐蔽在地球各个地方修炼的龙珠战士们，也在第一时间察觉到了危机渐渐降临！
　　龟仙屋，原本正在懒洋洋晒着太阳的克林，突然脸色一变，整个人用惊讶的目光望着一片蔚蓝的天际，似乎发生了什么恐怖的事情。
　　“克林，发生了什么事？？？等等，这股强大的气息是？”龟仙人躺在沙滩椅上面，也感觉到了一股令人厌恶的气息，正在朝着地球的方向，不断地拉近！
　　克林表情严肃，紧握着拳头，有些心悸的说道：“是弗里沙的气，不，比弗利沙的气更加邪恶，到底是谁？！”
　　“你是说那个意图侵占那美克星的弗利沙？这股气比弗利沙的还要强？”龟仙人知道事情的严重性，收敛了脸上的随意，吃惊的询问道。
　　克林一脸严肃的，回答道：“对，这股气比那个弗利沙的最少还要强上几倍！”
　　包子山
　　“悟饭，洗手吃饭了！”从厨房传来一个妇女的声音，刚刚做完作业的孙悟饭伸了个懒腰，然后从椅子上起身站了起来，径直走向客厅。
　　就在孙悟饭刚要按照母亲的吩咐，去乖乖的洗手时，他突然感觉到在遥远的天空另一面，透过一股非常邪恶，非常强大的神秘气息！
　　“好恐怖的气！”孙悟饭呆呆的望向窗外，感觉自己的心脏‘噗通、噗通’跳的很快，一种非常不好的预感涌上心头。
　　紫罗兰见悟饭不但没有道他那里，甚至还愣在了原地，有些嗔怒的说道：“悟饭，快点洗手，饭一会儿就凉了！”
　　闻言，孙悟饭回过神来，却突然扭头对琪琪说道：“妈妈，我有点事情，要出去一下！”
　　就在孙悟饭飞出家中的同时，包子山的山腹处，原本两人交错的身影，顿时停顿了下来，同时抬头看了下外太空，两人互相对了一眼，一身绿皮的比克开口道：“悟空，感知到了没有？”
　　“恩，跟弗利沙的气息相同，但却不是弗利沙……”悟空一脸严肃的开口道。
　　“走！”比克和悟空对视了一眼，直接破空而去，却在他们没有飞出多远的距离，正好遇见了从远处赶来的悟饭！
　　“爸爸，比克叔叔，你也感觉到了吗？这股气难道是弗利沙吗？”在空中急速飞行，孙悟饭向一旁的比克问道。
　　“不，不是弗利沙，弗利沙的气没有这个邪气，这股气比之弗利沙更加强大……”悟空淡淡的回答道。
　　几乎同一时间，察觉到这股邪恶气息的龙珠战士，都向着这股气息最浓重的区域飞行了过去。
　　于此同时，另一边，一个荒芜的荒郊当中，山岗之上，一个紫发少年突然出现，感受着跟印象中截然不同的景象，少年的眼中闪过一丝惊羡，在他原先那个世界，经历过一场场连绵的大小战斗，可找不出这么漂亮的地方了。
　　淡紫色的头发被风一拂，呼吸着了下这荒郊之中的空气，感受了下这大地之中的气息，喃喃自语道：“要尽快找到悟空先生，告诉他未来的灾难！绝不能让悲剧重演……”
　　如果楚天此刻在这里，赫然就发现这淡紫色头发的少年就是从未来过来的特兰克斯，或者说是另一个平行世界的特兰克斯，在他的世界，战士们都已经死去，剩下的是末日般的绝望。特兰克斯背着大剑紧着的地球的外太空，这里祥和平静的气氛不由让他将记忆中悲惨绝望的世界与这里进行了一番比对，一比之下，清秀的脸颊便露出几分悲伤。
　　此刻，他并不知道，这里根本不是他认知中的那个地球，昏黄荒芜的山丘上，特兰克斯挺立在开裂的岩架上，微风吹动着他的头发，让他的心难得平静下来，感受着地球外太空即将到来的邪恶气息，暗道：“照妈妈说的那样，弗利萨和他的父亲就会来地球，来到这里，就先交给我解决了！”
　　“来了！”特南克斯的双眼覆盖上一层紫色的妖异色彩，就像是瑰丽的宝石一般，瞳孔定格在望不到边际的云空。
　　随着特南克斯话音落下，只见，天空中的云朵瞬间在剧烈的震荡中拨开，一道好似太阳一般耀眼的光芒，在眨眼的刹那，划破了周遭的气流，犹如流星火雨，坠向地面。
　　“轰！”
　　地面直接摇晃起来，紧跟着草木沦陷，气浪汹涌翻滚！降落在地球地面的飞船，不需要特南克斯多去等待，船舱猛然开启，一个个人马在还未散去的烟尘中走了出来！
　　杀机！弥漫在空气中的杀气，就像是烟硝味，浓重的令人头皮发麻，这些人马长相奇形怪状，看起来像是来自各个星球的种族，但是有一点他们是相同的，那便是身上所穿戴的衣服，却是宇宙的标准战斗服。
　　当不远处看到这一幕的特南克斯，猛然惊讶道：“怎么回事？怎么只有库尔德王！弗利沙呢？弗利沙哪去了？”
　　不管特南克斯有多么惊讶，下了宇宙飞船的库尔德王却已经发现了他，库尔德王挥了挥走，带着一帮宇宙人手下，走到特南克斯身边，缓缓地开口道：“你就是地球人？”
　　“是……”特南克斯内心惊疑，此刻他甚至怀疑是不是他的到来，让历史改变了，让历史变得不可预测了！
　　库尔德王可不会知道特南克斯想什么东西，听到特南克斯说是地球人，此刻他身上充满了邪气，冷冽道：“既然你是地球人，本王给你个机会，你带本王去把那就叫龙珠的东西找来，本王可以考虑放过你！！”
　　特南克斯抬头看了看库尔德王，压下心中的波澜，在未来世界龙珠这东西早就消失了，他也没见过，见库尔德王这么嚣张，他觉得先把库尔德王一伙人杀了，随后再去调查别的事情，看看是不是因为他的到来让历史改变了。
　　特南克斯想到这里，双眼充满了杀气，缓缓地开口道：“我没时间陪你在这里耗！你去死了！”
　　闻言，几名身穿战斗服的手下连忙把特南克斯围了起来，向着库尔德王请示道：“库尔德王大人，不如让我们几个干掉这个不知死活的垃圾把，地球只到龙珠的人多的是，居然大言不惭！”
　　“你们去吧！”库尔德王随意的挥了挥手，冷冽的眼眸扫视了下特南克斯，似乎没有将他放在眼底，随意地开口道。
　　几名手下点了点头，然后走上前去。其中一个皮肤发红的外星球战士，不屑的扫了一眼面前的特南克斯，夸张的说道：“对付你这种垃圾，只要一根手指头就足够了！”
　　说罢，那个红皮肤的外星战士，为了安全起见，还是打算探测一下这个特南克斯的战斗力。于是他按动了耳边的战斗力探测器，带着镜片的眼睛对准了少女的身影，响起了“噔、噔、噔！”的声音。
　　就在这名外星战士眼睛上的镜片不断的跳动着数字时，他视线中的少年忽然消失了踪影，特南克斯说的对，他没时间陪着这些宇宙人耗，他感知到悟空等人正在往这边赶来，他要速战速决，随后调查历时的变故。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百五十七章 异变的时空（1）
　　特南克斯的消失，不禁让这个外星战士不由一愣，其他的宇宙人也是流露出疑惑的神色，他们发现不了特南克斯的行动，可不远处的库尔德王，却发现了，不由得脸色大变，因为特南克斯的动作快的让他都差点看不清。
　　特南克斯再次出现时，身体已经出现在了那名红皮肤宇宙人的身前，只见，此刻他与刚才的模样大不相同，原本淡紫色的头发，在他消失的瞬间已经转变成了金黄之色，淡紫色的眼眸也在那瞬间转变成了碧绿色，身上冒着浓郁的金色气焰。
　　也不见特南克斯有什么东西，只见他一直背在身后的大剑，猛然出现在了手中，从上往下，在那些宇宙还没反应过来的同时，身体就已经被特南克斯的大剑划为了两半。
　　“啊！”“啊！”
　　一声声接踵而至的惨叫声，顿时从宇宙人的口中发出。
　　“可恶！”那些库尔德王带来的手下，竟然在眼皮底下，特南克斯的大剑，硬生生的砍成了两半！
　　砍杀了宇宙人的特南克斯冷冽的目光扫视着库尔德王，不带一丝情绪，冰冷无情，见此，库尔德王瞬间动容了，脸色有些惊疑地盯着特南克斯，开口道：“你是赛亚人？”
　　“废话少说！下一个就是你”特南克斯抬头看了下越来越近的悟空等人，缓缓地开口道。
　　库尔德王脸色微变，也不知道是害怕还是什么，冷冽的脸色忽然挂上了笑容，缓缓地开口道：“不错，要不，你做我的手下把，和我一起在宇宙闯荡吧！”
　　“你还不配！”特南克斯冷淡的脸孔，不留情面的说道。
　　库尔德王紧握着拳头，眼神锐利起来，语气变得阴森起来：“既然如此，就让你为我的手下们陪葬吧！”说到这里，他迅速向特南克斯窜了过去！
　　“哼！”
　　特南克斯冷哼一声，提着大剑的身体，再度消失在了原地，向冲击过来的库尔德王迎击了过去。他手中的大剑，在此刻好似化为了一道黑色的流光，犹如灵蛇一般，迅速的向库尔德王拳风未及的臂膀砍了过去！
　　只听“撕拉”一声，库尔德王的臂膀连同整条手臂，瞬间被特南克斯的大剑剥离了身躯。鲜血喷射，染红了整个剑身，库尔德王痛呼。
　　“龟派气功！”
　　不待库尔德王有所反应，特南克斯遁后数米，双手猛然间冲出一道蓝色的光柱，犹如吞吐着恶魔气焰的蛟龙，在一瞬间穿透了库尔德王的胸膛！
　　库尔德王惨叫着，单手捂住流血不止的胸口，那碗口大的窟窿，可不是闹着玩的。
　　“喝！”
　　见此，特南克斯却不依不饶，手中的大剑猛然间砍在了库尔德王的身体上，从上往下，瞬间划开。
　　大剑一扫而过，只见大剑上黑色光芒一闪，库尔德王的身体瞬间被砍成了两截。
　　远处，在往这边赶来的悟空等人，刚好看到了这一幕的经过，克林看着强悍的特南克斯已经他身上的金黄色的气焰，忍不住的惊呼道：“悟空，他也是赛亚人？好厉害的家伙！”
　　“他那是超级赛亚人没错，可赛亚人不只剩我跟贝吉塔了么，他是谁？”悟空盯着特南克斯，有些疑惑地开口道。
　　“过去问问不就知道了么！”一旁同时赶来的贝吉塔冷眼盯着特南克斯，面无表情的开口道，虽然面色不变，但心中却是波澜起伏。“可恶，卡卡罗特是超级赛亚人也就算了，为什么这家伙也是超级赛亚人？不，我才是赛亚人的王子，超级赛亚人应该是我才对！可恶的低级战士。”
　　不远处的特兰特斯同样也看到了众人的到来，当他那淡紫色的眼眸扫过人群中的悟空时，脸颊上面流露出些许错愕。
　　“怎么会？悟空先生怎么会在地球？”特南克斯紧紧握住拳头，嘴上喃喃说道：“居然和妈妈说的不一样，不仅仅时间上出现了错误，而且地点和人物都发生了改变！”
　　不等特南克斯再去多想什么，身为赛亚人王子的贝吉塔，瞬间窜到了特南克斯的身前，沉声道：“喂，小鬼，你也是赛亚人吗？”
　　“额、是！！”特南克斯看了眼贝吉塔，强压下心中的那份不安，回答道。
　　贝吉塔听到眼前的淡紫色头发的少年承认自己的赛亚人，脸色不由得一凛，身上的气势猛然爆发，一脸阴沉地开口道：“赛亚人只有我跟卡卡罗特了，你到底是谁？”
　　特南克斯看着贝吉塔压下心中的激动，开口道：“我确实是赛亚人，至于我是谁，这个可以以后再说吗？”
　　贝吉塔冷哼了一声，仔细打量了下特南克斯，感知了下特南克斯体内拿庞大的气，脸色变换了下，随后冲天而起，瞬间消失在了众人的视线之中，他可不管特南克斯是什么人，他只知道目前特南克斯比他强，这是他不能忍受的，因为他有他的骄傲，他的赛亚王子。
　　众人看着消失在天际的贝吉塔，眨巴下眼睛，他们也知道贝吉塔是什么样的人，也不多言，视线再度集中在了特南克斯身上，希望特南克斯给出一个让他们满意的答案。
　　见此，特南克斯抬步走到悟空身前，打量了下悟空，随后开口道：“悟空先生，不知道能否请教你件事情？”
　　“哦，你说吧！”悟空点点头，开口道。
　　特南克斯看了一眼待在一旁的克林、比克等人，有些犹豫地开口道：“悟空先生，我们可以到一旁吗？”
　　悟空先生一愣，随后看了下比克等人，点点头，开口道“好！！”
　　悟空稀里糊涂的被特南克斯带到与比克他们之间隔开一百米以外的土丘上面，他挠了挠自己乱蓬蓬的黑色长发，缓缓开口道：“有什么事，请你说吧！”
　　特南克斯看了看悟空，随后点头道：“那悟空先生，我先问你个问题，你跟弗利沙战斗后，是什么时候从宇宙归来的？”
　　“弗利沙吗？很早就回来了，在那美克星杀了弗利沙之后，就跟克林他们一起回地球了，有什么问题吗？”悟空挠了挠头，开口道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百五十八章 异变的时空（2）
　　“什、什么？”特南克斯听到悟空的回答，满脸不可置信的开口道。
　　悟空看着大惊小怪的特南克斯，一脸好奇的问道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　“不一样，完全不一样，这个时空到底发生了什么事？为什么会这样？？”特南克斯内心欺负不定，好像是失了魂一般，低声碎碎念道。
　　“什么不一样了？”悟空一脸好奇地看着特南克斯，他的话音虽小，但近在咫尺的悟空还是听得到的，不由得开口问道。
　　特南克斯脸色难看地盯着悟空看了一会儿，压下起伏不定的心绪，随后开口道：“悟空先生，那美克星到底发生了什么事，跟我知道的完全不一样，你能告诉我吗？”
　　悟空疑惑地看了一眼特南克斯，开口道：“你知道什么？什么完全不一样了？”
　　特南克斯盯着悟空，一脸认真的开口道：“悟空先生，你们是不是很疑惑为什么还会出现像我这样的赛亚人？”
　　悟空点头，他知道特南克斯还有话说，没有开口插嘴。
　　果然正如悟空所想的那样，特南克斯接着开口说道：“我来自未来，我是贝吉塔的儿子！”
　　“什么！？”悟空吓了一跳，整个人的表情十分夸张，下巴仿佛要坠到地上一样，不可思议的看着面前的特南克斯，贝吉塔那个样子，居然会结婚，还生出了孩子，这让悟空觉得这是一件很不可思议的一件事情。
　　而在不远处观察着两人谈话的克林等人，都纷纷疑惑起来，一向处事冷静的悟空居然会流露出这种表情，到底发生了什么事？
　　而在人群当中，比克悄悄的瞪大了眼睛，脸上的表情顿时变得古怪了起来！
　　“比克叔叔，你怎么了？”孙悟饭见到比克如此模样，好奇的询问道。
　　比克微微摇头，说道：“没什么。”
　　孙悟饭等人都不清楚比克拥有异于常人的听力，所以没有过多去追问，只有比克一个人在心底暗暗吃惊，他没想到自己随意的一听，竟然听到了这么惊骇的事情。
　　在远处，悟空难以置信的看着特南克斯：“你说你是贝吉塔的儿子？没想到他也结婚了，那你妈妈是？我们认识吗？”
　　“悟空先生，不要惊讶，我妈妈你们大家都认识，她是布玛！是妈妈在一年之后生下我的！”特南克斯看着难以置信的悟空，笑了笑开口道。
　　悟空感觉自己就像是在听天书一样，眼前特南克斯所说的话，让他没有任何的心理准备。而远处偷听这里对话的比克，更是觉得离谱，脸上的表情不断变换。
　　“不可能，布玛怎么会……”悟空一脸不信的样子开口道。
　　“没什么不可能的，布玛妈妈在未来见贝吉塔爸爸孤独一人，所有就……”
　　不等特南克斯把话说完，悟空，连忙打断道：“你说布玛和贝吉塔生下了你，那楚天老师呢？”
　　“楚天老师？楚天老师是谁？”特南克斯一脸疑惑地看了眼悟空，随后问道，这个人的名字他可从来都没听说过！
　　悟空看着疑惑地特南克斯，解释道：“楚天老师就是布玛的老公啊！我看布玛和楚天现在还是蛮好的，不可能会离婚吧！而且布玛现在也有孩子啊！都六岁了！”
　　悟空的话犹如惊涛骇浪一般，击打着特南克斯的心房，此刻特南克斯的脸色忽变，表情徒然变得温怒了起来，眼中闪烁着难以言喻的杀机，“可恶，一定是这个叫楚天的家伙破坏了本应该存在的历史，他到底是谁？这样一来，未来不就没有我这个人的存在了吗？可恶！”
　　悟空见特南克斯变化的表情，内心不由得更加好奇了：“你没事吧？”
　　“悟空先生，你说那个叫楚天的在什么地方？”特南克斯一脸阴沉的开口道。
　　“楚天老师在西都啊！”悟空不明所以的开口道。
　　“混蛋！”特南克斯一脸阴沉，大骂了一声，瞬间破空向西都的方向飞行了过去。
　　不远处克林等人见特南克斯一脸阴沉的飞走，都充满好奇的跑到了悟空的身边，随后开口道：“悟空，怎么了？你们到底说了什么？那个少年！！”
　　“我也不知道啊，刚才还好好的，走我们跟上去，他可能到楚天老师那里了！”悟空看了看众人，随后丢了一句话，身体顿时腾空而起，化为一道遁光，向特南克斯飞行的方向，追逐了过去……
　　西都最繁华的商业区，一座高耸的大厦边缘，非常庞大的屏幕坐落在整座城市最引人关注的地方，来来往往的车流与行人纷纷驻足观看大屏幕所播放的新闻内容，这就是当初设计者的初衷。
　　在嘈杂的汽笛声此起彼伏的制造喧闹时，城市的上空，一道稍纵即逝的流光飞过，那光影突然顿在半空中，在阳光的照耀下，显露出他的身姿！一头随风飘舞的紫发，背后悬挂着一把宝剑，这个人赫然是刚才从悟空那里飞过来的特南克斯！
　　他傲立在高高在上的云空当中，身影在凛冽的寒风中不为所动，隔了很长的时间，特南克斯咬牙切齿道：“可恶！我一定要找到那个混蛋，在十六年前的世界里杀掉他！否则妈妈便不会和爸爸生下我！”说罢，特南克斯身形再次闪动，快速地向万能胶囊公司的家属区域，以极快的速度移动过去！
　　布玛家，楚天收回神识，脸上忽然露出了一丝嘲讽，悟空那里所发生的一切，他尽收眼底，对于出现在那里的特南克斯，还真是有些大大出乎了他的意料，楚天来到这个世界后，一切剧情早就不一样了，没想到特南克斯那家伙，还是跟原著一样，从未来跑到了这里。
　　如果楚天猜测的不错的话，特南克斯所在的地方根本就不是未来，而是平行空间，一个时空的未来，多了去了，哪怕一个小小的改变，未来都会不一样，更何况楚天早在龙珠剧情没开始前就到了这个时空，根本就不存在什么破坏历史的话题。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百五十九章 交锋
　　楚天摇摇头，不再多想，特南克斯目前已经来到了西都，正在向他这边赶来，楚天可不想那家伙把布玛家里给破坏掉，身上的气势猛然爆发出一丝，腾空而起，向郊外迅速飞了过去。
　　远处正向布玛家赶来的特南克斯感知到楚天的气息，眼神猛然一变，冷冽的杀气同时在身上升腾而出，阴沉道：“发现我了？这样也好，省的把布玛妈妈家的东西给弄坏了！”说罢，迅速地向楚天的气息追寻了过去。
　　楚天身上的气息犹如指路明灯一般，吸引着特南克斯远离西都，两道光影一前一后，迅速向郊外窜去。
　　正在西都逛街的布玛四女，感知着楚天和特南克斯的气息，脸上突然露出了疑惑地神色，布玛和照美冥三女对视了一眼，随后开口道：“楚天这是要做什么？”
　　“不知道，我们要不要去看看？”兰琪疑惑地看着眼消失在天际的两道气息，缓缓地开口道。
　　“走吧，反正也没什么好逛的，追在天身后的那家伙实力不错哦！”照美冥笑了笑，感知了下特南克斯的气息开口道。
　　“那就去看看吧！”布玛点点头，四人互相对视了一眼，同时破空而去。
　　西都百里外的一处无人区域，楚天和特南克斯两人的身影，一前一后的降落在了这处四周都是岩石的荒野，互相对视着。
　　“你就是楚天！”特南克斯的目光冷冽，看向楚天的时候，那张脸孔格外的杀机四伏。
　　“我就是，找我有事？”楚天笑了笑，对于特南克斯的杀气，直接视而不见。
　　特南克斯浑身的气在蒸腾，一头紫发在气流中微微扬起，冷冷的盯着楚天，开口道：“我叫特南克斯！你这家伙居然破坏历史，我要你死！”
　　“哦，是吗？历史那玩意是人创造的，对于你来说我是在创造历史，这难道不好吗？”楚天嘲讽道。
　　在楚天和特南克斯对话的同时，远处赶来的悟空等人和布玛四女也同时到达了目的地，几人相互打了招呼，克林首先开口道：“这个叫做特南克斯的小鬼，究竟是哪里冒出来的？”
　　悟空微微摇头，眼睛却始终留在这个名为特南克斯的少年身上，随后开口道：“他刚才跟我说是来自未来！”
　　“来自未来？那他干嘛挑衅楚天啊！我看他是找死，以楚天的实力，对于这少年，应该是手到擒来吧！”克林毫不在意的开口道。
　　悟空沉声道：“克林，我想你错了，虽然我不知道楚天老师到底有多强，但是这个叫做特南克斯的家伙，很强！他也不是什么易与之辈！”
　　“很强？”闻言，克林顿时收敛了之前的态度，表情瞬间严肃起来，悟空的话给他的冲击不是一般的大，悟空是什么样的实力，克林知道，让悟空表情凝重的人，会弱吗？
　　不管悟空等人在谈些什么，在跟楚天对持的特南克斯听到楚天的话，顿时握紧了双拳，拳头发出“嘎吱、嘎吱”的声响，他怒视着楚天，开口道：“历史不历史的限制也无所谓了，我只想知道的是，你不觉得破坏一个人的家庭，是一件很羞耻的事情吗？”
　　楚天一脸无语的看着特南克斯，开口道：“你脑子是不是有病？破坏家庭？我什么时候破坏你家庭了？”
　　“在未来，布玛是我妈妈，你说你跟布玛妈妈在一起是不是破坏了我的家庭？”特南克斯冷冽的双眸迸射出嗜人的寒芒。
　　听到特南克斯这么说，在场的人除了楚天之外，所有人都惊疑地看着布玛，不明白特南克斯的话到底是什么意思，楚天和布玛在一起都好多年了，这是众人共知的，此刻，包括布玛在内，所有人都当特南克斯是个白痴，是个脑子有病的精神病人！
　　“你都说了那是未来，未来多变，我跟布玛在一起时，布玛才十几岁，你说布玛是你妈妈？真是天大的笑话！”楚天摇摇头，眼前的特南克斯还真是有些认不清现实。
　　“混蛋！”特南克斯突然拔出身后的宝剑，一瞬间的锋芒，直接劈向站在他对面的楚天。
　　楚天的眼中渐渐萌生一抹杀意，当特南克斯剑锋劈来的一刻，楚天利用腰部发力，轻松地侧过身体，让开了剑刃的去处！
　　“喝！”
　　特南克斯大吼一声，脚下一蹬地面，一个箭步借助瞬间衍生的爆发力，单手挥剑迅速朝着楚天所在的方向迅速地攻击过来。
　　他手中的宝剑挥舞起来眼花缭乱，只听得撕裂空气的恐怖回鸣，周边的土壤，石块，在特南克斯的刀芒之下，瞬间破碎。
　　“砰！”
　　楚天冷笑一声，特南克斯的动作虽然迅速，但是在他眼中犹如慢动作一般，只见楚天信手一抬，中指屈伸间，轻轻地在宝剑表面一弹，一股难以想象的力量瞬间爆发！
　　在下一秒，特南克斯手中的宝剑就像是抓不住的蛟龙一般，在剧烈的挣扎中，竟然挣脱了他的手掌，在所有人惊讶的眼神中，抛向了半空。
　　“啪嚓！”
　　宝剑砸在大地之上，直接崩裂出几条纹路，深深地陷入泥石之中。而特南克斯脚下连连后退数步，才稳住自己的身体平衡，用难以置信的眼神，重新打量着眼前的男人！
　　“你还不够看，给你个机会，现在就离开这里，免得生死……”楚天摇摇头开口道。
　　特南克斯一脸愤怒，他当然不会因为刚才的失败，而轻易的服输，因为他骨子里面的血脉，是赛亚人的血脉，赛亚人可以说是越战越勇，而不是遇战就退缩！所以在愤怒的情绪带动下，他浑身的气，犹如炒豆一般，跳动出“噼里啪啦”的声音……
　　特南克斯的气，越聚越强，强大的气犹如暴风洗雨一般，肆虐起伏在特南克斯的身体周围，让周边的事物纷纷破碎成粉末的状态，大地迸裂，好似世界末日即将要在眼前发生了一般。
　　下一秒，特南克斯浑身包裹着如有实质的气息，在顷刻间发生了颜色的变化，那不是看不到，摸不到的虚无，而是金光灿灿，犹如阳光一般闪耀的气！
　　力量的瞬间提升，犹如洪水开闸一般，特南克斯的眼神变得凶悍无比，那紫发开始延长，开始逐渐的改变颜色，金黄色！金黄色的头发，冰冷愤怒的碧绿色的眼眸，一张犹如死神般冷峻的脸孔！恐怖的气息直接让大厅的灯光先是忽明忽暗，接着灯管爆裂开，顿时昏暗下来，只剩下那绚烂的金黄色
　　楚天的眼中流露出阵阵寒芒，直勾勾的盯着变身后的特南克斯，他可不是什么好脾气的人，一二再的挑衅已经触及他的底线了，楚天不由得冷哼一声，开口道：“不要说我以大欺小，我已经给过你机会了！”
　　特南克斯双眸闪烁着怒意，也不回答楚天的话语，金黄色的头发犹如熊熊的炽热火焰，下一秒脚下一蹬地面，顿时身形一纵，而地面的碎石瞬间裂成了粉末。
　　在金色的流光激射而出的瞬间，楚天冷哼一声，急速迎向特南克斯，转眼间在半空中交汇！
　　“轰！”
　　两道身影相撞，楚天的拳头带着凌厉的风声迎向了特南克斯。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百六十章 揭秘未来
　　虽然特南克斯爆发出了超级赛亚人那强悍的力量，不过楚天单凭不变身的情况下就已经有了超级赛亚人一阶顶峰的实力，对付他还是小意思的。
　　随着楚天二话特南克斯的拳头相交，一股无形的气浪，瞬间在两人的周边蔓延的开来，只见在那刹那间，特南克斯的身体顿时倒飞了出去。
　　“可恶！”特南克斯从地上爬起，他没有想到，这个改变了原本历史的家伙，居然会这么强悍。
　　特南克斯忍住疼痛，双眼通红，咬了咬牙，不顾手上的伤势，再次向楚天冲了过去。
　　楚天冷笑，猛然间跨出一步，眼睛死死的注视着再次来到面前的特南克斯，胳膊上面的肌肉凝实以后，一拳射出，体内的黑色神力化成旋转的、尖锐的一条毒龙，在凭地而起的暴风中，吹开了面前的一切！
　　特南克斯面色一变，那黑色的光芒在他的眼神中放大，下一秒，无坚不摧的黑色的气流就像是来自死神的召唤，在悟空等人心惊肉跳的眼神中，将特南克斯整个人在顷刻间吞噬掉！
　　“轰隆！”
　　硝烟弥漫，一圈圈尘土形成的烟雾随着四处涌动的气流而扩散！那坚硬的碎石以及周边的一切事物，在这瞬间直接化成了靡粉……
　　烟雾散去，只见特南克斯刚才所在之处，顿时多出了一个巨大的坑洞，在这个巨大的坑洞之中，特南克斯全身焦糊地躺在那里，身体不断得抽搐着。
　　见到这一幕，除了布玛四女之外，悟空等人全都倒吸了一口凉气，他们知道楚天很强，但是强到什么样的程度没有人知道，现在见到特南克斯的模样，虽然还没有了解到楚天的全部实力，但也大致可以分析出一点了。
　　特南克斯是谁？这个大家不在乎，但是特南克斯变身成为超级赛亚人秒杀了库尔德王，悟空等人还是看在眼里的，现在特南克斯居然被楚天给秒杀了，而且看楚天的样子，根本就没有用全力，这要多么强大的实力才可以办到？
　　楚天不理会众人的在想什么，直接走到布玛四女身边，开口道：“你们不是在逛街吗？怎么也跑过来了？”
　　“还不是看到你和一个陌生的气息向这边跑！”琪琪看了眼躺在坑洞之中浑身抽搐的特南克斯开口道。
　　“担心我？我的实力你们还不知道么？”楚天摇摇头，笑道。
　　“担心你？臭美吧！我们只是无聊过来看看，你说是不是美冥姐姐……”布玛轻哼了下，开口道。
　　照美冥摇头笑了笑，布玛跟楚天唱反调不是一天两天了，也不开口说话，只是若有所思地看着躺在坑洞之中的特南克斯，刚才照美冥几女跟悟空他们说话，已经知道了特南克斯来自未来，照美冥可不相信特南克斯从未来过来仅仅只是来找楚天打架的。
　　不过此刻特南克斯已经被楚天给打趴下了，虽然现在还没死去，但是样子有多凄惨就有多凄惨，照美冥也没有上去去问什么，再次深深地看了眼特南克斯，转头对楚天开口道：“天，我们走吧！我们都从家里出来了，冥他们两个孩子还在家里呢！”
　　楚天点点头，刚准备开口说些什么，躺在坑洞之中不段抽搐的特南克斯却咬着牙，强忍着身上的疼痛咆哮了起来：“你别走！你这个破坏历史的混蛋！”
　　闻言，楚天脸色顿时阴沉了下来，这家伙还真是不知道好歹，也不跟他在多说什么废话，直接调动体内的暗黑神力，凝聚在手中，黑色的能量缓缓地向手中汇聚，准备给特南克斯最后一击。
　　就在楚天凝结能量球的同时，悟空连忙上前挡在楚天和特南克斯的中间，虽然他不知道特南克斯为什么会一而再的挑衅楚天，但是他也看出了特南克斯也不是什么坏人，连忙开口道：“楚天老师，算了吧，他毕竟不是我们这个时空的，你就放过他这次！”
　　楚天看了看悟空，再看了看躺在坑洞之中，想要站起来的特南克斯一眼，随后冷哼了一声，收起手中即将要凝聚而出的能量球，转头对布玛几女开口道：“我们走吧！”
　　布玛几女互相对视了一眼，随后点头，五人一起瞬间向西都的方向破空而去。
　　躺在坑洞之中的特南克斯，咬着牙，原本失血过多脸色苍白的他，此刻脸色突然涌出一股血色，不知道是气的还是羞的，他看着逐渐飞远的楚天和布玛几女，摇摇晃晃地从坑洞之中站起来，刚想要追上去，不过还是被悟空给拦了下来。
　　悟空看着狼狈的特南克斯，叹了口气，开口道：“你叫特南克斯是吧，恩，这名字还真是有点难记，恩，你收手吧，我不知道你为什么要说布玛是你妈妈，楚天老师破坏历史，我只知道的是，楚天老师早就与布玛在一起了，你再怎么样也没有！”
　　一旁的克林几人同时点头，克林上前一步，走到悟空的身边，认同道：“悟空说的对，不管你愿不愿意承认，你都不是楚天的对手！还是别去做无谓的牺牲了！”
　　特南克斯错愕的望着这些张熟悉的面孔，他们的一言一行，却让这个从未来世界回到这个时空的他，感觉到如此的陌生。
　　“这个家伙！”特南克斯的拳头发出“嘎吱、嘎吱”的声音，他咬牙切齿的望着消失在天边的楚天，他痛恨改变了这一切的男人。
　　悟空叹了口气，上前轻轻拍了下特南克斯的肩膀，开口道：“你还是回去吧，在这里不也是无济于事么！既然未来的布玛没有说有关楚天的事情，那说不定你来错地方了呢！”
　　闻言，特南克斯一脸感伤的看了眼悟空，随后从怀中掏出一个遥控器，按了几下，再次开口道：“悟空先生，谢谢你，不过我是不会放弃的！”
　　悟空见特南克斯的模样，一时也不知道说些什么好了，见此，特南克斯再次开口道：“不管那个叫楚天的家伙怎么样，悟空先生，我来这里的目的却还是要告诉你们的！”
　　“什么目的？”悟空疑惑地看着特南克斯。
　　“三年后，地球上突然出现了两个人造人，这两个人造人非常强大，所有人都会被那两个家伙杀掉！”特南克斯强撑着身上的伤势，缓缓地说道。
　　闻言，悟空一惊，连忙开口道：“那我呢？我也被杀了吗？”
　　特南克斯注视着孙悟空：“悟空叔叔，其实你在三年后，会因为心脏病而死掉！”
　　“什么？”悟空瞪大了眼睛，嘴巴张得老大，他没想到居然没在战斗中死去，居然死的这么憋屈，不由得高呼道。
　　“也不一定呢！我们的时空毕竟和你的不一样，你们那里不是没有楚天这个人么！”一向冷静的比克闻言，忍不住的插嘴道。
　　特南克斯听到比克的话，眼中顿时透露出一种深深地仇恨，握了握拳，满脸沮丧，或者说了有些自嘲地开口道：“比克先生，你说的不错，或许吧！”说到这里，他从怀中拿出一个小瓶递给了悟空，随后继续道：“这是治疗心脏病的药剂，未来已经研发好了，如果悟空先生得病的话，就吃下去吧！”
　　悟空接过特南克斯递给他的药瓶，一脸慎重的开口道：“我会的！”
　　见此，特南克斯也不再开口去说些什么，转而向远处的天空看去，好似在等待着什么东西，不知道过了多久，远处的天空中突然多出了一个模样古怪的飞船正快速地向这边飞来，见此，特南克斯转头视线在众人身上扫过，开口道：“我还会回来的！”说罢，直接跳进了空中那个模样古怪的飞船只中。
　　见此，悟空连忙开口道：“你说的那两个人造人会在什么地方出现？”
　　“地点就在……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百六十一章 人造人出动
　　时间流逝，转眼间，三年的时间就这样匆匆的过去了，三年后，5月12日，这是一个稀松平常的一天，太阳像往常一样升了起来。
　　龙珠战士们纷纷结束修行，来到南部城市9公里处一座大型的岛屿上。此时气温缘故，距离地面一定距离的地方升起了薄薄的雾气，克林漂浮在云雾间，远远看见站在岛屿山头上的几人，便跟着悟空、比克、孙悟饭一起落下“是天津饭、乐平，你们也来了！”
　　“是啊！三年前那个叫特南克斯的家伙不是说人造人会出现在这里么！我们也不好置身事外吧！”乐平笑了笑，开口道。
　　克林笑了笑，转头打量了下四周，有些疑惑地开口道：“怎么没看到楚天和布玛他们，还有贝吉塔好像也没来吧，你们没人告诉他们吗？”
　　悟空转头看了下四周，缓缓地开口道：“我通知过她们了，楚天老师说他会过来的，至于贝吉塔，这个你就不用担心了，既然特南克斯说那两个人造人很强，我想以贝吉塔的性格，是不会缺席这种级别战斗的。”
　　“哦，也不知道这三年时间，楚天那家伙的实力达到什么样的一个程度了！”克林点点头，随意的开口道。
　　“难道三年前你知道他的实力？”乐平翻了翻白眼开口道。
　　“说的也是……”克林笑了笑。
　　“你们不觉得奇怪吗？已经过十点了，可还没有感觉到敌人的气息。”天津饭站在山涯边上，俯瞰着下方繁荣的小镇。
　　“那个叫特南克斯的小子是不是说错了，他们那个时空根本就没有楚天这个人，也许我们这里会不会根本不存在人造人？”乐平摊摊手乐观说道。
　　“不要盲目乐观！”比克皱了下眉头，感知着山下城镇中的一切，缓缓地开口道。
　　“说不定时间有误呢！毕竟两个时空存在着很大的差异的！”克林点点头，开口道。
　　随着时间一点一滴的流逝，在众人等的不耐烦的同时，亚奇洛贝驾着飞船过来了，身上带着凯琳塔上新生产出的几颗仙豆。近来年景不好，产量一滑再滑，将仙豆交给悟空后他完成了此行的任务，驾着飞船快速离开了。
　　“轰！”
　　就在飞船，刚离开悟空等人没多久时，一阵爆炸声猛然从远处传了过来，亚奇洛贝驾驶的飞船在空中发生轰然爆炸。
　　“有人攻击亚奇洛贝！怎么搞的，根本感觉不到敌人的气？”悟空神情凝重地开口道。
　　“对了，你说会不会是人造人没有气息啊！”克林感知了下四周的气，沉思了会开口道。
　　“或许你说的对，既然感觉不到他们的气息，那也只能用眼睛来判断了，大家分头寻找，发现后立即通知大家！”天津饭看着山下的城镇，缓缓地开口道。
　　众人点头，在‘嗖嗖嗖’地几道光线下，悟空等人分散到小城镇各处。但这个大型岛屿上少说也有几万人，要从中寻找人造人实在有些困难。悟空他们也在盲目的寻找着大街上面人造人的踪影。没有人知道人造人到底长的是什么样子，所以大家只好在用眼睛观察的同时，询问过往的路人，到底有没有可疑的人出现但是得到的答案却是不尽人意，仿佛人造人未曾出现一般，让所有人毫无头绪。
　　乐平走在大街上，眼睛瞄着身边的行人，无奈的叹了口气，他已经观察了这么久，就连一点关于人造人的讯息都没有，就在他无精打采的时候，视线中一个矮个胖子以及一个高个瘦子，吸引了他的注意力。
　　“恩？”
　　乐平虽然没有从这两个家伙身上感觉到半点的气息存在，但是一种没由来的危机感，却让他提起神来。就在乐平的眼眸盯紧下，两个家伙突然对过往的行人出手了，只是一挥手，便将一辆奔驰的轿车弄得爆炸开来。
　　“轰”
　　乐平眼光一闪，他紧握住拳头，轻咬自己的嘴唇，心底暗道：“没错，应该就是这两个家伙了他们应该就是所谓的人造人组合。”
　　想到这里，乐平连忙将身形隐藏了起来，仔细的观察着这两个人造人的动静，他发现这两个家伙肆无忌惮的对路人下手，不由得深深皱起了眉头，就在乐平准备动身的时候，其中一名身材肥胖的人造人突然扭过身体，眼睛仿佛带着锐利的光芒，射向了乐平隐藏的位置。
　　“这个人类有百分之九十六的可能，是叫做乐平的人”胖人造人口中传出冰冷的声音。
　　旁边那个留着白色胡须，身材瘦弱的人造人淡淡的说道：“我们需要这个叫做乐平的家伙身上的能源”
　　“好吧。”
　　乐平缩回自己的身体，刚才吓出一身冷汗，他万万没有想到，那个人造人会突然注意到隐藏在角落里的他，想都不想，直接向远处窜了出去，他知道自己在这两个人造人面前不够看，他想要快点去通知悟空等人。
　　可对面的两个人造人会放过这样的一个机会吗？只见胖人造人冷笑了一声，身形闪动，眨眼的功夫，瞬间出现在了乐平的身后，拳头直接朝着乐平完全敞开的后背，就狠狠的砸了过去。
　　“砰！”
　　乐平脸色一变，脚下踉踉跄跄的向后挪去，他感觉胸口内的五脏六腑就仿佛移了位一样，完全的颠倒了过来。还没等乐平有所反应，那个高个子的人造人却，也在此刻来到了乐平的身旁，手掌对准他的身体，猛然间一用力，竟然伴随着皮肉撕裂的声音，完全的插入了他的胸膛。
　　“啊！！！”
　　乐平惨叫一声，脸色煞白的他，嘴角溢出一抹鲜血，胸口被人造人的手掌贯穿，一大蓬血液四溅开来。而这样的伤势也不是最重要的，乐平清楚的感觉到，自己的力气和体力正在一分一秒的流逝着，如果在这么下去，他肯定会筋疲力竭而死。
　　……今天就两更，白菜家中事情还没处理完，明天爆发，欠大家六更，明天补上，也就是说白菜明天最少爆发九更，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百六十二章 战斗打响
　　与此同时，另一边，在乐平受到攻击的一刹那，在这个城市各个角落寻找人造人踪影的伙伴们，第一时间感觉到了他的气正在逐渐的衰弱，几乎第一时间向着乐平所在之所快速飞来。
　　由于实力的差距，众人当中，第一个到达的悟空，当他一眼望见，受到重伤以后血流不止的乐平时，脸色猛然一变，然后注意到那两个可怕的人造人，用一种戏谑的眼神看着他们。
　　进入悟空视线的两个人造人，一个是白须长发形如枯槁的老人，另一个是体型臃肿头上有着尖角的胖子，在他们戴着的帽子上标着“RR”，那是红带缎军团的标志。
　　“他们就是人造人？终于露出真面目了！”悟空眼中露出逼人的寒光，身上的气快速提升，虽然乐平和悟空的关系没有克林那么要好，但是不管怎么说也是同在龟仙人手下修行的，现在见乐平的惨样，悟空的怒气瞬间升腾。
　　一处偏远的小岛上，清凉的微风带着大海特有的味道吹拂而来。小岛上绿绿茵茵的植被在充足的雨水滋润下长得枝繁叶茂，嶙峋有致的断崖上，几棵奇松沿着断壁生长出来。
　　这座偏远的小岛，四季如春，犹如人间天堂一般，让人一看就有种心旷神怡的感觉，小岛边缘的一处岩壁上，两个五岁左右的少年正相互对练着，拳脚相碰，四周的岩石、海浪也随着他们身上的气势而升腾，爆发。
　　忽然，虚空一阵扭曲，空间破碎出一个直径一米的空洞，狂乱的涡流从空洞里面刮出，打在山崖上，岩壁在咔咔声中裂开无数裂纹，几块拳头大小的石块飞坠下来。
　　见到此模样的两个少年，连忙停下了对练，不由自主地向空间破碎之处看了过去，只见空间破碎之所，一个青年男子正带着四个形态各异的美女正从空间破碎的空洞之中钻出。
　　见此，两个对练的少年连忙跑向那个青年男子身边，稚嫩的笑脸上顿时露出了灿烂的笑容，高呼道：“爸爸！！！”
　　从空洞之中出来的青年男子见到两个小孩跑到的身板，微微感知了下他们体内的气息，笑了笑开口道：“不错，才在这里修行了两个月就已经突破超级赛亚人一阶了！看来你们没有偷懒啊……”
　　“那是当然，也不看看我们是谁的孩子！”两个孩童跑到这个青年男子的身边，听到男子的话，一脸傲气的开口道。
　　见到两个孩童傲气的模样，青年男子身边一个妇人打扮的美艳女子轻笑了声，开口道：“冥儿、幕儿！你们可不能太骄傲了！”
　　“二娘！我们哪有骄傲了，本来就是啊……”两个孩子对视了一眼,还是一副傲气的模样，开口道。
　　见此，美艳女子微微摇了摇头，转而对身边的青年男子，嗔怪道：“楚天，你看把他们惯的，在这样下去可要不得！”
　　不错，这个青年男子正是我们的主角――楚天，只见他微微一笑，毫不在意的开口道：“没事，布玛，我在他们这个年纪还不知道在什么地方玩泥巴呢！他们现在有这样的实力难道不值得夸奖一下吗？”
　　闻言，布玛刚准备开口再说些什么，这时从远方传来几股强大的气息，见此，布玛秀眉一蹙，不由得转头向那几股气息所在的地方看了过去，压下刚才要说的话，改口道：“楚天，这是……”
　　“恩，悟空他们已经跟人造人战斗了，我们也过去吧！”楚天点头道。
　　闻言，布玛看了下身边的照美冥几女，随后再次看了下楚天的两个孩子，随后开口道：“不了，你去吧，我们去宇宙旅行了这么久，就在这里玩玩就可以了！”
　　“也好，你们在这里陪幕儿和冥儿吧……”楚天点点头，轻笑了声，脚下轻点，周身的光芒喷射而出，在空中划出一条长长的光影，向远处飞速窜了过去。
　　在楚天向悟空等人所在的地方赶过去的同时，悟空等人已经与两个人造人展开了精彩的对决。
　　“嘭”
　　两道身影快速的纠缠在一起，悟空的动作比起在那美克星时更加的迅猛快速，每一次出拳，都如同恐怖的重炮一般，轰击在人造人的身上。
　　而做为悟空的对手，那个看起来胖胖的人造人虽然身材看起来十分的臃肿笨拙，但是无论速度还是力量，比起悟空来说都不遑多让。
　　而克林等人站在距离战场不远处，几人观望着交手十分激烈的悟空与人造人，神色随着战斗的激烈程度而凝重着。
　　克林的眼眸不断转动，目光始终没有离开半空中两道快速的身影，然后开口判断道：“看来悟空与这个人造人的实力应该差不多”
　　“不……”比克摇了摇头，他的嘴角挂起一抹笑容：“悟空这个家伙在保留实力，而且不要忘了，他可以变身成为超级赛亚人”
　　“说的也对……”克林裂嘴一笑。
　　“可恶，这个家伙”瘦高的人造人站在距离战场不远的地方，双眸紧紧锁住两道快速j交手的身影，眉头微微皱起，他万万没有想到，自己的伙伴居然与悟空打成了平手。
　　“轰”“轰”“轰”
　　悟空与人造人的交手达到了白热化，两人双手挥舞间，一道道如有实质的能量贯穿了空气，疯狂的射出。
　　……求鲜花、打赏、收藏、月票、自动订阅


第五百六十三章 悟空病发
　　“去死吧”
　　胖人造人见悟空多次避开自己的攻击，恼羞成怒下飞行速度骤然间加快，整个人化作一道流光，迅速逼近孙悟空的身形，同时双手手心中的两点迸射出两道璀璨的光速。
　　悟空目光一闪，双眸第一时间捕捉到快速出现在自己面前的敌人，虽然他还没有变身成超级赛亚人，但比之双方的战斗力，悟空也不见的弱胖人造人多少，本能的促使身体避开人造人的攻击。
　　“唰！”“唰！”
　　两道湍急的能量气流划破了悟空的衣服，就在悟空利用时间上的空档，试图展开反击的时候，身体却在此刻猛然一顿，只感觉到心脏猛然的发出的‘噗通’一声，紧接着他的动作瞬间变得僵直了起来。
　　见到悟空如果模样，胖人造人可不会放过这样的一个攻击的机会，只见他冷笑一声，瞬间窜到悟空的旁边，并且一拳落在悟空的侧脸上。
　　“砰！！！”
　　悟空整个人的身影从半空中极速滑落，坠落在四处荒芜的土地上，发出震耳欲聋的声音，紧接着弥漫的灰尘将他彻底掩盖。
　　胖人造人见自己的攻击奏效，他的身影瞬间消失在原点，几乎在刹那间涌入了还没有完全消散的烟尘当中，直奔悟空倒下的地方展开了凶狠的追击。
　　“轰轰轰”的几声巨响之周，只见，倒在地面的悟空上衣服破烂，浑身被灰尘覆盖，模样显得十分狼狈。悟空脸色苍白，痛苦的用手掌捂住自己的胸膛，浑身都在发颤。
　　突然之间发生的巨大变化，让在一旁观战的克林等人看傻了眼，他们万万没有想到，在与人造人交手当中稳占上风的悟空，居然会被对方击溃，而且好似不堪一击一般，没有半点反抗的余地。
　　比克的脸上同样闪现出疑惑的神情，他微微皱眉：“可恶悟空那个家伙到底在搞什么鬼？速度怎么会慢下来这么多？”
　　“到底是怎么回事？”克林望着地面尘埃四起的一幕，惊讶的合不拢嘴。
　　不远处的瘦高人造人听闻克林和比克的交谈，冷哼一声，轻蔑的说道：“孙悟空也不过如此，我们还是太高估他了！”
　　“可恶。”
　　一丝丝汗水从孙悟空的额头上面滑落，只有他自己知道，自己到底忍受着多么大的痛苦。在他胸膛内的心脏就像是超负荷运转的机器一样，伴随着每一次‘噗通’声，身体都会承受莫大的疼痛。
　　“解决他吧！”瘦高人造人见悟空如此模样，冷笑着对胖人造人开口道。
　　胖人造人也不废话，身体急转，脚下猛然发力，窜至高空之中，直接俯冲而下，准备给悟空来上最后的一击。
　　悟空眼见胖人造人在半空之中，快速朝着自己飞来，不由得紧握住拳头，勉强支撑着自己站了起来，可是却提不起力量，完全失去了往日的战斗力。
　　“悟空这家伙不对劲”见到悟空如此疲惫的模样，比克脸一变，一脸担忧道。
　　克林点了点头，两人对视一眼，脚下一动，瞬间朝着悟空所在的方向飞了过去。
　　然而，一旁的瘦高人造人也不是吃干饭的，他见克林和比克两人飞向悟空，冷笑一声，身体闪动，直接窜至悟空和比克以及克林三人的中间，挡住克林两人的去路。
　　“别捣乱……”瘦高人造人站在三人的中间，注视着克林和比克，冷然道。
　　就在他的话音刚刚落下，安装在他身体中的侦测仪器突然响起了警报声，一股很强大的战斗力瞬间从远处逼近了战场。
　　数千公里外，向着悟空等人所在的地方靠近的楚天，感知着战场中的情况后，微微皱起了眉头，想都不想，瞬间打开了自己的瞳术‘星云眼’对着悟空的身体扫描了起来。
　　只见，悟空的身体在“星云眼”之下，顿时无所遁形了起来，楚天微微差看了下悟空的心脏部位，低声呢喃道：“恩！悟空的心脏病暴发了？记得在那美克星时已经给他治疗过了啊！怎么还有心脏病？是剧情的必然性，还是悟空在这三年之中才得感染上的？”
　　“算了，悟空那里有摇，我也不多去救他了！还是快点去战场吧，或许还能早点见到十八号呢！就是不知道十八号是否像原著那样可爱！”说罢，楚天的身体瞬间化为一道流光，加快速度向战场逼近了过去。
　　山岩陡峭、怪石林立的岛屿上，轰轰轰的爆炸声不绝于耳，一簇簇刺眼的光芒在烟雾中闪烁，刚赶到的贝吉塔已经变成超级赛亚人跟胖人造人缠斗起来。
　　“呼呼呼”
　　大片狂暴的能量四处逸散，大地轰隆作响。
　　“诶，贝吉塔的实力一下子变得那么强了，竟然压着人造人打！”克林目瞪口呆地看着。
　　比克看着战斗，脸色阴沉着说：“那两个人造人并不可怕，难缠的是他们那双可以吸收能量的手，你看悟空，只要避开了他们的手，消灭人造人轻而易举。”
　　克林点点头，也不再说话，再次转头往战斗的贝吉塔看去，只要找到人造人的弱点之后，对付起来非常简单。
　　“咔嚓”
　　胖人造人手臂瞬间被贝吉塔从他的肘部以下全被卸下，失去双手后，胖人造人面色顿时慌张了起来，没多久就被贝吉塔打得毫无还手之力。
　　见此，贝吉塔冷笑了一声，一个超大的能量球瞬间在手中聚集，闪电般地直接向胖人造人的身躯甩了过去。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸传来，大地被炸出一个大坑，胖人造人的身体被炸得粉碎，一只头颅飞窜出来，抛出一个优雅的弧线。
　　解决了一个人造人之后，贝吉塔满脸傲色的走到悟空身边，冷漠道：“卡卡罗特，你越来越没用了，小小的心脏病居然被把你给压倒，还有一个家伙也交给我好了！”
　　悟空脸色苍白，勉强挤出一丝笑容，缓缓地开口道：“那就交给你吧！”
　　贝吉塔嘲讽地笑了笑了，也不废话，直接转身向瘦高人造人窜了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百六十四章 强悍的贝吉塔
　　“你也给我去死吧，浪费我时间的垃圾！”贝吉塔窜到瘦高人造人身前的一瞬间，顿时冷笑了一声，双手制造的气不断生成能量球，在炫目的光芒中，朝着左右躲闪的人造人连续射去。
　　“可恶！”瘦高人造人狼狈的躲闪着贝吉塔的攻击，他知道自己不是贝吉塔的对手，他的实力与胖人造人差不多，甚至还没有胖人造人的战斗经验，不躲也不行，瘦高人造人做梦也没有想到，自己数据当中储存的敌人资料居然存在错误，贝吉塔的实力竟然在几年间成长如此之快，实在是有些超出了他的预料之外。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　连续爆炸声响彻天地，土石迸裂，大地在此刻好似都在颤抖，瘦高人造人周边瞬间覆盖出一大块尘土的屏障，挡住了他的身体，让场内的众人都无法看清此刻的人造人是否已经被贝吉塔给杀了。
　　烟幕中瘦高人造人一脸阴沉，心里顿时焦急了起来：“贝吉塔的实力怎么会这么强，凭我一个人已经无法对付他了，难道真的要去把她们唤醒吗？可恶……”
　　贝吉塔悬于半空中一动不动，冷眼注视着烟幕中渐渐露出身形的人造人，嘴角浮现一抹嘲笑。
　　贝吉塔的样子让人造人怒气顿生，待烟幕完全散开，主动向贝吉塔迎击了过去，只见人造人扬起拳头，飞速地朝着半空中的贝吉塔狠狠砸了过去，而后者却抬起手臂，用手掌轻易的接下来对方的攻击。
　　瘦高人造人眼中狡黠的光芒一闪，他阴沉一笑，另一只手掌在下一秒扣住了贝吉塔抓住自己拳头的手臂，一瞬间，从人造人的五指间迸发出一股可怕的吸力，狠狠地吸住贝吉塔。
　　“咻！”“咻！！”
　　贝吉塔脸色一变，他明显感觉到自己身上的气正在不断的流失，朝着人造人的身体涌去。
　　“贝吉塔，你去死吧……”人造人轻蔑一笑，加快身体内部的吸收装置，贝吉塔身上的气迅速的朝着他的身体当中流去。
　　“喝！！！”
　　贝吉塔冷着脸孔，他的眼中流露出一抹憎恶，随着体内的气一点点背抽走，他咬了咬牙，大喝一声，突然间一股恐怖的气息在半空中炸开，贝吉塔冷喝一声，全身上下流入人造人身体当中的气骤然间加快，大吼道：“我让你吸个够……”
　　“不好！！！”瘦高人造人在贝吉塔爆发体内气息的瞬间，就感觉到双臂中从贝吉塔那传递过来的能量，在这短短数秒之间就已经达到了他能吸收的极限。
　　“继续吸！！！”贝吉塔冷冽的目光在人造人脸庞上扫视了下，低吼道。
　　瘦高人造人登时瞪大眼睛，那紧扣在贝吉塔胳膊上面的手掌突然间爆炸开来，一团黑烟弥漫于空气当中，露在外部的胳膊迸溅着刺眼的电花儿。
　　“贝吉塔，你们该死，17号、18号马上就会来杀死你们！”瘦高人造人两眼通红，神色暴躁，丧心病狂地大吼着，说罢，用另一只手喷射出所有能量。
　　“轰隆隆！！”
　　小岛立刻被爆炸产生的浓厚烟雾笼罩，视线一片模糊，瘦高人造人在这瞬间趁机潜入地下消失不见。
　　烟雾逐渐散去，一片布满黄沙的废墟上已经失去了人造人的踪迹。
　　“可恶，消失了！”贝吉塔头上青筋直冒，冷眼扫视着周边，怒叫道。
　　“怎么办，那些人造人根本没有气息，要是胡作非为的话，我们完全找不到他！”克林语气急促。
　　“不会，你刚才没听到他说，17号、18号么！我想人造人不止这些！”比克脸色不好，一脸阴沉地开口道。
　　“这么说来我们刚才打错了？”贝吉塔不爽地问。
　　比克摇了摇头：“不对！他们就算不是未来少年口中的人造人，但一定是人造人没错！你可别忘了我们这个时空跟那个少年的时空根本就不对等，拥有不一样的事情也情有可原……”
　　一间昏暗的实验室内，幽漆之间几台电脑屏幕隐隐闪烁着光芒，在一堆堆容易以及仪器的排列间，两具仿佛棺材一般，用钢化玻璃罩住的储存仓显得格外特殊。
　　透过一丝丝微弱的光亮，可以看见储存仓当中放置的东西不是其它，而是两个少女、青年形象的人类！他们两个紧闭着双眸，神色安详平和，一动不动好似死尸般躺在储存仓内，让整个实验室显得格外安静，即没有机器的嘈杂声，也没有他们两个的呼吸声。
　　就在这安静的氛围仍在持续的时候，突然实验室的木门被人撞开，一脸狼狈相的瘦高人造人，急急忙忙喘着粗气的跑到了两个储存仓前面，见到两个躺在里面的人完好无损，似乎松了口气！
　　“哼！贝吉塔那个混蛋，我要让他见识一下，真正的人造人是拥有多么可怕的力量！哈哈哈！！！”瘦高人造人冷笑着，望了一眼储存仓当中的两个人，脸上浮现一抹得意，一想到十七号和十八号诞生后拥有的惊世力量，瘦高人造人就是一阵狂笑。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百六十五章 十七、十八号
　　不知道过了多久，也许是一秒，也许一秒都没到，瘦高人造人在幻想之中清醒过来，径直走向连接两具储存仓的一台机器前面，在键盘上面输入了一组数据，然后按下了绿色的启动按钮！
　　登时，一组组数据符号飞快的在显示器上面划过，而储存仓内则轻微的颤抖起来。等待了大概几秒钟，瘦高人造人见程序启动，但是储存仓内的两个人造人却一动不动，脸色变得有些难看。
　　按捺不住急躁情绪的瘦高人造人走到钢化玻璃罩住的储存仓前，望着紧闭双眼的十七号和十八号，暗自保佑这两个家伙不要出什么乱子。
　　突然，就在瘦高人造人试图打开玻璃护罩，想要查探两个人造人是否出现故障的时候，十七号和十八号同时睁开了双眸，两股蕴藏着不属于人类色彩的杀意迸射而出，让瘦高人造人不由得后退几步。
　　只听“砰”的一声脆响，原本覆盖在储存仓上面的钢化玻璃罩，此刻碎成了一块一块，一个黑色长发，脸庞妖异，双眸狭长锐利，双眸毫无神色却透露着浓重杀意的俊秀少年，从储存仓内坐了起来，他浑身上下散发出令人窒息的压迫感。
　　紧接着，另外一个储存仓同样敲碎了玻璃，一个纤细的手掌摊开碎的玻璃，金huang色短发的少女冒出头来！
　　美丽动人的娇弱脸颊，金huangSeYou人的短发，傲人的身材和一双冰冷的眼睛，少女面无表情的扫了一眼四周的环境。
　　瘦高人造人见从存储仓内爬起的十七号和十八号，双眼充满了狂热之色，缓缓地走到两人身边，大笑道：“我的孩子们，你们终于醒了！十七号、十八号，你们是我创作出来的，帮我杀掉碍事的家伙吧……”
　　十七号冷漠的脸孔没有丝毫表情，他凝视着笑的很开心的瘦高人造人，突然冷笑一声，伸.出自己的手臂，猛然间抓住了他的脖子！
　　“你、你要干什么？”瘦高人造人惊慌失措的看着冰冷的十七号，他万万没有想到他会对自己这个父亲一样的角色如此心狠，有些激动的问道。
　　想要干什么还需要问吗？回答他的是一阵天旋地转的昏眩感，十七号居然朝他出手了。瘦高人造人来不及思考，头颅已经在空中旋转，划出一条漂亮的弧线。
　　“死老头，我们可不想再被你控制！”十七号邪邪一笑。
　　“嘻嘻，十七号，你出手真快，没有了那老家伙我们就安逸多了！”浅浅笑着，十八号漂亮的脸蛋勾勒出柔和的笑意，两只蓝色眼眸四处观望，很快便看到摆放在研究所中央位置的大型休眠器。
　　“诶呀，这里还有一个十六号呢，看上去跟我们不一样啊！盖洛博士竟然制造了那么多人造人，不知道这家伙实力怎么样，要不要打开看看？”十八号歪着头问道。
　　十七号耸耸肩，表示让她自己决定。
　　“那就打开吧，嘻嘻……”十八号嬉笑一声，迈着轻快的步伐，向放置十六号的大型休眠器走了过去。
　　于此同时，外部，看着瘦高人造人逃脱贝吉塔等人终于还是找到了瘦高人造人逃脱的研究室，看着阻挡他们去路的钢铁大门，克林转身对着比克开口道：“不会错了，那个人造人应该就是跑进这里面了……”
　　“那还等什么？”贝吉塔冷哼一声，手中登时凝聚起一颗能量球，想都不想直接向面前的钢铁大门甩了过去。
　　“轰！！”
　　研究所的钢铁大门瞬间被能量球炸地四分五列，烟雾升腾，待烟雾散去，贝吉塔、比克、克林等登时出现在了研究所外面。
　　“呀！一下子来了那么多人，这下可怎么办啊！嘻嘻，怎么没看到孙悟空呢，这下还要我们到处去找了！好麻烦啊！十七号，把十六号启动吧，不然的话我们人数吃亏哦！”十八号捂着嘴惊讶叫道。
　　贝吉塔无视十八号的话语，凝视两人浑身充满了战意，抬步上前，冷笑道：“看来你们才是真正的人造人！”
　　“他就是贝吉塔吧，把盖洛那家伙收拾的很惨的家伙？我们要不要替盖洛报仇呢？”十八号看了看贝吉塔，无视他的话语，转而继续对十七号开口道。
　　“无所谓了！他能打败盖洛也算不错的实力了，玩玩也是可以的……”十七号冷冽的脸色没有一丝表情，缓缓地开口道。
　　“可恶！！”贝吉塔没想到他居然也会会无视，这样他不禁感觉到一阵耻辱，脚下一动，朝着不为所动的十七号直接展开了攻击。
　　十七号的眼球中映照出贝吉塔冲过来的身影，一动不动，耸耸肩站定在那里，嘴角露出一丝若有若无的笑意，好似什么都没放在他眼中一般。
　　贝吉塔抡起拳头砸向十七号那张冷冰冰没有丝毫表情的脸孔上，后者不躲不闪，眼中流露出一抹嘲讽，下一秒伸.出右手在刹那间抓住了贝吉塔的手腕！
　　“你的速度太慢了！”十七号近距离注视着贝吉塔的眼睛，轻缓的说道。
　　贝吉塔冷哼一声，用力甩开十七号的手掌，另一只手聚集足够能量的气，形成一团气弹，朝着十七号扔了过去！
　　“轰！”
　　爆炸使得整个实验室剧烈摇晃，紧接着地面凹陷下去，天摇地动，研究所所在的山峰被彻底炸开，爆炸产生的乱石和狂乱的能量四处乱飞，浓厚的烟雾扩散出去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百六十六章 楚天到来
　　随着研究室的爆炸，众人全都冲天而起，远离研究室的范围，按说贝吉塔的能量弹，威力自然不小，但结果却是沮丧的，人造人包括还在休眠仓中的十六号都没有受到一点伤害。
　　贝吉塔和面无表情的十七号悬于半空之中，凛冽的杀气在无形中展开了碰撞，一场激烈的战斗似乎一触即发，而山头另一端，十八号却在此刻一脚踢开休眠器，人造人十六号赫然醒了过来。
　　“糟糕，又一个人造人苏醒了！”紧跟着众人跑出来的克林见此，脸色不由得一下子白了一下，惊呼道。
　　“怕了就滚回去，这里交给我一个人就可以了……”听到克林的话音，贝吉塔冷眼盯着前方的十七号，同时开口道。
　　克林耸耸肩膀，无可奈何的样子，或者说他早就适应了贝吉塔的脾气。就算不适应也无法，克林的实力对比贝吉塔相差甚远啊！
　　贝吉塔冷笑一声，不在理会克林等人，面对着十七号，全身气势高涨，直接冲了过去。
　　眼看着贝吉塔化成一道光线飞过去，比克脸色难看起来，急道：“贝吉塔太轻敌了，这些人造人可不简单啊！我们最好快去帮他！”
　　可能是听到比克的话的原因，贝吉塔向十七号冲过去的瞬间，同时开口道：“这里的战斗不需要你们两个插手！”说话间的功夫，贝吉塔的身体就已经来到了十七号的身前，对着后者猛然挥出拳头。
　　“呼呼！！”
　　猎猎的拳风吹飞了十七号的长发，贝吉塔怒喝一声，拳头的力道加重了几分，发出刺耳的声音，贯穿了模糊的空气！
　　十七号挪动步伐，身影一闪，开起来十分凶险的躲过了他的攻击，双眸凌厉的扫过贝吉塔，一挥自己的五指，五道急促的能量迸射而出！
　　“轰、轰、轰！”
　　贝吉塔脚下一蹬虚空，身影多变如龙，利用脚下凝聚的气，快速避开了十七号的攻击。
　　十七号与贝吉塔在半空中拳脚相加，两人的身影快到了极点，即便是在地面上观战的比克等人，也觉得有些眼花缭乱，跟不上他们两个的节奏。
　　然而战斗中的十七号却对贝吉塔的实力非常不满，十七号戏谑的笑道，眼神中流露出一抹藐视的目光，开口道：“你的力量仅此而已吗？”说罢，他的速度猛然间提升，出现在贝吉塔的面前，展开了迅速的猛攻！
　　面对十七号的挑衅，贝吉塔脸色变得十分难看，但是在十七号猛烈的攻击下，他却无法分神还口，只能左右躲闪。
　　随着十七号的攻击越发的凌厉，贝吉塔躲闪的身影显得笨拙起来，在连续被十七号的拳脚击中后，身影不断的倒退，在半空中拉出一条金黄色的长线。
　　“轰！”
　　十七号扬起拳头，在贝吉塔根本来不及躲闪的强势逼迫下，一拳击中了他的下巴，强劲的气浪将后者砸飞，坠入一大片荒芜的空地上！
　　冲天而起的泥土沙尘混淆在猎猎风声中，贝吉塔的身体陷入冰冷的泥土当中，而十七号冷笑一声，身影消失在半空中，转而出现在贝吉塔身边。
　　贝吉塔刚想要挣扎着爬起来，十七号一脚踩就已经在他的身上，让他痛吟一声，身体继续陷入泥土当中。
　　十七号俯视着毫无还手之力的贝吉塔，淡淡的说道：“这就是你的力量吗？？还真垃圾的要死……”
　　“噗！”贝吉塔被十七号一脚踩在身上，xiong膛顿时凹陷了下去，一口鲜红的血液顿时在口中喷she了出来。
　　十七号冷漠的摇了摇头“没时间陪你玩，我们去找孙悟空了,拜拜！！！”说罢，十七手中顿时聚集起了一颗浑^圆的能量弹，金光闪烁，毫无顾忌地直接向地面的贝吉塔压了过去。
　　“喝！”一个熟悉的声音，几乎在十七号能量弹压下贝吉塔的同一时间，响起，只见一道乌黑的光芒穿越了时空的断层，强势得出现在了贝吉塔和十七号两人之间。
　　随着这一声轻喝声落下，只见一股强旋的风浪遍布大地，十七号整个人以一种不可思议的状态倒飞了出去。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　十七号的身形撞开一棵棵林立的树木，最后跌落在漫天扬起的尘埃当中。
　　所有人得目光凝着在突然闯入战场的身影身上，那团黑色的光芒众人只中唯有那个人才会有，不远处的克林不等黑色光芒消散，直接对着那道人影叫道：“楚天，你来啦……”
　　听闻克林的呼叫，不管是远处的十八号，还是才从休眠仓中爬起的十六号，又或者是比克等人都不由自主的露出了惊疑的神色……
　　包裹住黑色光芒的人影在克林的声音落下的同时，身上的黑色气焰顿时消散一空，露出里面那刚毅，英俊的面庞，楚天的双眸扫过在场中的众人，随后看着躺在地上的贝吉塔，露出淡淡地笑容开口道：“贝吉塔，没想到这么就没见，以偶见面你就被人家给打的落花流水啊！”
　　听闻楚天的话音，贝吉塔冷哼了一声，也不开口说话，咬牙切齿的狠狠瞪着面前楚天，他感觉到直接的尊严完全被人给践踏了。
　　楚天看着贝吉塔那犹如有实质的凶狠眼神，裂嘴笑道：“如果愤恨自己的软弱就试着变得更强，你的骄傲可不是放在这里的！”
　　“太好了，楚天，这下得救了！”克林看到楚天出现后，笑容顿时出现在了他那光秃秃的脸庞上。
　　“克林，你的依赖性太强了，以你目前的实力也算是不错的了，你现在也算是强者，依赖性可要不得……”楚天听闻克林的话，摇头道。
　　“没办法啊，我可比不了那些怪物！”克林双眼在比克、贝吉塔以及三个人造人身上扫视了下开口道。
　　楚天摇摇头，他也不想跟克林多说什么，以前没有赛亚人时克林还有进取之心，后来连变强的信念都抛弃了，楚天自己当初也不过是个普通人罢了，血统不及别人，那就加倍努力，哪怕拥有都超越不了悟空等人，那也至少对得起自己的汗水，让以后的人生不会留下遗憾。
　　原著之中克林从人造人出来后，居然开始就慢慢的淡出了人们的视线，这个地球最强者到了最后也不过是个笑话。自己的信念不强，别人可强加不了。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百六十七章 强悍
　　远处，十七号脸色难看的从深坑中爬了起来，浑身上下泥泞着灰尘，头发散乱气息絮乱的他感受着刚才胸口炸开的力量，不由一阵气闷。
　　十八号踩着莲步走到十七号申报，开口道：“你没事吧？”
　　十七号拍了拍身上的尘土，冷眼看着对面无视他们，在与比克等人聊天的楚天，开口道：“没事，他就是楚天吧……”
　　闻言，18号脸色凝重的点点，查询了一下资料，随后开口道：“恩，他就是楚天，据说是孙悟空的老师，不过因为很少出手资料里也没有她的具体数据，想不到实力这么强大！”
　　“哼，这样才有意思！”十七号冷簇着眉头，冷漠的说了一声。
　　“我们的目标只有孙悟空，其他的还是不要惹的好！”听闻十七号的话音，刚刚走到这边的十六号缓缓地开口道。
　　“资料上说，他的孙悟空的老师，如果是的话，他肯定是不允许我们杀孙悟空的，这下伤脑筋了！”十八号手指放在脑袋上打转，卷起几缕秀发，开口道
　　“我刚才探测了下他身上的能量，反应特别强烈，他体内蕴藏着比我们任何一人都要强大的能量！有他在，我们杀不了孙悟空了！”十六号还是一副无所谓的表情开口道。
　　“十六号，连你也打不过？”十八号突然问道，根据资料显示十六号可比她跟十七强多了，就是因为不确定性才会被盖洛才尘封起来。
　　“是！”
　　十七号与十八号对视了一眼，一下子秀眉紧蹙起来，感觉事情难办了，似乎有些东西超出她们预料，让本来打算游戏人间体验生活乐趣的几个人造人立刻陷入了两难之中。楚天突然表现出来的压倒性实力一下子打散了她们追求新鲜感的美妙心境。
　　远处的楚天虽然与比克他们聊天，但是十八号他们三人的对话还是传进了他的耳朵里，楚天转头饶有兴致的看着十七号和十八号二人，不时发出赞叹之声。二人面色清秀可人、气质淡然却不失高雅，这个世界的人造人相当善良，原著中她们没有杀过一个人类，战斗时都是一对一，还知道保护自然环境，这让楚天对待她们时充满了好感。
　　特别是十八号，楚天对他还是很有爱的。原著中十八号最后居然嫁给了一个不求上进的克林，楚天实在是想不通十八号为什么会那样选择，难道仅仅只是克林向神龙许愿排斥她身体内的炸弹？
　　想不通的事情，楚天一般都不会去多想，无所谓的笑了笑，反正这里也不是龙珠原著，有着自己这个变数的存在，十八号还会嫁给克林吗？
　　不管楚天是如何想的，对面十七号和十八号可能是想到了什么解决方法，他们见楚天盯着他们，十七号大步上前，跨越到楚天身边，开口道：“你就是盖洛那老家伙所说的楚天是吧！我们不想与你为敌，不过，我希望能与你交下手……”
　　楚天看了看有些伪娘化的十七号，随后又看了下紧跟十七号走上前的十八号，无所谓的点点头，开口道：“可以……”
　　十七号和十八号对视了一眼，两人同一时间达成默契，同时涌向楚天，凌厉的拳脚迅速拨开烟尘。
　　楚天的身影倒退，眸光一扫两人影现的身形，口中发出畅快的笑声，整个人脚下一顿，如同离弦之箭，伴随着刺耳的风声，迎向了来势汹汹的两人！
　　十七号和十八号作为被盖洛博士发明出来的两个专门被用来战斗的人造人，他们两个不但拥有强悍的战斗力，更加拥有与生俱来的格斗天赋，一旦联手所产生的力量是无法想象的事情。
　　“呼！”
　　十八号的腿化成一抹绚烂的鸿音，如同鞭炮一般炸开的风声刺痛耳膜，层叠的气浪直逼楚天的面颊。
　　楚天笑了笑，手臂一磕十八号的腿，瞬间化解危机，看起来轻松写意，全然不像是生死间的搏斗，十八号的动作不管是比克还是贝吉塔都无法看清，但是再楚天眼中也只不过是慢动作一般，根本就没放在眼中。
　　而与此同时，十七号也绕到了楚天的身后，拳鸣声大作。楚天的速度很快，侧过自己的身体，避开十七号的拳头，另一面十八号的攻击接踵而至，两人的夹击可谓是滴水不漏。
　　“呼！”“呼！！”
　　拳风、掌风的破空声，直接划破空间，持续的攻击看起来仿佛快要撕裂空间一般，十七号和十八号疯狂的打法让观战的贝吉塔和比克等人流露出骇然的神色。
　　楚天就像是一条抓不住的泥鳅，快速的躲闪着两人不间断的攻击，他的身形极快，两人的拳脚从始至终没有擦到过他的身形。
　　“喝！”
　　楚天轻喝一声，周身爆耀出点点黑色气流，那光辉灿烂的像是一条条黑色的丝带卷绕在一起，环绕在楚天的周边，所过之处，周边的一切事物都化为飞灰。
　　十七号和十八号明显被突然爆开的黑色气流给弄得不知所措，虽然闪出了黑色气流的大片攻击范围，但是匆忙之间，那一道道气流划破了他们两个身上的衣服，留下了一道道长短不一的伤口。
　　刹那间，十七号望着自己身上破碎不堪，仿佛是一个个碎布条拼凑在一起的衣服，愤怒的望向楚天，纵然他是人造人，也会产生负面情绪。
　　楚天无所谓的笑了笑，眼中锁定两个人造人的身形，快速闪到两人身边，一手抓着一人，直接向远处甩了过去。
　　“砰！”“砰！”
　　十七号和十八号的身体，瞬息之间被楚天给抛飞，围绕在楚天身上的黑色气流全数散去，扬起的沙尘在近乎平静的氛围中缓缓落下，那空气中膨胀不安的气息渐渐埋下，一切恢复到了往昔般宁静和谐的景象。
　　楚天抬步走到十七号和十八号的身边，轻笑着开口道：“还要继续吗？”
　　十七号和十八号两人对视了一眼，同时摇了摇头，他们知道只要楚天还在地球，他们是不可能去杀孙悟空的，不过也无所谓，他们可不是设定好的程序，非要去杀孙悟空不可。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百六十八章 怪物沙鲁
　　楚天见两人摇头，轻笑一声，开口道：“虽然你们是人造人，但是我看得出来你们身上没有什么杀气，希望你们好自为之！”
　　“哼！”十七号轻哼了一声，他也不想跟楚天继续废话，转而直接走到了十六号身边，准备离开这里。
　　见此，楚天也不生气，十七号外表虽然冷了点，但心也不怀，突然，楚天看了看十八号，看见她身上破破烂烂的衣服，便上前将她叫住，然后在她惊异的目光中递去一套衣服，同时开口道“十八号，你身上的衣服都已经烂了，把这件衣服换上！”
　　“谢谢！！”十八号看了看楚天，一脸茫然的接过衣服，神色异样的闪动了几下，轻声道了声谢，随后直接跟着十七飞向了远处。
　　见三个人造人飞走，克林等人连忙跑了过来，克林手足无措地摇摆着，有些焦急地开口道：“楚天，你怎么放她们走了，她们可是人造人啊！”
　　“人造人又怎么了？人造人就是坏人吗？”楚天耸耸肩，无所谓的开口道。
　　“呃！”楚天的话让克林呃了下，不过想想也是，说人造人毁灭地球也是三年前那个来自未来的特南克斯，现在人造人也没毁灭地球不是么，而且两个时空也不一样，不能听凭特南克斯的一句话，一概而论。
　　听闻楚天话语的贝吉塔脸色铁青，楚天说的轻巧，可刚才十七号差点把他给杀了，这还不算坏吗？此刻贝吉塔愤怒无比，不是因为别的，而是愤怒自己与人造人之间的差距，身体因为愤怒而微微‘颤’抖，跟人造人战斗的惨败使他遭受了严重煎熬。丢人啊丢人！！愤怒的大吼一声，贝吉塔独自飞上天空离开了。
　　见此，众人也不开口说什么，贝吉塔的性格也就这样，而且关系也不算太好，他走不走的也就无所谓了，事情已经落幕了，众人互相聊了几句，各自向自家所修行的地方飞了过去。
　　而比克却精光闪烁地飞向了天空神殿的方向，心里久久不能平静。之前面对人造人的时候让他认识到自身的孱弱，不知不觉中，连他也逐渐跟不上赛亚人的步伐了，比克的自傲也不比贝吉塔差多少，只不过，比克内敛一点而已。
　　就在楚天与两个人造人之间的战斗刚刚告一段落，跟众人分开的同时，地球的某一个角落里，一个怪物破开了坚固的蛋壳，展露出邪恶的锋芒！
　　“啊！”
　　一个令人头皮发麻的声音响起，紧接着绿色的浆液喷出，蛋壳碎成了两半，一股邪恶的质感弥漫在空气当中，那人形的怪物从阴暗的一面走了出来，那双橙‘黄’色狰狞可怖的眼眸发光发亮，让人产生恐惧感。
　　刺目的阳光下，一个浑身呈现出诡异的墨绿色，皮肤上下镶嵌着古怪斑点，有着一条细长尾巴，脸型呈现出不规则状，整个人如同昆虫一般的怪物，咧嘴间发出十分刺耳，甚至有些寒噤的冷笑。
　　那绿色的怪物拖着长长的尾巴，肆无忌惮的大声冷笑，邪恶的气息搅动着周遭的空气，绿色怪物伸出猩红色的‘舌’头，舔了舔自己的嘴角：“终于来到这里了，额，不错，我要让愚蠢的地球人都知道，我沙鲁才是最强的存在，孙悟空你的位置应该让让了！”
　　“看来要先找一些食物来填饱肚子！”说着，他脚下一起，整个人漂浮在空中，眸光扫过四周，认准了方向以后，最后朝着人类最密集的城市飞去。
　　一座小型的城镇上，十七号抢来一辆房车，然后三个人造人开着汽车四处游逛起来。
　　十七号看着姐姐身上穿着的漂亮衣服，眯起眼睛轻笑道：“那个楚天送的衣服挺合你身的，嗯，看起来很漂亮！他是不是喜欢你，从资料上来看，他可是有好几个老婆的，姐姐，你要不要考虑下？”
　　“哼！”十八号脸蛋先是莫名的红了下，随后强自冷漠的哼了一声，好似转移话题一般，一般‘把’玩着脖子上的项链，一边开口道：“话说孙悟空我们是没机会杀死了，我们接下来干什么？”
　　“嗯，攻击孙悟空只是因为闲来无事打发时间罢了，放弃也没什么。不过十六号，你是特地制造出来杀孙悟空的，不出手没关系吗？”十七一边开车一边歪过头来问道。
　　“不知道！”十七号出神的望着窗外的景色，回头一笑，淡漠地回答。
　　而在西都荒郊，一处原本富饶的小村庄当中，正上演着极其可怕的一幕！
　　那浑身墨绿色，瞪着一双橙‘黄’色眼睛的怪物，拖着如同蜂针一般的尾巴，闲庭散步一般走在村庄的石板路面上，而在热闹的街道两侧，却是一具具死相非常恐怖，仿佛被抽干了一样的尸体，只留下一块仿若是人皮一般的事物。
　　“哈哈哈！愚蠢的地球人，你们能为未来最强者沙鲁贡献力量是你们的荣幸！”自称沙鲁的怪物刺耳的冷笑着，从这些淳朴村民身上吸食了大量能量的他，正在极速的成长着，原本体型瘦小的他，此时此刻看起来强壮许多，而且那股讨人厌的气息逐步的上涨着。
　　死一般安寂的村庄，怪物沙鲁用舌头贪‘婪’的舔了舔自己的嘴角，他现在需要更多的生命力量，在获得足够强大的力量以后，去执行脑海中早已成型的计划。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百六十九章 超级那美克星人
　　一处偏远的小岛上，布玛一边看着两个孩子战斗，一边与照美冥几女聊着天，不时发出银铃一般的笑容。
　　而在她们不远处的半空中则是盘旋着一个人，他正是从人造人战场回来的楚天，刚才与人造人切磋虽然十七号与十八号已经使出了全力，但对于楚天来说，就是九牛一毛的事情，完全不用自身的实力。
　　经过这些年的修炼，楚天的修为一直都无法突破，他与龙珠战士们不同的是，龙珠战士只要肉身强大，就可以连续突破，而他还要提炼体内的神力，这也算的有得必有失吧，楚天的神力强大，但是突破却很慢。
　　贝吉塔攻击地球前，楚天就已经二阶巅峰了，此刻还是二阶‘巅’峰，虽然体内的神力越来越精纯了，但是在这个龙珠世界，精纯的神力完全没有什么用处，最多只能做到ChiJiu而已。
　　虽说此刻楚天在地球或者说，目前在宇宙中都是最强的，但是楚天的内心一直存在着一份危机感，别人不知道，楚天知道剧情的人，怎么可能不知道，最多七年，地球上最强的BOSS魔人布欧就要出世了，不突破三阶根本无法与之对敌。
　　楚天现在一直都在犹豫，犹豫着是否动用从亚德拉特星学来的秘术‘印极术’，如果动用了‘印极术’楚天自信可以很快的修炼回来，但是这也需要时间来修炼的，根据原著所说，人造人之后沙鲁就会出现，楚天怕自己的实力封印后，沙鲁会对布玛几女造成无法挽回的伤害。
　　楚天坐在半空中，犹豫了良久，咬咬牙，他决定了，决定去释放‘印极术’的封印，就算是被沙鲁干掉也在所不惜，如果突破不了，最多七年后就会被布欧干掉，早晚都会被干掉，何不努力冲击一下呢！
　　想到这里，楚天从天空中落下，走到布玛几女身边，柔情的看了眼众女，随后开口道：“布玛、照美冥、兰琪还有琪琪，我决定动用‘印极术’，不然实力无法突破！”
　　“你真的决定好了吗？”照美冥停下与布玛几女的对话，转头凝望着楚天开口道。
　　“决定了！”楚天咬咬牙，意志坚定地开口道。
　　“那就去做吧，我相信你用不了多久就会修炼回来的！以前都是被你保护，嘻嘻，等你封印了自己的实力，我们保护你！”兰琪嬉笑一声，开口道。
　　“我还要你们保护吗？”楚天翻了翻白眼，双眸在众女身上扫视了下，随后继续道：“我知道有一个地方可以让一天当一年用，如果在那里修炼的话，我可以两天之内修回超级赛亚人一阶的实力！”
　　“什么地方？”
　　“天界的精神时光屋！！！”
　　“那你干脆就直接在那个精神时光屋内修炼回来就可以了！也就几天而已……”布玛听了楚天的话，不满的开口道，心想，那地方能拿一天当一年用，直接修炼回‘巅’峰在做突破完全可以解决一切问题了，楚天还说这些干什么！
　　布玛想的是什么，楚天怎么可能不知道，无奈的开口道：“精神时光屋一个人的一生最多只能用两天！所有就算我想要去多用也不行！”
　　“那我们就去天界吧！我们会为你护法的！”布玛听闻楚天的话，吐了吐‘舌’头，知道误会他了，不由得开口道。
　　“恩！！！”
　　高入云层的天界，神殿。
　　比克踏入神殿以后，BoBo迅速的察觉到了他，比克一脸冷淡地看着‘波’波，随口说的：“我要找神……”
　　不等‘波’波开口说话，在比克话音刚落不久，神殿之中顿时传来了神那苍老的声音：“让他来吧！”
　　比克望向神殿那传出声音的那间屋子，在‘波’波让开去路以后，缓缓走了过去。
　　走进房间当中，一脸老态的神，赫然端坐在那里，他似乎知道比克要来找他，一副等待他许久的模样，神苍老的面容上浮现了一抹笑容，他望着比克缓缓说道：“你终于来了。”
　　比克点了点头，淡淡的开口：“你应该知道我来找你的目的！”
　　“我知道。”神点了点头，没有多余的废话：“如果换做是从前的你，我是绝对不会答应的。可是现在的比克，需要完整的力量！”
　　比克知道神所表达的意思，只有他和神合二为一，才能够发挥出娜美克星战士的最强实力，比克认真的看着老天神，随后开口道：“你不后悔吗？”
　　老天神笑了笑，也不继续跟比克多说什么，拄着拐杖站在神殿边缘，两只眼睛穿透下方的层层云雾查看着大地上发生的事。在不久前，一个奇异怪物突然出现在他的视线中，那是来自其它时空聚合了各种优秀血脉的人造人沙鲁！
　　初始状态的沙鲁并不可怕，但他却能通过吸食人类的生命精华不断提升实力。在短短几个小时里，已经有几十座城市遭受袭击，数千万人类遇难。由于沙鲁的特殊能力，遇难者的能量没有一丝逃逸，完完整整被吸干，所以很难让人觉察。
　　此时的沙鲁已经成长起来，实力之强已经足以匹敌十七号。
　　看到这一切的老天神双紧握拐杖，叹了口气开口道：“这四年来我一直心神不安，之前我搞不清楚，以为是人造人的危险，直到刚才看到了那家伙我才明白！地球很快就会有巨大的灾难降落，那是以前从未遇到过的危机！”
　　“哼，你究竟看到了什么？”比克不屑地道。
　　老天神没有回答，依旧神情专注地俯瞰下界，干枯的嘴角ChouDong着：“呵呵，等一会儿你自然就会明白。”
　　比克皱着眉头，他最讨厌的就是老天神此刻的模样，有事总的藏着掖着的，这让比克很不爽。
　　“呵呵，比克，融合吧！”老天神笑了笑，他知道比克在想什么，本来就是一个人，根本就不用去多猜。
　　听闻老天神的话，比克点点头，开口道：“需要怎么做？”
　　“不需要你做什么！你在那站着就好！！！”说罢，老天神直接漫步向比克走了过去，每走一步身上的气息就会大上一分，等他走到比克身边时，周身的气息完全升道了顶点。
　　“喝！！！”
　　老天神大声喝道，全身发出明亮的光芒，化作一股旋风纷涌向比克的身体。
　　骤然间，比克全身燃烧起火红的气焰，气势不断攀升，终于在老天神彻底融合到比克身体后，气势达到了‘巅’峰。剧烈的狂风在大殿上狂扫，原本就非常稀薄的空气一下子变得更加稀薄。
　　“这股力量，绝对超过了人造人！”比克自信地握紧拳头，感受身体的新力量。比克和老天神相比原著都要强大，此次融合一下子让他的实力超过了人造人。
　　“天神……”‘波’波看着消失的老天神，还有气息大涨的比克，ni喃了一句开口道。
　　可能是听到波‘波’的ni喃吧，比克双手握拳：“现在我既不是比克也不是老天神，而是遗忘了名字的超级那美克星人！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百七十章 印极术
　　波波听闻比克的话，一时不知道该称呼他什么好了，有些犹豫地站在比克身边，支支吾吾的一句话都没说出口。
　　感受过自身力量的比克，感觉到波波的心情，随后开口道：“你还是称呼我为比克好了！”
　　“那比克先生，你……”
　　还没等波波把话说完，比克却伸手打断了话语，比克转头看了下天界的边际，缓缓地开口道：“有人来了！”
　　果然，正如比克所说的那样，比克的话音刚落，七道流光划破天际，直接降临在了天界的神殿面前，来人看着比克，为首的男子，开口笑道：“比克，没想到你会跟老天神合体！”
　　比克看着来人，笑了笑，没有回答他的话语，反而开口问道：“楚天，你来这里有什么事吗？”
　　“额！我过来借精神时光屋用一下，你融合了老天神的记忆，应该知道在什么地方吧！”楚天耸耸肩，开口道。
　　“以你现在的实力还需要用精神时光屋吗？”比克仔细回忆了下老天神的记忆，找到有关于精神时光屋的东西，随后不可置信的看着楚天开口道。
　　“我要修炼一项秘术，所有需要去精神时光屋！”楚天点点头，反正又没骗比克，‘印极术’不就是秘术么！
　　“好，你跟波波去吧！我还有些事情！”听闻楚天的话音，比克看了下天界下方还在到处吃食人类的沙鲁，随后开口道。
　　楚天点点头，也不废话，直接跟着波波向神殿内部走了过去，至于比克有什么事情要去办，楚天心里清楚，此刻他的实力还没有封印呢！地球上发生的一切根本就瞒不住他的感知。
　　楚天带着布玛几女跟在波波身后，有些迫不及待的想要见识一下这个所谓的精神时光屋，看看到底有没有原著所说的那样神奇？在楚天看来，里面什么空气重力的都无所谓，楚天要的就是里面的时间比例。
　　在神殿中转了几圈，波波带着楚天来到了一间平淡无奇的房门口停了下来，他转身对着楚天开口道：“这里就是精神时光屋了！”
　　楚天点点头，转而对身边的布玛几女开口道：“你们要不要陪我进去？”
　　布玛几女互相看了看，随后照美冥开口道：“让琪琪和兰琪跟你一起吧，毕竟他们的实力也不是很强，刚好可以封印实力后的你双修，那样的更加节省时间……”
　　楚天看了看琪琪和兰琪，点点头，转身面对的波波开口道：“我们这就进去，开门吧……”
　　波波点头，打开精神时光屋的大门，随后开口道：“楚天先生，虽然不知道你在什么地方听说精神时光屋的，但是我还是要说一句，千万不要在里面超过两天，否则时间屋的出口将会被封死。还有精神时光屋的重力……”
　　“我知道了，不要多说……”楚天摆摆手打断波波的话语，直接带着兰琪和琪琪两女就走了进去。
　　走进精神时光屋的瞬间，仿佛置身于另外一个世界，接近十倍的重力让人感觉呼吸都变得沉重起来，而且这间类似修炼室的房间里面温度十分高，刚一进来除了楚天外，琪琪和兰琪的额头上便立马出现了汗珠。
　　感受着十倍重力压在身上，楚天并没有觉得浑身不自在，就算是马上动用‘印极术’封印了自己的实力，这点重力他还是可以承受的。
　　楚天转头看了下琪琪和布玛，随后开口道：“我们现在就开始吧，说实在的你们两人的实力是有些差了，你们先修炼一会，我先用秘术封印下自己的实力！”
　　两女点头，见此，楚天笑了笑，走到精神时光屋大门附近的床铺旁，直接盘膝就坐了上去，随后心神沉寂在体内，也不废话‘印极术’瞬间发动……
　　‘印极术’之下的楚天，周身没有任何变化，淡淡的黑色气体在他体内迅速的奔流，流窜果盘每条经脉，淌进气海丹田，一咕咕乳白色的封印之色迅速从丹田之中涌出，一点点融入楚天的黑色神力之内。
　　只见乳白色的封印之力，每融入神力一点，他的黑色神力就会减少一分，好似黑色神力被压缩进了另一个空间之般，楚天可以感觉到黑色神力存在与何处，但是融合封印之力后自己却动用不了。
　　时间流逝，不知道过了多久，待楚天周身的神力全都被‘印极术’发动的封印之力给封锁住之后，楚天身上的气息完全收敛，此刻他的体内完全没有任何一丝能量的存在。玩玩全全就是个普通人。
　　见此，楚天摇了摇头，抬头看向训练中的两女，开口道：“过去多久了？”
　　“恩，两天……”兰琪想了想，开口道。
　　“两天么！”楚天皱了下眉头，随后再次闭上了双眸道：“那就继续修炼吧，我现在体内没有一丝能量，双修现在是用不了了，等修炼出能量后，我们就……”
　　“恩，我跟琪琪姐会帮你的……”兰琪羞涩一笑，开口道。
　　“那就开始吧……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百七十一章 重新修行
　　另一边，在一座比较偏远的丘林里，比克已经跟沙鲁交起来，在吸收了无数生命jing华之后沙鲁的实力恢复了很多，也消停了很久，穿越时空退化掉的能量得到补充，竟然跟融合后的比克战得不相上下。
　　“竟然变得这么强大，为了达到现在的能量，你究竟牺牲了多少生命？”比克脸色铁青，心里万分震怒。
　　沙鲁哼哼的冷笑，声音不屑地：“牺牲？能成为我身体内能量的一部分，他们应该感到荣幸。在我那个时代，十七号、十八号已经被特兰克斯那小子消灭了，不过幸运的是竟然让我发现了时光机来到这里。嘿嘿，等我吸收了这个时代的十七号、十八号成为完全体后，我将天下无敌！”
　　“不会让你得逞的！”比克满脸怒容，低吼道。
　　“没有人可以阻止我成为完全体！”
　　“看来你很自大……”比克冷笑一声，也不再与沙鲁废话，直接向沙鲁冲了过去。刹那间，狂暴的能量四散而出，天地仿佛进入世界末ri一般，笼罩着恐怖窒息的气息。
　　在沙鲁与比克交战的不远处，一个小型森林里，十七号兴奋的驾驶着小车在斜坡上一路磕磕碰碰，颠簸不断。
　　“我说十七号，你就不能安稳一点选一条好点的路，不要在这里横冲直撞吗？”十八号坐在副驾驶座上一脸不满。
　　“这样不是很有趣么，反正现在又杀不了孙悟空，而且我们被关了这么多年，可都没有这么肆意的放松玩耍了！”十七号满不在乎的开口道。
　　“真是的！”十八号满脸无奈。
　　就在此刻，坐在后座的十六号猛然睁开了双眼，神色忽变，随后低声开口道：“前面出现了两股非常强大的能量，预计比孙悟空他们还要强大好几倍！”
　　“怎么可能，再怎么说孙悟空除了楚天外也是地球的最强者，怎么会有比孙悟空还要强好几倍的人存在？”十七号不可置否的开口道，随后架势着车子快速地向能量有所反应的方向行驶而去。
　　“你想过看看？”十八号见十七号的模样，无奈的摇了摇头，他知道十七号是相信十六号的话的，但是他却这样说，一定向过去看看，以满足自己的好奇心。
　　“对方的能量太强，我不建议你们过！”见此，十六号连忙表示了反对。
　　“没事，只是过去看看而已，十六号你太小心了！再说了就算他们再怎么强大，我就不信，我们还走不了，我们三人联手可也是很强的……”十七号开着车，满不在乎地。
　　神殿，精神时光屋。
　　楚天从修炼中醒来，经过刚才那短短的时间，加上时光屋中的比例，终于在前一刻修炼出了第一缕神力。
　　那缕神力在体内奔流，在气海丹田之中撞击着‘印极术’的封印，好似想要撞破封印的壁障一般，楚天知道等到他的实力再次修炼回原有的层度，那庞大的神力就会撞破‘印极术’的壁障从而突破当前的境界。
　　楚天睁开双眼，双眸中乌光乍现，眨眼间消失地无影无踪，他缓缓地从床铺之上起身，漫步向修炼中的两女走了过去，一边走着，一边开口道：“怎么样，在这里修炼还习惯吧？”
　　听闻楚天的话音，琪琪和兰琪两女同时停下了各自的修行，两女互相对视了一眼，琪琪有些嗔怪地看了眼楚天，开口道：“你也知道的，我们可不想去修行！要不是为了你尽快恢复实力，我们才不进来呢！”
　　楚天笑了笑，伸出双手把两女揽进怀中，开口道：“有点实力也可以自保啊！”
　　“有你保护我们，我们还需要修行吗？”琪琪不以为意的开口道，楚天在几女心中可一直都是无所不能的，这也造成了她们对于修行一点动力都没有。
　　楚天摇摇头，看了看怀中的两女，叹了口气道：“我不可能永远待在你们身边的，要是万一哪天我没在你们身边，你们受到危险怎么办？”
　　兰琪嬉笑一声，骄横道：“那你就别离我们太远！！！”
　　楚天无语，什么时候兰琪也变得这么傲娇了，这还没变成金发呢，难道当初那个温柔可人的兰琪和金发兰琪互换了性格？
　　两女见楚天不说话，轻笑了声，在楚天怀中找了个好地方拱了拱，开口道：“我们现在不是在修行么！”
　　“也是……那就快点吧！”楚天大笑一声，抱起两女直接向不远处的床铺上窜了过去。
　　神殿外围的天台上，布玛和照美冥站在天界的边缘看着下方与比克战斗的沙鲁，布玛有些好奇地开口道：“美冥姐姐，看样子比克也不是拿怪物的对手啊！我们要不要下去把他给干掉？”
　　“还是留给天吧，天之所有要在沙鲁出世时重修，可能是想要借助沙鲁的实力磨砺自己吧！”照美冥想了想回答道。
　　“有什么好磨砺的？天当初修炼到中位神巅峰可是用去很久的时间呢，现在在精神时光屋中两天就可以修炼起来了吗？”布玛看了下方渐渐处于下风的比克，缓缓地开口道。
　　“重新又没有什么瓶颈可言，以天的境界和兰琪、琪琪两人双修用不了多久就会突破下位神了，到时候达到超级赛亚人一阶的层度，沙鲁完全不是天的对手，你可别忘了天可还有一个秘术没用过呢！”
　　“美冥姐姐说的是在亚德拉特星学习的‘倍化术’？”布玛回忆了下，随后开口道。
　　“恩，天学习的‘倍化术’可以增强本体十倍战斗力，如果天的本体能发挥出超级赛亚人一阶的战斗力，再使用‘倍化术’可以完虐沙鲁……”照美冥笑了笑，毫不在意的开口道。
　　布玛听闻照美冥的话，放下了心中那一份疑惑，转头再次看向了比克与沙鲁的战场。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百七十二章 集结的伙伴
　　比克与沙鲁对战的战场中，随着时间的流逝，比克逐渐落于下风，汇聚了众多强者血脉的沙鲁论起战斗持久性来要远超比克。不多时，比克就开始陷入不利局面。
　　“啊！”
　　双撑在身前，准备发动强大招数，比克喘着沉重的气，大吼一声，一簇闪烁晶莹亮光的能量球从中生成。能量被强力压缩，形成一个近乎通透的红色能量球，砸向不远处的沙鲁。
　　“唰！”“唰！”“唰！”
　　做完这一个能量球之后，比克还不满足，调动体内绝大部分的气，形成一连又有近百个红色能量球升空，密密麻麻的能量球散落开，将沙鲁牢牢包围。
　　随着比克的红色能量球散开，此时整片天空被他的能量球染成猩红一片，只要他一下命令，那些蕴含恐怖能量的球体就会立刻爆发，在这么强大的爆炸下，他不信沙鲁能够挺过来。
　　比克冷笑着看着能量球包裹中的沙鲁，冷冽道：“该死的家伙，你已经无路可逃了，去死吧！”
　　“爆！！”
　　一声轻喝，天空中立刻传来震耳欲聋的激烈爆炸声，一时间，狂暴的能量席卷了起来，连结成广域的大爆破，空气的温度骤然提升，霎时间便能融化钢铁。
　　脚下的岩石散发出灼热气息，大片森林化为灰烬，浓厚的烟雾刚一产生，立即被空中散落的能量摧毁得一干二净。仅仅一息间，周围只剩下裸露的炎热土石，所有的一切树木、湖泊已经消失殆尽。
　　比克气喘吁吁地撑着臂，额头洒下豆大的汗珠看着烟雾升腾的中央，嘴角挂上淡淡的笑意，暗道：这下应该消灭他了吧！该死的……
　　然而事无绝对，事情往往不会随着人们的意愿去发展，还没等比克放松多久，天空中隐隐传来激烈的蜂鸣声，一抬头，比克倒吸了口凉气，一股强烈的挫败感袭来。
　　只见一个暗红色的火球散发着蓝色的电弧，隐约可以看到火球中有一道身影，而沙鲁竟然完好无缺的藏身于火球中！
　　暗红色的防护罩散，沙鲁身姿沉着淡然，缓缓降落下来，活动了一下筋骨发出咯咯的响声，两只昆虫般竖线的瞳孔注视比克，身后带针的尾巴不断扭动，沙哑的声音传来：“非常遗憾，比克，你没能杀死我，乖乖成为我能量的一部分吧！”
　　闻言，比克的心慢慢下沉，刚才那一击已经差不多抽空了他体内的气，对于沙鲁能从拿庞大的能量弹中活下来，而且还是毫无一丝伤害，这种难以置信的事情，比克连想都没想道过。
　　就在沙鲁漫步走向比克，想要将比克完全化为生命精华吸收进体内的同时，忽然，沙鲁浑身一震，面无表情的脸颊上，露出狂喜之色，转头看了向了远处：“十七号、十八号的气息就在附近！他们竟然来到了这里！！”
　　说罢，沙鲁直接放弃了尽在眼前的比克，转身直接向十七号、十八号所在的地方窜了过去。
　　包子山。
　　“悟空，你这个家伙终于醒了！”克林见到躺在床上的悟空慢慢的睁开眼睛，有些激动的说道。
　　孙悟饭的喜悦同样溢于言表：“爸爸，感觉怎么样？”
　　迷迷糊糊的悟空还没有开口说话，突然肚子“咕噜”一声，闻此所有人不禁莞尔，紧接着开怀大笑。
　　“我要吃饭！”悟空一副难过的表情，不好意思的挠了挠头。
　　在其他人去忙活着做饭的时候，屋子里便只剩下了悟空还有他的儿子悟饭。
　　“对了，那两个人造人怎么样了？”悟空似乎想起了什么，脸色一正，向一旁的孙悟饭询问道。
　　孙悟饭老老实实的将他在昏迷以后的事情讲了出来，包括盖洛博士，包括十七号、十八号在内的很多细节。
　　当孙悟饭讲完以后，孙悟空显得十分平静，苦笑一声：“没想到贝吉塔那么强度被打倒了，这个十七号和十八号还真不简单啊，我想要不是楚天老师，可能会有大麻烦了！”
　　孙悟饭点点头，当时他也不在场，还是之后的克林回来告诉他的，一时也不知道能说些什么好了。
　　见此，悟空摇了摇头，对于留在赛亚人血脉的他来说，渴望战斗可以说是一种身体的本能，现在没有战斗了，感觉浑身都不舒服，就在悟空准备继续向孙悟饭问些什么的时候，他的眉有忽然一皱，表情变得严肃起来，目光望向窗外风平浪静的景色。
　　“悟空，怎么了？”克林这时候拖着一盘饭菜，见孙悟空眼下这副表情，连忙问道。
　　悟空的声音沉了下来：“有一股邪恶的气息正在急剧攀升，这个家伙的气很强！而且比克的气好像也在那里！”
　　一般能被孙悟空称之为‘很强’的人都是实力非常恐怖的家伙，所以克林也不得不上心，表情变得严肃起来，一脸沉重的问道：“悟空是人造人吗？我就知道那些家伙不是什么好人！”
　　悟空摇了摇头，缓缓说道：“这股气应该不属于人造人，别忘了人造人是没有气的，哦，我说错了，人造人的气我是感应不到的，这个邪恶的气息是一个之前从未出现过的。”
　　听闻悟空的话，克林放下手中的饭菜，闭上双眸良久，有些可怖的叫道：“我也感觉到了那股邪恶的气，虽然距离很远，但是这股气就像悟空所说的，非常的强，我感觉我在他面前好像、好像是大海中的一艏扁舟一般。好、好强……”
　　悟空一脸沉重，连忙从床上跳起，开口道：“比克在那里，不行还是快点过去……”说罢，抓起克林放下的饭菜，一边吃着一边向远处飞了过去。
　　看着悟空逐渐飞远的身影，克林犹豫了下，随后咬咬牙，也不再停留，直接追着悟空的身后同样向比克所在的方向窜了过去。
　　一处无名山谷中天津饭一脸沉重的感知着远处逐渐强大的邪恶气息，转头对身边的饺子开口道：“饺子，你在这里等我……”
　　“天津，你……”
　　“饺子，别说了，以你现在的实力去了也没用，现在的我可能也……你在这里等着，我一定会回来的！”说罢，瞬间冲天而起向，消失在了饺子的眼中。
　　“天津，你要加油啊，我也会努力的！”说罢，饺子闭上了双眼，身体腾空，继续锻炼起了自己那可怜的异能力。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百七十三章 二阶变身
　　“哈哈，十七号、十八号，终于找到你们了，让我们融合一体吧！”沙鲁那令人作呕的尊荣猛然出现在了十七号和十八号两人的头顶，阴恻恻的叫道。
　　看着突然出现的丑陋家伙，十七号心里突然冒出无名火焰，声音暴躁地喝道：“哪来的爬虫，竟敢窥视我们，活得不耐烦了！”
　　“在我的世界中，十七号和十八号已经被毁灭了，来到这个地方还真是来对了，来吧，十七号、十八号我们来完成最后的仪式，今天可是值得纪念的日子！”
　　沙鲁丝毫不理会十七号的怒吼，那如同昆虫一般的嘴上流下了令人恶心的‘液’体，好似眼前的十七号和十八号就是个大餐一般。
　　“小心一点，这家伙给我的感觉非常的不好！！”十八号看着沙鲁那恶心的模样，厌恶地皱了皱秀眉，对着十七号提醒道。
　　“知道了，看我好好教训他！”
　　十七号如同十八号一般，同样皱着眉头漫不经心的回答了一句，可能是沙鲁的模样实在是另他不爽，他此刻也不愿多说什么废话，身体腾空而起，直接提腿向立与他们头顶的沙鲁踢了过去。
　　“赫赫！”
　　沙鲁口中发出难听的笑声，‘赤’裸的眼神扫过走向一旁的十八号，舌尖舔着嘴皮。猛的提起拳头砸向了飞速踢来的十七号，在那一刹那间，两人拳脚就已经互相碰触到了一起。
　　“嗖！”
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　暴风雨般汹涌猛烈的破空声密集的波于空气中，沙鲁与十七号两道不同颜色的身影顿时交错辉映，碰撞，周边的气流横飞，树木沙石横飞。
　　数百里外的天空中，悟空、克林、孙悟饭几乎在十七号与沙鲁交手的瞬间，同时感知到了他们的存在，克林皱着眉头，转而对悟空开口道：“悟空，人造人也在那边，好像与那邪恶的气息正在交战，到底是怎么回事，那邪恶的家伙不是与人造人一伙的吗？”
　　“从他们交手时，那毫无保留的气来看，他们都在互相下着死手的样子！”孙悟饭不等悟空开口，感知了下回答道。
　　“不，那个邪恶的气没有用上全部的实力，刚才那家伙与比克战斗时，气还要比此刻强……”悟空皱着眉头，感知了下远处交战的两人身上的气息，想了想开口道。
　　“轰！！！”
　　悟空的话音刚落，突然感知到远在战场中的那股邪恶的气息，正迅速的向上攀升，与之对立的人造人的气息，在此刻完全消失在了悟空三人的感知之中。
　　“发生了什么事？？？这股气太可怕了……”克林光亮的脑门上顿时流下了汗渍，有些惊恐的叫道。
　　“我先走一步，你们随后再来，我有种非常不好的感觉，好像有什么大事要发生了……”悟空脸色凝重的看着数百里外的战场，沉声说了句，不待克林两人回答，运用瞬间移动瞬间消失在了原地。
　　克林、孙悟饭互相对视了眼，此时此刻她们不知道是否还要前往战场，在他们的感知内，明确的的告诉了他们，对放那邪恶的气比是他们能够对付的。
　　“不……十七号！！！！”
　　悟空身体出现在战场的同时，远处顿时传来了一声痛苦的高呼，闻言悟空连忙调头向声音的来源处看去。
　　只见不远处一个年轻的少女正被一个身材高大的男子拉着，对着远处散发着邪恶气息的人影咆哮着，而在他们身前的草地上比克正气息微弱的喘着粗气。
　　“啊！！！”
　　不待悟空多想，一声痛苦的嚎叫声响彻耳边，只见远处散发正邪恶气息的人影，在这刹那间，发生了翻天覆地的变化，只见那人影浑身包裹着一层如有实质的能量，他的身躯在这实质的能量中发生了巨大的改变。
　　看到这一幕，悟空脸色猛然一变，他的脑海中浮现起弗利沙在完成变身之后的情形，与眼前的人影可谓是何其相似！
　　果然如同悟空所想的一般，远处的人影浑身的肌肉在蠕动着，身形慢慢的延展，整个人徒然变得高大起来，而他那张原本如同怪物一般的脸孔，在此刻变得更加的接近人的样子，最重要的是，他那股邪恶的气息逐渐的暴涨，竟然给人带来一种心灵深处的畏惧。
　　“这个家伙如同弗利沙一般进化了？”悟空感受着变得更为强大的身影，脸上的表情凝重无比，因为他从这个家伙身上感受到了一种压迫感。这家伙的实力明显要之前强上许多，达到了更高级别的层次。
　　“老孙，你来了……”远处爬在草地上喘着粗气的比克看到悟空的身影，有些虚弱的喊道。
　　悟空对着比克点点头，走到比克的身前，眼眸始终没有离开过沙鲁的身影，他对身后的比克说道：“我是用瞬间转移过来的，一会儿克林他们会赶来用仙豆救你！这里到底发生了什么？”
　　“发生了什么一时也说不清楚，你只有别让那家伙把十八号给吸收了就可以了……”比克脸色难看的回答了声。
　　“恩，我知道了！”悟空一脸沉重的回道。
　　不远处变完身的沙鲁看着突然出现的悟空，咧嘴笑道：“你就是孙悟空，嘿，虽然盖洛那家伙是制造我出来专门杀你的，但我对你没兴趣，你可别妨碍我！”说罢，沙鲁的身形直接向十八号所在的地方冲了过去。
　　“砰！！！”
　　不过，悟空可不会让他如愿，虽然不知道发生了什么，但是对于比克的信任，他还是会按照比克的话来做的，不带沙鲁有所反应，气压澎湃，一层接着一层的金色光芒身影闪现，瞬间消失在了原地，夹杂着恐怖力量的拳头，直接砸向了沙鲁。
　　“轰！！！”
　　沙鲁从地面上爬了起来，他怒视着悟空：“不识抬举，既然你主动送上门来，那么我就将你变成最美味的食物！”
　　“老孙，小心点，这个怪物的尾巴可以吸收能量，而且还会施展出大家的绝招……”比克捂着胸口强撑着从地上站起来，见孙悟空还不清楚沙鲁的底细，于是艰难的提醒道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百七十四章 悟空的实力
　　“气元斩！”
　　对面的沙鲁好似在回音比克的话语一般，比克的话音刚落，悟空还没来得急反应过来，沙鲁就瞬间聚集能量，对着警惕的孙悟空施展出了克林的招数。
　　悟空面色凝重，熟悉大家的招式，这家伙还真是不好对付，不容悟空多想，沙鲁的气元斩已经接近，望着那极速斩来的能量，脚下一动，快速移开，让开了那道锋利的圆弧！
　　只听‘撕’的一声，凡是这股力量直接碰触过的物体，都被切成了两半，在空中击碎成粉末。
　　沙鲁冷眼盯着悟空移开的身体，不待悟空的身影停下，放开气元斩的控制，身体迅速攻击了上去。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　两股气肆虐而起，转瞬即逝的擦过两道虚影，速度飞快的两人在几百米的高空中展开了激烈的战斗！
　　悟空的出拳速度尤为快速，在半空中逐渐打压沙鲁，一上一下变换着虚空中移动的位置，激烈的声响让人感受到一种血脉喷张的震慑感。
　　“喝！”
　　悟空大喝一声，身上拿澎湃的气势迅速将沙鲁的邪恶气息逼到尽头，拳脚齐出，无法招架的沙鲁被一击命中，整个人倒飞出去。
　　悟空乘胜追击，身影如梭移动，两手拽住他的尾巴，用力将沙鲁整个身体轮了起来，呼呼的风声转动着，他就像是一个风车失去了重心。
　　“轰！！！”
　　悟空突然间松开双手，沙鲁失去了控制，狠狠的撞击在地面上，顿时大地颤抖，那方圆几十里都在震荡的范围内！
　　“好强！”
　　凝视着天空中悟空与沙鲁的这场战斗，不管是比克还是与他们对立的人造人十八号、十六号脸上的表情都不断的变换着，这绝对是另一种级别的较量，但是显然悟空的力量要超出沙鲁。
　　悟空脚踏虚空中，俯视着地面慢慢爬了起来的沙鲁，眼中战意掠过，赛亚人的血液催动他变得气势更盛，脚下一踩空气，身形化作流光，迅速向沙鲁所在的方位窜了过去。
　　沙鲁咬牙切齿的抖了抖身上的灰尘，他做梦也没有想过，悟空的实力居然如此强悍，比之他想象当中的要强上太多！
　　容不得沙鲁多想，悟空救已经突然闪到了他的背后，只见悟空冷哼一声，膝盖迅速抬起，直接撞击在他的腰上，吃痛之下，沙鲁干呕出绿色的胆汁。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　连续的拳脚全部集中在沙鲁完全暴露的躯体上，悟空展现出了越发凌厉的攻击手段，在沙鲁还没反应过来的瞬间，身体猛然向后退了数米，双手合十，龟派气功喷射而出，沙鲁竟在瞬息间胸口破开大洞，整个人跌了出去，那双橙黄sè的眼眸逐渐暗淡下来。
　　结果往往来的太快，令人不知所措！比克无法想象，之前那么恐怖难缠的沙鲁，居然在悟空到来以后没有撑过十个回合便被击败了，原本跟天神合体的有着良好自信的比克，此刻也不得不佩服赛亚人的修炼速度。
　　“呼~~”
　　冷风吹拂中，表情痛苦的沙鲁身负重伤，躺在被恐怖力量砸出的深坑中，眼神中充满了愤恨。
　　悟空从天而降，落脚在沙鲁的身前，面色平静的看着重伤的沙鲁，疑问道：“你怎么会克林的招式？”
　　沙鲁冷静一声，原本不想回答悟空问题的他，眼睛向十八号所在的地方瞄了一下，狡猾的精光在眼眸中一闪而逝，随后开口道：“你以为只有十七号和十八号才是盖洛博士制造出的人造人吗？我也是,我不但有着克林的招式，还有你们的！”
　　闻言，孙悟空微微皱眉，紧接着他从沙鲁口中知晓了他的来历。
　　他没有想到沙鲁居然是从未来时空穿越而来的，而且他和十七号与十八号一样，都是盖洛博士制造出来的杀人机器。其形成机理是通过微型机器人收集全世界武艺高强人的细胞，通过基因技术保留其优点及细胞记忆，形成一个胚胎，再由胚胎发育而成。他的‘体’内的细胞拥有包括悟空、天津饭、比克……饺子、甚至连弗利沙的细胞都有。
　　所以他得到了让孙悟空等人熟悉的能力和招数。而他吸食人类体内的生命能量，却是用来满足不断进化本体的需求。只有越发的接近完全体，才能够发挥出最大限度的实力。
　　对于沙鲁所说的事情，虽然觉得非常不可思议，但是悟空接受了这个事实，不管沙鲁这只怪物拥有多么恐怖的实力，他现在都被自己击倒了，一切也就意味着结束！
　　一想到这个家伙的体内存在大家的能力，悟空便绝对不能放过他，如果一旦让他溜走，将有更多的地球人受害，到了那个时候，后果会将不堪设想。
　　“太阳拳”
　　就在悟空准备结束沙鲁的生命时，躺在地上的沙鲁嘴角勾勒起一丝嘲讽的笑意，一股强光猛然在他双手见爆发，随后身体迅速向不远处的十八号潜伏了过去。
　　“糟糕，老孙，快，阻止他，要是他吸收了十八号就完了……”比克见沙鲁的动作，脸色苍白的叫道。
　　悟空虽然知道沙鲁的图谋，但双眼不可实务，只能凭借的沙鲁的气息向他攻击，悟空爆发出全速，身形穿梭层层空气的阻隔，朝着沙鲁飞去，而后者在冷笑中，将那条很不老实的尾巴对准了还没有反应过来的十八号，缝针笔直的落去！
　　“咻咻！”
　　重伤的比克见悟空来不及了，不由得双眼中射出一道道能量光束，因为眼下出手最快的招数就是他那独属魔的招式。
　　“吼！”
　　沙鲁任凭着比克的攻击洞穿他的身体，沙鲁没有什么号犹豫的，他唯一的一条路就是吞噬掉眼前的十八号，让自己进化成为第三阶段，变得更加强大！不然……沙鲁发出怪物一般歇斯底里的吼叫声，他的尾巴骤然间打开了一个类似响钟一般的口子，伴随着一股诡异的吸力，十八号的身躯半截被吞了进去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百七十五章 完全体
　　眼见沙鲁将十八号的身躯吞进去了一半，不管是眼睛不可视物的悟空还是刚刚与十八号在一起的十六号，都看在眼里急在心里。
　　悟空咬咬牙，他情愿连十八号一起杀死也不愿意看到沙鲁把十八号给吞了，想都不想，双手合十，身为龟仙流的最强气功发动。一道蓝光从手中迸发，试图要阻止沙鲁的野心。
　　同一时间，不远处的十六号眼眸冷漠的定格在企图吞掉十八号的沙鲁身上，双手胳膊一抖，两只手掌自然脱落，聚集着恐怖能量的气一瞬间喷射而出！
　　来自悟空和十六号的力量在空气中划过急促的嘶鸣，朝着暴露出强大野心和破绽的沙鲁飞了过去！
　　感受到那些令人耳膜发颤，几乎可以摧毁一座山峰的力量扭转交错在一起，在瞳孔中放大的距离只有几十米，沙鲁当然知道被这些力量一旦击中的后果是什么！但是紧要关头，沙鲁不想就这么放弃，他只能加速吞噬的节奏。
　　“轰！”“砰！”
　　两股恐怖的能量已经攻击在没有任何防备的沙鲁身上！可怕的推动力让沙鲁身体一沉，脚掌直接陷入地面，但是他死死的撑住，脸色一变，喉咙中一阵腥甜，紧接着嘴ba一张，鲜血喷洒如溅，在沙鲁的身躯上，被轰的皮开肉绽，血流的满地都是，他的半个身体被巨大的推动力压的陷入地皮深处，承受着巨大的冲击力的他感觉到五脏六腑翻江倒海一般难受，嘴角的鲜血控制不住的溢出。
　　沙鲁的眼眸中血丝密布，脸色阴森可怕，苦苦支撑着这副受了严重伤势的躯壳，尾巴中的吸力不但没有受到伤害而放缓，反而更加迅速的吞噬十八号的身躯。
　　眼睁睁望着十八号就像是食物一样，被沙鲁那张开嘴ba的尾巴整个咽了进去，不管是悟空还是比克又或者是唯一或者的人造人十六号，三人脸上的表情变得十分难看！
　　“啊！！！！”
　　伴随着沙鲁一声暴吼，大地在紧张的乱颤，空气在浮躁的ChouDong，原本宁静安逸的晴空似乎笼罩着前所未有的危机感，沙鲁那透露着愤怒、兴奋、痛苦、畅快的吼叫声让旁观的悟空三人不由得心头一突，因为同一时间那属于沙鲁的气息就仿佛得到了强大动力一样，令人心惊胆战的提升着。
　　“扑！”“噗！”
　　一层层金光在沙鲁身上的斑点上闪耀，绿色的皮肤仿佛‘液’体化，骨骼与肌肉发出令人作呕的‘咯吱、咯吱’声，一圈圈震荡的泥土朝着四面八方铺开，地面撕裂的纹路预示着一个更加恐怖的怪物即将诞生。
　　沙鲁浑身上下笼罩着灰色的邪恶光芒，那双橙‘黄’色的眼睛迸射出丝丝寒意，全身上下都在发生着剧烈的变化，原本背后的双翼正在收缩，更像是古怪生物的他在朝着人类的方向完成进化，脚掌和手掌在一点一滴的蜕变。
　　充实的力量，邪恶的气息，还有浓烈不安的压力，让悟空和比克甚至十六号都感受到了这只怪物的可怕，那种不安的预感已经落实，显然完成第三阶段的沙鲁已经步入了完全体，在力量上达到了前所未有的的高度！
　　沙鲁彻底变化成人型，原本摇晃在半空中的尾巴收回到背后的双翼下面，那张富有表情的脸庞上面，双眸戏谑的扫过在场的每一个人，‘舌’头伸.出嘴ba外面，添了添自己的嘴角：“你们每个人都不要妄想逃出这里！我要你们死……”
　　巨大的压迫感呈现在每个人面前，此时此刻的沙鲁令人感到非常的忌惮，即便是变身成为超级赛亚人悟空在气息上与眼前的沙鲁相比还是弱了一大截！
　　“嗽！”
　　突然间，远处传来三道人影，这三道人影降落在悟空的身边，刚好打破沙鲁所营造出来的邪恶气息。
　　见到突然出现的三道人影，不管是悟空还是比克脸色都变了，变得难看无比，悟空双眼紧盯着沙鲁，对着突如其来的三人咆哮道：“克林、悟饭、天津饭，你们快走……”
　　刚刚从高空落地的三人，原本还想与悟空等人说些什么，被悟空的这句话给打蒙了，他们从来没有见过悟空有这么紧张的时刻，他们互相对视了眼，咬咬牙，克林从怀中拿出一个小型袋子扔给比克，开口道：“这是仙豆，我知道我们在这里可能会碍事，我们去神殿等你们，千万别死……”
　　悟空冷漠地看着不远处似笑非笑的沙鲁，也不多看克林三人一眼，点点头“走吧……”
　　“既然来了，何必要走呢？”
　　沙鲁双眸在克林等人身上一一扫过，嘲讽的说了句，身体徒然消失在原地，再次出现时已经到了克林等人的身前。
　　沙鲁嘴角勾勒出一丝玩味的笑意，不待克林三人有所反应，双臂好似化为了残影一般，也不见他有什么动作，克林三人的身体迅速倒飞了出去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百七十六章 逃脱
　　“混蛋……”
　　眼见克林等人来不及反应便被沙鲁击飞，悟空心中说不出了的愤怒，身形急闪，快步向沙鲁窜去沙鲁，想要与沙鲁对战。
　　不过，一道身影有比之悟空还要更快窜出，快速的闪到沙鲁面前，这身影竟是一直选择沉默的十六号，只见他愤怒的扬起拳头，凶猛的砸在沙鲁的脸颊上面。
　　这不是十六号实力比悟空强，而是十六号在看到十八号被沙鲁吞噬的同时就目光锁定了他，等待着给沙鲁的致命一击。
　　不过，十六号小看了沙鲁，搞看了自己，沙鲁被他一拳击中面部，没有任何恼怒的情绪，反而在笑，似乎在嘲笑面前的十六号无知一般。
　　只见，沙鲁缓缓的抬起手，握住了表情僵硬的十六号那只还没有收回的手臂，眼眸中闪烁着光芒，下一秒，他的五指越握越紧，发出‘兹兹’的声音，勒紧十六号放在他脸庞上的手腕。
　　十六号表情痛苦，眼睛与沙鲁对视，后者的五指间猛的一用力，“咔嚓”一声，十六号的胳膊竟然在一刹那粉碎成金属的碎片，散落在半空中，一抹青烟从向后退去的十六号伤口处冒出！
　　沙鲁冷笑一声，另一只手掌猛的爆发出刺眼的光芒，一团如同炮弹般闪耀的能量球爆射夺目，将十六号送出几百米外，“轰”的落入弥漫的尘土之中。
　　悟空脸色难看的望着狰狞的沙鲁，他万万没有想到，如今这个进化成为完全体的沙鲁，竟拥有如此惊人的实力，即便是他与比克甚至加上十六号联手对付这个怪物，恐怕也没有十分之一的胜算。
　　此刻的沙鲁强悍的可怕，完全可以另人胆颤，悟空身旁吃了仙豆的比克，脸色阴沉的看了眼被沙鲁捏断手腕的十六号，随后沉声在悟空的身旁开口道：“悟空，想办法带大家走，我们目前不是这个家伙的对手！”
　　闻声一怔，悟空也知道不是沙鲁的对手，但是要带众人离去，这事谈何容易？面对一下子实力暴涨的沙鲁，悟空也没有什么自信可以带走大家，他脸色凝重的盯着沙鲁，感受着他身上散发出的邪恶气息，转而对身旁的比克开口道：“比克，你先去看看克林他们怎么样了，这个家伙我先托住，随后我用瞬间移动带大家走！”
　　比克点点头，看着悟空那不容拒绝的脸庞，叹了口气，此刻悟空所说的也是唯一的一个离开的办法了，这让比克很无奈，虽然他也想与悟空一起战斗，但实力不如人，这是无论如何也不可改变的。
　　悟空见比克点头，也不在多去废话，双眼凝视着沙鲁，眼中迸射出强烈的战意，身影顿时消失在了原地，当他再次出现时，已经来到了沙鲁的面前。
　　沙鲁冷哼一声，悟空的拳脚携带者凛冽的风声，划破空间的阻隔，如同财狼一般张开獠牙击向沙鲁，两人的身体在那刹那间碰触道了一起，两股强劲的力量互相碰撞，周边的沙石，树木瞬间化为鸡粉。
　　与此同时，趁着悟空缠住沙鲁的关头，比克飞速跑道克林等人身边一人喂了一颗仙豆，在他们回复后知会了一声，随之飞到十六号身前，将他抱了起来，几人利用这段时间飞快的逃走！他们知道悟空有瞬间移动，只有他们离开了沙鲁的视线，悟空就可以过来带着他们离开这里。
　　“找死！”
　　沙鲁眼睁睁望见比克等人飞快的逃走，但是悟空却像是黏在身上的膏药一样，拳脚密不透风，将他的身形彻底的困在了原地，没有办法抽空去追击他们几人。
　　悟空的攻势十分猛烈，他现在体内的气已经接近消耗一空的状态，如今维持着超级赛亚人的状态十分吃力，但是为了拖住眼前的沙鲁，他不得不拼上全力去攻击，为的仅仅只是让比克等人离远一点。
　　沙鲁一掌拍开悟空的拳头，紧接着身形一扭，速度飞快的绕到了孙悟空身后，“砰”的一声，孙悟空背后挨上非常结实的一拳。
　　紧接着，沙鲁不待悟空有所反应，冷笑着，膝盖再次提起，猛然撞向悟空的腹部，后者脸色一变，一股巨大的冲击力让他失去了半空中的平衡。
　　如此的沙鲁无论是速度还是力量都要远超孙悟空，他一拳又一拳轰击在悟空的身上，悟空就像是沙袋一样显得毫无还手之力。
　　“砰！”
　　沙鲁重重的一拳，直接在悟空的头顶劈下，悟空的身体急速向地面砸落，只听在‘砰’的一声中，大地方圆十米之内砸出一个深深的坑洞。
　　“咳……”捂着疼痛的胸口，嘴角流出鲜血，头发变成黑色，气息慢慢恢复正常的悟空，剧烈的喘息着，脸色十分难看，但是嘴角却挂着淡淡的笑意，他凝视着沙鲁缓缓地开口道：“我们还回来找你的，你迟早要被我们给消灭……”
　　说罢，悟空缓缓抬起右手，直接放在脑门上，在沙鲁难以置信的眼神之中，消失在那巨大的坑洞之中，好似那里原本就没有人存在一般。
　　反应过来的沙鲁顿时恼怒的脸色变坏，全身上下的气如同潮水般冲击着周边的一切，动荡不安的氛围中，他握紧了拳头，发誓一定要将孙悟空揍成一滩肉酱。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百七十七章 电视直播（1）
　　神殿，精神时光屋
　　楚天盘膝作于床铺上，感知了下体内的神力和‘肉’体强度，满意的点了点头，转头对身边的琪琪和兰琪两女开口道：“算算时间我们已经在这里修炼了一年半了，现在终于恢复到下位神‘巅’峰了，而且‘肉’体强度和能量精纯度最少是以往的两倍！就算是对上中位神（超级赛亚人二阶）也有一战之力！”
　　琪琪和兰琪两女对视了一眼，琪琪开口道：“我们的实力拿超级赛亚人对比的话，还差一点，虽然是与你一起双修，但是双修的主导却是你，我们得到的能量远远不如……”
　　楚天轻笑了声，大手分别把两女揽进了怀中，开口道：“你们有自保实力就可以了，虽然你们对上现在的敌人有所不如，但是凭借着我教你们的功法，躲避起来还是可以的！”
　　听闻楚天的话，兰琪点点头，无所谓的开口道：“反正我们也不喜欢去战斗，要不是为了帮你恢复实力我们也不会呆在这个单调的地方一年多！还有半年的时间怎么过？还要训练吗？”
　　楚天满是歉意的看了下琪琪和兰琪两女，分别在两女脸蛋上亲了一口，说道：“委屈你们了，你们呆在这里无聊可以出去，现在我自己也可以，我争取在接下来的半年中突破中位神！”
　　“我们没事，反正已经待了一年半了，也不在乎再多等个半年时间……”琪琪裂嘴一笑，无所谓的开口道。
　　“这话可是你们说的，我可没‘逼’你们！”楚天邪笑了声，在两女高呼声中，一把拉过两女的身体，附身压了上去。
　　神殿，外部广场上。
　　布玛、照美冥两女站在波‘波’身边看着从凯琳仙人那里拿来的水缸内的画面，布玛脸色难看的开口道：“那个沙鲁还真可恶，杀了这么多人，悟空他们在他那里居然没有任何反抗之力！”
　　“是啊，希望天早点从精神时光屋之中出来，这样或许会少死点人！”照美冥笑了笑开口道，虽然沙鲁很强，但是照美冥一点也不担心，他知道楚天会有办法对付的。
　　“楚天也真是的，当初怎么没把那家伙杀了再去闭关重修啊！”布玛又些布玛的开口道，布玛不是照美冥和楚天，他们两人不是这个时间的人，死去多少人对楚天和照美冥来说都没什么关系，但布玛不同了，她可不希望地球人死光了！
　　“我不是跟你早就说过么，天，是为了出关后有个陪练，所以才会留在这家伙胡搞的！”照美冥无所谓的笑了笑。
　　于此同时，东部的都市中，一个浑身绿色皮肤，双眸橙‘黄’色散发出阵阵杀意，脸庞冰冷可怕的人形怪物站在车道中央，打量着四周无知的人类，他脸颊露出一丝冷冽的笑意，低声呢喃了声：“无知愚蠢的种族，让你们再多活一段时间，我还是先去把孙悟空他们给杀了再说，让我想想怎么样才能更有意思……”
　　这个怪物正是沙鲁，自从悟空等人瞬间移动离开后，他就一路漫无目的在地球的乱逛，寻找着悟空等人的身影，他站在车道中央沉思了会儿，忽然嘴角勾勒起了一丝玩味的笑容，淡笑道：“有了，就这么办,这才有意思，孙悟空他们不是自语要保护地球么，那就来场武道大会好了，胜者决定地球的命运……”说罢，直接腾空而起，向着这座城市最高的一所建筑飞行了过去。
　　东海，海面上一座小型岛屿，安逸平静的龟仙屋。
　　“悟空，你没事吧！受了那么重的伤，刚才还要带我们瞬移过来！”克林站在悟空的身旁，一脸担忧的开口道。
　　“不要紧，我会慢慢康复的，而且康复后也会变得更强。”孙悟空紧握住拳头，见众人担心望着他，眼眸中透露着坚定，用轻松的语气说道。
　　比克点了点头：“作为战斗民族的赛亚人是通过每一次失败来提升自身实力的，悟空受了如此重的伤势，康复以后肯定会变得比现在更强。”
　　一旁跟悟空等人一起回来的天津饭见悟空没事，不由得说道：“悟空的事情先放在一边，那只叫做沙鲁的怪肯定不会老老实实，该想个办法尽快消灭掉他。”
　　“是啊，可那又什么办法呢。现在我们可没有战胜沙鲁的实力，如果再多点时间就好了，可恶……$”听闻天津饭的话，克林一脸阴沉的叫道。
　　“我知道一个地方！！！”就在克林的话语落下，躺在一旁的悟空突然开口道。
　　比克看了看悟空，会意一笑，开口道：“老孙，你说的是精神时光屋吧！”
　　“对，就是精神时光屋，那里食物、水和房间样样俱全，空气稀薄，闷热异常，温度在五十摄氏度和零下四十摄氏度之间，重力却有平常的10倍，有像地球一样广阔的空间。而且意志薄弱和精神不集中容易出现幻觉。最为重要的一点是，在那里过一年只相当于外界中的一天。”悟空笑了笑开口道。
　　比克闻言，笑了笑道：“楚天目前正在那里修炼，已经过去一天半了，再过一会他就出来了，我们可以分批进去修炼……”
　　就在这时候，龟仙人和乌龙的声音从客厅传来：“你们快过来看！”
　　闻言，几人走向客厅当中，却发现电视机正在播放着一则新闻。
　　画面中一个女主持人站在一片废墟的街道上，望了一眼身后倒塌的建筑物，还有废弃的汽车以及一片狼藉的地面。
　　女主持人对着话筒紧张的说道：“这里是位于东都的一条街道，就在刚刚发生了一起非常严重的恐怖袭击。根据警方提供的线索，一个绿色皮肤的怪物对这里造成轰击，并且击杀大批的市民，使得东都造成了极大的混乱后，像西方急速飞行了过去！”
　　看到这里，龟仙屋内的所有人脸上都发生了变化，每个人的表情都是流露出的忧虑之色。
　　“看来这一切是沙鲁那家伙干的！”比克望着电视机那一幕幕触目惊心的景象，开口说道。
　　克林点了点头，担心的说道：“如果再这么下去，那家伙会做出更加离谱的事情。”
　　悟空凝望着电视，眼中精光闪烁，缓缓地开口道：“现在也只能等到楚天老师从精神时光屋中出来后，大家加紧速度去精神时光屋中修行了……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百七十八章 电视直播（2）
　　所有人听闻悟空的话，全度双手紧握拳头，眼中迸发出难以言喻的神光。
　　“快看电视，电视的画面又变了……”正在此刻龟仙人的声音再度响起。
　　众人互相对视了眼，此刻多想也没有，沙鲁他们打不过，精神时光屋最少还要等待半天他们才可以进去修行，还不如静静等待。
　　“目前警方已经介入调查，国王陛下已经派遣武装部队来阻止这只怪物的袭击，现在我们为大家转播这段画面……”女主持人颤巍巍的说道。
　　紧接着电视机里的画面镜头一转，呈现在所有人眼前的却是一支装备精良的部队，正在用机枪和火箭炮对准了一个方向疯狂的射击，而在炮火声中，一道散发出邪恶和恐怖气息的身影慢慢的走近这些战士。
　　“咻咻咻咻！”
　　几十道闪耀的金‘黄’色光束宛如洪流一般，在半空中撒网一样，朝着这些举起防护盾的战士射去。
　　只见电视中“轰隆”一声巨响，警车和这些装备精良的战士被炸得粉碎，甚至连惨叫声都没有留下来，地面撕裂出一条条深陷下去的口子，鲜血染红了地面的砖瓦，眼见周遭化成废墟，空气中似乎渗透着一丝丝凄凉的味道。
　　电视机的画面不断的闪动，似乎因为刚才的爆炸而影响了传播的信号，在悟空等人的注视下，再次恢复的画面当中，是沙鲁那张冷漠狰狞的脸庞！
　　“哈哈哈哈！”
　　一段令人头皮发麻的冷笑声，沙鲁肆无忌惮的咧开嘴巴，眼中流露出一份得意和兴奋。
　　见到这张英俊又邪气的绿色脸庞，众人心中升起一种难以言喻的愤恨和自己不能去面对的软弱。
　　“大家好，看到我你们是不是非常开心呢？我想孙悟空和你的同伴们也在看电视吧，我现在有件事情要告知你们，你们地球人不是经常举行什么天下第一武道会么，那好，我也来给你们地球人来举行场武道大会”
　　“这一次的天下第一武道会名字叫做沙鲁游戏，游戏规则是凡是投降、击出擂台或被对方杀死就算输。你们的对手只有我一个人，我要将你们全部击杀。若全部参赛的选手都死在我手上的话，那么我沙鲁便将世界上所有的人消灭掉！”
　　“什么征服地球或宇宙，我可没有这种无聊的兴趣。两天以后举办的沙鲁游戏，我知道你们会来的！孙悟空还有那个一直没有出现的楚天，对吧，应该是叫楚天！我要让你们看看，你们是怎么死在我手上的！”
　　沙鲁冷冷的对电视机前观看这则新闻的众人说了一大通话语后，电视剧画面一转，雪花布满整台电视。
　　“可恶，那家伙也太嚣张了一点，如果不是楚天去修行了，也轮不到这家伙嚣张！”克林看着电视布满雪花画面冷哼了一声开口道。
　　“这对我们或许是个好事，那家伙不是说要举办什么沙鲁游戏么，那样的话他就没时间去杀人了，最少我们又两天的准备时间，可别忘了在精神时光屋中，两天就是两年，大家不要浪费时间了，我们赶快去神殿吧……”比克眼眸中闪烁着难以言喻的光芒，沉声道。
　　“说的也是，希望我们到神殿的时候楚天老师已经修行好了吧！”悟空一脸深沉，摇头叹息道。
　　随着沙鲁在电视台的播报，地球已经处在一片恐慌当中，从之前几十座城市莫名的变成死城开始，大街小巷便如历史重现一般再度流传起末日的言论。沙鲁光明正大的出现在电视机前，并高调的宣布“沙鲁游戏”，人们心中的恐惧一下子被点燃，然后很快就一发不可收拾，蔓延起熊熊大火。
　　人类各个城市，人流涌动，所有人都携家带口想要尽快出城，交通陷入一片混乱。
　　军队和电视台立即行动起来，一支支装备先进的坦克车、火箭炮部队开往“沙鲁游戏”的举办地，中部城市西北28KS5地点，准备进行一次全方位弹雨洗礼。电视台也进行了全面直播，可是仅仅数秒钟，人类军队像被巨轮碾压了一样全军覆没。
　　这个叫沙鲁的恶魔势不可挡啊！一下子，人类恐惧的气氛更加浓重了。
　　世界王国政府开始动员，国王在电视荧幕中恳求人类强者能够挺身而出，暗中也开始寻找当年那些英雄的下落……
　　王宫
　　“国王陛下，如果不尽快解决掉沙鲁那个家伙，会出大乱子的！”一个身穿军装的强壮男人，对着坐在椅子上用手帕擦着额头上汗水的国王着急的说道。
　　国王点了点头，他当然清楚现在的局势有多么的混乱，桌子上一叠一叠的文件都是有关于沙鲁那家伙的。他不知道沙鲁这只强大的怪物到底是从哪里冒出来的，他更加不知道还有什么办法能够阻止他的行为。
　　“他在电视里面说过什么？”国王用手揉着自己的太阳穴，一边缓解压力一边说道。
　　站在那里的军装男人，回答道：“他说将要在两天后举行一场天下第一武道会，如果没有人能够击败他，便给这个世界制造灾难。”
　　“军队和最先进的武器都没有对他造成什么伤害，依你看，有什么人能够对付这个家伙？”国王叹了口气，直视着男人，开口问道。
　　军装男人想了，似乎想到了什么，对国王兴奋的说道：“国王陛下，你难道忘记了这届拳击搏斗大赛的冠军撒旦先生了吗？他同样是上一届天下第一武道会的冠军。”
　　“撒旦？”
　　闻言，国王努力的在脑海中回忆了下这个熟悉的名字，眼前似乎浮现出一个胡子拉碴的中年形象。
　　军装男人很肯定的说：“我见识过撒旦的实力，以他的厉害，一定会打倒那只叫做沙鲁的怪物，然后保卫地球的和平！”
　　“哦？”
　　国王的眼球在眼眶中转了个圈，虽然他心中对于撒旦不报什么希望，但是能拖一会儿是一会儿，他希望当初战胜比克大魔王的少年再度出现拯救地球，最后他想了想，沉声道：“去给撒旦打个电话，地球的未来看来就依靠他了！”
　　“是……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百七十九章 撒旦
　　时间流逝，转眼间距离楚天进入精神时光屋已经两天了，精神时光屋门口，布玛、照美冥带着刚从龟仙屋瞬移过来的悟空站在一旁等待着。
　　“咯吱！”
　　精神时光屋的大门缓缓打开，只见一头黑色长发，穿着破烂的楚天带着兰琪、琪琪两女缓步从大门内走出。
　　此刻的楚天，全身上下不透一丝生气，犹如路边的石头一般，丢在那里根本无法让人去重视，如果不是他好生生的站在众人面前，众人都不会感觉到他的存在，楚天走出门外，看着众人微微一笑，开口道：“大家这是在等我出关吗？那谢谢了……”
　　布玛和照美冥嗔怪的看了眼楚天，一左一右的直接投入他的怀中，开口道：“外面都闹成那样了，你还开玩笑……”
　　“我可没有开玩笑，你看你们这么多人围着我，这不就是在等我的意思么，你说是吧，悟空……”楚天嬉笑一声，转而对站在一旁的悟空开口道。
　　“楚天老师，这两天发生了很多事情，你就别开玩笑了，事情大致是这样的……老师，你说怎么办？”悟空一脸为难的开口道。
　　“我知道了，不是还有一天多的时间么，这么着急也没什么用啊，该修炼的修炼，该玩耍的玩耍！”楚天摇摇头，一脸轻松的开口道。
　　克林看着衣服轻松模样的楚天，大喜道：“楚天，你是不是有办法对付沙鲁？”
　　楚天摇摇头，虽然在精神时光屋中，早就在半年前就已经是超级赛亚人一阶‘巅’峰的程度了，但是半年下来，一直都没有突破，要对付沙鲁虽然说他很有把握但是，事情往往都会有变数的，楚天不希望克林他们什么什么事情都靠自己。
　　楚天打量了下等待自己答案的众人，咧嘴一笑：“没有，我的实力目前只比悟空厉害一点，对付沙鲁只是五五之数，还有一天多的时间，你们要好好加油……”说罢，也不再多去理会悟空等人，直接楼着布玛、照美冥两女带着琪琪、兰琪向神殿外围走去。
　　听闻楚天的话，众人都面面相视，在他们的印象中，楚天一直都是无敌的，还从来没有听说过他没把握的事情，第一个反应就是楚天跟他们开玩笑的。第二个反应就是，如果楚天说的是真话，那事情就大条了。
　　随后众人也不在多管，互相商量了下修行的时间，两人一组，各自往精神时光屋中跑去。
　　两天的时间，虽然听起来极短，却在期间发生了很多的事情。
　　沙鲁的出现，不仅仅给东都带来了混乱不堪的场面，更是让全世界的人们想起了曾经作恶多端妄想统治地球的比克大魔王！甚至比起比克大魔王来说，沙鲁的存在更为邪恶更为恐怖。他每天都会抽出空来毁坏城市当中的建筑，并且依靠杀戳来满足，得到他的乐趣。
　　几乎每一天电视里面播报的新闻内容，都是围绕着沙鲁，所发生的事情无外乎哪个村庄遭到了他的破坏，还有国王不断派遣武装部队却全部阵亡的坏消息。
　　烈日当空，高高挂在蔚蓝的云空之上，灿烂的光芒辐照大地，丝丝炎热让空气有些黏着，让视觉有些朦胧。
　　中部城市西北28KS5，沙鲁游戏的举办地，本来并不出名的小地方此刻已经汇聚了来自全世界人的目光，正如新闻报道里宣传的那样，决定地球命运的比赛即将在这里举行。
　　人类有史以来的最伟大的战士、格斗家撒旦先生，将在这里迎接来自跳梁小丑的挑战，戳穿他们的把戏。
　　28KS5地区，中央是一块边长百米的方形擂台，四个角上分别竖立着一根尖尖的石柱。
　　散发声邪恶气息的沙鲁正闭着眼睛站在他修建的武道台上。
　　“各位观众，现在距离沙鲁游戏开始还剩下20分钟，或许因为害怕被卷进的缘故，这附近一个人影也没有。沙鲁还一动不动的站在擂台中央g，我们的大英雄撒旦先生也还没有露面！等等，大家看远处，远处有什么在接近当中，那是不是我们的英雄撒旦先生呢，大家请跟随我们的镜头……”记者匍匐在岩架上面，通过望远镜忽然看见一个黑se的物体在不断靠近。很快来到沙鲁游戏擂台附近，是一辆豪华轿车！
　　豪华轿车靠近，车门缓缓打开，好似在等待着灯光一般，许久也不见人影从车内下来，或许是车内的人感觉到不会有灯光，相机之类的存在，一个披着斗篷，大盘很花俏的中年男子，缓缓地走出车门。
　　记者看清来人，将摄像头对准披着斗篷的中年男子，神彩激扬地大声嚷叫：“噢，是撒旦先生，撒旦先生真的来了！”
　　记者心情激动，与摄像团队一道蹑蹑脚向撒旦靠近，镜头不断在撒旦和沙鲁之间转换。
　　“一群不知死活的垃圾！”
　　擂台中央，沙鲁的眼睛扫了一下撒旦和记者，眼神中闪过一份轻蔑之色，满是不屑的低声说道。
　　不待沙鲁思考什么，远处的天空中划过几道快速的流光，几道不同颜色的身影飞快的降落，沙鲁冷笑一声，虽然他等待的主角没有来到，但是这些赶来的家伙显然做开胃菜是最适合不过的了。
　　比克，孙悟饭，克林，天津饭等人纷纷落到地面上，几人的气势虽然不如沙鲁来的凶暴，但是却透露着凝聚在一起的信心和友情。
　　“喂，你们是什么人？想看热闹的话给我躲远一点，不要打扰撒旦先生拯救世界！”记者虽然看到比克众人从天而降，在他们的意识当中以为是吊钢丝，所有对着众人大声训斥道。
　　“额，这个家伙是什么人？”克林疑惑的望向急着身边派头十足的中年男子，满脸的错愕。
　　“这个家伙叫做撒旦，据说是获得许多次金牌的家伙，更是上一届天下第一武道会的冠军。”天津饭似乎对这个家伙的来历掌握些许，于是开口说道。
　　闻言，所有人不禁苦笑，无奈的望着这个不知死活，这么危险却偏来凑热闹的撒旦先生。
　　只见撒旦这时候对着几人扛着的摄像机摆起了pos，秀了秀腰间闪耀的金腰带，对着镜头大笑道：“既然他们过来看我撒旦的比赛，就不需要赶他们走了，我撒旦先生来参加这次的天下第一武道会了，大家放心，只要有我撒旦在，什么沙鲁根本在我手上支撑不到一个回合！”
　　“撒旦先生说得好！”
　　“撒旦先生真大度！”
　　“撒旦先生不愧是世界冠军，这份胸襟让人佩服！喂，乡巴佬们，还不感谢撒旦先生的慷慨让你们留下来！”
　　电视台随行的拍摄人员不禁对气势汹汹，看起来胜券在握的撒旦竖起了大拇指。
　　撒旦压了压：“当然了，如果是因为本人的出现而打乱了他们原先设定好的剧本的话，真是太抱歉了。不过本人觉得，有必要为了维护格斗领域的公正性、真实性而勇敢站出来，揭露这些小人的无耻骗局！”
　　“这群白痴哪来的？”克林非常无语。
　　“管他呢！就算死了，我们用龙珠复活他们就是了！”天津饭同样无语的看着在那里大吹特吹的撒旦，摇摇头开口道。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百八十章 沙鲁游戏开场
　　时间一点点过，沙鲁游戏开始的时间到了。
　　撒旦第一个走上擂台，面朝镜头高举双，然后谨慎地从包里拿出一叠青砖，叠成一摞，一共15块，叠在一起足有半人高。
　　看着撒旦杂耍般的舞动身体，克林都为身为地球人感到丢人，看着身边的众人问道：“他这是要做什么？还真够白痴的！”
　　“他想展现自己的强大！”比克冷冷道。
　　克林叹了口气，缓缓的开口道：“看他这个样子，我们地球的面子都丢光了，还是我们直接上好了！”
　　“快看！勇敢而又强大的撒旦先生，肩负着整个地球的希望登上了沙鲁建设的擂台！”克林等人的对话自然不会传到记者等人的耳里，只见那名负责报道实况的记者见撒旦气势汹涌的走上擂台，言语间透露着兴奋的对着话筒激动说道。
　　随着摄像机挪动的镜头，整个地球在电视机前面收看节目的人们，都不禁攥起了拳头，在心底默默的为撒旦祝福，同样是一种希望，一种对未来的美好希望。
　　撒旦望着漂浮在半空中的沙鲁，双腿略微颤，咽了一口口水，鼓足勇气的叫嚣道：“喂！那个叫沙鲁的绿皮怪，你以为飞到空中这种障眼法就了不起了吗？下来我们单挑……”
　　撒旦的声音很大，在寂静无声的氛围中显得十分明朗，透过空气传入沙鲁还有观战的克林等人耳朵里面！
　　听到撒旦如此说，那名记者精神振奋的对着直播的摄像机报道：“不愧是肩负重要使命和荣耀的撒旦先生，他对沙鲁已经下了挑战书，看来撒旦先生有十足的信心对付沙鲁！”
　　克林和比克互相看了一眼对方，克林瞪大了眼睛，张大嘴巴，怀疑自己有没有听错。而比克的脸上挂起了一抹无奈，有些同情外加怜悯的看向擂台上那个不知道哪来的勇气的撒旦！
　　沙鲁恼火的望着这个踏上擂台，弱小到他都懒得理会的垃圾，他的眼中闪过一线杀机，全身的气息骤然锁住撒旦！
　　身为普通人的撒旦根本不知道杀气是为何物，只知道沙鲁看向他的那一瞬间，他全身冰冷，好似掉进了冷冻库一般，脸色猛然一变，下意识的步伐往后挪了挪，如果不是摄像机在身后，他在如此恐怖的压力之下，早就吓趴下了。
　　“可恶啊！这个怪物这么恐怖。”撒旦满手心的汗水，他做梦也没有想到，对方没有出手就已经这么厉害了，如果出手的话……此刻撒旦不敢再想下去了。
　　就在撒旦僵在原地，不清楚下一步行动的时候，一道金色的流光飞快的靠近擂台这里，那光芒不停的闪烁，气息强大的令人注目！
　　“是老孙来了……”比克心头一震，猛然间抬起了头。
　　听到比克的话，克林和孙悟饭等人同时望向一片蔚蓝sè的天空，而在擂台正中央的沙鲁同样看向远方。
　　悟空从空而降，夹杂着强大的气势，脚尖缓缓的沾在擂台边上，平稳的落在克林等人身边，先是打量了下沙鲁，随后看了下四周的记者是擂台上的撒旦，随后开口道：“楚天老师还没到吗？擂台上的是谁？”
　　克林苦笑，他哪知道擂台上的白痴是谁啊，只知道是什么格斗冠军撒旦，这家伙白痴的可以，克林也不多话，摇摇头，轻声开口道：“楚天还没到，我想快到了吧……”
　　悟空点点头，也不再多说什么，双眸直接锁定漂浮在擂台上空的沙鲁。
　　西都，布玛家
　　楚天坐在沙发上看着电视中撒旦那白痴的模样，无语的拍了拍脑门，这么极品的存在，就算是楚天经历了多个世界也没见到过一个，此刻他真的是长见识了，虽然从原著中知道有撒旦这么个人，但现实中看到，还真是有些让楚天受不了。
　　“呵呵……这家伙也真是的！居然说大家的舞空术是障眼法，这家伙真搞笑！”众女在一旁看着电视中撒旦拿搞笑的个人表演，笑的差点把眼泪都笑出来。
　　楚天摇摇头，转而看着电视中拍摄道悟空，随后看着众女开口道：“悟空也去了，你们就在家等着，我去会会沙鲁这家伙！”
　　“你小心点！”唯一一个没被撒旦搞笑的模样弄笑的照美冥，听闻楚天的话，温柔的叮嘱道。
　　楚天点点头，在照美冥那张犹如雕刻一般的精致面庞上亲了一下，也不再开口，直接发动瞬移消失在房中。
　　当楚天再次出现时，正好落在沙鲁精心准备的擂台之中，黑色的长在风中张扬肆意的飞舞，那双眼眸夺出实质的精光紧盯着飞舞在半空之中的沙鲁，周身黑色的气围绕着他，来自沙鲁的邪恶气息不敢闯入他所在的范围圈。
　　准备了这么久，就是为了让沙鲁好了好磨砺在自身从修后的实力，沙鲁可是会悟空等人的招式，与沙鲁对战好处是不言而喻的。
　　看到楚天的到来，擂台旁的悟空等人，嘴角不由自主的露出了一丝笑容，虽然他们不知道楚天的实力如何，但是楚天以往的表现可都是深入人心的。
　　而愣在擂台上面的撒旦，望着凭空出现的楚天，先是一怔，紧接着冷哼一声，为了争回自己的面子，表现出轻蔑的样子：“又不是大型的魔术表演，你的障眼法实在是太烂了！”
　　“滚开。”
　　楚天冷哼一声，他可没时间陪着白痴浩在这里，直接无视撒旦，双眸射出夺目的光芒盯着沙鲁，以待迎接接下来的大战。
　　楚天不想理会撒旦，但是撒旦可不会放过楚天，他愤恨的看了眼楚天，气愤的大叫道：“混蛋！你懂不懂规矩，是我先上擂台的”
　　楚天转过身，冷冷的望了一眼嚷嚷个没完没了的撒旦，他的手掌猛地一挥，只见巨大的气力产生了一股恐怖的飙风！
　　那飓风刮过，原本坚固擂台的一连片石板，“噼里啪啦”的被疯狂的掀起，撒旦根本没有来得及反应，整个人就像是断了线的风筝一样，被这股强大的飓风刮出了几里之外，灰头土脸及其狼狈的坠到了卷起的沙土当中，摔了个屁股朝天。
　　做完这一切后，楚天就像个没事人一般，转头继续盯着沙鲁，随后开口道：“讨厌的家伙走了，我们是不是开始了？”
　　沙鲁缓缓的落向地面，轻蔑的看向楚天，口中冷冷的说道：“你就是楚天吧，真是可惜，据资料记载你是地球上第一强者，而盖洛博士居然没有拿到你的细胞，可惜啊……”
　　“没什么好可惜的，如果你要是拿到我的细胞，你就不会存在了！”楚天冷笑了声开口道，他的细胞可不是一般人可以融合的，弄不好还会被楚天的细胞同化，变成楚天的分身。
　　沙鲁冷眼盯着楚天，身上的气息猛然爆发，邪恶的气息瞬间弥漫着整个擂台，楚天也同样不甘示弱，虽然重修了，但是现在的实力也不差，楚天此刻与沙鲁的气已经直接碰撞到了顶点，两人的眸光交汇，空气渗透着一丝丝沉重，一丝丝压迫。
　　不知道过了多久，沙鲁狰狞的脸庞上浮现一抹笑容：“楚天，既然你敢第一个上擂台，就要做好被轰成肉酱的准备！”
　　“谁变成肉酱还说不定呢！”
　　楚天眼中冷光一闪，随手一掷，黑色的能量化为一道急促的光芒如同箭矢一般，朝着沙鲁骤然间射去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百八十一章 楚天vs沙鲁
　　沙鲁的身形微微一晃，看起来从始至终都没有离开过原地，不过在他身后几米远的地方，突然爆发出“轰”的一声巨响，坚固的石板被炸飞好几块，碎屑崩裂的漫天飞舞。
　　“喝！！”
　　楚天冷笑着看着还处于原地的沙鲁，周身气势鼓动，一股狂‘暴’的气息从他的身上徐徐升起，当楚天的气势升到顶点的同时，只见楚天大喝了一声，血脉之力瞬间发动。
　　一对黑色的羽翼从楚天的背后生出，毛茸茸的黑色尾巴环绕在腰间，额头上那一对龙型触角突破皮肤的枷锁迅速的生长开来，飘逸的黑色长发，无风自动。
　　这还是楚天第一次在众人面前变身，他身上的气势变化和外形变化让不明所以的悟空等人都吓了一跳，克林见到楚天大变身，有些结巴的开口叫道：“这、这、这是什么、楚、楚天他也是外星人吗？”
　　比克眼角抽搐了下，一直以来他们都没见过楚天的全部实力，现在楚天这样出场，别说是克林了，连他都吓了一跳，转头疑惑地对着悟空开口道：“老孙，你见过楚天这副样子吗？”
　　“没有，没想到楚天老师这么厉害，还会变身……”悟空摇摇头，张大嘴巴盯着楚天那变化之后的模样开口道。
　　不论悟空等人如何吃惊，对于沙鲁来说战斗才刚刚开始，沙鲁见到楚天大变身，也不见他多吃惊，可能内心不平的的原因，他毫无征兆的突然冲向站在原地楚天，地面刮起呼呼的大风，一道道残影刺破了空气，那邪恶的气息猛然间爆。
　　“砰！”
　　沙鲁一拳轰向楚天的胸膛，楚天闪身避开，嘴角勾勒起一丝邪笑，迅速反手飞快的对沙鲁挥手一拳。
　　身影飞快错开，紧接着呈现在所有人视线中的，便是两股如有实质的气息再度撞在一起，全身黑色的楚天，绿色的沙鲁，飙风狂呼，气息乱舞，一块块碎裂的石板，展现出战斗的激烈程度。
　　沙鲁身形一跃，利用爆开的气息加冲向楚天，尾巴一扫风声，抬起的的腿屈起，膝盖携着恐怖的力量撞向楚天。
　　楚天眼中乌光溢出，在火影世界融合了三大瞳术的星云眼瞬间开启，放慢沙鲁的度，他也提起了右膝，以膝对膝。两人的膝盖凌空撞在一起，出沉闷的响声，好像两块金属撞一起一样，一圈圈气浪拍开。
　　两道光影分开，楚天身形不动如山，刚才的交风没给他带去任何的伤害，而沙鲁承受着楚天的攻势不由自主的向后退了一步，脚下踩碎的擂台龟裂出一条条纹路。
　　只听“轰！”的一声，沙鲁的身影瞬间消失在原地，比之刚才的速度还要快上三分，只见他闪到楚天身边的同时，右脚猛然抬起，向楚天的脑袋攻了过去。
　　楚天这一拳呼啸着黑色的流光后发先至，在沙鲁的脚扫在自己脑袋上之前，即已经轰到了沙鲁那毫不设防敞开的胸口。
　　两人的动作之快，另人为之侧目，别说是来到这里给全球直播的主持人，就算是悟空等人也都差点跟不上楚天和沙鲁两人的攻击速度。
　　两人交锋在空气中形成巨大的模糊气浪，犹如无休止的爆炸音符响彻擂台四周。
　　沙鲁感受到扑面而来的气浪，他没有想到楚天的攻势居然迅捷如斯，从呼啸而来的破空声中知道这一下攻击是自己无法承受的。当下，他大喝一声，反应快的屈肘挡在胸口，以肘挡住了楚天这一拳带来的惊人打击。
　　“轰！！！”
　　整个擂台一颤，楚天那可怕的拳头击在的沙鲁抬起的肘上，一道道旋转而起的黑色的气流产生莫大的推进力，沙鲁脸色一变，感觉到胳膊一阵酸麻，紧接着被击得后退两步！
　　楚天邪笑两声，不动声色的调动体内的神力，化作漆黑之色的飙风，吹刮着擂台上的砖石，那层层凛冽的风声如同海浪滔滔，不断的压制着沙鲁的气息，两人之间的战斗已经完全的展开，让所有人的目光完全聚焦在眼前激荡的画面上无法挪开一秒。
　　“果然不愧是楚天，居然把沙鲁压制成那样……”比克看着擂台上气息不断被楚天压制的沙鲁，低声感叹道。
　　“是啊，没想到楚天老师这么强，我在精神时光屋中修炼了一年多，还以为我已经够强了，没想到比起老师来，我还差的远！”不同于比克的感叹，悟空双眸中射出炙热的光芒，紧盯着楚天，勒紧双拳，好似想要与楚天交手印证自己的实力一般。
　　“轰！！！”
　　楚天看着对面被自己压制的沙鲁，邪笑一声，身体急闪，窜至沙鲁的身前，一拳落在他的身上，那绷紧的拳头闪耀着炫目的黑色光芒，后者的身躯先是一顿，紧接着步步退去。
　　“喝！！！”
　　楚天脚下速度飞快，足下的力量足矣踏碎擂台，凭借着一股凶狠和彪悍的战意，直追上前，一手抓住沙鲁的胳膊，手臂筋肉隆起，大吼一声，沙鲁整个人像是玩具一般抛了出去。
　　“气功炮！”
　　紧接着，楚天双臂微伸，全身的气息蒸腾到最高点，黑色的气浪犹如火焰一般，迸发而出绞碎空气，那双灼灼的眼眸锁住沙鲁跌倒的地方，全身的气息聚集在一点，伴随着双手的推出，一条狰狞的黑色光柱带着声声猎猎的气势直泻而出。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百八十二章 灭杀
　　“轰！！！”
　　爆炸产生的气浪直接毁坏了整个擂台的地基，大地在颤动，那爆炸开来的气息银蛇乱舞般窜开，地面撕裂出肉眼可见的裂缝。
　　“可恶！”
　　烟尘当中，沙鲁的胸口和嘴角流血不止，浑身沾满了灰尘，一副受伤之后的狼狈模样。
　　对面楚天看到沙鲁那狼狈的样子，轻蔑的笑了笑，原本还想要拿沙鲁当对手好好磨砺下自己重修后的实力，没想到沙鲁这么不堪一击，看来是找错对象了，原著中沙鲁打杀四方，在楚天看来，不是他有多强，反而是悟空想要培养他的儿子没有正正的拿出实力与之对战。
　　最后悟空的死，也是自己想死，要不然就凭沙鲁自爆，悟空真的走不了吗？原著中悟空拉着自爆的沙鲁到界王星，可是跟界王聊了一会儿天的，那么一点时间足够悟空带着界王瞬移离开了。
　　想及此处，楚天也没什么兴趣再与沙鲁对战了，一步步的走近沙鲁，拳头紧握，记得原著之中就是靠着一点点逼迫沙鲁，从而让他吐出十八号的，此刻还不能杀他，最少让他把十八号给吐出来，那么可爱的MM死了还是太可惜了点。
　　“你杀不了我，我才是宇宙最强的！！！”
　　沙鲁擦掉嘴角的鲜血，橙‘黄’色的眼睛里面闪烁着浓浓的愤恨，紧盯着一步步走过来的楚天，随后口中发出狂妄的狞笑声，他虽然气势不减，但是目光却刻意避开楚天的眼眸，此刻不管是内心的力量，还是交手的力量都落了下成。
　　楚天的嘴角掠过一抹淡淡的笑容，眼眸中迸发出一股耐人寻味的光芒：“哦？你太高看自己了……”
　　沙鲁警惕的望着已经气势壮大到令他产生怯意的楚天，下一秒，楚天的身影就这样眼睁睁的消失在他的面前。
　　“不好！”
　　沙鲁迅速撤开距离，他在楚天的消失的一瞬间最快速度做出了反应。
　　但是显然刚才交手造成的伤势再加上心头的畏惧感，使得沙鲁的行动能力已经没有了最开始时那么快，反而楚天却是越战越勇，不待沙鲁反应过来，突然出现在他的头顶，右腿迅速抬起，一记鞭腿借助冲空中俯击的力量，猛然劈下。
　　随着楚天的鞭腿落在沙鲁的身上，楚天的攻势接二连三的呼啸而去，不给沙鲁任何的反应，纯粹‘肉’体的力量，拳拳到肉。
　　刚开始沙鲁还能抵挡住楚天的拳脚几下，随着时间的流逝，沙鲁身上的伤势越来越重，直到最后，哪怕是楚天出拳再慢，在沙鲁的眼中都是不可抵挡的。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　一连串的拳脚交错的声音，响彻在这破损的擂台上，伴随着拳脚声的还有沙鲁那痛苦的嚎叫，可以说是撕心离肺，更像是九幽地狱的勾魂曲，画面定格在极为残忍的一面。
　　一面倒，完完全全是一面倒，给予比克等人巨大压力的沙鲁在楚天的手中犹如玩物一般，看的克林、比克等人是目瞪口呆。
　　正所谓趁他病要他命，见沙鲁精神状态降低了大半，楚天觉得是时候了！要让沙鲁吐出十八号，就要先消耗沙鲁的精神力量，让他的精神无力束缚体内的能量。
　　正是此时，果断出手，飞身至沙鲁跟前，身体下压，臂延伸，紧握双拳，然后悍然出击。
　　“砰！”“砰！”
　　连续两响，楚天那带着强而有力拳头击打在沙鲁肚子上，后者瞪大了眼睛，两只眼球暴露出清晰的血丝，然后“啊”的一声惨叫，被他吞进腹中，化为能量的十八号，猛然从他嘴里吐出来，而沙鲁也退化到了第二形态。
　　见此，楚天勾勒出一丝笑容，单手拉起十八号‘柔’软的的‘娇’躯，甩出破损的擂台，扔向悟空等人，同时开口道：“照顾好她……”
　　“不可能，我怎么退化了，啊，我饶不了你！”精神几近崩溃，加上浑身是伤的沙鲁看着被自己吐出的十八号，和自身的身体状态顿时大吼了起来，神情带着疯癫……
　　楚天轻蔑的笑了笑，别说是现在的沙鲁就是完全体的他都不是自己的对手，再怎么疯癫也无济于事，楚天眉头轻佻，手中的黑色环绕，重重的一拳，直接轰击在了沙鲁的‘胸’膛上。
　　“砰！！”
　　沙鲁的身体倒飞，砸掉擂台边缘的石柱，停住身形“哇”的一口喷射出大口的绿色血液，近乎癫狂的他，双眸紧盯着楚天，身体慢慢膨胀，暴吼道：“啊！我要你们跟着地球一起毁灭！”
　　“你以为我会给你机会？”
　　楚天冷笑了声，威严的气势澎湃而出，对着沙鲁挥出一掌，顿时，空气仿佛凝固出一只透明的掌，一巴掌将沙鲁拍打到地上。
　　“喝！”
　　楚天轻喝一声，巨大的手掌隔绝空气，真空的压力充斥而下，大地纷纷龟裂，地表的岩石立刻碎成粉末。在沙鲁绝望的眼神中，天空中又亮起乌黑发亮的光辉，楚天的神力转化为吞噬能量的黑色气焰，直接伴随着乌光闪现的能量，焚烧着沙鲁的身躯。
　　随着黑色气焰的升腾，空气中到处弥漫着血肉焦糊的气味，楚天可吧会犯与原著一样的傻，沙鲁的细胞可以重组，只要核心不灭就不会死，反而越来越强，气焰升腾，直接包裹住沙鲁的大脑，燃烧他脑内的核心。
　　“啊！！！！”
　　伴随着沙鲁的一声令人头皮发麻的惨叫，失去核心的沙鲁犹如空壳一般，轰然倒地。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百八十三章 战后修养
　　闻着空中淡淡的焦糊味，以及看着沙鲁那空壳一般的怪物躯体，楚天微不可查的叹了口气，现在的处于下位神‘巅’峰状态，原本向借助沙鲁的压力，临阵突破当期的境界，没想到沙鲁这么不堪一击。
　　楚天也知道，自从重修以后，自身不管是‘肉’体还是神力，都比原来增强了数倍，虽然还境界处于下位神的程度，但是实力却相当于中位神，甚至接近中位神‘巅’峰的程度，但是不管如何，他都没想到沙鲁这般无用。
　　想至此处，楚天索然无味了，淡淡的看了一眼因为沙鲁的死亡，欢呼的记者们，漫步向悟空等人走了过去。
　　“终于结束了，楚天，不得不说，你真是太厉害了！”见到楚天走来的克林，连忙呼唤的走上前，大笑道。
　　“不是我厉害，而是沙鲁不算多强，我想悟空，你也有实力打败他吧？”楚天笑了笑，转头对着悟空开口问道。
　　“如果沙鲁刚才已经拿出全部实力的话，或许我可以与他打成平手，就算胜也不会像楚天老师你这么轻松！”悟空裂了裂嘴，双眸中投射出炙热的光芒看着楚天，开口道。
　　“这次危机虽然有惊无险的过了，但地球上已经被沙鲁破坏成这样了。应该已经收集好龙珠，让他们复活早日复活才是！”天津饭摇摇头，开口道。
　　“忘了跟你们说了，我跟天神合体之后，龙珠已经没有了……”比克看了看四周，欲言又止的开口道。
　　楚天笑了笑，原著中应该早就带回了新的天神了，现在一直都没有去找，反正这事悟空等人会想到办法的也不插嘴多说什么，直接走向被他们放置在一边的十八号旁，缓缓地开口道：“龙珠的事情你们忘了那美克星了吗？剩下的你们自己想办法把，十八号，我就带走了……”说罢，不待众人有所反应，直接抱起地上的十八号，瞬间腾空而起，向西都所在的方位，急速飞行而去。
　　比克等人见到楚天离去，互相对视了一眼，比克轻咳了声：“走吧，我们回去慢慢商议……”
　　“恩！！”
　　在消灭沙鲁的一个月当中，整个世界的秩序像是预期当中的一样，正在往好的方面发展。
　　被沙鲁杀死的民众，也与原著一般，悟空等人前往新的那美克星带回了天神，复活了他们，不过此刻与原著不同的是，地球的拯救者变了，大英雄不是撒旦，而是楚天。
　　虽然说，楚天在地球上名声不显，但是还是被有心人给挖掘了出来，比如楚天参加过的天下第一武道大会，还有万能集团的女婿之类的消息，在此刻简直是铺天盖地的被地球人流传。
　　无论是楚天那张冷峻的脸庞，还是这个充满了意义的名字，都被人们所熟悉，于是街头巷尾，甚至是一直忙于处理政务的国王陛下，都在赞颂楚天的英雄事迹！
　　楚天这阵风吹拂了世界各地，他的照片，他的海报，他的每一种形象都被广为流传，作为英雄的光环一时无两！
　　而楚天本人则没有理会这些无端端多出的麻烦事，他拒绝掉了许多电视台的采访，他拒绝掉了来自国王的晚宴邀请，更加拒绝了每一天早上堵在家门口十分狂热的市民，这些东西另他烦不胜烦，他有些后悔，后悔与沙鲁战斗时为什么不把摄像机给毁坏。
　　现在好了全地球都在流传着他的名字，他的事迹，哪怕是现在上一次街都会被堵在街道上被人围着签名。
　　西都，万能企业的千金布玛家中，楚天和布玛几女倚靠在沙发上，观看着电视机里面播出的战斗画面。
　　“楚天，这下子你可出名了！”布玛笑着调侃道。
　　“是啊，你看看每次上街都被人围观，不说楚天本人了，就算是我们都有些受不了！”听闻布玛的话一旁的琪琪几女也一起起哄道。
　　楚天面露苦笑的叹了口气：“失误，早知道沙鲁那么没用，我就不去了，现在好了境界还没突破，反倒是惹出了这么多麻烦……”
　　“谁让你是所有地球人都知道的大英雄呢！”布玛摆弄着遥控器调台，发现几乎每一个电视节目，都离不开楚天这个名字。
　　“我还真不想当什么大英雄，对了十八号怎么样了，你把他体内的炸弹取出来了没？”楚天无奈的摇了摇头，立马转移话题道。
　　“怎么看上她了？家里四个女人了，还打人家十八号的主意？”布玛听闻楚天的话，脸色一变有些吃味的开口道。
　　楚天笑了笑，伸手把布玛揽进怀中，在他脸蛋上捏了几下，开口道：“怎么？吃醋了？没想到布玛也有吃醋的时候！”
　　“说，是不是打人家十八号的主意？”布玛丝毫不吃楚天的这一套，反而拍开楚天的手大声质问道。
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”
　　“不是就算了，如果是的话，以后别上我的床！！！”布玛吃味的开口道。
　　“是吗？”楚天邪笑了声，上下打量着布玛的‘娇’躯，随后在布玛惊呼声中，直接抱起她向卧室跑去。
　　不一会功夫，卧室之中响起了耐人寻味的呼叫声，可谁都没有发现，刚刚楚天和布玛谈论的对象，十八号正在卧室边的角落中，脸色羞红的听着墙角。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百八十四章 时间流逝
　　日子一天一天的流逝，大家如同往日一样平静的生活着，有关楚天的新闻仍旧每天都会出现在电视机上，人们紧紧记住了这个英雄的名字。
　　转眼间七年的时间，就这样匆匆流逝了，七年的时间或许对于楚天这类人来说算不得什么，但对于普通的人类来说是一段非常漫长的岁月，七年里人们已经忘记了当初面对沙鲁时造成的恐慌情绪，七年后的地球安静祥和充满了和平的气息。
　　天使市，一个全新的城市，这个城市的名字顾名思义，是为了纪念拯救了地球，让人类脱离沙鲁魔爪的“楚天”而命名的！
　　当初楚天与沙鲁战斗中变身的那一幕，只有当时收看电视转播的没有人会忘记，看着楚天背后冒出的漆黑色天使羽翼，人们就把楚天当成了给地球带来和平的天使，所以在被沙鲁破坏的城市重新修建之后，用以‘天使’来命名。
　　不过人们又怎么会知道，楚天这对翅膀是天使的羽翼没错，但严格来说是被黑暗污染的羽翼，用以堕落天使命名才是正确的。
　　天使市，最繁华的地带，一处占地十分庞大的庄园内，楚天与一个大约五、六岁的小女孩正在互相切磋着。
　　虽然楚天是没有变身的状态，但是这要是传出去，肯定会惊倒一大片人，楚天是谁？拯救地球的大英雄，世界第一强者，也有可能是宇宙第一强者，现在居然跟一个五、六岁左右的小女孩互相切磋，这玩笑是不是开的太大了。
　　不过，事实却正是如此，这个女孩叫楚思思，是楚天跟十八号生的女儿，说到十八号就不得不说当初她们是怎么结合在一起的了。
　　自从楚天打败沙鲁之后，十八号就一直住在楚天的家中，楚天和众女‘欢’爱经常有意无意的当十八号不存在，就这样日久生情之下，在一个‘月’黑风高的晚上，两人就滚到了一处，事后知道这一切已成定局的布玛，想要吃味也没地方给他去吃了。
　　“爸！接我一拳……”
　　楚思思完全就是楚天变身后的翻版，是他众多儿女之中天赋最高的一个，楚天的血统他完完全全的给继承了，差的只是能量，楚天的神力她是无论如何也修炼不出，他修炼的只是龙珠世界中的气，在楚天看来，这可能就是龙珠世界的法则压制。
　　不过也无所谓了，能把楚天的血统给继承过去，楚天相信，以后除了他自己外，无人是他这个小女孩的对手。
　　“不错。”楚天抖了抖自己的肩膀，感觉到女儿这一拳的威力欣慰的点了点头，相比起他教过的其他儿女，楚思思这丫头的天赋可以秒杀其他人。
　　虽然此刻楚思思才六岁，但此刻加上变身后的实力，足以等同于超级赛亚人一阶‘巅’峰，这样‘变’态的天赋，当初可是另楚天都羡慕不已，不停得嘟囔着什么“富二代”“官二代”和“武二代”。
　　前人种树，后人乘凉，没有楚天的努力，这丫头也不会有这么好的血统和这么强悍的天赋了。
　　楚思思难得听见自己的父亲称赞她，顿时开心的给楚天捶背揉肩，而后者非常受用的找了块空地坐了下来。
　　这对父女很少像现在这样安静的相处，在楚思思有记忆开始，楚天就是一个特别严厉，特别厉害的父亲，他很少说话，虽然也经常与其他父亲一样带她去游乐园玩，但是督促她努力修炼更是重中之重。
　　虽然如此，楚思思却还是很崇拜她父亲的，因为他可是拯救了全世界，受到所有人爱戴的大英雄，更是她和母亲眼中顶天立地的男子汉。
　　不过楚思思又怎么会知道，之所以楚天要这么努力的督促他修炼，就是不想浪费他的天赋，七年的时间过去了，楚天自己才刚突破中位神后期，距离‘巅’峰还差的多，如果不给儿女有自保之力，魔人出现后可就遭遇了。
　　楚天也很无奈，再加把劲突破中位神‘巅’峰的话，就可以拿回重修后的实力了，那样两两结合，楚天相信百分之百可以突破到上位神。
　　“爸，你看我这么努力，是不是带我出去玩玩？你都好久没带我出去玩了！”楚思思看着自己父亲陷入沉思，随后俏皮的眨巴下可爱的小眼睛，开口道。
　　“恩，你想去什么地方玩？”楚天笑了笑，他也觉得自己一直叫女儿修炼不是很好，这样少了很多的童趣，等一会张大了，可就没机会玩了，不由得开口道。
　　“游乐园……”楚思思听闻楚天的话，顿时高兴的笑了起了，父亲这么说就是同意带他出去了，对于父亲是怎么样的脾气，这丫头还是很了解的。
　　“那好，我们就走吧……”楚天看着丫头高兴的模样，哑然失笑，随后一把抱起他放在肩上，一边说着，一边抬步向练功房外走去。
　　“铃！铃！铃！”
　　楚天托着楚思思刚走到大厅，电话铃声却在此刻响了起来，做在大厅中看着电视的布玛接过电话。
　　“喂！”
　　电话的另一端却响起了熟悉的声音：“布玛吗？我是克林。”
　　布玛听着那个无比熟悉的声音，脑海中不禁浮现起那个年轻时代一直陪伴在身边的光头少年，不由得高兴的笑道：“是克林啊！好久不见了……”
　　“恩，布玛是好久不见了，那个楚天在家吗？”克林问道。
　　布玛回答道：“他在家，在陪小女儿练功呢！有什么事吗？”
　　“我现在在悟空家，紫罗兰和悟空他们两口子想邀请大家去聚一聚，毕竟有很久大家没有凑在一起了！”克林缓缓说道。
　　布玛点了点头，转而见到从练功房走出来的楚天，对电话一端的克林说道：“我会跟楚天说的！”
　　“那就这样吧，我在悟空家等你们啊……”克林笑了几声，缓缓地开口道。
　　布玛挂断克林的电话，走到楚天身边将克林说要聚一聚的打算告诉楚天后，楚天欣然答应，毕竟总在家待着会越来越心烦，难得可以见到悟空几人，现在不同于原著，说不定悟空在地球已经突破赛亚人三阶了呢，那样的话也有个切磋的对象了！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百八十五章 聚会
　　包子山，自从楚天来到龙珠世界以来，算算这次还是第二次，第一次和布玛寻找龙珠就是在此处碰到悟空的，此刻楚天和众女坐在车内，看着包子山的一切事物慢慢陷入了回忆。
　　人都是这样，不管是强者，还是普通人，对于有些事情或者留下足迹的地方，都回充满了回忆，此刻，架架汽车停靠在包子山上，悟空的家中顿时变得热闹起来，尤其是许久未见的伙伴们相聚在一起畅聊着这些年所发生的趣事。
　　最受欢迎的不是布玛，也不是楚天和其余的众女，反而是楚天跟十八号生下来的女儿楚思思，作为年轻一代唯一的女孩子，可以说是深得大家喜爱。
　　当然了，不管楚思思怎么受欢迎，对于悟空这类赛亚人来说，还是提不起他什么兴趣的，悟空见到楚天的到来，第一时间走了过去，站在楚天身边笑了笑：“楚天老师，我这些年一直都没放下修炼，不知道能否追上你！”
　　“没动手谁都不知道，我也想跟你过过招！”楚天来到这里的目的就是看看悟空到底有什么样的实力了，那样也好与悟空相互切磋，从而突破当前的境界。
　　悟空也是一样打算，他一直印象深刻的便是七年前楚天击败沙鲁的那一战！虽然说胜利的是自己一方，但是自己作为一个战士却没有出现在战场上，那种落寞的感觉是谁都无法体会的感受，他也明白当初自己不是楚天的对手，但是七年下来，他可是非常努力的在修炼，悟空也有自己的自信，他虽然单纯，但对于自己的实力还是很在意的。
　　克林这个时候似乎留意到了两人之间的对话，笑着插嘴道：“你们两个好不容易才见一面，不要打打杀杀的，来和我们喝酒聊天！”
　　楚天和悟空笑着点头，放弃了刚才正打算出门打一架的想法，楚天也不想破坏气氛，至于战斗还有时间，不急于一时，随后也不再废话，与悟空一起参与到了这次聚会的热闹气氛当中。
　　大家开怀畅饮，布玛和琪琪拉着悟空的老婆紫罗兰议论着家长里短，不知道是不是剧情的惯性，原著中遗腹子孙悟空也在六年前诞生了，此刻孙悟天与楚天的女儿楚思思一般大，两个小鬼不知道在一旁嘀咕着什么。
　　“对了，刚才悟空和楚天是想要去对战吧，呵呵，我看电视里面说，马上就要召开天下第一武道会了，不如大家去参加武道大会怎么样，反正你们都是战斗狂人，有这么好的场所，何必还要去其他的地方呢！”克林一想起刚才悟空和楚天的模样，笑了笑，指了下电视随后开口道。
　　楚天倒是无所谓场所，对于接下来会发生什么，他已经做好了准备，与悟空对视了一眼，楚天见悟空跃跃欲试的模样，也不多说，没有任何异议，同意去武道大会比赛。
　　克林见众人同意，笑了笑：“这次谁打算参加天下第一武道大会？”
　　悟空和楚天不用说，刚才就准备对着干了，没有不参加的道理，而且楚天还别有目的的，至于其他人倒是出乎了楚天所料，这次参加比赛的有，布玛、照美冥、兰琪、琪琪、十八号、悟饭、比克、天津饭、就连没有来参加宴会的贝吉塔都被大家通知到了，不用想贝吉塔是一定会过来参赛的。
　　“半个月后的天下第一武道会，大家说好了！”敲定好参赛的人选，克林笑着干掉自己杯里面的啤酒，大声说道。
　　悟空点了点头：“到时候大家就又能痛痛快快的较量一番了！”
　　“老孙，虽然我不知道能不能跟上你的脚步，但是到时候让我见识一下你的实力到底如何。”比克也有些兴奋的笑道。
　　悟空看了一眼对方，两人微微点头，从少年时代就互相竞争的两人，此刻的比克可是被悟空越拉越远，不过比克可没有放弃过，没办法血统没人家好。
　　时隔多年，终于举办的天下第一武道会，吸引了来自世界各地的武者，有许多张面孔纷纷呈现在电视机前。
　　武道会馆外，约好的众人全都齐聚在了此处，与楚天所想的一样，被大家通知到了贝吉塔果然还是来了，虽然贝吉塔一直被楚天压着，但是他却对楚天没什么兴趣，他的兴趣还是跟原著一样，想要打到悟空，成为赛亚人最强者，不过在楚天看来，这是没什么希望了，谁叫悟空是龙珠世界的主角呢！
　　提到贝吉塔就不得不说贝吉塔的际遇了，在地球生活了这么多年，生为赛亚人王子的他也渐渐融入了进来，原本傲气冲天的他，随着时间的流逝，经历了多次挫败，他的菱角也渐渐的被磨平了。
　　不像原著贝吉塔跟布玛生活在一起，不用为衣食住行考虑，现在布玛是楚天的女人，贝吉塔就悲剧了，在这七年之中，除了一层不变的修炼外，其他时间居然如同普通的地球人一般，在地球做起了各做各样的工作，高质量的不会做，但是力气还是有的，难以想象，贝吉塔在工地搬运水泥、石块的场景。
　　或许是应为剧情的惯性，又或许是贝吉塔的菱角被磨平了，看到悟空生了个如此天才的儿子，孙悟饭，贝吉塔在这七年之中，居然也结婚了，在众多工作之中，贝吉塔在一个武馆中认识了，当初被楚天一下打晕的兰芳。
　　不知道是不是两人互相擦出了火花，还是贝吉塔只想找个女人生孩子，不论如何，最后还是如同原著一般，有了一个叫做特南克斯的孩子。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百八十六章 前奏
　　武道会馆外，汇集而来的众人互相倾诉的这半月来的变化，以及好奇的打听着有关于贝吉塔的一些事情，好奇之心人皆有之，就算是强悍如斯的楚天表面上不动声色，却是竖着耳朵听着大家的议论。
　　时间缓缓地流逝，转眼间报名参赛的时间到了，楚天和孙悟空以及贝吉塔三人为首的最强战士，缓缓走进喧闹的会场，而楚天这一去，更是吸引无数人关注的目光，原因无他，这个男人是被人们公认的第一强者，拯救了世界的大英雄！
　　跟在楚天他们三人身后的，赫然是一身休闲打扮，似乎来闲逛的克林；一身白色斗篷，脸孔显得冰冷阴森的比克；一身古怪装扮，选择蒙面和带着墨镜的孙悟饭；以及众人家眷，布玛、照美冥、十八号、琪琪、兰琪、紫罗兰几女。
　　这几人的阵仗让所有挡在道路前方的行人不约而同的让开，大家似乎感受到了这些人身上散发出来的可怕气息，尤其是为首的三人！
　　当然了，如果仅仅只是悟空和贝吉塔还不会有这么大的气场，无知者无畏，他们不见得认识悟空和贝吉塔，但是楚天，他们还是不会认错的，为啥？君不见武道会广场四周都贴着楚天的海报么！
　　这次武道大会与以往的大不相同，不但把成年人和少年人分开了赛事，而且还把淘汰赛的那种两两对战该成了拳击测试。
　　这不改还好说一点，大家比赛还是会掌控好力道，不会去随意杀伤普通人的，现在改成了拳击测试，除了楚天可以完美的控制自身的每一分力外，其余的众位龙珠战士都满头冷汗，最后不得不收敛自身的力量尽量做到不打坏拳击测试机，或者吓坏普通民众。
　　不过事情往往有意外，身为赛亚人王子的贝吉塔，虽然在地球的这些年被磨平了不少菱角，但是这么小心翼翼的去测试拳击力道，还真是有些难为他了，这不，贝吉塔看着自己身前的测试器，顿时爆发了，直接一拳过去将机器打了个粉碎。
　　这些小插曲不会打断比赛的进程，第一轮拳击力量的筛选就淘汰了将近七成凑热闹的选手，但剩下的选手还有很多，他们将在下面的预赛中再次进行筛选，直到剩下最后16人。
　　当众人都通过测试，准备前往少年组观看年轻辈比赛时，楚天眼神忽然一凝，只见两个身材十分‘矫’健的人出现在了他的眼中，他们的额头上都刻画着一个不时散发着邪恶气息的M自符号。
　　见到这两人的出现，楚天的脸上不由自主露出的露出一丝慎重，了解原著剧情的楚天对于接下来的比赛也没什么兴趣了，神识一直锁定在这两人的身上，这两人虽然不强，但他们的背后可是存在着龙珠Z中最强的BOSS――魔人布欧。
　　如果只是胖布欧还好，最强码胖布欧心性不定，可以感化他，但是一但出现邪恶的瘦布欧，那随时都可能产生意外，楚天也没把握。
　　对于布欧的能力，楚天可是头疼不已，如果一不小心着了他的道，被他吸收了能力进化得更强的话，就没有人可以对付的了了，毕竟不是原著，现在的龙珠战士因为有楚天这个宇宙第一强者的存在，全都不要命的修行，战斗力最少提高的几个档次。
　　不管楚天如何，比赛的进程是不会停顿不前的，上午，少年组比赛率先如火如荼的进行，由于楚天的吩咐，他的女儿楚思思没有参加到比赛之中，他的实力对比贝吉塔与悟空的儿子悟天强了不止一个档次，和原著里一样，最后是孙悟天和特兰克斯抢夺冠军的头衔。
　　决赛中孙悟天棋差一招输给了特兰克斯，但是他们的表现却惊呆了在场的所有人，经过武学熏陶的观众们并不像原著中那么不识货，自然不会将气功波当作火箭炮或是障眼法。他们都在感叹，不愧是孙悟空先生和贝吉塔先生的孩子，强得像怪物一样！
　　午饭过后，成人组的比赛即将开始，楚天等人一个个吃饱喝足、心满意足的朝会场走去，就在楚天心不在焉的想着接下来的对策时，突然两个身穿古怪衣服的人拦在了他们前面，其中一个银头发的少年悬浮在离地三十公分的位置。
　　见到这两人，楚天暂时切断对魔法师巴比迪两个手下的监视，眉毛一挑，眼眸中精光一闪而逝，暗道：“东界王神和他的仆从杰比特么，要开始了！”
　　“大家好，你就是楚天吧，我听过你的事迹，果然名不虚传，不同凡响的气魄啊！”
　　界王神似笑非笑地了眼楚天，随后转头看向悟空等人继续道：“早就听说过你们，努力加油吧。”说罢，界王神直接带着杰比特静静的走开。
　　楚天撇撇嘴，他可不会在乎什么界王神，他们尊贵的只是身份，战斗力根本就不强，楚天还没把他们放在眼中。既然对方没有表现出足够让他信服的力量，仅靠地位就很难让人去尊重，楚天看着他们的背影没说任何话，他目前在乎的紧紧只是魔人布欧而已。
　　不过楚天不在乎，不待表所有人都不在乎，比克这个与神合体的魔族，对于界王神身上的威压还是很在意的，全身不由自主的冒着冷汗，虽然他也知道自己的实力比界王神强，但是却提不起任何的战意，这是地球神和界王神之见的等级差距制衡着他。
　　不谈楚天等人是怎么想的，带着手下离开的界王神一直眯着眼注视着楚天等人的一举一动，好似在考察着什么一般。
　　界王神手下杰比特或许本身高高在上的缘故，他对凡人并不看好。尤其地球上的凡人一个个孱弱无比，他见到界王神对楚天等人的重视，不由自主的开口道：“界王神大人，恕我直言，这些地球人能量低得可怜，只有少数几个还说得过去，实在没有什么价值，巴比迪真的会在比赛时下手？”
　　“不，不能说得那么绝对。巴比迪那家伙跟他父亲比比迪一样狡猾，我对他非常了解，肯定会派人来捣乱的。”
　　界王神指着对面两个凶神恶煞，肌肉紧绷的光头大汉，继续道：“你看那两个人头上的黑色印记，他们已经被巴比迪控制了，目的恐怕就是采集复活魔人布欧的能量。”
　　“原来巴比迪下手这么快！所以您想要借助那些地球人的力量？”杰比特惊讶道。
　　“没错，这里的大界王曾经汇报过这个星球上的那些人不一般，刚才见面时试探了一下，他们每个人体内确实都蕴含着一股非常强大的气，虽然可能没有大界王说的那么夸张，不过我想巴比迪肯定不会放过那么强的能量，到时候我们只要紧跟其后，就能找到巴比迪的老巢。”
　　杰比特若有所思地点头，心里却不怎么踏实，巴比迪手下高手众多，就算找到了敌人老巢，想要制止魔人布欧复活也绝非易事。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百八十七章 达普拉
　　不管界王神与他的手下杰比特是怎么想的，比赛还是一如既往的举行，剧情往往不会多了楚天这么一个变数而改变，如同原著一般，撒旦的女儿比迪丽上场，不久后就被巴比迪控制的二人之一吸收了‘体’内所有的气。
　　只是与原著不一样的是，撒旦在沙鲁那一战中知道了楚天等人的存在，特意训练比迪丽，而且他还与悟饭一个班，经常接受悟饭的指点，‘体’内的气不说有多庞大，但最起码把巴比迪的能量吸收仪给注满了。
　　巴比迪控制的两人，见能量注满之后，也不多言，直接破空而去，早就等待的楚天和界王神
　　紧随其后，跟着两人向魔人布欧隐藏的地方破空而去，至于悟空等人虽然不明所以，但是见到邪恶气息的透明，还是跟了上来。
　　荒芜的沙丘上，一高一矮两道阴暗中走出的身影，散发出阵阵冷冰冰的寒意，伴随着他们的脚步，地面卷起一道如同涟漪般的尘土。
　　左侧的是一名个子矮小，皮肤瘪皱，浑身呈现怪异绿色，一双眼睛里面闪烁着点点森芒，披着斗篷，像是巫师一般散发着诡异气息的家伙。
　　而在他身旁的男人，则长相酷似修罗魔鬼，身着紧身的战斗装束，披着白色斗篷，胸膛肌肉隆起，眼神暴露杀机，全身上下弥漫着强大力量感，每一步走来都沉得令人窒息。
　　透明两人同时抬头注视着远处的天际，好似在等待着什么，披着斗篷的矮个子有着诧异的开口道：“没想到在地球这样的地方，能量还会收集的这么快，难道资料错了吗？”
　　“可能是个别情况把，根据调查这里的人，能量都不是很强……”矮个子身旁的男子皱了皱眉头，沉声道。
　　“不管了，只要能量足够魔人复活就可以了……”矮个子点点头，随后想到了什么东西一般，眼中闪过一丝激动，表面却不动声色的回答道。
　　“额！来了……”
　　矮个子话音刚落不久，他身旁的男子忽然抬头看向了远处的高空，只见两道身影由远及近正迅速的向这边靠近着。
　　而这个男子没有发现的是，在那两道身影后面，万里之处，正有一伙人隐藏着气息向他们所在的地方逼近着。
　　跟着两道身影后面的正是在武道会场跑来的楚天等人，界王神见到站在原地等人两道身影的矮个子和高大的男子，浑身颤了下，惊骇道：“是达普拉，想不到连魔界之王达普拉都被他控制，成了他的手下！”
　　“达普拉？”
　　楚天笑了笑，达普拉这样的角色在这里的众人都可以一只手坚决掉，他也就是口水厉害点罢了，其他的不足为滤。
　　界王神注意到楚天的表情，以为他不知道达普拉的身份而有所看轻，缓缓叙述：“确实是魔界之王达普拉，在人间或许实力最强的是你们中的一人，但在魔界却毫无疑问以达普拉为首，他的强大便是普通的界王神都很难将其驯服，很难想象居然连他都成了巴比迪的手下。”
　　这些楚天早就知道了，不过既然界王神说起，他也就没有阻止。自己表现得什么都知道的话，也有些怪异，而且让悟空等人多了解一些敌人的资料，还是可以预防像原著那样让克林和比克变成石头的。
　　楚天等人在说话的功夫，被巴比迪控制的两人已经将能量吸收仪给了矮个子巴比迪，只见巴比迪和达普拉两人收回了能量吸收仪后，转身向不远处一个两米多高呈现弧状的灰白色建筑走了过去。
　　界王神见到那栋灰白色的建筑，紧握着拳头，恨恨道：“竟然把飞船埋到地下，还布置了秘术，难怪一直找不到。”
　　“既然他敢来，肯定是做好准备的！”楚天摇摇头，这界王神好似做事都不用脑子，如果巴比迪的飞船那么好找，那巴比迪就不用复活布欧了。
　　闻言界王神殿了点头，沉吟道：“恩，巴比迪肯定想到我们也会来地球，所以才做了这些小动作，哼，为了复活魔人布欧，他也变得小心谨慎了！”
　　“既然这样找到了，还在这里做什么？”贝吉塔眼睛一瞥，径直从小山包之中飞了出去。
　　“喂，等等，不要鲁莽行事！”
　　看着贝吉塔暴露出去，界王神急切地叫喊起来。他不得不急啊，这个叫贝吉塔的家伙居然如此不知轻重，要是没有充分的计划，可是会送掉性命的！
　　“也没什么好隐藏的，你就放心好了！”楚天撇撇嘴，平淡地说了一句，紧跟着飞到贝吉塔身边。之后“唰唰唰”几声，悟空、比克、孙悟饭、克林也相继飞跃而出。
　　“你们……”
　　界王神一脸的急切，不知道说什么，叹了口气心里十分懊悔，敌明我暗，这好不容易才掌握的优势就这么一下子全都没有了，事情到这地步完全出乎了他的意料，不过他也没办法，也只能跟着飞了出去看情况而定了。
　　界王神来到众人的身边，无奈的开口道：“你们太鲁莽了，这样会中了巴比迪的圈套，这家伙有很多诡异的魔法，非常的危险！”
　　首先飞出的贝吉塔冷酷一笑，不屑道：“我们赛亚人可不会束手束脚，就凭这些小猫小狗，我一个人就能全部对付了！”
　　“你……”
　　界王神一脸气愤，想要说他狂妄自大，但想了想又颓废了下来。
　　不待界王神多说，不远处巴比迪和达普拉见到突然出现的一帮人，尤其是见到界王神后，脸色顿时阴沉了下来，直接开口道：“原来是界王神啊，这些就是你找来阻止我复活魔人布欧的高手？”
　　输人不输阵，虽然界王神觉得直接光明正大的出现在巴比迪面前不好，但是这也没办法，既然走出来了，不管认不认同，毕竟此刻是一伙的，界王神紧盯着巴比迪冷哼道：“是又怎么样？”
　　巴比迪阴笑着，那双摄人的眼眸在众人身边扫视了下，对着达普拉下令道：“将这些家伙统统杀掉！”
　　“是，巴比迪大人……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百八十八章 抹杀
　　界王神看着达普拉从巴比迪身边走上前来，神色不由得一紧，有些急切的说罢：“大家一起上，达普拉不是一个人可以对付的，只要消灭达普拉，巴比迪就失去了助手，那样魔人布欧复活的机会就会大大减少……”
　　众人无语的摇摇头，他们有他们的‘骄’傲，不要说是楚天了，就算是贝吉塔和悟空都不会去联手对付一个人，最少目前这个达普拉还没到众人联手对付的程度，贝吉塔冷冽的回头看了眼众人和喋喋不休的界王神，见众人没有什么表示，不由得双手抱胸走到达普拉面前，开口道：“这家伙就交给我了！”
　　达普拉没想到对方只有一个人走出来，其他人却好像并不怎么担心的样子，不由得微微一愣，不过很快就冷笑了下，一股让人作呕的腥冷杀气弥漫开来。
　　此刻界王神焦急无比，达普拉在魔界可是魔王，他都不是对手，他不明白楚天等人怎么会这么自信，大家一起上不是很好吗？在这个危险的时刻，结果才是最重要的，这边人多势众一起出手希望是非常大的。
　　这样的优势都不会用，这让界王神不禁对大家的轻敌，异常的失望，他无奈的看了眼众人，他咬咬牙，既然他们不愿意联手对敌，那他自己上，想到这里，界王神不由得上前一步，想要去帮助贝吉塔对付达普拉。
　　贝吉塔看到走到他身边的界王神，眉头顿时皱了起来，冷冽的眼眸射出道道寒芒，伸手挡住上前的界王神，沉声吼道：“滚开，我一个人对付他就够了……”
　　“你……”
　　楚天摇摇头，众人只中最不好说话的就是贝吉塔，他没对界王神动手就是好的了，笑了笑，拉开界王神：“安心看着，接下来交给贝吉塔就可以了！”
　　“唉！”
　　听楚天都这么说，界王神知道无法改变他们的想法了。他现在看出来了，眼前的这些人全的疯子，为了战斗而生的疯子。
　　在界王神胡思乱想之既，贝吉塔此刻已经与达普拉交上了手，只见贝吉塔一拳劈向有些错愕的达普拉，达普拉快的判断出前者的攻击方位，身体在刹那做出闪避。
　　不过，以两人的实力而论，贝吉塔比达普拉强的不止一点两点，呼呼风声迎耳作大，贝吉塔又一拳砸来，达普拉无法避开，慌乱之间用自己的手掌去接下他的攻势。
　　伴随着骤然间相交的力量撞在一点，一圈圈涟漪荡漾在凛冽的大风中，达普拉脸色一变，整个人被一股恐怖的力量硬生生的推开，身形踉跄调整间已经跌出十多米的距离。
　　不远处看到这一幕的巴比迪吃惊的张大了‘嘴’巴，没有人比他加清楚达普拉的来历和实力，能够一拳将魔界之王打飞，这个站出来与之战斗的‘地球人’到底是什么人？那身后他的伙伴都会有这么强么？
　　想至此处，巴比迪的冷汗顿时流了下来，眼角瞥了下自己宇宙飞船中被封印的魔人布欧，心中微微安定了下，随后不动声色的向后退了退，趁着所有人被贝吉塔和达普拉的战斗吸引，巴比迪悄悄躲进了飞船里，慌忙朝着放置魔人布欧蛋的舱室跑去。
　　而站在楚天身边的界王神见到贝吉塔的威势激动了，手掌用力拍击着，神情振奋叫道：“太好了，没想到贝吉塔的实力竟然这么强，达普拉根本不是对手！”
　　“砰砰砰！！！”
　　达普拉跟贝吉塔的交手，说是交手，不如说是单方面的‘蹂’躏，贝吉塔的实力远在达普拉之上，达普拉还没反应过来，暴风雨般的攻击就迎头而来。
　　“可恶！”达普拉拼命挣扎，面容扭曲，双只眼睛变得猩红。
　　贝吉塔并不给他机会，每秒钟无数道强力的攻击打在身上，咔嚓咔嚓，达普拉满头鲜血，身上的骨骼却已经断了无数根。
　　“达普拉竟然毫无还手之力！”
　　界王神震惊的看着，两眼中充满了意外，达普拉的力量完全不在他之下，二人半斤八两，以前他还一直将达普拉视为劲敌。可就是这么一个跟他不相上下的家伙却毫无还手之力的被贝吉塔‘蹂’躏着，一时间，界王神感觉脑袋晕乎乎的，如同做梦一样。
　　此刻‘蹂’躏达普拉的贝吉塔再次动了，不在是对他小打小闹，而是从手里凝聚出一个球形能量波，斑斓夺目的能量波绽放出璀璨光华，周围浮现着诡异的气团，好像连空间都被扭曲了。
　　下一秒，凝聚在贝吉塔手中的能量球，瞬间脱离他的双手，朝着狼狈的达普拉甩了过去。
　　“啊！！！”
　　达普拉被能量球淹没的瞬间，痛苦的惨叫声惊走了几千米外的飞鸟，烟尘散去，大地到处是能量球所形成的坑洞，原地却独独失去了达普拉的身影。
　　界王神此刻非常激动，看向贝吉塔等人的目光充满了火热。这些可都是能轻松‘蹂’躏魔王达普拉的存在啊，换句话说，他们个个都比界王神还要强大。这一刻他感到五味杂陈却又无比庆幸，万幸这些人都不是邪恶之徒，要不然他这个界王神的日子可就更加难过了。
　　“有他们这些人，魔人布欧也并不是不可战胜！”想到此处，界王神充满了激动，看着不远处宇宙飞船的入口，界王神定了定心神，随后开口道：“走，巴比迪在刚才跑进船舱中了，我们也进去。”
　　闻言，众人互相对视了眼，同时起步，向船舱内走了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百八十九章 即将打破的封印
　　随着楚天等人刚刚踏进太空船舱之中，太空船内顿时走出了几个身穿战斗服的外星战士，看着些外星人脑门上的M字形符号，不用想也知道他们是巴比迪所控制的手下。
　　“这几个交给我了！”孙悟饭看着走出的几个外星人，随后转头看了下不为所动的众人，立马上前一步，强大的气息笼罩整个洞穴，超级赛亚人的威压让人喘不过气来。
　　与此同时，另一边首先逃入宇宙飞船内部的巴比迪，就一直通过水晶球观察着界王神一行人，见到他们也进了飞船，巴比迪有些慌神了。
　　“这下可怎么办？”
　　他没想到这次界王神找来的帮手竟然这般厉害，三两下就把达普拉摆平了。虽然他调遣了几个宇宙人到飞船上面去阻止，但是他又十分清楚，这些被他控制的宇宙人，稍微厉害一点的只有生活在重力星球的普依和成年的魔兽“也戈”两个，这点实力恐怕根本阻止不了界王神多久。
　　巴比迪脸色奇差无比，少了达普拉这张王牌的他实力被一下子消减了大半，剩下的那些虾兵蟹将肯定不是界王神等人的对手，到时候不要说统治宇宙，就连自己性命都会不保。
　　不过巴比迪毕竟心思深沉，很快镇定下来，两只硕大的眼睛转动着，看了看后方封印着魔人布欧的球形巨蛋，将视线再次转到楚天等人的身上，他现在也只能希望自己控制的宇宙人可以多多消耗点敌人的身体能量，那样也好让巨蛋吸收能量，好另魔人布欧复活。
　　宇宙飞船上层，被巴比迪用来抵挡楚天等人的宇宙人，确实没被他们放在眼中，呼吸间就由孙悟饭对他们几个宇宙人展开了攻击。
　　几名外星战士还没有反应过来，孙悟空已经出现在了他们的身前，金色的长发，一双冷冰冰的眸子，朴实无华的拳头蕴藏着庞大的力量，一拳将离得最近的一个敌人揍飞。
　　“砰”
　　那名外星战士的身体硬生生的撞在山壁之上，发出沉闷的撞击声孙悟饭手掌喷发出一道耀眼的光芒，炫目的能量将那名还想起身的战士轰成了碎屑。
　　瞬息的功夫，孙悟饭将其他三名准备反击的喽击倒在地，轰轰轰的爆炸声不绝于耳，整个洞穴都在摇晃，土渣迸溅，泥土飞落，一颗颗岩石炸碎。
　　解决掉几个不堪入目的小角色，孙悟饭一拳砸开飞船的船舱大门，楚天等人跟着闯入其中。
　　飞船下方，紧盯着水晶球的巴比迪此刻脸色阴沉的难看，他因为本身的实力不强，需要达普拉等宇宙人的保护，所以就没想过用他们来复活魔人布欧，可是现在达普拉已经被杀了，其余的宇宙人也挡不住楚天等人的攻势，完全失去价值，空留着那一团强大的能量不是浪费吗？
　　想至此处，巴比迪大眼睛滴溜溜的转动了下，随后眼睛盯着巨蛋，这一刻他有了决定，用剩下的宇宙人来打破魔人布欧的封印。
　　他不确定那个成年魔兽“也戈”和剩下的几个宇宙人是否可以另魔人布欧复活，但是这一刻也只能拼一把了，反正等楚天等人下来，他都会死，拼一把或许还是有希望的。
　　巴比迪却是阴笑一声，双手猛然捧起能量吸收器将小口对准身旁的几个宇宙人,用以吸食他们的能量，同时命令分布在其余地方的宇宙人向这边集合……
　　随着巴比迪身边的就个宇宙人倒下，能量吸收器的探针很快偏转到一半位置。
　　“嘿嘿，再多一点打破魔人布欧封印的能量就够了！”巴比迪毫无节制的吸收能量，宇宙人的皮肤开始风干、发白，可是探针只转到三分之二的位置。
　　“哗！”
　　一个魔法投掷下去，几个宇宙人的身体开始慢慢分解，能量探针又开始缓慢的偏转。这个巴比迪真可谓做到了一点都不浪费。
　　正在此刻，封印着魔人布欧房间的舱门猛然从外部打了开来，成年魔兽“也戈”缓缓地爬了进来，丑恶的脸蛋上布满了恭敬，爬到巴比迪身边，请示到：“巴比迪大人，请问有什么事情吗？”
　　“乖乖变成魔人布欧复活的养料吧！”
　　巴比迪‘娇’小的身体内部，隐藏着巨大的邪恶之心，不待“也戈”反应过来，如法炮制，手中的能量吸收器再次对准身边的“也戈”，迅速的吸动了起来。
　　“就差一点，再一点魔人布欧就可以复活了！”一边吸收着能量，巴比迪一边死死盯着能量探针。
　　终于，在宇宙人和“也戈”彻底化成灰烬时，能量吸收器达到了顶点。
　　“满了……打破封印的能量满了，魔人布欧就要复活了！”巴比迪神情激动地高声叫嚷。
　　宇宙飞船上层，就在楚天等人打破舱门，一层层往下赶的时候，一股极其邪恶的气息渗透到空气当中，整个飞船都在颤抖，不安的氛围笼罩每个人的心头。
　　邪恶的气息越发浓郁，浓郁到外面的天际被一片阴霾的黑色笼罩，天际似乎降下几道雷光闪电，天上地下都沉浸在无法控制的恐惧阴影中。
　　“可恶，魔人的封印正在解除，巴比迪哪来的这么多能量？”感觉到那股庞大的邪恶气息，界王神眉头紧皱，脸色非常难看的惊呼道。
　　闻言，其余几人包括楚天在内，所有人都行动了起来，也不管是否是舱门所在，脚下猛然用力，直接用“暴”力破开船舱，飞速地往下层跑去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百九十章 胖布欧出世
　　巴比迪暗中祈祷魔人的复苏要快一点，眼看着封印已经彻底解除，他暗自松了口气，以待魔人布欧的出世。
　　这时，飞船一阵颤动，天花板破了一个大洞，楚天和界王神等人从洞口降了下来，正好看见巴比迪将站在魔人布欧的蛋中狂热地呼唤着，巨蛋的周围一圈砂石态的小孔不断向外喷涌着蒸汽。
　　“糟糕，魔人布欧正在解除封印！”界王神看到里面的情景后惊声大叫。
　　魔人布欧即将要出世了，不管是界王神还是其他人都一样，此刻想要去阻止已经来不及了，也只能紧紧盯着它完全打开的封印。
　　外面的天色阴云密布，就像猛烈的暴雨即将来临一样，一道道诡异的闪电劈向大地，一种恐怖的邪恶的气息将方圆几万里都完全笼罩，黑暗的骇人。
　　楚天和界王神等人的注视下，那封印就像是跳动的心脏，那摇摆的指针在强烈的震颤，地面跟着撕裂出一条条裂纹，来自魔人的压迫感让大家的心头蒙上了一层纱。
　　“哈哈哈哈……快点现身，魔人布欧”巴比迪大笑着，得意的神情浮现在脸上，他呼唤着魔人的名字。
　　“龟派气功！”
　　虽然明知已经无法去阻挡，但孙悟饭还是上前两步，双臂一撑，一道绚丽明亮的气功波直击过去，正好打在魔人布欧的巨蛋上，轰隆巨响，巨蛋被弹了出去，整个宇宙飞船跟着发生剧烈爆炸。
　　“太急躁了！”界王神大叫一声，忙用气护住身体飞快冲出飞船。
　　“轰隆隆！！”
　　大地隆起了巨大的一圈，一声响彻天际的爆炸，烟沙掩盖了视线，松散的泥沙在爆炸中被恐怖的能量灼烧的火热，伴随着几环富有质感的冲击波，暴虐的能量夹杂着震耳欲聋的轰鸣声席卷开去。
　　混乱的能量平息下来，天空重新恢复宁静，空气中却带着淡淡的硝烟味。
　　不远处，两瓣球形的蛋壳掩埋在泥沙下，里面空空如也。
　　“空的？”
　　看着空荡荡的巨蛋，所有人心中升起了一丝疑惑。
　　“难道因为长久封印，魔人布欧已经枯竭了？”界王神皱着眉头，一度威胁整个宇宙的魔人布欧真的会因为封印时间太长而死去吗？而且刚才那忽然出现的庞大邪恶气息，让界王神无法释怀，他不信，也无法认同这个观念。
　　界王神注视了一下周围，却没有见到巴比迪的踪迹，不由得开口问道：“巴比迪那家伙呢？”
　　没有人去回答界王神的话，此刻众人都目不转睛的看着头顶，却见一片黑压压的乌云在空中盘旋着，慢慢的凝聚，终于成了―个人形的样子。
　　“这是……”界王神勃然变色。
　　“好强的气！”悟空抬着头，一脸震撼。
　　“这股气已经超越了超级赛亚人了。”贝吉塔紧握住拳头，眼中闪烁着惊骇。
　　一阵冷冷的风吹过大家的脸庞，所有人有些意外的看着那号称能够摧毁宇宙的魔人布欧慢慢的成型，但谁都没有想到成型后的魔人布欧是这个形象！
　　粉色的皮肤，肥胖的身材，胖嘟嘟的脸庞，一双眯缝着的眼睛，头顶有个类似触角的部位，虽然散发出尤为强大的气息，但是长相有些滑稽的他却给人一种人畜无害的错觉！
　　界王神惊恐的望着这个皮肤粉sè的胖子，脑海中浮现起当初就是这个家伙杀死了其他四位界王，他无法将这张恐怖的脸和气息忘掉，有些惊慌地叫道：“大家小心，他就是魔人布欧！”
　　众人错愕的看着慢慢从空中落下的魔人布欧，原本认为魔人一定会是非常可怕的模样，所以脑子里面魔人的形象无法和眼前这个看起来十分可笑的胖子联想到一起去。
　　被大家当做焦点的布欧落到地面以后，犹疑的扫了一眼四周，然后在大家凝视的目光下，居然非常滑稽的蹦蹦跳跳起来，仿佛一个没有长大的小孩子，自己在玩耍一般！
　　他越是这样，大家越感觉不到布欧究竟有没有界王神说的那么恐怖。怎么看都无法相信这个胖子，竟然是个非常厉害的主儿。
　　不过，虽然如此，但大家还是戒备的看着布欧，也只有楚天知道，目前的胖布欧只是个小孩心性的魔人，虽然有些戒备但最少比大家都轻松点，楚天盯着胖布欧看了一会儿，试探性的开口道：“魔人布欧，要不要乖乖的束手就擒？”
　　身材臃肿的胖布欧挺着肥嘟嘟的大肚皮，身上的小孔不断向外喷着蒸汽，突然，胖布欧对着楚天做了一个鬼脸，咧嘴笑道：“我才不跟你打，我饿了要吃东西！”
　　“这还是我印象中的魔人布欧吗？”
　　听闻胖布欧的话，界王神险些跌掉，自从魔人布欧出现后他就一脸凝重，没想到居然会说出这话出来，刚想放松下来的界王神，脑海猛然惊现出另外几位界王神死去的画面，心中感到一阵寒意，连忙喊道：“魔人布欧是个异常邪恶的家伙，大家千万不要被他的花言巧语迷惑了。”
　　胖布欧心性不定，原著中甚至连自己的主人巴比迪都杀死，他最气的就是有人骂他或者说他坏话，界王神的话显然激怒了他，顿时青筋涌动，火冒三丈，全身小孔“呜呜”的喷出火热的蒸汽。
　　一张憨厚的脸蛋立即阴沉下来，两只眼睛竖成月牙形紧盯着界王神：“花言巧语是什么意思？”
　　魔人布欧嘴角颤动，手里紧紧握着拳头，头上的小孔猛地喷出一大股蒸汽“啊，气死我了，我要把你们全都变成巧克力吃掉！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百九十一章 狂风暴雨
　　听闻胖布欧的话，楚天就知道不好，果然，胖布欧不待众人有所反应，圆滚滚的大脑的猛然一底，粉红色的触须便亮起了一抹光芒，“嚯”的一声，一道诡异的电光朝着四周发散开去。
　　楚天当即大喝道：“退后，不要被他头上的魔法打中！”
　　悟空等人闻言，疾速避退，退开了胖布欧的魔法。见自己的魔法没有奏响，胖布欧脸蛋再次鼓了起来，还想发动魔法，但是楚天却不给他机会了，身体晃动，脚尖在空气中虚踩几下，砰砰两声，身体骤然加速，电光火石间便来到胖布欧跟前。
　　“砰！！”
　　楚天站在胖布欧身前，紧接着手臂弯曲，握拳，直击！千钧巨力挥洒而出，一股极具穿透力的劲道击穿了空气，用力打在胖布欧肚子上。
　　“呜呜~~”
　　胖布欧张着嘴发出几声低鸣，肚皮仿佛果冻一般摇晃着扭曲，被拳劲打得彻底凹陷了进去，而背后的皮肤也很有弹性的延伸.出好几米。
　　时间仿佛一下子减慢了，胖布欧的身体后知后觉的反弹出去，像炮弹一样笔直飞出。
　　悟空抓住机会，在楚天打飞胖布欧之后，一跃来到魔人布欧前面，双手抱拳，从后而前打排球一样重重击打在胖布欧身上。
　　“轰！”
　　胖布欧犹如炮弹一般，笔直地从高空之中被悟空的双拳击落在地，‘轰’的一声巨响中，胖布欧那肥硕的身体，猛然在地上砸出个深深的坑洞。
　　“呜呜！”
　　坑洞之中，胖布欧那粉肉色的皮肤不断挪动着，被楚天和悟空两人砸的有些变形的身体在“嗵！”的一声中，恢复原样，胖布欧月牙般的眼睛眯成了一线，两旁的青筋不断涌动着，身上的孔洞往外冒着阵阵蒸汽，有些俏皮的怪叫道：“哎呦，有点、疼呢！我讨厌你们……”
　　“这胖子恢复力好惊人……”贝吉塔死死地盯着被楚天和悟空两人重击后迅速恢复的胖布欧，惊呼道。
　　参加过以前跟老界王战斗的界王神闻言点点头，魔人布欧的恐惧，哪是一句恢复力惊人可以形容的，他的恐怖比他的恢复力更加惊人，想至此处不由得高呼道：“大家一起上，别给他有恢复的时间……”说罢，界王神首先带着他的手下，两人就这么冲了过去。
　　“你们这些混蛋，我不干了！！”
　　胖布欧看着众人逼近，双手用力张开，刺眼的光芒亮起，一股毁天灭地的能量顿时爆发出来。
　　“不好，魔人布欧被逼急了！大家小心……”一旁一直没开口说话的克林，惊呼道。
　　“咻！”
　　克林的话音刚落，一道风声闪过，在所有人还没有反应过来的时候，布欧出现在了克林的面前，简简单单的一拳砸在克林的xiong口上，后者痛的瞪大了眼睛，整个人笔直的飞了出去。
　　“好快！”
　　贝吉塔、悟空、孙悟饭睁大了眼睛不可思议地开口道，而比克、十八等人更是完全没有看清楚他的动作，而界王神脸上的恐惧越发的凝重。
　　也只有楚天还好一点，虽然他与悟空、贝吉塔等人都处于赛亚人二阶的层度，但是他还有着放缓敌人攻击速度的‘瞳术’星云眼可用。
　　楚天脸色凝重的看着身旁的十八号等人，开口道：“十八号，比克你们带受伤克林走，布欧不是你们可以对付的，就交给我们了……”
　　比克脸色难看的点点头，曾几何时他比克大魔王也成为累赘了，他实在是有些不甘心，但不甘心又能怎么样，留在这里成为大家的累赘，还不如早点退出战场，省的大家分心去照顾他，比克咬咬牙，二话不说，直接飞道克林身边，扶起他就向远处飞去。
　　而十八号听闻楚天的话，明显比比克乖巧的多，他没什么不甘的，虽说他跟楚天双修，实力也不比孙悟饭差多少，但是既然楚天叫他走，身为楚天的女人，她还是很听话的，对着楚天点点头，开口道：“我去武道会带布玛她们去天界等你……”说罢，瞬间腾空而起向武道会的方向急速飞行了过去。
　　楚天见十八号等人离去，与悟空、孙悟饭、贝吉塔、还有界王神主仆两人对视了眼，随后瞬间向魔人布欧围攻了过去。
　　对面的胖布欧见众人围攻过来，气得喷出一阵白烟，随便找了个目标就反击了回去，此刻离他最近的确是孙悟饭，他金发在风中飘扬，浑身闪电飘荡，瞬息化为赛亚人二阶。
　　“喝！”
　　孙悟饭全身的力量震碎了地面，整个人就像是一道金色的流光，瞬间冲向布欧，拳脚间如同猛虎蛟龙席卷，破开了层层气浪。
　　眼看着孙悟饭的拳头将要砸到胖布欧的身体上时，只见胖布欧手掌伸开，五指竟然轻松无比的抓住了孙悟饭的拳头，另孙悟饭力量无处宣泄，孙悟饭的攻势顿时一滞，而布欧趁机抓住他的拳头猛的一甩，孙悟饭的身体在一股巨力的驱使下，不受控制的飞了出去。
　　胖布欧脚下一踩地面，粉色的踪影瞬息消失在原地，闪现在半空中，对着孙悟饭的身影快速出拳。
　　“魔闪光！！”
　　孙悟饭被逼的落入下风，在被胖布欧一拳轰出的瞬间，直接释放出了最大威力的魔族技能，瞬间向胖布欧的半边身子洞穿了过去。
　　威力十足的能量攻击在布欧眼里似乎造不成任何伤害，他随手接下来孙悟饭的攻击，能量波撞在他手掌上的刹那，改变了方向，直接朝着一旁的贝吉塔she了过去。
　　贝吉塔大惊，躲开被他折射过来的‘魔闪光’，刚想要向胖布欧发动攻击时，没想到，被众人围攻的胖布欧突然舍弃了攻击孙悟饭，转而来到了他的身前，犹如狂风暴雨一般的拳风，直接落在了贝吉塔的身上。
　　“砰砰砰！！”
　　一连串的重击，使得贝吉塔没有任何反手的余地，眨眼间的功夫，贝吉塔就已经被胖布欧打得满身伤痕。
　　“轰！”
　　胖布欧双手合为拳头，在贝吉塔连中数拳被打得毫无还手之力时，猛然间如同铁锤一样落下，顿时贝吉塔的身体犹如坠落的千斤坠，砸在地面上，轰陷了一个十来丈的大坑。
　　布欧的身形停滞在那尘土飞扬的大坑上空，一脸无害的笑容，双手却制造出一团团耀眼的光芒，朝着坑内展开了密集的轰炸！
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百九十二章 交锋
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　一连串好似打击乐般震耳欲聋的乐章奏起，地面在震动塌陷的同时，不远处的界王神和杰比特虽然知道不是布欧的对手，但是眼下不出手不行了！
　　界王神大喝一声，全力施展着自己独属于界王的魔法，对准了疯狂攻击贝吉塔的胖布欧，而身为界王神的仆从的杰比特也不甘落后，周身的气猛然凝结，右手握着左手腕，全力发动能量弹，向胖布欧喷she了过去。
　　两道能量攻击带着剧烈的波动形成，一个是紫色的螺旋光柱，一个是如同激光炮弹一般的能量，前后呼应的朝着布欧she了出去。
　　布欧回过神来，感受到了空气中这两股并不寻常的波动，眯缝的眼眸里面锁住了这两道绚丽的光彩，下一秒钟，腮帮子一鼓，猛的深吸了一口气，全身上下的皮肉就像是气球一样软绵绵的膨胀起来！
　　就在这两个威力不俗的攻击近到身前的时候，布欧突然张开了自己紧闭的嘴ba，将储存在身体里面的空气呼出，一股可怕的飓风骤然爆发！
　　“呼~”
　　遭遇布欧口中吐出的强大气流，原本气势汹汹的攻击竟然像是微弱的烛火一般，被一道道凛冽横.行的气流完全的吹散。
　　“怎么可能！”界王神和杰比特互视一眼对方，从彼此的眼睛里面看到了透露出来的惊讶之色，原本一直高估魔人布欧，没想到到头来还是低估了，他们主仆劳师动众的跑过来，没想到两人的全力一击居然对魔人布欧一点伤害都没有。
　　就在两人惊讶的同时，另一边，胖布欧再次发动了攻击，在两人还没反应过来的瞬间，胖布欧头顶的粉色触角在空中轻点了下，一道魔法光束顿时从中向界王神主仆激she了过去。
　　“轰！”
　　眼看胖布欧的魔法即将要命中界王神主仆的同时，一直站在旁边没有行动的楚天，终于动了，瞬息之见完成了变身，漆黑色的能量光团瞬间在他手中冒出，激射在胖布欧的魔法上，为界王神主仆挡下了一击。
　　下一秒，楚天不待胖布欧有所行动，身体瞬息之见向他窜了过去，一道乌光闪过，抬手，握拳，直接向胖布欧的脑袋挥了过去。
　　“砰！！”
　　胖布欧的行动是何等的迅捷，条件反射的就是一拳，与楚天的拳头相互碰撞，强大的力量撞击下，楚天和布欧两人同时，摇摇晃晃退出十几米的距离。
　　楚天冷冽的目光紧盯着布欧，这次他不敢有任何大意，来到龙珠世界这么长时间，布欧是他面对的最强的敌人，而且此刻楚天的实力还要比布欧差，这不得不让楚天有所谨慎，而且以楚天的估计，他不能死，他不知道死了以后七龙珠是否能另他复活，他是一点大意都是要不得。
　　想至此处，楚天首先向胖布欧发动了攻势，身影瞬间消失在原地，消失在界王神还有孙悟饭等人的目光中。
　　“咻！”
　　当楚天的身影再度出现时，已经犹如鬼魅一般的站在了胖布欧的身后，只见楚天扬起的拳头狠狠的砸在了胖布欧的脑袋上面。
　　漆黑色肉眼可见的能量牢牢锁住布欧，楚天一拳朴实无华的落在布欧的脑袋上，沉重的力量就像是铁锤一样狠狠地击中。
　　布欧的脑袋顿时凹陷下去，整个人从空中坠落，显得十分狼狈。
　　就在众人以为看到希望的同时，只见迅速坠落地面的布欧咧嘴一笑，原本被砸出一个凹印的脑袋居然像是面团一样蠕动，紧接着在所有人难以置信的目光当中，恢复如初！
　　布欧在距离五六米的地面上空控制自己的身形平稳下来，他举目望向俯视在天空中看向他的楚天，轻哼了一声，突然消失在半空之中。
　　“噗！”
　　用极快的速度来到楚天面前的布欧，一掌劈向楚天，刮裂起的寒风吹得楚天的黑色头发竖飞。
　　楚天退后一步，一记铁拳敲在布欧的手掌上，胖布欧被后续产生的力量震开，楚天在空中一个踏步，借助风势再次冲向布欧，立马展开了十分凶悍的攻击。
　　每一次出拳都出招非常快，楚天就是想在布欧没有适应自己的拳速之前，先一步抢占先机，将他逼入绝境，不然他自己一点希望都没有，楚天想要借助胖布欧的压力突破自身，从而达到中位神巅峰（赛亚人二阶巅峰）那样也可以结合以前的能量，瞬息之见突破到上位神。
　　一道道拳影密集的闪现在空气中，布欧闪躲和用双手抵御攻击，但是楚天的打法非常狂乱，在没有适应的前提下，布欧连续中了好几下楚天拳头。
　　布欧被逼到地面，楚天的双眼迸射出灼热的战意，对突破的渴求让他没有停手，双手同时施展出气功炮，浩瀚的气息顿时喷发。
　　“轰！”“轰！”
　　在下一秒，两道划破空气的黑色能量犹如黑色的‘蛟’龙一般，呼啸着穿透了布欧的xiong膛。
　　那可怕的力量贯穿布欧的身体，最后交错纵横间落向远处的山峰，一下子被削去了一大截，爆炸的威力渗透方圆百里。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百九十三章 激战
　　楚天看着被他双手气功炮击穿的布欧，虽然知道布欧可以修复自身的伤势，但没想到布欧的顽强完全出乎了他的意料。
　　只见，布欧胸口处被贯穿的大洞居然迅速地修复着，眼看着肉一点点软绵绵的蠕动，最后恢复到之前没有受伤的状态，这之间的过程，仅仅只有数秒。
　　虽然楚天没有动用所有的能量，但看布欧修复好的身体，还是被打击的不轻，不说别的单单刚才那一下打在别人身上，不死也重伤，可对于布欧，好似什么伤害都没有。
　　而楚天对面，虽然没有受伤，但是一个劲儿的挨打还是让布欧愤怒了起来，他气呼呼的望着楚天，耳朵和鼻孔间蒸腾着白色的蒸气，浑身上下那股邪恶的气息更加浓烈！
　　“呼！”
　　布欧愤怒下，飞快奔向楚天，一拳夹杂着风声，被后者的手掌接住。
　　但是令楚天没有想到的却是，在布欧的拳头上，明显蕴藏着一股隐藏力量，竟然是他非常熟悉的招式！
　　震退数步，楚天脸色一变，这个家伙居然在刚才的交手当中复制了他的招数，仅仅是瞬息间居然就能够掌握，好可怕的战斗天赋。
　　“砰砰砰砰！”
　　楚天的拳脚与布欧的拳脚相互碰撞，两人身上都散发着庞大的邪恶气息，楚天身上的气息虽然邪恶，但没有任何的血腥味在内，纯正无比，布欧却不同了，他的气息好似会嗜人一般，一般人与之对战，首先被他的气息压迫，战斗力就会被减少三层，此消彼长之下，想要战胜他更加困难。
　　除去气息的压迫，较真起来胖布欧的实力只是在赛亚人二阶‘巅’峰或者是无限接近三阶的程度，原著之中胖布欧被三阶的悟空虐的完全找不到北，原因就在与三阶的悟空可以无视布欧身上的气势，战斗力支线上升，要不是原著之中悟空是死人，那瘦弱的大布欧就不会出现了。
　　此刻胖布欧除了气势，比之楚天也强不了多少，楚天虽然才二阶高阶不到‘巅’峰的程度，但是他体内的能量精纯，完全可以跟布欧打上了百多回答不弱下风。
　　不过，胖布欧的恢复力实在是太可怕了点，虽然实力相近，但是恢复力就不能比了，两人交手了数百回合，楚天身上满是伤痕，而胖布欧身上却没有，犹如楚天根本没打到他一般，事实上，楚天对布欧造成的伤害比他自己还要多的多。
　　但可怕的恢复能力让布欧全身上下的伤口在转眼间消失不见，似乎所有的伤害都是徒劳无功。
　　楚天长发随着身形缓缓飞动，双手抓住布欧后，猛的一甩，将布欧从原地甩出数十米，身体撞倒了一片树林，为自己赢得喘息的时间。
　　被击飞的布欧迅的制造出强势的反击，他度飞快的朝着楚天飞了去，庞大的气息爆开，惊人的战斗天赋让他的拳脚间掺杂着许多楚天的路数。
　　这可不是闹着玩的，楚天的招式可是柔和了数个世界的精华所集成的，时间拖的越长，楚天败的就会越快。
　　面对被对手复制的招数和进攻方式，楚天也只能回应他更加狂暴的攻击，此刻。楚天完全的放开了，要想突破，不疯魔，不成活，机会只有一次，楚天可没有被龙珠复活后，满血状态再来一次的机会，所以楚天每一次出拳或出腿都会拼尽全力，产生惊人的威力。
　　几乎是僵持不下的局面，两人的攻击看的悟空、孙悟饭和界王神等人眼花缭乱，这完全是另一个层次的战斗。
　　当然了，悟空还是有实力与布欧战斗的，虽然悟空没有死去，没有原著那般有着三阶赛亚人的实力，但是身为天赋最强的赛亚人，他还有跟目前布欧一战的筹码的。
　　胖布欧和楚天的交手电石火光间已经轰鸣无数，地面激斗的尘埃弥漫在空气当中，一大片强烈的能量波动笼罩着战场，随着地面塌陷和撕裂的恐怖情形。
　　“喝”
　　楚天的拳头和布欧的拳头撞在一起，两人之间的力量保持在一个平衡点，相互较劲。
　　一圈圈动荡空气的涟漪伴随着力量的冲撞而散开，楚天一头黑色的长发肆意的飞扬，那张冷峻的脸庞上写着兴奋的神色，感知着体内因为压力而蠢蠢‘欲’动的神力，楚天疯狂了，而布欧则气呼呼的使劲浑身力气，想要和这个楚天分出个高下，虽然楚天没有对他的身体造成什么实质上的伤害，但是每次打到他身上还是很痛的不是么。
　　楚天因为压力，身上的气息在不断攀升，而布欧也毫不示弱的解放自己的气，伴随着两股力量的极致，晴朗的云空仿佛被漩涡吸进去了一样，大风凛凛，扭曲了画面。
　　布欧的气完全聚集在拳头上，他也不是傻蛋，他见楚天在他的压迫下，气势越来越强，不由得冷哼了一声，居然将全部的力量和气凝聚在一处，势必要打败楚天，原本就很生气了，让人当初磨刀石，更加让他生气。
　　“砰！！！”
　　楚天被突然暴增的力量压制的退后三步，但是他很快的稳住了自己的步伐，咬了咬牙，全身血脉绷紧，肌肉在肉眼可见的情况下增幅，大喝一声，原本与布欧碰在一处的拳头突然五指张开，一股可怕的黑色神力瞬间从体内向手中聚集，猛然将布欧的身形冲开数百米的距离。
　　布欧的身形急流勇退，很明显在这一次纯粹力量的交锋上，楚天赢了，赢在他对力量的绝对控制，对于自身的力量楚天可能百分之二百的发挥，而胖布欧才在封印之中出来，力量的掌控的还是弱于楚天的。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百九十四章 压榨潜能
　　“电光一闪”
　　楚天感知了下迫于压力而急速运转的神力，邪笑了几声，在胖布欧被他逼退的瞬间，几个踏步，再次窜到他身前，乘胜追击，早已经酝酿好的攻势一触即发，全身上下鼓吹的力量集中在手掌上面，一条条黑色的能量缠绕着，旋转着，如同乌黑发紫的电光一般，凝聚着撕裂周遭一切的破坏力朝着布欧袭去。
　　身体被楚天逼飞的胖布欧，没想到楚天会这么快的近到身前，他慌乱之间，用双臂试图抵挡楚天手掌中激流的电光。
　　“喝！！”
　　楚天大喝一声，攻击的力道和体内‘抽’出的能量再度加大，布欧刚才给予的压力，还不够，远远不够，楚天要逼迫出自己的潜能，就一定要全力以赴，而他看出布欧还留手，这是要不得的，布欧不出全力，怎么会逼迫出自身的潜能呢？
　　“噗嗤”的电光是楚天杀伤力最强的招式，相比较悟空、克林等人龟派气功、气元斩更加油破坏力。
　　黑紫色的电光暴涨，那恐怖的旋转速度再布欧的手臂上飞速，穿透着。
　　胖布欧惊讶的看着这旋转的力量慢慢的刺穿了他的双臂，紧接着就像是一股无法想象的电流‘麻’痹着他的全身，在这些力量的切割和麻痹下，他的身体从最初胳膊上的窟窿，慢慢扩大到全身，直至这些黑紫色的电流爆炸力将他整个人吞没掉。
　　天空中慢慢平静下来，漫天的烟尘被清风拂去以后，呈现在所有人的视线中的，是一望无垠的蓝天，平静的场面让任何人都没有办法去联想到这里刚刚发生了一场惊心动魄的战斗。
　　下方的界王神等人本能的以为魔人布欧死了，但楚天知道，没有，魔人布欧此刻还没死，甚至等他合拢好所有的血肉时，也看不去他受过一点伤，楚天的身影波澜不惊的停在半空中，他的黑色长发无风自动，双眸紧闭，脸孔上没有战胜对手后的轻松，相反却是没由来的凝重，精神力搜素着战场中的每一个角落，等待着魔人布欧的出现。
　　果然，正如楚天所想的一般，此刻地面上一个角落中，一团团粉红色像是粘土一样的东西正在被某股力量召集。
　　成千上万的粉色粘土汇聚在一起，密密麻麻的铺盖和重叠，最后凝聚成一个整体，紧接着化成了一个变换形态的怪物。
　　当这个不停地变换形态的怪物，身体不再变换时，终于定格成了与刚才一模一样的肥胖模样，此时此刻，恢复原样的胖布欧怒视着处于天空之中的楚天，耳朵和鼻孔冒着白色的烟雾，似乎非常恼火的样子，全身上下的气息在不断攀升，邪恶的让人头皮发憷。
　　“呼”
　　布欧的眼眸几欲喷火，他的目光锁定楚天，下一秒消失在原地，用出极快的速度朝着楚天展开了迅猛的攻击。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　楚天早已经做好了准备，他不慌不乱的与布欧展开交手两人的拳脚再次碰撞在一起，两人的力量相差不多，起初楚天对于力量的控制上占据着绝对的优势，相比之下布欧只是个初出茅庐的小鬼，但是随着两人的交手过招不断增加，后者的招数和攻击加成熟，几乎与楚天势均力敌，不遑多让。
　　看是楚天强大，但是楚天自己知道，再过不久，等布欧掌控好自己的力量，那自己就毫无胜算了，楚天只能全力以赴的去压迫自身的潜能，赶在胖布欧掌控好自身力量前突破。
　　楚天每一拳打在布欧的胸口上，作为对手的布欧都不会有任何伤害，虽然有些疼痛，但是对于他来说完全可以忽略不计，而布欧每一次攻击落在楚天身上时，都会带给楚天极大的痛楚。
　　不知不觉间，两人已经打了近百回合，激烈的交锋似乎没有让布欧留下丝毫的伤害，而楚天却浑身衣服破烂起来，脸上和身上都是淤血和红肿。
　　体内神力疯狂的运转，黑色的神力一边加速吸收着空中游离的能量，一边化为生命能量为身体治疗伤害，但刚刚周身刚刚被生命能量治疗好，就会再次被胖布欧给殴打至红肿，滴滴鲜血从楚天的嘴角溢出，此刻，楚天整个人好似一碰就会倒下一般，左右摇动。
　　“楚天叔叔这样下去会输的”孙悟饭仰望着半空中额头出现汗水，浑身伤痕累累的楚天，不禁有些担心
　　界王神赞同的点了点头，楚天能够做到眼下这般程度已经足够令他刮目相看的了，但是魔人布欧实在是太变态了，即便是在这里观赏他们两人之间的战斗，也可以感受到这个家伙带来的恐怖，界王神看了下再一旁没有战斗的悟空，随后开口道：“悟空，你快上去帮帮楚天！”
　　“不用……”
　　不等悟空开口，天空上方与魔人布欧战斗的楚天听闻界王神的话连忙大吼道，眼神中露出炙热的光芒。
　　差一点、还差一点……
　　喘息间，楚天和布欧分开一段距离，他擦了擦嘴角流出的鲜血，望着对面毫发无损的魔人布欧，身体越晃越厉害，但此刻楚天的眼神却越来越明亮了。
　　“喝！”
　　楚天大喝一声，全身气势暴涨，不待布欧攻击，他那不断晃动的身体，却首先逼了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百九十五章 突破
　　“气元斩”
　　当楚天逼近胖布欧身边时，只见布欧复制了克林的绝招，夹着着急促的破空声，一大片成排的元气斩呼啸着飞射而来。
　　布欧在制造气元斩的同时，身形涌动，闪现在楚天的身后，他的左手一抖，一股能量化作拳印一般的能量，带着撕裂的力量砸在楚天身上。
　　楚天本来就有些体力透支了，要不是有着信念和突破的渴望支撑着，早就趴下了，进到布欧身边的楚天疲于防御着气元斩，却没有想到布欧会在这个时候带来攻击，他硬生生的吃了一招，肩膀上被拳印给砸出了一个血窟窿，整个人被巨大的推动力砸出数十米。
　　布欧的恐怖在于他每一次交手都能够在不受伤的情况下，将对手的招数和技巧完全的复制过来，所以就算在两人的力量和度都持平的情况下，布欧已经占据了绝大的优势，而且现在楚天和他的力量根本就不对等。
　　楚天脸色有些发白，但经历过大大小小无数次的战斗，所以这点小伤对于楚天来说还算不了什么，但是此刻夹杂着疲惫的他，却会被这点伤势给压倒。
　　捂住流血不止的肩膀，楚天的手掌使劲一按，将血管死死的扣住，鲜血顺着五指流淌，却因为手掌的气收缩肌肉组织而停了下来。
　　而对面的布欧缺再次发起攻击，楚天强忍着肩膀上的疼痛，身体腾空而起，和布欧的攻击交汇在一处，两人战斗的气场无限攀升，前者是愤怒，后者是不突破不成人的心念支撑着。
　　“砰！”
　　楚天的胸口再度被布欧敲中一拳，口中吐出鲜血，他的身形飞快退后，而接连的攻击则让楚天都有些无从闪躲。
　　只听“砰砰砰!”的声响中，布欧的拳脚连连命中楚天，每一击蕴藏的力量都足以销毁一座山峰，楚天被打得节节败退，显然无法抵挡对手强劲的攻势。
　　连连变命中的楚天，只觉的身上已经失去了痛觉，眼皮好像有千万斤重量一般，沉重无比，好似一个不注意，眼睛就被闭起一般，正当楚天支撑不住，身体即将要往下放掉落时，对面的布欧突然放弃了攻击。
　　只见，布欧身体急速向后面暴退了数米，眯着月牙似的眼睛，摆放出一个让楚天非常收悉的姿势，双手合十放在腰间。
　　“龟派气功！！！”
　　楚天瞪大了眼睛，看着越来越近的蓝色长‘龙’，脑海中猛然回忆起了，穿越后的一幕幕，海贼里当海军时的憋屈，无意中启动时空神戒离开海贼的一幕，学园默示录里带着众人奔逃“死体”的那一刻，数码暴‘龙’中与众女的‘激’情，斗罗大陆中分身的无奈，火影中的血脉融合，还有来到龙珠世界后的野心。
　　一个个暌丽‘迷’人的女子在脑海中，一一走过，俏皮的娜美；淡定的罗宾；有些嗜血的毒岛曜樱豢砂的嘉儿、素娜；‘迷’人的堕天女兽；成熟‘性’感的比比东；‘妩’媚的照美冥、还有成为贤妻娘母的琪琪，智慧超人的布玛；只有是陪伴在楚天身边的女子，此刻都一个个从他脑海之中显现。
　　想着自己即将要离开人世，想着失去自己后众女痛苦的模样，一滴黯然的泪水从眼角慢慢的滑过。
　　此刻时间仿佛定格了，只有那呼呼的风声在楚天的耳边刮过，生死之间有大恐怖，楚天看着即将轰击到他身上的‘龟派气功’，他此刻什么都放下了，没有争抢好胜，没有为突破而烦恼，心静了，周围的一切事物好似都与他无关一般。
　　于此同时，当楚天的心静之后，体内的神力，疯狂的涌动，疯狂地从冲‘击’着丹田内坚固的壁障，封印在壁障之外的能量与丹田中的神力形成合围之势，两两结合，猛然向丹田之中灌输。
　　楚天身上闪现出道道乌光，只听“轰”的一声，禁锢在壁障之中的封印神力，瞬间击穿原本牢不可破的枷锁，与重修的精纯神力汇合，犹如河流奔袭大海，两两神力互相交杂，原本黑色的神力，随着两份神力的融合，变得乌光闪烁，黑的发紫。
　　不知道过了多久，也许只有一秒，也许已经过去的千万年，当楚天体内的黑色神力，全部转化为更加精纯的紫色神力时，一股澎湃的气势顿时从楚天身上升腾了起来，一圈圈的紫色波纹围绕在楚天的身体外侧，犹如防护圈一般把楚天保护在内。
　　魔人布欧所发动的‘龟派气功’好似被从中分割了一般，顺着楚天的身体外的防护圈分成两道，从他的两侧轰击了过去。
　　完成这一切看似很久，在外界仅仅只是过去了几秒钟，悟空等人只看到受了重伤的楚天在被布欧‘龟派气功’击中的一瞬间气势变了，与原本凌厉的气势相比，此刻楚天就像个普通人，完全感觉不到楚天身上有任何的气息，如果不是眼睛看着，根本就不会发现此刻就楚天站在空中。
　　楚天站在半空，闭上双目，感受了下体内的变化，随后猛然睁开双眼，眼中迸出两道嗜人的紫光，他看了下身受重伤的自己，无奈的叹了口气，虽然突破了，但此刻还不能战斗，他已经没有力气去战斗了。
　　虽然突破另他实力大增，但是才突破对于自己的身体还不熟悉，而且刚刚与布欧战斗耗光了体力，外加慢身是伤，已经让他身心疲惫了，楚天转头看了眼下方的悟空，开口道：“他就交给你了，我不能再战了……”
　　悟空点点头，也不多废话，抬步向布欧走了过去，每走一步身上的气势就会增强一分，当悟空走到魔人布欧身前不远处时，刚好完成了超级赛亚人二阶的变化。
　　“我不跟你打，我饿了，我要吃东西……”
　　当悟空走到布欧身前，刚刚站定，准备与魔人布欧战斗时，对面的布欧却说出了一句让众人差点全体跌倒的话语。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百九十六章 所谓超级赛亚人
　　听闻布欧的话，甚至连一旁的楚天都差点跌倒，眼角不由得抽了抽，这算什么事？他跟自己打的那么惨烈，怎么到了悟空这里就不想打了？还是认为自己好欺负？
　　微微想了下，楚天哑然失笑，这才是布欧的性格，小孩子心性，自己跟他较什么劲啊？
　　不过，楚天不在意，不代表别人不在意，站在楚天不远处的界王神见布欧如此说，不由得大急，在他想来，肯定是布欧与楚天战斗消耗过多，所以布欧才不愿意继续战斗，以为这是消灭布欧的好的机会，他可不想放弃，不由得对着悟空高呼道：“悟空，可不能听魔人布欧的话，这是个好机会……”
　　悟空回头看了眼界王神，握了握拳，其实不用界王神多说什么悟空也要与魔人布欧打一场的，以悟空的心性，能遇到魔人布欧这样的对手，再加上刚才看到楚天与布欧两人的战斗，他早就已经热血沸腾了。
　　此刻悟空也容不得魔人布欧说不打就不打，他体内的赛亚人血统在燃烧，兴奋的不能自己，自从沙鲁被消灭后，七年之中悟空可是一直训练着，没有任何的对手，本来在武道会准备跟楚天战斗的，却被巴比迪一伙破坏了，这次的机会悟空会放弃才怪。
　　凝视着魔人布欧，气息十分稳健，通过刚才楚天和布欧两个人的交锋，悟空已经清楚楚天究竟为什么落得这般狼狈。
　　布欧无论是力量还是速度都非常恐怖，而且拥有一系列非常古怪的能力，复制对方的战斗技巧和招式，如果真的与这个家伙交手，悟空也没有多大的把握。
　　站在下方听闻界王神说话的楚天，微微一笑，布欧可不是那么好消灭的，跟布欧交手的他才知道，胖布欧根本就没有多大的消耗，想要杀掉胖布欧，此刻的悟空还不够资格，甚至有可能会激怒胖布欧，让他邪恶的一面瘦布欧提前出来。
　　那样大家就团灭了，此刻楚天自己的境界刚刚突破还没来得急去稳固，不是一突破就能发挥战斗力的，看着天空对持的悟空和布欧两人，楚天叹了口气，转头对界王神开口道：“这里就交给你们了,我去带贝吉塔离开这里……”
　　界王神转头看了眼浑身是伤的楚天，点点头：“放心吧，你们做的已经够好了,这里就交给我们吧！”
　　点头，转身朝着贝吉塔所在的地方飞了过去，看着躺在坑洞之中出气少进气多的贝吉塔，叹了口气，一把抓起贝吉塔的身体，直接破空而去，往神殿所在的地方飞了过去。
　　就在楚天带着贝吉塔离开时，悟空与布欧之间的较量也终于开始了，虽然布欧不准备打，但架不住悟空首先下手攻击，反击是必然的。
　　如楚天所想的一样，悟空展现出了惊人的战斗力，变身成为级赛亚人的他，无论是速度还是力量都足够持平布欧，但是要说战胜他，还是差了点。
　　“砰~”“砰！”“砰！”
　　两人的拳脚在半空中相互交集，破空声与轰鸣声此起彼伏，一道道力量产生的漩涡卷得天上画面扭曲旋转起来，随着战斗的持续，魔人布欧对与悟空的招式越来越熟悉之后，悟空的动作因为跟不上魔人布欧，而中了几拳。
　　两人身影迅分开，悟空喘着粗气，望向对面看起来完全没有消耗掉体力的魔人布欧，淡淡的说道：“你通过几次与大家的交手，将我们的招数都通通学了过去。你还真是个了不起的家伙！”
　　胖布欧就是个小孩心性，见悟空夸奖他，先是一怔，接着被攻击而郁闷的心情，顿时好了很多，咧嘴笑了笑，微眯起月牙似的眼，好似受到家长夸赞的孩童一般。
　　“看来我不使用真正的力量，是没办法和你痛痛快快的打一场了”悟空认真的看着布欧，双眸中透露出一种难以言语的光芒，开口道。
　　布欧就是小孩子心性，见悟空如此一本正经，顿时饶有兴趣地对悟空打量了起来，等待着悟空所谓的真正的力量出现。
　　悟空看着饶有兴趣的布欧，然后缓缓说道：“布欧，我要让你见识一下什么叫做超级赛亚人！”
　　“首先，这是我正常的样子”
　　悟空突然收敛自己的气，头发慢慢变成黑色，整个人的表情也放松饿了下来，而紧接着，他似乎向布欧在故意展示，头发瞬间化作金黄色，表情变得愤怒，双眸闪烁冰冷寒意，整个人的气势明显攀升：“这是变身成为超级赛亚人的样子！”
　　看到悟空身上的气势和表面上的变化，布欧顿时来了兴趣，甚至还飘到悟空的身前近身对悟空的身体研究了起来。
　　“接下来是超越了超级赛亚人的超级赛亚人，我称之为第二阶段！”
　　悟空见布欧的模样，眼眸之中闪过一丝笑意，他也看出来了，布欧的本性不像界王神所说的那么坏，甚至悟空此刻有种错觉，觉得布欧以后可能会成为他们的同伴一般，摇摇头，甩开着个想法，紧盯着饶有兴趣的布欧，开口说了句，随后突然浑身肌肉会膨胀，金‘黄’色的头发加耀眼，全身上下的气息明显暴涨，如同洪水一般冲刷着四周的空气，更甚者，此刻悟空的身上还环绕着丝丝电流，好似身体内的‘气’全都实质化一般，气息暴涨。
　　“还有吗？再变啊……”
　　布欧好似忘了正在与悟空战斗一般，见悟空大变身的模样后，对悟空的兴趣更加浓厚了。
　　悟空双眸凝视布欧，慢条斯理的说道：“接着就是超越了超级赛亚人的超级赛亚人……”
　　伴随着悟空那冷冰冰不似人类的声音，全身上下的肌肉翻滚，气势滔滔绵绵的冲击天上地下，在他的气势暴涨到顶点的时候，大地在颤抖，一圈圈涟漪四起，由于剧烈的能量释放，周围环境受到严重影响，只见高压高气流吹走一切不能用气固定自身的物体，岩石和树木纷纷被粉碎的一干二净。
　　……求鲜花、打赏、收藏、月票、自动订阅


第五百九十七章 落幕
　　数百公里外的天空，楚天带着贝吉塔察觉到远处的悟空气息变化，眼神猛然一凝，微微有些苦涩的笑了笑，他本以为悟空没有经历死亡，没去地府修行，不会做到像原著那般变成超级赛亚人第三阶。
　　没想到，悟空还是做到了，比他还要快的进入了超级赛亚人三阶程度，虽然他修炼的是‘神力’，悟空修练的是‘气’，两者的能量没有任何可比性，但是无论怎么说，此刻还是被悟空超越了，虽然他突破后，战斗力不是悟空能比的，但这也不好过啊。
　　想想也是，楚天经历了那么多的世界，不知道中间过去了多少个年月，多少次在生死之中徘徊，才在刚刚突破到上位神（超级赛亚人三阶）的程度，而悟空呢？仅仅只是在龙珠世界经历数十年就做到了，而且还不像原著那般有那么多的磨砺，这怎能不让楚天有所苦涩。
　　虽然如此，但是楚天也不会去妒忌悟空什么，原本他就做好了心理准备，只是没想到悟空的天赋那么好，比他想象的还要好的多，仅在人间界就已经突破了罢了。
　　楚天单手一翻，从储物空间之中拿出一个颜色粉红不断‘蠕’动的肉团，微微一笑，这是魔人布欧的肉块，刚刚与胖布欧战斗时，偷偷从他身上切下来的，来到龙珠世界后，楚天先后融合了那美克星人的血脉和赛亚人的血脉，此刻拿到魔人布欧的肉块后，第三种血脉也就到手了。
　　在原著中魔人布欧的血脉可谓是逆天无比，有着滴血重生的本事，什么是滴血重生，在楚天想来就是每个血肉之中都会有着意识，那样才可以做到重生，如果血肉之中没有意识的话，就算重生了也不会再是本人了，楚天不知道手中的血块会不会变化成另一个小布欧，所以一直在犹豫要不要把这血脉融合到体内，融合血脉是有危险性的，如果融合的时候，这血脉之中独属于魔人布欧的意识发动的话，那就完蛋了。
　　楚天看着手中不断‘蠕’动的肉块，翻手再次放进储物空间之中，咬了咬牙，心下已做好了融合的准备，不成功便成仁。
　　天空改变了颜色，悟空的实力已经达到突破，巨大压迫感的让界王神与他的仆人脸色十分难看，呼吸都好似十分的困难，悟空身上的气息让人不敢直视，他们不敢相信的抬头仰望着悟空。
　　金‘黄’色的头发已经从垂到腰部左右，浑身闪耀着金‘黄’色如有实质的气，狰狞的脸孔，竖起的眉毛，一双锐利的眼睛冷冰冰的望着魔人布欧。
　　布欧似乎也感觉到了眼前的悟空不仅仅是样子发生了改变，他所释放的气就像是一个巨大的牢笼将方圆几万米的范围笼罩，带来一种压制。
　　超级赛亚人第三阶！
　　悟空狰狞的脸孔上没有丝毫的表情，但就是这张面无表情的脸孔，露出冷酷的笑容。
　　“噢！”魔人布欧看着大变样，身上散发着难以言语的气息，嘴巴顿时张成了“O”形。
　　“我打不过你，不打了！”
　　悟空知道自己现在维持超级赛亚人三阶并不是长久的事儿，所以他平缓了下呼吸，准备像魔人布欧发动攻击时，没想到魔人布欧居然摸着光溜溜的脑袋，憨笑着对着悟空叫道。
　　悟空愕然，他还没过瘾呢，没想到魔人布欧居然、居然会这么直接的认输，他看了看布欧那憨厚的模样，于心不忍的点了点头，退出超级赛亚人三阶的状态。
　　见悟空不打算跟魔人布欧打了，界王神顿时急坏了，魔人布欧可是整个宇宙最不安定的因素啊，现在好不容易把他压制住了，怎么可以轻易放过他。
　　“悟空，你们不要相信他的话啊，魔人布欧喜怒无常，他的话不能作数的。”
　　“界王神大人，这个家伙木头木脑的，实力却不错，我想留着做个对方也不错！”悟空为难地看了看界王神，在他的想法中人家虽然是魔人，但却没有对地球造成什么破坏，现在吓死手的话，不是悟空的性格。
　　界王神气急败坏又有些无语，这些赛亚人太无法无天了，一点没有大局观，那可是会毁灭宇宙的魔人布欧啊！
　　悟空见界王神气急败坏的模样后，笑了笑，开口道：“界王神大人，我看布欧也不像什么坏人，就这样算了吧，如果他干坏事的话，我们会收拾他的，你放心好了……”
　　界王神想了想，却只能无可奈何的点头，这是实力问题，没有实力，就算是地位再高也不会有人听他的。
　　见界王神点头，悟空摇摇头，转头看了下滑稽的布欧，随后叹了口气，来到这里都没怎么战斗，还不如一开始就留在武道大会呢，最少那里还有得战斗。
　　悟空知道，除了楚天以外，布玛等人还是有实力与他战斗的，但是他却错过了，有些索然无味的对布欧开口道：“布欧，你是跟我们生活在一起还是……”
　　布欧看了看悟空，随后看了下界王神，猛然摇了下圆鼓鼓的脑袋，开口道：“我不去了，我要去找吃的……”
　　“既然如此，那你就留在这里吧……”悟空点点头，对界王神等人点了点头，随后瞬息之间破空而去。
　　界王神无奈，他有些诧异的看了下布欧，随后叹了口气，也许、也许布欧不会是自己所想的那般吧，想至此处，他也不说话，紧跟着悟空的身后向远处飞去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百九十八章 布欧血脉融合
　　“咔嚓……”
　　当悟空等人破空而去后，封印魔人布欧的蛋壳下方，突然破开了一个口子，只见一个身材矮小，穿戴着斗篷，还剩半边身体的人影突然从蛋壳下方爬了出来，如果悟空等人还在这里的话就一定会发现，这人影赫然就是他们一直以为已经死掉的巴比迪。
　　由于孙悟饭发动龟派气功另宇宙飞船产生大爆炸，巴比迪一直都掩埋在魔人布欧的蛋壳下方，用魔法隐藏着气息，就算是楚天都没有发现他的存在，刚刚布欧与楚天等人的战斗，巴比迪全都看在眼中，他现在很气恼，布欧的单纯完全出乎了他的预料，原本巴比迪准备等布欧杀掉楚天等人在从蛋壳下方出来，没想到布欧居然一个人都没杀死。
　　他看着在不远处蹦蹦跳跳的布欧，一脸痛苦的叫道：“布欧，还不快过来把我治疗好？”
　　“你是谁啊……”布欧一蹦三跳的跑到巴比迪身边，神色好奇的打了着他。
　　“我是你的主人巴比迪，是我让你从封印之中出来的，还不快点，想我死吗？”巴比迪疼痛难忍的咆哮着，眼中透露出难以言喻的阴寒。
　　“不要……”
　　“什么？不要？快点帮我治好，要不然我再把你封印起来……”巴比迪诧异的看了下布欧，随后愤怒道。
　　布欧微眯着月牙似的眼睛，身上数个孔洞同时喷发出阵阵白烟，他可不想继续被封印，随之转身微微平息了下自身的怒气，再次转过身来，头上的触角微微动了下，一道光芒顿时从他的触角之中对着巴比迪发射了过去。
　　只听“兹”的一声轻响之后，巴比迪那仅剩的半边身体在这道光束之下，瞬息间修复完毕。
　　巴比迪从地上站起，满意的看了下自己的身体，邪恶的笑容顿时爬到了脸颊上，随之好似想到了什么不开心的事情，脸上的笑容慢慢收起，眼中邪光一闪，转头对着布欧咆哮道：“你这个混蛋，刚才为什么不打？居然让那些伤害我的人都给跑了……”
　　“给我追，我要杀了那些混蛋，毁灭这颗星球……”不待布欧说话，巴比迪再次叫了声，随后腾空而起，带着布欧像远方的城镇飞了过去。
　　天神殿，精神时光屋。
　　楚天盘膝与屋中的地板之上，看着手中不断‘蠕’动的粉‘色’肉块，调动体内刚刚调息好的神力转化成一道道炽热的火焰，往手中的粉‘色’肉块煅烧过去。
　　魔人布欧的肉块之中存在着他的精神力，可以另布欧滴血重生，楚天可不敢直接把这肉块融入体内，这肉块中独属于布欧的精神力虽然不算强大，但却充满了布欧的邪性，楚天可不希望到最后融合这股精神力后，改变了自己的性格。
　　手中的火焰缓缓升腾，不断地煅烧着肉块中魔人布欧的精神印记，转化成精纯的血脉基因和精神能量。
　　布欧的基因自我修复力强大无比，哪怕是脱离了布欧的身躯，这肉块之中的修复力也是无与伦比的，好似在楚天的手掌中跟火焰形成了拉锯战，楚天的火焰刚刚煅烧一点血肉精光，肉块就会快速的修复一分。
　　这让楚天不得不加大神力的转化速度，化为火焰与之对抗，如果仅仅只是消灭肉块中魔人布欧的精神印记，楚天也不会这么为难了，翻手间就可以毁灭，但此刻楚天却不是要毁灭他，而是要提取肉块中的血脉基因，好融入自身的血脉当中。
　　时间一点点流逝，随着楚天加大神力输出，魔人布欧的肉块一点点融化，粉红‘色’的肉块慢慢地化为粉色血水，包裹在火焰当中去除里面的精神印记和血脉杂质。
　　当粉‘色’血水被火焰压缩成一滴时，楚天深吸了口气，微微擦拭了下脑门上莫须有的汗渍，嘴角微微扬起，龙珠世界中最强的血脉是什么，可能大多人数都会认为是赛亚人血脉，但楚天却认为是布欧的魔人血脉，君不见原著之中赛亚人都会布欧给吞噬了么，如果不是主角无敌论，最后悟空他们根本就不可能战胜布欧。
　　楚天可不相信，仅仅只是靠着地球人所凝聚的元气弹就能打败布欧，那完全不现实，地球人拿着枪械战斗力也就只有五点，收集起所有地球人体内的元气也不可能超过超级赛亚人一介阶的程度，更不用说实力相当与超三的魔人布欧了。
　　看着手中散发着精纯能量气息的粉色血滴，想都不想，直接一口吞入体内。
　　“轰！！”
　　随着粉色血滴入体，楚天身上顿时发生了巨变，独属于楚天的血脉瞬息变化而出，头部慢慢的长出了一对犹如鹿角一般的小角，眼中星云闪动，整个身体也在这瞬间覆盖上了一层犹如铠甲一般的黑色的骨骼，背部长出了一对像天使一般的黑色飞翅膀，一条黑色的尾巴缓缓地盘绕在腰间。
　　好似发生了什么化学反应一般，粉‘色’血滴在楚天的血肉之中滚动一圈，楚天的外表变身也随之改变，头上的龙角缓缓融化，背后的翅膀也慢慢消融，尤其是环绕在腰间的黑色尾巴，此刻彻底从臀部上脱离了开来，化为一道纯净的黑色神力，融入楚天的体内。
　　不知道过了多久，也许仅仅只是刹那，楚天身体样貌完全定格，血脉之力好似消失了一般，头上的龙角消失了，身上的骨骼铠甲消失了，背后的翅膀也消失了，好似从来都没有出现过一般。
　　楚天那因为血脉而变得英俊无比的样貌，好似在此刻变得朴实了起来，虽然还是一如既往的英俊帅气，但此刻的他好似一个无关紧要的路人甲，如果不是特别熟悉的人，根本就不会去注意到他的样貌是多么的不平凡。
　　这也许就是所谓的大道入简，繁杂的血脉由一化二，二化三，三化万物之后再次化为一，此刻的楚天根本就不用去想什么变身，他本身就已经融合了所有的血脉，他本体的血液就是所有的血脉结合而成的精华。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第五百九十九章 开天辟地
　　随着血脉的融合，不单单改变的是外表，楚天‘体’内那乌黑色的神力，由黑化紫，黑紫色的神力相互胶结，纯净的黑暗气息愈加愈浓郁，犹如远古的嗜人凶兽一般，‘狂’暴非常。
　　时间渐渐地流逝，只听一声闷响，楚天‘体’内的黑色神力完全转化成紫色时，存在与他‘体’内的次元储物空间，在这紫色神力的洗刷下迅速消融着，瞬息与紫色神力融为一体，在丹田之中化为一颗紫红色的颗粒，紫红色的颗粒不断的膨胀、收缩。
　　每膨胀、收缩一次，紫红色的颗粒上都会多出一道玄奥的符文，这些莫名的符文好似天地法则凝结而成，散发着阵阵威压和让人难以明了的气息。
　　一道、两道、三道、随着时间的流逝，紫红色的颗粒上布满了莫名的符文，在这狭小的方寸之地，刻印着总数三千道符文，玄之又玄，好似三千大道尽在其中。
　　“轰！”
　　随着三千道符文显现，那不断膨胀、收缩的紫红色颗粒内部猛然炸裂，犹如开天辟地一般，紫红色颗粒内部顿时炸出一快方圆百里的空间。
　　一道明悟，猛然升入楚天的心神，紧闭的双眸瞬间睁开，紫中带红的光芒登时在眼中‘激’射而出。
　　楚天身体一转，瞬息消失在精神时光屋中。
　　灰蒙蒙的天空，烟雾弥漫，方圆百里的土地犹如蝗虫横扫，寸草不生，唯有空间正中一颗长着黑白双色的果树坐落于中，果树的树干有数百米粗，高近万米，其中密密麻麻的树枝刚好顶住这片天与地，果树的树桠上挂着七个颜色各异的果实，晶莹剔透，鲜艳欲滴。
　　楚天站在半空之中看着脚下的土地，和灰蒙蒙的天空，冷峻的面容上露出一丝笑意，好似发号施令般，对着天空大吼：“我说，要有光……”
　　方圆百里的空间，好似在响应楚天的话语一般，随着楚天的声音落下，空间一阵‘颤’动，一颗巴掌大小的光球猛然升空，坐落在空间的正中央，散发着阵阵炎热。
　　“我说，白昼退去，黑夜降临……”
　　天空中散发着阵阵炎热的光球，缓缓落入西方，一颗散发着冰寒的球体则替代着它原本所在的地方，坐落在天空的正中央，向下方的土地，播撒着银白色的光芒。
　　“日月交替，星辰满布……”
　　一颗颗暗淡的光电徐徐升空，围绕着冰寒的光球遍布天空，刚刚落与西方的光球与天空中拿颗冰寒的球体相互呼应，好似有什么东西在相互推动着，一个向下方落去，一个在空间外的一个透明的轨道中向东方缓缓移动。
　　“山川河流、草木显化……”
　　大地迸裂，数不尽的坑洞、沟渠在土地之中裂开，坐落于空间正中的果树上，一根根树枝、树桠缓缓脱落、扎根与大地之中。
　　“呼~~”
　　做完这一切都楚天呼了口气，飞身落与果树的果实旁，划破手指，逼出数滴精血落与果实之上。
　　随着楚天的鲜血融入果实，果实登时脱离果树，与楚天身前化为七只二十公分高的孩童。
　　“父神……”
　　七个孩童出现的瞬间，直面楚天跪了下去，双眸激动的看着楚天，稚嫩的叫唤道。
　　楚天微微一笑，看着头发颜色各异的七个孩童，抬手指着金色头发的孩童开口道：“你为掌控金属性的神灵，金神锐芒……”
　　“是，父神……”
　　楚天点点头，转而向一头绿发的孩童说道：“你为掌控木属性的神灵，木神绿野……”
　　“是，父神……”
　　“你为掌控水属性的神灵，水神洛神……”
　　“是，父神……”
　　“你为掌控火属性的神灵，火神祝融……”
　　“是，父神……”
　　“你为掌控土属性的神灵，土神盖亚……”
　　“是，父神……”
　　“你为掌控光属性的神灵，阳神太一……”
　　“是，父神……”
　　“你为掌控暗属性的神灵，阴神羲和……”
　　“是，父神……”
　　随着众神分封完毕，楚天挥手遣散七个神灵，转而再次转向顶住天地的果树：“众神为你孕育而生，你当为世界之树，树根所在即为世界重力所在，根茎开辟异次元，转化轮回之所！”
　　楚天的话语落下，方圆百里的空间再次晃动了起来，被命名为世界树的树根下方，顿时裂开一个方圆数十里的空间，空间之中再度分裂出一道六孔漩涡，漩涡旋转，一个身高与众神一般大小的孩童，顿时从六孔漩涡之中走了出来。
　　楚天点点头，看着从六孔漩涡中走出的孩童，淡淡地开口道：“你为掌控轮回的神灵，冥神六道……”
　　“是，父神……”
　　做完这一切的楚天，环顾了下空间，微微叹了口气，虽然这空间是他开辟的，但是目前还没有任何生灵，法则也不全面，空间才百里方圆，根本就不为世界，只能为空间。
　　想要加速世界的生长，还需要尽快提升实力，目前他才刚刚突破到上位神，距离世界大成还差的远，要不是楚天融合了数不尽的血脉，身体内有各种属性，再加在原本开辟而出的储物空间，这个世界也就不会出现了。
　　在楚天的设想当中，当突破上位神，达到主神时才可以凝结出世界之种，世界之种慢慢发芽，开辟世界，当世界成长到大成时，就是突破主神成为神王之时，而他自己在上位神时就已经开辟出了世界，此刻他都不明白自己到底是什么境界了。
　　如果拿‘体’内的能量来说，楚天目前还是上位神初期，如果拿世界来说，他此刻却已经有了主神的境界了。
　　楚天目前差的就是能量，等‘体’内能量全部注满，世界大成时，楚天可以直接跨越主神境，从而达到‘巅’峰神王之境，这到底是好还是不好，此刻楚天无处知晓。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百章 撒旦与布欧
　　看着被他点化的八个神灵井然有序的打理着新生世界，楚天微微一笑，不管如何，目前首要的还是提升实力，何必庸人自扰乱想一通呢？
　　不管是主神境，还是神王境，只是实力的一种划分，自己只要步步为营，慢慢的提升就是了，想到这里楚天头脑一阵清明，刚刚因为开辟世界而不稳定的能量，顿时稳定了下来。
　　深深地打量了下‘耸’立在小世界中央的世界树和围在他周边的八个神灵，楚天摇摇头，不在多想，瞬息从小世界中闪出。
　　当楚天出现在精神时光屋中的一刹那，一股庞大的邪恶气息直袭心头，比之楚天自身的气息不遑多让。
　　楚天脸色一变，想都不想，直接向精深时光屋外冲去。
　　中都郊区外的一处旷野上，撒旦双眼凸起紧盯着漂浮在半空中的人影，浑身冷汗不由自主的往外参透着，颤栗无比。
　　死亡从来没有这么的接近过，他自大、说谎、耍威风，此刻他深深的后悔了，后悔不应该答应国王来铲除魔人布欧。
　　原本的一切都在往好的方向发展，他的确是安抚好了魔人布欧的情绪，让魔人布欧不在去多做杀‘戮’，还准备回去过过救世主的隐，可偏偏就在这节骨眼上出现了意外。
　　撒旦呼吸急促，脑海中一片空白，仔细回忆着当初来到这里时，所发生的一切。
　　时间回溯，就在天下第一武道会落下帷幕，撒旦庆幸自己没有参加这次的比赛时，整个世界陷入到了新的恐慌当中！
　　在沙鲁被楚天等人消灭以后，原本过着和平生活的地球人却万万没有想到，这个时候出现了更为恐怖的家伙，那就是一个胡作非为，看起来滑稽可笑但是却十分可怕的胖子！
　　撒旦正坐在的客厅当中，看着摆放在柜子上的电视机当中，正在循环播报有关于魔人布欧的事件。
　　心性不定的魔人布欧在愤怒的巴比迪的蛊惑下，开始对地球制造破坏，他能够一口气将一个城镇的局面变成巧克力，他能够呼吸间随手一个能量球，毁灭掉一大片建筑物，一大片熊熊燃烧的火光，坍塌粉碎的楼房和街道，惨叫声以及哭喊声，魔人布欧所到之处都是一片狼藉，人们四散而逃。
　　“这个胖子居然这么厉害！”撒旦倒吸了一口气，看着电视上那个家伙展现出来的实力，不禁寒毛竖起，联想到了楚天等人。
　　“铃铃铃！”
　　就在撒旦感叹这个布欧这么厉害，楚天一伙人一定会出马的时候，国王亲自给他打来电话。
　　接起电话，撒旦不由有一种不好的预感！
　　“喂，国王陛下！”
　　毕竟另一头是整个国家的领导人，撒旦还是非常客气的说道。
　　“撒旦先生，现在魔人布欧到处进行破坏，已经有许多局面受到伤害，希望您能够亲自出马，收拾掉这个家伙！！！”
　　“什么？？？”
　　听闻国王的话，撒旦吓了一跳，没想到这个时候，这个国王居然给他打电话，如果是不知道楚天等人的存在，或许撒旦会毫不犹豫的答应国王的要求，不过现在他迟疑了……
　　电话另一头的国王似乎察觉到了撒旦的惊讶和惊恐，连忙说道：“我们联系不到楚天先生他们，现在迫在眉睫，只能够拜托您了！毕竟您再怎么说也是世界格斗冠军，肯定能够阻止布欧现在的行为的，是吧？撒旦先生！”
　　撒旦没想到，这个时候楚天和那群强的不似人类的家伙居然消失不见，反而将他推到了风头浪尖。
　　原本不想答应的撒旦心动了，不是他自信能杀死魔人布欧，而是他那自大、爱出风头的个性，在国王千般诉求之下，半推半就之下撒旦硬着头皮，幻想着成为世界英雄时那耀眼的光辉后，他答应了下来。
　　撒旦来到魔人布欧所在的地方，犹如原著一般，因为一只小狗将他与胖魔人布欧联系在了一起。
　　用‘缘起缘灭’来形容也不为过，当联系撒旦与魔人布欧两人的小狗奄奄一息的躺在地上时，潜藏在布欧体内的邪性彻底爆发了。
　　一个身材矮小，面容丑陋的瘦布欧从胖子身上分离后，邪恶的瘦布欧不待胖布欧反应，瞬息间就把胖布欧给吞噬了进去，融为了一体。
　　话归正题，书归正传，撒旦看着天空中逐渐逼近的布欧，心中五味杂谈，人都是有感情的，虽然撒旦一开始与胖布欧在一起有功利心在内，但是随着跟布欧相处的那一段时间，撒旦还是慢慢的接受了布欧这个朋友。
　　现在瘦布欧一出世就把胖布欧，他的朋友给吞噬了，是人都不会好受，想至此处的撒旦，原本害怕的情绪慢慢的减退，压下心中的胆怯，怒视着瘦布欧咆哮道：“你把布欧弄哪里去了？快还给我……”
　　瘦布欧的小眼睛微眯了下，头上的触角微微摆动面朝撒旦，阴森森的笑道：“在我肚子里，要不要进去见他？”
　　说罢，瘦布欧身体急速闪到撒旦的身前，头上的触角微微冒出点点光芒直指撒旦，当瘦布欧触角上的光芒凝聚起的那一刻，突然，他的身体忽然僵硬住了，面对撒旦从内心深处不远去伤害，身体本能的去抵触攻击撒旦。
　　“可恶，我不伤害这家伙，你给我老实点……”瘦布欧好似自言自语一般的说了句，随后凝聚在触角上的光芒瞬间散去。
　　他深深的看了眼撒旦，随后冷哼一声，身体腾空而起，瞬息向远处飞去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自大订阅


第六百一章 兄弟之战
　　当瘦布欧吞噬胖布欧从撒旦身边离去的同时，在精神时光屋中感知到邪恶气息的楚天，脸色一变再变，邪恶气息出现的瞬间他就知道邪恶的布欧出世了，但那邪恶的瘦布欧远远还不是他对手，现在吞噬了胖布欧后，邪恶的气息急速上升，瞬息间已经超越了他。
　　“不好！！！”
　　感知到邪恶气息所飞行的方向，楚天脸色大变，邪恶气息居然在高速向西都飞行而去，楚天想都不想，‘瞬间移动’登时发动。
　　西都，万能集团，布玛家。
　　“好恐怖的气息……”
　　照美冥跟布玛、十八号、琪琪、兰琪几女对视了眼看着东方，一脸惊容。
　　“正在高速向我们这里赶来！”布玛皱着眉头，面色严肃的看着身边的几女和楚思思、楚峰等小辈开口道。
　　“妈妈，你跟二娘他们先走，我留在这里拖着他，你们去天神殿找父亲，这股气好庞大，根本不是我们可以应付的……”站在布玛身后，一个看起来十分健壮的青年男子感知着越来越近的邪恶气息开口道。
　　“不，峰儿，你带弟弟妹妹走，这里交给我，你身为长子照顾好弟弟妹妹！！！”照美冥摇摇头一脸坚毅的开口道。
　　“妈妈……”
　　“不要多说了，难道你想要大家都死在这里吗？你现在的实力都没有我强，我来断后至少你们还可以跑掉……”照美冥不容拒绝的咆哮道。
　　“来了！！！！”不待照美冥把话说完，一旁的布玛猛然惊呼道。
　　布玛的话音刚落，远处的天空中猛然出现一个人影，由远及近，眨眼间的功夫登时出现在了众人的身前，只见一个身材高挑十分健壮，脑袋上长子一对触角，光着上半身，带着一条M字腰带的粉色怪物正打量着她们。
　　“好快……”
　　众人互相对视了眼，满脸苦涩，现在就是想走都走不了了，照美冥无奈的看了下身边的几个子女叹了口气，开口道：“峰儿，一会我跟你二娘先托住，你们能走就走，不能走的话……”说到这里照美冥说不下去了，只是无奈的摇了摇头，不在开口，双眼紧盯着从天而降的粉色怪物。
　　“嘻嘻，你们看起来还蛮好吃的样子……”粉色怪物正是布欧，布欧的目光看向众人时，多了一丝火热，他已经等了许久啦，杀光那些毫无还手之力的地球人一点意思都没有，眼前的布玛等人正合他意。
　　听闻布欧的话，布玛几女脸色变了又变，想到被吃进肚子后拿恶心的场景，脸上雪白，是个女人都爱干净，哪怕已经是强者的布玛、照美冥都不会例外。
　　站在布玛几女身后的楚峰与楚星雨两人互相对视了眼，身为楚天长子和二子的他们好似互相约定好一般，身体急速闪到布玛五女身前，两人的气息暴涨，一边向布欧攻击过去，一边开口对布玛等人吼道：“妈妈，还是你们带弟弟和妹妹走吧，我跟二弟挡住他……”
　　“喝！”
　　说罢，楚峰和楚星雨同时暴吼了一声，整个人瞬间爆发出金黄色的气息，而这股强大的气息顿时覆盖全身，他们身体内留着楚天的血脉，虽然没能继承多少，但赛亚人的血脉还是有的，两人周身金色气焰升腾，闪耀着狂野的光华，那张俊俏脸孔变得狰狞冷酷，眼睛里面蕴藏着杀机。
　　楚峰和楚星雨两人的气息暴涨，布欧却没有放在眼里，他瞬间消失在原地，而在他消失的一瞬间，楚峰和=楚星雨一前一后，迎向了半空中。
　　“砰！”“砰！！”“砰！”
　　一连串爆炸声响，拳脚间的碰撞产生无数次，楚峰与楚星雨两兄弟联手攻击布欧，但是对已经相当与赛亚人三阶高级的布欧来说却是不够看，布欧的速度和力量上达到一种恐怖的地步，两兄弟对布欧来说就是盘小菜。
　　气息噼里啪啦的对撞，半空中波澜四起，一层层能量波动搅得四周承受着莫大的破坏，原本竖立的墙壁开始崩坏，原本平坦的街道开始坑洼凹陷，一道道四散开来的能量球顿时轰得四周爆炸四起！
　　烟尘激荡，三道光芒相互交错，布玛等人见布欧在与这楚峰两人的交手中稳占上风，脸色变得难看无比。
　　与楚峰两兄弟的交手，布欧根本不在意他们的攻击，完全是一副放弃防守全力攻击的样子，拳拳到肉，直往楚峰兄弟两身上砸击。
　　轮实力，虽然楚峰两兄弟有楚天的血脉和教导，但目前才处于赛亚人二阶中级的层度，布欧根本就不用多费什么力，连续在两兄弟身上轰击几下，楚峰两人瞬间被他击倒在地。
　　“峰儿……”
　　“星雨……”
　　见楚峰和楚星雨两人被布欧砸倒，布玛和照美冥同时高呼了声，互相对视了眼，眼中露出视死如归的神色，猛然向布欧冲了过去。
　　“走……”
　　当布玛和照美冥两女冲向布欧的同时，被布欧击倒的楚峰两兄弟脸色一变，不顾身上的伤势，瞬息闪到布玛、照美冥两女身前挡住她们的去路，暴吼一声，再次向布欧攻击了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百二章 全家大作战
　　“戚戚！！”
　　布欧看着楚峰两兄弟不怕死的模样再次冲了过来，邪笑了几声，双手一摆，一手对一人，三股气息如同猛虎一般撞在一起，拳影翻飞，腿影如林，恐怖的力量宣泄四周。
　　布欧一个劲的猛攻，没有一丝防御，这样的对手另楚峰两兄弟苦不堪言，楚峰两人显然没办法招架的主，布欧的出拳速度快他们两人的好几倍，而且每一拳的力量都震得他喉间有一股血想要喷出来。
　　天空中，三人身影不断移动，忽明忽暗，快的吓人，布欧就像是玩耍一般，以他的实力对付楚峰两兄弟根本不费什么事，现在居然与他们两交手了数百回合。
　　楚峰两兄弟也看到了这一点，实力不如人他们也没办法，心里有点后悔没有去跟着父亲修炼，现在后悔也没用了，只能被耍着，想脱离战斗都不行，他们不能后退，他们的弟弟妹妹、母亲、姨娘都在身后呢！
　　他们不能退，一退就死，全军覆没，他们情愿先被布欧杀掉，那样最少母亲、姨娘不会死在他们前面。
　　“轰！！！”
　　交战的三人拳脚相撞，轰然一声炸响后，再度分开，布欧微眯起眼睛，头上的触角动了动，对准楚峰两人，嬉笑道：“不跟你们玩了，变成巧克力吧……”说罢，头上的触角瞬间凝结出一道翠绿色的光芒，急速射向楚峰两人。
　　“糟了！”
　　布玛等人脸色大变，这招他们可是从电视中见胖布欧释放过，如果被布欧头上的触角击中那楚峰两人……
　　来不及多想，照美冥和布玛瞬间冲出，一人抓住一个，全力向一旁躲去。
　　当布欧看到布玛、照美冥两人闪躲的方向时，嘴角微微翘起，眼中透露着一丝阴谋得逞的意味，紧盯着四人落脚地。
　　只见布玛与照美冥躲闪的方位一团粉色的‘肉’球正缓缓张开，犹如一张巨大的网子一般向四人的身体包裹了过去。
　　“啊……姨娘、哥哥！！！！”
　　见到这一幕，年纪最小的楚思思惊声高呼了下，潜藏在她体内的血脉之力猛然爆发，小眼睛唰的一下通红无比，全身的气势暴涨，乌黑靓丽的翅膀在背后瞬间张开，在这一瞬间，楚思思好似突破了自身的极限，‘唰’的一下，以布欧都无法看清的速度向布玛、照美冥、楚峰、楚星雨四人所在的地方窜了过去。
　　“崩拳……”
　　乌黑发亮的光芒在楚思思的小手上闪耀，好似在这一刻他全身的气机全都集中与这一点，小手握拳，猛然轰击在粉红色的‘肉’网之上。
　　“轰！！”
　　随着轰然一声炸响，粉‘肉’横飞，那如网状的‘肉’快瞬间粉碎，化为一点点雨滴大小的‘肉’泥，满布天际。
　　“呵呵……”
　　布欧好似早就预料到一般，又或者是多准备了几份粉色大网，在楚思思轰碎包裹向布玛四人的‘肉’网时，楚思思脚下的石头缝中在众人都没注意到的瞬间，冒出一如刚才那一模一样的‘肉’网，瞬息间向楚思思等人覆盖了过去。
　　楚思思刚才爆发救下布玛、照美冥等人不是他实力强，而是她是继承楚天最多血脉的女儿，透支了所有潜力，此刻只能眼睁睁的看着粉色‘肉’网向他们覆盖过来，无力反抗。
　　“爸爸……”
　　楚思思留恋的看了下自己的母亲十八号，脑海中徒然冒出楚天的模样，低声呢喃了声，明亮的小眼睛此刻充满了泪水，泪眼朦胧之间，粉色‘肉’网瞬间‘缠’绕在她的‘娇’躯之上……
　　“不……”
　　站在一旁的十八号眼睁睁的看着粉色‘肉’网包裹住楚思思五人向布欧的身边移动着，有些绝望的撕吼了声，不要命的向包裹住楚思思等人的‘肉’网冲了过去。
　　而十八号身后的琪琪、兰琪、楚冥等互相对视了眼，紧跟其后，能量弹好似不要钱一般，疯狂的向布欧扔去。
　　“轰！！”“轰！”“轰！！！”
　　一连串的爆炸的不绝于耳，布欧的身体在这些能量弹的轰击下，登时扭曲了起来，身上布满了大大小小的坑洞。
　　布欧低头看了看身上那些大小不一的坑洞，好似一点都不在意一般，咧嘴对众人笑了笑，抬起他那弯曲的手臂，对着被能量弹炸飞的碎‘肉’与包裹住布玛、楚思思无人的‘肉’网招了招，那些碎‘肉’与‘肉’网在布欧的挥动下，加速向他的身体靠了过去。
　　“啊……”
　　见到这一幕的十八号等人肝胆欲裂，他们知道等包裹住布玛等人的‘肉’网融入布欧身体的时刻，那就救助无望了。
　　此刻众人好似早就商量好一般，非常默契的调动全身所有的‘气’向布欧轰炸了过去。
　　“龟派气功！！！”
　　“能量炮！”
　　“破天拳……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百三章 归来
　　金色的光芒夹带着撕裂空间的能量，瞬间从十八号等人手中迸射而出，轰向布欧所在的地方。
　　“轰！！！”
　　随着一阵轰然巨响，土石迸裂，扬起阵阵尘土，魔人布欧的身体瞬息淹没在十八号等人的能量波之下。
　　烟幕散去，只见布欧那瘦小的身躯一动不动的站在原地，威力十足的能量攻击对魔人布欧似乎造不成任何伤害，他站在那里嘴角轻轻扬起，刚才全身破烂的他好似幻觉一般从来都没有出现过。
　　此刻布欧身上哪里还有一丝狼狈的样子，粉色的‘肌’肤光‘滑’‘矫’健，十八号等人的能量攻击不但没有给他任何伤害，反而让布欧在能量爆炸的掩盖之中彻底恢复的原型。
　　而看到这一切的十八号等人，无力感油然而生，他们之间根本就不是一个级别，简直就相当与天与地的差别，犹如天阙。
　　看着那包裹住布玛等人的‘粉’色‘肉’网在逐渐靠近布欧的身体，十八号等人彻底绝望了。
　　“混蛋……”
　　就在十八号准备闭上眼眸不愿去看布玛被吞噬的样子时，一声熟悉的怒吼猛然在她耳边响起，同时一道黑紫色的光芒包裹住一个身材高大的身体，瞬息间出现在她身边。
　　“楚天……”
　　十八号看着来人，灵动的眼眸中顿时流出了泪水，惊喜之意不言而喻。
　　楚天站在十八号身边，左手拍了下她的肩膀以似安慰，双眼紧盯着魔人布欧，调动体内拿庞大的神力，一道黑紫色的能量弹猛然出手中迸发，阻隔住包裹着布玛等人的‘粉’色‘肉’网和布欧融合。
　　“喝”
　　楚天怒喝一声，不再去劝慰十八号什么，直接向布欧冲了过去，差一点，就差一点布欧就可以把布玛等人给吞噬了，楚天不确定是否与原著一般被布欧吞下去的人还活着，如果有什么变数，他一辈子都不会释怀。
　　不管布欧有多么强大，他的内心当中，前所未有的愤怒的已经让他难以控制自己，那双眼眸亲眼望见自己心爱的女人和儿女们差点被吞噬，他的拳头在颤抖，在愤怒的颤抖。
　　布欧的目光扫了一眼冲过来的楚天，他的嘴巴微微张开，露出一抹得意的笑容，似乎是在挑衅，更像是轻蔑！
　　他融合了胖布欧和大半地球人，此刻的布欧比之刚刚突破的楚天也不遑多让，甚至还要更强一点，布欧全然没有将楚天的气势放在眼里，虽然楚天的气势与他相差不打，但布欧还是有哪个自信让楚天成为自己的养料的。
　　“破天拳”
　　黑紫色的能量笼罩在楚天的拳头上，充满怒火的拳头，比之平时威势更加强烈，一拳下去，空气破开，激荡入耳嗡鸣，凛冽的黑紫色光芒化成刀子，狠狠的向布欧的‘胸’膛砸去。
　　“兹兹！！”
　　魔人布欧全身乌色的气息流动，在楚天袭来的一瞬间，他的身体已经做出极快的动作，一掌拍向楚天那黑紫色的拳影，同时身体猛然向后挪移了半步。
　　在挪开的刹那，布欧浑身爆开一股可怕的气场，邪恶的气息猛然升腾，紧接着身影瞬息消失在原地，笔直的冲向楚天。
　　“杀……”
　　面对气势暴涨的布欧，楚天浑然不惧，紧跟其后迎面向布欧冲了过去，拳拳到肉，强悍的‘肉’体带动全身的力量瞬间迸发而出。
　　“砰”“砰”“砰”
　　一波又一波气劲自对恃的双方之间向外扩展，就好象是大海的波涛，湖面的涟漪，不断冲击着周围的一切，掀动着地面上蹦动的碎石、风卷残云的尘土。这时候的景象，天昏地暗，日月无光，绝对是末日来临的警兆。
　　无形的气势如同实质的龙卷风，肆虐横扫方圆几万米之内，在他们的上空激烈的碰撞着，竟响起隐隐的滚滚雷鸣。
　　战况前所未有的激烈，一红一紫两道光芒，肆无忌惮的交战在一起，两人的恢复力都是无与伦比的，无论谁受到伤害，都会在转瞬间恢复如初。
　　“你的力量只有这点吗？那你就去死吧……”
　　楚天双眼充满了杀气，冷哼一声，全身气势再次攀升，不待布欧有所反应，直接一个膝撞，撞击在布欧的小腹处，随后紫黑色的神力包裹住右拳，猛然击出，布欧的身体犹如陨石降落一般，在楚天的右拳之下，瞬间砸飞。
　　楚天眼神中布满杀气地望着被他轰飞出去的布欧，紧接着双手猛然一摆，黑紫色的神力瞬息从体内调出，刹那间无数道光芒滑落。
　　黑紫色的神力凝结出一颗颗巴掌大小的能量弹，仿佛一颗颗不要钱的导弹一般，夹杂着刺耳的破空声，一个个卷起尘埃和风浪，密集的朝着布欧的方向爆发而去！
　　“轰！轰！轰！”
　　此起彼伏一连串的爆炸声轰然炸响，产生的气浪犹如大海的波涛一般，四周还没破坏的建筑，瞬间化为灰烬。
　　“实在太可恶了，我饶不了你……”
　　布欧狼狈的从爆炸结束后的一团滚滚浓烟中站了起来，他怒气冲冲的望着楚天，眼中的轻蔑早已消失不见，取而代之的是无尽的怒火。
　　……白菜回来了，手臂还有些隐隐作痛，不过现在每天都会更新，争取把7月份欠下章节全都补上，求月票、打赏、收藏、鲜花、自动订阅


第六百四章 圈套
　　“破天拳”
　　楚天冷笑，无视布欧放出的狠话，瞬间身形模糊在原地，当然再次出现已经已经化作一道虚影出现在布欧身后，不见任何动作，布欧轰得一声被一股巨大的力量炸飞！
　　随着楚天的拳头轰出，整个地球好似都为之一颤，楚天轻蔑的望着飞出去的魔人布欧，眼神中的杀机已经布满空气，暗自冷笑，不会放过我？我还不想放过你呢！！
　　“啊……”
　　在半空中稳定住身形的布欧，不由自主的咆哮了起来，双眼泛着阵阵红光，周身上下数十上百个孔洞同时喷出浓浓的白雾，气息不断上涨，他魔人布欧从出世到现在还从来没有这么狼狈过，哪怕是当初被四个界王神联手封印都没有这么狼狈。
　　此刻的怒火好似完全无处宣泄，原本粉色的身‘躯’在他的愤怒之火下，瞬间涨红，邪恶的气息弥漫，眨眼间遍布整个地球，甚至蔓延到整个宇宙星空。
　　“去死吧……”
　　布欧的双眸闪烁着愤怒的杀意，犹如实质化的盯着楚天，瞬息之间，魔人布欧那张狰狞、扭曲的面孔出现在了楚天的眼前，没有任何的犹豫，布欧的拳脚犹如炮弹一般，在空中幻化出无数幻影，惊人的气劲混合在一起，风驰电掣的疾压而去，“轰隆隆”的声音惊天动地，这莫大威势，势要将楚天打成肉酱碎沫，似乎才罢休。
　　楚天冷冽一笑，凛冽的气势顿时排开，身形犹如雷电一样骤然发动，在被布欧抢下杀手的情况下，开始了绝地反击！
　　只见半空中，一道黑紫色的光芒和一道红色的光芒，很快的接触在一起，清晰的传来轰鸣不断的音爆声，直震的天地为之失色！
　　“砰！！”“砰！！”“砰！！！”
　　战斗越发的激烈，从两人的战斗开始到现在，地面的震荡似乎就一直没有停下来过，而爆炸声更是此起彼伏，犹如过年时候的鞭炮一样，响天彻地！
　　强烈的愤怒使得魔人布欧双目通红，展开了拼命的攻击，他怒吼着，咆哮着，双臂奋力挥舞，强大肆虐的气势冲天而起，整个地球随之而晃动，红色的气劲自他身上猛烈爆发出来，迅速扩展涨大，激的云彩破碎，天地摇晃！
　　楚天身上发出的黑紫色的气焰连为一体，形成一个半球形的屏罩，死死的抵抗住外面狂涌闪耀的红色光华，丝丝电流在他与布欧的气劲之间蔓延激溅，“嗤嗤”做响，偶尔有几道能量脱离气焰，激射而出，“啪”的一声击在地面上，把地面打的焦黑一片，形成几米深的大坑。
　　“轰”
　　两人拳掌相交，在轰然一声炸响后，瞬间分开，楚天斜眼撇了下全身泛红的布欧，冷冽的笑了笑，手臂微垂，掌中猛然出现一把泛着黑紫色光芒的长剑，这把长剑赫然是楚天当初利用神力许愿改造而成的盘龙剑。
　　“斩！！！”
　　只见盘龙剑出现在楚天手中的瞬间，楚天反手就是一斩，凌厉的剑气划破虚空，闪耀着黑紫色的光芒登时劈在了布欧的腰间。
　　“嗤……”
　　毫无悬念，楚天的神力配合无坚不摧的盘龙剑，犹如切豆腐一般，在这道剑气之下，布欧的身躯登时拦腰而断。
　　于此同时，楚天身体闪动，瞬息来到布欧的半截身体前，手中握着的利剑再次挥动，只见成百上千道紫黑色剑气瞬间汇集，融合成一把完全由能量形成的巨剑。
　　“轰”
　　巨剑在形成的刹那，猛然向布欧的半截身‘躯’劈砍了下去。
　　而魔人布欧也不是什么易与之辈，见头顶那劈砍而下的巨剑，身体居然以肉眼可见的速度迅速消融着，眨眼间的功夫，布欧的整个身‘躯’就已经化为一颗颗沙尘大小的红色肉泥，瞬息消失在原地。
　　当布欧再次出现时，身体已经完好无损的站在了楚天的身后，只见他双手冒出阵阵红光，一个体积较小，能量庞大的能量弹瞬息出现在他手中，猛然砸在了楚天的后背之上。
　　“砰！！！”
　　随着布欧的能量弹砸在楚天的背后上，楚天的身体犹如炮弹一般的横飞了出去。
　　“大意了……”
　　楚天稳定住身形，擦拭下嘴角溢出来的血迹，微不可查的皱了下眉头，紧了紧手中的盘龙剑，体内的神力疯狂的运转，连同刚刚开辟而出的小世界都沸腾了起来，一条条残缺的世界法则慢慢融入楚天的神力当中。
　　阴金之力，无坚不摧；阴木之力，死气盎然；阴水之力，腐蚀身心；阴火之力，焚烧万物；阴土之力，厚重难寻。
　　楚天体内的暗黑神力加之阴阳五行之阴五行之力化为道道剑芒，破开空气的阻隔，劈开空间的枷锁，以一种玄妙异常的方式猛然破空而去，向布欧的身躯四周辗压了过去。
　　暗金、枯绿、黝黑、橙红、翡黄，五道阴五行之光好似夹带着天地间的伟力从四面八方向着布欧辗压，让布欧避无可避，无处可逃。
　　可站在阴五行剑气之中的布欧却对着近在眼前的攻击视而不见，他那通红的双眼却是充满欲望地紧盯着楚天。
　　“不好！！！”
　　见到布欧的眼神，楚天大惊，想都不想，脚下猛点，登时向天空冲去。
　　不过，楚天还是晚了一步，当楚天腾空的瞬间，一条大约可容纳三人的粉‘色’肉网猛然把楚天包裹了进去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百五章 食道中
　　“爸爸！！！”
　　“天……”
　　“夫君……”
　　当楚天被布欧那粉‘色’肉网给包裹住的刹那，不远处被十八号救出的布玛等人登时惊呼道。
　　她们不敢相信，在他们心中一直无敌的楚天居然会种这种小诡计，甚至想都没想，全都放下了心中那份对布欧的恐惧，明知道不敌，纷纷上前，拿出最强的招式攻向魔人布欧，此刻的她们就犹如飞蛾扑火一般，视死如归。
　　“破天拳”
　　“炎遁花火之拳！”
　　“龟派气功……”
　　“气功弹！！”
　　以布欧为中心，四面八方的能量弹瞬息而置，虽然不如刚才楚天与布欧战斗时那般铺天盖地，_但也不容小觑。
　　“嘻嘻……”
　　布欧邪笑了声，无视布玛等人的攻势，身体瞬间分解，化为一颗颗红色的粉尘，迅速向包裹住楚天的粉‘色’肉网融合了过去，只见红色的粉尘与粉‘色’大网接触了刹那，登时传出了“咕噜”几声轻响，所有的一切瞬间转化为一滩红色的肉泥。
　　蠕动，红色的肉泥飞速的蠕动，好似泥巴一般，被某种神秘的力量在塑造形体，仅仅只是刹那间，原本蠕动的肉泥瞬间消失不见，取而代之的是一脸邪笑的魔人布欧。
　　此刻，心情大好的魔人布欧甚至在虚空当中手舞足蹈起来，要知道刚才可是生死关头，他不但吞噬了难缠的对手，甚至还可以把楚天的一切给接收过来。
　　不过事情的发展，往往不会顺从人的心意，哪怕的身为邪恶的化身魔人布欧也不另外，时间倒退回楚天被魔人布欧吞噬的刹那。
　　楚天被布欧那粉‘色’肉网包裹的同时，身体飞速缩小，外表仅仅只留下了个空壳，不要忘了楚天本身也是具备着魔人布欧的血统，魔人布欧会的，楚天也会。
　　当魔人布欧自身与楚天留在粉‘色’肉网内的空壳融为一天时，楚天本尊，缩小后的身体化为一个粉尘大小的蛔虫，由布欧的肌肉内，直接进入布欧的食道之中，依靠强大的神力震开了那些负责融合他的胃酸和粘液，他控制着自己的气尽量不去惊动布欧。
　　楚天在食道内一路下滑，终于来到了布欧的身体内部，一个看起来有些恶心有些诡异的空间当中，地面是粉红色的，墙壁也是粉红色的，跳动的浮动在颤晃，让他不得不浮在半空中。
　　“这是……”
　　楚天透过意志力，看向不远处，一团粉红色的肉枷包裹住的人，他连忙飞了过去。
　　只见那面无表情，仿佛失去意识的家伙，赫然是胖布欧！一看到胖布欧，楚天登时笑了起来，原本只是大意的他进入布欧的身体中，想要通过与原著悟空、贝吉塔一般的情景，在布欧喷气的孔洞之中逃脱，没想到居然还会有意外的收获。
　　看着意识昏沉的胖布欧，楚天单手一挥，盘龙剑再次出现在手中，一击横劈，剑气横飞，斩断连接在食道上面的粉红色的肉枷。
　　就在楚天把挂在食道上的胖布欧给斩下来时，外界原本手舞足蹈的瘦布欧，脸色猛然一变，原本浑身发红的他，身材忽然退化了回去，再次变回了原来的粉红色。
　　只见布欧整个人忽然颤动了下，意识微沉，好似失去灵魂的布偶一般，一动不动的站定在原地，而他的体内食道中，楚天身前的不远处，瘦布欧毫无征兆的突然出现。
　　魔人布欧双眸死死盯着楚天和他脚下的胖布欧，紧握住拳头，眼神仿佛要将楚天瞬间撕碎一般，摄人无比。
　　楚天冷冷的看了瘦布欧一眼，见他再次恢复发怒前的粉红色肌肤，顿时裂了裂笑，笑了起来。
　　“可恶……”
　　布欧看着满面笑容的楚天，心中的怒火再次燃烧，他不是胖子，他什么都可以容忍，就是不允许别人对他嘲讽，登时大吼了声，紧接着，速度飞快的朝着楚天攻了上去。
　　楚天脚下一动，整个人瞬间消失在原地，也不见任何动作，只听‘砰’的一声炸响后，魔人布欧的身体顿时倒飞了出气。
　　“你就这样了吗？速度实在是太慢了……”楚天讽刺了声，随后双手紧握手中的盘龙剑，从上往下，带动五色的阴之剑气，直接向魔人布欧呼啸了过去。
　　“可恶，你这个混蛋……”布欧大骂了声，随后接着道：“别忘了，你现在还在我的身体里，你现在的攻击犹如蚊虫一般无力，哼，我要你去死……”
　　话音落下，布欧的身体瞬间消失在楚天的眼中，紧跟其后的是，布欧那腐蚀性的胃液瞬间高涨，犹如大海中的波涛一般汹涌澎湃直袭楚天而来。
　　楚天冷笑了声，或许刚才的布欧发动这招，胃液也许会对他有所伤害，但是实力大降的他，这种级别的东西，根本不够看，也不多做停留，抓住包裹住胖布欧的肉枷，直接腾空而起，向魔人布欧身上喷气的孔洞飞驰而去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百六章 自爆
　　“哼！”
　　布欧闷哼一声，注意到楚天的意图后，身上喷气的孔洞登时闭合了起来，粉色的‘肉’身随着孔洞的闭合，登时涨红，犹如水煮龙虾一般，红的θ恕
　　“破天剑”
　　看着布欧身上瞬间闭合而上的孔洞，楚天单手提剑，阴五行剑气化为五色流光直接向孔洞的闭合之处轰击了过去。
　　只听‘噗’的一声，刚刚闭合的孔洞登时在楚天的阴五行剑气下破开了一个小小的缺口，楚天单手提起胖布欧的肉伽，直接向缺口处冲了过去。
　　布欧的双眸闪烁着愤怒的杀意，他没有想到楚天真的从他的身体世界当中将已经吞食掉的胖布欧给解救了出来。
　　楚天看了一眼被他扔到布玛身边虚弱的胖布欧，嘴角露出一丝淡淡的笑意，此时布欧一旦失去胖布欧的力量，他的实力一定会在瞬间时间内下滑，要不然他也不好这么容易就从他体内出来。
　　“可恶！”
　　愤怒的布欧赤红着双眼，恨不得对楚天剥皮抽骨，食之其肉，忍不住的怒吼了声，双臂连连挥动，无数道能量弹瞬息向楚天砸了过去。
　　楚天轻蔑的看了眼飞速而来的能量弹，没有丝毫要去躲避的意思，肉身直接硬坑。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　布欧发出的能量弹好似石沉大海一般，砸在楚天的身上，甚至连他的衣角都不曾掀起过。
　　“咻”
　　见识到楚天的强悍，布欧脸色大变，随手再次朝着楚天扔出数个能量弹，愤恨的看了眼楚天，随后猛然急转，直接腾空向远处飞驰了出去。
　　楚天愕然，他实在没想到过，布欧居然会选择逃走，不过愕然归愕然，楚天可从来没想过放过布欧，不提被布欧破坏成废墟的地球，单单只是布欧对布玛几女动手，这就是不可原谅的一件事情，他已经触及到了楚天的底线。
　　楚天淡淡地看了眼逐渐远去的布欧，眼中厉色一闪而过，浑身的气势越发越高涨了起来，眼神示意布玛等人放心，随后直接向布欧逃窜的方向追了过去。
　　两道身影一遁上万里，紫色的光影追向那道红光，越发的快，宛如流星赶月一般！如果被幸存下来的地球人知道，他们如今飞行的速度已经是世界最快的宇宙船几百倍，不知道会如何的瞠目结舌。
　　布欧不断加速，他没有打算和楚天继续硬耗下去，他也只能选择闪躲这一途径了，布欧相信，只要给他时间，让他多多吞噬几个强大的生命体，他肯定能战胜楚天，甚至远远超越于他。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　回头看了眼紧追过来的楚天，布欧双手不断的结出一颗颗能量弹，用来阻挡楚天的追击。
　　两人一追一逃，连绵追逐了数十万里，楚天就像猫戏老鼠一般的紧紧跟在布欧的身后，对于楚天来说，消灭掉此刻的布欧，无疑是轻而易举的事情，不管对手是不是拥有着能够无数次细胞分裂重生的能力。
　　沥沥的狂风肆意，看着狼狈逃窜的布欧，骤然间，楚天失去了游戏的心态，此刻的布欧已经不能算是他的对手了，他失去了与布欧继续游乐下去的心情，也不多废话，楚天猛然加快了飞行速度，周遭的空间都被一股可怕的气息震开，楚天由远及近，瞬息来到布欧的身旁，一只手抓住布欧的身形，大喝一声，将他狠狠的甩飞出去。
　　“轰！”
　　布欧的身体连续撞碎数十座巨大的山峰，最后落入一个深深的巨坑之中，轰隆一声陷入了地壳当中，那冲击力产生的气浪已经席卷整个星球的表面。
　　楚天飘临而下，看了一眼被揍得陷入泥土当中，看起来十分狼狈的布欧，脑海中浮现起他令他十分在意的事情，那就是这个家伙居然敢欺负他的女人和孩子，简直是取死之道。
　　“哼！”
　　楚天冷哼一声，不待布欧从巨坑之内爬出，瞬息间闪到他的身旁，一脚踩在布欧的脑袋上，脚下的力量直接踩碎了他的脑袋，沉重的落在星球碎裂的表面。
　　布欧的脑袋被踩碎后，慢慢的化成一团泥巴，然后在变幻形态间再次冒了来……
　　“我看你还能重组几次！”
　　楚天眼中寒芒闪烁，对着布欧一顿猛踹，将他一脚踢得飞了出去，最后撞在一座山峰上面，最后山峰直接碎成无数份，而布欧则停留在远处的空地上。
　　布欧双眼赤红，楚天这是‘赤’裸’裸的‘践’踏，让他的自尊心大受打击，他布欧什么时候受到过这样的打击？当年，四个大界王都没有让他怎么样，最多被封印了起来，可眼前的楚天实在是太可恶了。
　　“啊~~”
　　布欧怒吼了一声，粉色的身躯毫无征兆的瞬间膨胀了起来，被楚天逼到绝境的他，脑袋里只有一个想法，那就是‘杀死他’。
　　可布欧自己的实力无法与楚天对比，现在有的仅仅只剩下自爆这一条路可走，膨胀的身躯气息翻腾，好似打破空间的枷锁，身躯四周，形成一道道肉眼可见的裂缝。
　　“去死吧……”
　　布欧暴吼，连带着四周空间裂缝都在震动，见此，楚天暗骂了一句‘不好’，自爆的威力可不是一加一那么简单，是层几何倍曾长的，现在布欧虽然实力大减，但自爆出来的威力，最少相当于赛亚人三阶后期。
　　可楚天现在才刚刚突破到上位神前期（赛亚人三阶前期），虽然他有些特殊开辟出了内世界，但肉身防御还是跟赛亚人三阶前期差不多的，要是直接被布欧的自爆给击中，那后果……
　　“轰！！！”
　　来不及让楚天多想，只听轰的一声砸响，四周的空间瞬间爆裂，能量所形成的飙风，形成犹如锋利的刀锋一般，肆意的破坏。
　　还没得楚天逃离爆炸范围，布欧自爆所形成的能量飙风瞬间将他吸了进去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


　　海贼王完结篇


第六百七章 午夜的叫声
　　“啊……”
　　夜，寂静无声，九蛇皇宫后院的偏殿中，一声痛苦的惨叫，瞬间打破了这份宁静。
　　只见偏殿中的某个房间内，一道乌黑的空间裂缝徒然出现，空间裂缝犹如一张巨大的嘴ba一般，一道穿着破烂服饰，犹如乞丐一般的身影，猛然从空间裂缝中掉了出来。
　　刚才那打破宁静的声响，就是从这道身影的口中所发出，这犹如乞丐一般的身影不是别人，正是被布欧的自爆所波及的楚天。
　　“嘶……”
　　可能是牵动了身上的伤口，从地上爬起的同时，顿时倒吸了一个凉气，也顾不得此刻身在何处，直接盘膝而坐，查探起了自身的伤势。
　　布欧自爆所形成的威力不是一般的大，以楚天上位神的实力在自爆的中心全力抵挡，都没有抵挡过去，楚天只记得当时，意识就要快被自爆所形成的飙风给割裂时，手中一直权当穿越的《时空神戒》猛然爆发出了前所未有的强光把他包裹了起来。
　　之后，没有之后了，之后楚天在爆炸的中心昏逝了过去，当楚天再次清醒时，人已经在那寂静无声的空间通道中了。
　　此刻他的肉身已经大半失去了该有的功能，要不是当初融合了布欧的血脉，可能楚天早就已经湮灭在了自爆当中。
　　体内的经脉犹如错综复杂的线条，杂乱不堪，神力阻隔在丹田之中，甚至连一个小周天都无法运转，而体内的神力更是消耗大半，龟缩在丹田内的角落中动弹不得。
　　察觉到体内的状况，楚天无奈的叹了口气，神力好似完全被经脉给封锁在了丹田中，根本就无法用来疗伤，经脉就好似错综八达的路，神力犹如汽车，路堵住了，车就无法行驶了一般。
　　秃废的慢慢出地上爬起，经过这么长时间的查探，虽然神力无法调动，但融合了这么多血脉的肉身已经恢复了大半，行动自如还是可以的。
　　“这是……九蛇岛？”
　　起身的楚天环顾了下四周，看着熟悉又陌生的房间，低声ni喃道：“没想到会回到这里，也好，我也许久没见到娜美、诺琪高、爱丽莎、微微、缇娜、罗宾还有卡莉法和凯丽了，不知道他们怎么样了！”
　　“不过话又说回来，我离开了这么多年，你们这里的时间却是暂停的，怎么可能不好！”说到这里，楚天低声自嘲了下，起身缓缓地走到窗台，看了下WuYe的星空，继续道：“希望这个夜里不要太漫长才好……”
　　感受着空气中浓郁的灵气，楚天深吸了口气，思绪慢慢的陷入了沉思。
　　记得当初离开海贼世界时，距离顶上战争已经不远了，此刻回到海贼世界刚好赶上大时代，不过，楚天一想到自己现在的伤势，顿时秃废了起来，可以想象，就凭借着现在的实力，到时候很多事情都无法完成，要是在这段时间被人杀死，那就悲剧了，堂堂的上位神，居然会被没有成神的人干掉，那情何以堪啊。
　　不过楚天也不是没有底牌的，虽然神力无法动用，但是单单只是RouTi和血脉附生的神通，就足以自保了，虽然他不是以炼体为主的，但是在龙珠世界重力室没少待，就以单纯的RouTi，楚天相信足以跟四皇抗衡，甚至更强。
　　不过楚天也知道，海贼王世界没表面上那么简单，四皇就是最强的么，那统治世界的天龙人背后就没什么力量了吗？
　　要是天龙人没有什么底牌，只是靠着海军撑腰，就单单他们那种嚣张的样子，早就不知道被人灭了多少回了。
　　海贼可不全都是像路飞，红发他们那些有理想的旅游团，海贼大多数都是杀人不咋眼的主，别看原著那么和谐，但真真的血腥在此地可是随处可见的。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　就在楚天沉思，对比自身实力的时候，一连窜的敲门声，顿时打断了他的思绪，放开神识，感知到门外的一切，楚天的嘴角不由自主的挂起了淡淡的笑容。
　　此刻门外赫然站着当初在海贼世界陪他度过一段历程的红颜，也不多想，抬步向房门口走了过去。
　　“你是谁？你把楚天怎么了？”
　　楚天刚把门打开，还没来得急多说什么，门外的娜美，爱丽莎、凯丽等人顿时戒备了起来，同时一脸焦急的质问到。
　　“额……”
　　楚天摸了摸脸，此刻他才想起来，经过这么多次血脉融合，他的相貌早就与原先的大大的不同的，不关是外貌也好，气质也好，甚至连身材都不一样，完全跟当初在海贼世界时的样子是两样的。
　　楚天看着焦急的众女，心中充满了温馨和再次相遇的感慨，原本想作弄下众女的他，登时放下了玩闹的心，柔声的开口道：“我就是楚天，你们连我都认不出来吗？”
　　说话间的功夫，楚天的外貌登时发生了变化，再次变回了当初离开海贼王前时的那个普通的模样，同时对着众女解释道：“我修炼了一些东西，所以可以改变样貌和气质！”
　　不是楚天不告诉众女穿越的事情，一是现在不是时候，二是现实说了众女也未必会相信，甚至此刻她们也不怎么相信楚天所说的话。
　　果然，楚天的话音刚落，一项冷静的罗宾登时开口道：“你说你就是楚天，你要我们怎么相信你，刚才的那声惨叫声就是从你这里发出去的！”
　　“惨叫？”
　　“对，就在刚才……”
　　楚天恍然，从空间通道中掉出来时，身上的伤口牵动，不由自主的叫了声，不就是惨叫么，有些无辜的摆摆手“进来再说的，我慢慢解释给你们听……”说罢，摇了摇脑袋，转身向卧室内部走了过去。
　　娜美等人互相对视了眼，点点头，紧跟其后向卧室内部走了进去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百八章 揭秘时空神戒
　　送走了最后一个红颜，楚天满头大汗，解释了半天都无法让众女相信，没办法之下，楚天只能通过‘私’密的东西向众女一一表述，比如某某的‘胸’前有个‘性’感的志，再比如当初在一起时，那些不为人知的事。
　　当然了中间免不了一些让人‘喷’血的情节（和谐），说实在的楚天情愿与敌人大战一场，也不情愿下次再去给众女解释这些东西，最后不得不费尽口舌，才让众女相信他才是真的楚天。
　　看着空荡荡的房间，楚天满脸惆怅，原本还想留下一个女子陪伴自己度过这个有点漫长的夜晚，只是众女都在互相推让，到了最后房间内居然只剩下楚天一人，这真是有些欲哭无泪的感觉。
　　不过说来也是，虽然楚天离去已经有很多年了，但对于众女来说，才刚刚与楚天分别几个钟头而已。
　　摇摇头，强压下心中的激旋，清除脑中的杂念，此时也不是与众女温情的时机，回到海贼世界来再见到众女固然好，但还是要理清下自身的实力才是最重要的。
　　楚天有楚天自己的骄傲，不提自身是上位神的实力，虽然发挥不出来，但身为强者的他，是不容许一点点意外发生的，人无远虑，必有近忧。
　　想至此处，楚天心神再次沉寂与肉身之中，查探起了可以动用的一切力量，当年在海贼世界学会的霸气早就已经融入了招式当中，要运转招式，就不得不动用神力，但话又说回来，目前神力不可动用，单纯的仅靠肉身力量是无法在海贼世界生存的，不提海贼世界独有的恶魔果实，单单只是霸气，楚天目前都无法应对。
　　楚天的肉身固然可怕，可以与四皇相之抗衡，但到了四皇等人这个境界，哪个没有霸气，加持了霸气的强者，以楚天单纯的肉身力量，可能连防御都无法攻破，这可不是楚天愿意看到的结果。
　　楚天微微叹了口气，双眼猛然闭合，当再次睁开时，眼中徒然发生了变化，黑白双色的瞳孔登时被一片星云给与而代之，星云流转，一丝丝精神力波动，顿时在房间中逸散了开来。
　　对，这正是当初在火影世界融合了三大瞳术和众多血继限界形成的星云眼。
　　“还好，精神力不像神力一样完全不可动用，最少还能动用几种瞳术，可惜……”
　　感知了下星云眼内的精神力波动，一直愁眉不展的楚天，嘴角终于挂出了一丝若有若无的笑意，低声呢喃了声，随后再次摇摇头，微微一叹，一副欲言又止的模样关闭星云眼，伸手‘抚’摸了下带在手指上的戒指。
　　手中这银白色的戒指，陪伴着他一起度过了数个世界，陪伴着他一路从普通人到达上位神的实力，但对于戒指的秘密，楚天还是一知半解。
　　当初因为才刚刚成神，只是从戒指中获知了穿越的功能，因为境界不够其余的全都不可见，后来实力到了，但却也没用到戒指的时候，而后一直到龙珠世界，那是实力高速成长的阶段，根本就不需要动用到戒指，渐渐的楚天自己都忘了这茬。
　　要不是因为布欧自爆，戒指自主启动护主功能，楚天自己也不知道会什么时候再去查探戒指的秘密。
　　轻微的擦拭了戒面，神识微微探入其中，原本开通的穿越三大功能（见一百三十一章）后面赫然出现了一大推的信息和应用功能。
　　此刻戒指中好似被分割了数个板块，犹如网络游戏中的人物面板一般，甚至连楚天的数据都赫然列在其中。
　　戒指的版面分为，属性、辅助、位面、强化和未知五大类，见此，楚天想都不想，直接点开属性界面，看看里面的属性是否与自己一般无二。
　　宿主：楚天
　　境界：上位神
　　状态：重伤
　　属性：阴五行
　　血统：炎黄、赛亚人、那美克星人、魔人、宇智波……（自定义）
　　技能：破天拳、阴五行剑气、星云眼
　　看到戒指列表出来的属性，楚天无奈的摇了摇头，还以为真如网络游戏一般，把自己数据化呢，没想到仅仅只是列表出来而已，不过也聊胜于无了，最少还能了解自身的状况不是。
　　随手再次点开辅助版面，这里面比之属性版面还有坑人，里面有的仅仅只是两点，好似网络游戏中系统技能一般。
　　遮掩天机：掩盖天机洞察，非大道圣人不可洞察有关宿主的一切根源。
　　护主：当宿主受到致命的创伤时，随机强制返回宿主已经穿越过的位面。
　　看到这两个功能，怎么说呢，强大，非常强大，虽然说目前‘遮掩天机’这个功能对楚天没有什么实在性的帮助，但别忘了楚天可一直没去过什么高等世界，龙珠世界虽然强大，但是里面懂得天机的人根本不存在。
　　而护主功能不用说了，这可是保命的能力，有了这个功能，根本就没什么后顾之忧了，不过也不是十全十美的，护主功能，还是要能量去启动，没有存够穿越所需要的能量，一切都是空的。
　　而后面的位面板块就是穿越功能的总称，三大类别都归于位面板块之内，至于强化，当楚天看到这个板块时，眼珠差点凸起，有些深深地后悔没有早点去查看戒指内容，从而浪费了很多资源。
　　强化版面里面全是一些各个世界的特产，比如血统，功法，可以进行兑换强化自身，不过一个世界只可以兑换一种，而且是随机的，虽然如此但这也很强大了，不需要什么东西去跟戒指等价交换，仅仅只要付出点能量就行。
　　还有最后一个未知功能全都在迷雾的包裹之中，此刻还不可见，看名字就知道，未知嘛，等境界到的时候可能会改变名称。
　　“呼~~”
　　看完戒指中的信息，楚天收回戒指中的神识，虽然有些地方还是差强人意，但最少楚天知道这个戒指的出处和一些应用功能了，楚天一直以为这个戒指只是当初阎罗王从西方主神那里赢过来的。
　　但当看了戒指中信息后，楚天明白了，这个戒指也不是西方主神炼制的，而是他从某一个遗迹之中得到的，只是一直没有明白戒指的用处最后打麻将输给了阎罗王，到现在流落到了楚天的手中。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百九章 恶魔果实：三足乌
　　其实这个戒指原本不是叫时空神戒，这个名字只是西方主神给它取的，它的原名其实叫鸿蒙原戒，是盘古开天辟地以前鸿蒙空间中诞生的一块原石融合遁去的一从而孕育而生的一个先天至宝。
　　至于戒指的功能，当然不可能仅仅只是这些，而表示出来的属性之类的板块，只是让楚天看的容易点，这是根据戒指主人潜意识认为最好的方式而给出的观看方法。
　　如果戒指的主人不是楚天，而是头脑简单的路飞，那戒指内可查看的就不是犹如网络游戏一般的人物板块了，可能就会是一块快香喷喷的肉也说不定呢。
　　对于此，楚天感叹不已，戒指居然也有这么人性化的一面，如果直接以原古的查探方式来让楚天查探可能永远都不会弄得戒指的秘密，他可不懂远古文字，哪怕是繁体字楚天都认识的不多，谁叫当初他是宅男呢。
　　摇摇头，甩开乱七八糟的杂念，查探完戒指的秘密，尤其是看到强化这一功能后，楚天都有些迫不及待的想要知道，这海贼世界能随机到什么样的好东西给他。
　　海贼世界的好东西说多不多，说少也不少，比如公认的恶魔果实和霸气，还有隐藏在空岛的航海技术，和分布在海贼世界某处的终极兵器。
　　虽然终极兵器和航海技术不是楚天需要的，但是现在实力大减的情况下，有了其中的一种却可大大的提升生存的能力，而如果随机到恶魔果实，就真的赚到了。
　　楚天一直认为不管是什么恶魔果实，只要挖掘出所有的潜力，没有什么是垃圾的，路飞的橡皮果实很强吗？也不见的有多强，只是路飞挖掘的好而已，而就单单一个无用的人人果实，却在乔巴那里开发出那么多形态，所以说没有垃圾的恶魔果实，只有垃圾的使用者。
　　只有霸气，这东西在楚天这里可有可无，霸气知识楚天全都知道，而且别忘了此刻楚天身处什么地方，这里可是九蛇岛，想要知道霸气的修炼方法那还不是一件简单的事情？
　　总的来说，首选是恶魔果实，次之航海技术和终极兵器，无用的是霸气修炼方法。
　　楚天深吸了口气，拉开鸿蒙原戒中强化的选项，在板块的下角找到个强化兑换的按钮，顿时按了下去。
　　只见，楚天按下按钮的同时，眼前猛然闪过一道黑色的残影，黑色的残影迅速的敷化出一台混沌色的老虎机。
　　当看到老虎机的瞬间，楚天脑门顿时挂满了黑线，暗自嘀咕道：“这难道也是我内心深处的想法，不会吧……老虎机？”
　　容不得楚天多想，此刻出现在楚天眼前的老虎机屏幕猛然动了起来，只见上面一个白点迅速地在十多种各种不同的事物中穿梭着。
　　不知道过了多久，也许是一秒，也许已经过去了一个小时，在楚天期待和紧张的眼神注视下，老虎机上面的白点速度慢慢的降了下来，最终停留在一根布满花纹的香蕉之上，随后白光一闪，停留在眼前的老虎机瞬间化为齑粉消散在空气之中。
　　“动物系恶魔果实？”
　　见猛然出现在手中的火焰花斑香蕉，楚天说不失望是假的，虽然说没人无用的恶魔果实，只有无用的使用者，但谁不想要自然系的恶魔果实？
　　不过失望归失望，有总比没有好，现在楚天仅仅只能依靠肉身力量和残存的精神力发动瞳术，如果再加上一个动物系的恶魔果实，那肉身的力量就可以发挥出最大的威力。
　　微微叹了口气，盯着手中的香蕉看了好一会儿，楚天咬咬牙，猛然张开嘴巴咬了上去，既然决定了，楚天就不会后悔，动物系恶魔果实怎么了，楚天不相信，凭借着他上位神的境界还搞不定小小的动物系恶魔果实。
　　要么不做，要做就做到最好、最强，既然运气不行没有兑换到自然系的，楚天就要做到以动物系压倒一切自然系恶魔果实。
　　“呕……”
　　愿望是美好的，现实是残酷的，还没等楚天多想，犹如吃了大便一般的恶臭味猛然从楚天的味蕾直袭脑神经，登时忍不住地干呕了起来。
　　“真难吃，这东西到底是哪个混蛋设计的，要是有机会的话，一定回到原点去找尾田那混蛋，居然把恶魔果实描述地这么难吃……”
　　如同吃蜡一般，一边缓慢地吞下恶臭的恶魔果实，一边高声怒骂，等吃掉最后一口恶魔果肉后，楚天什么都不管，直接跑到桌台前拿起水杯就灌了下去。
　　好不容易压下直袭脑海的恶臭味，楚天直接席地而坐，开始炼化恶魔果实，楚天可不想吃下恶魔果实后，成为旱鸭子，虽然神力无法调动，但血脉之力还是存在与血肉内的，楚天融合了那么多血脉，对于血脉的应用有独到的见解，化解恶魔果实的副作用还难不到他。
　　不知道过去多久，待楚天完全剔除恶魔果实的副作用后，眼中顿时射出一道精芒，因兑换到动物系恶魔果实的郁闷顿时一扫而空，嘴角露出淡淡的邪意。
　　“动物系幻兽种三足乌？看来运气还是挺不错的……”
　　话音刚落，只见楚天周身忽然火焰升腾，强烈的高温、浓郁的灼烧气息瞬息在房中蔓延了开来，仅仅是刹那的功夫，房间中所有事物瞬间气化。
　　房间中央一个长着三条腿，浑身金黄，头顶有着一撮类似王冠一般羽毛的金乌替代了楚天的位置傲立在半空之中。
　　金乌环顾了下四周，隐没其中一条腿，只剩两条腿并立与房中，感知了下自身的气息与力量，口吐人言道：“这感觉……不错！！！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百十章 出乎预料
　　清晨
　　第一缕阳光照进楚天的房间，空荡荡的房中，沉寂在熟悉恶魔果实的楚天登时清醒了过来，感受着阳光中与自身相同的火焰气息，楚天全身的毛孔登时舒展了开来，不由自主的打开房门向门外走去。
　　三足乌为太阳孕育而生，太阳的光芒对于吃了三足乌恶魔果实的楚天来说，有强烈的吸引力，不但可以借用太阳光芒提升三足乌的太阳真炎的威力，甚至还能另三足乌血脉净化变得更为纯正。
　　经过一个晚上的试验，楚天发现吃了三足乌恶魔果实虽然可以化身为三足乌，但还是无法与正统的三足乌相比，血脉纯度连十分之一的都没有。
　　想要凭借着这连十分之一都不纯净的血脉与自然系抗衡虽然足够了，但楚天可不是这么就容易满足的人，要做就做到最好，三足乌可是神话般的存在，哪怕楚天身上所有的血脉相加都不能与之对比。
　　血脉纯正的三足乌一出生就是大罗金仙（上位神）的实力，而楚天呢，身上虽然有无数血脉，每个血脉都有各自的特点，但就是血脉太多、太杂，没有彰显出特色出来，而三足乌就不一样了，本命真火――太阳真炎可是焚烧一切的存在。
　　君不见西游记里面太上老君和红孩儿都用的是三味真火么，而且就单单三味真火都能另实力强大的孙猴子素手无策，更不用说更加强悍的太阳真炎了。
　　从古至今三足乌出现的数量相当稀少，而每一个都是另人胆寒的存在，比如东皇太一、帝俊、金乌十太子，虽然十太子被后裔给九箭射去了九只，但那是没成长起来，要是成长起来，甚至可能连圣人都会畏惧。
　　上古巫妖大战，巫族十二祖巫都拿两位金乌皇者没什么办法，更不提再多加上十只成长后的金乌太子了。
　　话回正题，感受到太阳光芒照射的楚天，飞速跑到皇宫中阳光最为通透之处，化为全身金黄，留有一身高贵羽毛的三足乌对日长啸。
　　在楚天的理解当中，恶魔果实也是一种血脉的象征，不提自然系和超人系，单单只说动物系，动物系就好似修炼成形的妖族，妖族本能的去吸食日月精华而成长。
　　而海贼世界中的人根本就没有发现过着一点，他们如同自然系和超人系一般，都是在开发自身果实能力，没有去增强果实能力，只是简简单单的去应用。
　　打个比方说，现代人知道玩电脑，但又有多少人知道电脑中的程序？一个普通人在电脑上看电视，上网、聊天、冲浪，这就是会玩电脑的体现了，而一个电脑工程师，懂得如何去开发软件，懂得如何加快网速，从而更好的去应用电脑中的软件应用。
　　两者根本就没什么可比性，同样是用电脑，简直是一个天一个地的差别，同样的道理，开发果实本身的能力就如同那会玩电脑的人，只是简单运用。
　　而增强果实能力的恶魔果实者，就如同电脑工程师，他会去了解，设计其中的程序，从而更好的开发应用新的东西。
　　“一大早大叫什么？什么时候吃了这么难看的恶魔果实了？”
　　就在楚天吸收太阳光华的时刻，一个清脆的声音登时从远处传来，打断了楚天食之味髓的吸食太阳光华。
　　楚天有些不舍的切断与太阳光华的联系，转身向声音的来源处看了过去，说话的不是别人，正是楚天的女人之一，娜美的姐姐――诺琪高。
　　而紧跟在诺琪高身后，众女一个不差的都在好奇地打量着楚天的新造型。
　　“你们来了？我这恶魔果实真的很难看吗？”
　　楚天环顾了下自身，高贵的金色羽毛在阳光下打出耀眼的光辉，用以九蛇岛皇宫的背景衬托，不管如何去看，都会让人感觉到一种天生的高贵气质，楚天很不明白诺琪高为什么会说难看，不由得反问了一句。
　　“以前那么多恶魔果实放在那里，你不是说不吃恶魔果实的么？怎么现在？”爱丽莎一脸疑惑地问道。
　　在海贼王世界，要说对楚天最为了解的不是别人，正是第一个与楚天接触，陪伴在楚天身旁最久的女人爱丽莎了，可爱丽莎不会知道，此刻的楚天已经不是当初的楚天了，经历了那么多事情，拥有强悍的实力却发挥不出，吃下恶魔果实也是一种无奈的事情。
　　楚天答非所问的胡乱回答了下：“这个恶魔果实属于稀有的幻兽种，不比自然系恶魔果实差，所以就吃了，放在那也是浪费不是么……”
　　爱丽莎与众女互相对视一眼，摇摇头，楚天说的话她们可不会相信，自然系恶魔果实以前也不是没见过，也没见楚天会去吃，现在楚天这样回答，明显不能让她们满意，不过既然楚天不想说，他们也不会多问。
　　站在爱丽莎身旁的缇娜，单手拿着一份报纸走到楚天身边，开口道：“楚天，你看，缇娜发现了一件大事，你朋友艾斯被海军抓了，五天后要在海军本部马林福多本部处决，没想到他居然是海贼王罗杰的儿子。”
　　听闻缇娜的话，楚天猛然一惊，还以为要过段时间海军才会公布这条消息，没想到这么快，一把枪过缇娜手中的报纸，看着报纸上被无限放大的照片，楚天瞳孔不由得微微缩了缩，照片内被关押在牢房中狼狈的艾斯，一时间头疼无比，对于刚刚才吃下恶魔果实的楚天来说，这可不是什么好消息。
　　揉了揉有些疼痛的脑袋，皱着眉头对缇娜道：“这是什么时候的事情……”
　　“就在刚刚……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百十一章 骗子大哥，你也在啊！
　　得到缇娜的答案，楚天沉默了下来，还有五天的时间，这时间还真够紧凑的，虽然顶上战争楚天也可以不去，但楚天却有一个不得不去的理由，当初叛离海军时，就是被天龙人给搞的，楚天要借助这次大事件，把天龙人这件事解决了。
　　不然会出现心魔，虽然楚天修的是神，没有修仙的那种大心魔的出现，但是在龙珠世界时，楚天就发现自己的心灵不完美，要不然修炼速度不会那么慢，到最后不得不动用“印极术”才堪堪突破。
　　可现在过去，楚天自身的实力明显不够，别说隐藏在天龙人背后的强者，就算是海军三大将之一的黄猿楚天都无法对付，不是说黄猿有多强，而是楚天没有办法做伤到他。
　　黄猿速度太快，就算以楚天纯粹的肉身，也无法跟上他的速度，至于另外的两个大将，青雉是楚天的朋友，他也不好出手，赤犬对楚天也有教导之恩，虽然没有明确的说是楚天的老师，但事实摆在那里，楚天也无法去伤害他。
　　而且楚天要是记得不错的话，原著中艾斯就是被赤犬一拳穿透后背杀死的，这件事越想，楚天的头就会越大。
　　“算了，船到桥头自然直，艾斯就看他的运气了，现在顶上战争多上一个我，他应该能多一些活下去的机会！白胡子也不是白痴……”
　　楚天摇摇头，不再多想，目前最重要的是赶快熟悉三足乌恶魔果实的能力，最好能把自身所有血脉都融合进三足乌血脉中，让三足乌血脉提纯，做到最大的利用。
　　“天，你没事吧？”
　　一旁众女紧张的看着楚天，楚天一会皱眉，一会摇头，面色难看无比，这让众女担心无比。
　　“没事！”楚天勉强挤出一丝笑容看着众女道。
　　爱丽莎看了看楚天，张了张嘴，一时都不知道如何去安慰楚天，楚天心里的矛盾，她也明白，一边是有着教导之恩，没老师之名，却拥有老师之实的赤犬，另一边是情投意合的朋友艾斯，要是她也会矛盾。
　　“抓住他日!”
　　“别让他跑了，被蛇姬大人发现就不好了……”
　　“这个男人怎么跟楚天大人不一样呢！好奇怪，手臂居然还能延长，不知道楚天大人可不可以！！！”
　　“别废话，快抓住他，别让他跑进皇宫……”
　　距离皇宫不远处的九蛇广场上，一个带着草帽，穿着红色上衣，蓝色短裤，农民一样的装扮的少年，在屋顶上四处逃窜着。
　　广场四周的房屋下方，九蛇女战士们，每人背着一把弓箭，前后左右，从四面八方地想要把屋顶上的少年抓住，不过屋顶上逃窜的少年身形非常的灵活，九蛇女战士们费了九牛二虎之力都没有抓住他。
　　场面乱哄哄的犹如清晨的菜市场一般。
　　“天别多想，不是还有五天时间么，到时候我们去海军本部求求卡普大叔……”
　　爱丽莎见楚天有些心不在焉的样子，不由得上前一步，拉着楚天的双臂，劝慰着，当初楚天和他两人当海军时，楚天被赤犬特别看重，而爱丽莎却和老小孩一般的卡普很投机。
　　楚天听闻爱丽莎的话，满脸苦涩，别人或许还会选择帮助爱丽莎，但偏偏卡普最不可能，他想要放掉艾斯的话早就放了，再怎么说艾斯也算是他领养的孙子。
　　而且楚天去马林福多可不是特地救艾斯的，说个不好听的话，救艾斯的事情只是顺带而已，可这能跟爱丽莎他们说吗？明显不能。
　　楚天不想爱丽莎等人跟着去冒险，他们的实力太差了，楚天去对付天龙人，他们跟着反而不好，到现在哪怕是号称世界最强者白胡子都没摸透天龙人背后的底牌，楚天虽然自信，但就以他现在的实力，他还不如白胡子。
　　一想的实力的问题，楚天就会忍不住的暗骂布欧，好死不死的自爆做什么，现在搞的有实力发挥不出来，还要畏手畏脚的，不过楚天也有些庆幸，最少还有‘肉’体力量可以用，如果连‘肉’体力量都无法用，那真的想哭都没地方哭了……
　　“我没事，你们别担心，只是在想一些问题!”
　　楚天拍了拍爱丽莎那柔软的小手，对身旁的众女点点头，示意自己没事，让他们放心，不过看着众女的表情就知道，知道说的根本没用，众女都是满脸担忧的看着他，这让楚天郁闷不已。
　　“快，他进皇宫了……”
　　“抓住他！”
　　“别让他打搅蛇姬大人……”
　　楚天看着众女张了张嘴，刚想再说些什么打消众女的疑虑，突然远处传来一连窜的呼叫声，楚天刚到嘴边的话，顿时咽了下去，转头向喧闹之处看了过去。
　　当楚天转头看到站在房顶戴着草帽的少年时，顿时明白了怎么回事，也是，距离顶上战争的时间还剩五天，这个时候他正好大闹过泡泡群岛，被熊给拍到了这里。
　　这人赫然是与楚天有数面之缘的路飞，海贼王世界的世界之子，路飞的到来更加确定了顶上战争的真实性。
　　看着还在房顶上窜下跳的路飞，楚天无奈的摇了摇头，不得不感叹路飞的运气好，这里可是全民皆兵的国家，基本上每个女战士都会点霸气，路飞能从外岛跑到皇宫，这运气实在是有点逆天。
　　既然认出了路飞，楚天可不想他继续在房顶乱蹦Q，虽然还没拿下汉库克，但楚天已经被她当成自己的女人了，这里可是自己女人的地盘，可不能让路飞乱搞。
　　正当楚天准备上前让路飞下来时，在房顶上窜下跳的路飞正好看到与众女在一起的楚天，顿时露出了笑容，手臂伸长，直接抓住楚天这边盯着房顶的圆柱，跑到楚天身边，大叫道：“骗子大哥，你也在啊！”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百十二章 凝练血脉的方法
　　哟嚯嚯嚯、哟嚯嚯嚯、哟嚯嚯嚯、哟嚯嚯嚯！！
　　哟嚯嚯嚯、哟嚯嚯嚯、哟嚯嚯嚯、哟嚯嚯嚯！！
　　给你送去宾克斯、酝酿已久的美酒！！
　　散发出、大海男儿常有的香味！！
　　九蛇岛皇宫内部的宴会大厅中，楚天看着一边唱着歌曲，一边不停得往嘴中狂塞肉食的路飞郁闷不已。
　　骗子大哥？
　　仅仅只是当初在阿拉巴斯坦为了吓唬一下路飞，没想到这单细胞的家伙一直记在心里，楚天甚至怀疑路飞这家伙是故意的。
　　不过现在，楚天就算知道路飞是故意的也拿他没有办法，揍他一顿？拜托，路飞是橡皮人，楚天的拳头不管用多大的力气，打在他身上根本无效，除非使用霸气，不过楚天的霸气很久以前就融合进其余的招式中了，而且当年楚天根本就没学习武装色霸气，只是学习了见闻色。
　　杀了他？开玩笑，楚天不会小气到仅仅为了一个称呼而杀人的地步，而且路飞那声“骗子大哥”也没有带着丝毫轻蔑的情绪，反而带着亲近的意味，看过原著的人都知道，路飞这家伙可是经常给人取外号的。
　　现在打又打不得，杀又杀不得，楚天不想郁闷都不行。
　　“楚天，妾身已经安排好了，保证安全的把路飞带进海底大监狱……”正在楚天郁闷得不行的时候，宴会厅旁的侧门内走出一个婀‘娜’多姿的美‘艳’少女，她缓缓地走到楚天身边，美丽大眼睛眨巴两下，看着楚天的脸庞，一脸‘娇’羞地说道。
　　楚天抬头看着这婀‘娜’多姿的少女，郁闷的情绪一扫而空，这少女正是拥有海贼世界一美女之称的――波雅汉库克，哪怕是看着都会让人神清气爽，不由得摆摆手道：“谢了，汉库克……”
　　楚天话音落下，汉库克好似一个受惊的兔子一般，脸颊带着‘潮’红，轻‘柔’的小脚飞速的点动，快速闪到与他一起进门的波雅桑达索尼娅两姐妹身后。
　　“不用,这是妾身应该做的！！！”
　　说话的同时，一只小巧的手，按着自己的脑门，脑海里充满了幻想和楚天的笑容。
　　看着汉库克的模样，楚天无奈地摇了摇头，汉库克这害羞的程度也太夸张了一点，自己只是跟他说声谢谢而已，如果自己上去跟她‘亲’热，汉库克会不会一下晕倒？
　　想到这里楚天脑海中不由得想到了火影世界的雏田，那丫头刚开始也是这就模样，一跟自己‘亲’热就会‘啪’的一下昏逝过去，不过雏田好似也没有汉库克这么夸张。
　　抬头再次看看躲在波雅桑达索尼娅两姐妹身后偷偷看他的汉库克，缓缓地开口道：“还有五天海军本部就会把艾斯押送到马林梵多行刑，你跟路飞明天一早就出发吧，时间提前点，别到时候错过了营救时间……”
　　“我知道了，妾身也是这样打算了……”
　　楚天一说正事，汉库克也正视了起来，压下心中的‘羞’涩，不紧不慢的开口道，九蛇女帝可不是白当的，虽然面对楚天时有时很不靠谱，但身为一代帝王，还是很有女强人的风范的。
　　“恩，这里就交给你了……”
　　楚天点点头，转而看了眼还在与九蛇岛女战士一起唱歌的路飞，随后再次对汉库克说了声后，直接起身向宴会厅外走去，准备把握这五天时间好好的修行下。
　　距离顶上战争的时间越来越近，虽然有临阵磨刀的嫌疑，但楚天还是不想去浪费不必要的时间用在吃喝玩乐上。
　　走出宴会厅，站在大厅外的走廊上，感受着太阳光华照射在身体上的那份悸动，楚天满心感慨，来源于三足乌的血脉真不是盖的，楚天虽然吸食了很多强大的血脉，但远远没有三足乌血脉给他带来的感觉震撼。
　　这只不过是三足乌十分之一都不到的血脉而已，如果是完整的血脉力量，楚天真的想不出会有多么的强大。
　　点点太阳光华化为细小的颗粒慢慢融入楚天的身体当中，一点点的提纯、凝练三足乌的血脉，强化三足乌的本命真火―太阳真炎。
　　血脉每提升一分，楚天的身心好似也会被洗涤一次，楚天相信等三足乌血脉完全凝练而出，他的身心和实力都会发生一次巨大的蜕变。
　　不过以楚天的计算，按照每天十二个小时算起，整天站在太阳下方吸收光华，最少需要上万年左右才会提纯十分之一血脉，而且楚天也不可能每时每刻都会站在太阳下方，想要获得完整的三足乌血脉，楚天也只能另外想办法了。
　　三足乌为太阳孕育而出，想要凝练出完整的血脉不可谓不困难，楚天所知道的也就仅仅只是两种方法，而偏偏这两个方法也不是现阶段能够做到的。
　　第一，找到一种叫做太阳神石的天材地宝，这种太阳神石可不是太阳上的普通石头，而是太阳精华经过万年以上的精炼而成形的宝贝，这种神石对三足乌有着难以想象的好处，对于凝练血脉再适合不过了。
　　第二，就是找到同样拥有三足乌血脉的人，从而吸收他身上的血脉之力。不过这种方法更加困难，海贼王世界是不可能存在的，就算楚天用‘鸿蒙原戒’去别的世界也不容易获得，拥有三足乌血脉的哪个不是强者，就算楚天全盛事情都不一定是对手，更何况是现在？
　　所以说，楚天想要短时间内完善自身的血脉，简直难如登天。
　　楚天微微叹了口气，不再多想，现在最主要的还是先把自身所有的血脉融入三足乌血脉中，希望可以多少让三足乌血脉凝练些，想至此处，楚天不再走廊上多做停留，转身直接朝卧室所在的地方走了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百十三章 蒙奇-d-多拉格
　　“谁？”
　　楚天刚从宴会厅外的走廊跑进卧室，忽然一阵微风逛过，阴暗处猛然多出个穿着斗篷背对着他的身影，楚天大惊，连忙质问道。
　　“呵呵，不愧为海军最为年轻的大将，警惕心还是蛮高的，楚天好久不见……”听闻楚天的话，阴暗中背对着楚天的身影，慢慢转过身来，同时拿开遮挡住脸颊的斗篷，缓缓地开口道。
　　当楚天看到来人斗篷下隐藏的面容后，眼睛不由得缩了缩，微微有些惊讶的开口道：“怎么是你，你不怕我把你抓去领赏？蒙奇-D-多拉格！”
　　不错，从阴暗中走出的正是海军最大的敌人，革命军首领蒙奇-D-多拉格，被世界政府称之为最邪恶的男人。
　　他缓缓地走到楚天身前，紧盯着楚天的双眼，忽然笑了声，开口道：“我知道，你不会！而且你现在也不是海军，你想要去海军那边自投罗网的话，我愿意陪你一起……”
　　楚天撇撇嘴，信他的话就见鬼了，不耐烦的摆摆手道：“你别说只是路过这里，无事不登三宝殿，说罢，你来这里到底想要做什么？”
　　蒙奇-D-多拉格深深地看了眼楚天，也不废话，直接开口道：“既然如此，那我就直说了，海军本部要在五天后马林梵多处决艾斯，希望你去救下他！”
　　楚天有些好奇地看着多拉格，不明所以的问道：“为什么？给我个理由……”
　　“第一，艾斯再怎么说也是我家老头子领养的孙子，我总不能见死不救吧；第二，艾斯身为白胡子海贼团的小队长，最主要的是白胡子很看重他，敌人的敌人就是朋友，我更应该去救他了……”多拉格在楚天身前竖起两根指头不紧不慢的开口道。
　　听完多拉格的话，楚天微微点点头，随后口风一转，随便找了个地方坐了下来，懒洋洋的开口道：“那是你的事，我为什么要帮你，海军本部的实力我想你比我还要清楚，就凭我的实力去找死吗？”
　　多拉格上下打量了下浑身懒洋洋的楚天，眼中精光一闪，随后开口道：“原本我也是这样认为的，不过当我这次看到你后，我改变了最初的想法，你的实力完全不是问题……”
　　“哦，你最初有什么想法？”楚天对于帮不帮多拉格去救艾斯闭口不谈，反而饶有兴趣的问出了一个无关紧要的问题。
　　多拉格无视楚天的话语，双眼紧盯着楚天，一字一句的开口道：“这都不重要，重要的是你是否愿意去海军本部帮我这个忙……”
　　两人大眼瞪小眼，沉默了许久之后，楚天微微叹了口气开口道：“行，就当是还你人情了，以后我们两不相欠日”
　　“不，是我欠你一个人情，你根本不欠我什么，一码归一码，当初我在新世界也是无意中救下的你，之后你不是帮助我们革命军把伊娃等级个干部给放了出来么！”多拉格一脸认真的开口道。
　　听闻多拉格的话，楚天顿时陷入了回忆之中，当初在他刚加入海军出去做任务的时差点丢了性命，还好遇到了在新世界发展革命的多拉格捡回了一条命，回来后便利用职权放过了关押在监狱中的所有革命军干部。
　　多拉格不提楚天根本就不会想起自己放过伊娃等革命军干部，在楚天看来，无论什么都没有比自己性命更加重要的了，而伊娃他们虽然是在监狱，但也没有性命之忧，以后还会出来的，不过提前了一点而已，怎么能与他的命相提并论。
　　不过有便宜不占是王八，既然多拉格送他人情，不要白不要，即使多拉格不说，自己也要去顶上战争闯一闯的，更主要的是，多拉格的嘱托和自己的计划根本没什么冲突，想到此处，楚天不由得‘嘿嘿’一笑，开口道：“既然如此，那我也就不便多说了……”
　　多拉格点点头，脸上登时露出了舒心的笑容，既然来到这里的目的已经达到了，他也不便多留，不要以为革命军很闲，他可是很忙的，向楚天拱拱手，准备告辞。
　　“等等，既然来了，走那么快干什么，不如陪我练练拳脚怎么样……”
　　就在多拉格刚刚转身向外走时，原本懒洋洋坐着的楚天猛然站了起来，嘴角勾勒出一丝邪意的笑容，紧盯着多拉格的身影，开口道。
　　话音刚落，楚天不待多拉格有所反映，‘肉’体力量瞬间爆发，向多拉格窜了过去，同时挥动右臂，一拳向多拉格砸了过去。
　　多拉格的战斗经验是何等丰富，尤其是预防偷袭，他更加有自己的一套，不然早就不知道被海军杀死多少次了，在楚天挥动的拳头即将要触碰打到他时，多拉格单手迅速抬起，对着楚天的右拳就迎了上去。
　　“砰！”
　　两人一触即分，楚天就犹如钉子一般，定在原地一动不动，反而多拉格却不由自主的倒退了数步才堪堪稳定住身形，不是多拉格比此刻的楚天弱，而是多拉格勉强反击，再来就是多拉格的肉身没有楚天强悍，他要是不后退的话，楚天就要重新考虑要不要去马林梵多。
　　“好强悍的‘肉’体力量，没想到才这么短短的时间，你就把身体锻炼的这么坚硬，看来我没找错人，你……”多拉格握了握微微颤抖的手臂，眼中精光一闪，缓缓地开口道。
　　“再来！”
　　楚天可没功夫与多拉格废话，要不是神力无法动用，多拉格在楚天眼中就是菜，不等多拉格把话说完，身体再次向他窜了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百十四章 楚天vs多拉格
　　白菜手臂隐隐作痛，不是白菜不想更新，而是手臂上面的伤疼的实在没办法码字，一直跟白菜小说的朋友应该知道，白菜这两三个月都断更很多次了，但白菜保证，白菜是不会太‘监’的，这两天看看情况更新，如果手臂还是不给力，那白菜只能再次推迟了，最迟会在10月1号时恢复以前的更新量，每天保底4更。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅……
　　一阵微风刮过，多拉格的身体瞬间消失在原地，原地只留下一道淡绿色的残影，楚天攻击去过的拳头，直接穿透残影，打在空气之处。
　　就算不是用的全力，但最少楚天也用上了七成的实力，这一拳打在空气中，犹如一拳打在了棉花上一般，让楚天郁闷的想要吐血。
　　“喝！！”
　　心里愤愤然的楚天，忍不住的轻喝了声，眼中的黑白瞳孔瞬间消失，一片星云闪过，星云眼登时启动，原本动用果实能力快速闪动的多拉格，在楚天眼中逐渐清晰了起来。
　　风本无常，云本无相，多拉格一直无往不利的气候果实这下在楚天面前完全失去了作用。
　　星云眼转动，迅速地锁定多拉格，楚天嘴角微微勾起，露出一丝邪‘魅’的笑容，待多拉格准备紧身攻击他的瞬间，一记鞭腿，猛然对他的腰部狠狠地抽了过去。
　　“砰！！”
　　只见楚天的右腿，毫无意外的抽在了多拉格的腰间，多拉格的身体顿时倒飞了出去，一连串的撞倒数个家具，多拉格才堪堪停住了身形。
　　多拉格深深地看了眼楚天，经过刚才两人的双拳交锋，他以为自己已经高估楚天了，没想到还是低估了楚天的实力，此刻的他也稍稍正视了起来。
　　多拉格气势一变，一股恐怖的气息猛然爆发，屋内狂风大作，身体急闪向外面窜去，不是多拉格要逃开，而是屋中空间狭小根本就放不开手脚让他和楚天尽情的去战斗。
　　楚天嘴角微微勾起，紧追多拉格身后，两人一人身具气象果实，一人身具幻兽种三足乌果实，都有飞行的能力，两人一前一后，瞬间飞出九蛇岛范围。
　　九蛇岛外的一处无人小岛上，两人隔空而立，双眸紧盯着对方，一阵微风吹过，多拉格身体瞬间消失在原地，以他气象果实开发的层度，身体犹如一阵狂风一般，与刚刚吹拂的微风融合到了一起，没有一丝气息外漏，无迹可寻地向楚天攻击了过去。
　　“轰！！”
　　对于多拉格的攻击，楚天不但没有丝毫防御的意思，反而迎面对击了上去，身上金‘黄’色的火焰瞬间升腾而出，借助多拉格的风，包裹在楚天周身的火焰越烧越旺，直接让楚天犹如火人一般‘傲’立在半空之中。
　　“砰！”
　　随着轰然一声炸响，火花迸射，两人的拳头猛然轰击在了一起，火借风势，楚天拳头上升腾的火焰在两人双拳相撞的刹那，犹如火海中倒入了汽油一般，轰然乍起，直接穿透包裹在多拉格身外的狂风，向多拉格‘胸’膛直袭而去。
　　“狂风暴雨！！”
　　楚天的火焰近身的瞬间，多拉格脸色猛然一变，一股莫名的危机感直袭心头，想都不想，多拉格身体化作狂风，夹杂在果实能力牵引而出的暴雨之中向一旁遁去。
　　同时，被多拉格召唤而来的暴雨直扑楚天的火焰而去，噼噼啪啪的雨滴洒落在火焰之上，火焰不但没有因此而被熄灭，反而有越烧越旺的姿态。
　　一般而言水永远是火焰的克星，但事事都会有另外，楚天的火焰本属太阳之炎，想要熄灭可不是普通的雨水可以做到的。
　　见此，楚天嘴角勾勒出一丝邪意的笑容，好似早就知道多拉格会如此这般，星云眼瞬间锁定多拉格遁去的方向，一记鞭腿登时轰击在了他的前‘胸’。
　　“啪！~”
　　随着啪的一声闷响，多拉格刚刚遁开的身体顿时倒飞了出去，因气候果实牵引而来的狂风暴雨瞬间消散。
　　“呼~呼~”
　　狂风肆意，多拉格接住无形的飙风稳住身形，单手一挥，晴朗的天空登时布满了乌云，随着“咔嚓”一声脆响，一道蓝色的闪电犹如怒龙一般，直袭楚天的脑门。
　　“轰！”
　　完全是避无可避，以楚天失去神力的‘肉’身速度最多可达到音速，但闪电袭来的速度根本就不是他现在可以避开的。
　　蓝色的电弧在楚天‘肉’身上肆掠，一阵酥麻感直袭心头，狂暴的雷电让楚天全身僵硬，楚天暗道一声不好，心神震动，太阳真炎瞬间覆盖全身。
　　“呱~~”
　　只听一声鸦叫，楚天所在之所登时被一个全身金黄之色的三足乌所取代，随着楚天变身，麻痹住他身‘躯’的电弧顿时失去了作用。
　　楚天微微眯起双眼，当准备再次向多拉格发动攻击时，只见，原本站在不远处的多拉格此刻已经消失地无隐无踪了，同时从远处传来一阵厚重的声音。“楚天，记住我们的约定，还有替我照顾好路飞那小子……”
　　……原著中没有公开多拉格是什么果实，白菜根据他在罗格镇出现时的样子猜测而出，第一：救路飞时，他劈出了雷电，从而救下死刑架上的路飞，第二：好好的晴天白日的突然毫无征兆的下起了雨，第三：多拉格在烟男手下救出路飞时，是用风把路飞给吹到梅里号上的，种种迹象都在显示他的果实与气象有关，所以白菜就这样设定了，等原著出来，多拉格的果实不是和气象有关的话，大家不要纠结，求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百一十五章 战争爆发（1）
　　五天时间不算长，也不算短，对于一直关注马林梵多的人来说，时间是最难熬的，就比如此刻的战国。
　　身为海军元帅的他说没有压力那是假的，不说即将要面对的白胡子，就说他身边站着的好友卡普就已经给他带去了很大的压力。
　　可以想象，一个整天都满含幽怨的眼神盯着你的那种恐怖场景，如果可以的话，战国真想对卡普说声，“我不搞‘基。”
　　话虽如此，但身为卡普好友，战国还是知道卡普的苦涩的，不过那也是没办法的事情，如果可以的话，战国也不想去处刑艾斯，但身为海军元帅，他必须这么做，好在，五天时间一转眼就过去了。
　　今天正是对艾斯行刑的日子，战国站在楼台之上眺望着远处的海域，大海还是一如既往的风平浪静，战国知道这仅仅是暴风雨来临的前奏，他可不敢有一丝大意。
　　艾斯的身份摆在那里，身为海贼王罗杰的儿子、白胡子海贼团的小队长，前来救援他的人不说一抓一大把，就算仅仅只有白胡子海贼团单独前来，如果不提前做好准备，都会对海军照成不可估量的损失。
　　时间缓缓地流逝，马林梵多临靠海岸的广场上气氛越发越压抑，不论是普通的海军士兵，还是军官，又或者是最高战力海军三大将，全都面容严峻，不言苟笑，哪怕是平常最不靠谱的卡普都不发一言，双眼紧盯着海岸。
　　“轰隆隆！！！”
　　随着一连串的轰鸣巨响，原本平静的海面顿时掀起了滔天巨浪，高达数十米的海浪犹如被将军指挥着的军队一般，向的马林梵多的海岸边‘汹’涌而来。
　　“来了么？”
　　战国双眼紧盯着海浪的后背，好似在寻找着什么，双手紧握，可能是由于刚才的气氛实在的太紧张了，此时甚至连身为海军元帅的他脑门都流出了点点虚汗。
　　虽然抓住艾斯，用以对付白胡子是海军总部规划的，但对于白胡子的实力，战国还是不敢去小视，哪怕是白胡子老迈，身体上遍布暗伤都不行。
　　与此同时，被海军看押在邢台上的艾斯也双眼紧盯着巨大的海浪，双眼充满了泪水，他知道白胡子来了，能发动这么大海啸的海贼世界不是没有，但也是缺指可数的强者，不会在这个时候来海军本部找不自在，只有白胡子才会冒着危险来到这里。
　　“库拉拉拉拉……”
　　正在海军众人和艾斯双眼紧盯着海啸时，一连串充满沧桑的笑声夹带着海浪的呼啸声，登时从远处传了出来，同时一艘巨型海贼团冲破海浪出现在众人的视线当中。
　　“老爹~~”
　　那充满沧桑的声音犹如一把重达千斤的巨锤，重重地敲击着艾斯的心间，脸色唰的一下变得苍白无比，他真不希望在这里听到这个声音，因为这里实在是太危险了。
　　虽然这声音的主人――白胡子在艾斯心里是最大的，但艾斯也知道，此刻的白胡子已经老了，根本就没那体力与海军三大将以及战国、卡普等人交战，更不要说还有七武海。
　　此刻的艾斯深深地后悔，后悔不应该那么冒失的去追究黑胡子蒂奇，不过此刻说什么也晚了，白胡子此刻已经到了。
　　“轰！！”
　　随着轰然一声炸响，尘封破浪的白胡子海贼团那巨大的战船稳稳地落在了马林梵多的海岸上，白胡子那巨大的身影犹如一颗万年老松一般站立在船头，直接无视四周的海军和七武海，似乎完全不在乎一般，爽朗一笑，对着艾斯大叫道：“艾斯，在那里乖乖的坐着，老爹会把你给救出来的……”
　　“老爹……”
　　白胡子摆摆手，转头看着距离艾斯不远处的战国和卡普以及海军三大将们，脸色登时沉重了起来，此刻可不是什么叙旧的好时机，白胡子也明白这是海军对付他的一个局，但那又怎么样？他白胡子还从来没有怕过谁。
　　“砰！”
　　也不与战国等人多说废话，紧握在手中的镰刀随着砰然一声脆响后，直接‘插’入地表，大手一摆，双手紧握，直接对着身前轰了过去。
　　“咔嚓！！！”
　　随着白胡子的双拳轰出，周身的空间好似快要破碎一般，发出一种难以言喻的声音后，四周空间瞬间震荡了起来。
　　刚刚平息下去的海啸登时又升腾了起来，海水不断震荡，不断的向马林梵多的广场上奔涌。
　　“冰封万里！”
　　白胡子的攻击毫无前奏，不管是战国还是卡普都没想到白胡子会一上来就发动攻击，只有一旁看似懒洋洋的青雉在白胡子到来的同时，就一直注视着他的举动。
　　见被白胡子震荡而来的‘波’涛，青雉想都不想，直接上前，单手挥动，四周的温度瞬间降了下来，一股白色的寒冰登时在青雉的手中奔流而出，波‘涛’‘汹’涌的海浪瞬间被冻结。
　　……恢复正常更新，今天一更，明天补齐，今天白菜刚把手上的石膏拿掉，码子有点不利索，见谅。求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百一十六章 战争爆发（2）
　　“杀！！”
　　“杀！！！”
　　白胡子和青雉两人的一守一攻，彻底拉响了这场战争的序幕，随着呼啸而来的海浪被冰冻，双方的人马各自找上了自己所看到的对手，相互之间冲了过去。
　　而与此同时，距离马林梵多不远处的海面上，一条大型海贼船也在飞速的向海军本部赶来，这艏大型海贼船正是楚天的梦想号。
　　楚天站在船头看着马林梵多海岸附近瞬间冻结的海面，眼中精光一闪而逝，单手挥动，瞬间收起梦想号，化为一只浑身散发着灼热气息的三足乌，迅速地向海岸边奔驰而去，他可不会忘记当初被天龙人逼离海军时狼狈的模样，收账的时候到了。
　　“呱~”
　　一声鸦鸣彻底覆盖住马林梵多海岸广场上的喊杀声，灼热的气息瞬间遍布整个广场，冰与火的碰撞，刚才青雉冰封的海面迅速消融，一个个踏在冰面上的海军士兵和白胡子海贼团的成员登时掉入了海中。
　　“幻兽果实能力者？”
　　楚天化为三足乌到来的瞬间，战国脸色猛然一变，为了对付白胡子海军已经付出太多太多了，他不希望在此刻出现变数，他可不相信这个时候敢来马林梵多，是个简单的角色。
　　而另一边，白胡子海贼团的众人眼中都透露出丝丝兴奋，前来救援艾斯虽然是众人自发愿意的，但再怎么说他们都不想白胡子出事，别人不知道，他们不可能不知道，白胡子此刻已经快要到油尽灯枯的时刻了。
　　现在突然出现一个不明身份的幻兽系果实能力者，这可大大增加了救援艾斯的机会，大大的减少了白胡子出意外的几率。
　　“老头，我们又见面了……”
　　正在众人疑惑这个幻兽果实能力者到底是什么人的时候，停留在广场上空的三足乌猛然消失，楚天的身影迅速替代，他看着战国、卡普等人眯着眼开口道。
　　战国看到是楚天不由得先松了口气，随后心再次提了起来，打量了下楚天，开口道：“你不应该来。”
　　“我还是来了，你应该知道我来这里是做什么的！”
　　说话的同时楚天眼中猛然射出一道精光，眼睛不由自主的转到战国背后的楼阁中，楚天知道此刻这里面坐着的就是世界政府最高统治者――五老星。
　　楚天想要达到自己的目的，灭掉天龙人，首先就要先灭掉给天龙人庇护的――五老星，如果不灭了五老星，其余的一切都是空谈。
　　战国听闻楚天的话，不由得叹了口气开口道：“你知道你这么做有什么后果吗？”
　　“后果？”楚天冷笑了声，随后继续道：“我不知道有什么后果，我也不想知道，我只知道的是天龙人死有余辜……”
　　“只是个别，你别一棒子打死！”
　　战国摇摇头，他知道再多说什么也无用，俗话说不在其位，不谋其政，他也知道天龙人全都是什么样子，但那有什么办法，毕竟天龙人背后有世界政府支持，而海军仅仅只是世界政府中的一个部门而已。
　　楚天冷笑，对于战国的话他不敢苟同，海军他又不是没待过，这里面的道道别人不知道，不代表他会不知道，毕竟已经也是当过大将的人物。
　　不再理会战国，楚天上前一步，略微恭敬的对与黄猿、青雉站在一起的赤犬开口道：“老师……”
　　赤犬微微叹了口气，摆摆手，开口道：“你确定了？”
　　“恩！”
　　赤犬认真的看了眼楚天，面容忽然冷了下来，虽然楚天现在的成就另他很欣慰，他也不想去与自己的弟子交手，但他毕竟是海军大将，维护世界政府是他的本职工作。
　　而且赤犬一直以来都是以贯彻“绝对的正义”作为理念生存，这么多年来已经深入他的骨髓，上次在香波地群岛放过楚天已经违背了他的原则，此刻在众目睽睽之下，就算他想放水也要掂量掂量。
　　想至此处，赤犬眼睛微微眯了下，随后冷着脸开口道：“既然如此，那就让我来看看你这段时间到底有多少进步……”
　　“犬啮红莲！”
　　说罢，赤犬手臂直接岩浆化，瞬息闪到楚天身前，以熔岩化的手臂变成犬型猛然向楚天的‘胸’膛轰去……
　　“铁块！”
　　随着赤犬的拳头落下，一声沉闷的声音在楚天的‘胸’膛响起，以他如今的‘肉’体强度施展海军六式不说别的，最起码赤犬的这种攻击无法攻破他的防御，看着赤犬化为犬形的手臂，楚天动都不动，实实在在的硬抗了这一拳。
　　“鞭腿！”
　　来往不回非礼也，虽然赤犬对楚天有教导之恩，但现在可是敌对立场，楚天虽然不至于杀了赤犬，但也不会打不还手，这不是楚天的性格。
　　只见楚天顶开赤犬架在他‘胸’膛上的拳头，身体微微倾斜，右腿猛然抬起，在赤犬还没反应过来的瞬间，由上往下，直接抽在赤犬的腰间，赤犬的身体登时倒飞了出去。
　　“你果然比香波地群岛强大太多了。”
　　楚天对于赤犬还是没有用上多少力度，赤犬倒飞了数米稳住身形，有些不可思议的开口道。
　　在香波地群岛的时候楚天的实力根本不如他，没想到短短数月不见楚天的变化居然会这么大，别看刚才仅仅只是各自交手了一招，这之中的差距两人都心之肚明。
　　“老师过奖了……”
　　楚天毫不在意的说道，以他全盛时期的实力，就是在场的人全都一起上都不够楚天一击的，毫不夸张的说，楚天要是能动用神力，哪怕发出个简简单单的能量弹，都可以瞬间毁灭整个海贼世界。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百一十七章 秒杀黄猿
　　赤犬深深地看了眼楚天，看着楚天那毫不在乎的样子，心底微微叹了口气，在他想来如果不是天龙人作祟，楚天此刻应该一直都会待在海军，赤犬第一次对天龙人产生了厌恶，第一次对自己的理念产生了怀疑。
　　不过事已至此，时光已经无法倒流了，现在主要的是阻止楚天不要再这么继续下去，想至此处赤犬再次向楚天攻了过去。
　　“大喷火！！”
　　只见，赤犬全身泛红，滚汤的熔岩瞬间在身前组成一个巨大的熔岩拳，迅速地向楚天攻击了过去，看它这威力足以把大型冰山瞬间粉碎蒸发殆尽。
　　“破天拳！”
　　见到赤犬认真，楚天也微微正色了下，炽热的太阳真炎瞬间从体内升腾而出，金‘黄’色的火焰包裹住楚天的双拳，在虚空中瞬间化为一个与熔岩拳相同的拳印轰击了过去。
　　“轰隆隆！！！”
　　两者相撞，巨大的轰鸣声不绝于耳，灼热的熔岩与炽热的太阳真炎火花四射，让混战中的海军士兵以及白胡子海贼团的成员沾着立死，擦着就伤。
　　太阳真炎可以说是燃烧万物可不为过，虽然楚天的太阳真炎无法与真正的三足乌媲美，但对比赤犬的熔岩可就高下立判了。
　　只见，赤犬的熔岩在与太阳真炎交错的刹那，以一种肉眼可见的速度迅速消融，以势不可挡的姿态逼向站立在巨大熔岩拳背后的赤犬。
　　“剃！”
　　赤犬大惊，来不及多想，海军六式瞬间发动，可是还是晚了一步，只见楚天的太阳真炎犹如长了眼睛一般，直接轰向运用剃步转向的赤犬身上。
　　“咻咻咻！！！”
　　正当楚天准备乘胜追击让赤犬彻底失去战斗力时，突然有三道光束由远及近的向他射击了过来。
　　“铁块！”
　　三道光束的到来，不得不另楚天放弃重创赤犬的打算，浑身肌肉瞬间硬化。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　随着铁块发动的瞬间，三道光束在楚天的‘胸’膛登时炸了开来，同时一道猥琐的声音传入赤犬与楚天的耳中：“耶……真奇怪了，赤犬我还没见过你狼狈的样子呢日!”
　　“哼！”
　　听闻这猥琐的声音，赤犬不由得冷哼了一声，直接无视，双眼紧盯着被光束击中，淹没在烟雾中的楚天，他知道以楚天的实力不可能会受到太大的伤害。
　　果然，正如赤犬所料，只见烟雾散去，楚天完好无缺的身体慢慢的出现在他的视线中，此刻楚天双眼冰冷，盯着向他发动三道光束的身影。
　　只见此刻场中多出了一个穿着黄色条纹西装，戴着茶色眼睛，披着正义大衣的猥琐老头。
　　见到这个老头，楚天冷笑了声，开口道：“黄猿，你这是在找死么！”
　　“嗯~”
　　黄猿对于楚天不甚了解，从前虽然楚天也是海军大将，但他从来没有接触过楚天，在他想来，楚天这么年轻实力应该不行，至于赤犬为什么会这么狼狈，可能是赤犬不好对自己的弟子下手，所以对于楚天的话，他不可置否的轻恩了下，一点都没放在心上。
　　“找死！”
　　对于赤犬，楚天还会稍微有点放水，但黄猿跟他一毛钱关系都没有，他楚天还从来没有被人这么轻视过，楚天眼中厉色一闪而没，也不与黄猿多说废话，以肉眼不可见的速度瞬间向黄猿攻了过去。
　　此刻楚天的速度比之刚才与赤犬战斗时的速度最少提升了五成，比之黄猿的闪光果实也不遑多让，在等待战争爆发的五天时间中，楚天可不是白过的，虽然因为魔人布欧自爆重伤还没有恢复，动用不了神力，但此刻他身上那些杂七杂八的血脉都已经完全融入了三足乌血脉之中。
　　现在就以三足乌血脉而论，就已经远超海贼世界所有的果实能力，更不用说，楚天还有那强悍肉身力量。
　　“闪光}！！”
　　虽然看楚天年轻，黄猿对于他的实力有些轻视，但见到楚天那快绝的速度，黄猿还是吓了一跳，想都不想，将光子蓄积于小腿上，并在最后放出光之踢击，威力之强大，足以毁灭一栋建筑物的攻击踢向冲击过来的楚天。
　　“破天印！！”
　　楚天冷笑，原本直冲的他，瞬间改变方向，以一种难以置信的角度，在黄猿的视线死角处，飞速的结出一个印记。
　　只见一个金‘黄’色的火焰大印在楚天的手上若隐若现，飞速地向黄猿砸了过去。
　　“轰！！”
　　楚天的这一击可是卯足了力气，三足乌血脉之力开道了最大，在轰然一声巨响之后，黄猿的身体登时倒飞了出去。
　　而此刻黄猿身上，不知何时已经染上了金色的火焰，火焰犹如加入了燃料一般，越烧越旺，待黄猿身体倒地的同时，已经烧起了熊熊大火。
　　秒杀
　　赤‘裸’裸的秒杀
　　见到这一幕不管是战国、卡普、赤犬，还是不远处观看战斗的白胡子海贼团等人都愣在了那里，实在是太出乎人的意料了。
　　黄猿是谁，海军最高战力，就这样直接给一招秒了，如果不是亲眼所见，又有谁能够相信？
　　静　　马林梵多的广场上，交战中的众海贼、海军都停下了交战，场面静寂的可怕。
　　“哦~~”
　　“杀……”
　　“杀！”“杀！”“杀！”
　　不知道过了多久，也不知道是谁打破了这份另人心颤的寂静，只听白胡子海贼团中某人忽然欢呼了声，场面再次爆发，海贼们好似都打了鸡血一般，疯狂的杀向近在身前的海军。
　　乱了，彻底乱了。
　　由海军主导的这场战斗，被楚天点燃了导火索，黄猿之死，换来了海贼们的全面爆发。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百一十八章 路飞到来
　　远处站在处刑台上的战国与卡普两人，看着被太阳真炎烧成焦炭化为灰灰的黄猿,以及那些暴乱的海贼们，冷汗瞬间流了下来。
　　卡普还好一点，但是战国不同，他身为海军元帅，发动这场战争本来就已经顶着很大的风险了，可现在开场还没一会，身为海军三大将之一的黄猿就已经死了，还是被人给秒杀的。
　　可别忘了，现在可是世界直播，在全世界人民的眼前三大将之一的黄猿被秒了，这样的打击根本就不是海军能够承受的。
　　看着战意越来越浓郁的海贼们和士气低落的海军士兵，战国微微叹了口气，转眼看了下处刑台上被架着的艾斯，略微有些歉意的瞄了一下身旁的老友卡普，随后对着架着艾斯的两名海军吼道：“行刑……”
　　计划永远也赶不上变化，此刻战国也不得这样做了，也只能用艾斯的性命来换取海军们的士气了，此刻海军已经损失了一个大将，不能再去多增加无谓的伤亡了，哪怕仅仅只是一个普通的士兵也不行。
　　当然了，此刻在海军本部的士兵们，也不是一些普通的兵种，而是精英，损失一个都会心疼，更不用说此刻接二连三的被杀，如果这些海军精英们损失大了，很难再去压制日益增长的海贼们了，林林总总，此刻处刑艾斯才是最好的一种选择。
　　卡普在战国身边张了张嘴，一副欲言又止的模样微微叹了口气，此时此刻，他也知道战国的选择是对的，可无论怎么说，卡普也无法去阻止这一切，艾斯是他孙子，但毕竟也是罗杰的儿子，对于海军和正看着转播的普通民众来说，海贼王罗杰就是邪恶的，只有结束了艾斯的生命，才是正该应有的结局。
　　卡普深深地看了眼即将要被处刑的艾斯，微微闭上了眼睛，此时此刻没有人可以去明白他的心情，一个老人看着自己的孙子被杀，而自己却无能为力的心情。
　　不管卡普如何做想，随着战国的话音落下，处刑台上架着艾斯的两名海军士兵猛然提起了手中的长‘枪’，用力地向跪在身前的艾斯刺了过去。
　　时间仿佛在这一刻停止了，无论是白胡子，还是刚刚秒杀黄猿的楚天都没有想到战国会这么决绝，这么的果断，这大大的出乎了他们的预料，此时此刻不管是白胡子，还是楚天都无力去救援艾斯。
　　“艾斯……”
　　正在众人大感无力，只能眼睁睁的看着被处以极刑的艾斯时，远处突然传来一声痛苦的吼叫，由远及近。
　　伴随着这声吼叫，一股无形无质的精神压迫从声音的来源处，瞬间罩向整个广场，所到之处那些意志力稍微差点的海军士兵和白胡子海贼团的普通船员们，此刻犹如被收割的麦子一般，登时软倒在地，哪怕意志力稍强一些的都会有短暂的眩晕之感。
　　与此同时，一个头戴草帽，身穿红色小褂的少年，登时从远处冲了出来，向着艾斯所在的处刑台飞驰而去。
　　“霸王色霸气，好恐怖的资质！！”
　　这突然冲入场中的少年，震住了所有的大佬，不管是白胡子，还是战国，又或者是七武海，他们不是没见过霸王色霸气，甚至与他们基本都会霸王色霸气，之所以说这少年资质恐怖，在于他的这股爆发力，不要忘了这是什么地方。
　　这里可是海军本部，能参与到这场战役的海军和海贼们都是精英中的精英，如果单凭着霸王色霸气就能另他们大部分都失去战力，那么白胡子和战国何必费那么大力气调集这么多人过来，直接上来就是霸王色霸气，不全都搞定了，何必搞那么大阵仗。
　　“草帽小子路飞……”
　　战国斜眼瞟了下站在身旁的卡普，默不作声的抬手挥了下，原本站在身后的一大群海军们，登时兵分两路冲了出去，一大部分冲向白胡子海贼团替补被路飞霸王色霸气弄晕的海军，阻挡海贼的道路，另一部分则是冲向处刑台，由于路飞的霸气，对艾斯处刑的海军已经昏逝了过去，他们的任务就是直接过去击杀艾斯，以免再次出现意外。
　　事情会向战国他们想的那样发展吗，显然不会，刚才战国下令处刑艾斯完全是打了白胡子等人一个措手不及，此刻还想要处刑艾斯，可不是那般容易的，与此同时，战国身边的海军一动，白胡子身边的海贼们也同时往艾斯所在的地方冲了过去，首当其冲的是白胡子海贼团第一队队长人称不死鸟的马尔科。
　　只见他长啸一声，周身瞬间升腾起幽蓝色的火焰，化为一头火焰不死鸟，犹如一道蓝光划破虚空笔直的向处刑台飞驰而去，所过之处海军士兵尽数化为灰烬，虽然他的不是火焰不如楚天的太阳真炎，但也是不容小视的。
　　……白菜也想把书好好的写下去，只是这一年家里的事情实在是太多了，让白菜无力更新，从14年的年头开始，先是我老爸工伤住院，之后就是白菜的手臂被车撞的绑上了石膏，之后一直在处理这两起事故的后续问题，打官司实在是有些伤不起，原本准备在上个月就开始继续码字的，但家里房子一直在装修，直到现在还没有装修完毕，不过现在白菜可以抽点时间出来了，虽然不保证每天能有多少更，但最少会每天上传一两章给支持白菜的朋友过过瘾，对不住各位朋友了，白菜在这表示歉意。


第六百一十九章 五老星现
　　另一边青雉与赤犬看着马尔科犹如无人之境般在海军士兵间穿梭，所到之处鬼哭狼嚎般的末日景象，脸色瞬间变的阴沉了下来，两人四只眼睛紧盯着抵挡在他们身前的楚天。
　　“楚天，继续下去可再也没有回头路可走了，让开…”赤犬毕竟是一直贯彻着绝对的正义，他是不忍心眼见海军士兵被无情的杀戮而无动于衷的，不由得对楚天咆哮道。
　　“老师，难道我现在让你们过去了，我就有回头路了，别开玩笑了，不算我以前的事情，就单单刚才我在全世界民众面前杀了黄猿就是一件不可饶恕的事情，现在对我来说，不是世界政府垮台，就是我死，没有第二条路可走！”楚天不置可否的撇了下嘴淡笑道。
　　对于楚天的说法赤犬和青雉两人都知道，这是事实，不可挽回的事实，此刻哪怕是身为贯彻绝对正义的赤犬都忍不住暗骂天龙人不是东西，要不是当初因为天龙人，楚天也不会离开海军，那样的话，以楚天现在的战力，对付白胡子何必搞成这样呢！
　　赤犬与青雉对视了一眼，赤犬缓缓开口道:“我知道我们不是你对手，但我们毕竟是海军！！”
　　“冰河时代”
　　“犬啮红莲”
　　赤犬与青雉同属海军，虽然有些不和，但两人身在海军这么多年，该有的默契还是有的，在赤犬的话音落下，两人几乎同时向楚天攻击了过去。
　　“炙阳盾”
　　看着近在眼前的攻击，楚天周身泛红，一条由太阳真炎形成的赤金色烈焰环绕在身体表层，任由赤青二人轰击。
　　只见赤犬和青雉的攻击犹如水滴融入大海一般，荡起阵阵波纹，瞬息后又平静了下去。
　　楚天拍了拍一尘不染的衣服，缓缓开口道:“老师，青雉，你们的攻击对我来说根本没有任何作用，还是省省力气吧！而我也不想伤害两位，不要让我为难！！”
　　青雉、赤犬两人的脸色瞬间变了，以他们两人刚才的招式就算是面对全盛时期的白胡子，可能白胡子都不敢硬接，没想到他们的招式面对楚天，居然一点伤害都没有，这样的打击实在是有点让他们两喘不过气来。
　　赤犬目光闪烁地看着楚天，心里充满了矛盾和欣慰，当初在他手下那个初出茅庐的小子，今天居然已经成长到令他无法企及的高度，他不知道这是好是坏，但最少目前赤犬知道，对于世界政府来说，楚天就是十恶不赦的。
　　对于楚天那话语，不管是赤犬本人，还是身旁的青雉都很认同的，他们的确不是楚天的对手，但那又如何，难道就这样站着，眼睁睁的看着远处被马尔科秒杀的海军士兵们而无动于衷吗？
　　不，那根本是不可能的，不说赤犬那种贯彻绝对正义的性格，就算是单单身为海军大将这个职位都不允许他们旁观。
　　赤犬和青雉咬咬牙，两人自身的恶魔果实能力瞬间飙升到最高，两人的气息攀升定点，猛然再次向楚天发动了攻击。
　　这不是他们想要的，但此时此刻他们别无选择，哪怕如黄猿一般化为焦灰也义无反顾。
　　楚天深深地看了眼义无反顾向他攻过来的两人，微微叹了口气，他也知道刚才说的对青雉和赤犬两人没用，但人都是有幻想的不是么，他真不想伤害他们，一个是他朋友，一个是他老师，除非楚天立马离开，不然青雉和赤犬肯定会跟他死磕到低的。
　　但是要楚天就此离去可能吗？答案是肯定的，他肯定是不会离去，楚天有种感应，如果不在伤势恢复以前解决掉天龙人，那么他恢复伤势后，肯定会心魔纵生。
　　就在楚天纠结的同时，一道夹杂着霸气的剑气猛然从楚天的右侧劈砍了过来，同时一个苍老的声音在楚天耳边响起:“赤犬、青雉，你们过去帮战国对抗白胡子，他就交给我们了…”
　　声音落下的同时，五个穿着黑色衣服的老者瞬间出现在楚天的四周，团团帮楚天围在圈内，另楚天与青雉和赤犬隔绝了开来。
　　楚天微眯着眼看着突然把他给包围的五人，眼中的杀气一闪而逝，淡淡的不含一丝情感的开口道:“世界政府最高统治者五老星？你们几个老家伙不躲在里面享受最后的时光，居然主动跑出来找死，不过，这样也好，省得我去找你们，浪费时间！”
　　“年轻人，不怕风大闪了舌头？”
　　听闻楚天的话语，五人表情各不相同，以他们的地位，还没人敢这样对他们说过话，哪怕是当初的海贼王罗杰都没有。
　　“哦，是么？我还没见过风大会把舌头闪到的，真想看看…”楚天不屑的撇嘴道。
　　“年轻人，我想你是没机会见到了…”
　　“有没有机会见到不是你说了算的，倚老卖老的老家伙们！！”
　　“找死…”
　　五老星一直觉的自己等人的养气功夫不错，但听到楚天的话，就是忍不住火大，其中刚才劈出一道剑气的老者更甚，也不再与楚天多费什么口舌，怒吼一声，直接提剑向楚天劈砍了过去。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百二十章 楚天vs五老星（1）
　　“居合一气斩”
　　强烈的剑气划破虚空，夹带着狂风好似化作一条狰狞的怒龙，向着楚天的胸膛呼啸而去。
　　“哼！！”
　　看着飞驰而来的剑气，楚天不由得冷哼了声，他楚天是什么人，是开辟出自己内天地的上位神，哪怕距离主神都只是一步之遥，老者的实力楚天根本就不放在眼里，甚至不用楚天动手，哪怕是散发出一点点气势都能把老者辗压而死。
　　此时此刻，虽然楚天的神力因魔人布欧的自爆而被封，实力只能发挥千分之一不到，但也不是老者能够撼动的，只见楚天单手成指，指尖金灿灿的太阳真炎化火为剑，在身前轻轻滑过。
　　太阳真炎剑气所过之处，以老者发动的剑式与周边的气流瞬间被火焰剑气吞没，犹如一头噬人的巨兽般，疯狂的向老者轰击了过去。
　　“不好！！”
　　原本站在楚天周边的四位五老星成员以为拿剑的老者一人对付楚天就可以了，根本就不用他们出手，见到这一幕，四人脸色同时一变，想都不想，瞬间闪到拿剑的老者身边，共同抵挡楚天那狂暴的一击。
　　电光火石之间，太阳真炎剑气在五老星等人身前轰然炸开，一圈圈炽热的烈焰荡起阵阵波纹，使得周遭的地面砂石崩裂尘土飞扬。
　　“怎么可能……”
　　龟裂的砂石之中，纵然是见识过天下英杰，早已经天塌不惊的五老星看着周边龟裂的地面，以及他们那抵挡楚天攻击还震震发麻的双手，震惊不已。
　　“没有什么不可能的，也就是你们见识少而已……”
　　楚天不屑的撇了下嘴，要不是他实力还没恢复，以刚才那一击，足以让五老星灰飞烟灭。
　　五老星五人阴晴不定的沉默了会，互相对视了眼，分别从彼此的眼中看到了忌惮和震惊，就算是号称世界第一强者的白胡子，可能都没有楚天这份实力，而看楚天此刻的年纪，他们不敢想象，如果任由楚天继续发展下去，那样实在的太可怕了。
　　想至此处，五老星等人眼中凶光大方，五股冷冽的杀气猛然从她们身上迸发而出，向站在不远处的楚天压了过去。
　　五老星统治世界这么久，杀过的人数不胜数，哪怕是有着大将实力的人在他们的杀气下实力都难以发挥十之八九，更别说那些实力差，意志力弱的人了，不过，他们以杀气压向楚天，可算是找错对象了。
　　楚天自身的杀气比之五老星的总和都有过之而无不及，面对五老星等人迸发而出的杀气，楚天不屑的摇了摇头，无形的气势瞬间迸发，顿时冲破五老星的杀气锁定，似笑非笑的看着他们，好似看着白痴一样。
　　“小子，找死……”
　　看着楚天那眼神，五老星等人愤怒不已，其中一人怒骂了声，想都不想，瞬间向楚天窜了过去，武装色霸气登时发动，霸气环绕在双臂，向楚天攻了过去，其余四位也是如此，纷纷使出各自的绝技杀向楚天，显然他们是打算联手一下子击杀楚天。
　　各自的绝技使得周边数十米之所形成真空状态，或拳、或脚、或剑的招式好似在半途之中汇集与一处，形成一股一往无前的气势，划破空间的枷锁，直袭楚天的面门而去。
　　一下子楚天面对五大高手的围攻，其中任何一人基本都已经超越了四皇的实力，哪怕是巅峰时期的白胡子都没有另他们其中一人出手过，更别说此时此刻五人的联手了，可以说这是世界政府统治世界以来拿出的最高战力了。
　　“哼”
　　楚天面对五人联手而袭的狂暴攻击，不由得冷哼一声，如果是三天前，他可能会为之动容，只可惜，现在的楚天已经不同已往了，他舍弃了数个世界融合的血脉与神通，去其糟糠，取其精华，全数融入了三足乌果实之中……
　　目前的三足乌果实已经完全脱离恶魔果实的范畴了，可以说，直接作用与血脉，此刻的楚天，就相当于人形三足乌，不，更确切的说是，楚天就是神话之中幼年时期已经化形而出的三足乌。
　　不过，唯一有点遗憾的就是，毕竟这份血脉是从恶魔果实之中提取而出，虽然融合了数个世界的血脉力量，但还无法与神话之中天生天养的三足乌相媲美，他最多也只能发挥出十之一二的力量。但此时此刻拿来对付海贼世界中的人，已经是搓搓有余了。
　　看着攻击过来的五老星，楚天收回思绪，一撮撮金‘黄’色的太阳真炎登时环绕在他的右手之上，猛然向五老星等人击去，熊熊的太阳真炎，好似能焚烧天地一般，带着无穷的伟力轰然挥向前方的五老星等人。
　　楚天的太阳真炎和五老星等人的联手攻击，在双方交错的刹那，轰然炸裂。
　　“轰……”“轰……”
　　“轰……”
　　一连串的爆炸响起，尘烟笼罩着整个战场，使得战场上拼杀的海贼与海军，不约而同的停下了双手，屏着呼吸，注视着爆炸的中心，他们都期待着、等待着双方各自想要的结果出现。
　　不知是命运的使然，还是人为的超控，一阵微风飘过，笼罩在战场中央的烟尘，缓缓消失，五个穿着破烂西装，浑身狼狈的老者慢慢出现在众人的视线之中。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百二十一章 楚天vs五老星（2）
　　时间仿佛在这一刻停止了，看着尘烟中站立的五个老者，不远处的海贼们心若低谷，虽然他们大部分人不认识楚天，但不妨碍楚天是与他们处在一个阵营之内的，从一开始楚天就秒杀海军的一员大将，就已经充分证明了楚天的实力，此刻尘烟散去，有的仅仅只是五人，他们的心绪可想而知。
　　甚至意志稍微柔弱一些的直接瘫坐与地面之上，楚天的强势他们亲眼所见，这么强悍的人都被杀了，难道海军真的是不可战胜的么。
　　而他们对面的海军士兵们，都不约而同的松了口气，黄猿被秒，他们的士气一直处于低谷，此时此刻看到罪魁祸首已经伏诛，士气顿时高涨万分，有些个海军直接欢呼了起来，好似忘却了还处于战场之中，好似他们就是胜利者一般。
　　战场的中心地带，尘烟之中，与士气高涨的海军士兵们不同的是，五老星个个面色凝重，十只眼睛紧紧盯着他们前方尘烟最浓郁之所，别人无法发觉，但处于战斗主角的他们还是可以察觉出什么的。
　　“岚脚真空斩！！”
　　五人之中，一个留着长发长须的老者，想都不想，直接对着尘烟之中发起了攻击，包裹着霸气的岚脚，直接切开尘烟，朝内部直袭而去。
　　果然不出五老星等人的预料，长发长须老者的岚脚劈入尘烟内部的同时，一个人影瞬间从尘烟之中窜出，此人全身包裹着金黄色的火焰，犹如天神下凡般，耀眼无比。
　　这从尘烟中窜出的人影不是别人，正是被众人误以为已经死亡的楚天。
　　见到楚天，原本士气低落的海贼们，顿时欢呼了起来，此刻的士气甚至比之刚才还要浩大，而对比海贼们的士气高昂，海军们就不怎么好受了，如此反差太大，心性不怎么好的，直接面露死灰。
　　此刻的楚天已经不算是这场战争的过客了，他的一举一动牵动着每个人的心。不管楚天是生还是死，都是决定这场战争的关键，而此刻围绕这次战争的主角，艾斯好似变为配角一般，甚至被路飞救援到白胡子身边都没人发现。
　　“一刀流逆杀”
　　“指枪重击”“裂空”
　　“幻灭掌”
　　“劈拳”
　　五老星面色凝重地看着全身包裹着太阳真炎站在他们身前的楚天，不约而同的选择了再次联手杀了过去。
　　面对五老星再次联手，楚天嘲讽一笑，也不见楚天有任何行动，刚刚包裹在周身的太阳真炎好似有自主意识一般，化为一只只巴掌大小的三足乌，其数量高达数千，铺天盖地的轰向五老星。
　　“不好……”
　　五老星同时脸色一变，楚天的火焰威力他们刚才见识过，仅仅只是一击，就另他们无比狼狈，看此刻铺天盖地的阵容，他们不敢想想，意识到不对，五老星纷纷四散开来，准备躲避，楚天这强势的阵容。
　　想想是美好的，现实是残酷的，就在五老星纷纷避开冲向他们的三足乌群时，天空中的三足乌好似训练有素的军队一般，兵分五路，紧跟着五人身后轰了上去。
　　场中的变化急转直下，刚刚还联手攻击的五人组，此刻居然因楚天的一击而狼狈逃窜。
　　“轰……”“轰……”
　　“轰……”
　　好似像无数炸药在同时引爆一般，一声声的爆炸伴随着一阵阵的轰鸣相互结合在一起可谓是声势浩大，震的此处的广场都随同蹦裂。
　　由于五老星等人的四处奔逃，火焰三足乌爆炸之处，不管是海贼还是海军士兵们，都受到三足乌的牵连，一直没有来得及跑开的，全都在这爆炸中湮灭，一时真是死伤无数。
　　在看五老星，处于爆炸中心的他们，同样也不好受，五人此刻仅仅只剩二人还苟延残喘，剩余三人全都在这次的爆炸中化为了灰灰，连渣都没剩。
　　楚天神色冷漠的看着面露痛苦，甚至连说话都不行还在苦苦挣扎的两位五老星，淡淡的开口道：“今天就是你们覆灭之时，你们统治的时代已经过去了……”
　　“休……休想！！！”不待楚天把话说完，仅剩的两人中的一位，挣扎的站起身来，面目狰狞的对着楚天咆哮道。
　　“是吗？哼，你们五人联手都不是我对手，更何况是现在？就让我送你们二位去跟他们团聚吧……”楚天冷哼了声，猛然抬起右手，手中火光乍现，金“黄”色的太阳真炎登时升腾而出，形成一颗金色小球甩手向五老星二人而去。
　　璀璨的金光一闪而逝，闪耀的让战场中所有人都无法看到里面的状况，唯一可以看到的就是当楚天那金色太阳真炎消失后，剩余的两名五老星成员已经消失在原地了。
　　远处的战国看着覆灭的五老星，沉默了会，有些哀伤的叹了口气，微不可查的感叹道：“真是个危险人物，这次处刑艾斯真的是对的么……”
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百二十二章 烈焰焚世
　　此时此刻战国的自言自语可谓真是道出了海军士兵们的心声，看着楚天不费吹灰之力的覆灭五老星，海军士兵们心若死灰，毫无斗志可言，根本无心再去与海贼们战斗。
　　“咣当……”
　　“当……”“当……”
　　真可谓是兵败如山倒，不知是谁首先没承受这样的打击，连手中的兵器掉落都毫无知觉，随后战场上的海军们好似都着了魔一般，全都双眸无神的丢弃了手中的持有物。
　　站在高台上看着这一幕的战国，心中不由得咯噔了一下，今天这场战役可是在全世界转播，就算是五老星全都被楚天覆灭了，但他们海军不能如此低落，他不能让海军的威望在他手下一落千丈，不由得高呼道：“大家这是怎么了？世界的人们正看着我们，那些无助的人们正等待着我们的救援，你们看看自己，现在的你们还算是一名正义的海军吗？都给我拿起武器，只有战死的海军，没有对敌人投降的海军……”
　　“只有战死的海军，没有对敌人投降的海军！！！”
　　战国的话音刚落，高台下首的赤犬连忙高声大呼了起来，可以说与战国配合的天衣无缝。
　　“只有战死的海军……”
　　本来士气低落的海军在战国和赤犬的一唱一和下，双眸无神的他们，眼神慢慢焦距了起来，迅速拿起脚边的武器，虽然士气不算多高，但也有了拼死一战的勇气了。
　　不远处楚天有些诧异的看了下战国和拿起武器准备拼死的海军们，不得不说此刻楚天有些佩服战国了，经过那么多世界，虽然没有直面的去领导过军队，但见识到的军队也不见少数，但是能另毫无士气的士兵们拿起武器继续战斗，这不得不赞叹战国的人格魅力与在海军们心中的地位有多高了。
　　不过，这都与楚天没什么关系，虽然海军的士气低落是因为他，但那又怎样，他来这里的主要目标就是为了消灭天龙人背后的靠山，现在五老星被杀了，天龙人也不会再有人去庇护了，至于救援艾斯的事情，只不过是顺带，再说了现在艾斯已经在白胡子身边了，如果还跟原著一样死在了这里，那也只能怪艾斯命不好。
　　既然目的已经达到了，楚天也不想继续在这里耗下去，环顾了下四周，对战场外的汉库克点点头，直接化为金‘黄’色的三足乌转身向圣地玛利乔亚飞去。
　　看着楚天旁若无人的直接远去，没有任何人去阻拦一下，哪怕是战国也一样，他们不约而同的松了口气，至于楚天的去向他们也知道，天龙人死不死的此刻也跟他们无关，如果他们早知道楚天如此强大，可能会直接灭了天龙人，提着他们的头颅送给楚天。
　　不过世上没有如果，也没有早知道，更没有什么后悔可言，他们只希望楚天这个瘟神以后再也不要来海军本部了，至于其他的这不是他们目前有时间去想的，他们的首要目的是怎么利用这场还没结束的战争，挽回海军失落的威信。
　　圣地玛利乔亚位于伟大航路前半段和后半段之间，红土大陆顶峰，是达到新世界的两条路之一，也是世界政府和世界最高权力五老星的所在地，此地的居民正是那些盲目自大，自以为是的天龙人。
　　时至下午，圣地玛利乔亚的广场中央，一个个头戴着泡泡头罩的天龙人正观看着马林福多的世界转播，当看到屏幕上楚天强势灭杀五老星之后，破空飞起时。原本平静安静的圣地玛利乔亚的中心广场上，顿时喧哗了起来，吵吵嚷嚷的比之菜市场都有过之而无不及。
　　“这个低贱的杂碎居然杀了五老星，该死……”
　　“你们看，他飞起来了，这个低贱的杂碎飞起来了……”
　　“咦，他要去哪？这方向好眼熟啊……”
　　“不对，这杂碎往这里来了……”
　　随着这句话语落下，好似引起巨大地震一般，顿时炸开了锅，原本骂骂啷啷的他们好似惊弓之鸟一般，直接四散而开，往各自的居所跑去。
　　“咻……”
　　正在天龙人四散而逃的同时，远处的天边一道金‘黄’色的三足大鸟，由远及近，眨眼间便出现在了广场的正上空。
　　只见这三足大鸟停留在上空的瞬间，直接化为一个青年男子，他正是从马林福多一路飞行而来的楚天，楚天双眸阴冷地看着下方四散而开的天龙人，嘲讽的自语道：“是时候了，你们这些活在世界浪费粮食的垃圾……”
　　“烈焰焚世”
　　楚天话音一落，周身瞬间爆发出一股难以言喻的强大气势，金‘黄’色的太阳真炎透体而出，一圈圈的把楚天包裹在内，瞬间化为一颗小型太阳，徐徐升腾。
　　随着楚天化为太阳慢慢升腾，圣地玛利乔亚周围猛然升温。
　　“破……”“破……”
　　“破……”
　　随着周边的温度越来越高，下方的天龙人犹如生存在蒸笼之中一般，他们那因为自视伟大不屑与一般人呼吸同样空气而头带着泡泡的头罩慢慢爆破。
　　温度持续升高。
　　50℃
　　100℃
　　200℃
　　慢慢的甚至连他们的衣服都无火自燃了起来，此刻的圣地玛利乔亚犹如世界末日一般，到处都是被火焰燃烧着的火人，到处都是因高温而烤焦的动植物。
　　500℃
　　温度再次升高，不管是房屋还是钢铁都在慢慢融化，此刻圣地玛利乔亚方圆数百里不见任何一个活物，哪怕是数百里之外的树木、花草都无火自燃，犹如人间炼狱一般。
　　……求鲜花、月票、打赏、收藏、自动订阅


第六百二十三章 大结局
　　楚天站在半空之中，俯视着这片已经化为炼狱的圣地玛利乔亚，回想着当初自己初来海贼世界被天龙人逼迫的场景，心中的那丝怨气登时消散殆尽，一股难以言喻的清凉之感直袭心头，灵魂好似在这一刻慢慢变得纯净了起来，不带一丝杂念。
　　灵魂升华，处于上位神顶峰的灵魂境界，一点点向主神之境‘攀’登，与此同时，楚天的体内也同时在发生巨大的变化，当初在龙珠世界开辟而出的内世界猛然加速成长了起来。
　　一棵棵小树苗拔地而起，眨眼间已化为参天大树，池塘化为湖泊，小溪瞬间转化为奔流不息的江河，处于内世界中央的世界之树也在缓慢拔高，根茎不断的像四周扩散，每扩散一点，内世界的面积就会增大一些。
　　而外界因在龙珠世界重伤的身体也随着内世界的进化，而在缓慢恢复，那不纯的三足乌血脉也在一点点加深。
　　“轰隆隆……”
　　随着楚天的灵魂蜕变，内世界也在稳步提升，不知道过了多久，也许是一秒，也许已经过去了万年，正当楚天的灵魂稳定在主神之境，内世界已经完全脱变为一个大千世界的同时，忽然在楚天的头顶上方出现了一颗金色巨大的眼球。
　　伴随着金色眼球的出现，一朵朵乌黑的劫云也随之而来，正处于奇妙境界的楚天好似感应到了一般，猛然睁开紧闭的双眸，眼中精光一闪而逝，抬头往头顶的变化望去。
　　“呵呵，天道之眼，劫云，这是考验我是否能成为主神而设的考验吗？那就来吧，现在我看还有谁能来阻我……”
　　楚天紧握双拳，感受着伤势恢复后，那种难以言喻的奇妙，对着头顶的金色眼球大笑道。
　　天空之中拿金色的眼球好似感觉到楚天的张狂一般，眼珠猛然收缩了下，周边那乌黑的劫云，疯狂的翻滚，一道道蓝的、红的、紫色的雷霆迅捷地在劫云间翻滚，一股毁灭万物的气息猛然向楚天席卷而去。
　　“轰！”
　　不待楚天有所反应，一道紫红色的雷电直接从高空之中急速落下，对着张狂不已的楚天便当头劈了下去。
　　“哈哈哈……来吧！！！”
　　而楚天面对这犹如毁灭万物一般的紫红色雷电，狂声大笑了下，不进反退，直接向这道紫红色雷电迎击了过去。
　　紫红色雷电直接轰击在迎击在而来的楚天身上，只见楚天周身瞬间就被紫红色雷电给包裹贯穿。
　　“好爽……哈哈，继续！！！”
　　硬接了一记雷劫的楚天，好似毫发无损一般，全身看不出任何变化，楚天穿过紫红色雷电，身体再次向金色眼球迎击了过去。
　　可能是楚天真正的激怒了那金色眼球，只见天空之中那乌黑的劫云瞬间又开始发生了新的变化，劫云翻滚，眨眼间就形成了一个巨大的漩涡，道道电蛇在劫云中隐没，相互‘摩’擦，瞬间化为紫光闪烁的熊熊大火，在紫色火焰形成的瞬间，猛然向楚天燃烧了过去。
　　“紫玄天火？？我最不怕的就是火焰，来吧，融入我身，给我收……”
　　看着那焚烧而来的火焰，楚天猛然化作三足乌形态，乌嘴一张，一吸，紫色的火焰瞬间被楚天吞噬一空。
　　吞噬掉紫色火焰的三足乌猛然发生了巨大的变化，原本处于幼年期的三足乌，好似在这一刻加速了成长，直接蜕变为成年期。
　　天空中的金色眼球，眼球再次收缩，不待楚天的三足乌继续变化，猛然加速了节奏，劫云好似在此刻分为了四分，东方锐金之气乍现，南方死气翻滚，西方水汽迷茫，北方雷石涌动。
　　在这些变化出来的瞬间，直接向下方吸收紫色火焰的楚天压了过去。
　　“刚刚才喜欢了紫玄天火，现在居然出现了金、木、水、土属性的劫云，五行之劫吗？来吧……”
　　随着楚天的一声暴吼，体内已经完全转化为主神力的能量瞬间在拳上布置了一层厚厚能量，楚天抬起拳头迎面向四色劫云轰击了过去。
　　“给我破……”
　　四色劫云随着楚天的拳头落在上面，转瞬间就消失一空，一道道四行之气化为纯净的能量融入楚天的体内再次强化他的‘肉’体。
　　而天空中拿金色的眼球在楚天融合四行能量的同时就已经消失不见，好似从来都没出现过一般，来时无声无息，走时也无声无息。
　　看着已经退去的金色眼球，楚天冷不住的大笑了几声，当初来到海贼王的时候楚天就已经发誓，一定要在有生之年踏上‘巅’峰，没想到此‘巅’峰不是彼‘巅’峰，还是以前的眼光小，仅仅只是想要处于海贼世界的‘巅’峰，没想到最后自己也成为了这亿万位面中仅有的几个‘巅’峰之一了。
　　抬手看了下指间带着的戒指，自己的发迹就是靠着这个东西，如果没有他，自己不可能有这么大的成就。
　　现在自己成为了天地间少数的‘巅’峰之人，还真是不得不感谢这枚戒指与当初把宝贝当垃圾送给他的阎罗王。
　　心神沉寂在戒指之中，看着戒指版面内那个一直无从知晓的未知板块到底是什么，这可是楚天一直所好奇的事情。
　　“吞噬！！！原来如此，原来是这样的……”
　　查看完戒指中最后一个未知板块，楚天嘴角露出了一丝淡淡的笑容，原来楚天还有些舍不得那些自己穿越过的世界，没想到戒指最后一个功能就把所有的事情给解决了。
　　最后一个功能就是利用强大的神力，让自己所穿越过的世界与自身的内世界融合，可以在内世界单独开辟一个地方供应吞噬的世界户，也可以把那些穿越过的世界融合进自己的内世界中另自身内世界再次进化。
　　楚天‘抚’摸了下戒面，神识扫描了下整个海贼王世界，猛然大吼一声：“熔……”
　　只见楚天的话音刚落，体内的主神力疯狂的向戒指内部涌去，戒指猛然爆发出强烈的光芒，光芒越来越强烈，一点点的向四周扩散，瞬间笼罩住整个海贼世界，而海贼世界也在这强烈的光芒中慢慢缩小，当海贼世界缩小到蚕豆大小时，楚天大嘴一张，猛然把这世界吸入口中，落入内世界内。
　　楚天可不想把海贼世界就这样融入自己的内天地中，当海贼世界进入内天地的瞬间，内天地边缘猛然划出一个与海贼世界同样大小的凹槽，凹槽形成的瞬间，海贼世界登时镶嵌了进去。
　　楚天看着内世界中的海贼世界，无声了笑了笑，随后大手一挥，瞬间消失不见。
　　龙珠世界，布玛家。
　　“为什么？为什么连神龙都无法复活他，神龙你不是无所不能的吗？”布玛双眸通红，撕心裂肺的对着天空中的神龙咆哮道。
　　“这已经超出了我的能力范围之内了，你们还有别的愿望吗？”神龙沉默了会，缓缓地开口道。
　　“骗子，你连这个小小的愿望都不能实现，你还当什么神龙……”布玛完全无视神龙的话语，不管不顾的继续咆哮着。
　　“布玛，你冷静点，我不是跟你说过么，我跟楚天不是来自这个世界的人，也许楚天他去了别的世界呢……”照美冥也是双眸通红的看着布玛，强忍着不让自己留下泪水，轻声安慰道。
　　“我不信，我不信……你也骗我，楚天死了，神龙都无法复活，连你也骗我……”布玛用力的甩开照美冥的手，好似六亲不认一般把所有的矛头都指向了照美冥，大声质问道。
　　正待照美冥还想在与布玛再说些什么的时候，不远处空间一阵波动，一个穿着黑色长袍，披肩长发的青年男子猛然出现在空间波动之处，他嘴角挂在淡淡的微笑，声音轻柔的对布玛说道：“布玛，谁骗你了，我去揍他，居然让我们家大小姐如此伤心……”
　　“楚……楚天！！！！”听闻那熟悉又陌生的声音，布玛猛然停止了哭泣，有些颤声的大叫吧。
　　楚天嘴角一如既往的挂着淡淡的笑容，张开双臂，对着站在前方的布玛，照美冥，十八号，琪琪等女开口道：“我回来了……”
　　……这一年白菜家中发生的事情实在的太多了，一直断断续续的停更，这不是白菜想要的，也不是大家想要的，白菜实在是有些对不住那些一直等到白菜更新的书友，这本书早就该完结了，一直拖拖拉拉的直到现在，可能结局有点仓促了些，但这么久没有码子，白菜也没什么感觉继续写下去了，所以这本书就到此结尾吧。
　　喜欢白菜的书友可以去支持白菜的新书，一直追白菜小说的可能都知道，新书的坑开在那里已经好几个月了，不过大家放心，这本书完结之后，白菜在新书不会这样断断续续的停更的，家里的事情已经处理完了，还有点收尾工作没做，就算白菜白天没时间，晚上也会上来码字，谢谢大家的支持了。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>


