《二次元穿越游戏》


 第一章 开端（开头有毒，想看变身的同学可以跳过第一卷）

    这是一个全新的虚拟信息时代，新时代的人们已经统一，真正的成为了一个地球村，而不同于地球的是，在这个世界上，在发生了一战，一战后，人们意识到了战争的残酷，共同签下了一份契约，大致意思就是说大家好好相处，不要来作死，不然会受到人道主义的谴责啊巴拉巴拉。

    接着开始了科技技术飞速发展的100年，随着科技发展，人们的工作渐渐地被机器人取缔，进入了几乎不需要工作的全民闲暇时段，而机器人的运行也需要能量，议会提出了一个意见，在人们平时的活动中，一言一行都会散溢一些热能，而在人类几乎占据了地球所有生存土地的21世纪，如若能收集到这些能量，那么不仅仅可以满足人类日常所需，还可以用来维护地球环境，甚至多余出来的部分还可以拿进科学研究所做研究所需能量来使用.

    上端的统治人士动心了，于是就发下了政策，要求人们随手携带一个热能提取装置，吃瓜群众们一看，立刻就不满了，现在是什么时代了吗，共和时代，人人平等，你叫我带就带吗？多少给点好处吧！统治者也是抓破了脑袋，也没想出办法.

    后来，华夏国和另外的两个强国共同研发出了第一个虚拟游戏后，科学家们想到了办法，现在人们不需要工作，当然会把时间放在娱乐上，而虚拟游戏这么一个吸引人的东西，当然会引起大量人们的追捧，于是几个国家的首领凑成了一桌商量了一下，拍板决定一起研发一个全球的游戏。

    世界这款虚拟游戏在全世界共同努力下应运而生，其游戏手环，游戏头盔和游戏仓中就有热能提取装置，不仅仅能吸收人们释放的能量来转化为游戏所需能量，多余出来的还会送到全球能量储存中心。供予科学研究，为人类的发展做贡献。

    为了世界尽可能多的销售出去，国家领袖们都是下了血本，免费全民发放游戏手环，但是如果要游戏虚拟度高达百分之85和百分之95的游戏头盔和游戏仓就需要额外支出一笔费用了.

    这游戏刚刚发行便受到了全球人们的追捧，刚刚公测半个月在线人数就已经超过了1000W，这么夸张的成效，游戏创作者们也没想到，服务器差点被开服时瞬间涌入的千万人挤爆，好在及时添加了超级服务器，因此没出现什么游戏崩溃的尴尬情况。

    时间过得很快世界很快就已经公测一年了，在诸多玩家的期盼下，世界的第一届全球PK赛拉开了帷幕，各地涌现出了无数的强者，每个人都光彩夺目，是游戏中的佼佼者，当然，比赛中也赛出了无数的黑马，主角的我，就是其中的一个。

    天命所眷，虽然我只是被自己的游戏好友浅见拉过来打酱油的，结果赛着赛着自己就打出了地区选拔赛，然后就开始认真应对起了挑战，结果在不断挑战强大敌人的过程中越来越强，今天看来还有些梦幻，自己居然站上了全球PK赛的总决赛的擂台上？

    对手是来自D国战斗民族的蛮人之王安德鲁，虽然看上去五大三粗的模样，还有些傻不愣登的样子，但是能打败诸多隐藏职业坚持到总决赛的人必定是强者，自己看过他比赛的视频，即使对手是圣骑士，巨魔这种力量极强之流也被安德鲁以极强的力量摧枯拉朽的击败。

    自己的职业很正常，是剑豪，来自华夏特有的基础职业侠客的三转职业，唐文可自觉力量肯定没有优势，敏捷的话蛮人之王这个职业虽然不高，但是有一个特殊技能，就是挑战，将对手和自己拉入一个狭窄的空间里，当一方胜出空间才会消失，敏捷的作用被压制到了最低。

    但是我的剑侠自然不会那么弱，自己有绝对的信心！

    果然，当我使出了剑术后蛮王安德路就开始慌忙招架，华夏的剑术自然不是这些蛮夷可以看破的，只要等到安德路的体力耗尽，就是我的Showtime了。

    随着时间的流逝，安德路满头大汗，体力已经消失殆尽，然而就在我准备使出我的诛仙剑技最后一招“天外飞仙”的时候，眼前红色字幕一闪而过，“强制下线”四个字映入眼中，来不及反应，自己的身体开始慢慢虚化，意识也脱离出了游戏。

    比赛中途退出了游戏，这意味着什么呢？没错，这场比赛我输了，该死的，只不过这时候我已经失去意识了。不管这令人扼腕叹息的结局。游戏场地里的玩家们几乎要骂街了，说好的碾压胜利呢？都要最后一击了就下线了？我们裤子都脱了你就给我们看这个？

    游戏论坛里面议论的热潮一波又一波，但是事情来得快去的也快，一个月过去以后这事情也被人们忘得差不多了，至于曾经站上擂台的我，也失去了踪影。

    事实上，由于连续十几天几乎没有休息过的原因，我安装在头部上的虚拟头盔出现了意料之外的问题，就是官方保障过的绝对不会因为过度使用而爆炸，设备谜一样的爆炸开来，同时随着设备变成无数碎片爆散开来的还有我的意识。

    当我的意识缓缓回到身体中的时候，我睁开了眼睛。

    “陌生的天花板？我穿越了？”抬头看见的是纯白色的金属天花板，空气中弥漫着刺激的酒精味，作为一个深受穿越毒害的宅男，我有些期待的喃喃自语。

    门突然开了，一个护士走了进来，有些不耐烦的对正在发呆的我叫道：

    “唐文可？是吧？”

    “啊？！是，是的！”我有些迷茫，难道自己在医院里？华夏国的医院环境没有这么差的啊。

    “你身体挺健康的了，赶紧去把医药费结一下然后赶紧回家吧！”护士小姐丢下这么一句话然后留给我一个潇洒的背影离开了房间。

    这时候我的脑袋突然开始剧痛起来，一些记忆残片涌入了我的脑海，等到疼痛感过去以后，我才反应过来，自己是真的穿越了！只不过，自己还事在地球，但是是平行宇宙的地球，这具身体的主人恰好也叫唐文可，和自己的名字一模一样，而且是一个中二病爆表的死宅，17岁就在打雷天抱着避雷针想要玩雷击穿越，还好周围人及时制止这种傻子行为这才没出事。

    但是原身体主人还不放弃18岁玩割腕，19岁找小混混打自己，但是都没出问题，这家伙命真的大，不过现在好了，原身体主人好死不死的去吞老鼠药，作为一个孤儿，又没有朋友，还是两天以后房东来收房租的时候才发现倒在地上的自己，看来之前的自己是嗝屁了，不然自己也不会穿越过来。

    “现在先赶紧回家吧，先上网看看这个世界和自己原来的世界有什么区别。”

    去柜台上把医药费交了，然后回到了自己记忆中的家。

    “真是破破烂烂的，连贫民窟都不如啊。”有些无力，这个世界看来就是这样，自己原来的世界贫民也有最低保障，最起码不至于住这种破屋子吧。

    “好在有网络和电脑。”这是自己唯一感到欣慰的地方了，要是连这两样东西都没有的话，那自己还不如死了算了，熟练地打开电脑，开始百度历史资料。

    “太可怕了，居然在一战以后还不吸取教训居然还开始了二战，这个地球的人类侵略性也太强了吧，什么？还投放原子弹？我的天哪，NJ大屠杀，死了几十万人，我的天哪，要是我的世界，一定被人道组织制裁了。”一边看着这些信息，我一边惊叹，身处常年和平的另一个平行宇宙的地球的我完全理解不了这个世界上人们的行为。

    就在自己想要继续看下去的时候，脑子又剧痛起来，我抱着头在地上哼哼唧唧了半天，再一次失去了意识。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二章 穿越系统

    这里是哪里啊，在查找世界资料的时候他突然丧失了意识，醒过来就发现自己倒在一片草地上身上也穿着奇怪的老旧装束，边上还有一把生锈的长剑，陌生的环境中，我略有些惊慌，拾起地上的长剑，面前突然跳出的虚拟屏幕下了我一跳。

    生锈长剑×1入手

    “游戏吗？”我皱了皱眉头，我没玩过除了世界以外的其他虚拟游戏啊？这游戏质量可比世界好多了啊。”看见前面有条小河，刚刚睡醒有些迷迷糊糊的我打算去洗把脸来清醒一下，好好顺顺思路，洗完脸，稍微清醒了的我看着水中自己的脸怔了一下。

    “等等，这是我？”难以置信的挠了挠头，水中倒影的面孔非常年轻，只有15，16岁的模样，黝黑的头发，套着一层黑色风衣，里面是暗色的马褂，裤子也是方便战斗的皮制短裤，看起来有些小帅，但是这都不是关键吧！这不是以前那个路人脸的自己了吧！

    “哦，对了，自己已经穿越过一次了，这也许是上个唐文可的身体吧，没想到啊还挺帅气的吗！不过，我这是又穿越了吗？”我有些懵，自己的身上到底发生了什么？短短一天内连续穿越了两次。

    “你好，宿主，我是动漫穿越系统1.0，很高兴为您服务。”一团光点从眼前冒出，光点的内部发出了机械的声音。

    “这是―金手指？”我有些不确定的戳了一下眼前的光点。

    “宿主可以这么理解，根据宿主记忆中的那些，系统觉得自己确实和那些东西很像，我是由MJ8星云的9级科技文明的89*&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;^*教授研发出来的系统，只不过被研发出来以后因为效果太过强大的原因不为宇宙秩序所容，所以被人道毁灭了，不过89*&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;^*教授不希望自己的成果就这么没了，所以偷偷的把我的核心用穿梭机送走了。”系统解释了一下自己的来历。

    “那还要多谢那个名字是乱码的教授了，那么你的作用是什么呐？是可以让我在动漫的世界中穿越吗？”我有些感激那个名字看不懂的教授，要不是他自己就得不到这个系统了。

    “是的宿主，目前本系统为最低的1.0版本，暂时只有穿越的功能，当宿主探索的世界变多了以后本系统就会慢慢升级。”系统表示自己还可以进化。

    “太好了，那你现在是把我送到哪个动漫里来了？为什么不经过我的允许就把我送过来了啊？”我还是有些奇怪系统自作主张就把我送到别的动漫世界。

    “因为在绑定宿主时为了保护宿主成功的占领目前的身体系统消耗了为数不多的应急能源，目前已经能源已经快要消耗光了，所以才不经过宿主允许将宿主投放到了动漫的世界里来获取能源。目前的世界，根据搜索到的网络资料，应该是刀剑神域。”系统很僵硬的解释道，不知道是不是幻觉，我从系统的话里听出了一丝无辜。

    “刀剑神域！原来的唐文可有这部动漫的印象，只不过记忆碎片实在是太凌乱了，有些剧情我可能遗忘了，不过这似乎是个冷兵器为主的游戏，自己有世界里的游戏经验，所以应该不算困难。”我挥了挥手里那把生锈的铁剑，很自信的说道，自己在世界中就是一个不折不扣的技术流玩家，剑术什么的早已深入脑海。

    “系统已更新到1.1版本，开启任务模块和人物属性模块，宿主可随时在脑中进行查询。”系统突然出声道。

    “哦？”这么快就升级了吗？

    “因为系统吞噬了宿主身上的游戏系统，因此得以解锁新的板块。”系统解释了一下。

    “我身上还有游戏系统？”我迷茫中。

    “没错，宿主现在就在刀剑神域的游戏世界里，目前离游戏公测开始还有5分钟。”

    “我已经在游戏里了？”完全没想到自己是直接进入到游戏里了，难道自己穿越是意识穿越吗？

    “不，宿主，您是肉身穿越到了游戏中，所以不像其他玩家那样，你可以在游戏里做出更加灵活的动作，但是，受到肉身所限，您的痛感是无法屏蔽的，是百分之百回馈给宿主的。”

    “什么！”我的表情瞬间呆滞，肉身进入，除了这个，是不是还意味着？

    “没错，当宿主在游戏中死亡，即为真正意义上的死亡，届时本系统将会脱离宿主，然后再在这个世界上寻找新的宿主。”系统冷冰冰的声音响起。

    “骗人的吧，怎么，怎么会这样。”我跪在地上喃喃自语，居然，真的会死掉啊，虽然经常在脑子里会想到成为主角，但是那些风险自己从来没去想象过，承受百分之百的痛觉，而且死了以后就是真正意义上的死亡！这一切对目前的我来说，都太难以接受了啊！

    “希望宿主尽快适应游戏规则，毕竟现在系统和您是连接在一起的，我不希望自己的宿主这么的懦弱。”系统强硬无比的说道，绝了我心里最后的幻想。

    “好吧好吧！告诉我我的任务是什么！”我无奈的坐在地上，事情已经发生了，自己还是顺其自然吧。

    主线任务：通关刀剑神域奖励：无

    可选任务一：击败刀剑神域世界主角桐谷和人奖励：积分*1

    可选任务二：击败刀剑神域世界反派茅厂晶彦奖励：积分*1

    可选任务三：攻略刀剑神域任意一层的boss奖励：积分*1

    可选任务四：与3名剧情人物关系达到熟悉奖励：积分*1

    “想要离开本世界，最少要完成主线任务和一个可选任务，在动漫世界中还可以参与到一些剧情事件中，还可以主动探索，有一定几率寻找到隐藏任务。”

    “积分有什么作用？”我看见了奖励的物品，心里有了模糊的猜测。

    “是本系统的硬通货币，不过因为目前系统的版本过低，积分只能消费在提高人物属性上。”

    果然和我想的一样，为什么人家主角金手指拿到手就是各种抽奖，新手大礼包，就自己的系统还要指望着自己去帮忙找能量，而且功能还少的不得了，跟残次品一样。

    “宿主，本系统是可以不断更新进化的，并没有你想象的那么不堪，未来系统的功能会越来越多。”系统的智脑好像有些不满的说道。

    “是是是！那你有什么东西给我吗？”我不耐烦的踢了一脚边上的石子。

    “......宿主可以进行一次基础技能抽奖。”沉默了一会，系统回答道。

    “抽！”我来了劲，这才像个正经的系统吗！

    眼前浮现出了一个很普通的转盘，就跟自己以前遇到的超市抽奖转盘一样的样子，一共九个格子，上面写了格子里的技能名称。

    1：基础剑术2：基础车技3：基础厨艺4：基础格斗5：基础步法6：基础机械维修7：基础医药研究8：基础舞蹈9：基础口技

    “感觉没几个厉害的啊。”我看了看九个格子里的技能，有些不满的撇了撇嘴。

    “这些都是从本世界精通这些技能的人身上提取的经验，每一个都足以让宿主成为在这一行业的专家。”系统有些无奈，做到这点就已经消耗了自己为数不多的能源了。

    在我的翘首期盼下，转盘指针慢慢的停到了5上面。

    “基础步法！运气太好了！”我高兴的跳了起来，说实话基础剑术自己是没有什么兴趣的，毕竟自己在世界游戏中的职业就是剑侠，自己对剑术挺有经验的，基础剑术对自己的效果也许没多么大的效果了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三章 牙王

    刚刚抽到自己想要技能的我心情难得的不错起来，嘴里哼着小调。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    “宿主，接下来就开始技能灌输了，做好准备了吗？”系统提问。

    “好了，来吧！”我点了点头，示意自己已经做好准备了。

    听到我的声音系统开始灌输技能，我脑海中出现了一个模糊的人影，在与一群人形怪物搏斗，这些怪物手中拿着粗糙的武器，哇哇乱叫的蜂拥向被他们包围的模糊人影冲去，人影动了，在怪物的刀锋之间跳舞，即使怪物数量极多，武器挥舞极快，人影每次都能抓住机会从武器和怪物之间的空隙挪移闪烁来躲避。

    十几秒的功夫，自己就已经学到了正常人要几年甚至几十年才能学会的东西，当然，实力快速的提升还伴随着严重的后遗症，自己的脑袋开始慢慢的沉重起来，感觉就要炸裂了一样。

    坐在地上休息了几分钟精神才脱离刚刚那有些恍惚的状态。

    传输完了技能，现在最关键的是搞清楚自己在哪里，这应该是已经进入游戏了吧，刀剑神域原来的游戏系统似乎已经被自己的残次品金手指吞并了，环顾四周，赫然发现自己所在的这片草原上有不少野猪。

    “野猪么，看来这应该是第一集中主角偶遇克莱因的地方了，也就是说自己只需要在这里等待剧情开始就行了。”不过，在等到剧情开始前先练练手吧！摸挲了一下手里的铁剑，一股自信心涌上心头，自己可是一个剑术高手啊！刺剑、劈剑、撩剑、挂剑、云剑、点剑、崩剑等等剑术，自己为了更加贴合世界中的剑侠职业，特地去恶补和训练了剑术，这些动作已经彻底刻在了自己的心里。

    走至一头野猪边上，我提起手腕，使剑尖猛向前剑尖指向野猪，手中的剑蓄起了红芒。

    “噌！”的一声向前一刺，野猪惨叫一声“纭钡囊簧爆成碎片，很厉害呢，对剑技效果十分满意的我又举起剑，向草原上的其他野猪走了过去。

    “喂！你是内测玩家吧？老子叫牙王，咱们一起合作吧！”刚刚击杀一只野猪升到4级的我突然被人叫住了，有些不满地回头看，一个黄色头发的玩家扛着长刀对着自己笑。

    “牙王？这好像是剧情人物吧，跟着他应该就会遇到其他剧情人物了，姑且先跟着他吧。”

    我心中这样想着，伸出手“我叫唐文可，不是内测玩家，只是比较精通游戏而已，那我们组队吧！”

    牙王伸出手在虚拟窗口上点了几下，我接受了组队请求，两个人合作杀怪的效率明显快了不少，短短的时间两人都升了2级，随着时间流逝，找到这片草原的玩家越来越多，怪物的刷新频率已经跟不上玩家的杀怪速度了，我看了看天色，马上茅厂晶彦就要出现了吧，于是干脆坐下身来，打算休息一会。

    “这个游戏做的还真是不错呢！”牙王也坐了下来，对着我说道，我打了个瞌睡，听见牙王的话，也是赞同的点了点头，感受着迎面的微风，想来这个游戏若没有茅厂晶彦的阴谋，一定会是个受欢迎的游戏吧。

    “啊，真是惬意啊！”牙王突然大叫道，吓了我一跳。

    “那么激动干什么啊，真的是。”我有些鄙夷的看着牙王。

    “咳咳，这不是放松一下吗，嘿嘿。”牙王尴尬的笑了笑，两人还在闲聊着，天色不知不觉中暗了下来，甚至还泛着诡异的血红色。

    “叮当――叮当――”诡异的像警报一样的声音在两人耳边响起。

    “什么情况？”牙王奇怪的叫道，“我也不知道啊。”虽然知道接下来要发生什么，但是我还是装作一副不知道的样子，接着两人的身体全部被淡蓝色的光柱所包裹住，只感觉眼睛被晃了一下，待到视线清晰，场景就变成了游戏开始时所在的初始广场，广场上的玩家也都是懵逼脸，明显不知道为什么会突然被传送回来

    “搞什么吗！游戏制作组。”牙王抱怨着，其它的玩家也都是如此的心情，好好地在练级跑任务突然被打断召集到了这里，任谁心情也不会好的吧。

    “快看上面！”有人突然大叫到，玩家们好奇的向上张望，看见血色的天空中有一块暗红色花纹极其明显的地方，短暂的一会后，那一块区域中渗出了一滴相当粘稠又恶心的液体，然后液体在半空中慢慢的改变了形状，变成了一个巨大的，披着斗篷的血色巨人，周围的玩家议论纷纷。

    “这是GM吗？”“好厉害的样子”“是不是官方的公测活动？”

    巨人突然伸出了手“各位玩家，欢迎来到我的世界！确定名字，叫做茅厂晶彦，是现在唯一能控制这个世界的人。”

    底下有玩家传来疑惑“为什么退出不了游戏了？”因为人潮的原因没有传出去，但在附近的我却听见了，看向那人方向，额头上圈着红色头巾，身体有些瘦长穿着皮革铠甲，这是克莱因吧，看到边上那个黑色头发的青年。

    我眼睛眯了眯，这就是我的对手了吧，似有所感，桐人回头看了看，跟我视线对了个正着，桐人显示愣了愣，然后点了点头，接着回过头去，我看见桐人向自己点头，也是有些奇怪，想着事情，开始发起了呆，桐人感觉到边上看着自己的视线还没有消失，有些难受的回头继续看着我，一会后，两人均有些尴尬的收回了视线。

    “这个人是谁？我认识吗？”桐谷和人内心有些疑惑，自己只是出于礼貌但是很快他就没心思思考这些问题了，因为茅厂晶彦说的话实在是太过震撼。

    “我想在座的各位玩家应该已经注意到了，登出按钮从原来应该会出现的界面消失了，这不是因为游戏出现了问题，而是刀剑神域本来的版本。”

    牙王咽了口口水，“本来的版本？开玩笑的吧！”

    然而，茅厂晶彦接下来的话，彻底粉碎了牙王和其它玩家们的幻想“从现在开始，各位在没有通关这个游戏之前，将无法退出这个游戏，同时，如果靠外部的人强制解除游戏的话。”

    讲到这里茅厂晶彦沉默了一下，凝重的气氛中，大家屏住了呼吸“游戏就会发出电子信号，强行破坏在座各位的脑神经，也就是停止你们的生命活动。”

    玩家们呆滞的看着天空中的巨人，短暂一会后，玩家们开始有些骚乱，“骗，骗人的吧！”牙王瘫倒在地上，有些难以置信。

    我笑了笑，茅厂晶彦还真是恶趣味啊，这样做到底是为了什么呢？看玩家们出丑？

    “各位不需要担心现实中的身体，现在的所有的电视，广播，媒体，应该都在报道这件事了，牺牲这应该也已经出现了，所以各位的游戏设备被强行拆下来的情况，几乎是不可能了，而各位的身体，应该也有专人照看了，所以，大家可以安心的来攻略这款游戏了。”

    这话说完，又是长时间的安静，边上的桐人突然大叫起来“这更不已经不算是游戏了！”

    我愣了愣，看向突然发飙的主角，似乎是听到了桐人的话，茅厂晶彦宣布道：“但是，大家还需要记住的是，对你们而言，刀剑神域已经不再是一个游戏，而跟现实生活中一样。。。游戏中将不能复活，死了就是真的死了！我还给各位留下了一个礼物，请大家看一下，最后，刀剑神域正式运营！祝各位玩的愉快。”留下最后一句话以后巨人慢慢的消失了，不知道是不是错觉，唐文可总感觉巨人消失前似乎看了自己一眼。

    听到这里，一众玩家打开了菜单，拿出了茅厂晶彦所赠送的道具，道具名字是手持小镜子？玩家们奇怪的照着镜子，然后突然被白光包围，短短两三秒，白光就消失了，还是熟悉的场景，但是，人却不一样了？

    不对，出现在眼前的玩家们大变模样，原本还在你怀里撒娇的萌妹子“碰”的一声变成了抠脚大汉，帅气的男孩子变成了萌萌哒的妹子，大家似乎都变成了现实生活中的长相。

    摸了摸自己的脸，察觉到自己似乎还是没什么变化。

    不过牙王这家伙，游戏里跟现实一模一样啊！

    我不由得捧腹大笑起来“你这家伙，是天生的刺猬头吗！”牙王大怒，跟唐文可打成一团。

    艾恩葛朗特100层―红玉宫，一个被各种数据流占据的房间内，茅场晶彦的手指不断地在点击这虚拟数据流，面前不断地循环播放着一个视频，如果唐文可看到了一定会无比的奇怪，视频中主角正是唐文可。

    “这个玩家是如何提前加入游戏的？完全没有他的资料？是黑客么？不可能啊，我的虚拟信息防护，国家想要攻破都会留下一些信息的啊，难道是估计上的那些恐怖的黑客？但是没一个人是亚种人啊？真是有趣，81号，给我监督好这个玩家，有什么异常通知我!”

    “嗡嗡嗡！”数据流中分出了一条数据，变成了一只庞大的眼魔，听到茅场晶彦的话，眼魔眨巴了两下眼睛从房间消失，第二秒就出现在了艾恩葛朗特的第一层上空，和唐文可相距甚远，但是瞳孔中唐文可的身影却清晰的一清二楚。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第四章 诱拐小萝莉

    “这不是真的吧。”

    “开玩笑，这怎么可能！”恐慌迅速在玩家中蔓延开来，但是没有人去尝试强行退出游戏，谁都不能确定茅厂晶彦说的话到底是不是真的，两个打架的人在人群中格外显眼，两人很快就反应过来，不由得有些尴尬。

    牙王咬了咬牙“劳资可不是那么容易就放弃的人，一定能活到最后打通这个游戏的！”该说最起码也是一个剧情人物吗，这时候还是很乐观的，不知道当牺牲者出现在你面前你会是什么反应呢？

    我心中想着，牙王看对着周围的玩家大叫道

    “走，我们去升级，尽快通关这个该死的游戏！”玩家们精神恍惚完全没有理会牙王，牙王看到这情形，不由得失望起来，大家都没有斗志啊。

    我叹了口气“他们还没有从刚刚的状况中反应过来，话说你这家伙神经可真够粗的啊，还想着去升级，不怕死吗？”

    牙王用奇怪的眼神看着我“这个游戏总要有人去攻略吧，如果没人去那岂不是要被困死在这个游戏里。”

    我听见牙王的话一怔，然后突然笑了，自己还是太小看人了，一直以来都把这个世界里的人当做NPC来看待的，现在看来是自己错了，这些人都是有血有肉的活人啊！

    牙王在一边看着唐文可，突然拍了拍我的肩膀“你这家伙，既然还能谈笑风生那就陪劳资去杀怪吧！”

    离开了中央广场，两人径直向野猪平原的深处走去，开始刷8级野狼，相比于2级的野猪而言，8级的野狼难度已经不能相提并论，除了体质属性野狼略低于野猪以外，野狼其他属性几乎可以碾压10头野猪，两人一人6级一人4级，合作起来还是可以击倒野狼的。

    再加上我本身就有着丰富的游戏经验，再加上自己掌握的剑术和基础步法，对付起这些智能极低的野狼简直不要太轻松了。

    在过去了两个小时之后，天色变暗，远处开始出现一些模模糊糊的迷雾，迷雾中有黑色怪物的影子，看不见等级，练了两个小时的我和牙王一个10级一个9级，两人都看不清怪物的等级，最低也是超过2人等级5级的怪物，两个人看了看越来越接近的迷雾，还是决定先回安全区。

    “什么，一个人要1000珂尔？”牙王惊讶的叫道，我在边上有些无奈的捂着额头，两个人到了小镇里就打算找个旅馆休息，毕竟刷了半天怪都很疲惫，结果一个人住一晚居然要1000珂尔，1000珂尔是什么概念呢。

    两个人刷一头野猪掉落20珂尔，野狼则是32珂尔，两个人打了数百头野猪近八十头野狼总共也就3000多珂尔，光住就要花去2000？牙王开始更服务员讨价还价，我率先把钱袋递给服务员先走了上去。

    “喂，唐，这都是咱的血汗钱啊。”我的脚步更快了，这个游戏NPC的智能明显不高，这么会理会牙王的讨价还价呢，真的智商堪忧啊。

    按照内测玩家们的教程所写，两人达到十级后来到了中央广场中的技能学习处，选择自己的入门技能，这些技能将会决定以后的方向，分别是单手剑单手盾，双手剑，和重甲重剑。

    原作中主角是走的双刀流，是游戏给予反应能力最快的玩家的专有技能，自认为剑术不逊于桐人的我还是决定走与桐人一样的方向，最终选择了单手剑，我不自信自己的速度会比桐人还快，所以必须要舍弃掉单手盾了，追求极致的速度，在学会单手剑精通后，我的单手剑攻击力提高了百分之五，牙王跟自己选择了一样的单手剑路线。

    “走吧，今天也要为日通关这个游戏所奋斗啊！”牙王双手叉腰元气满满的叫道，我看了看附近，松了口气，还好没人注意到，现在游戏中达到10级的人还是比较少的，所以这个地方基本上没有来人，两人转职完毕准备寻找一个新的练级场所，我转过身子却意外撞到了一个人。

    “啊，好疼。”轻飘飘的直接被撞倒在地。

    “西莉卡？”我有些惊奇，又一个剧情人物。

    “诶，你认识我吗？”西莉卡揉了揉发酸的屁股奇怪的问道。

    “额，之前有听到别人叫过你的名字。”我摆了摆手，有些慌张，自己只是看见这个小萝莉下意识的就叫出来了，自己毕竟也是一个隐藏的萝莉控，要是被发现了估计会被抓到警察局的吧。

    “哦？是吗？”西莉卡明显有些不相信，凑近了我，带着些怀疑的语气。

    “诶，这这这。”似乎察觉到靠的太近了，西莉卡脸红红的退了两步，我这才松了口气，小萝莉靠自己实在是太近了，这时候，西莉卡的肚子突然叫了起来，本来就有些害羞的西莉卡此时恨不得钻到地缝里去。

    “昨天没吃饭吧，我请你吃吧。”我也不知道该不该笑，不过也有些心疼，西莉卡毕竟也是一个小孩子，也要在这个游戏里为了生存而努力，西莉卡的那一段剧情自己恰好有记得，的确是个坚强的孩子。

    现在就能帮就帮吧，这才第一天，大部分玩家应该都没克服恐惧吧，看着此时不敢抬头的西莉卡，我怜惜之心大起。

    “诶，真的吗？谢谢！”看来也是饿急了，西莉卡听到这话，不顾矜持抬起头有些不确定的问道。

    “是啊，当然是真的。”我有些好笑的拍了拍西莉卡的肩膀，酒足饭饱后。

    “西莉卡，有没有兴趣到我的队伍里来呢？”西莉卡愣住了。

    “你们不觉得我是一个拖油瓶吗？”西莉卡抓了抓自己的衣角，有些紧张的问道。

    “哪里有，西莉卡那么可爱，光给我们加油我们都会士气大涨的！”我捏了捏西莉卡的面颊，心里乐开了花，看来我要拐到一只小萝莉了，牙王很配合的点了点头。

    “我们负责战斗，如果西莉卡不敢参与进来的话负责我们的后勤就可以了！”西莉卡低着头，突然嗫嚅起来。

    我有些慌张的帮西莉卡擦眼泪。

    西莉卡擦掉了眼泪，抬起头开心的笑着。

    “没有，我是太开心了！”牙王也哈哈大笑起来，是有些不明觉厉，虽然很好奇西莉卡到底经历了什么，但是毕竟才刚刚认识，就这么问的话还是不好。

    “先认识一下吧！我叫唐文可，这家伙是牙王，我们都是10级玩家！”

    “恩...虽然你们已经知道了，但还事自我介绍一下吧！我叫西莉卡，现在是1级玩家来着，不过不过，我不会拖你们后腿的！”西莉卡有些紧张。

    我拍了拍手，既然你已经是我们的队友了，那就先组队吧！

    西莉卡用力的点了点头，确认了组队。

    因为新成员的加入，队伍热闹了不少，说笑间，3人来到了目的地，是位于第一层的小型空岛，也可以说是迷你型的迷宫，用传统网游的话来说这就是副本，在刀剑神域中装备主要是从这里面刷出来的，因为牙王和唐文可昨天疯狂刷怪，初始装备的耐久几乎报废，即使是修好了，装备属性也跟不上他们要杀的怪物了，于是在铁匠铺花了500珂尔修复后，就草草的来到了空岛。

    玩家―唐文可是否带领你的队伍进入小型空岛迷宫？是否“准备好了吗？我们进去了！”回头看着牙王和西莉卡。

    “恩！”“上吧！”是跟当初被茅厂晶彦召回一样。一道光幕笼罩了3人的身体，然后迅速的升上空岛，我只感到眼前一花，接着就出现在了空岛上。

    “从高空看，脚下的风景就一览无余了呢，你们快看！”西莉卡突然激动的叫道，两个人闻音抬起了头，几头有点卡通的蓝龙从天空中划过，宛如一道蓝色流星，接着就消失在了3人的视线内。

    “如果我能有这么一只帅气又可爱宠物就好了，我一定会好好对它的！”西莉卡语气十分憧憬的说。

    “怎么可能呢，这种东西，一看就是大BOSS级别的，怎么会让你驯服呢！哈哈哈哈，嗷呜！你干什么啊！”牙王嘲笑起来，却被气愤的西莉卡一脚踩中了脚趾顿时发出哀嚎。

    “好了，别闹了，准备打怪！”我挥了挥手示意打闹中的二人停下。

    安静下来的两人开始观察空岛上的环境，绿色的草地，中间被白色的篱笆圈着，里面有这荷兰风格的4层的风车，篱笆里可以看见几坨疑似史莱姆的蓝色鼻涕团在蠕动，在移动的同时在地上留下淡蓝色的液体痕迹，液体覆盖下的植物以肉眼可见的速度迅速枯萎下去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第五章 副本

    “我先上去探探情况，看看这些史莱姆伤害如何，你们见机行事。”我看了看身后的两个人嘱咐了一下，这些史莱姆可能会带有毒属性的攻击，身后的两人游戏水平都没有自己高，所以试探的工作还是让自己来做吧。

    转职是不会赠送转职装备的所以三人现在还是新手选的装备，我是一把长剑，牙王是一柄弯刀，西莉卡则是一把小巧玲珑的匕首。

    牙王有些担心的问道“你确定没事，这些史莱姆都有11级，我们两个就10级啊！西莉卡只有1级，我们还是谨慎点吧。”我将手按下去，示意牙王停下。

    “没事，情况不秒我也可以全身而退的，这点你们不必担心。”大摇大摆的走到史莱姆边上，第一层好像除了野猪都是主动攻击的怪物了，这个空岛上空荡荡一片，没有潜行类技能就别悄悄过去了，还不如大摇大摆走过去。

    剑尖蓄起红芒，蓝色史莱姆察觉到了敌意，身体压缩了起来，突然暴起变成一道蓝光弹向我，看见这惊险西莉卡顿时惊呼起来，史莱姆蓄力一击还未击中我就被其一剑刺穿了圆鼓鼓的身躯，史莱姆挣扎了几下，分裂成了两个小型史莱姆，接着又向我弹了过来。

    我轻轻松松挥舞了两下长剑就把这两只小型史莱姆击杀，结果又开始分裂，史莱姆越杀越多，体液浸染到剑上，一开始还没有出什么状况，在面对第三次分裂时，剑上陡然出现了一条裂缝，居然是要被腐蚀破损了！使用着被腐蚀的剑，渐渐的我也有些招呼不过来了。

    牙王看到这一幕，有些震惊，赶忙举起弯刀上来帮忙。

    “西莉卡，你自己小心点啊，老子也要上咯！”牙王回头嘱咐了一下，然后扛起弯刀加入了战斗，两人的共同努力下，外围的十几只史莱姆全部死亡，因为是组队的原因，所以西莉卡也共享到了经验，从1级直接升到了8级，两人升到了11级。

    打开了风车门，里面十分昏暗，三人小心翼翼的走了进去，门突然关上了，风车中彻底暗了下来，昏暗的环境让小队里的三人有些警惕。

    “嘘。”我竖起手指，黑暗中突然亮起几对红光。

    “叽叽叽！”黑暗中的怪物叫了起来，接着就听到一阵OO@@的声音，红光晃动了两下，向黑暗中的三人袭了过来，我飞快的举剑格挡，猛地提手一掀，想要将来袭的怪物击退，但是手臂上却感到一股巨力，不由得后退了两步。

    “该死的，力气真大，牙王，西莉卡，你们没事吧！”只听到一阵武器碰撞声，又一只怪物向我扑了过来，急忙把剑一斜，身体侧开，躲过了这一下。

    “没事，我们这里只有一只怪物，牙王哥哥缠住他了！”

    放下心来，既然西莉卡有牙王照顾，一时半会是不会出事情的，自己倒是有点危险，我握紧剑把手，也不再多想，专心对付起了面前的两只怪物。

    “来了！”看见怪物血红色的眼睛靠近，我大喝一声向前一劈，将怪物击退数步，接着猛地向后退了两步，躲开了另一只怪物的攻击，怪物扑了个空，我用力一脚踹向那只怪物。

    “叽！”怪物躲开了，踩空了的我失去了重心，差点倒地，被怪物攻击了两下。

    “该死，怪物应付不过来了！”被攻击了两下，居然直接扣掉了近3分之一的血条。

    “啊！”黑暗中突然传来西莉卡的尖叫声。

    “该死的！”咬了咬牙，我不打算躲避了，大不了就以伤换伤吧，完全不顾受伤威胁的我一下子就没有了顾忌，直接冲向了隐藏黑暗中的两只红眼怪物

    “叽？叽叽！”似乎对自己猎物的表现很是奇怪，两只怪物交流了起来。

    “怪物就要有怪物的觉悟啊！受死吧！”我看见眼前的两个怪物停下开始交流，脸上一喜，立刻扑了上去，挥舞着手中的长剑。

    “噗呲！”利器刺入皮革的声音响起，终于造成实质性的伤害了，得理不饶人，一脚踢退面前的敌人，强行把剑拉了出来，格挡！成功！将另一只怪物的偷袭成功挡下，趁着怪物被格挡那一瞬间出现的僵直，快速的挥出两剑。

    “叽啊啊！纾　币簧惨叫后眼前的怪物爆炸开来，同时越级杀怪的丰富经验让我直接升级了，当然，在刀剑里没有升级状态全满的机制，只是属性和血量增加少许，另一只怪物看到同伴死亡，愤怒的咆哮一声，蛮横的想我撞了过来。

    “呲！纾　被魃背晒Γ这样的疯狂反而加快了这只怪物的死亡速度。

    “坚持住，我来了！”我解决了眼前的怪物，听着声音向西莉卡他们所在位置移动过去。

    “没事吧？”三个人在一起很快就把最后一只怪物解决了。接着西莉卡有些难过的看着为了保护自己只有一点点血量的牙王。

    “老子怎么会出事呢！西莉卡，你没受伤吧？”牙王精神满满的拍了拍胸膛，看着牙王头顶只剩4分之一的血条，西莉卡突然大哭起来

    “都是我没用，要是我也能帮上忙的话，就不会这样了！都是我的错，还要害牙王哥哥还要分心照顾我，差点还，还。。。”牙王有些手足无措，我心中叹了口气，心中想要早些结束这个游戏的心情更急切了。

    “没事了，其实要怪我，应该带你先去打一些比较弱小的怪物练练手的。”西莉卡在抽泣了一会，意志消沉起来，跪在地上整个人都灰白化了。

    “这，你好好照顾她。”我看着灰白化的西莉卡，不由得有些忧愁，自己不会照顾女孩子啊。

    “牙王，我去攻略剩下来的怪物吧，你照顾好西莉卡。”我淡定的把活推给了牙王。

    “诶，你一个人吗？”牙王拉住了我。非常不放心的说道、

    “没事的，遇到情况我就立刻撤退，倒是你们，谁出事我都不会饶过你的！”接着就走了上去，到了第二层，因为有扇小窗的缘故，所以看起来亮堂了不少，最起码比第一层完全漆黑的环境要好得多，空荡荡的第二层，中间摆了一个青铜宝箱，我心中有些警惕，是不是陷阱？世界中也有宝箱这种东西，但是宝箱附近一般都会有守护怪物的。

    打开箱子以后我也不看里面是什么，立刻退到了安全距离之内，静静地等了几秒后发现宝箱仍然没什么动静，就走上去查看箱子里有什么，几块白面包，一瓶血药，还有一把红宝石弯刀和衔铁护手，收起这些掉落物，我起身向第三层走去。

    “叽叽叽”未到第三层就听到红眼怪物的声音，这次我彻彻底底的看清了怪物的模样

    “RuinKobold・Sentinel？”这不是记忆中第一层boss身边的精英守卫吗？

    不对，精英守卫的铠甲是白色的，这几只的铠甲颜色是赤铜色的，应该比精英守卫要弱的多，我谨慎的上前试探了一番，勾引了其中的一只，发现这里的怪物明显比动漫中那些既灵巧又有着可怕力量的小东西要弱的多，察觉到这几只小怪物的羸弱之后我没有犹豫。

    直接上前，尝试着同时面对3只怪物的夹击，即使是走位出问题自己也可以全身而退，我打算拿这些怪物来训练一下自己的操作。在世界中自己的实力已经很少会遇到这种怪物实力碾压自己的情况了，现在有这么一个机会，自然要把握好，好好地锻炼一下自己。

    在三个怪物的混乱战斗中，我的动作越来越流畅，整个人进入了一种顿悟的状态，不知不觉中将世界游戏中剑侠的技能使用了出来，绚丽的剑光烟花般的绽放在风车第3层的房间中，怪物的攻击在还未打到我之前就能及时做出规避或格挡的动作，甚至还能抓住三个怪物攻击的间隙进行反击。这是系统基础步法的效果。

    在第一层的牙王和从刚刚从自责状态中脱离出来的西莉卡一看组队地图，发现我一个人在3层就急急忙忙的赶了上来，结果就看到我一个人单挑3只怪物的情景，惊的张大了嘴，西莉卡眼冒小星星，惊叹的说：

    “唐哥哥好强啊！”牙王认可的点头，是的他之前和唐文可一起练了一天级也没发现唐文可居然隐藏这这么可怕的实力。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第六章 诱拐桐人

    “呼。”将最后一只怪物手刃，我看着眼前空荡荡的第三层有些难以置信的看着自己的双手。

    “这是我做的？”面前突然跳出一个窗口合金护腕*1入手，爆装备了？

    看见一旁发呆的牙王和西莉卡，我这才反应过来，将之前获得的红宝石弯刀和镶铁护腕取了出来。

    “牙王，你是用弯刀的是吧，喏，给你，第二层的宝箱开出来的，还有西莉卡，这两个护腕给你”

    然后将刚刚爆出的弯刀和镶铁护腕递给了牙王和西莉卡，两人赶忙推脱。

    “这都是你自己打出来的，我们都没有帮上忙还，所以你还是自己用吧！”牙王有些不好意思。

    “是啊，你的实力最强，这些装备在你手里才能发挥最大的作用。”西莉卡说道，我心里有些感动的同时还是把装备强塞到了两人的手里。

    “我不习惯用弯刀，而且护腕我也有了更好的合金护腕了，所以你们还是收下吧！”既然我都这样说了，两个人也不好在墨迹，收下了这些装备，一行人稍作休息，待到血条恢复，就打开了通向最高层的厚重木门。

    “吱呀！”厚重木门在地板上发出刺耳的摩擦声。

    也许是许久没有人前来造访的缘故，门上积了厚厚的一层灰，推开门灰尘迎面而来，呛得三人直咳嗽，烟雾中，亮起两只鲜红的眼睛，挥了挥手，将烟雾挥散，一道黑影迎面而来。

    “喝！”提剑砍了上去，却被其巨力直接拍飞。

    “混蛋，唐兄弟，你没事吧！”牙王反应过来，立刻缠住了boss，没反应过来的我直接被撞飞到了墙上，有些头晕目眩，咬了咬舌尖，腥味在嘴里蔓延开来，强行让自己清醒过来。

    这下看清了boss的模样，15级boss鼠人单手剑战士，装备跟之前那些红眼小怪物一样，只不过体型更加庞大手上还多了一把单手剑。

    “速度型的怪物？牙王缠住他，我来输出！”猜到了boss的类型，我大声吼道。

    “明白了。”牙王见到眼前怪物欲要后退，又是一次斜劈，逼得鼠人战士不得不举起单手剑来格挡。

    “喝啊！”成功在鼠人战士身上留下两道伤口，鼠人战士暴怒的叫了一声，手中单手剑蓄力一击，将牙王的手臂割裂。

    “这是技能！还有流血效果，唐兄弟，注意点。”这一下打掉了牙王近一半的血，牙王退了几步，对着我大声提醒。

    鼠人战士刚刚施展技能，出现了一瞬间的僵直，我立刻抓住空隙对着鼠人的脖颈砍了下去，鼠人被这致命一击打的一个踉跄，直接摔倒在了地上。

    “牙王，西莉卡，输出，快！”趁他病要他命，就这被打到僵直的时间里，3个人疯狂的输出，鼠人战士爬都没爬起来，直接在僵直中憋屈的死去了。

    精铁单手剑*1入手1000珂尔入手鼠人战士的鞣制皮甲*1

    “死了？”牙王惊讶道，点点头，鼠人战士在被击倒在地后是有一瞬间的僵直，没想到茅场做的这个副本有这么明显的漏洞，三个人是趁茅场还没来得及在调整游戏内容就开始攻略副本了，按茅场晶彦的想法，第一个副本最起码也要第三天才有玩家攻略才是。

    却没想到本身就是极强的我带队伍将鼠人战士控制在长时间的僵直里，活生生的消耗致死。如果是刚刚进入副本的三人可能对付起这boss会非常难，但是在击杀了几只经验丰富的怪物等级提升后，难度大大降低。

    而且这只boss本身就是敏捷型体质和抗性非常低，所以才让唐文可的小队直接击杀。

    我换上了新装备，挥动了几下，沉甸甸的，比起之前轻飘飘的新手剑要多了几分份量，用起来十分顺手，成功攻略下一座空岛的几个人商量了一下，觉得还是要带西莉卡去刷一下比较弱小的野怪，顺便磨合一下小队的配合。

    经过了近一个月的磨合期，三个人的实力都得到了不小的提升，小队之间也有了最基础的默契。

    “恩，有封邮件？”将扑上来的獠牙野猪斩杀，我们收到了一封邮件

    “第一层boss攻略会议要召开了吗？”看到信里的内容，我低下头开始思考，接下来大部分剧情人物都要出现了吧，自己必须要去参与的，不能错过这个机会。

    两小时后，一行人抵达中央广场，然而广场上却没多少人，坐在阶梯上，静等了一会。大概半小时后，玩家们一批批的到达了中央广场，以自己的小团队分别占领了广场上的一块区域，三三两两的开始聊起天。

    “蹬蹬蹬，咳咳”脚步声传来，来者咳嗽一声，引起了人们的注意。

    “大家好，我就是这一次第一层攻略会议的召开者蒂尔贝鲁，称号的话本人自封为是骑士！。”正说着，蒂尔贝鲁举了举背后的骑士枪，玩家们听到这都发出了善意的笑声，刀剑神域中除了制式的刀和剑外，其实还可以使用一些如长枪，大锤之类的副武器，但是只有隐藏技能【双刀流】才可以同时使用两把刀或剑，而蒂尔贝鲁背后的就是骑士枪。

    “那么接下来就开始讨论Boss攻略事宜，请大家注意看，这是游戏开始时送的游戏攻略指南，第一层boss的资料就在里面”蒂尔贝鲁高举着手里商店里可以免费领到的新手入门手册。

    一个褐色头发的玩家突然跳了出来插话道

    “等等！我有话要说，在攻略前，有些人必须为他们的行为向在座的玩家道歉！”

    我有些错愕的看着突然跳出来的陌生玩家。心里有些吃惊：

    “该说这就是剧情的惯性吗？明明已经劝住了牙王，现在又有了一个新的玩家来取代牙王的位置？”

    蒂尔贝鲁脸色也非常不好看，再加上这个玩家如此无礼的打断自己和说出的话，让自己对他的好感一落千丈。

    好好的一次攻略怎么搞成了这样，玩家们的目光都被突然跳出的陌生玩家所吸引

    “我们这些公测玩家开服时，因为不清楚如何进行游戏，在开服不到几天内就死亡了2000多人，而却有这么一些人，明明有着提前一个月的丰富的游戏经验，却没有对我们任何援助！这些人，必须要向我们道歉！”众多玩家听到这话，顿时议论起来，虽然这个玩家没有明确的说明那些该道歉的人是谁，但是已经很明显了，矛头直指提前进入游戏一个多月的内测玩家。

    感受到大家向自己汇聚过来的视线，褐发玩家得意起来。

    “是啊！他说的有道理。”“都是这群混蛋，不然我兄弟一定不会死的！”“道歉道歉！”

    人群越来越激奋起来，最终会成一股潮流大叫起来，坐在我前面一排楼梯上的玩家突然站了起来踉踉跄跄的往后退了一步，撞到了我的身上。

    “对不起！”那个玩家立刻低下头，慌慌张张的冲我道歉。

    “没事吧？”唐文可看着眼前的玩家，有些好奇，低头看了一下这个玩家的相貌，原来是桐人，难道是被玩家们吓到了吧，我心里有些奇怪的想着，自己对于刀剑神域这部番剧的记忆残缺的有些过分了，应该是很早以前看过的，所以桐人害怕的原因并不清楚。

    桐人摇了摇头，走向楼梯边缘又坐了下去。

    正当玩家们群情激奋的时候，一个人突兀的站了起来，伸出手轻轻的划开挡路的玩家，黝黑的皮肤，发亮的大光头，明显的比周围玩家要高出一个头让其威势大增，一步一步的慢慢走向站在中间挑拨气氛的玩家，褐发玩家不由得发起抖来，害怕的退后了两步。

    “老子叫艾基尔，小伙子，你叫什么名字！”艾基尔如是说道。

    “我，我叫卡梅路。”艾基尔点了点头，手伸向背后的巨斧，卡梅路吓得又退了两步，接着艾基尔从背后取出了一本笔记在卡梅路眼前挥了挥。

    “恩，听着，卡梅路，你认识这个吗？这个是我们在游戏一开始就受到的物品，但是这并不是官方赠送的，而是内测玩家们一起集资将内测的经验发给了每一个玩家，可以说，每一个人都是处在同一起跑线，只是熟练程度的问题而已，这个你也要怪内测玩家吗？”

    “额，这，这个。”卡梅路唯唯诺诺起来，艾基尔举起那只跟熊掌一样大的手，拍了拍卡梅路的肩膀

    “你们知道吗？当知道这个游戏成为真正意义上的死亡游戏你们这群家伙还在害怕的时候，绝大多数内测玩家就已经做好了决定准备成为攻略游戏的最强力量，甚至还将自己身上1000珂尔的初始资金全部捐献了出来，然后才有了现在商店里0珂尔就能买到的新手入门须知！现在黑铁宫的2000多个死亡玩家中有一大半都是捐献了自己的资金没有及时增强自己的实力被淘汰掉的内测玩家啊！”艾基尔稍稍激动起来，一口气说完了这些，狰狞的脸慢慢缓和，等到彻底平静下来以后，艾基尔看向众多玩家。

    “怎么？还有人有意见吗?”

    知道了内测玩家的贡献，众人沉默下来，场面又稳定下来，卡梅路怨毒的看了艾基尔一眼，从人群的缝隙中灰溜溜的走了。

    “好，既然大家安静下来了，那就继续刚刚的话题，大家继续分队，10分钟后我们再继续商讨攻略措施。”

    我成为了三人小队的队长，看着周围的玩家正火热的讨论杀死BOSS以后要如何分配战利品，我不由得叹了口气，这些玩家还真是天真啊，把boss当儿戏，等到出现牺牲者后想来就会吸取教训了吧。

    余光忽然看见桐人一个人站在边缘有些手足无措，我突然想到剧情里桐人除了女主角亚丝娜和克莱因几个人以外都没别的朋友，自己队伍刚好又缺两个人，正好把桐人和亚丝娜拉进来。

    “嘿，我们队伍还少几个人，你要加入吗？”

    听到我的话，桐人愣了一下，因为性格和自己是内测玩家的原因，自己在这个游戏里基本上没几个认识的人，就连好友也只有克莱因一个，现在有人主动来拉自己入伙，当下也没怎么想就同意了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第七章 攻略第一层

    将桐人邀请进了队伍，我抬起头，开始寻找人群中的落单者，在这个游戏中，因为其危险性，玩家们大部分都是组队游戏来保证安全，所以想要找到落单的亚丝娜非常简单。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    很快我就注意到一个穿着灰褐色斗篷的人，虽然看不清她的脸，但是看其装束就知道她就是亚丝娜，上前再一次发出邀请，亚丝娜迟疑了一下，似乎有些警惕，似乎是经过一番思考，又看了看队伍中正活跃的西莉卡，这才下定了决心，同意加入队伍，在牙王热情的招呼下小队中刚刚加入的两人一会就与大家熟络起来。

    “我叫桐人，目前等级15级，在这之前一直是个独行玩家。”桐人自我介绍道。

    “亚丝娜，等级14，独行玩家。”亚丝娜微微颔首。

    “都挺厉害的吗！老子是牙王，目前14级，这个家伙是我们的队长，目前15级，这个小女孩叫西莉卡，目前14级。”没有隐瞒什么信息，既然桐人和亚丝娜都自曝等级昵称了，牙王也将小队的信息讲了出去。

    当然最关键的是作为这部动漫的主角，相信他们的人品是值得信任的，不过我还是看了牙王两眼警告了一下他下次不要那么自来熟。

    “恩，接下来的boss攻略，虽然你们刚刚加入我们小队，也不一定会长时间的待下去，但是现在的我们是队友，希望大家能好好合作。”我先开口向两人讲了一下，桐人和亚丝娜点了点头，表示明白。

    “好的，十分钟已经到了，大家应该都组好队伍了吧！接下来正式开始商讨boss攻略技巧。”蒂尔贝鲁拍了拍手，示意大家安静下来。

    “根据内测玩家赞助的新手教程所写，第一层的boss叫做LllfangTheKoboldLord（狗头人领主伊尔方），有着4条HP槽，每掉一条就会召唤3只RuinKoboldSentinel（废墟狗头人卫兵）作为守卫。

    当只剩最后一格血条时，boss会转变攻击形态，武器会由单手剑和盾转变成弯刀，攻击力和速度会大幅度提高。

    接下来根据不同小队实力开始分工，由艾基尔带领的重武器剑士担任T团，为A队。。。。希望大家在明天攻略开始前做好准备，我相信我们一定可以顺利完成这次攻略的！”蒂尔贝鲁高举武器大声鼓舞道。

    “哦！”玩家们一齐大叫起来。

    “那大家各自去准备一下吧！”我看了看小队的众人，说道。

    豪猪树林，唐文可不断的收割着13级的野性豪猪，以为豪猪会掉落一种名为韧性的肉的食材，经过烧烤后就会变成了有特效的料理。

    有嚼劲的烤肉：非战斗状态使用每秒回复12.5点血量直到回满或被攻击。这是无意中发现的一个道具，因为这个，唐文可还得到了名为烹饪的副职业技能，而且烹饪技能似乎还可以再升级，目前为止唐文可已经到达了熟练

    生活类技能在刀剑神域的等级为：入门&amp;amp;amp;amp;amp;amp;熟练&amp;amp;amp;amp;amp;amp;精通&amp;amp;amp;amp;amp;amp;掌握，根据技能的熟练度，烹饪出来的食物效果也会有所改变，像之前烹饪技能刚刚学会的时候用材料烤出的食物和现在的烤肉特效就有差距了

    烤肉：非战斗状态使用每秒回复8.5点血量直到回满或被攻击。

    我打算趁着这一天的准备时间，多做些食物，攻略开始前免费发给每一个玩家，应该能降低些危险。

    在众多玩家的期待中，第二天的攻略按时开启了，近百名玩家集合在了一起，形成了几支庞大的队伍，由艾基尔带领的全员重甲的Tank团，由蒂尔贝鲁带领的所有成员都超过13级的精英输出组，还有十几名5人一队专门应付意外状况的索敌组，为数众多的散人玩家队伍就不列入介绍了。

    “大家都准备好了吗？我们这要开始攻略了!”蒂尔贝鲁大声问道，确认好后准备正式开始攻略。

    “等一下。”我赶忙跑了上去，拦住了准备推开BOSS大门的蒂尔贝鲁。

    “还有事吗？”蒂尔贝鲁脸色有些不耐。

    “我这里有些道具要发给大家，应该可以就减少伤亡。”蒂尔贝鲁点点头，脸色好了些，但是还是很不耐烦的模样

    “那你快发放吧！别浪费大家的时间！”将食物发给了在座的每一个玩家，好在豪猪爆出肉的几率不低，所以昨天一天打出的肉已经足以分给所有玩家。

    “多谢！”

    “真是太感谢了！”

    玩家们对着我答谢，我有些难为情，毕竟这也是在为自己做贡献，这些玩家能更快地攻略对自己没有坏处，发放完补给，蒂尔贝鲁推开了第一层厚重的铁门。

    几百个玩家涌了进去，昏暗的大厅安静无比，玩家们了屏住呼吸，毕竟是第一次攻略BOSS，大家的心里不由得有些紧张，开始时还有些激动的心情到了这个诡异寂静的环境里瞬间冷却下来。

    “蓬！蓬！”大厅中的火把一个个的点亮，照亮了Boss宫殿中的环境，还没来得及观察周围的环境，“哐！”的一声巨响，一个巨大的声音从宫殿正后方的宝座上站了起来。

    “LllfangTheKoboldLord！大家按原定方案，杀啊！”蒂尔贝鲁看见宝座上人立而起的巨大怪物，立刻反应过来。然后冲着身后的玩家们叫道，身先士卒的冲了上去。

    “杀啊！”

    “必胜！”玩家们反应虽然慢了一会，但还是及时握紧手中的刀剑按照分工结队向Boss突击。

    “我们也要上了。你们不要死了啊！”我回头看向小队的众人，虽然这些怪物应该对自己的成员们没有什么威胁，但在刀剑神域中阴沟里翻船的人并不在少数，黑铁宫的玩家死亡名单中就有很多是那些自我感觉良好的玩家。

    “没事的！”

    “恩”

    还有一点疑问，我一直没有问出来，想来队伍里的其它成员应该也有类似的疑问吧，为什么自己队伍中的成员等级明显比其他玩家的队伍高，不知为何没有担任最关键的Boss输出组，而是被安插在了外围解决突发事件，救助一些受伤濒死的玩家，虽然很疑惑为什么这么高的等级没有进入输出组。

    但是既然已经定下了，那么就要做好，几个人在一起缠住了名为RuinKoboldSentinel的精英护卫，总共3只的护卫，2只都被唐文可小队缠在了战圈外围，无法进入骚扰攻略BOSS的玩家，另一只也被其他两支游走的队伍所拖住。

    “A队，主T团撤退！副T，E队，F队补上缺口，C队游走掩护E队输出！”在分工明确的指挥下，一众玩家的攻略很是成功，Boss的血条不断地减少消耗，渐渐的变成了红色的危险值，玩家们都向后退下，准备迎接Boss的最后反扑，蒂尔贝鲁突然站了了出来，将周围的玩家推开。

    “让我上！”蒂尔贝鲁怒吼一声，举着小盾冲了去，手中的长枪绽放起红光，携着必中的气势刺向了Boss的胸膛。

    看到这一幕，我的脑海中灵光一闪，想到了什么，赶紧退出了与BOSS守卫的战斗，大声冲蒂尔贝鲁的方向喊道：

    “快拦住他！Boss背后背着的不是弯刀啊！”说完的同时向蒂尔贝鲁冲了过去，听到的玩家也上前想要拦住蒂尔贝鲁，但是蒂尔贝鲁已经冲出去一段路，而且正处于激动地状态，唐文可说的话压根没有听进去。

    “吼！”猛地抽出背后的野太刀，狗头人领主吼了一声，一击力劈华山狠狠地砍向蒂尔贝鲁，直接砍飞了举盾防御着的蒂尔贝鲁，接着光芒一闪突然出现在蒂尔贝鲁的身后，作势欲击，绝望的闭上了眼睛，蒂尔贝鲁的心中十分后悔，如若不是自己贪心，想要拿最后一击，那么就不会死了。

    “滋滋！”火花直冒，刺痛了蒂尔贝鲁的眼角。接着就感觉到一股巨力袭向自己的腰部，整个人飞了出去。

    “给我接下啊啊啊！”我在狗头人领主给予蒂尔贝鲁最后一击前及时冲到了他的身边，一脚踢飞了他，接着抗下了这势沉力稳的一击，足足5级的差距再加上Boss的模板，让我有些摇摇欲坠，即使是用尽了力气，还是毫无疑问的被压的单膝跪地，手臂不住的颤抖。如果接下来没有人反应过来自己估计就要被压倒了吧！

    “上啊，还愣着干什么！”桐人的一声呼唤及时的让众多发愣的玩家回过了神，赶忙冲了上去，吸引住了Boss的仇恨。

    “呼。”松了口气，手臂不断颤抖，精铁剑上出现了一丝裂痕。

    Boss的新型态很快就被玩家们适应了下来，玩家们也开始抓住空隙来进行偶尔一次的攻击，双拳难敌四手，Boss没过一会血条就开始闪烁这危险的红光，玩家们都松了口气，总算快要攻略了这个Boss了还好没出现伤亡。

    “恩，为什么第一层的Boss没有对玩家造成任何伤亡就已经濒死了？明明为了让游戏变得有趣一些我还特地改变了Boss的形态啊？”远在第一百层的茅厂晶彦有些惊奇的看着控制台上的讯息。

    “是这个玩家？有趣，居然挡下来了，不过必须要有伤亡才能给他们带来打击啊！”茅厂晶彦自然发现了表现极为抢眼的唐文可。

    自己派出去的眼魔一直在监视着唐文可，但是最近在处理游戏里的漏洞和缺点，所以没顾得上这个黑户玩家。

    有趣有趣，在第一层就有这种实力了，还有这个叫桐人的玩家也不简单啊，不过在此之前，可不能让你们就这么轻轻松松的通关了啊！茅厂晶彦搓了搓手，手指在空中虚点了两下，顿时眼睛变得无神起来，居然是将自己的意识代入到了Boss体内，接管了Boss的身体。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第八章 异变的Boss和牺牲者

    “吼吼！”狗头人领主突然捂头大叫起来，将面前有些跃跃欲试的玩家一巴掌扇飞。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    “什么？！”我有些难以置信的叫了起来，Boss头上刚刚的血条的量虽然没有变化，但是从红色变成了诡异的金色。

    “发生了什么？这跟原著里完全不一样啊？”Boss的变化已经超出了我的想象，这就是蝴蝶效应吗？因为自己救下了蒂尔贝鲁，所以加强了Boss的难度吗？

    思考间，狗头人领主喝了一声，大殿四周的窗口跳进来4只精英狗头人卫兵，突然发生的变化出乎意料，靠近大殿的索敌组被突然降临的狗头人精英卫兵所打断，失误频出，危在旦夕。

    Boss攻略大厅攻略时间：1个小时损失玩家：0剩余怪物：Boss狗头人领主7头精英狗头人卫兵剩余玩家：73人

    “主T团迅速就位，接下副T团！B队，C队掩护！精英索敌组快速加入战斗，主T图掩护他们攻击！”蒂尔贝鲁恢复了一下接着回到了战场，在发现Boss的变化后大声指挥着，放下了抢Boss最后一击的私心后将唐文可这支索敌组加入了主战场，有条不紊的开始替换队伍的顺序。

    狗头人领主大叫一声，猛地跳起来，向蒂尔贝鲁所在的指挥圈扔出了之前自己替换下来的单手剑和单手盾。

    “该死！”我咬牙切齿，蒂尔贝鲁绝对不能出事，他的指挥能力非常好，没等他大声提醒，蒂尔贝鲁周围的玩家自行组成了盾墙抗下了这一击，确保了蒂尔贝鲁的安全，我这才松了口气，却见一道黑影从自己面前闪过，只感觉面前一凉，一股巨力将自己裹挟着飞了出去。

    “呃。”眼前有些模糊，只隐隐约约看见自己血条就剩一丝，还在不断地闪烁，似乎下一刻就要归零，拿出自己在宝箱中开出的血瓶灌了下去，瞬间回满了自己的血量。

    强撑着站了起来，面对AI突然大幅提高的Boss，众多玩家显得有些难以应对，即使要攻击到其一下都是一件非常困难的事，想要攻略成功，似乎成为了一件不可能的事情。

    几分钟过去了，Boss头顶仅有一条的血量几乎没有减少，而主要抗伤害的重甲玩家们已经有些摇摇欲坠，补给也快要耗光了。

    “噌！”搞搞举起手中的野太刀，刀尖上蓄起红光。

    “快退，Boss又要放技能了！”看到BOSS的动作，知道这是BOSS技能起手式的我立刻出声提醒道，周围的玩家们闻言立刻退出了攻击范围，但是处于Boss面前抵挡伤害的重甲玩家队完全没有听见，咬了咬牙，我猛地向前冲了过去，Boss回头看了一眼冲上来的唐文可，眼中带着一丝轻蔑和嘲笑。

    “呼啊！”带着阵阵风声，直接砍飞了眼前的重甲玩家，后腿用力的向脚下一踏，无形的气浪从脚下扩散出去，将我击飞出去，接着Boss灵敏的一跃，出现在被砍飞的玩家面前狠狠劈下。

    “呃啊！”穿着重甲的陌生玩家绝望的惨叫一声，难以置信的在空中伸出手想要稳住自己慢慢消散的身体，但是在一秒后，整个身体彻底爆散开来，原地留下了一行代表玩家已死亡的红色字体【Dead】

    “啊啊啊啊啊啊！”我看着这个陌生的同伴被Boss击杀，心中燃烧起难以描述的怒火，居然被这一团数据给杀死了，自己没来得及救下他，不可饶恕，不可饶恕！在地上翻滚了两圈，将Boss带来的冲击波缓冲掉，然后右腿在地板上猛地一猜，迅速的朝Boss冲了过去。

    “我还能更快！”心中默默的想到，我压榨出了最后的身体潜能，不断的在狗头人领主身上留下一道道深可见骨的伤痕。意味着鲜血的红色光线不断地在眼前绽放开来，自从Boss变化了以后几乎没有在改变过的金色血条开始缓慢的跌落。

    “喝啊！死吧！！”我大声咆哮出来，在那一瞬间连续刺出3剑，在Boss的胸口留下了一道恐怖狰狞的伤口。

    “吼啊”狗头人领主Boss惨叫一声，金色的血条瞬间归零，狗头人领主慢慢的扭动头颅，看向最终击杀者的唐文可，露出了一丝好奇探究的眼神，没有一丝对死亡的害怕，随着狗头人领主血条归零，无数的光片碎裂开来，接着大厅中升起了“通关成功”的金色字幕。

    “哐！”武器掉落到了地上，眼前金光闪了两下，意味着升了两级，我的心情完全没有好起来，因为狗头人BOSS在临死前的眼神太人性化了，让我感觉有些惊悚，还没来得及往深处想，透支了大量体力的我终究还是因为身体不堪重负而晕了过去。

    “唐哥！（队长）！”小队众人围了上来将唐文可护住。

    周围的玩家也都沉默着，没有一丝因为过关成功的兴奋感。

    虽然通关成功了，但是大家都笑不出来，蒂尔贝鲁走了上来，非常羞愧的跪了下来“有些事必须要对大家说，大家都知道，内测玩家在之前的内测中攻略到了第8层，掌握了部分资料对吧！”

    玩家们点点头，这是公共信息，每个人都知道。

    “我要对大家说对不起！首先我就是内测玩家之一，在内测中，第一层Boss没有公测时那么强大，同时获得Boss最后一击的玩家将会获得稀有装备，而我组织大家，更多的是想拿到那件装备！对不起！”蒂尔贝鲁深深地弯下了腰，红着眼大声的忏悔着，安静，很长时间的安静。

    西莉卡擦了擦眼角“没事了，最起码我们伤亡不大是吗？”亚丝娜有些心疼的将红着眼睛的西莉卡搂在怀中。

    “算了，都过去了，毕竟我们以后还要指望着你指挥呢！”艾基尔打了个哈哈，玩家们无言中，一个个渐渐地全部离开了Boss的房间，虽然没有多说，但没有一个玩家说什么不满的话，间接地表达了自己的意思。

    “多谢，多谢了！”蒂尔贝鲁热泪盈眶。

    ......................................................................................我是一天过去了的分割线...........................................................................................

    “叫你逞强，挪黄鹄戳税桑∏颇隳歉蹦枇税蛇蟮难子。”牙王坐在椅子上一边剃着牙一边毫不留情的嘲笑着。

    无奈的笑了笑，此时的我想要站起来去跟牙王打一架的力气都没有了，一天前自己耗尽了体力成功的击败了狗头人领主，但是因为体力不支晕了过去，现在仍然只能躺在床上。

    “怎么样了，感觉有好些了吗？”端着烤猪排走到我的面前，西莉卡和亚丝娜有些关心的问候我，这使我心里有些温暖。

    “味道很好呢！”我尝了一口猪排，毫不吝啬自己的夸奖。

    “真的吗？系统的商店里缺了好几味调味料，我还有些担心味道不好呢！”亚丝娜不好意思的摸了摸自己栗子色的秀发。

    该说是天赋么，亚丝娜刚刚接触烹饪就有着熟练级别。这让刚刚学会烹饪技能有些小N瑟的我羞愧的无地自容。

    “唐哥，你身体不会有事吧！”西莉卡有些担心的看着我。

    “没事了，估计过一两天就可以继续参加攻略了！”我挥了挥手，表示并无大碍，自己也算因祸得福了吧，首先获得了Boss的掉落物品。

    午夜大衣：HP+850防御+20移动速度+3%特殊属性：每5秒回复等同于等级*10的血量最高可强化星级：15

    这是一个相当变态的特殊属性，因为目前唐文可的等级是17，总血量1850点，每过5秒可以恢复170点血量，更别说这件装备还可以强化，难怪原著中的桐人足足用到了70多层才换成新的装备，击杀了这一层的Boss，还完成了系统交给自己的任务，目前自己已经有一点积分了。

    “系统，告诉我积分如何使用。”

    “目前积分仅仅可以用于属性强化，详情请看人物属性模板。”

    【人物―唐文可】

    力量：10【正常人5点】

    体力：10【正常人5点】

    智力：8【正常人5点】

    精神：10【正常人5点】

    敏捷：21【正常人5点】

    HP：1000

    MP：0/0

    物理攻击：65-105

    法术攻击：0-0

    物理防御：45-55

    法术防御：0-0

    攻击速度：1.0+0.042【初始2秒1次攻击】

    移动速度：1.0+0.042

    闪避率：0.01+0.042

    暴击率：0.025+0.105

    【人物属性】

    1力量=4攻击+1物理防御

    1体力=10HP+2物理防御

    1智力=4法术攻击+1法术防御

    1精神=10MP+2法术防御

    1敏捷=0.002攻击速度+0.002闪避+0.002移动速度+0.005暴击率

    人物每升一级，所有属性点+1，有2点自由分配属性点。

    以上是我现在的属性

    “属性强化是怎么消费的？”

    “一点积分可以兑换2点属性点，在本世界刀剑神域中升级的属性并不载入宿主身体内，只有通过系统或者宿主自我锻炼提升的属性才是真实的。”

    “那么兑换吧。”我点了点头，先将这些积分转变为战斗力再说。

    将两点属性点加到了体力上，顿时感觉原来有些憋闷的身体轻松了不少，

    队伍里的其他人都抓紧时间去练级刷怪了，我的身体调养了一天就回复的差不多了，提起了武器有回归了战斗，虽然受到了损失，玩家们受到了打击，但是绝大多数的玩家更加努力，迎难而上，一时看来，想要攻略到最后一层并不只是众多玩家们愿望，更是一种不服输的信念了，就是为了那些曾经为攻略而付出生命的人们，一种回报吧！尽管现在只有小小的一丝希望，但仍有可能实现。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第⑨章 丛林遇险

    SAO公测一个多月后，从开始公测时的两万玩家到现在已经有两千多名玩家永远的离开了这个舞台，剩下的玩家们大概分成了四种类型，首先是占了一半人数的，不相信茅厂晶彦提出的获救条件，等待这外部救援的人们。

    第二个占了玩家中大约三成的集体，人们在一个日本国内最大的网络游戏情报网站的男性管理人的带领下收集情报，囤积资源，渐渐地形成了一个巨大的集体，但是时间久了以后就有一些盛气凌人，玩家们在私下以军队这种挖苦人的名称来称呼他们。

    第三种人数不多，是一开始就随意花费珂尔，有提不起劲与怪物战斗来获得物资，从而生活困顿的人。

    第四种就是剩下的绝大多数玩家，组成了一个个小队或者工会，人数不多但却有着军队所没有的机动性，能增强不少行动力，此外还有一些以生活职业为主的玩家靠着生活职业来谋取微薄的生活费。

    剩下不到一百人，不属于任何集体，团队和工会，他们被称为独行者

    在第一层攻略牺牲了一名玩家后后面的Boss并没有发生什么出乎意料的状况，玩家们也是很顺利的攻略到了第⑨层。

    “喝啊！”将面前的精灵猎食者击杀，甩了甩手臂，“再刷一会我就上25级了，真不知道桐人怎么练的级，居然快要27级了。”我内心有些无力。

    自己几乎把全天的时间都投入到练级中了，桐人还领先自己那么多？该说主角都是怪物么。

    “唐哥你也很努力了呀，我才22级呢，那我岂不是全天在休息了.....”听到我的话，西莉卡顿时不满的嘟起嘴埋怨起来。

    “那西莉卡也要加油啦！不然以后就落后我们了，要是差距太大我们就不管你咯！”我装作认真的说道。逗小萝莉真的是很有意思呢，我心里有些恶趣味的想到。

    “哼，骗，骗人的吧！”西莉卡松开拉着我的手，退了两步有些结巴的说道，眼中有些慌乱。

    “开玩笑的啦，你还真信了！”看见她眼里的慌乱，我赶紧揉了揉西莉卡的头发，轻声安慰道

    “哇，西莉卡的头发摸起来真舒服呐！”不由自主的感慨了一下。虽然已经不是第一次摸了，自己已经养成这个习惯了啊，真的是、、太舒服了！

    “噌～”红色从耳根蔓延到了面部，西莉卡一把把唐文可的贼手拍来开，羞愤的骂道“你在说什么啊，大变态！”

    “真是的，用得着吗？我是实话实说。”我抱怨了几下。

    牙王去带一个妹子玩家练级去了，亚丝娜和桐人这对cp一天到晚秀恩爱喂狗粮，我和西莉卡只能两个人组队到第⑨层的精灵之森来练级了。

    虽然已经成功攻略第十层的Boss，但是第十层层怪物都是30级的，目前应付起来还是有些麻烦，于是两人选择了刷怪效率更高的第⑨层的精灵之森。

    “啊啊啊！救命啊！”森林深处传来惨叫，我和西莉卡对视一眼，点了点头，飞身向呼救声传出的地方冲了过去。

    “这是？”两人看到的是一片长满青苔的建筑物残骸，而其中一个巨大的石巨人极其显眼，此时石巨人正举起他硕大的拳头准备往下捶下去，一个陌生玩家被堵在残骸死角，武器也被击落在一边，在角落里大声喊着救命。。

    “矢突！”使用了下位突击剑技，快速的向前击退了石巨人，岩石傀儡LV？？稀有精英看见怪物的属性，我大惊失色，为什么第⑨层会出现等级高于自己5级的怪物！

    “该死的，你们快走，西莉卡，用你的传送水带着他走！”慌忙催促着，我咬着牙向岩石傀儡冲了上去吸引住怪物的目光。

    “不行啊！我怎么可以扔下你！”西莉卡跺了跺脚一脸不愿意，陌生玩家可不管那么多，抢过西莉卡手中的转移水晶离开。

    西莉卡有些呆滞，救下的玩家就这么跑了？还断了自己和唐文可的后路。

    “混蛋！”我呸了一口怒道，没想到救了这么一个白眼狼，躲过岩石傀儡呼呼打过来的一拳，看了看四周的环境，想要找到可以利用的地方。

    “呀！”石巨人的目光被呆滞在原地不动的西莉卡所吸引，一摇一摆的向西莉卡走了过去，一个翻滚抱住西莉卡躲了过去，看了一下废墟中漆黑的洞口，我迟疑了一下，扶正西莉卡严肃的说道

    “你就躲在那个洞的洞口不要乱动，等我吸引走这只怪物再出来，然后去找桐人和牙王他们来救我！”时间紧急，快速的把事情交代了，我就回身攻击石傀儡，成功的吸引了仇恨，吸引着傀儡向密林深处跑去。

    “唐哥....”有些呆滞的自言自语，西莉卡从来没有如此的痛恨过自己的弱小，这已经不是第一次了，在空岛迷宫中因为掩护自己的原因唐文可独自面对两只等级高于自己的怪物，牙王为了保护自己束手束脚没法腾出全力差点死亡。

    参加了几次Boss攻略后，自己以为自己已经不在弱小了，不再需要别人的保护了，结果到了如今，自己还是需要别人付出生命危险的代价来保护么，自己原来还是那么废物么，完全陷入自责的西莉卡心境开始向极端转变，山洞后传来沙沙的声音，接着西莉卡眼前一黑，想要喊救命嘴巴却被节肢似得东西堵住了，小手无力地挥动了两下被拖到了山洞里。

    “该怎么甩开这个大家伙呢！”我绞尽脑汁也没想出办法，等级压制太过严重，不可能完成越级击杀，虽然这是个体质力量型的怪物，但是因为高于自己等级太多所以速度还是高于自己一些的样子。

    所以靠着速度甩开这个怪物是不可能的了，好在精灵之森的树木繁多，自己与石巨人的距离一直保持在一定距离，把这怪物向人多些的地方引吧！靠着集体的力量应该可以把这只大家伙打败的，打定主意后我开始向第⑨层的野外玩家聚集地跑去。

    “组队刷精灵猎杀者，2单手剑士3重甲缺个主输出啊！”

    “卖白色稀有单手盾，5000珂尔啊！不还价！”远远地就可以听到广场上传来的玩家们的呼喊声，唐文可背后庞大的石巨人很快就吸引了玩家们的注意力。

    “兄弟们，帮忙！”正躺在广场门口休息的红发剑士立刻大叫道，身旁几个伙伴答应了一声上前掩护唐文可，中转站的众多玩家纷纷站了起来开始围殴这只等级极高的石巨人。

    ..........................................................................................我是围殴BOSS的分割线...................................................................................

    三个小时后――一群玩家力竭的躺在中转广场上，几乎参与进战斗的每一个玩家都升了一级，没有说话，抢到Boss最后一击的红发玩家就站了出来

    “我把珂尔平均分给大家，但是装备就有我和我的队员们收下了！”玩家大叫道，并没有人表示不满，这个玩家在刚刚的攻略中出的力大家都看到了，将近三分之一的输出是他的小队打出来的。

    “唐？我记得你的名字是这个吧，你怎么会在这一层遇到这种级别的怪物啊？”红发玩家笑了笑问着呈大字型躺在地上的唐文。

    “呼呼，在一个废墟里碰见的，鬼知道会那么强！”喘了口气，我开始呼叫西莉卡。

    “嘟~嘟~嘟~”没人接？我不由得着急起来，该死的，她不会没逃出来吧！想到这里，担心西莉卡安危的我又站了起来，火急火燎地向森林跑了进去，却被红发玩家拉住。

    “你现在的状态还回去干什么？你是想干什么？救人的话告诉我她的长相，我帮你！”我一把甩开红发玩家，听到后面一句话有些发愣，这才正式打量了一下这个玩家。

    “呃，克莱因？”

    “哈？你知道本大爷？”克莱因奇怪极了。

    “别说多余的，经常在我身边的那个小女孩知道吧！帮我找到她！”克莱因见唐文可那么着急，也不废话，招呼着手下的玩家进森林去寻找了，同时唐文可也联系了一下队伍里的其他人，得知牙王，亚丝娜和桐人都没有见过也没有收到西莉卡发送的信息。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第十章 毕娜

    组织着第25层闲散着的玩家们在精灵之森寻找许久却仍然没有发现西莉卡，我再一次回到废墟残骸的位置，看着有些漆黑的洞口，西莉卡不会进去了吧？我有些不确定的猜测道。

    “克莱因，待会桐人和亚丝娜来了以后你跟他们说我进入这个洞穴了，西莉卡可能会在里面，当然你们再在外面找找看吧，找到了以后立刻通知我！”说完就走了进去。

    “喂，里面可能会很危险啊！你一个人去没事吗？”克莱因担心的问道。

    “没事的！这一层就算遇到难度高的怪物我脱身也不是问题！”留下一句话，身影渐渐地消失在洞口

    “嗨呀，真的是自信呐！”挠了挠头克莱因有些尴尬的坐在地上，突然发现自己的队员还在边上傻站着，不由得气从中来，一脚踢在离自己最近的一个玩家身上，当然克莱因只是玩笑，并没有用全力，倒是周围的玩家都笑了起来。

    “笑什么笑！赶紧去找人啊！”

    漆黑的洞穴中，我拿出了背包中准备好的火把点燃，刀剑神域中有许多未知的场景，有着不同的环境天气，所以玩家们要准备好各种道具在身上以防万一，虽然在主城商店中只有抗寒药水，解毒药水等等，但是并不会出售像火把，烧烤架之类的日常物品。

    这些道具全都是靠生活职业的玩家们动脑制作出来的，这些道具给攻略组的玩家们带来了不少的快捷，举着火把，我看了看洞穴的模样，应该是个什么建筑物的内室，只不过时间太过久远了，如今已经长满了青苔和藤蔓，墙壁上也布满了裂痕。

    “沙沙沙。”恩？我瞬间反应过来抬剑/格挡。

    “叮！”看清了怪物的模样，我不由得毛骨悚然，比人还大的蜈蚣，无数的节肢，真心是恶心到了，逆手剑！将蜈蚣带向一边，接着对着其关节连接处砍下。

    “嘶呃！”蜈蚣残躯在地上扭动了几下，发出嘎吱嘎吱的声音变成了碎片，我不由得脑袋发麻，西莉卡应该不会到这种地方来，除非遇到意外不得不进去，蜈蚣筋肉*1入手额，犹豫了片刻，还是将这份食材收了下去，毕竟以亚丝娜的厨艺再恶心的食材也可以烹饪的很好。

    一路探索着，我总算在这个暗无天日的废墟洞穴中走到了头，看着前面的一丝光亮，激动地难以言语，在前面的光亮中看见了一抹蓝色，谨慎的观察了一会，惊愕的发现是一头蓝色的巨龙，此时正叼着西莉卡。

    精灵蓝龙LV？？【超级稀有】HP：？？？？

    “站住！”赶忙跳了出来，挡住了蓝龙，蓄起剑芒就是一记斜劈。

    “不要啊！”西莉卡赶忙扭了两下从蓝龙嘴里挣脱开来挡在了蓝龙身前。

    “啊？”收起了剑，我有些疑惑，这不是怪物吗？

    “这是毕娜！刚刚我被一群蜈蚣袭击了，是她救了我！不过她似乎是这个废墟的守护者，不能离开这里，所以太寂寞了，就拉着我一起玩，不让我出去。”

    蓝龙看了看唐文可，然后很是不屑的抽动了一下鼻子。

    “......”居然被怪物鄙视了，我有些哭笑不得。如果到现在我还没反应过来那才是脑子坏掉了，这应该就是西莉卡未来的蓝龙伙伴吧，只不过这体型，真的是差距有些大，所以自己没有想到。

    “应该有什么办法能够放她出去的吧？”我了然的点了点头，看了一下这一处大厅的样子，应该是蓝龙毕娜有洁癖的原因吧。

    这一片的废墟环境明显要好得多，在以前这里应该是一处阳棚花园，边缘可以看见有着裂缝的玻璃，原本应该长有观赏类植物的花盆长满了地下特有的植物和发着微光的菌类，处于中心的地方有一个虽然破旧单仍能看出曾经的美丽的雕塑，雕塑的手中捧着一颗发着微光的水晶。

    肯定就是这东西把蓝龙毕娜困在这里了，首先蓝龙毕娜的脖子上就挂着这么一颗水晶，其次按照传统RPG游戏的套路，这么一个地方肯定就是剧情触发点了，跳上雕塑脚下的台子上。

    “吼！”毕娜突然不安的咆哮起来。

    “没事的，毕娜，哥哥是想帮你出来！”西莉卡安抚着，毕娜的情绪渐渐的平稳下来，但还是有些紧张的来回踱步。

    “噌！”一剑击碎了雕塑手中的水晶。

    “哐！哗啦啦！”墙壁突然开始剧烈的颤抖，裂痕在不断地扩大，我有些发愣，难道自己搞错了？不过此时不能管那么多了，拉起西莉卡就往出口处跑。

    “我们走！”两人一龙向着洞口跑去，快要到洞口的时候，毕娜咆哮了一声再也无法前进，似乎是被一道无形的屏障挡住了。

    “该死，怎么回事！”洞穴坍塌的速度越来越快。

    “西莉卡，你先走！我想办法救毕娜！”一把抓起西莉卡往洞口外面一扔，然后给克莱因发了个信息叫他不要把西莉卡放进来。

    愁眉苦脸的看着正不断冲着自己咆哮的毕娜，我有些一筹莫展。

    “我该怎么救你出去咧？还叫！真是头蠢龙！”嘴里骂骂咧咧的想着办法，毕娜虽然不知道唐文可在讲什么，但是感觉肯定不是好话，更加愤怒起来，后退了几步，猛地撞了上来，但是仍然被那个无形的屏障挡住了。

    这时候一股阴冷的感觉从山洞深处传来，唐文可的身体下意识的颤抖了一下毕娜也不安的回头，似乎察觉到了危险，六抹红光逐一亮起。

    百眼蜈蚣lv？？地穴看守兽【稀有精英】HP：100003条长长的血条，堪比小Boss了，百眼蜈蚣的身体上布满了密密麻麻的眼球，头顶上是堪比灯笼的六个硕大的红色眼珠，可以说全身没有一处地方有破绽。

    “吼！”毕娜不由自主的退后了一步，两者体型也相差极大，虽然大小无一，但是长度明显体现出了差距，再加上百眼蜈蚣狰狞的模样，绝对能把绝大多数玩家吓得失去反抗能力。

    “看来你就是封印守护者了吧！击败你，结界应该就能解除了！”我大声说道，虽然不知道毕娜听不听得懂，但看之前西莉卡和毕娜之间的交流来看毕娜是挺有灵性的，举起手中的利剑再一次使出了上位突进剑技矢突！

    “―280暴击！”有希望！看见这个伤害数字，我大喜，虽然看不透这只怪物的等级，但是可以造成三位数以上的伤害就有希望。

    “毕娜，帮我！”喊了一声，“撕裂！”成功的刺穿了Boss身侧的一对眼珠，墨绿色的汁水喷溅出来，粘稠而又腥臭。

    “嘶！”蜈蚣痛吼一声，回身一尾鞭抽抽向我，尾鞭带着强烈的气劲，虽然我反应过来了，但是还没来得及举剑抵挡就被抽飞出去，毕娜抖动了两下身躯，背后伸展出一对羽翼，面前出现不知名的符号，最终成型后变成了一束蓝色的闪光将百眼蜈蚣被打飞。

    “―890！”一个显眼无比的伤害，在一边的我有些呆愣的看着眼前的一幕。

    “刀剑神域中还有魔法？这是龙语魔法吗？”百眼蜈蚣人立而起，带着些威胁的样子不断地冲着毕娜嘶吼着。

    “啪叽！”简单的挥了挥龙爪

    “―300！”人立而起的蜈蚣就这么又被拍的倒在地上，一时半会起不了身。

    “噗嗤。”看到这滑稽的一幕，我忍不住笑出了声。

    “轰！啪叽！”“轰！啪叽”不断地聚集着龙语魔法轰击着蜈蚣，两者之间的战斗几乎可以用一边倒来形容，我松了口气，看来再这样下去一会就可以结束战斗了。

    “哐！”毕娜摇晃了两下，突然精神恍惚的瘫在地上，被揉捏到现在的百眼蜈蚣提起精神慢慢的向毕娜爬了过去。

    “喝啊！速击！”连续三剑，打断了百眼蜈蚣的前进。

    “―80！―75！―55！”应该是龙语魔法使用过度的原因，我心中猜测着，百眼蜈蚣压根没把这种程度的伤害看做什么，不理会唐文可这只小蚂蚁，径直向毕娜爬去，在他的眼中，毕娜就是一顿诱惑力极大的美餐，只要吃了它自己就可以进化了。

    “混蛋！老子。叫你停下！怒气爆发！回天斩！”在连续数击后百眼蜈蚣仍然无视我以后，我愤怒的使用了状态技能和小号体力最大的攻击技能。

    “―380！”总算是出了一个显眼的伤害，“嘎吱嘎吱。”百眼蜈蚣彻底被激怒了，它打算在吃了这顿美食之前先解决了这只碍事的小虫子。

    “....怎么就过来了”回头看了看被塌方的石头挡住的退路，无奈的苦笑了一下，困兽犹斗，临死前也要让你受伤！

    “...?”刚准备拼死一搏，就看见百眼蜈蚣身体被切割成了两半，像喷泉似的源源不断喷出粘稠的绿色体液。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第十一章 龙使西莉卡

    没想到还是毕娜救了自己，我有些感激的看向使出强大魔法救了自己一命的毕娜。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    “吼！”有些无力的吼声，毕娜以肉眼可见的速度迅速的变小，短短的几秒内就已经变成能够握在手心的大小，将其轻轻的抓起放在肩膀上，迅速的冲出了即将坍塌的洞穴。

    “哗啦啦！”刚刚冲出洞穴，就听到背后一阵落石滚动的声音，我不由的松了口气，看来自己出来的正是时候，要是晚上一秒估计就要留在里面了。

    看后面落石的大小，我可不觉得受到其冲击还可以活下来，虽然刀剑神域是一个游戏，但是自己可是肉身进入的，如果受到特别巨大的打击或者是致命弱点被强力击中的话应该是会直接死亡的，所以自己留下的举动真的是十分惊险啊。

    背后突然被一双手环抱住，先是一惊，下意识的就想拔剑，听到背后轻微的哽咽我安下了心，回头搂住了不断颤抖着的西莉卡。

    “没事了，不是你的错，毕竟谁在那种情况下留下都是死，而我自觉还有自保之力，所以才让你先走的，没事了，不用自责了。”

    西莉卡抬头泪眼朦胧边抽泣边说“恩，我以后绝对不会再拖你的后腿了――，绝对绝对绝对！”看着西莉卡有些认真的脸，我善意的摸了摸西莉卡的头，看见仍然处在自责状态中的西莉卡，我也不知道该说什么来安慰她。

    “西莉卡，有件事我不知道该不该说。”西莉卡疑惑得抬起头，似乎是想到了什么，脸突然红了起来。

    “没，没事，说吧！”

    “那我就说了，你可不要笑话我！”我一副严肃的样子，西莉卡抬着头认真的看着唐文可等着他的后话。

    “其实你长得真的很像我的妹妹！”面对这种情况我无耻的抄袭了原来桐人用来安慰西莉卡的话。

    “哦，噗嘿嘿。”开始还是很认真的样子，听到后话，西莉卡果然捂着嘴巴轻笑起来，我一脸果然如此的表情。

    “可以呢！”西莉卡轻轻的说道。

    “哦，什么？”我有些吃惊。自己只是想着让西莉卡心情好点，没想过她会同意，毕竟桐人的亲和力真的很高。

    “我说我可以当你的妹妹呢！唐哥平时对我真的很照顾，所以可以的呢！”西莉卡有些忸怩。

    虽然自己在之前已经正式的承认了这个世界，但毕竟自己并不是这个世界的人，迟早要离开这里，就像是无根之萍一样没有任何牵挂，现在有了西莉卡这个妹妹，自己可以说已经与这个世界有了羁绊。

    那么自己必须要救出西莉卡，让她安然无恙的从SAO中活着离开！心中悄悄地下了决定，看向西莉卡的目光不由得柔和起来，西莉卡抬头看了一眼正用柔和目光注视着自己的唐文可，不由得有些痛苦，这熟悉的眼光，似乎在妈妈桑的眼里出现过，我的哥哥可不能这样啊！

    “哟西！以后西莉卡就是我的妹妹了！”我开心的拍了拍西莉卡的肩膀。

    “只是妹妹吗。”低着头嘟囔着，西莉卡也不知道为何心中有些低落。

    “什么？”我没有听清楚西莉卡在说什么，只看见她的嘴皮动了两下。

    “八嘎！”西莉卡抬头骂了我一句，然后踮起脚尖把毕娜从我肩膀上带下来。

    我一头雾水搞不清楚发生了什么，但也没想太多，对着一边的克莱因答谢道：“多谢你的帮忙了，麻烦帮我通知一下帮忙的所有玩家，并且代我转告一下谢意！”

    克莱因爽朗的笑了一声，“咱们都是朋友啊！别说那些见外的话，帮忙的兄弟也都是我的朋友，不用道谢的！”谢过了克莱因，又通知了正忙着寻找西莉卡下落的桐人两人和牙王表明自己已经找到了西莉卡。

    “对了，唐哥，毕娜它怎么了？”将唐文可肩膀上栖着的毕娜带了下来，西莉卡有些忧愁的看着不知道什么时候昏迷过去的毕娜。

    “毕娜他不会出事的，只是为了救我透支了自己的体力吧！过一段时间就好了。”我安慰着，心中也有些歉意，毕娜变成这样也不知道什么时候才可以醒来。

    “啾！”毕娜很没有精神的唤了一声。

    “太好了，毕娜，你没事了。”西莉卡捧起了毕娜开心的叫了起来，接着毕娜在唐文可惊讶的目光中化作一道流光撞入了西莉卡的体内。

    ..............................................................................我是回到旅馆的分割线...................................................................................................

    “唔。”疑惑的哼了一声，西莉卡就晕倒在地，幸好唐文可眼疾手快抱住了西莉卡。

    “唐哥哥，发生什么了？”从昏迷中醒来，西莉卡有些迷茫的看着周围有些陌生的环境，还有些小迷糊。

    “这应该是我问你才对啊！毕娜之前突然就飞到你体内了，接着你就晕过去了，于是我就把你背到旅馆里来休息了。”

    西莉卡茫然的点了点头，过了几秒钟似乎是过了刚刚起床的迷糊，突然兴奋的跳了起来“守护哥哥，我变职了，现在我是龙使哦！”

    “那个，我先出去了，我什么都没看见啊！”

    我赶紧低下头，接着快速转过身去，迈着大步走出了房间，西莉卡疑惑的低头看了看，脸顿时冒起了红烟，之前变职时进行了虚拟人物的身体改造，不过野外不算是安全环境，所以还没有发生什么。

    当我带着西莉卡来到旅馆这个系统判定的安全环境后，改造就开始了，西莉卡身上的装备就开始自动剥离了，不过当时西莉卡在昏迷中，我再饥渴也不至于对这个发育不成熟的小女孩做什么，更何况自己是把其当做了自己的妹妹，不过刚刚在当事人清醒的情况下发生的，那就另当别论了。

    “啊！w(?Д?)w”西莉卡累觉不爱，居然在哥哥面前走光了，感觉没法嫁人了。

    不提此时在房里捂脸害臊的西莉卡，门口的我等了一会仍然没等到西莉卡出来，无奈的摇了摇头，自己还是先走吧，等过一会再回来看小丫头，当下不再浪费时间，看着攻略组的玩家制作的第25层详细攻略，选了个适合练级的地方前去练级。

    “那个，我好了。。。”等了半个小时，西莉卡这才反应过来慌忙换上衣服跑出来带着些歉意的对着门口道歉。

    “对不起，让你久等了，呃。”说到后面才发现门口的唐文可不知道什么时候离开了，气的西莉卡使劲跺了跺脚，“可恶，居然就这么先走了！”当下也没有再去深究，刚刚变职了的西莉卡急于去试试看自己的新职业威力如何。

    “嚯，这游戏居然还有奶妈！”克莱因惊奇地叫道，西莉卡一出门就看见在小镇门口刚刚修整好队伍准备带着队伍去练级的克莱因，于是就加入了他的队伍，克莱因一开始本着照顾小孩子的态度再加上是熟人的原因也没说什么就同意了。

    当时也没觉得西莉卡能对他们战斗练级能起到什么作用，没想到西莉卡变职了以后可以驱使毕娜对玩家们进行补血，回复量还不小，基本上每次都可以瞬间回普通玩家大约四分之一的血，不是特别多但是可以省下一大笔补血药剂的钱，面对大量的怪物时，毕娜还可以用大范围的龙语魔法来吸引怪物的仇恨，而且25层的怪物几乎全部都是地面怪物，即使吸引到巨量的怪物毕娜也完全可以悬停在3米的高空待到怪物仇恨散去再落下，西莉卡的表现超乎了克莱因一行人的想象。

    “奶妈！快奶我一口啊！”克莱因不小心失误了一下被丛林哥布林的狼牙棒扫中血条掉了一大格，“哦，好，好的”刚刚变职的西莉卡还有些不适应这种新的不同于刀剑的战斗模式，指挥着毕娜飞上去操控着自然元素恢复了克莱因一截血。

    “好嘞！受死吧哥布林！”回满血的克莱因怪叫一声冲向了哥布林，周围的伙伴无奈的跟上克莱因的步伐，克莱因的技术好是好，可是有些不会配合，他们的剑术技能都还没冷却好呢克莱因就冲上去了，好在有西莉卡一旁施加加速BUFF情况才稳定下来。

    ..............................................................................................我是万恶的分割线...............................................................................................

    “龙使职业这么快就已经解锁了吗？接下来就是双刀流了，不过双刀流的技能编程有点麻烦啊，该死的，什么时候才可以加入到我的游戏里啊！”茅场晶彦使劲的抓了抓头发，最近的事物多的他一个人完全忙不过来，整天只能在GM房间里管理。

    第⑨层玩家根本无法抵达的高空，深紫色的眼球转动了两下，视网膜中投影出唐文可和西莉卡的身影。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第十二章 来自秋名山的野猪

    我狼狈的滚了开来，小心的看着面前的那一头浑身漆黑，有着巨大的獠牙，大约两三米高的魔猪魔化变异野猪LV25HP：8500变异精英

    这是我通过技能侦测到的怪物大概属性，此时的我也有些无奈，自己今天真的是非常背，遇到石巨人被撵回出生点，后来又遇到了百眼蜈蚣再一次被碾压。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    好在有众多玩家和毕娜的帮助自己没有出什么事情，结果刚刚走出旅馆没多久来到这个练级场所，还没杀几头山猪就从背后窜出来一头变异精英怪。

    自己是自带稀有怪物嘲讽体质吗，一般玩家刷上一天都不一定可以遇到的怪物今天一天让自己撞到三头？

    当时自己好好地在练级刷怪，大概将周围的怪物杀光了以后，我刚刚打算换个地方继续练级，脚下的土地就突然震颤起来。

    下意识的抽出精铁剑，这把武器从第一层就跟着自己，到了现在被自己强化到了最高的+9。

    所以仍然没有落伍，与第九层的武器属性没有特别大的差别。

    接着就看见背后，那头散发着可怕气势的变异山猪。

    看这气势，这头漆黑的山猪似乎已经把自己当成了一顿美餐，打算一撞必杀。

    “。。。。为什么到了第25层还能遇见你啊！你这家伙是吃了激素才那么大的吧！”我很是无语的吐槽道，这只怪物仔细看来就是把第1层的野猪怪放大三倍再把颜色变黑的样子吗！茅场晶彦你绝对偷懒了吧！

    看着直冲而来的山猪，脚下迅速的移动开来，向山猪冲撞路线外面跳去。

    然而，茅场晶彦并没有在怪物的攻击方式上偷懒，野猪不仅没有像我想象的那样以为惯性飞出去。

    短小的四肢迅速踩停，刹车，漂移，接着灵活的转向，继续朝着用懵逼表情的唐文可冲了过去。

    “我的天啊，这猪成精了！”看着这头老猪神一般的漂移，我嘴角一抽，也不顾形象了，在地上打了几个滚闪了开来。

    好在这头猪还没有学会真正的秋名山车技，并不会连环漂移，而是使劲的踩着地面来减速。

    趁着机会，我奔跑着，精铁剑斜握着，飞快的闪过山猪的身边，狠狠地砍中了山猪身下不同于上身黝黑的粉嫩皮肤，带起一条血红色的抛物线。

    “吼吼！”粉嫩的皮肤被划破，暴躁的山猪在被我刺激后更加躁动起来。

    不看伤口，山猪野种冒着凶光，一对巨大的獠牙向我面前直直的袭了过来。

    刚刚使出全力，我一时之间腾不出力气来躲避，接着，他就被撞飞了，眼角无力地抽动了一下，自己恐怕是这么多穿越众里，为数不多的被猪撞飞的人了。

    好在系统的基础剑术中野包括了如何用剑招架攻击，受到的伤害并不夸张，摆好姿势准备继续与山猪搏斗。

    远处的山猪晃了一下脑袋，提起蹄子，又蛮横的冲了过来。

    “我去，这猪体力也太好了吧！”心中暗暗叫苦，我再一次躲过山猪的冲撞，抓住机会，再一次从山猪的腹部下方穿行而过，手中的精铁剑快速的挥砍在它的腹部伤口处。

    这一次，不再是之前那种令人手麻的反震感了，连续两次打击，野猪本来就柔软的腹部破开很大的一条口子。

    大量的红色的光线随着精铁剑的拔出喷射而出，我闪到山猪背后，看着山猪庞大的身躯在地上不断地打滚哀嚎。

    “该结束了！”手中提着剑，向在发狂了的山猪冲了过去劈、刺、点；撩等等基础剑术中的招式，不断的在我手中使出，世界中学到的剑术从山猪的伤口划过，最终造成了一次致命的伤害。

    一套剑术之后，山猪近三米的身体居然直接被砍成了两半，无数的红色马赛克从断裂处喷洒出来，我身上闪过一道金光，居然到达了28级

    魔石长剑*1入手厚皮盾*1入手腐蚀的肉*1入手一下子收入了三件还算不错的装备和材料，掂量了一下这把新的长剑，比手中的精铁剑要长半指，握在手中有一种外表斑驳的石头的感觉，又像砂子一样很磨合手掌，属性虽然没有自己+9的精铁剑要好，但是有一个附加的削弱效果。

    魔石长剑【稀有】装备要求：28级敏捷15以上敏捷+4力量+4体质+3魔蚀：攻击有百分之二十的几率减少敌人20点闪避最高强化到+12

    精铁剑【稀有】装备要求：8级力量5点以上力量+2体质+1敏捷+1强化+9效果：力量+2敏捷+2闪避+4最高强化到+9

    回头找艾基尔帮自己强化一下魔石长剑，精铁剑也可以退休咯，比划了一下两把武器，看了看自己用了进2个月的精铁剑，虽然有些不舍得换新武器，但毕竟这老伙计已经跟不上自己的脚步了。

    取出了亚丝娜做的巨无霸三明治，将体力恢复了一下，站了起来，看向树林里再一次刷新出来的野怪，换上新长剑的我跃跃欲试的走了过去。

    “来试试看新武器吧！”话落，我就提刀冲上去，身形瞬间消失不见，眨眼间，几道寒光飞过，接着，背后的十几只哥布林就呱呱叫着冲了过来。

    “额，速度有余，伤害不足？”刀剑每升一级就给予1点自由属性点，而唐文可就属于全敏极限流，这一次攻击下来这些怪物基本上都还有一半左右的血量。

    好在敏捷在刀剑中是与暴击几率息息相关的，所以自己暂时不需要为属性过于偏重而担心什么。

    回头将8只25级的哥布林全部杀死，经验槽只涨了0.4%，将刀锋上的血色马赛克甩掉，看着背后一地的哥布林尸体，3秒钟杀掉8只丛林哥布林，想来桐谷和人也做不到这一点吧！

    顿时，我不由得惆怅起来，“唉，太无敌有时也是一种忧伤啊”四十五度角看天的我并没有注意背后的草丛晃动了两下，一头浑身绿色的丛林哥布林看见满地的同伴尸体，登时气的哇哇大叫向我冲了过来。

    怪叫的哥布林破坏了刚刚的气氛，无语的摇了摇头，“难得自我陶醉一下，还被你打扰，真是令人不愉快呢。”举起剑，对着直冲上来的丛林哥布林脖颈就是一剑，鲜血（懒得特别标注马赛克了，自己脑补吧）喷洒而出，哥布林不甘的叫了一声，软趴趴的倒了下去。

    看来是时候要动身去第10层了，第9层的怪已经无法给予自己足够的经验了，将属性栏收回，呼出好友栏，开始通知队伍中的其他人，毕竟现在几乎还没几个玩家前往第9层，最好结伴前往好多几个照应。

    按现在的层数来看，通关第75层就算再慢也只需要3个月的时间了，所以自己要抓紧时间了，不过由于自己的乱入，桐人和亚丝娜提前遇到了，现在的两口如胶似漆的在一起，间接的拖慢了桐人的练级速度，不然桐人作为“封弊者”应该已经28级了才对。

    自己看来是无意间引起了蝴蝶效应，也算是间接降低了难度，原著中的桐人真实相貌不用多说，若果穿着便服和他的妹妹一起出去恐怕会被别人认为是姐妹。

    桐人与亚丝娜的提前相遇导致唐文可多了领先的机会，他当然要抓紧时间，尽早通关这个世界，不仅是为了完成任务，也为了这个游戏中所有被困住的人，也为了自己刚刚认的妹妹西莉卡。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第十三层 日常

    一个月后――――艾恩葛朗特第11层

    “桐人呐，带我来第11层做什么呀？”亚丝娜抱着桐人的臂弯，很是好奇的问道。

    “没什么，只是听唐大哥说这里的环境挺好看的，就想着带你来看一下！”桐人不好意思的挠了挠头，暗地里唐文可老是撮合自己和亚丝娜，自己对亚丝娜也是很有好感的，就是不知道亚丝娜会不会接受自己。

    “哦~”仔仔细细的盯着桐人看了一会，接着不等桐人脸红自己就害羞的收回了目光，接着就发现桐人这家伙在盯着自己发呆。

    “看什么呀！”手在桐人眼前晃了晃，亚丝娜鼓着嘴，有些不满。

    脸红红的将自己有些呆的目光收了回去，桐人暗自懊恼，看到刚刚亚丝娜认真的样子自己居然入神了，真是丢人，但愿自己在亚丝娜眼里的形象没有变糟糕吧。

    “真是的，搞不懂你在想什么！”不满的收回手，面前突兀的跳出一个在抖动的窗口，“抱歉，我接个通话”

    挥了挥手表示不在意后桐人静静地走到小路边缘，看着边上清澈的小河发呆，刀剑神域的环境真的很不错呢！如果不是有生命的威胁这一定会是一个很受欢迎的游戏吧！

    “桐人，抱歉啊，血盟骑士团要出任务了！”亚丝娜带着歉意说道，桐人理解的点了点头，亚丝娜是血盟骑士团的副团长，经常会有重要任务，“小心点啊！”不过还是嘱咐一下比较好

    “恩！”回头笑了笑，【你就是我的sunshine】不知道为什么看到这个笑容，桐人心里就想起这么一句话

    “我记得第11层有个任务可以刷噗哟蜂蜜的。”这是暴露了吃货本性的桐人，不过蜂蜜的任务在哪里接的啊，算了先找个玩家问问再说，打好了主意，向11层的城镇走去。

    11层的城镇还是比较热闹的，除了攻略组的玩家和少部分比较上进技术又好的玩家才会去20层以上的层数练级，基本上剩下的玩家都在17~20层徘徊。

    而11层作为目前发现层数中环境最好的暂时被当做大本营，因此11层的城镇还是挺热闹的。

    面前突然传来一条消息，桐人疑惑的看了一下，自己在这个游戏里的好友只有小队里的几个人，会是谁找自己啊？看了一下信息，原来是克莱因找自己刷地牢，思量了一会，心中艰难的做了一个决定，回话道“克莱因，我这接了刷食材的任务，就不去了，抱歉啊！”

    天大地大，美食最大，想来大家应该不会那么没肚量的吧！大不了快点找到然后做完这个任务！点了点头，桐人加快脚步走进小镇酒馆。

    26层―死の深い沼【原著中没提到这层的名字，我就杜撰了一个，勿怪。】用力的将正在和自己僵持的骷髅士兵打退，克莱因喘了两口粗气，抱怨起来“喝啊！这里的怪物真的难对付了好多！真不是人打得！”身边的队友很是配合的用剑术技能将被克莱因击飞出去的骷髅士兵击杀，还好我们人多，松了口气，克莱因自己创建的【风林火山】小队也是很有名气的散人玩家队伍了。

    但是看向边上那三个以极快速度绞杀刚刚刷新出来怪物的唐文可，牙王，西莉卡一行人真的是差远了，一个月没见西莉卡和牙王，此时再一起战斗，我的心中也有些哑然，没想到仅仅几天天没见，这两位就成长了这么多。

    本来我还想要展示一下自己的水平的，牙王这几天据说是碰上了个小Boss地纹魔熊，学会了一个上位剑技―大地震击，输出大涨。

    西莉卡则是在于【风林火山】小队的撮合下，渐渐地学会了如何辅助，不用两人示意，就可以自然而然的恢复队友的血量，自己职业升级多的几个加BUFF的技能也起了很大的作用。

    看着三个人刷怪的速度，【风林火山】的几个大老爷们挠了挠头，有些不好意思，瞧瞧人家唐兄弟带的队伍，3个人刷怪效率比自己一行6人速度还快，简直活回娘胎里去了。

    “还不快点！别连小姑娘都比不上了！”克莱因呵斥了一声，几个坐在地上的队友赶紧爬起来，似乎也不甘心比不上唐文可，顿时加快了攻击速度。

    我注意了一下克莱因那边的动静，也起了兴趣，沉声说道，“别让他们反超了！”牙王和西莉卡点了点头，手下的动作也快了起来。

    一下午的时间在两队人暗下的比试下很快就过去了，天色渐暗，大家聚在围起的篝火旁聊着天，喝着清酒，“嗝，老弟，你咋就这么强呢？还说你不是内测玩家！”克莱因搂着满脸无奈的我大声问道。满嘴的酒气熏得我有些发晕。

    “我还真不是内测玩家，只不过现实生活中学了点剑术而已！”游戏里是喝酒是可以取消掉酒麻痹神经的效果的，可是克莱因明显没有取消，我并不喜欢这种感觉，所以设定了酒精无麻痹感。

    “老大，我觉得吧，西莉卡和你不是兄妹那么简单啊，嗝，德国骨科，诶嘿嘿嘿，哐！”牙王凑了过来调笑道。

    “得了吧你，喝得站都站不稳了。”把牙王往边上一推，哐的一声倒在地上打起了呼噜。

    听到牙王的话，西莉卡脸红红的，接着【风林火山】队伍中有些胖胖的重甲大叔做掩护偷偷的打量着唐文可的反应，见到唐文可只是随便的笑了笑不由得有些失望，接着就感觉一股推力从背后袭来，原来是重甲大叔发现了鬼鬼祟祟的西莉卡。

    两天与西莉卡的组队让【风林火山】的众人对西莉卡了解了不少，大家都挺喜欢西莉卡这个纯洁，可爱的孩子的，都是大人当然看得出西莉卡对唐文可那点小心思，大叔也是有点醉意了，这下看见西莉卡躲在自己背后的样子，心中想了个坏主意，于是把手中的酒杯放下，手往后一伸，接着把西莉卡往唐文可所在的方向一推。

    “啊呀！”西莉卡尖叫一声向唐文可倒了过去，西莉卡不由自主的捂住了眼睛，不想让唐文可看见自己害怕的样子。

    我伸出手把西莉卡接住，“没事吧？”看向西莉卡。

    “唐哥，我，我，算了，没事。”看见唐文可关切的眼神，西莉卡差点就想要表白了，还好自己喝的酒比较少，醉意还不算太浓，赶紧把挂在嘴边的话收了回去，但是心中却有些失望，早知道多喝点酒了，这样说不定自己就敢向唐哥表白了，顿时西莉卡懊恼不已。

    看着西莉卡这幅模样，我有些发愣，自己也不是木头人，但是自己是真把西莉卡当妹妹看，虽然自己控萝莉，但是让自己对妹妹下手，自己还真做不到啊，看见在自己怀抱中不安的乱动的西莉卡，我笑了笑，水到渠成吧！等养成好了再推也不迟，诶嘿嘿，抱紧了怀里的西莉卡，“没事，你睡吧，不早了。”

    “呼。”有些醉意的西莉卡红着脸点了点头，不一会就睡着了，看了看周围的伙伴睡倒在一起，看到大家睡成一片的场景，我皱了皱眉。

    “一个放哨的人都没有，都到26层了，还没有这个意识吗？”无奈，只好从背包里取出睡袋，小心翼翼的把西莉卡安置进去，爬到一边的一棵枯萎的歪脖子树上放起了哨。

    一夜无眠，“嘶啊~”长长的伸了个懒腰，克莱因从地上麻溜的爬了起来，“真是的，早知道昨天拿个睡袋出来睡了，就这么躺在地上睡了一晚上我的腰都快断了！”有些痛苦的锤了锤腰子。

    大家渐渐地都从睡梦中醒来，又要开始新的一天。

    “哥哥人呢？”

    “唐文可这家伙上哪里去了？”没看见唐文可的身影大家奇怪了起来。

    “碰！”一声落地的声音，“呼，头痛。”前所未有的疲倦，感觉和单独一层的守关boss打还要累，平时唐文可都是在旅馆睡觉的，昨天大家兴致高在野外露营自己也不好多说打扰了大家的心情，于是就逞强去守夜，一晚上下来都快把唐文可逼疯了。

    我双眼血红的直盯着第一个跑过来的克莱因，嘶哑的说道“你们真的睡得和死猪一样啊。”“噗！”看见唐文可难得出糗的这种表现，克莱因一时没忍住，笑了起来，众人也都没心没肺的嘲笑起来，心中也有些感激。

    事实上如果真的昨天有杀人玩家来袭击的话可以神不知鬼不觉的将众人全部杀死，唐文可为大家守了一天夜大家也看在眼里，顿时对唐文可的好感更高了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第十四章 月夜黑猫团

    2023年4月8日攻略进度：第28层剩余玩家数量：13298人

    “桐人有一段时间没联系我们了呢！不会出什么事了吧！”轻松地从两只蜥蜴人的包围圈中突围出来，牙王有些奇怪的问道。

    “别想了，就算是我们出事桐人也不可能出事的！”我没好气的回答了牙王的问题，毕竟人家可是主角，默默的在心中补了一句。

    自己天天都在和牙王出来练级，基本上一天一大半的时间都消磨掉了，这才到达了41级，桐人天天和亚丝娜腻歪，等级也是41级，不愧是【主角】啊！

    所以自己是一会都不能懈怠，茅场晶彦在上一层已经创建了【血盟骑士团】，还带领工会攻略了27层的守层Boss，最近攻略组中名气很高，包括亚丝娜在内不少精英玩家都加入了【血盟骑士团】。

    唐文可小队的战斗力在玩家中也是很有名气，茅场晶彦曾经就来邀请过自己加入血盟骑士团。不过早知其首领希兹克利夫就是茅场晶彦假扮的我并没有因此加入进去，一队的西莉卡和牙王自然是听自己的话的。

    倒是桐人，此时的我心中也有几分疑惑，是不是最近有什么剧情要发生了？不过刀剑神域这部动漫应该是原来的自己很早以前看的了，印象不深，我的记忆碎片里只有一部分剧情关键人物了，剧情什么的已经忘得精光。

    联系一下吧！不想错过关键剧情的我打起了与桐人的虚拟通话。

    “喂，唐兄弟，怎么了有事情要帮忙吗？”通话中传来桐人疑惑的声音。

    “没事，好久不见了，我问问你还活着不，最近28层都没看见你人啊！这是去忙什么了？”我问道

    “我现在在20层―日光之森，唐兄弟不知道有没有事情，我这里需要帮忙找一个朋友，她不知道去哪里了！”有些急切的声音

    “好，给个坐标，我搓炉石过来。”按照桐人给的坐标，小队的三个人拿出传送水晶输入坐标转移了过去。

    “怎么？桐人你要找的人体貌特征是什么，告诉我们，我们这就去找。”冲桐人点了点头。

    “是一个比我矮一些的女孩子，短发，有点腼腆的性子，有工会，游戏ID是幸”快速的报出寻找的认得特征。

    “恩？”听到桐人的话，我皱了皱眉头，越想越熟悉，这是桐人隐瞒等级加入月夜黑猫团结果导致其团灭的那一段剧情吗？看了一下桐人头上的状态条，果然显示了所在工会【月夜黑猫团】

    看来剧情已经开始一段时间了，真不愧是主角，事情真多，心里默默吐槽了一下，然后叫上了克莱因。

    “我说唐兄弟，你每次叫我帮忙就是找人啊，真的是，我干脆转职去当保姆得了，省的你一天到晚丢人。”克莱因不满的抱怨着，被唐文可瞪了一眼以后讪讪的笑了笑老老实实地找起了人。

    “对不起啊，唐，打扰你练级了。”桐人有些歉意

    我挥了挥手表示无碍，这点小事也不算费心，还想说什么的桐人见到我都没什么表示，就闭上了嘴

    “先去找人吧，你也是，毕竟你知道她长得什么样子的，找起来也要方便。”我这话才让桐人反应过来，赶忙慌乱的在地图上寻找着可能的地方准备前往寻找。

    一行人在第二十层寻寻觅觅了好久，直到晚上了以后桐人传来了消息，表示自己已经在某处下水道找到了幸，并向唐文可表示了感激。众人埋怨了几句，然后散了去做自己的事情去了。

    跟伙伴们讲了声，我低头思考起来，自己要怎么掺和到这段剧情里去呢，毕竟自己跟月夜黑猫团的人并不认识，就这么贸然参与进去只会引起怀疑。

    算了，多嘱咐一下吧！【编辑信息：桐人，我看到你的工会了，我不想多管你这种私事，但是月夜黑猫团这个工会你真的了解吗？你的等级在20层只能护得了他们一时而已，这样下去只会害了他们。】稍作考虑之后编辑了这份短信发送了出去。

    “桐人，你怎么了，突然发呆，差点被怪打中了！”月夜黑猫团的团长启太有些后怕的说道，桐人打算带幸来这一层教单手剑技巧，自己一行人也过来学习一下，结果桐人在和怪物对打的时候突然发起了呆，差点就被怪物击中。

    也许对于41级的桐人来说20层的怪物伤害仅仅能打出300+的伤害，而他的血足足有5500点，被怪物打上一下也不算什么，但是对于平均等级只有30级的月夜黑猫团来说这里的怪物已经负担很大了。

    桐人这一发呆顿时手忙脚乱起来，看见工会的其他人对付起这些怪物手忙脚乱的样子，桐人又想到刚刚唐文可发给自己的短信，不由得捏紧了拳头，好不容易解释了新的朋友。

    “干什么呢！快来帮忙！”看到桐人仍然在发呆，启太不满起来。

    “哦，好，好的。”从思考中回过神的桐人抬手两道剑光，将打得月夜黑猫团众人节节后退的蘑菇怪给击杀了。

    “嚯啊！真厉害！”启太惊讶的叫道，虽然被救得时候已经知道桐人很强了，但是据桐人所说的他只有35级来看应该不会一击就杀死这个34级的怪物吧！虽然心中疑惑，但是知道这是隐私的启太也不好多问什么，等以后桐人他彻底融入队伍应该就会坦白了吧。

    然而桐人的等级却足足高出了他们11级，如果遇到陷阱，出现的怪物将会是众人无法应付的了得。

    桐人还是想通了，等今天晚上吃饭的时候就和大家坦白吧！希望大家不要因为自己欺骗了大家而恨自己吧。

    “恭喜我们的新成员！桐人加入我们的公会，今天是他加入我们公会的一天纪念日！大家随便吃喝，不要客气啊！”启太从餐桌上站了起来，拍了拍桌子，郑重其事的样子，大家善意的笑了笑，这种晚上的聚餐每周都有这么几次，桐人只不过恰好赶上了而已。

    对于月夜黑猫团来说，这么多人的聚餐消费是很大的负担，但是20层的消费是最物美价廉的，所以一周吃上两次还是承受的了得。

    “来！大家敬桐人一杯！还要谢谢他昨天救了我们大家呢！”启太率先伸出手高高举起酒杯，向桐人举起，接着一饮而尽，桐人笑了笑，不好推脱，就也将自己酒杯中的酒水喝尽。

    大家一看，纷纷热情的一个接着一个向桐人敬酒，从来没人对自己那么热情的桐人心中十分感动，于是一杯一杯的就都喝了下去，不知不觉5杯酒下肚，从来没喝过酒的桐人这个人都飘飘然起来，接着直接倒在餐桌上不省人事。

    这就是传说中完全碰不得酒精的体质了，桐人是调过酒精不会麻痹神经的，但是保留了喝下酒的口感，结果仅仅是这个就让桐人不省人事了，可见这种体质是多么夸张。

    一行人把桐人抬回了旅馆，七嘴八舌的在旅馆大厅商量着桐人这个大高手加入了以后的前景如何，还商量着工会以后的发展。

    28层，“这怪刷的我都手软了，休息会吧！”牙王软软的躺倒在地上，无力的说着，一旁正在刷蜥蜴人的我有些不满的看了他一眼，自己在刷怪，这家伙就停下休息了，真是令人不爽啊，干脆向外围杀了过去，新刷新出的怪物对着躺在地上的牙王撕咬起来。

    “诶你这货一点都不义气！也不扶我一把！”牙王龇牙咧嘴的又爬了起来，手忙脚乱的撤出怪物的包围圈，桐人和唐这两个人简直就是怪物，我才39级，他们居然都41级了，人比人气死人啊。

    “呲，活该，谁教你偷懒”不屑的样子，明明自己是真人投影在游戏里的不像牙王他们是精神投影，他们刷怪顶多感觉到精神疲倦，自己还会感觉身体劳累，居然这都受不了，真的是没用。

    “你呲了是吧！你绝对鄙视我了对不对？啊！你当我是你这种变态的练级狂人吗，我是正常人好吧？你去看看游戏里有多少人等级和你一样高的！”像是被踩了尾巴的猫，牙王被唐文可的态度激的跳了起来，有些骂骂咧咧的。

    “对你无语了，要是你受不了就去帮我们买好今天的干粮，反正我们是一队的，经验共享。”鄙视的看了牙王一眼。我挥挥手让牙王赶紧滚蛋。

    牙王赶紧爬起来，嬉皮笑脸的答应了，然后捏碎手里的传送水晶离开了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第十五章 陷阱

    2023年6月

    “没想到第19层德尔地宫居然让我们发现了宝箱！”【月夜黑猫团盗贼】达卡尔兴奋的搓了搓手，看着前面处于迷宫房间中央的宝箱。

    “走吧！没想到我们这么好运，看来能让工会小屋多添置几件家具了。”【月夜黑猫团铁锤使】铁雄惊讶极了，要知道宝箱这种东西在迷宫区房间中是随机出现的，而且出现的概率极低，如果用具体的数字来说，在迷宫房间中刷新出宝箱的几率是0.15%

    宝箱中出的东西即使你手再黑也会出个最起码价值5W珂尔的物品材料，而月夜黑猫团最近买下了一座工会小屋耗尽了他们几乎所有的工会积蓄。

    本来短时间内月夜黑猫团的众人是不指望短时间内再在空荡荡的小屋中置办些家具装饰的，但是这个个宝箱如果得到了甚至可以直接把小屋装修好。

    虽然没有开过宝箱的经历，但是众人也知道宝箱是不会好拿的，而且听一些传言所说宝箱附近基本上都有守护怪物，还是小心为妙。

    “我觉得我们的实力应付不了啊，万一怪物太难了为妙打不过怎么办，我有内部消息，宝箱怪附近的守护怪一般会比所在层数要高出3级左右，我们是打不过的，所以我们最好还是叫上桐人吧！”【月夜黑猫团长枪使】G丸有些小得意的说道，因为他恰好有个朋友遇到过宝箱。

    “那就通知桐人吧！顺便叫桐人把幸叫上。”铁雄伸出手对着眼前投影的虚拟窗口点击起来。

    “我们现在先等等吧！呆在这别乱走，如果离开了这宝箱刷新掉就倒霉了。”G丸懒散靠在边上的墙上强调了一下。”

    “他们遇到宝箱了？”桐人有些吃惊，宝箱极低的出现率他是知道的，认识的人里也就只有唐文可小队第一次开荒在空岛迷宫里才遇到过一次，心想干脆帮月夜黑猫团拿了这个宝箱然后就坦白一切吧，昨天喝了点酒结果今天中午才醒过来，现在脑子还有点迷糊。

    紧急任务已触发：月夜黑猫团因为桐人隐瞒了等级，即将因为陷阱箱而团灭，虽然桐人听到你的规劝，准备坦白一切的真相，不过似乎是出了意外。当前月夜黑猫团坐标x：1209y：―386z：8796任务奖励：2点积分失败惩罚：随机变身女性动漫人物一周

    赶紧把嘴里的黑面包咽下，喝了一瓶子水顺了顺喉咙，“咳咳咳，系统，你确定失败惩罚没有搞错吗？不应该是什么抹杀啊什么的吗？”差点被黑面包噎死，我爬起身。

    “宿主，你没有看错惩罚，抹杀宿主是不合理的行为，会消耗系统为数不多的能源，而且对于宿主来说，似乎变身女性要可怕的多。”系统很冷漠的说着可怕的话。

    想到自己变身女性的样子，我不由得打了个寒颤，不行不行！不可以！我赶紧掏出传送水晶，想要传送到系统所说的那个坐标，对不起，你传送的坐标处于迷宫区域，只能自行探索，无法传送系统的提醒让我的心凉了半截，赶紧坐传送门到了第19层，然后用了水晶到达迷宫入口，按着系统给的坐标寻找过去。

    刀剑神域的迷宫大而复杂，其中19层的迷宫是由一个个地宫房间构成的，房间中隐藏着各种各样的怪物，陷阱，当然也有宝箱。

    月夜黑猫团遇到的宝箱就是一种陷阱，这种陷阱利用玩家的贪婪，当玩家们不够冷静的直接打开宝箱的话那么出口就会封闭，地宫中会出现一大批强力的怪物。

    怪物的等级比触发陷阱箱的玩家的队伍的平均等级要高出3级左右，而原著中月夜黑猫团团灭的原因就是因为桐人隐藏了自己的等级，从而导致了其他成员完全无法抵挡怪物的攻击，最后全部死亡！

    “真是晦气，这个任务必须要完成啊！”我有些抓狂的扯了扯头发，这是一个跑酷地宫，自己已经堵在这里5分钟了，不知道桐人那边开启陷阱没，一定要撑住啊！

    另一边，“那么！我要开启宝箱了，看看能出什么宝贝呢！”达卡尔看向小队众人。

    “为什么我有种不祥的预感呢？感觉不对劲啊？”桐人皱了皱眉头，看向四周，难道有埋伏，心中一道灵光闪过，

    “不要开启宝箱！那是陷阱！”桐人想起来了，宝箱中还有一种另类，叫做陷阱箱，只不过只是精英玩家中有些人知道，所以桐人也没怎么在意，现在莫名感到的威险，应该就是这个宝箱，反应过来的桐人着急的大叫起来。

    “咔擦。”但是为时已晚，随着宝箱开启的光芒，出口的石门轰隆一声砸了下来，同时，原本在地宫边缘的几十座他们以为是装饰用雕塑的石人眼睛亮起了猩红色的光芒。

    “该死的！”桐人走慢一步，就差一丝，就可以用武器挡住石门的坠落了，想到传言中说的陷阱箱，桐人心中一阵绝望，怪物比队伍平均等级高3级，我并不会有生命危险，但是，他们该怎么办啊！

    达卡尔楞楞的看着什么都没有的宝箱，又看了看四周逐渐包围住自己的怪物，不由得四肢僵硬起来，“陷，陷阱？骗人，的吧！”

    短暂的害怕过后突然想起这里的怪物只比自己高3级，那还不至于被杀死，“死吧！”趁着石人还没被完全激活，达卡尔鼓起勇气用手中的短剑刺向石人，―9机关石人lv？？hp：2000

    随着攻击跳出的伤害数值和怪物属性让达卡尔怔住了，小队的其他成员也都震惊无比，石人眼睛中的红光跳动了一下，双手高高举起，蓄起了红芒，这是要攻击的信号！

    机关石人lv38hp：2000这是桐人眼中的数据，比小队众人要高出3级！桐人怒吼一声带着后悔的感情冲了上去。

    ―1890达卡尔惨叫一声倒在地上，接着四周的其他石人纷纷举起拳头砸了下去。

    “达卡尔！不要啊！”铁雄怒吼一身举起一端锤形一端镰刀形的铁锤冲了上去―10一个非常低的伤害跳起。

    “达卡尔！逃脱水晶！”桐人一边击退不断涌过来的石人一边大声叫道，目前只有这种办法可以快速逃离这里了，逃脱水晶是一种极其昂贵的道具，比类似的道具传送水晶要贵8倍有余。

    月夜黑猫团就有一块逃脱水晶，因为其可以在地宫这样的环境中立刻逃离，所以被赋予了这种价格，因为达卡尔的敏捷是出了桐人以外队伍里最高的，因此逃脱水晶在达卡尔的手里。

    “哦，哦，好的！”慌忙的取出水晶，试图捏碎回城，对不起，您处于战斗状态，请退出战斗状态在使用该物品！鲜红色的提示深深地刺痛了达卡尔的眼睛，而石人的拳头也落了下来。

    “彭！”和诸多在游戏中死亡的玩家一样，达卡尔的身体无力地倒下，仅仅一秒后就瞬间爆散成无数的光点消散了，黑铁宫的死亡名单上又多了一位。

    “达卡尔....”桐人看到这一幕目眦欲裂，跪倒在地上，泪水夺眶而出，自责和悔恨顿时包围了他，周围的怪物可不给他感伤的时间，向月夜黑猫团的幸存3位成员和桐人靠了过去。

    “啊！”G丸虽然在桐人的训练下强大了不少，但是面对如此之多的石人还是捉襟见肘，很快就被打出了破绽，险象环生。

    “G丸..”听到伙伴的惨叫声桐人没有神智的眼神回过了神，摇摇晃晃的支起身体想要去帮忙，却被迎面而来的石锤砸飞出去，状态变得前所未有的差。

    “桐人！我来了”石门被外面的机关打开，我大声叫道，接着开启了刀剑中的嘲讽技能，还好众人对怪物造成的伤害不高，我成功的就吸引到了周围十几只石人的仇恨。

    “唐....”桐人丝毫没有得救的惊喜，他绝望的想要不要随着达卡尔一起赴死，这一切都是自己的原因而导致的啊，不过同时自己也有些庆幸，还好唐文可及时到来，不然今天月夜黑猫团可能就要因为自己的原因而团灭了，看了看周围几只没有被唐文可嘲讽住的石头人，桐人提剑冲了上去。

    “剑技：刀扇”眼前闪过八道剑影，是以极快的速度同时打出八次攻击，将周围的一片怪物全部打出了残疾的DEBUFF和一片―1900―2000的伤害，两次暴击直接击杀了机关石人，趁着石人的包围圈被打出了空隙，我一把抄起身处石人包围中的G丸。

    “桐人！”我大声的叫了出来

    “啊？”桐人看向唐文可，一个人影在眼中不断放大，桐人有些发懵。

    “丢你G丸啊！”我将G丸送了出去以后松了一口气，同时使用了剑术技能将周围的石人重创。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第十六章 后续的处理

    月夜黑猫团阵亡一人，判定为任务完成，获得两点积分将地宫中的机关石人剿灭干净，获得了任务奖励的两点积分。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    “唐，都怪我，明明你已经说了，可是我却没有及时的和他们坦白我的等级，不然达卡尔就不会死了....”桐人满脸自责地向唐文可说道，浑身散发着颓废的气息。

    看到桐人这个样子，我不由得皱了皱眉头，桐人这个状态可不行啊，迟早会出事情的，这种精神状态下的人，往往会做出极端的事情来，要想办法让他转移注意力才行。

    “犯了错你就要更加努力地去弥补才对啊，达卡尔牺牲了，我也很遗憾，但是游戏总要有人去攻略不是吗？你更应该把全部的精力放在攻略艾恩葛朗特上面，而且谁说死去的玩家没法复活的。”我将跪倒在地上的桐人扶了起来，无比真挚的看着他。

    “.....”当听到玩家可能可以复活的消息时桐人激动的抓住了我的手，眼睛直直的盯着我，好像是在问消息到底是不是真实的。

    “绝对有办法！”为了桐人尽快的恢复状态，我只能模棱两可的回答了桐人。

    “.......”桐人捏紧了拳头，眼里视线有些闪烁，似乎在思考什么。

    “桐人，你！”一边的铁雄听到了唐文可和桐人之间的交流似乎听懂了什么，然后大步走到桐人面前，怒视着桐人。

    “对不起。”桐人向铁雄鞠了一躬。

    “对不起有用吗？！有本事你把达卡尔从地狱带回来啊！混蛋！”铁雄忍不住内心积攒的怒火举起铁拳就往桐人的脸上招呼。

    “别动手。”我抓住了铁雄的手，冷冷的说道，虽然心里也很同情月夜黑猫团的众人，但是毕竟自己和桐人更熟一些。

    “哼。”铁雄冷哼一声，收回了拳头。

    “桐人君.....”幸有些悲伤的走到桐人面前，但是眼里却没有对桐人的责怪，只有伙伴逝去的感伤。

    “谢谢您了，您是桐人君的朋友吗？感谢您前来搭救我们！”幸弯腰向唐文可鞠了一躬表示感谢，然后转过身靠在桐人身边。

    “幸，你.....”桐人有些不知所措的看着幸。

    “――......”幸没有说话，将头靠在了桐人的肩膀上。

    “喂喂喂，你们两强行喂狗粮啊！”我心里有些不满。

    “谢谢你救了我。”G丸走过来，和幸一样向唐文可鞠了一躬

    “桐人，你还是和他们坦白吧！”虽然有些不忍心打扰这两个人的状态，但也许是自己单身狗的心理作祟吧，我还是忍不住出声道。

    “恩！”点了点头，手指在眼前的虚拟屏幕上虚点了两下，人物相关和等级显示在头顶。

    桐人LV41HP5590

    “嘶。”月夜黑猫团的众人吸了口凉气，他们知道桐人的等级也许会很高，但是没想到会这么高，陷阱箱的怪物比队伍平均等级高3级，也就是说刚刚他们这群30级的人在和35级的精英怪战斗？溢出的0.2级增强平均实力，因此从普通怪变成精英怪。

    “抱歉！”桐人居然跪了下来。

    “对不起！让你们冒了团灭的危险！对不起，害死了你们的伙伴！”

    “哼”铁雄冷哼一声，一点都不领情。自己和达卡尔在现实生活中是死党，不仅仅是和月夜黑猫团的其它人一样是同一个学校社团的成员，两个人的哥们情感很亲密，好兄弟死在自己面前，凶手还就在自己眼前，他不杀了桐人就算便宜他了。

    “....”G丸沉默着，似乎在已经逝去的伙伴和诚恳道歉的桐人之间选择，最后他摇了摇头，向桐人伸出了手，做出了他的选择。

    桐人顿时感激的看向G丸

    G丸有些不好意思的挠了挠头说道：“虽然这么说有些对不起达卡尔，但是他已经牺牲了，我们要更快的通关这个死亡游戏，来解放大家啊！所以大家这个时候应该团结而不是反目成仇。”

    ................................................................................我是三天过去了的分割线.................................................................................................

    离月夜黑猫团事件后已经过去了三天，大家渐渐地从士气低迷的状态脱离出来，月夜黑猫团的团长启太向我发出了宴会的邀请函打算来答谢唐文可。

    回头看了一眼落在队伍最后的幸，又看了看频频回头的桐人，唐文可在心中暗笑，“亚丝娜，你咋还不来，再不来桐人的心就要被别人俘获了。”

    “那么在此先谢谢救了大家一命的守护！多谢你救下了大家！”月夜黑猫团团长启太感谢的冲唐文可举起了酒杯接着一饮而尽，众人都理智的没有在提达卡尔。

    “敬你！多谢你救了我一命！”这是同样举起酒杯的G丸。

    没有推脱，以前在世界里自己所在的工作室也有过类似的聚会，自己喝点酒也是可以的，大方的和铁雄，启太拼起了酒，道谢后，达卡尔和G丸聊起了天。

    “桐人，我有话想和你说。”幸走到桐人的身边，有些紧张的样子。

    “好好好。”桐人站起身来，刚刚唐文可几次想要站起来想要拉桐人喝酒，都被启太的敬酒拦住了，待会可不会那么好运，感觉趁着机会离开，之前醉酒后的头疼到现在还有点。

    抓着幸的手激动的跑出去，餐馆里的达卡尔和G丸一脸迷茫的看着桐人好似一阵风的跑了出去，刚刚想起身叫桐人喝酒的唐文可有些愣神，接着有些好笑，桐人居然不会喝酒。

    “呼，呼，桐人，你怎么了？忽然那么着急的跑出来？”幸好奇的看着桐人。

    “额，没事，幸你不是有话和我说吗？说吧，是什么事？”桐人打了个哈哈，巧妙地转移了话题。

    “恩，桐人，我。。。我可以成为你的专属随从吗？”幸一副欲言又止的样子，收回了卡在喉咙急切的想要蹦出去的话，最终还是没有勇气说出自己的真实想法。

    “啊？我们不是一个团队的吗？为什么要追随我，在我眼中我们都是平等的啊！都是可以付出信任，并肩作战的伙伴啊。而且幸的话，你明明那么温柔......”桐人扶着幸的肩膀，看着幸的眼睛认真的说道。

    “我说的不是这个意思！我啊，说实话，从第一次走到练功区就一直很害怕。其实根本就不想走出起始之城镇。

    虽然跟黑猫团的大家在现实时就非常要好，大家在一起也很快乐，但我就是讨厌出去战斗。一直抱着这种心情战斗，总有一天会死吧。这不是任何人造成的，是我自己的问题。”幸垂下眼帘，脸颊上因为桐人的话微微有些发红。

    桐人张了张嘴，一时之间居然不知道该怎么开口。

    “桐人从那个夜晚开始，每晚都对我说绝对没问题、绝对不会死的。所以如果我死了，桐人一定会非常自责、不肯原谅自己吧。

    其实……我知道桐人的实力有多强。因为当我在桐人床上醒来时，从后面瞄到了你开启的窗口。

    我这种心理也许很招人讨厌，很软弱对吧！虽然我也尝试着努力，但是，自己没有活下去的意志，没有绝对要活下去的心情也办不到啊！

    我这种软弱的人，也许没法活下去吧！正是因为我的软弱，所以才会偷偷溜出来，真的让你们费心了，在那一次以后，我就对桐人先生你，恩，产生了依赖感，每晚都要桐人先生来安慰才能睡着。

    但是，我真的也想要活下去，想要和桐人先生一起活下去啊！”越说越激动的幸突然大哭起来。

    “。。。。。。”沉默了一会，也许是被幸突如其来的告白给惊住了，片刻之后，桐人把不断发抖的幸揽入了怀抱。

    “相信我，你会活下去的，一定！我一定会守护你的！”感受着在怀中不断颤抖的身体，桐人心疼极了，轻轻的抚摸着幸的背，希望她可以缓过来。

    “不，我也要守护你！”从桐人的怀抱里挣脱出来，幸抹掉眼泪，坚定的说道。

    “我不会再躲在桐人先生的背后了，我也要守护桐人先生!”

    “好，那你也要先把脸上的眼泪全擦掉啊！你看你，脸上都有泪痕了。”伸出手将幸脸上的泪痕抹去，桐人柔情的看着幸。

    “呲！”迅速升高的温度，酒红色迅速的攀上幸的脸庞，赶紧回过头，尽量装作平静的说道“走吧，我们已经出来一会了，在不回去启太他们就要着急了。”接着慌慌张张的向餐馆方向跑去。

    “好的。”桐人跟上了幸的脚步。

    “回来了？桐人，来，嗝，咱们来喝酒！”启太醉醺醺的一边打嗝一边催促着桐人，一边的唐文可一脸无奈，这几个人酒量也没多厉害啊，一开始拉着自己拼酒还以为多能喝呢。

    “千万别，我不能喝酒的，忘了我上次喝一口酒就醉了吗！”桐人赶忙摇了摇手拒绝了启太。

    “真是没意思，嗝，来来来，守护我们继续喝，铁雄这家伙真弱，这就喝趴下了，来，我要把你给喝趴下再说！”在次举起酒杯的启太大声的表示自己多么的能喝。刚刚一直在边上喝闷酒的铁雄不知道什么时候也过来了。

    “可以了，你已经醉了，还和我拼酒，都不清醒了，赶紧去休息吧！”唐文可劝说了一下。

    “切，我才没醉啊！你这家伙！”

    “只有醉了的人才会说自己没醉啊！真是。”吐槽了一下，我也懒得管启太了，站起身打算回房休息去了。

    和桐人和幸打了个招呼，让他们回房前别忘了把这俩醉醺醺的家伙带走，毕竟还是要注意一下【睡眠PK】的。

    PS：睡眠PK是指的趁对方睡觉的时候用对方的手操作对方的菜单来使对方被迫同意决斗来在安全区杀死对方

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第十七章 老鼠的圣诞节活动

    “呼，先休息吧！”仰面倒在床上，纠结了一下未来，

    【不知道什么时候可以完成这个世界的任务呢，什么时候又能回到地球呢，这个半残系统，就这么把我扔在这世界了，真不厚道，等什么时候系统有身体了，一定要....】心中默默诅咒着残疾系统的弱鸡，我慢慢的进入了梦乡。

    月夜黑猫团事件之后，桐人退出了月夜黑猫团，现在桐人一直在寻找有关于复活玩家的道具的线索，而幸和他的关系也不知道因为什么原因开始突飞猛进的发展。

    有的时候唐文可甚至在想亚丝娜和桐人到底还能不能走到一起，如果这样发展下去，估计桐人要和幸组cp了，想想都为亚丝娜捏把汗，要是桐人不与她结婚那后面亚丝娜岂不是要被困在ALO里出不去了？

    不管那么多，眼下通关SAO才是重点。在专心攻略中，时间过得非常的快。

    当前层数：第三十五层――密歇最近流传出了这里将会出现复活道具的信息，一直在寻找复活道具的桐人自然也赶到了这里。

    我没有意外的也来了，因为脑海中的记忆，我知道，这里的消息确实是真实的，但是我并不记得这个道具的作用和位置了，但是复活道具这个东西就值得我跑这么一趟，要是未来的战斗中自己或者自己的伙伴意外牺牲后自己就可以使用复活道具了，我也是有私心的啊，桐人，对不起了，我要和你竞争了。

    果然和我想的一样，在之前月夜黑猫团事件过去没多久，桐人在寻找复活道具的同时开始传授幸游戏技巧，两个人似乎已经确认了情侣关系，现在在三十五层的喷泉长椅上靠在一起休息。

    今天是圣诞夜，城镇中放着欢快的节日庆典歌谣，但是此时的气氛却有些凝重，此时还来到这一层的玩家绝大多数都是冲着复活道具来的，几乎在座的所有人都是竞争对手，众人眼中都闪烁着警惕的目光。

    活动的时间准时到来，幽蓝色的光门出现在喷泉前，诸多玩家纷纷走了进去。

    “携带复活道具的BOSS叛教徒尼可拉斯会随机出现在这个森林里么？”我看完活动的介绍，点了点头，看人品吗？不过想来BOSS仅凭一人之力也是拿不到的吧。

    触发隐藏任务：获得复活道具奖励：1点积分无惩罚系统在这个时候触发了任务。

    “获得复活道具？”我嘴呢喃着，桐人的目标也是这个道具，看来要有一番苦战了。想到会这么早就和桐人对上，我有些愁眉苦脸起来。

    不过在这之前，先把角落里的老鼠轰出来再说，我做好了想法，对着身后的草丛冷声说道：

    “出来吧，别躲在哪里了。”

    事实证明，我的直觉没有出问题，三秒之后，我身后的草丛摇晃了两下，从里面走出了一个披着灰褐色斗篷的人。

    “真的很强啊，果然资料没有出错，唐文可？是吧，我想要和你合作，拿下这件道具。”灰袍人丝毫没有被发现后的尴尬，大大咧咧的冲着我说道。

    “哈？你调查我？我完全可以把你这个看上去没好心的人在这里就给干掉，居然还想和我合作？”我有些生气的说道，对于这个玩家调查自己的身份很不满。

    “你不会这么做的，在我收集到的资料里你没有杀过一个人，甚至还救了不少的玩家。而且你也需要一个掌握这个活动大部分资料的人来当向导不是吗？”灰袍玩家耸了耸肩膀一副无所谓的态度。

    “.....我怎么称呼你”思考了一会，我还是决定暂时相信眼前的这个不知名的玩家。

    “叫我老鼠就可以了，真名就算了，毕竟作为一个情报贩子暴露真实信息可不是什么安全的事情。那么，合作愉快！”灰袍玩家轻轻的点了点头，然后向我伸出了手。

    “唉。”我用只有我听得到的声音叹了口气，然后伸出手和他轻轻一握。

    “走吧，根据我的情报，BOSS刷新在那个方向的几率比较高。”老鼠点了几下眼前的地图，然后指着地图上一个标识了的地方说道。

    我点了点头，与其漫无目的的瞎跑还不如跟着眼前这个好像还挺有门路的家伙呢。

    这一片活动的区域还是很大的，地图上标注的那个位置，看上去还是挺近的，但是两个人还是走了近十分钟才到达标记地点。

    “这里会有BOSS？你在开玩笑吗？”看了一下眼前深不见底的悬崖，我有些不满的看着老鼠，地图上标记的区域就是这个悬崖了，难道还要跳进去来找BOSS？

    “我也不知道，明明消息是可靠地人提供的呀？”老鼠很疑惑的样子，似乎也搞不清楚为什么事情会变成这个样子。

    “谁？!”我警惕的回过头，看着身后明目张胆慢慢包围过来的七名玩家。这些玩家中绝大多数名字都泛着黄色的光，甚至还有几个玩家头顶着血红色的名字，这是杀过人的红名玩家！

    “该死，是你搞的鬼吗？”我看向一边的老鼠。

    老鼠一脸迷茫的抬起头，似乎也在疑惑这些人为什么会盯上两人，与此同时，因为抬起头的原因，我看见了老鼠位于斗篷之下的脸，意料之外的样子，脸部线条十分的柔和，脸颊上还画着两撇恶作剧似得猫胡子，怎么看都是一个还有些青涩的少女啊。

    我有些惊愕的长大了嘴，不知道该说些什么，我眼中的老鼠应该是一个阴沉脸的狡诈男子才对啊，而且明明声音也是一个男人的声音啊，一时之间我的脑袋居然有些难以运转起来，直到老鼠反应过来，快速的低下头，用有些阴沉的声音问道：

    “你...都看到了吧？”

    “啊..啊?是的。”我有些迟疑同时期待的回答道，接下来会不会是那些看到真面貌就以身相许的情节呢？

    “可恶！”这时是有些清脆的女孩子的声音，想来这才是老鼠真正的声音吧，我思考着，然后脚上就被重重的踩了一脚，不由痛苦的叫出了声。

    “总感觉你刚刚在想非常失礼的事情呢！”我赶紧闭上嘴，还是别说话的好。

    “你...你们！居然还有心情打闹。”包围住两人的玩家中走出了一个女玩家，她用十分尖锐的嗓子叫道。

    “梦？”老鼠好像认识这个女玩家，有些难以置信的惊呼道。

    “哼哼，阿尔戈，没想到吧！其实我是骗你的，这个消息是假的哦！我只是为了骗你出来教训你一顿哦！”这个女玩家十分得意的叫嚣道。

    “....”原来老鼠的游戏昵称叫阿尔戈吗？我悄悄记下了这个名字。

    “喂！那边那个家伙，你不想掺和进来吧！你现在可以走了，这是我和阿尔戈之间的事情。”这个女玩家看向了我，向我挥了挥手，似乎是要赶我走的样子。

    “...”回头看了一眼沉默的阿尔戈，我收起武器，走出了着些红名玩家的包围圈。

    “......”唐文可的离去还是让阿尔戈不由得失落了一下，但还是强行振作起来，冷静的问向眼前这个刻薄脸的女玩家：

    “梦？为什么？”

    “哈？你还问我为什么？那一次为什么抛弃我去救那个懦弱的蠢蛋！？我们可是从小到大的朋友啊！”刻薄脸女玩家尖酸无比的叫道，阿尔戈平静的质问让她感觉到心里非常的不舒服。

    “因为你并不算太危险啊！那种情况下你随时可以捏碎水晶离开的，但是她的水晶被怪物打飞了你也不是没看见啊！所以我才丢下你的！梦！”阿尔戈有些伤心的解释道。

    “哼，谁会信你的鬼话！上，好好地教训她一顿。”梦冷哼一声，示意身边的玩家上去教训阿尔戈。

    阿尔戈反抗了一会，但还是反抗不过七个精英男性玩家的联手夹击，很快就被制服住了，两个玩家押着阿尔戈走到梦的面前。

    “我可是花了不少珂尔才雇佣到这些红名玩家的呢！这还要多感谢阿尔戈你给我提供了这些红名玩家的野外营地地址呢！”梦笑了两声，得意的看向阿尔戈。

    “...”阿尔戈撇过头去，轻轻的哼了一声，似乎是不想理会眼前这个曾经的好闺蜜。

    “还带什么斗篷，又不是什么美女！”梦一下子掀开阿尔戈的斗篷，露出斗篷下阿尔戈的脸孔，虽然是短发，但是脸上的线条却十分柔和，脸上的猫须反而赋予了阿尔戈有些野性的美感，虽然脸孔不算漂亮但也还算清秀，着在男女比例本来就失调的刀剑神域里也算是一个美少女了，饶是周围的红名玩家也不由得看呆了片刻。

    “哼！花这么个花纹给谁看呢！”看到周围的男性玩家看呆了，梦顿时心里更加不爽，看了看眼前冷着一张脸的阿尔戈，干脆狠下心来，对着周围的玩家说道：

    “随便你们这么处理吧！”

    这几个红名玩家对视了一眼，露出了兴奋的表情，向阿尔戈伸出了手，居然开始解除阿尔戈的装备，似乎是图谋不轨，想要侵犯阿尔戈。看这个动作，似乎已经不是第一次这么做了。

    “诶！等...等等！不要这样！我只是叫你们教训一下她，不是叫你们侵犯她！”梦看到这一幕，顿时慌慌张张的爬到阿尔戈面前，拦住了这两个在解除阿尔戈装备的红名玩家。

    “哼！”红名玩家不爽的冷哼了一声，将梦推倒。然后对着边上发愣的四个黄名玩家说道：

    “这个女玩家给你们了，一直对我们就没好态度，虽然不算漂亮，但也可以让你们开开荤了！”

    “好嘞，老大，太谢谢了！”几个黄名玩家大喜，他们几个人从来都只能看着老大做这种事情，难得老大这么大气啊。

    “不...不要啊！”梦被4个黄名玩家夹住，一脸绝望的哭了起来，当初选择了这个偏僻的地方来骗阿尔戈，现如今根本不会有玩家恰好路过看到自己，真的是搬起石头砸自己的脚了，此时梦的心里只有无穷的悔恨，不仅仅害了阿尔戈，还把自己也给扯进来了。

    “彭！”阿尔戈咬着牙，快速挥舞着手中的匕首将梦面前的玩家击退，然后一把将梦推开大叫道：

    “出去找救援！回来救我！”

    梦快速的点了点头，慌不择路的就往树林里面跑。

    “md，你们快去追！追不到你们就别想上她了！”一个红名玩家气的吐了口唾沫，对着四个黄名玩家破口大骂起来。

    “对不起，禁止通行！”阿尔戈上前拦住了想要追击的玩家，与他们搏斗了一会后被一个猥琐的黄毛玩家用匕首刺中了手臂，接着血条迅速的变成绿色，四肢发软的躺在地上，动弹不得，匕首上涂了麻痹毒！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第十八章 杀人

    “可恶！”阿尔戈尝试着爬起来，但是中了麻痹的状态下，四肢根本提不起劲来，只能躺在地上仍人宰割，背包里的解毒水晶拿出来肯定会被缴走，梦也才刚刚跑出去一两分钟，救援估计离到来还早着呢，难道自己的贞操就这么失守了吗？

    想到自己会被如何对待，阿尔戈不由得打了个寒颤，刀剑神域这个游戏是由成人部分的，在平时安全区域内女玩家被性骚扰是可以让系统进行电击处罚的，严重的甚至还可以关到黑铁宫下面的监狱里，但是这个活动的空间内，明显已经不算是安全范围了，不然刚刚那两个红名玩家也脱不下自己的皮甲。

    “这娘们真TM的皮，居然还蹭到劳资一刀。”一个红名玩家骂骂咧咧的走向阿尔戈，眼中闪着暴虐的光泽，很是粗鲁的撕扯着阿尔戈的装备。

    “越狠才越能激起我们的征服欲不是么，汉克？”另一个红名玩家笑着打趣道，眼中带着笑意看着眼前这一幕。

    “叫啊你这个臭娘们，骂我啊！你不是很皮么！”叫做汉克的玩家狠狠的抽了阿尔戈一巴掌，肆意无比的笑道。

    “......”阿尔戈双眼失神的看着天空，心里有些绝望的想着，等到结束了，我就自裁吧。

    “切，没意思，这就已经绝望了。”汉克撇了撇嘴，专注于解除阿尔戈的装备上。

    “那个...不是我想打扰你们的羞耻PLAY，但是你们挡到我的路了。”突兀的声音响起，吸引了在座两个红名玩家的视线，阿尔戈仍然呆呆的，视线并没有没这突兀的声音吸引。

    “哈？”汉克愣神的看着眼前去而复还的唐文可。

    “呃。”我张了张嘴，看见阿尔戈一脸被玩坏的模样，有些懵逼，自己好像闹大了，本来只是躲在后面树林的树上向再看看事情的发展来着，知道这些玩家开始动手动脚自己才下来，在赶过来似乎已经有点迟了啊，不过好在他们还没得逞。

    “汉克，还没看出来吗？他想救这个娘们，我们这里哪有路啊！”另一个红名玩家站了起来，从背后抽出了巨大的双手剑，看来他是一个重剑使。

    “MD，维克多，劳资知道，不要你说！臭小子，既然你自己想要找死，那就怪不得劳资不手下留情了。”汉克狞笑着，挥舞着手中的长剑，使出了长剑使最常见的起手技能―突进斩击，在这一击后往往可以瞬间使出一套伤害可观的技能连招，但是那是对手是怪物的情况下。

    我很轻松地举起手中的剑挡下这一击，然后猛地向前踏了一步，连续挥出三剑将汉克逼退，然后轻巧的退后一步侧身躲过迎面砍来的双手重剑，然后伸出左手臂挡下了汉克从硬直中恢复过来有些仓促的一剑，头顶上的HP槽掉落了五分之一。

    头顶上跳出了一个红色的短脚标识，这是致残的意思，自己的左手臂暂时是废掉了，咬着牙用右手斩退了汉克，然后在击退的瞬间使出了弧月斩，将汉克的血量打掉了三分之一，我发出了怒吼，无视了迎面而来的维克多对着汉克使出了双重打击将汉克的血槽在降低了一截。

    与此同时我也被维克多打中，血量降到了黄色的危险线，我的心里开始有些后悔了，自己也许不应该逞强出来救这个陌生的玩家，但是自己总不能看着一个女孩子在自己眼皮子底下被侵犯吧，咬了咬牙，飞身躲开铁剑的斩击，冷冽的剑气划伤了脸庞。

    “该死！”我困兽犹斗似得咆哮一声，不要命的向眼前的两人发动了攻击，一时间以命搏命的打法让两个红名玩家有些适应不过来，虽然他们手中沾染了无辜玩家的鲜血，但并不是通过搏杀进行的，大都是用麻痹的效果来屠戳那些失去反抗能力的玩家，因此两个人居然手忙脚乱了一阵。

    “呲！”匕首划过腿甲的缝隙，头顶的血条迅速变绿，因为是在战斗中的原因，维克多这个红名玩家等级很高的匕首投掷技能也只是擦破了我一点皮而已，但是随之而来的麻痹效果却让我大惊失色，但是几秒过后我惊愕的发现自己还可以活动，只是行动变得迟缓了许多而已。

    “哈哈，好样的，维克多！”汉克狞笑了两声，似乎觉得我已经失去了反抗能力，开始慢慢的向我靠近，我闭上了眼睛，心想干脆将计就计，先解决掉他们一个人再说吧。

    在汉克进入我一米的攻击范围内时，我瞬间紧绷了身体，准备突袭，维克多才注意到我紧握武器的手，立刻冲着汉克示警道：

    “小心！汉克，他没被完全麻痹！”

    汉克在听到示警后还没反应过来，就被暴起发难的我一剑刺中腹部，僵直的退后了两步，血条进入了危险的红色区域。

    在这一瞬间，我完全可以把剑拔出来带走汉克的最后一丝血量，但我迟疑了，毕竟这是一个活生生的人，自己这一把剑拔出来的话，不就是杀人了吗？

    “嘿呀啊啊啊啊！”汉克看出了内心的挣扎哇哇怪叫着举起手里的长剑向上挥去。

    我手中紧握着的长剑发出哐当的声音然后猛地被打飞出去。

    “太天真啦！你这家伙！”汉克怪笑一声向我又一剑砍了过来。

    “你这混蛋！”感受到身体恢复的知觉，我脸色一喜，丝毫没有恐惧的迎着汉克的攻势冲了上去，这次换我发出了怒吼。好不容易解除麻痹的右脚往地面一踢，瞬时往前飞了数公尺后，以左手臂挡住克汉克的剑。

    喀滋。

    令人讨厌的声音响起，左手臂从手肘以下被切飞出去。部位缺损符号马上闪烁了起来。

    不顾左手的切断面洒出许多代表血液的鲜红色光线，我的右手五根手指伸得笔直――

    手刀就这么刺进护甲接缝当中。手臂伴随黄色光辉与潮湿触感，深深贯穿克拉帝尔腹部。

    我反击时所用的体术技能零距离技「腕甲刺击」，成功将汉克剩下两成左右的HP彻底消耗殆尽。与我紧贴着的削瘦身体激烈抖动着，接着立刻全身无力。

    随着大剑掉落地面的声音，他在我耳边以沙哑声音嚅嗫道：

    “你这……杀人者……”

    紧接着身体就轰然破碎，和其它玩家一样，回归到了这个世界最原始的形态，数据。我后退了两步，汉克临死前的话还在脑海里盘旋，我有些难以置信自己居然真的杀了人，虽然早在进入这个游戏时自己就已经做好了这种觉悟，但是这样子杀人，真的不是自己想要的结果。

    维克多看见队友死掉，再看见后面的树林传来人声，虽然想要帮自己的伙伴报仇，但是还是咬了咬牙，现在傻傻的冲上去也不见得杀得了这家伙，还是以后另寻机会吧。转过身去悄悄地离开了。

    “阿尔戈！”梦远远地就大叫着跑了过来，看见软倒在地上的阿尔戈和呆立在原地发愣的唐文可有些搞不清楚情况，轻手轻脚的绕过唐文可走到阿尔戈边上，从自己的背包中取出一个解毒水晶发在阿尔戈胸前捏碎，水晶散发出柔和的光芒，恢复了阿尔戈的状态。

    “呐.....”看见阿尔戈恢复了行动，梦张了张嘴想要说些什么，最终却还是说不出口，当下面容变得苦涩起来，自己只是想要教训一下啊啊而各而已，没想到事情会发展到这种程度，如若不是她舍身相救，自己恐怕就要...想想就可怕，想来两个人的朋友就只能做到今天为止了吧。

    阿尔戈绕过欲言又止的梦径直地走到呆立的唐文可身边感激的说道：

    “谢谢你救了我。我欠你一个人情。”

    “啊？”阿尔戈的话让我回过了神，有些疑惑的看着阿尔戈。

    “我说谢谢你救了我！我欠你一个人情。”阿尔戈有些暴躁的叫道，有一想要扯眼前男人耳朵的冲动，不过还是忍住了这种诡异的冲动。

    “不用的，我总不能看着你被别人侵犯吧。”我不好意思的挠了挠头，自己还是有点小小的羞涩，毕竟前世的自己，是一个死宅，面对女生有一种诡异的羞耻感。

    “你居然还在看着！”阿尔戈也不知道为什么，平时很能忍的自己为什么今天这么抑制不住自己的坏脾气，短短一会就已经对眼前这个叫做唐文可的玩家连发两次火了，突然改变的自己让阿尔戈有些不适应，说完这句话以后就捏碎了回城水晶，也不管活动就这么离开了。

    “呃...”我还想说些什么，结果就这么走了，到头来自己还是没找到BOSS是吗？我哭丧着一张脸，杀人后的恐惧感也稍稍衰退了些。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第十九章 还魂的圣晶石

    虽然杀人让自己非常的不适，但是自己还是强打精神开始在森林里面寻找起BOSS的身影，自己已经浪费了不少时间了，也不知道BOSS被玩家发现了没有。

    “那边，BOSS在那个方向被发现了！”一群玩家从我身下跑过，我悄悄地听了他们的消息，露出有些吃惊的表情，才半个小时就发现BOSS了吗？玩家们的动作还真是快啊，从树上跳下来，跟着那些玩家离开的方向小跑了过去。

    发现BOSS的地方是一个比较空旷的雪地，雪地中央有一棵巨大的冷杉，一个背着红色大包裹的巨人站在冷杉树前和一群玩家作战。

    “已经开始了么？”我看了一下正打得热闹打得人群，理智的退到一边，BOSS的血量还有将近一半，离他被杀死还有好长的一段时间，贸然上前只会引起注意。

    我的视线在人群之中扫过，果然看见了桐人的身影，看来一直都在寻找复活道具线索的他一知道这个活动是真的一定直接忍不住就上前了，此时桐人就在和BOSS作战的人群中担任主力输出的位置，幸在一旁帮他掠阵，将BOSS偶尔突破防御的攻击挡下。

    几天没见幸，此时当真要对她刮目相看，幸已经不再是原来那个和怪物作战都会害怕的女孩子了，战斗的动作已经有些熟练了，看来桐人对她的训练颇有成效啊。

    BOSS的血量在玩家们的攻略下越来越少，最终慢慢跌落到了百分之三十以下，到了这个时候，玩家们开始刻意的放慢攻击节奏，看向周围同伴的眼神也开始警惕起来，毕竟复活道具只有最终击杀的人才能拿到。所以周围的所有玩家都是竞争对手。

    “给我围住！”跟我抱着观望想法的人果然不少，在BOSS的血量低于百分之三十之后他们就再也克制不住自己了，随着领头人的一声令下，十几个玩家从藏身的草丛中冲了出来，将正在攻略BOSS的玩家们团团围住。

    “圣龙联合的人！？”显然有不少玩家认识这些人，圣龙联合的人仗着背后的势力经常到处欺凌玩家，，抢BOSS，占练级点，可以说是除了杀人以外的坏事都做绝了，在玩家中的名气非常不好，看到这些人这些人在座的玩家们都没有什么好眼色。

    “你们这群家伙还不赶紧给我滚出去，这个BOSS我们圣龙联合要了，就你们现在这状态，识相的就快点给我离开这里，不然我们就要武力驱赶了！”这群圣龙联合小队的队长得意的说道，玩家们惧怕和厌恶的眼神让他很是满意。

    “晦气。”“可恶啊，都到这种地步了...”纵使这些花了许多气力攻略BOSS的玩家再这么抱怨，但是形势比人强，也只能低着头辱骂着圣龙联合的人然后气急败坏的离开了。

    “桐人，走吧！”克莱因把想要冲上去和BOSS交战的桐人拉下来，有些沮丧的说道。

    “不行！你们走吧，我有不得不留下的理由！幸麻烦你将她安全带出去！”桐人甩开克莱因的手，严肃的说道。把幸托付给了克莱因。

    “这...”克莱因有些迟疑。

    “不要！我要和桐人君一起！”幸摇了摇头坚定的站在了桐人的边上。

    “幸...接下来会很危险的。”桐人虽然很感动，但还是劝着幸离开。

    “不要！桐人君，你忘记了我们说好了要互相守护了吗？”幸抬起头用非常坚定的眼神看着桐人。

    “MD，你们这样搞的劳资反而不好意思了，我带兄弟们尽量帮你拖延时间，你尽快杀掉这个BOSS，懂吗？”克莱因挠了挠头，做好了决定，然后回过头对着身后的伙伴们大声说道：

    “我们帮桐人君拖时间，他会杀掉这个BOSS的！”

    “好！！”

    “多谢！”桐人向克莱因抱了个拳，然后转身将BOSS引离了圣龙联合的包围圈。

    圣龙联合的人岂能看着别人带着BOSS离开，当下大喊道：

    “敬酒不吃吃罚酒！给我好好地教训他们。”

    两伙人碰撞在了一起，果然，克莱因经常在野外与那些可怕怪物作战的队伍和圣龙联合一天到晚只会欺凌弱小玩家的队伍完全不一样，即使是以少对多仍然稳住了防线。

    桐人和幸用克莱因他们争取到的时间成功的吧圣诞节活动BOSS吸引到了几百米外的一个空旷的雪地里，有幸当盾，桐人当剑开始非常稳健的消耗BOSS的血条，相信很快就可以将BOSS斩杀，以目前的速度来看是完全来得及在克莱因撑不住之前就击杀BOSS的。

    我站在一旁的树上看着底下的两个人有些迟疑，心中纠结要不要抢了桐人的道具，想到任务的要求我问道：

    “系统，你的任务是要求我获得复活道具，没有要求我击杀BOSS或者不能通过别的方式来获得复活道具是吗？”

    “没错。”系统肯定道。

    “窝草，我一直理解为要抢了桐人的BOSS，不过现在就好办了，看看能不能和桐人做个交易，如果不同意的话大不了就不做这个任务了。”我点了点头，反正自己也不怎么急需这一点积分，毕竟这个世界对于现在的自己威胁已经不是很大了。况且这个任务也没有什么变身女性这样的坑爹惩罚。

    “彭！”BOSS被击杀了的声音响起，我从思考中回过神来，刚好看见BOSS的身躯在空中爆散开来。

    桐人在眼前浮现的战利品菜单上点了两下，似乎是看见了想要的道具，脸上浮现出了笑容，但随即笑容就僵硬下来，一边的幸疑惑的看着脸上表情连续变化的桐人。

    “果然...我就不该抱有什么希望！”桐人颓废的倒在地上，将复活道具的属性划给了幸看。

    还魂的圣晶石：将10秒内死去的玩家重新复活

    看见水晶的信息，幸愣了愣，达卡尔死亡时间已经将近两周了，这个道具完全派不上作用，桐人君找了这么久的道具，如今找到了却没有任何作用。

    “....”没有说话，幸轻轻的揽住桐人，将桐人的头靠在自己的胸口。

    我看了一下两个突然靠在一起的人居然不知道该说些什么。

    “算了，等以后再问问看桐人复活道具的事情吧。”我摇了摇头，干脆捏碎了手中的回城水晶离开了活动副本。

    和原作中的剧情一样，桐人得知复活水晶对现在完全没有帮助，有些万念俱灰，颓废的将水晶扔给了从圣龙联合包围圈中突围出来的克莱因，如果没有幸的话他就要一个人孤零零的离开了，但是在幸的安慰下，桐人好歹眼神里还是有着一丝希望的。

    “桐人君...”幸看着前面看上去有些颓唐的背影，心里不由得痛了起来，幸摸着自己的胸口，脸有些发热，看见桐人走远了，赶紧小跑着跟了上去，然后鼓起勇气揽住了桐人的臂弯。

    感受到手臂上突然传来的温暖，桐人愣了愣，看向一脸满足的幸。

    “桐人君...”幸歪着脸看着桐人，露出了温暖的笑容。

    “桐人君不会离开我的吧？”接着露出一副感伤的样子。

    桐人握紧了幸的手“不论如何，我不会离开你的―绝对―绝对不会！”

    这次换幸紧紧握住了桐人的手，两个人相识一笑，原本有些压抑的气氛一下子又温馨起来。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二十章 坦诚相待

    “桐人君...”幸歪着脸看着桐人，露出了温暖的笑容。

    “桐人君不会离开我的吧？”接着露出一副感伤的样子。

    桐人握紧了幸的手“不论如何，我不会离开你的―绝对―绝对不会！”

    这次换幸紧紧握住了桐人的手，两个人相识一笑，原本有些压抑的气氛一下子又温馨起来。

    不知不觉中，两人已经离开了活动副本，来到了第三十五层的城市传送门，在让人感到冬天即将到来的寒风中，只有少数几个玩家缩着身体在路上走着。

    桐人笔直地转向幸。

    我想，从她那美丽灵魂所散发出来的温暖光芒，是唯一能正确指引我方向的明灯。

    “幸……今天晚上……我想跟在一起……”

    桐人无意识地说出这句话。

    他不想离开她。过去从没有如此接近的自责紧贴在我背上，直到现在仍然无法轻易将它挥去。

    如果今天晚上一个人睡，绝对会作恶梦。桐人确定自己一定会梦见那个叫做达卡尔的伙伴、因为自己的原因，被无数等级高于自己五级的机关石人用坚硬的拳头捶打致死的画面

    虽然幸瞬间瞪大了眼睛凝视着桐人，但她应该可以听懂桐人话中的涵义――

    不久，她才双颊微红轻轻点了一下头。

    第二次造访幸位于第9层公会小屋的房间，发现在这里迎接我的依然是温馨摆饰，以及令人感到相当舒适的暖和度。从房间四处那些带着点缀效果的小东西，就可以看出主人的品味。虽是这么想，但幸本人却有些不好意思说道：

    “抱歉啊，桐人君，因为我最近没怎么回来，所以小屋被铁雄他们弄得乱七八糟的。”然后笑了两声，将沙发上一些需要打上马赛克的书籍收了起来。

    “马上就开饭了。桐人你先看报纸等我一下。”

    “嗯，好。”

    看着解除武装改穿着围裙的幸消失在厨房里，桐人便在柔软沙发上坐下。接着拿起桌上的大纸张。

    说是报纸，其实也不过是以贩卖情报糊口的玩家们，随便把八卦消息收集起来后，冠上报纸名称拿来贩卖的替代品而已。不过这在没什么娱乐的艾恩葛朗特中，已经是相当重要的媒体，甚至有不少玩家长期订阅。我随意看着只有四页的新闻其中一面，但马上又无力地把它丢回桌上。报纸头条记载的，是自己在圣诞节活动做得事情。

    在圣诞节活动玩家又被圣龙联合无情抢BOSS的标题下，自己带领克莱因的风林火山英勇反抗的故事记录在下面，桐人有些无语的挠了挠头，不过这样应该不会再有人找自己麻烦了吧，桐人如此自我安慰道。

    当桐人开始看起稀有道具价目表时，一股浓郁香味从厨房里飘出来。

    晚餐是牛型怪物的肉加上幸从亚丝娜那里借来的特制酱油淋酱做成的牛排。虽然食材的道具等级不是很高，但调味实在是太完美了。幸满脸笑意地看着大口咬着肉块的桐人。

    饭后当我们面对面坐在沙发上悠闲喝着茶时，幸不知道为什么变得有点多话。不断讲着喜欢的武器品牌，或是哪个楼层里有什么观光景点这样的话题。

    桐人原本有些惊讶地听着她所说的话，这和平时幸有些乖巧内敛的性格有些不符合啊，正当桐人以为幸是不是有什么心事的时候，幸却又突然停下来沉默不语，这让桐人开始感到有些担心了。只见她像在找什么东西般一动也不动地盯着茶杯里面看。表情简直就像战斗前那样非常认真。

    “……喂、喂，你是怎么了？”

    但我话还没说完，幸便将右手的茶杯用力放在桌子上，然后一边鼓舞自己一边迅速站起身来说道：

    “好的!”

    她那深蓝色的短发，以及由短袍里伸出的细长又雪白的手脚，都将光线淡淡地反射回去，看起来简直像本身会发光一样。

    幸就这么无言站在窗边。她低着头让桐人看不清表情，只能见到她将左手放在胸前，似乎在犹豫些什么的样子。

    正当还搞不清楚状况的桐人准备向她搭话时，幸左手开始动了起来。她伸到空中的左手无名指轻轻地挥了一下。选单窗口跟砰一声的效果音同时出现。

    蓝色黑暗当中，幸的手指在发出紫色系统颜色的窗口上慢慢移动。看起来是在操作左侧，也就是装备人偶的样子。

    当桐人这么想的时候，幸身上的及膝长袜无声地消失了。拥有完美曲线的脚出现在我眼前。接着她又动了一下手指。这次则换成解除连身短袍这个装备。桐人不由得张大了嘴、瞪大了眼睛，思考也陷入停止状态。

    幸现在身上只穿着内衣。小小的白色布片仅仅遮住了胸部与腰部而已。

    “那个...桐人君...”此时幸的脸已经可以用熟透的苹果来形容了，刀剑神域的情感系统似乎都无法描述幸此时的心情，脸庞上很形象的开始冒起了烟。她用颤抖的声音小声说道。但就算她这么说，桐人的视线还是根本没办法移动。

    幸的双手原本扭扭捏捏地交叉在胸前，但不久便把头抬起来直直看着我，接着把手放了下去。

    桐人承受着灵魂几乎快出窍的冲击，呆呆看着幸。

    桐人只能傻乎乎盯着半裸的幸。如果不是因为她羞到忍受不住，而用双手遮住身体开口讲话，就算过半天估计还是这样吧。

    幸的脸红到就算在淡蓝色的阴暗房间里，也可以分辨得出来。她低着头开口说道：

    “呐，桐人君，请你也脱掉吧....就我一个人的话，总感觉很羞耻呢。”

    听完这句话之后，桐人这才终于了解幸刚才为什么会有那么反常的行动了。

    也就是说，她对于自己所说的――今晚想跟你在一起这句话，做出了比自己更深一层的解释。

    桐人在理解这件事的同时，也陷入更深的惊慌状态之中。结果，这让自己犯下了到目前为止的人生中最大的错误。

    “啊……不是，那个……我会那么说……只是今晚想要……和你住在同一个房间里……”

    “咦……?”

    桐人这个笨蛋把自己当时的想法老实说出来后，这次换成幸脸上出现呆滞表情僵在当场。但不久之后，她脸上就浮现出混合了非常羞耻与愤怒的表情。

    “笨……笨……”

    她紧握的右拳涌出了眼睛也能看见的杀气。

    这种杀气让久经战斗的桐人内心都有些发颤，下意识的往后退了两步，没想到平时很温柔的幸发起火来那么可怕、

    这时候幸似乎发现了自己举止的失礼，咳嗽了两声，松了口气的同时内心还涌上来一种失落的感觉，摇了摇头把扭捏的想法甩出脑子。

    “是我不对，我不好!但……但是，话又说回来，那个……能够做到吗?在SAO里面……?“”

    “你、你不知道吗……?”

    “不知道啊。”

    听到这里，幸脸上表情忽然又转变为害羞，然后小声说道：

    “那个……在选项选单里最下面的地方……有一个限制级规范解除设定”

    这可是桐人第一次听说。封测时绝对没有这种东西，而且说明书上面也没有记载。想不到贯彻独行玩家身分，对战斗情报以外没有任何兴趣的报应，会在这种情况下出现。

    但是幸刚才的话又让自己心中产生一个无法忽视的新问题。在思考能力还未恢复的同时，桐人不小心又把问题直接脱口而出：

    “那个……已经有使用经验了吗……?”

    幸的拳头再度在我面前炸裂。

    “当、当然没有啦笨蛋!我是听我以前的好朋友说的!”好不容易平静下来的脸又被再起波动

    桐人急忙整个人趴在地上不断地道歉，花了好几分钟的时间才让幸逐渐平息怒气。

    桌子上唯一一盏亮着的小蜡烛发出细微光芒，隐约照着在自己臂弯里熟睡的幸。手指轻轻地从她雪白的背上划过。光是从指尖上传来的这种温暖且无比光滑的触感，就足够让人陶醉不已了。

    幸微微睁开眼睛往上看着我，眨了两、三次眼睛之后笑了一下。

    “抱歉啊，吵醒你了?”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二十一章 确认关系

    幸微微睁开眼睛往上看着桐人，眨了两、三次眼睛之后笑了一下。

    “不好意思，吵醒你了?”

    “不会……我刚刚作了个噩梦。是关于原来那个世界……”

    她保持着笑容，将脸埋在桐人胸前。

    “我在梦里面想到，如果进入艾恩葛朗特和遇见桐人都是一场梦该怎么办，然后我就感到很害怕。幸好……不是作梦。”

    “这家伙真是奇怪。难道不想回去吗?”

    “当然想啊。虽然想回去，但也不想失去在这里生活的记忆。虽然……拖得有点久才了解到……但这一段时间对我来说真的很重要。现在更是这么认为。”

    她忽然变得一脸认真，握住桐人放在她肩膀上的右手，紧紧地抱在自己胸前。

    淡褐色眼睛里泛着些许泪光，幸静静地将嘴唇印在桐人那被她紧握着的手。她嘴唇的轻柔触感直接传达到了桐人身上。

    “我也会……跟你一起背负这件事。你身上的重担，我会跟你一起承担。我答应你。接下来的日子里我一定会守护你……所以，不要再自责了好吗？”

    这正是――

    桐人从过去到现在一直都没能说出口的话。但是这个瞬间，自己的嘴唇发抖，可以听见从自己喉咙――或者可以说从自己灵魂里流露出这样的声音。

    “我也是……”

    非常细微的声音，悄悄回荡在空气中。

    “我也会守护你。”

    这么一句简单的话，自己却说得如此小声，如此靠不住。桐人不由得苦笑了起来，回握幸手呢喃道：

    “幸……你真的很坚强。比我要坚强太多了……”

    幸听完之后，眨了几下眼睛，然后便微笑了起来：

    “都是桐人君的功劳呢，如果不是这段时间桐人君的教导和陪伴，我恐怕还躲在旅馆里瑟瑟发抖不愿意面对这个可怕的死亡游戏呢。”

    “话说，今天过去以后，又要开始正常的游戏攻略了，我们又要回到攻略组里去了呢。”幸垂下头，嘴上轻轻说着，头枕在了桐人的肩膀上。

    “总觉得有点害怕……现在我们两个人好不容易在一起了，我好害怕如果立刻就上战场，会发生什么不幸的事情……我可能真是有点累了吧。”

    静静地顺了一下幸头发后，桐人竟然出乎自己意料之外地乖乖点了点头。

    “说的也是……我也累了……”

    就算各项数值没有什么变化，但连日的战斗的确让桐人囤积了不少无形疲劳。而像今天这种十分紧急的状况就更不用说了。其实无论是再强韧的弓，若每天不断紧绷着，总有一天会折断。所以的确需要适当休息才行。

    桐人在意外害死达卡尔以后就一直强迫自己不断战斗的那种，近乎危机感的冲动正在离自己远去，目前我只想加深与这名少女之间的羁绊。

    桐人把双臂绕过幸身体，边把头埋在她那如丝绢般的头发里边说道：

    “第二十二层西南区域里，在那充满森林与湖的地方……有个小村庄。那边是个没有怪物会出现的好地点。现在刚好有几栋圆木房屋在出售。我们两个人搬到那边去吧，然后…”

    “然后……?”

    桐人努力鼓动自己僵硬的舌头，把接下来的话说完。

    “我、我们结婚吧。”

    桐人觉得自己一辈子都忘不了这时幸的脸上所露出的最美丽的笑容。

    “好……”

    她静静点了一下头，在脸颊上滑落一颗豆大的泪珠。

    .................................................................................我是去买房子的分割线....................................................................................................

    按照系统上的规定，SAO的玩家之间总共有四种关系存在。

    首先，第一种是毫无关系的他人。第二种则是朋友。彼此有将对方登录到朋友名单里面的玩家，不论在什么地方都可以传送简短文字讯息给对方，也可以在地图上搜寻朋友现在位置。

    第三种则是公会的同伴。除了上述的机能之外，战斗时与公会成员组队的话，可以得到战斗力稍微提升的特典。但相对的，入手的珂尔里也得有固定比例要上缴给公会当作资金。

    到目前为止，自己和幸已经共有过朋友以及公会成员这两种关系，虽然目前我们暂时脱离公会，却决定加入最后一种关系。

    虽然说是结婚――但手续其实非常简单。只要一方传送求婚讯息然后对方接受后，就算是结婚了。不过，两个人结婚之后所产生的变化，可不是朋友和公会成员这两种关系所能相比。

    结婚在SAO里所代表的意思，简单来说就是全部情报与道具都与对方共有。彼此之间可以自由观看对方的状态画面，就连道具画面也会统合成一个。其实这也就是将自己最重要的生命线交到对方手里的行为，在充斥着背叛与诈欺的艾恩葛朗特里面，就算感情再好的情侣也很少发展至结婚关系。当然，男女比例非常不平均也是重要理由之一就是了。

    第二十二层楼可以说是艾恩葛朗特人口最稀少的楼层之一。因为楼层低所以面积相当宽广，但常绿树森林与散布在各处的无数湖泊占据了大部分土地，主要街道区规模可说只有一个非常小的村落而已。练功区里面不会出现怪物，迷宫区难度也相当低，所以仅仅三天便攻略下来，在玩家记忆里可以说几乎没有留下什么印象。

    桐人与幸在第二十二层的森林里买了一栋小小圆木房屋，然后搬到那里去生活。房子虽然小，但在SAO要买下一整栋房子还是得花上一笔相当可观的金额。原来幸打算把自己在公会仓库中库存的物品装备全拿出来卖给艾基尔的，但是这些大多都是漂亮的时装，卖掉的话不免太可惜了，就被自己拒绝了，大不了辛苦点，自己刷个几天怪也行啊。

    虽然艾基尔一脸遗憾地表示，我们可以随意使用他商店的二楼，但借住在杂货店里的新婚生活实在让人感到太过悲惨。再加上超有名双刀流玩家结婚了而且还住在杂货店这种事情一旦公布出来，不敢想像将会引起什么样的骚动。我想，在人烟稀少的第二十二层里，我们应该可以过一段平静的生活才对。

    “呜哇――风景真美!”

    这里虽然称为寝室，但其实房子里也只有两个房间而已。幸将房间南侧窗户整个打开后，身体探出窗外。

    外面的风景的确很漂亮。因为这里相当接近外围部分，所以放眼望去可以见到闪耀着光芒的湖、浓绿的森林，以及远处那一整片开阔天空。平常我们都是处于盖在我们头上一百公尺左右的石盖下生活，所以如此接近天空所带来的开放感可说是笔墨难以形容。

    “不要光看漂亮风景，太接近外围可是会掉下去哟。”

    桐人放下手边整理家具类道具的工作，从背后抱住幸的身体。这位女性现在已经是自己的妻子――一想到这里，类似冬日阳光的温暖、不可思议的感慨，最后还有惊讶我们竟然可以发展成夫妇关系，这样复杂的感觉便涌了上来。

    被囚禁在这个世界之前，自己只是个漫无目的往来学校与家庭之间的小孩子。但现在现实世界对自己来说已经变成遥远的过去了。

    如果――如果这个游戏攻略完成，我们就能回到原来世界里……虽然这应该是包含自己和幸在内所有玩家的希望，但是一想到那时的事情，老实说就令人感到不安。自己抱着幸的双臂在不知不觉中越来越用力。

    “好痛哦桐人……你怎么了？”

    “抱……抱歉……那个，幸。”

    虽然自己一时之间说不出话来，但无论如何还是想问个清楚。

    “我们两个人之间的关系，是仅限在游戏里面吗……?回到现实世界之后是不是就消失了呢……”

    “我要生气，桐人。”

    转过头来的幸，用燃烧着怒火的眼神看着桐人。

    “就算这是一个没有处在异常状态下的普通游戏，我也不是随便就会喜欢上人的女生。我已经喜欢上桐人君了。”

    她用两手夹紧我脸颊后说道：

    “我在这里只学会一件事。那就是不到最后关头绝不轻言放弃。如果回到了现实世界，我一定会再度和桐人你相遇，然后重新喜欢上你。”

    已经不知道是第几次为幸的感性与话语而感动了。或者说这只是自己太软弱了呢。

    不过，就算是自己软弱也无所谓。长时间以来，自己根本已经忘了有人可以依靠、有人支持自己是如此令人高兴的事。虽然不清楚可以在这里待到什么时候，但是至少在离开战场的这段时间里――

    桐人放任自己的思绪随处飘荡，只将精神集中在手臂里那甘甜芳香以及柔软的触感。

    「就算这是一个没有处在异常状态下的普通游戏，我也不是随便就会喜欢上人的女生。」

    她用两手夹紧我脸颊后说道：

    「我在这里只学会一件事。那就是不到最后关头绝不轻言放弃。如果回到了现实世界，我一定会再度和桐人你相遇，然后重新喜欢上你。」

    已经不知道是第几次为幸的率直与坚强而感动了。或者说这只是我太软弱了呢。

    不过，就算是我软弱也无所谓。长时间以来，我根本已经忘了有人可以依靠、有人支持自己是如此令人高兴的事。虽然不清楚可以在这里待到什么时候，但是至少在离开战场的这段时间里――

    我放任自己的思绪随处飘荡，只将精神集中在手臂里那甘甜芳香以及柔软的触感。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二十二章 失踪了的主角回来了

    说实话，受到幸和桐人婚礼的请帖我的内心还是有些吃惊的，原本只是有些猜测，没想到他们两个居然真的在一起了，心里有些好奇亚丝娜没了桐人还会不会在游戏里组成CP，难道桐人要走上开水晶宫然后被柴刀的道路吗？我作为一个单身狗心里有些恶趣味的想到。

    结婚的大喜之日，来了不少熟人，有克莱因和他的风林火山，血盟骑士团副团长亚丝娜，莫名其妙的在玩家中就被称呼为守护之剑的我，还有可爱的龙使西莉卡，蛮横的牙王，直爽的艾基尔等等，难得的大家都到齐了，大家在桐人新买小屋前的空地上摆起了宴会，亚丝娜和幸忙着做菜，我干脆找上了桐人。

    “桐人啊！你怎么和幸关系进展那么快啊！我之前还有意撮合你和亚丝娜来着，你好像也挺喜欢亚丝娜的吧！怎么？想脚踏两只船吗！”我凑近了桐人，有些半开玩笑的调笑着。

    “不不！不可能的，虽然我看见亚丝娜的第一眼就觉得很亲切没错，但是我们也仅仅只是关系很好朋友而已，我喜欢的人是幸，我是绝对不可能背叛他的！”桐人正色答道，自己看见亚丝娜的第一次确实非常有好感，但是自己是绝对不会去做脚踏两只船这种事情的！这是对幸的背叛！

    “好啦！开开玩笑啊，不过，你们还真是有钱啊，居然在这么漂亮的一个地方买了房子！”我有些好奇的看了看桐人和幸的房子，这里附近有一条小溪，窗外可以看到艾恩葛朗特下空的美景，虽然房子很小，但买下这么一块区域，想来也要花掉不少钱吧！

    “我和幸花了好长的时间才把买下这栋房子的珂尔凑足呢！我可是刷了两天的哥布林强盗才得到了足够买下这栋房子的钱呢！”桐人说到这脸上满是自豪之色，毕竟这是自己和幸共同努力才买下的房子啊！

    “唐兄，你最近忙什么去了，本来有一些装备道具想要你帮我们处理一下的，结果没联系上你啊。”桐人说到这有些疑惑的看向我。

    “我最近练级的时候发现了一个隐藏地点，结果触发了隐藏任务，被困在里面出不来了，虽然过程有些波折，但是后来还是完成了这个任务，所以现在精神有些疲惫，对了，桐人，咱们来决斗吧！”我兴冲冲的提议道，自己现在刚好有等级压制，桐人又有空，干嘛不顺便把任务做了呢。

    “好啊，那我就跟唐兄切磋一下，不过你不需要休息一下吗？”桐人看着我一副随时可能猝死的样子，有些担心。

    “没事，反正我比你高2级，所以现在PK谁也不占优势！”我也想和桐人公正的PK一下，在这三十多层的攻略里，自己可一直都活跃在攻略组里，系统灌输的基础步法已经被我融会贯通了。

    自己很想与主角拼个痛啊！我的战意已经燃烧起来了啊！

    随着PK领域的展开，两个人都眯起了眼睛，很是认真的看着对方的举动，想要看到其破绽。

    许久之后，我总算是耐不住时间的流逝。

    “抱歉啊桐人，多有得罪了！”说完后漆黑的瞳孔散发出压倒性气势，桐人不由得后退了半步，我在第二十九层发现的那个隐藏区域―鬼窟，隐藏任务那些恶鬼罗刹战斗，直至消灭掉鬼窟中如海般的怪物，在完成这个任务后我已经磨练出了可怕的煞气，因此桐人在气势的碰撞上就占了下风。

    全身血液开始沸腾，用上全部心力将自己想要冲出去与唐文可战斗的冲动，摒除最后一点犹豫，桐人将背后的两口爱剑拔了出来，他能感觉到，唐文可的实力必须自己使出隐藏技能―双刀流才能对付乃至于战胜。

    我压低身子一口气向前冲，几乎贴着地面向桐人突进，在冲近桐人是转过身体，右手向他的左斜下方砍去，漆黑的细剑【阐释者】意料之中的挡住了我的攻击快速的抽手再向阐释者内侧斩去。

    “喝啊，剑技―突进弧形斩！”斩击就在快要到达桐人腹部时被白色的细剑【逐暗者】挡住了，弧形的剑气从空隙中飞出去转了一圈消失在空中，开始的攻击只是为这场战斗打个招呼而已啊！利用剑技的余势退了两步后重新摆好了姿势。

    桐人回礼般的闪了过来，快的几乎看不清楚，我只能凭着在魔窟中与海一般的怪物造就的战斗直觉下意识的挡住桐人的攻击，并抓住时机来反击几次。

    “当！”【我的天啊，这防御力！】桐人一边咋舌一边攻击，是的，在45级后我就开始增加自己的力量和防御，桐人挥出一道剑气击退了试图追上来的唐文可，甩了甩有些发麻的手腕，真是难缠的家伙。

    “啧。”桐人的双刀流技能自己完全没有接触过，【水平四方斩】和【魔剑侵袭】让我有些防不胜防，必须要让他露出破绽才行。

    “嚯！”我大吼一声，猩红色长剑【鬼哭】尖啸一声，拖曳着血红色的光波向桐人飞去。

    “唔啊！”将手中双剑交叉起来试图抵住这势沉力稳的一击，强烈冲击布满了全身，手中的双剑差点脱手飞出去，赶忙将剑插在背后防止跌倒，接着接着剑气的推力打了几个滚减少了部分力道。

    “喝啊啊啊啊！”不给桐人反应的时间，我在度冲了上去，以比之【闪光】亚丝娜还要快的速度刺了过来。

    他开始用全力了吗？桐人心里暗暗叫苦，他只能靠双手剑全力防御，甚至手臂已经开始微微颤抖。

    “次，次啊！”用近力气将剑技―八连击的最后一段上段斩向桐人脸上挑去，却被其竖剑挡住，两剑相撞发出剧烈的撞击声，桐人另一只手将阐释者举了上来挥向唐文可试图围魏救赵。

    “哼。”唐文可看出来桐人的意图，有些不屑的哼了一声，手上陡然发力，干脆硬吃了桐人的一剑，【乒乓！】碰撞声响起，逐暗者直接被砍飞出去。

    “可恶，我也要出全力了！”咬着牙，桐人被激起了怒火，不再留手，开始全力战斗。

    桐人，这是在SAO中，我第一个遇到的强大的玩家，从来没有将自己的实力加持到现在的这个状态，让我感觉自己就像一道光，体验到了从未体验过的加速感，每当知觉向上提升一个境界，攻击速度就随之加快。

    我还能跟快，还没有到极限，桐人，别让我小看了啊！快跟上啊！在心中怒吼着，我的速度也在不断爆发。

    感觉到达极限的我解放了全部的力量，脸上呼呼的风声，我和桐人的血条也不断地减少，渐渐地两人仅剩一半的血量。

    桐人的脸色总算有了变化，一直没有表情的桐人露出了有些慌张的样子，一刹那间，我感觉到桐人的攻击速度大幅度的减慢了。

    “该死的，体力不够了！”在两人暴风骤雨的战斗中，体质劣势的桐人体力开始衰竭了，看到作为对手的唐文可血量也仅剩六成的血量，桐人做出了一个冒险的决定。

    “呜啊啊啊啊啊！”刹那间舍去了全部的防御，双手剑开始展开攻击，【星爆气流斩】。剑就如同恒星喷出的火炎奔流般向唐文可杀去。

    “什么？”我还没有反应过来，只能退了两步抬起【鬼哭】的当攻击，桐人完全不管自己的防御，持续的从四面八方向自己砍来，【该死的】沉默的不断挥舞着【鬼哭】长剑，将对自己有致命威胁的技能挡住。

    ――世界刹那间的扭曲

    唐文可的手臂上被巨大的力量集中，瞬间虎口发麻，【最后一击么？一定要挡住！】眼前的剑散发着致命的威胁，唐文可眼睛骤然收缩，紧紧的盯着来自桐人的必杀一击。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二十三章 战胜桐人

    “结束了！”桐人心中默默的想到，自己这一击的速度其实自己都看不清楚，完全是靠游戏的辅助才来到的，到现在从来没有怪物和玩家挡住过。

    “-----？”不知道该怎么形容，自己的眼前，唐文可突然消失了？

    接着原本消失在视线里的我突然出现将桐人必杀的一击给弹开了。

    “什么！”最后一击被打断的桐人陷入了致命的僵直时间。我当然不会出错过这个好机会。

    以我自己都难以想象的瞬间爆发的速度成功将桐人的技能弹开，接着手中长剑发出紫色蓄力的【单发突刺】，是目前学到剑技中瞬间输出最高的技能了，给予桐人伤害极高的一击。

    【―1690！】意料之中的巨大伤害，但是战斗还没有结束！刀剑神域中的【切磋模式】是要讲对手打至最后1%的血量才会强制让对手退出，目前桐人还剩10%左右的血量。

    “嘿呀啊！”桐人捡起地上的【逐暗者】，嘶吼了一声向上挥去，然而弥补不了体力上的劣势。

    “咔擦。”手中的双剑发出声响接着被击飞出去。

    “桐人，那么我就结束战斗了，抱歉。”表达了歉意后一剑送入桐人的体内，有抽了出来，从伤口处洒出许多代表血液的红色光线，给予了桐人刚好致命的可以结束这场战斗的一击，切磋场地宣告着对决终了的紫色系统讯息闪烁着。

    “呼，呼。。”桐人喘了几口粗气，刚刚的战斗让他消耗很大，现在还有点喘不过气来。

    “桐人，没事吧？”我赶紧走上去扶住桐人，有些担心，毕竟是自己要求和桐人切磋的。

    “我没事了，不要担心，就是有点透支体力，休息会就好了，还有你这家伙，到底是如何做到的，防御和力量又强，速度居然都比我快那么多？”桐人在小屋前的草坪上嘻嘻了一会然后很好奇的问道。

    “你也不赖啊，要不是我触发了那个的话是绝对挡不下你着一击的，当时的致命感我现在还心有余悸呢。”我也瘫软在草坪上，在桐人发出最后一击时自己感受到的强大威胁，自己的速度在那一瞬间再次暴涨了一截，现在的自己也陷入了体力透支后的虚弱。

    两个人就这么无力的躺在门口的草坪上。

    “我后悔和你切磋了。”桐人无力的声音传来。

    “今天回去床上还有力气不！”我笑着打趣道。

    “切！”桐人有些不好意思的转过头去。

    又一个任务完成了，目前为止的四个主线任务自己已经完成了三个，只剩下了击败茅场晶彦没有完成了。

    非常欢乐的度过了婚礼，大家在玩闹过后也不打扰桐人和幸的新婚之夜纷纷离开了。

    在城镇里也没事干，先回自己小队作为零时据点的旅馆去吧，不过桐人他们买了房子了，要不自己和西莉卡牙王他们合个资买一栋公会小屋？等他们会来再说吧！

    不过先看看现在房子的价位如何把，我点开了系统市场，开始查阅起了附近房子的价位。

    “唐哥哥？”门口传来熟悉的声音，不用看，来人一定是我可爱的妹妹―西莉卡了，意料中的扑到了自己的身上。

    “西莉卡，就你一个人回来么？”有些奇怪为什么西莉卡是孤身一人，自己不是嘱咐牙王和克莱因他们帮自己照顾好西莉卡了么？

    “啊！是这样的，我到这边商店买一下磨刀石，大家武器的耐久不够了。”听到西莉卡的解释我这才恍然大悟。

    “哦哦，不过刚刚才参加完婚礼你们怎么会想到去打怪练级啊？”我有些迷茫。

    “哦，是这样的，桐人和幸她们结婚我们想给他们两个一个惊喜，不果得到结婚的消息太晚了，礼物什么的都是草草的准备的，我们打算去精灵之森刷一些花妖，明天给桐人和幸一大捧鲜花！”西莉卡眼睛里闪着小星星，似乎觉得这是一件很浪漫很惊喜的事情。

    “呃。”心理年龄比身体年龄要大五六岁的我不知道该说些什么，总不能说自己觉得这很幼稚吧。

    “哥哥，你最近去干什么了呀，怎么给你发信息一直不回？”不等我回话，西莉卡就嘟起嘴很生气的指责我。

    “那不是我在刷怪么，诶嘿。”笑了两声，那一段时间自己很疯狂的在练级刷怪，魔窟中的怪物数量最高时是可怕的1000只，自己完全没有时间去查看信息，一不小心就会被周围如海一般的小恶魔杀死，可以说，当时自己无意间进入了那个地方，是被困在里面出不去了，而不是因为自己想要在那里练级。

    那应该算是个隐藏成就，自己将鬼窟中的怪物全部斩杀剑下，结果之后鬼窟居然直接消失了，自己则得到现在手中使用的

    【鬼哭【史诗】装备要求：38级，力量30+敏捷35+武器属性：力量+11敏捷+12体质+9闪避+20暴击率+3%唯一被动一：攻击吸血8%二：攻击有12%几率爆发出两次攻击三：耐久消耗量减少30%四：体力消耗减少20%】

    不过说到花妖，貌似想要从它身上获得玫瑰花只有植物栽培师这个职业才行吧？我露出了疑惑的神情

    似乎是看到了我的表情，西莉卡得意的抬起头，我兼修了两个职业哦！是驯兽师和植物栽培师！而且两个职业都达到掌握的最高级了！

    “厉害啊！西莉卡！”我摸了摸西莉卡的头，想要将生活职业升级到最高级的掌握级需要投入大量的时间和精力，西莉卡能同时兼修两个生活职业而且还没有落下战斗等级，想来一定是下了一番苦心的。

    “哼，还不是你之前说战斗力可能就要抛下我了吗！”西莉卡嘟着嘴说着气话。

    “哈？我当时不都说了是开玩笑的吗！你还当真了，你可是我的妹妹啊，我抛弃谁也不会抛弃你的！”我心里有些好笑，自己当初在精灵之森对西莉卡开的玩笑没想到到现在她还记得，自己当然是绝对不会抛弃西莉卡这个妹妹的，我坚定的看着西莉卡。

    “突然那么认真干什么啊！笨蛋哥哥！”西莉卡听着我近乎宣言的回答脸变得红红的，抱怨着我突然认真的态度。

    说到生活职业，自己除了厨师还有一个渔夫呢，转了【渔夫】之后，因为没什么时间的原因。自己好像还没有钓过鱼啊，即使是之前在地球的生活中，也没有参与过几次，而且压根没有钓上来过，现在回想起来只不过是那些会钓鱼的朋友带着自己看他们的钓鱼表演而已，自己在边上傻乎乎的等了半天也没一条鱼上钩。

    顿时，我有了兴趣，当即告别了依依不舍的西莉卡，动身前往这一层的杂货铺，买了根鲸须吊杆，来到了位于这层最大的湖泊前，打算来此夜钓开始的垂钓，先练练手吧！并没有一开始就用背包里那些杀怪爆出的稀有材料做饵，而是拿出了杂货店里有附送的蚯蚓挂在了与钩上，向湖泊里甩去。

    因为是游戏的原因吧，不一会系统就传来【鱼钩在微微颤抖】的信息，但是想来这只是一个征兆，鱼还没有彻底上钩吧，心中如是想着，【鱼上钩了!】突如其来的提示让我瞪大了眼珠，完全没想到会这么快的我还没来得及反应系统就传来【哎呀，真可惜，鱼跑了。】的信息。

    “跑你妹啊！”气的我把手里价值1W珂尔的鱼竿扔在了地上，算了，不能和游戏置气，只会显得自己傻乎乎的，再次给鱼钩上，随手甩向湖中，【鱼上钩了！】等的就是你！西区了上次的教训，全神贯注的我身体猛地向后仰，将鱼拉了上来，【鲫鱼*1入手由于体型过小，不予加入挑战图鉴】

    虽然后面一句让人十分不爽，但是毕竟自己钓上来条鱼了是吧，成就感暴涨的我又挂上了鱼饵，开始了垂钓，偶尔放松一下，也是有利于身心健康的吗！反正自己已经高于桐人2级了，击败桐人的任务也完成了呢，等钓上一条稀有的鱼再回去！就这么愉快地决定了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二十四章 日常

    静静地在湖边垂钓了近半个小时，过程中并没有出现什么钓出什么上古卷轴或者是舰娘的奇遇。

    买鱼竿送的鱼饵基本上消耗殆尽了，但是钓上来的十几条鱼也基本上都是些常见的鲫鱼，白条鱼，鲢鱼之类，而且体型大都不尽人意，一个都没有进入挑战图鉴，我的心中有些着急起来，不会那么惨的吧，收获那么少吗？

    想了想，我把手中最低级的蚯蚓鱼饵放下，拿出了之前刷怪时掉落的名为洞穴蜘蛛的卵的鱼饵。

    （洞穴蜘蛛的卵【稀有】：可做食材或鱼饵）

    这是自己在17层栖息着大量蜘蛛的洞穴中刷出来的，自己的背包中还堆了大量类似的鱼饵。

    说是昆虫的卵，但是其大小居然有着婴儿的手臂那么大，外表像是水晶一样散发着晶莹剔透的光泽，隐隐约约还可以看到里面的黑影，应当就是洞穴蜘蛛的幼虫。

    “呕呃..”挂鱼饵这个过程最大限度的挑战了我忍耐的能力，随着鱼钩慢慢插入虫卵，绿色的体液随之迸发出来，在鱼钩上聚成了长长的一条接着像是粘稠的鼻涕一样一丝一丝的滑落下来。

    上好了鱼饵我迫不及待的奋力一挥厌恶的将还在不断滴下体液的鱼饵挥了出去，因为力道的缘故，鱼饵在空中发出“呼”的一声，呈一道弧形抛落在湖中央上，溅起了大量的水花并荡起了涟漪。

    SAO中的钓鱼，基本上不要5分钟就可以钓上鱼了，而我用的是比较高级的稀有鱼饵，刚刚下饵，就看到几条鱼围绕着鱼饵发起了冲突，甚至还在鱼饵边展开了激烈的对决，我吞了吞口水，来一条大些的鱼吧！

    “呲！”不一会，决出了胜负的鱼群散去，最终的胜者激动地咬下了我的鱼饵。

    “就是现在！”我猛地拉起了鱼竿，获得巨骨舌鱼【稀有】*1巨骨舌鱼【稀有】重量87kg长度1.8m现已记入挑战图鉴

    巨骨舌鱼【稀有】：体形巨大，长形，稍侧扁，可用于食材或者分解成制作材料

    将鱼收入系统背包，自己的厨艺虽然不算好，但是一些比较基础的华夏料理自己的前身还是有的，这种稀有的食材刚好可以拿来做鱼汤，不知道在刀剑神域中可以制作出怎样的料理。

    “今天收获到这个就已经不亏了，见好就收吧！”在这湖边垂钓了近一个小时，此时我再突然站起身居然十分的腿酸，这是往常刷上一天怪都不会发生的事情，揉了揉发胀的小腿，去集市买了些厨具回到了旅馆。

    刀剑神域中的烹饪也是做过精简的，即使是脑子中有着比较详细的烹饪步骤，我也并不需要过多的去使用他们，只是将买来的食材全部取了出来，打开水龙头，按照不同食材所需要的方法涮洗了一遍。

    再用厨刀轻轻地碰过这些食材，就将它们轻松松的切开，切口光滑，估计用剑术估计也做不到这么光滑的切口。

    最后很简单的将差不多处理好的食材放到一起，放在锅里进行蒸煮就可以了。

    至于做些什么菜，我已经想好了，把这一条巨骨舌鱼当做主菜，就做成大家耳熟能详的酸菜鱼吧，自己原来的平行地球是没有酸菜鱼的，这一个平行宇宙的地球料理似乎发展的很好。

    想到这里，我发现西莉卡他们到现在还没有回来，房间里空荡荡的。

    通知了一下牙王和西莉卡，他们平时晚饭都是找个餐馆解决的，听到我要亲自下厨做晚饭，顿时表示自己有空要来尝尝看自己的手艺，但是听他们的语气，明显是没想到我会做饭的样子，我不由得咬了咬牙，哼，一定要让你们大吃一惊！

    随着“叮当”一声，料理就算是正式完成了，刀剑神域的料理资料真的很多，华夏国的酸菜鱼居然给做出来了，趁着还有时间，我又做了中国最常见的几道家常菜，青椒土豆丝，番茄炒鸡蛋，还有RB国的“国汤”味增汤。

    牙王可以说是掐着时间来的，刚刚将料理全部端上桌摆放好，牙王就大摇大摆走了进来。

    “嗅，哇塞，好香啊！”牙王一进来就闻到了酸菜鱼发出的浓烈香味，

    刷了一下午地牢的牙王体力消耗挺严重，一闻到这味道肚子就叫了两声，尴尬的笑了两声，牙王伸出手想要去捞块锅里的鱼出来吃，却被我用手中的厨具拦住，不由得抬头看了我一眼。

    “先去洗手！然后等西莉卡来一起吃！”我瞪了一眼被自己拦住后一脸莫名其妙看着自己的牙王有些不满的说道。

    “嘿嘿，好，好，我这就去。”讪讪地笑了一下，牙王跑进了洗手间。

    “我来了，哥哥，久等了吧！我去买了些别的食物。”西莉卡几分钟后也来了，手中提着几袋明显是从杂货店买的高级点心，寿司，章鱼小丸子，和果子等，此外居然还带了几个麦芽面包。

    “先把点心放到边上，还有，你买面包干什么？是不相信我的手艺么。”我有些颓废的叹道，这明显是不怎么信任自己的手艺。

    “诶嘿嘿。”小心思被戳穿，西莉卡不好意思的笑了笑，把手里的食品袋放到了柜子上，去洗手间准备去了。

    等到了餐桌上，看着几样色香俱全的料理，西莉卡和牙王对视了一眼，接着很统一的看向我，意思很明确，让我先吃，防止这是外表光艳，其实内里到处都是可怕病毒的黑暗料理。

    带着些怒气伸出了筷子，夹了一撮土豆丝，津津有味的咀嚼了起来，牙王忍不住咽了口唾沫，看见我咽下去一点事情都没发生，而且再一次伸出了筷子的时候，总算是忍不住了，赶忙也伸出筷子夹了一根土豆丝，试探性的嚼了嚼，迎着西莉卡好奇的眼神，牙王颜色变了数变，接着一副恶心的样子。

    西莉卡不由得得意起来，心中暗自骄傲，等了十几秒，这才发现不对劲，牙王哪还是刚刚的那副样子，正快速的拣起那些色香俱全的佳肴，之前那副恶心的样子明显是装出来的，压根就没吐出来。

    “可恶，你真狡猾！”西莉卡气的跺了跺脚，看眼前两人都没理会她在自顾自的抢食，不由得更气，不过看两人吃的那么开心，西莉卡忍不住也吃了点番茄炒鸡蛋，香香甜甜的味道直冲味蕾，真的很好吃呢，西莉卡砸吧了一下嘴巴，有些享受。

    “唔啊，都怪你啦，我都吃撑了啊！”西莉卡有些生气的坐在椅子上，但是脸上享受的表情明显出卖了她。

    说实话，我也有着这样的感觉，刀剑神域的各种游戏设定都做的非常好，哪怕是生活中的点点滴滴，长时间都是在外练级只吃些面包饼干的我现在吃上着热腾腾的饭菜，甚至有一种想要流泪的感觉。

    个人感觉这算是我加入刀剑以来吃到的最好的食物了，喝了一口刚刚泡好的消食茶，感受着迎面而来的茶香，心中不由得想着，这些香味到底是取自现实生活中的味道呢，还是系统编辑出来的虚拟感觉呢。

    “真是不可思议啊，战斗力这么强的守护你居然还能做出这么美味的料理。”牙王有些感慨，西莉卡在一旁很是赞同的点了点头。

    有些搞不懂这两个人的逻辑，为什么战斗力强的人就不可以做出美食了呢，其实也不能怪两人会有这种想法，因为唐文可看起来也就20岁，实际年龄也只有二十岁。

    但是呢，基础剑术和基础厨艺这两个技能都需要一个人认真去学几十年才可以做到这种程度，天才也许可以画十几年就精通其中其中一个，但是两个都精通，就不是正常人可以做到的，两人才会提出疑问，毕竟他们不会想到我是活了两世的人，更不会想到我压根不是这个世界的人。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二十五章 吃完了饭就去逛街吧

    三人吃饱喝足，坐在椅子上休息起来，天色渐暗，旅馆中的感应灯自动打开，明黄色的灯光照耀着几人的脸，我突然对这个世界有一种留恋的感觉了，现在在刀剑神域中认识了更多可以信赖的伙伴，还有了亲人，体验到了原来在自己世界中从来没有感受到的温暖。

    我真的还想回到地球么？我扪心自问。

    “不过，我还是要回去，毕竟，我还有许多的事情要处理啊！”我摇了摇头，自己就这么离开了原来的世界，想来自己的朋友们都担心死了吧，不知道到时候还可不可以再回来啊！想到这里我心里顿时忧愁起来。

    “哥哥，这些料理都是怎么做的啊？为什么我都没有吃过啊！”西莉卡很是好奇的问着，牙王点了点头，自己也没有吃过这些料理。

    “这些料理是从中华学的哟，你们知道中华的吧，就是RB边上的那个雄鸡国。”我得意的笑了笑，还好前身的自己虽然宅，但是料理的功夫确实不错。

    “中华国啊！我知道耶！课本上有教过，我们好像二战的时候和他们打过仗的，好像死了好多人，我们居然输了，还以为这个国家的食物会像西方的那些食物一样没味道呢，没想到这个国家食物这么好吃啊！”西莉卡眼睛闪着光，十分惊讶的样子。

    “是的呢！中华国历史悠久，特别是美食文化，更是十分有名。不过西莉卡，你这个实力越强其它方面就越差劲的逻辑是怎么产生的啊，中华国还有好多优点呢！”

    “唔，哥哥，你怎么知道那么多有关于中华国的信息呢？”西莉卡沉思了一下，像好奇宝宝一样又向唐文可提问。

    “因为我就是中华国的人啊！我是来RB国留学的。“稍稍撒了个小谎，西莉卡顿时崇拜起唐文可。

    “哇！哥哥好厉害，居然是留学生啊！”西莉卡眼睛冒着小星星。

    牙王也很惊讶，原来唐文可不是RB人，两人一直先入为主的意识以为唐文可是RB人来着。

    但是他可不是西莉卡，牙王想到了一些别的地方，RB国中有这么一些人是仇视中华国的人的，貌似现在军方势力的首领就是其中之一，如果唐文可是中华人的信息泄露出去少不了被通缉，必须要隐瞒这个信息才行，看唐文可毫不知情的样子看来自己要提醒一下他了。

    “唐兄弟，西莉卡，我有事要跟你们说，你的国籍最好保密......”一番解释后两人恍然大悟。

    “RB国的右翼就是这个了吧，真的是，这个世界的人们为什么关系就那么差劲呢，要是向我的世界一样，大家都和平相处就好了，不过这个世界的影视动漫文化意外的比我们还要优秀呢！”我在心里感慨了一下，即使是不和平的世界格局，也没有限制住这些文化的发展呢。我的思绪开始飘摇起来。

    “我会保密的，放心吧！”西莉卡拍着胸脯保证道。

    将保密的事情又强调了一下，两个人直挥手表示自己明白了，看着唐文可一脸无所谓的样子，牙王突然想起唐文可曾经说过的一句俗语【皇上不急太监急】实在是太符合现在的情景了，牙王突然对自己的好记性自得起来。

    只不过吃完了饭时间还是很充裕的呢！宝贵的时间不能浪费在休息上啊，西莉卡提议出去逛街，但是两个大老爷们带着一个小萝莉的组合显得很奇怪，而且我和牙王对逛街也完全提不起劲来。

    “哼！今天幸和桐人可是新婚之夜，我们可不能打扰他们，哥哥，你应该有加亚丝娜的好友的吧？看看可不可以把她约出来一起逛街啊？”西莉卡思考了一会，抬起头来对着我说道。

    “哦，好吧！”知道西莉卡还是要去逛街，我无奈的叹了口气，给亚丝娜发了条信息，询问她现在是不是有空。

    【亚丝娜，在吗？】

    【恩？怎么了，唐文可？】

    【西莉卡要出去逛街玩，你有空和我们一起吗？坐标是（9，9，9），第二十一层】

    【OK，我10分钟以后就来！】

    亚丝娜同意一起来逛街，并且表示10分钟以后就会来到旅馆门口集合，我和牙王，西莉卡准备了一下，就下楼离开了自己的房间。

    约定好的是10分钟以后到，然而还没过5分钟亚丝娜就气喘吁吁的从城镇的传送门方向跑过来了。

    “哟！亚丝娜，来的这么快啊！”我有些随意的调侃道。

    “呼！来得快不行吗！我可是难得才有时间出来放松啊！”亚丝娜有些郁闷的嘟起嘴，自从自己所在的血盟骑士团名声迭起之后自己这个副团长就忙得不得了了。

    “是是是，辛苦了我的副团长大人！您是在为我们这些穷苦玩家做贡献啊！”看见亚丝娜一脸无奈的样子，我笑意更浓的说道。

    “你这家伙，看我出糗是不是啊？~”亚丝娜气愤的伸出手，拉住我两边的脸颊，使劲的向外扯起来，因为是游戏的效果，我的脸很形象的变成了一副大饼的模样。

    “噗呲！不行了不行了！”牙王见到我这幅样子，当下捂着嘴抽搐起来。

    “咳。”西莉卡强忍着笑意干咳了一声，很淑女的转过了身，但是从她不断抖动的肩膀上来看明显也是在笑的吧！

    “唔~里门两格荤淡！（你们两个混蛋）”我用很怪异的语调支支吾吾的表示着抗议

    “。。。”亚丝娜似乎察觉到了自己的行动很是失礼，红着脸松开了手，但还是有些小傲娇的双手叉腰道：

    “哼，看你以后还敢不敢调侃我，这次只是个小教训！”

    “是是是！下次不敢了。”我苦笑了一声，回头瞪了一眼不识时务还在怪笑的牙王。

    “走吧！”西莉卡抱住了我的手臂，拉着我向这一层的街道跑去。

    ................................................................................我是陪妹妹逛街的分割线.................................................................................................

    快乐的世界总是很短暂，然而事实上，快乐的只有西莉卡和亚丝娜两位女士罢了，我和牙王是彻彻底底的沦为了跟在两位女士背后提包的小跟班，在西莉卡有些依依不舍的眼光下，我们告别了亚丝娜，回到了临时的住所，旅馆。

    “哥哥，今天我们一起睡吧！”西莉卡兴冲冲的跑了过来，手里抱着自己房间里的被单和枕头敲开了我的房门，然而眼前的一幕让两个人都呆滞了。

    几秒钟过去，西莉卡捂住了自己的嘴巴，然后鲜血的流动速度陡然加快，刚想张嘴叫出来就被我伸手挡住了。

    “嘘！嘘！你想让全旅馆的玩家都知道吗？”我慌忙的用一只手捂住西莉卡的嘴巴，然后用另一只手将床上的白色浴袍罩在自己的身上。

    “唔！唔！”西莉卡用力掰开我的手，喘了几口气，然后用异样的眼神看着我：

    “欧尼酱大hentai！”

    我一看西莉卡这种眼神和话语就知道她肯定是误会我了，赶紧解释道：

    “我是刚刚打算洗澡来着，谁知道你不敲门就进来了啊！”说着话的同时有些无奈的看向不敲门就闯进来的西莉卡。

    “啊~都怪你啦！你就不能进浴室再脱衣服吗！”西莉卡红着脸不停地摇着头，好像在说我不听我不听一样，那可爱的样子顿时吸引了我的视线。

    “看什么啊，果然欧尼酱是个不折不扣的hentai对吧！”西莉卡注意到我的视线，嘴里不留情的同时害羞的垂下了脑袋。

    “哈哈，都怪西莉卡长得太可爱了啊！明明我不是个萝莉控都被吸引住了呢，西莉卡长大了以后一定是个大美女呢！”我拍了拍西莉卡的头，笑了笑。

    “就算你夸我，你刚刚赤果果站在我的面前的那副hentai的样子我也记住了啊！这个记忆会成为我的心理阴影的啊！”西莉卡将脸撇向一边，傲娇的说道。

    “原来我已经长到会变成心理阴影的地步了吗？”听到西莉卡的话，我整个人灰白化的跪倒在地上，一脸生无可恋的样子。

    “不，不是的！我不是那个意思！”西莉卡果然还是个孩子，看到我这股样子，以为自己的玩笑话真的伤害到我的心了，当下有些慌忙的安慰起我来，但是看到我脸上有些隐晦的笑意以后顿时明白自己被耍了，顿时生气的对着我就是一脚。

    “哼！再也不理你了！”然后转身就走了。

    “果然还是个需要照顾的小孩子啊！”我笑了笑，把门认真的锁上，确定不会再有冒失鬼因为意外闯进来以后安心的躺在了澡盆里享受起来。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二十六章 圈内杀人事件

    “果然还是个需要照顾的小孩子啊！”我笑了笑，把门认真的锁上，确定不会再有冒失鬼因为意外闯进来以后安心的躺在了澡盆里享受起来。

    然而事实证明我锁上了门也挡不住我那群令人无语的伙伴们的脚步，虽然刀剑神域的旅馆是属于玩家不可破坏的公共建筑物，但是房间的主人是可以给一些玩家权限的，只不过强行破坏要支付一笔赔偿金而已，我的话就给予了牙王和西莉卡两人这样的权限。

    “呼，唐兄弟，呃，人呢？”牙王大大咧咧的声音从卧室响起。

    我无奈的再一次披上浴袍，用浴巾稍稍擦了下头发走了出去：

    “怎么了啊？牙王？”我有些崩溃的看向牙王，要是他给不了我一个满意的答复一定要把他的装备扒光了挂到旅馆的门口才行。

    “呃，我有急事，刚刚亚丝娜传来信息说刚刚在59层的城镇中出现了杀人事件，我们去帮忙调查一下吧！”牙王被我的眼神吓退了几步，有些尴尬的挠了挠自己的刺猬头。

    “还愣着干什么，走啊！”我换好了装备以后发现牙王还站在门口发呆，有些无语的叫道。

    “呃，哦哦，好的，要叫上西莉卡吗？”牙王从发呆中回过神来。

    “不用通知了，我们两个人去就可以了，女孩子就让她早点睡觉休息吧！”我摇了摇头，刀剑神域中的娱乐真的不多，大部分玩家在劳累了一天以后如果没什么组织活动的话，都是七点到八点就入睡了。

    ................................................................................我是到了第59层的分割线.......................................................................................

    到了亚丝娜给的坐标，发现已经有不少玩家聚在这个地方了，挤开外围的玩家，看见的是一脸严肃的亚丝娜

    “发生什么了？”我快步跑上去，关心的问道。

    “刚刚有个玩家被杀死了，被一柄长剑。”亚丝娜从地上拾起了一把红色的带着棘刺的长剑。

    “圈内杀人事件么？”因为第59层的原因，又看到这把武器有些奇特的造型，在我一下子就记忆起来，居然恰好被卷入进来？是巧合么？

    “怎么了？有什么发现么？”亚丝娜情绪有些不稳定，看见我若有所思的样子当即问道。

    “没什么，我想应该有目击证人在人群里的吧？”我间接的提醒了一下。

    “对，那么，大家，刚刚的事件有人目击了吗？”

    几秒钟的时间，玩家中走出了一个紫发少女，一边抽泣一边带着恐惧说

    “我，叫优尔可，刚刚死亡的人叫做凯因兹，曾经和我在一个公会中，刚才在这个广场上走散了，在我四处寻找时，凯因兹就从这个教堂的窗户那里摔了出来......虽然我只看到一瞬间，但是，我看到了一个人影站在他的身后，然后...然后...”优尔可忍不住双手捂面痛哭起来，似乎在为曾经的伙伴就这么从眼前逝去而伤心。

    “...用不着装成这儿样的吧”我在心中吐槽了一下，自己是知道这一个事件的，那个叫做凯因兹的人压根没死，但是自己不能透露给别人，自己并不打算过多的掺和进去，关键的时候提醒一下亚丝娜就可以了。

    “那还有什么有用的信息么？”亚丝娜追问

    “嘶..嘶嘶...优尔可抽泣着，嘀嘀咕咕的说着自己知道的事情，但是并没有说出什么所以然，无奈之下亚丝娜只好拉着优尔卡安慰起来。

    “先把她送回家休息吧，想来就现在她的状态也提供不了什么有利的线索。”牙王看着优尔可此时情绪有些失控的样子，有些无奈的说道，毕竟自己还没有尝到过失去伙伴的滋味，但是想想也知道这绝对不会好受的。

    “真是抱歉了，还要麻烦你们送我回家，对不起啊，我真的是太害怕了。”优尔可低下头沮丧的说道。

    “没事的，我的伙伴也曾经差点在我的面前死去，你的心情我很理解的。”我向前走了两步轻声安抚着垂头丧气的优尔可。

    将优尔可护送回了家，众人来到旅馆的大厅商量着这件事情。

    “我想目前的线索除了优尔可以外就只有这一把武器了，但是这把武器需要武器鉴定的技能才能查探出具体信息，你们谁掌握这个技能么？”亚丝娜分析了一下线索，觉得暂时不能去找优尔可，还是先把这把武器的信息查出来吧。

    “没有，我的技能点差不多都是加在战斗上的。”我摇了摇头，自己的技能点完全是加在那些增强自己战斗力的技能上面的，鉴定这个技能压根就没注意过。

    大伙都摇了摇头，在座的几个人都没有学过这个技能。

    “唔，那还是等到明天再处理这件事情吧，桐人和幸叫她别去打扰了，西莉卡也睡着了，他们就算没学过应该也有认识学了这个技能的玩家吧。”我无奈的站起来，拿起桌子上的长剑，打算明天一早再出门解决。

    “好吧，那也只能这样子了。”亚丝娜点了点头，告别了我和牙王，离开了旅馆。

    “唐，你怎么看这件事情？”看见亚丝娜离开，牙王有些疑惑的看着唐文可，以他的思维来看，作为安全区的城镇，应该不可能有玩家会死亡才对啊，这个事件，从头到尾都显得有些太过诡异了吧

    “这还需要解释吗？应该是有玩家掌握了在安全区内杀人的方法咯”我耸了耸肩膀，有些无所谓的说道，刚刚自己本来想直接剧透的，但是却被系统告知剧透了是会受到这个世界的排斥的，当下只能这么解释道。

    “什么！玩家掌握了安全区杀人的方法？！这怎么可能！”牙王有些难以置信的说道，如果是这样的话，那以后在安全区内岂不是也不安全了！玩家们是不可能一天到晚都保持警惕的，如果在你睡着了以后掌握了杀人方法的玩家闯进来的话！想想牙王就有一些不寒而栗。

    “别想那么多了，如果出现了这么明显的BUG，想来这个死亡游戏的GM都不会允许的吧，想来不要多久就会有人插手了，而且我们现在也在调查不是吗？把凶手抓住绳之以法就可以了！”我一脸淡定的说着，同时收获到了牙王崇拜的目光，心里不由得有些无语。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二十七章 圈内杀人事件（二）

    早早的从旅馆出发，联系了亚丝娜，和西莉卡和牙王再一次的前往桐人和幸的新房。

    “哦？你是说出现了圈内杀人事件？”因为早上有发信息给桐人说自己有事会过来的原因，对于几人的到来和打扰桐人并没有表现出惊讶和不满。

    “没错，不过在这之前果然还是要把惊喜给你们吧！”西莉卡笑了笑，然后将来到桐人家以来一直藏在背后的手拿了出来：

    “！”一大捧玫瑰握在西莉卡的手中，西莉卡一边发出声音，一边把玫瑰递给了桐人。

    “多谢啊，西莉卡，刷到这么多花你应该花了不少功夫吧！回头我就把花送给幸。”桐人感谢的点了点头，然后将花收了起来。

    “那么，你们是要找锻造这个技能修炼到掌握的玩家是吗？我确实认识一个，我们现在就去吧！”将事情和桐人详细的讲了一下，桐人点了点头说道。

    “太好了，我们现在就去，西莉卡，牙王你们就在这里等我们回来吧，去调查武器有我和桐人就足够了。”我点了点头。

    ..................................................................................我是前往调查的分割线...................................................................................................

    50层―阿尔格特。

    “你要找的人是艾基尔吗？”我有些好奇，艾基尔和自己也算半个熟人了，自己强化武器都是去他的武器店的，只是没想到这位大叔居然锻造已经到了掌握级别，要知道，艾基尔也是一个强大的斧战士，能精通战斗的同时锻造达到掌握真的很难。

    “恩，是的呢，就是那个奸商，明明长得一副憨厚老实的样子，啧啧。”桐人明显和艾基尔很熟。

    “啊？艾基尔是那种人么？明明都不怎么收我强化武器的钱的呀，只需要提供强化材料就可以了。”我惊愕的看着桐人，自己印象中的艾基尔不是这种人啊，难道他还有隐藏的一面没被我发现么。

    ----然而我的这种想法在眼前这个家伙的面前破碎了

    “那就这么决定了！这二十枚幽影蜘蛛爪牙算你5000珂尔！”

    自己经常光顾的武器店老板艾基尔，正挥舞着自己强壮的手腕拍打着交易对象的肩膀，对方看上去像是一个相当软弱的长枪使，接着艾基尔便打开了交易窗口，也不给对方讨价还价的机会，自顾自的在交易栏上输入了金额。

    对方看上去还在犹豫要不要进行这好像有点小亏的交易，但被艾基尔用他那会被人误会是身经百战的脸庞一瞪――事实上他的确是一个很强的巨斧战士，就赶紧把物品从自己的背包里移动到交易栏里，接着按下同意交易按钮。

    “多谢啦，要再多来光顾啊！老哥”

    做了这么一单，艾基尔顿时豪爽的笑了起来，高兴的拍了拍枪使的背。幽影蜘蛛的爪牙可是稀有的高性能武器材料，用5000珂尔来买实在是太便宜了，不过我也懒得多管闲事，看着那名枪使离开了。

    “嘿！依然在做黑心生意嘛。”桐人走了过去向他搭话，艾基尔摸了摸自己的秃头咧嘴一笑，看到桐人背后的我顿时尴尬起来。

    “唷，是桐人和唐啊，便宜买进便宜卖出一向是本店的交易原则啊！”

    看到这样的艾基尔，我的内心有些无语，这家伙说谎说得脸皮都不红的

    “便宜卖出这一点令人怀疑，不过，我有事情要找你帮忙。”桐人说着从背包中取出了拿一把红色棘刺长剑。

    “是要强化么？桐人你是老主顾了，我不会坑你的，我看看。。。”说着接过桐人手里的长剑。

    “别！”桐人赶忙拦住艾基尔，接着跟艾基尔讲了一下刚刚发生的事情。

    “什么？圈内杀人，现在已经有办法可以再安全区内杀死玩家了吗？”艾基尔明显被这个消息震惊到了，这样的话安全区也不再安全了。

    “是的，不过我们现在就在调查此事，希望可以找出凶手。”桐人脸色凝重的点了点头。

    “我看一下。”艾基尔举起剑，手里冒出一束光，缓慢的扫过了这把长剑，接着跳出了武器的相关属性。

    鉴定结果这就出来了，这把武器是玩家制作的，制作者叫做葛林姆洛克，一样是武器工匠的艾基尔并没有听说过这个人，应该是一个名不经传的工匠，而且这把武器也没有什么特殊的属性，甚至比我手里已经退伍了许久的+9精铁剑属性还要不如。

    接回了剑，桐人皱起了眉头，既然没有特殊属性，那么这把武器是怎么杀死那个玩家的呢？想了一会，突然举起剑对着自己的手刺了下去，一旁正在喝茶的我一脸懵逼的喷了艾基尔一脸口水。

    “盯~~”艾基尔一脸哀怨

    “呃....咳咳咳，对不起，这是个意外，意外。”赶紧解释了一下吧桌上的毛巾递给艾基尔。

    “无法伤害到我。”桐人眉头皱的更紧了，被攻击到的手腕跳出了安全区内无法对玩家造成伤害的标识。

    “目前看来线索是断了，谢谢了，艾基尔，桐人我们先回去吧，眉头去找优尔可再问问有什么线索。”两人道谢后就告别了艾基尔，各自回到了小屋。

    将线索又断了的事情告诉了众人，众人只好赶到了优尔可的家中，打算问问还有什么有用的线索。

    “真是抱歉啊，一大早就来找你问线索，不过这件事情真的很重要，越快解决越好。”大清早的来打扰别人，的确是很失礼的事情。

    “没事的，我也想快点找出真相。”优尔可挥了挥手。

    “那就好，我们昨天去鉴定了一下武器的信息，属性并没有什么特别的地方，武器的制作者叫做葛林姆洛克，不知道你认识吗？”桐人很直接的问道。

    “我以前在一个叫做黄金苹果的公会，葛林姆洛克，我还有凯因兹都是一个公会的成员，原来公会还在的日子大家都很开心，直到半年前我们的公会在无意间发现了并杀掉了一个稀有怪物，掉落了一个加25点敏捷的戒指。

    当时大家持不同的意见，一种是选择卖掉然后大家分钱，另一种是自己使用，戒指这种饰品本身掉落的几率就非常低，跟别说是稀有怪掉落的戒指了，于是大家以5比3的投票最终决定卖掉戒指。

    这种稀有的饰品装备当然是要去大城市的拍卖行，但是路程遥远，带着戒指的公会会长格里塞尔塔打算在外面过上一夜，然后就失去了通讯，再也没有回来，后来再看，好友栏里她的名字已经灰暗下来了，这也意味着她已经死了。”优尔可靠在椅子上慢慢回忆起来。

    交流了一下意见，拿着那么稀有的装备，即使在外面过夜也应该要找一个野外的城镇休息，不应该是在野外过夜，所以会长格里塞尔塔死亡的最大可能是睡眠PK。

    睡眠PK：趁对方睡觉的时候用对方的手操作对方的菜单来使对方被迫同意决斗来在安全区杀死对方

    而盯上格里塞尔塔并且知道戒指的玩家就只可能是公会里的玩家了，现在嫌疑最大的，就是当初反对卖出戒指的那三个玩家了。

    而据优尔可所说，凶器的制作者葛林姆洛克是会长格里塞尔塔的丈夫，两个人不仅在游戏里结了婚，现实生活中也是一对夫妻，两个人关系十分和睦。

    如果葛林姆洛克是前一天以不明方式杀死凯因兹的话，那么接下来一定会杀掉剩下反对卖掉戒指的那两个人【目的是为妻子报仇】，而那其中之一就有优尔可自己，另一个是叫做修米特的TANK战士，公会解散后就加入了圣龙骑士团。

    “修米特么？我好想认识。”桐人低头想了一下子，修米特也是攻略组的一员啊。

    “太好了！既然你认识修米特，那可不可以让我见他一面，我担心他也会被杀死。”优尔可恳求桐人让她见修米特一面。

    点头答应后，桐人带着幸离开了。

    优尔可看了看还在房间内的我，牙王，西莉卡三人眼神闪烁了一下，回头走进了卧室。

    我眼角看到了这一幕，有心想要跟进去，但恐怕会被牙王他们误会，最终还是没有跟进去，等优尔可再出来，身上多披了一件白色的半身斗篷。

    盯着优尔可看来一会，实在是没看出什么，虽然知道圈内杀人事件绝对不可能是真的，但是这起事件到底是如何模拟出来的自己真的记忆是模糊了，只是潜意识觉得优尔可绝对有问题。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二十八章 圈内杀人事件（三）

    没有让我和牙王，西莉卡多等，十几分钟后桐人和幸就带着修米特过来了。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    “唔。”在优尔可对面坐下，修米特一直沉默着，不停的抖着腿，似乎是在想什么心事。

    “凯因兹被葛林姆洛克制作的武器所杀是真的吗？”半晌之后修米特开口问道。

    “是真的。”低着头，优尔可沮丧的说。

    得到了消息不是假的的修米特露出了一脸震惊的表情。

    “为什么事到如今凯因兹会被杀，是那家伙抢了戒指么？

    原来杀了格里塞尔塔的是那家伙么？

    葛林姆洛克想要把反对出售戒指的３个人全部杀光么？

    我和你也被他盯上了么？”

    修米特恐惧的用砸了一下桌子，像连环炮一样的提问。

    “我觉得有两种可能，一是他人委托葛林姆洛克制造武器并杀害，二是格里塞尔塔本人的复仇……因为圈内杀人这种事，不是幽灵的话怎么可能办得到…”优尔可有些不冷静的样子，从沙发上起身低下了头，身体不断的颤抖。

    “怎么可能是幽灵啊！你这个混蛋，那话说清楚啊！”修米特鬓间淌下一丝冷汗，情绪非常不稳定的冲优尔可咆哮道，甚至想要伸出手去拉优尔可的衣服前襟。

    “而且当时葛林姆洛克的态度是把戒指交给格里塞尔塔定夺，但是其他人却要求投票，所以葛林姆洛克先生有权利杀死所有其他公会成员为妻子报仇……”优尔可情绪彻底崩坏，挥舞着双臂不断地向后退，最终靠在了窗台上，差点跌落下去，这才稍稍冷静下来。

    “唔，噗~”冷静下来的优尔卡张嘴想要说什么话的样子，接着传来利器入体的声音，然后瞳孔随之放大，接着神情呆滞起来，勉强转了个身，直直的向楼下坠去，可以看见她的背部插了一把匕首。

    “该死，我怎么忘了这一点！”我一拍脑袋，他记得这里优尔可似乎死掉了，赶紧跑到窗台前，向窗外看去，果然凶手还没来得及离开，对面钟楼边上的房子屋顶上。

    “索敌！”使出了索敌技能获取了敌人的地理位置，接着我从窗口上跳了出去，追上了那个穿着黑色斗篷的疑似凶手的人。

    黑衣人转身就跑，在屋顶上逃窜，这也坚定了我的想法，果然这就是凶手么。

    黑衣人冷静的从怀里掏出了传送水晶，低头说出了【转移】两个字，而边上钟楼的钟声刚刚好响起，于是后面的传送地点地点我并没有听到，接着黑衣人化作一团碎片消失了。

    “该死的！”低声咒骂了一句，我回头向优尔可死亡的地点跑去。

    “哥哥，你怎么回事啊！就这么一个人冲出去了，那个人可是能在圈内杀人的，要是你出事了怎么办啊！”西莉卡一看到回来的唐文可就痛批起了我来。

    “我没追上，可恶！”没管西莉卡的批评，有些懊恼的捶了一下墙壁，墙壁很不给面子的弹出了一个【不可破坏】的字样。

    “那件斗篷是格里塞尔塔的，那是格里塞尔塔的幽灵来找我们所有人复仇了，如果是幽灵的话，圈内pk肯定是轻而易举吧！”修米特坐在座位上颤抖的说道。

    “不可能是幽灵，世界上是没有这些神魔鬼怪的！游戏上也不可能会出现那么明显的BUG的，这两起杀人案件绝对有什么联系！”桐人把玩着杀害优尔可的那把凶器，一柄黑色的匕首，冷静的分析着。

    天色不早了，几个人也没心情吃饭，就在最近的小餐馆随便解决了一下，接着席地坐在中心广场上。

    “桐人君，会不会真的是格里塞尔塔小姐的幽灵呢？”幸也开始怀疑是否真的有幽灵在作怪了。

    “不，那种事绝对不可能，再说，如果有幽灵的话，刚才就不会用转移水晶逃跑了。”我非常肯定的否定了。

    “那么会是什么呢？咕......”压根没心情吃完饭的桐人肚子传来了不堪重负的惨叫，顿时露出了尴尬的表情。

    幸笑了笑，体贴的从自己的背包里拿出了提前准备好的三明治，迎着周围其他人传来的奇怪的表情，桐人挠挠头更尴尬了。

    “是给我的吗？”这是像木头一样的桐人

    “恩，是给桐人君的呢！”幸微笑着点了点头。

    “真是挖了个大槽，RB国的女人料理技能都点满了吗？不仅亚丝娜，幸料理也那么好？为什么我这个妹妹这个年龄还要我来做菜啊！”心中吐槽了一下，不由自主的回头看了西莉卡一眼，察觉到我的视线，西莉卡缩了缩脑袋吐了一下舌头。

    “真好吃啊！对了幸你这个便当是什么时候买的啊？”桐人咬了一口露出了享受的表情。

    “早上准备的，是，是我自己做的料理呢！桐人君喜欢就好，以后我再给你做啊。”幸不好意思的垂下脑袋。

    “哇塞，这就是大和抚子型的妹子吧，真是令人羡慕，西莉卡这样子，不知道未来那个男人会娶她啊。”不由自主的又拿西莉卡和幸对比了。

    “啊！”原来西莉卡看见我的视线一直在幸和自己之间来回转移，机灵的西莉卡一下就懂了唐文可这是在拿自己和幸比较啊，顿时心里不爽起来，对着唐文可大脚趾就是一脚，被这么狠狠一脚踩中，我顿时抱着脚惨叫起来。

    “唔！三明治没了！”被我惨叫吓到的桐人手不由得一颤，接着手中的三明治掉在了地上化作一团闪光的碎片消失了，桐人失落的趴在地上，失落至极。

    “没事的，桐人君，我回家了再给你做。”幸安慰着，桐人仍然趴在地上一动不动。

    “我明白了，我们以为看到了事实，其实看到的都是虚幻，能实现圈内杀人的……武器也好，逻辑也好，根本就不存在……而凯因兹，优尔可，也压根没有死去啊！”桐人似乎想到了什么，顿悟了。

    “传送，19层！”我站起身来，自己差不多也已经懂了，再加上自己见过这么一番了解，这一段剧情也回忆起来了，自己需要先赶过去了，掏出传送水晶消失了。

    “圈内，玩家的生命值不会减少，但是物品的耐久度却会减少，就像刚才的三明治一样，那个时候，凯因兹的铠甲，已经被长剑贯穿了，但长剑削减的不是凯因兹的生命值，而是铠甲的耐久度……”桐人剑众人一头雾水的模样，解释了一下。

    “也就是说，当时出现的疑似玩家死亡光团碎片只是他身上的铠甲而已，然后在铠甲耐久消失的瞬间，凯因兹用水晶转移了……结果就是发生了非常近似于死亡的效果，实际上却是完全不同的东西。

    而优尔可小姐一开始就是身上插着短剑的状态在和我们谈话，回忆一下，在那个房间里，她一次都没有把后背露给我们，在和我们对话的同时确认着衣服耐久值的减幅，她看准最后的时机，演了一出被飞刀击中的好戏。

    那个黑衣男子，十有八九不是葛林姆洛克，而是凯因兹。优尔可小姐和凯因兹先生想到使用这样的方法，或许能制造出死亡的假象，而且上演的还是圈内杀人这样令人胆寒的事件，而他们的目的就是，逼出戒指事件的犯人，找出真凶。他们利用自己被杀的事件，制造了一个幻影复仇者，他们从一开始就有些怀疑修米特了吧。”如同福尔摩斯附体一样，桐人将整个事件的前因后果都分析了出来。

    “幸，你有加优尔可的吧！”桐人看向边上的幸。

    “恩。”幸点了点头，自己和优尔可关系还不错，两个人性格有些相似

    “那么她现在的位置在哪里？”桐人询问道

    “她现在在十九层，离主街道稍远的一个小山丘上。”幸查探了一下说明道。

    “看来唐兄弟也已经懂了啊，刚刚就动身了，我们也过去看看吧！不要出意外了。”

    第十九层的十字之丘，修米特正跪在格里塞尔塔的墓前忏悔。

    “原谅我吧，格里塞尔塔，我没想到事情会变成这样。”他说着匪夷所思的话，与桐人猜的一模一样，他似乎隐瞒了什么。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二十九章 杀人事件的终结

    陵墓的四周飘荡了一个女人的声音“真的么...真的么...真的么...”

    随之，一个披着斗篷的女人出现在了修米特的面前，修米特难以置信的捂住了自己的嘴，眼睛瞪得大大的，不敢相信的看着眼前这一幕。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    “你做了什么？你对我做了什么，修米特？”女人问道，手中出现了一把极像杀死凯因兹的武器。

    “我……我只是在决定卖掉戒指那天，发觉不知何时腰包里多出了一块水晶和一张纸条，上面写着指示。

    纸条上只写着要我悄悄潜入格里塞尔塔所住的房间，把回廊水晶的位置设定在那里，然后把水晶放进公会的公用仓库里，我所做的就这么多，只是想得到报酬，我真的没有想要杀人啊。”极度惊吓后，修米特老老实实地说出了真相。

    说完了自己所知道的，修米特垂下了头颅，嘴里不停地嘟囔着“我也不知道会这样，我不想这样做的啊。”

    “全部录下来了，修米特。”女人说出这么一句奇怪的话。

    “啊？”修米特抬起头，眼前的一男一女两个人摘下了自己的斗篷，原来是凯因兹和优尔可....优尔可手里拿着录音水晶。

    “事情原来是这样么？”修米特不知为何的松了口气。

    “呃！？”从树林中飞出了一把匕首，修米特被击中了肩膀，顿时整个人瘫软了下去，全身不能动弹，血条呈现一种诡异的绿色―这意味着中了无法行动的麻痹毒药！

    三个披着黑色斗篷的人从黑暗中走出来。

    “本来只是拿人钱财替人消灾，没想到捞到一条大鱼啊，你说是不是，圣龙骑士团副团长修米特大人？”似乎是首领的黑篷人狞笑道。

    “你们是？”修米特有些疑惑，自己没得罪过什么人啊。

    “微笑棺木！”待到黑篷人把自己的斗篷掀起一个角落，修米特看见了位于其手臂上的公会纹章。

    【微笑棺木：是由创始者“POH”凭借自己发表的言论“既然是死亡游戏那杀人也是理所当然的，愉快的享受游戏吧，这是给予全玩家的权利”诱惑、洗脑了为数不少的橙名玩家，引诱他们走向了犯罪这条疯狂的道路，作为公会的一份子每个人身上都会印有“微笑棺木”的印记。】

    修米特曾经参与过剿灭微笑棺木一个聚集地的活动，没想到现在微笑棺木的人还在肆虐，想到落入微笑棺木的人手里的后果，顿时发起抖来。

    优尔可和凯因兹一脸迷茫，他们还没搞清楚发生了什么，怎么突然窜出来几个据说是杀过人的玩家？接着就被另外的两个黑篷人缴了武器。

    举起了手中的疑似菜刀的武器，准备向修米特砍下去，优尔可不由得闭上了眼睛，自己完全没有想到事情会发展到现在这个地步，原来只是想逼修米特说出事情真相，结果却来了这么一群不速之客，想来解决了修米特之后，自己和凯因兹也要死了吧。

    “当~”挥向修米特的菜刀被飞来的有点破旧的铁剑挡下了，唐文可气喘吁吁的从林子里跑出来，心想还好自己点了一级的飞刀技能，不然就救不下人了。

    “不知阁下是？”黑袍人屠刀被打断也不恼羞，很淡定的问道。

    “我叫唐文可，估计你们也不认识，居然想在我的面前杀人，咱们先来过一场再说！”我有些生气，还好自己早一点到，不然这人就要死在自己面前了。

    “踏踏踏踏。”后背传来一阵狂乱的马蹄声，一匹战马飞快的跑到唐文可面前，前蹄高高翘起，帅气极了，但是马背上却没有人。

    “好痛！”原来急着赶来的桐人，收势太快结果自己从马背上摔落下来，帅不过3秒钟。

    “好像刚好赶上啊，你们发展到什么程度了？援军不久后就会赶来，想同时和三十个攻略组的人战斗一下么？”桐人冲唐文可笑了笑，接着转头看向三个微笑棺木的成员。

    “我们走”队长果断的做出了撤退的决定。

    走到优尔可身边，也没看她一眼，桐人低头看向修米特。

    “我本想等事情全部解决后再去向你正式道歉的，如今即便我这么说你也不会信了吧。”优尔可很低下头低声说道。

    桐人没有多理会优尔可的解释。

    “你怎么会知道这里发生了这种事情?”修米特的麻痹时间已经过去了，起身问道。

    “我也不知道，我只是推测有这种可能罢了，唐文可估计也是这种想法。”桐人表示他是猜的。

    “用来演戏的两把武器是你们拜托葛林姆洛克先生制造的吧？”桐人回头表达了自己内心的疑惑。

    “他起先好像并不愿意，说什么想让格里塞尔塔就此安息，但是经过我们的一番请求，他终于帮我们造了武器。”凯因兹解释了一下。

    得到了结果，桐人顿时懂了，他露出了了然的表情，接着开口说“很遗憾，他反对你们的计划并不是为了格里塞尔塔小姐，而是害怕你们弄出个圈内pk这样惹人注目的事件。若是引起广泛关注的话，自己的事情可能败露吧，我也是在来的路上才察觉到的。”

    来的路上，桐人想起葛林姆洛克和格里塞尔塔在游戏里结婚了，自己和幸也结婚了，而结婚有这么一种效果，结婚以后两个人的道具仓库就变成共通共有了，之前不想给别人看到而藏起来的东西，一旦结婚就再也没法藏着了。

    这个效果很方便，自己和幸经常使用到，仓库共用的话，如果一方死掉的话，那么戒指应该会落在谁那里呢，想来就是葛林姆洛克先生吧

    这么一解释，在座的几个玩家听懂了桐人的意思。

    “是葛林姆洛克先生给我写的纸条，并且杀害了格里塞尔塔嘛！”修米特说。

    “葛林姆洛克先生并没有亲自动手，而是雇佣了专门杀人的红名玩家吧”桐人分析道

    “如果葛林姆洛克是凶手，为什么要协助我们的计划呢？明明她们两个那么恩爱的，为什么会做出这种事情！”优尔可不敢相信的样子。

    “如果你们把详细的计划全和他说了的话，他也可以利用这个计划，将戒指的事件自此永远埋藏于黑暗之中。只要瞄准你们三个人聚在一起的时机，将你们灭口就可以了。

    所以杀人公会的人才会出现在这里，恐怕在委托杀害格里塞尔塔的时候，他们之间就有过接触吧。”桐人做出了解释，顿时事情都明了了。

    优尔可跪了下来，伤心极了，没想到葛林姆洛克居然是杀害了会长大人的凶手，自己和会长关系很好，还说等游戏结束了要到她的家里去拜访的，但是现在她却没有机会了，凯因兹扶着发抖的优尔可，低声安慰着。

    就在这时候，牙王，西莉卡和幸押着葛林姆洛克先生从密林的一处走了出来。

    最终葛林姆洛克承认杀害了自己的妻子，但是并不是为了钱或者稀有装备，而是逼不得已不得不杀掉她……

    原来二人在现实中也是夫妻关系，葛林姆洛克评价格里塞尔塔是毫无瑕疵的理想【妻子】，既可爱又乖巧，夫妻之间从未吵过一次架，但是当二人一起被困在这个世界后，妻子的性格就产生了变化。

    因为加入到这个死亡游戏而感到恐惧、战栗的只有葛林姆洛克一个人，而格里塞尔塔与现实中相比，却更加充满朝气，十分充实的样子。

    葛林姆洛克发现，他所爱的优子（格里塞尔塔）已经消失了，既然如此，他想干脆趁着在这个可以合法杀人的世界里，把自己的妻子封印在永恒的记忆中。

    “总有一天你也会明白的！侦探先生！当你得到爱情，又快要失去它的时候！”葛林姆洛克对着桐人笑了笑。

    被其病态的笑吓得退了两步，桐人有些紧张的看向幸，幸摇了摇头，做了几个嘴型。

    “我爱你！”桐人不好意思的低下头，为自己居然动摇了的心而羞愧。

    “不，你错了，葛林姆洛克先生，你对妻子所持有的并不是爱，只不过是占有欲罢了！”桐人振作起来之后发挥了主角特技【嘴炮】，一发入魂，葛林姆洛克被桐人的嘴炮击倒在地。

    凯因兹和修米特商量了一下，把葛林姆洛克抬起来打算送到监狱中，两个人带走了他，优尔可回头冲大家道谢后跟了上去。

    “呼！”我伸了个懒腰，事件总算是圆满结束了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三十章 骷髅战斗队长

    经过了之前的圈内杀人事件，几个人找到了亚丝娜，通过一段时间的调查，找到并清剿了微笑棺木的大量据点，可以说是让这个公会伤筋动骨，估计很长一段时间无法再兴风作浪了。(小^说^族^小_说_网)

    时间过得很快，我的战斗力也在飞快的成长，与桐人的切磋让两个人的剑术都在飞快的进步。

    时间又过去了好久，离桐人和茅场晶彦最终决战的日子也越来越近了，我丝毫不敢懈怠，越发的拼命增加自己的战斗力。

    就这样攻略进度越来越快，攻略组的玩家们离希望愈发的近了，玩家们的情绪高昂起来，开始商量等到回到现实以后要做些什么，把一些以前没有胆量去做的事情鼓起勇气完成掉（当然不包括犯罪），比如求爱啦，向父母表达自己的爱啊。

    想来，经过刀剑神域的试炼以后，活下来的玩家大部分都会变的积极上进吧。

    第七十四层―卡姆戴托当前剩余玩家：10985

    “桐人，你说这里有个你都无法单独解决的精英怪物？”我刚刚知道的时候也有些咋舌，自己和桐人一起战斗那么久，他的战斗力自己是知道的，要不是自己一直付出两倍于他的努力，基本上是不会战胜他的，而这时候居然有一个怪物会让桐人觉得麻烦，于是起了兴趣，打算和桐人去看看。

    这是第七十四层的地下迷宫，与之前月夜黑猫团遇险时的那个地下迷宫不同，第七十四层的迷宫是以恐怖和古老而闻名的，这里的背景介绍这里似乎是很久以前的战场，死去战士的怨灵在这里形成了怪物。

    “到了，我做了地图标识的，前面那个地宫就是我遇到的那只怪物，等级是70级，怪物模板是稀有BOSS。”桐人向我讲了一下自己知道的信息。

    桐人都能觉得棘手的怪物果然没那么好对付，光进入这个地宫就废了一番功夫，一路上没少遭遇陷阱，等到了最后的那个地宫房间，一如其它地宫一样的昏暗环境，要不是墙上挂了几盏油灯，这个地方压根看不到任何东西，可视距离也不超过5米。

    地宫中央撑着一副骨架，和迷宫里的其它作为普通怪物的骷髅战士不一样，这具骷髅的骨骼闪烁着如玉的光泽，手中年代久远但仍然锋芒毕露的武士刀显示了主人的不凡。

    “小心了，这只怪物的AI非常高！”桐人认真的提醒。

    “好的！”看见桐人这么警惕的样子，我顿时认真起来，切换到战斗状态，先对这只还在沉睡状态中的怪物使出了战力侦测技能。

    骷髅战斗队长【稀有BOSS】LV：70HP：89500

    “比我高3级！？还是稀有BOSS！难办了。”我的心中暗暗叫苦，等级比我高的话，我的这个技能很有可能已经被察觉了，如果战力检测技能被怪物察觉，造成的效果并不亚于重甲类职业的嘲讽。

    “吼！”察觉到了我的技能，这只稀有BOSS勃然大怒，猛地从沉睡中醒来，对着唐文可就是一记跃斩。

    “雾草”我心中暗暗惊讶于这个BOSS的反应速度的快速，手上毫不犹豫的举起【鬼哭】挡下，当即震得虎口发麻，连退数步来卸力，手中的鬼哭都差点脱手出去，心中无比惊愕，自己到现在除了桐人的大招和一些一流的纯力量加点的玩家可以震退自己以外，自己很少会遇到可以击退自己的怪物，即使是一些层数BOSS自己也可以防御下来。

    “喝啊！”桐人长啸一声发动了剑技【弧形斩】，一道半月形的剑气拖着长长的流星般的闪耀飞向了这只稀有BOSS。

    “Duang！”骷髅BOSS举起手中的武士刀，正面迎向这一刀剑气，两者相撞传出浑厚的一记声响，接着不知道用设么手段反手将剑气甩了出去。

    “什么？”桐人瞪大了眼珠子，一旁的我也是难以置信的模样，怎么可能有这种技能居然可以将技能反弹回去，桐人上前格挡了这一下，并没有多大伤害的模样，看来这个技能也没有想象中那么可怕，至少不是伤害全额反弹，两人的心这才稍稍放下来。

    “喝啊。”开启了状态技能【狂化】是的，与桐人一起训练到现在也不是什么收获也没有，也不知道什么原因，自己居然因为切磋次数超过100次获得了一个名为【狂化】的隐藏技能。

    【狂化：30秒内速度+10%，伤害+20%，30秒后进入10秒的沉默期，禁止使用任何剑术技能。】

    “叮叮当当。”一时之间武器相撞声音不停于耳，70级的骷髅BOSS居然有被我压着的的趋势，边上还有桐人的辅助，如果局势按照这样下去，这只骷髅BOSS迟早会被击杀。

    但是作为一个稀有BOSS，它自然不会只有格挡反击这么一个拿手技能，当血量逐渐被两人消耗到70%了以后，骷髅队长腰间的一块令牌逐渐的发起微光，两人的动作谨慎起来，这BOSS应该是要开启新的状态了。

    脚下的土地开始颤抖，天花板上几块砖头悄无声息的挪了开来，十几把泛着寒光的弩箭缓缓探出，两人眼前的地面出现了一些红色的方形区域，这是弩箭接下来要覆盖的射击面。

    需要分心去应对这些陷阱了么？不过我在【狂化】的状态持续的那一段时间里，是可以分出心神来应对的，自己不需要担心这个问题，只需要在这个时间内尽可能多的消耗掉这只BOSS的血量。

    弩箭不断的激射出去，BOSS和两个人在这个不算特别大的地宫中辗转攻击，不断地发出“乒乒乓乓”的武器碰撞声。

    感觉到这些弩箭对自己并不会产生多大威胁，趁着一波弩箭攻击结束，我就趁势冲了上去，将刚刚使出剑技进入僵直期的BOSS打退。

    接着与桐人不断使出在65级可以学习的组合剑技【双刃剑】，BOSS发现自己的弩箭对两人并没有什么作用，眼神闪烁了两下，然后从腰间取出了一块血玉令牌。

    闪身退出了危险区域，两人心中疑惑起来，这只BOSS明明血量还没有低到那种危险的区域，也没有掉到一半以下，怎么那么快就开启第三形态了？游戏又不可能出现BUG，难道这只BOSS产生自己的意识了，想到这，两个人打了个冷颤。

    毕竟这也不是不可能的事情，桐人和幸的养女结衣就是刀剑神域里的智能AI啊，同样也是一个程序，两人对视一眼，点了点头，不管这只怪物是否产生了智能，都要击杀掉他，宁可错杀不能放过，留着迟早也是一个隐患。

    随着令牌的碎裂，地宫四周的四根柱子发出沉重的移动声，灰尘弥漫，向前移动了半米，迅速的转了一个面，原来另一面拴着四个青铜棺，而此时，因为令牌碎裂的原因，锁住青铜棺的大锁晃动崩溃起来，接着棺材盖一下子被轰开来，里面走出来四具青面獠牙的僵尸。

    见状我和桐人立刻使出战力侦测检查这四只BOSS召唤出来的小弟实力如何。

    铜尸傀儡【精英】LV：65HP：30000PS：被他攻击到会无视防御每秒扣除800点HP值，每次持续10秒，可叠加

    不算夸张的等级和血量，这四只僵尸的清除只是时间问题，但是后面特别标注的特殊效果就非常恶心了，自己和桐人到现在也没有多少血量，两人都不属于什么高防御的加点，被打中一下半条命就交代了。

    唐文可LV：67HP：12000技能：基础剑术基础厨艺战斗力：30（主角游戏的强度，现实生活中只会基础剑术，但是因为系统任务奖励的属性点，所以战斗力评分只有30）

    桐人LV：66HP：9800技能：基础剑术.....物品：阐释者，逐暗者，午夜大衣......战斗力：15

    以上是两个人现在的属性（不是凑字数）

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三十一章 困兽

    铜尸的速度极慢，只是在狭窄的地宫中想要辗转闪避比较困难，而且还有弩箭和骷髅BOSS在边上不断攻击。

    分了心神去闪避攻击，两个人为数不多的体力开始快速消耗，如果任由体力就这么消耗下去，恐怕闪避攻击都会变成问题。

    “弧形斩！”冷却完毕，甩出一发剑气来拖延时间，接着取出体力药剂仰头灌了下去，喘了口粗气，接着一道人影从面前飞过。

    少了自己的牵制，桐人也没及时撤退，一下子被打飞出去，重重的撞到了墙上，一下子掉了一般的血量，接着头顶跳出了“晕厥”的状态。，类似于失去视力的眩晕。

    看见尸傀和骷髅向桐人杀去，我的心中大急，赶紧暴喝一声使出了“战力侦测”，起到了和嘲讽差不多的效果，成功的把尸傀的视线吸引了过来。

    骷髅看了我一眼，居然人性化的咧起了惨白的嘴角，无视了我的嘲讽径直向桐人走去，我心里感到一丝恐惧，着种类似的眼神自己只在一个地方看到过，那就是第一次正式攻略出现伤亡的第一层，原本明明可以无伤通过的关卡因为BOSS的智能突然提高这才出现了第一个牺牲者，而当时的BOSS，就是这种眼神！

    我心中焦急起来，有心想要去救桐人，但是被四个尸傀堵在角落里没法脱身，只能狼狈的闪避。

    看着BOSS离桐人越来越近，我愤怒的咆哮一声试图强行杀出包围圈，然而因为着急，反而被连续击中，血量值迅速滑落，我只得大声的叫了出来：

    “桐人！小心！”

    桐人听到了我的声音反应过来，迅速的凭借之前的记忆，靠到墙角，虽然暂时失去了嗅觉，但还是做出了防御姿态，即使是被BOSS技能集中，也不至于殒命。

    看见桐人那里安全了下来，我顿时松了口气，然而我在尸傀的不断攻势下，反倒是显得有些捉襟见肘了

    “叮叮当当！”地宫入口处传来怪物的嘶吼声和武器的相撞声，听到声音的我和举起武士刀正欲砍下的骷髅BOSS都露出了惊愕的表情。

    这个地宫所处的位置变本身就在七十四层的深处，而且还极其的偏僻，基本上没几个人知道，到现在估计就自己和桐人来到过这里，在这个时候居然还有人来么？

    厮杀的声音慢慢消失，十几道人影出现在地宫内疲于应对的两人的眼前，当头的那个还是熟人。

    “哈？是你们两个家伙？真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来。”来人邪笑了一下，挥舞了一下手里的菜刀。

    正是被攻略组讨伐的元气大伤的杀人公会“微笑棺木”，这应该就是其残党中最精英的那一部分，因为那个拿疑似菜刀武器的男子就是公会会长“POH”。

    手里的菜刀叫做“友切庖丁”拥有极强的破甲效果，特别是对于脆弱的轻甲职业和高防御的重甲职业，都具有极强的杀伤性，这把武器简直就是为了击杀玩家而出现的，而使用他的“POH”实力也是极强，装备上了“友切庖丁”以后拥有着和桐人一样强大的战斗力。

    POH笑了笑，对着一旁的手下说“你们去把那只BOSS解决了，你们去把这两个玩家抓起来，不过要谨慎点，要是被抓到了，我可不会救你们！”

    POH的话并没有故意减少音量，我和刚刚脱离“晕厥”状态的桐人都听得清清楚楚。

    骷髅BOSS看到这群人分出一部分围向自己，另一部分走向我和桐人，顿时有些恼怒起来，似乎在愤怒于这些玩家挡住了自己，眼神闪烁了两下以后眼中的灵光迅速黯淡下去，变成了那种死板的样子。

    虽然BOSS的只能发生了改变，但是其实力丝毫没有降低，即使是背后操纵BOSS的人已经离开了，但是迎着骷髅BOSS的两个重甲战士皮肤仍然被迎面而来的杀气激起了鸡皮疙瘩，感觉自己似乎见到了死神，差点就想要后退，但是想到会长POH就在自己的背后，再想到后退的后果不由得发起了抖。

    硬着头皮举起手中的重盾，手指捏的有些发白，紧握着手中的盾牌，似乎这可以给他们带来一些安全感，骷髅的骨手闪过一道白芒，接着武士刀瞬间出鞘。

    “噌！”刀出鞘后，迎面的两个重甲战士感觉手里一轻，接着手中的盾牌均变成了两截掉落在地上碎裂成光团消散了。

    两个人大惊失色，回头看向充当主攻击手的单手剑士，处于自己身后的人腹部有一条粉色的光滑切口，接着HP槽迅速跌落至零，咳嗽了两声跪倒在地上变成了碎片。

    两个重甲战士再看向会长的方向，发现会长似乎没注意这边而是径直向唐文可和桐人那里去了，就卸下负重，也不管BOSS飞快的向出口跑去。

    “嗤！”利刃入体，两个斗篷人从黑暗中现身，重甲战士被他们的匕首射中进入了麻痹状态，直接滚了两圈倒在了地上。

    “把他们给我关起来，等回基地在处理他们。”POH头也不回，淡淡的吩咐道，语气平淡，似乎没做什么残忍的事情一样。

    “不要啊！会长大人，我错了！我错了啊！饶了我吧！”想到自己将会收到的惩罚，这两个重甲战士露出了绝望的眼神，大声的冲POH道歉着，企图获得原谅，POH不为所动，挥了挥手，两个斗篷人将重甲战士拖着离开。

    看着洞口的几个成员走出来带着狂热的眼神冲向了骷髅，这些事已经被POH洗脑了的战斗力很强的真正的精英，也是微笑棺木的核心成员。

    我看了看四周，没有任何可以逃避的地方了，和桐人站在一起，做出战斗的姿态。

    POH笑了笑“没事的，不要紧张，把武器放下吧，我们暂时是不会对你们两个动手的，只要你们两个不反抗，就不会有事请，要知道你们的实力这么强，我可是很欣赏你们的。

    你们也许可以加入我的公会，这样我不仅会放你们一马，还会给予你们副会长的职位，当然，不答应也没事，我会有办法让你们答应的，怎么样？两位，考虑一下吧！”

    我看了看桐人，看见他坚定不移的眼神，顿时了解了他的想法，接着两人脚猛踏地面，挥舞着利剑逼开拦着自己的几个红名玩家。

    一路杀到洞口，POH却没什么反应，很淡定的说了一句“这第七十四层的深处就是我们微笑棺木暂时的总部，你们是逃不掉的，还是老老实实的投降吧！”

    两人停顿了一下，接着冲了出去，把守着洞口的人冲的人仰马翻，POH看着两个人消失在视野里，背后浮现出一个灰袍玩家，“主人，要不要？”POH挥了挥手，灰袍人点头，退回了身后的阴影中。

    这些是离开后发生的事情，两人自然是不知情，此时的两个人还在为如何躲避正在疯狂搜寻自己微笑棺木的成员而发愁，但是这个地方现在到处都是人，七十四层深处可能绝大部分都有着微笑棺木的残党，两个人被撵的不断转移位置。

    “行动很成功吗？他们已经快要到那个地方了？哼哼，我看你们到了那里还怎么躲。”POH听着手下人的汇报，满意的点了点头，挥了挥手示意身旁的成员离开，POH早有计划，当他看见桐人和唐文可两人起就已经通知了外面的成员，将地下迷宫深处围成了一个大口袋，不断地把两个人逼向一个地下的峡谷，到了那里，就算是插翅也难逃了。

    “感觉有点不对劲。”我莫名的感觉到冷意，感觉这些人就像是有意的要把自己往哪个方向驱赶一样，我起了疑心，这些遭遇到的敌人发现两人都只是装腔作势，压根没有打出真火，而且刚刚交战不多久就有人来支援，这一切都显得有些匪夷所思。

    即使是有诡计两个人也只能照着走，只能希望是想多了吧，刚刚已经将虚拟通话和坐标发送给西莉卡和幸她们了，想来她们已经带着攻略组的人在来的路上了，只不过迷宫里四通发达，想要找到这里，估计要花很长的时间。

    和POH规划的一样，两个人虽然都察觉到了不对劲，但是也只能按照他计划中的路一步一步的走向最终的房间。

    “该死的！”又击退了一波袭来的红名玩家，我一拳砸在边上的石壁上，接着一下子坐在地上，喘起粗气，这是第3波了，自己的体力已经严重不足了，体力药剂又在对战骷髅的时候消耗掉了，现在的自己已经是穷途末路了。

    桐人仍然在背后的悬崖上转悠，想要找一个可以让自己逃脱的契机，但是并没有作用，这个峡谷想要到另一边，距离最短的也有近4米，两个人无论如何都是过不去的，与其浪费体力还不如休息一下撑到攻略组前来支援。

    “唐，你快来看！”似乎有了设么发现，桐人着急的叫着唐文可的昵称。

    “怎么了？有办法出去了？”桐人指向峡谷中的一处地方说

    “那里有一个洞，你看见了么？”

    “啊？漆黑一片，看不清楚。”我一脸迷茫，这个昏暗地地下峡谷自己只能看清5米之内的环境。

    “哦，对了，我忘了，我的双刀流赋予了我增强视力的能力，这样吧，我告诉你我的计划，那里的山洞大小足以容纳我躲在里面，这个峡谷没有办法让我们跳过去，但是，有这么一个办法可以让我们中的一个人过去。

    有一种山羊，面对难以翻越的峡谷而后背又有猛兽时，老山羊就会越过去让年轻的山羊踩着自己的背跳过去，我们就这样做，到时候你借着我的力过去，我到底下那个山洞里面去，然后你想办法到外面去带着攻略组的人进来救我，懂了吗？”桐人迅速的讲述了自己的想法。

    “不行，要是你失败了坠入峡谷岂不是必死无疑，我们不能冒这个生命危险。”我严词拒绝，这么久的共同战斗，我早已把桐人看做了自己并肩作战的伙伴，自己是不可能让他去冒这个生命危险让自己一个人逃出去的。

    “必须这样，难道落入微笑棺木手中就没有生命危险了吗？也许还要生不如死！就这样办了，只有我看得见那个山洞，你也别跟我推辞了！”桐人坚决的看向唐文可。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三十二章 开始调查

    桐人执意要让唐文可到峡谷寻找增援，看到洞口出的人影晃动，估计马上就要准备好下一波攻势了，我知道这也不是矫情的时候，当下只好做出了决定。

    “桐人，你自己多小心啊！”我递给桐人一块有着鲜艳颜色的琉璃，这是自己在做活动任务时拿到的，可以免疫一次致命伤害的一次性道具，此时交给桐人防止他失足坠落到峡谷之下。

    按照桐人的办法，在桐人的肩膀上轻轻一点，有了助力，我跃到了峡谷的对面。

    回头看了一眼，叫了一声，确定桐人成功的降落到了山洞里，放下心来，回头向地宫的出口走去。

    “什么？他们人不见了！怎么可能，那个地方我看过，压根没有可能出去啊！”听着手下的汇报，脸上一直都是古井无波的POH露出难以置信的表情，毕竟他怎么会想到桐人这么信任唐文可冒着生命危险把唐文可送了出去。

    第七十三层的腐蚀之山，一处腐败的地面轰然崩塌开来，“呸呸呸！”呛了一口泥土，我嫌弃的吐了几口唾沫，将嘴里充满腐臭味道的淤泥吐出去，接着看了看游戏地图。

    “我直接到第七十三层了？这两层是联通的么？”顾不得惊讶，给西莉卡发了个信息，让他们到地下迷宫的入口处去等自己。

    “还没找到那两个家伙么？算了不管了，通知所有精英成员，准备收拾东西撤退。”两个人诡异的小时过了5分钟仍然没有发现他们的人影，POH看了一下通话，立刻就知道攻略组的人快到了，当下吩咐自己人准备撤退。

    “不好了，会长大人，攻略组的人好像知道过来的路了，径直的就往这边过来了，我们布置得障眼法完全没作用啊！”一个黄发玩家慌慌张张的跑过来紧张的抓着POH的袖管，另一只手擦了擦额头上的汗。

    “果然逃出去了，不过没关系，把那些我们关押的洗脑失败的玩家拉出来，给他们灌混乱药水，攻略组的人肯定不会对他们怎么样的，这样就可以争取到撤退时间了。”POH很快就想到了主意。

    黄毛带着POH的命令走了。

    “等他办完事情就可以把他办了，我们组织不需要这种饭桶。”POH轻轻的呢喃着，厌恶的甩了甩被黄毛玩家擦过的衣袖

    “是”一道黑影向黄毛离开的方向追了过去。

    “真是两只老鼠呐，不过你们两个到底是如何从那个峡谷里出去的呢？我对你们越来越感兴趣了呢！”斗篷下的脸露出邪恶的笑容。

    打了个冷颤，唐文可警惕的看了看周围的墙壁，不对啊，这里离地宫深处还有不少路呢，应该不会有埋伏啊，为什么感觉自己被人盯上了？

    “哇啊啊啊啊！”T哧T哧。”十几个玩家挡住了来援的攻略组，这些玩家都有着一个特点，眼神空洞，头顶上飘着黑色的恶魂，这是“混乱”状态，在这个状态下的玩家会敌我不分，疯狂的攻击周围的一切。

    “该死的微笑棺木！快点制住他们。”和POH想的一模一样，攻略组果然被拖住了，一行人招呼着把这些玩家敲晕了。

    好在这些玩家装备都被扒光了，所以并没有造成伤亡。

    等到第二批来援的人到来，第一批人才匆匆忙忙的把事情交代了，向深处赶去，但是到了目标地点里面的微笑棺木成员差不多全部逃离了，只剩下一些被抓来的生活职业玩家和被关在监狱里的精神有些失常的可怜玩家。

    “该死的微笑棺木！”有些攻略组的人还在这些受害者的身影里看到了熟人，但是大都被折磨的消瘦的不成人形了，这些有血性的汉子顿时气的直骂娘。

    前往峡谷把桐人用绳索带了上来，幸紧张的跑过去，在桐人身上摸来摸去，确定了桐人没有受什么伤这才松了口气，接着轻轻的举起拳头砸在桐人身上。

    “呃嘿嘿，我没事的。”桐人看到幸这么关心自己，乐得傻笑起来。

    “你还说！要是我见不到你了怎么办？”幸抬起头，很愤怒的掐向桐人腰间的软肉。

    “嘶~”吸了口冷气，真的疼啊，刚想开口求个饶，就看见幸抬头，满眼噙着泪水，顿时心被融化了，默默地抱住了幸，周围的其他人很自觉地走出去了，留下两个人静静地享受现在的气氛。

    许久之后，幸从桐人的怀抱里挣脱出来，脸有些微醺，对着桐人笑了一下，“桐人君，喏，给你。”接着从系统背包里取出了一块手绢，将桐人脸上的灰尘擦干净。

    “恩，谢谢！”桐人难得的开了窍，在幸的脸上亲了一下。

    一阵蒸汽冒起，幸的头上出现了几个星星不断地转动，嘴里嘟囔着什么，一脸死而无憾的表情。

    地宫的中央房间，曾经微笑棺木的临时总部，攻略组的精英玩家们聚在这里，愤慨的讲述着微笑棺木的罪行，他们打算在组织一次针对微笑棺木的大围剿。

    “这群该死的蛆虫，我们在前线为了所有玩家的解放而奋斗，并为之付出生命，这群家伙却在背地里做这么肮脏的事情，我们必须要狠狠地打击他们才行！”攻略组的一位小队长愤怒的咆哮着，监狱里有一个玩家是自己曾经的战友，之前他单独回城补给后就失去信息了，没想到是被这群王八蛋给抓住了。

    “对！要狠狠地打击他们，我们之前的围剿显然都没有起到什么实质性的效果，有什么办法可以一次性的铲除掉微笑棺木呢？”虽然微笑棺木的行径让攻略组欲要除之，但是也只是嘴上说说，微笑棺木本身就隐藏在黑暗中，不像攻略组一直都在正面战场，稍稍有些动静微笑棺木就会得到消息。

    之前的数次围剿就可以看出来，即使是让他们元气大伤，只要微笑棺木的精英成员和首领在，微笑棺木要不了多久就可以再崛起，野草烧不尽，春风吹又生说的就是这个意思。

    每一次清剿仅仅只是让微笑棺木的活动没那么猖獗，等到风声过去了，他们便再出来肆虐，每一次时间都掐得非常准，这说明了什么呢？

    听着攻略组的人在讨论这个问题，我从他们的话中感觉找到了些线索，果然攻略组的内部是有微笑棺木安插的内奸吧，但是自己和攻略组的人并不是很熟，偶尔来帮忙也都是顺手，相当于外援，自然不好随便插入他们之间的讨论，只是留了个心，打算关注一下这个事情。

    总感觉微笑棺木的人盯上了自己和桐人，留着这个祸害自己心里非常难受，看来自己要插手这件事了，我撰紧了拳头，内心暗自下好了决定。

    触发隐藏任务：摧毁红名玩家工会微笑棺木奖励积分视摧毁程度获得，最低要求，剿灭10个微笑棺木据点或者缉拿20名微笑棺木红名玩家【限制时间：7天】任务惩罚：变身女性1周

    “。。。”这个惩罚，系统，你又来了，就不能换一个惩罚吗！？”我恶狠狠的吐槽道，想到变成女性的样子，自己顿时打了个冷颤，自己可不希望胸前挂了俩球，没有歧视的意思，如果女生突然下面多了根那啥也会感到很恐怖的，这个任务自己必须要完成啊。

    “抱歉，宿主，系统不会更改惩罚。”系统居然给予了回应，这是我没想到的，但是惩罚还是没有变啊混蛋！

    这么多玩家聚在一起商量了半天，也没想到什么好主意，说来说去最终还是老套路，再清剿微笑棺木的外围基地吧，最起码让他们有一段时间要再休养生息吧。

    我在边上听的也很是无奈啊，古人还说什么“三个臭皮匠顶个诸葛亮。”这群精英玩家商量这么久居然没有猜到自己的组织里可能藏了内奸么？糙汉子智商就低吗？

    这群玩家是不能指望了，先自己想办法调查一下吧，把拳头松开走了出去，自己需要先去攻略组的营地去看看，再到同属于攻略组的一些游戏公会和组织调查一下。

    在攻略组往这边过来的时候立刻就获得信息，甚至还有多余的时间把监狱里关着的一部分玩家驱赶出来灌下混乱药剂来拖延时间，这不大可能是那些低端的公会和小队能做到的，那些大公会大组织的底层人员也可以忽略不计，怀疑目标就是剩下的那一部分人了。

    刚刚进入刀剑神域有介绍过刀剑神域的几个比较大的势力，目前硕果仅存的也只有几家了，目前攻略组中最强大的是由希兹克利夫【茅场晶彦】创建的血盟骑士团，除此以外还有不少一流的公会如圣龙骑士团，二流小队如克莱因的小队。

    这次前来支援的攻略组成员们绝大多数都是血盟骑士团的人，所以嫌疑人是血盟骑士团的人的可能性最大，贸然询问他们公会的信息不是什么好事情，但好在血盟骑士团里有自己的熟人。

    “啊咧？唐，今天怎么有空找我来了？”靠在边上的立柱上，亚丝娜笑着打趣着。

    “别提了，我这还不是有事情才来找你帮忙的，只不过这个事情最好就我们两个人知道，可不可以让你背后的这位...呃，这位先生先离开一段时间呢？”尴尬的笑了笑，毕竟自己和亚丝娜也有一段时间没联系了，现在找上门就是要帮忙，总归有一些不合适啊。

    亚丝娜的外表虽然看起来像个弱女子，实际上却是血盟骑士团的副团长，当然她的剑术也不是开玩笑的，一手细剑术让她博得闪光这样的别名。

    总之，无论是相貌，还是剑技都是站在一流玩家顶点的人物，这样子还不出名才怪呢，万家丽有很多人都是她的迷，甚至还有一些偏执狂的崇拜者以及跟踪狂的存在。

    “亚丝娜大人，你不可以跟这个来历不明的人独自相处啊！要是这个看上去贼眉鼠眼的人对你做了什么不好的事情该怎么办啊！”站在亚丝娜背后的那个家伙夸张的说道。

    这种夸张的言辞，真的会让人退避三舍呢，居然称呼亚丝娜为【大人】？看来这家伙算是亚丝娜的疯狂崇拜者吧。

    “这个人啊，曾经和我是伙伴哦，论剑术的话，两个我可能也打不过他呢，我想你应该打不过他吧！克拉帝尔。”亚丝娜耸了耸肩膀，无奈道，明显她也为这个团长给自己派的护卫而困扰呢。

    “您，您别开玩笑了！我怎么可能比这种家伙差呢....！”男人异样的声音响彻整条巷子，他用凶恶的凹陷眼睛，狠狠的瞪着我，有些愤怒的样子。

    “嗯，亚丝娜说的不错。”我面无表情的点头，男人更加愤怒了，为唐文可不屑一顾的态度而愤怒，怒火烧心的他大声的冲唐文可咆哮起来。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三十三章 造访亚丝娜

    “可是亚丝娜大人，即使他是你曾经的队友，但谁也不能保证他有没有变掉呢！所以请务必让我跟着你以防这个家伙对您有什么不敬！”男人对着亚丝娜义正言辞的强调自己要跟在身边。

    至今一直保持平静的亚丝娜，像是感到不快似得皱起了眉头，不知何时，三人周围围了不少的玩家，可以隐约听到人群里传来【血盟骑士团】【亚丝娜】这些词。

    亚丝娜稍微瞄了一下周人群之后，对着那名越说越亢奋的，名叫克拉帝尔的男人说道

    “总之你们今天先回去吧。这是副团长的命令。”

    冷冰冰的丢下这么一句话，亚丝娜用左手拽住了我的大衣，一边挤开人群，向城镇中的转移广场前进。

    “额？没关系么？”我有些惊愕，毕竟克拉帝尔是和亚丝娜同一个公会的人，这样做真的不会让他记恨么？而且，这个名字自己有种耳熟的感觉，想来也是一个剧情人物吧，就是讨人厌了一点。

    “没关系的。”亚丝娜摇了摇头，在自己的印象里，克拉帝尔虽然有些凶狠，但是对自己还是很关心的，经常会把自己周围的一些看上去就不是什么好人的男性玩家赶走。

    既然亚丝娜都这么说了，当然唐文可也没有什么理由拒绝她。留下了克拉帝尔一个人，我们两个穿过人群走了出去，最后唐文可回头瞄了一眼，发现那个名叫克拉帝尔的男人直挺挺的站在原地，脸上露出狰狞的表情直盯着自己看，而他那副副恶狠狠的模样，就像残像般一直留在我的视线里挥之不去。

    赛尔木布鲁克是位于第六十一层的美丽城堡都市。

    其规模虽然不大，但全部由白色花岗岩精致打造而成，有华丽尖塔古城为中心的市街与点缀其中的绿地形成美丽对比，市场里商品种类也很丰富，虽然这里的环境是绝大多事玩家的理想根据地，但是房价实在是太贵，我想大概是公会小屋的三倍以上，如果不是等级相当高的玩家，几乎不可能在这里拥有房子。

    虽然唐文可的珂尔足够买下一栋让自己住的房间，但是还是和西莉卡和牙王他们住在一起才热闹不是么。

    “这里的环境真不错呢，安静又美丽！”伸了个懒腰，感受着迎面扑来的青草的芬芳，我感慨极了，心里想要买房的欲望更加强烈了。

    “那你和西莉卡他们也住过来啊！这一层的环境还是不错的。”亚丝娜期待的看向唐文可，毕竟自己和唐文可以及他的团队第一层就认识了，还是非常信任的，自己一个人住在这也很无聊啊。

    耸了耸肩膀，我认真的说“我想想，毕竟我可不像亚丝娜，是副团长大人，我可是和不折不扣的穷孩子，到时候买房可能还要问您借钱呢！”

    接着我有些奇怪的问“话说回来，刚刚那么对你的那个同伴，真的没事么？我看他的表情很可怕呢！”

    “。。。。。”沉默了一会，亚丝娜背过身去，低着头用靴子的根部敲打着地面，发出“咚咚”的声音。

    “虽然我在单独行动时，的确遇到了几次不愉快的事情，但是派护卫在我的身边也实在是太夸张了，我也曾经想上面提出过异议，但是他们说是为我着想，其实应该说是领导在强迫我接受吧....”

    亚丝娜低沉着语气继续说

    “以前我们只是团长亲自一个个去邀请，为了更好地活下去，进而建立起的小团体而已。但人数逐渐增加，乃至于成为最强公会的那个时候开始，感觉公会给我的感觉就开始变了。”

    说完之后，亚丝娜转过身，看向唐文可，这是的我似乎从亚丝娜的眼里看到了求助般的眼神，愣了几秒，我觉得自己似乎该安慰一下亚丝娜，但是又该说些什么来安慰亚丝娜呢？自己毕竟也只是一个过客。

    所以两人之间保持沉默了几秒，亚丝娜率先把视线挪开。她看向古城前碧蓝色的湖面，装作一脸轻松的样子，用清楚的声音说道

    “恩，这也不是什么大不了的事情，你不用在意，对了，你不是说找我有事么？再不说太阳都要下山了，不介意边走边聊吧，好久没回来放松一下了呢！”

    我跟上亚丝娜说出了自己心中的猜测。

    “你是说，我们的公会里可能会有微笑棺木的人？”亚丝娜有些不敢相信，虽然她可以感觉到自己所在的公会和以前已经有了不一样，但是如果微笑棺木的人混进来，那就是本质上的问题了。

    “没错，因为在你们血盟骑士团的人刚刚打算前来围剿微笑棺木的临时总部时，他们就已经得到了消息，并且还做好了拖延围剿时间的办法，着明显说明血盟骑士团里会有微笑棺木的内奸。”唐文可点了点头，原来还有些担心亚丝娜会不相信自己，毕竟自己是一个外人，既然她也起了疑心那么就有机会！

    亚丝娜住的地方是从古城主道折往东边走，马上就可以到达的技美小巧公寓三楼。当然目前为止，自己只和亚丝娜见过十几次，而且大都只是打了个招呼就走了，真正的并肩作战似乎只在第一层有过，所以到了她家门口，我犹豫起来，听说在日本，随便到别的女生家里有点不合适吧，更别说亚丝娜和自己没那么熟啊。

    “没事的，这种事情最好还是在安全的地方讨论比较好，再说了，唐你的话应该不是那种人吧！”亚丝娜把脸凑到唐文可面前，调皮的眨了眨眼睛。

    “呃，你不这么做我也许不会那样...”咽了口口水，艰难的把亚丝娜的小脸挪开。

    “所以说唐你是值得相信的啊！”亚丝娜嘻嘻的笑着，说完直接爬上了楼梯。

    “我是该感到荣幸吗？那就...打扰了。”下定决心后，也跟了上去。

    大道边上的树林里露出一个人影，看着唐文可走进亚丝娜的小屋，克拉帝尔愤怒的攥紧了自己的拳头，自己可都没有得到过加入小屋的许可呢，这个家伙！何德何能可以得到亚丝娜大人的赏识！接着眼珠子一转，似乎是想到了主意，诡异的笑了笑，然后离开了第六十一层。

    走进房间我才知道什么才是人住的房子，比起自己的狗窝，亚丝娜的小别墅装点的极其美丽，全部都是高级而使用的家具物品，但又不会显得太过花哨，反而让人有一种舒适的感觉，看来亚丝娜在装潢自己的房子方面是花了不少心思的。

    “那么我们要从哪里调查起呢？”不久，亚丝娜换上一身家庭里的打扮走了出来，抽出在我一旁的椅子，认真的看着唐文可。

    “恩，底层的人员首先是要排除的，他们不可能会在第一时间得到消息，没有得到这次行动消息的那些中层以上人员也可以排除了，那么亚丝娜你是副团长，你认为有哪些人嫌疑最大呢？”

    “西莉卡把你们的求救坐标待到攻略组是恰好是血盟骑士团驻守在营地里，信息最先送到当时的驻守长官霍夫曼那里，不过霍夫曼是会长的亲信，在血盟骑士团刚刚创建就开始追随会长了，所以不可能是微笑棺木的人。

    接着应该就是会长得到了信息，接着挨个通知了我和其他的3名大队长，第一番队的队长本身就嫉恶如仇，剿灭了最起码六个微笑棺木的基地，二番队队长虽然有点小气，但是本身还是很有原则的，像微笑棺木这种公会一直都是敬而远之的，三番队的队长意外失踪了许久，一直都是他们的临时队长，克拉帝尔，虽然克拉帝尔总是跟着我，但是他人还是挺好的，一直帮我把那些讨厌的玩家驱逐掉。”

    “是这样吗？亚丝娜你的话肯定不会是那种人，毕竟以你的性格估计死也不会向微笑棺木屈服的吧！但是其他的三个队长真的可以信任吗？还有那个驻守长官霍尔曼，他有可能会被收买吗？”唐文可摇了摇头，虽然亚丝娜相信这些人，但是自己下意识的就觉得内奸应该就在这四个人中，应该是以前看过的剧情还有些印象吧！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三十四章 对战克拉帝尔

    “我不能确定他们有没有可能被收买或者是微笑棺木安插进来的成员，但是随便就怀疑别人也要拿出证据才行，要想办法让内奸主动露出马脚才行。”亚丝娜敲了敲桌子，沉思道。

    “那有什么办法呢？”我疑惑的提问，微笑棺木的人也不可能你问一下就自首了，光说没用，有什么办法可以勾引出微笑棺木的人呢？

    “这就要你好好的想一下了，我和微笑棺木都没打过交道，而守护你已经和他们交锋数次了，应该会记住微笑棺木的一些特征吧！”亚丝娜看向唐文可。

    “啊？我能知道什么，微笑棺木的人身上都会纹一个带着诡异微笑的黑色棺木，当然，如果是安插进来的内奸，很有可能身上不会有纹身，但是目前为止以我所看见的所有微笑棺木的成员身上都有这个纹身。

    问题就在如何去观察他们身体上有没有纹身了！毕竟纹身并不一定都是纹在明显的地方的，微笑棺木的人又不是傻子，作为一个人人喊打的公会自然不可能光明正大的出现，难就难在这上面了。”唐文可抓了抓头发，有些苦恼。

    “这样啊，我有个主意，不知道你愿不愿意配合。”亚丝娜想到了办法，接着向唐文可询问。

    “你说。”

    “我邀请你加入我们血盟骑士团当我的护卫，在这段时间里你就可以自由的在我们的总部进出了，借着这个机会好好地调查一下哪些人最有嫌疑是内奸。”亚丝娜提议。

    “好主意，但是克拉帝尔怎么办？”我眼睛一亮，这的确是个好办法，亚丝娜是血盟骑士团的副团长，还是刀剑神域这个游戏里的人气玩家，作为他的护卫，还是要给点面子的，这样自己调查的事情就不会太多人去妨碍了，不过明明亚丝娜身边还有一个疑似是她的狂热粉丝的家伙啊。

    “没事的，克拉帝尔本来就是团长临时派来当我护卫的，来担任我的护卫已经拖慢了他的等级进度了，刚好可以让他回去练级呢！

    原来的护卫大哥在上周就失踪了呢，他的好友说他已经遭遇不测了呢..”亚丝娜摆了摆手表示不碍事，接着想到了她的上个护卫大哥，虽然老是跟在自己背后很木讷，但是总归比那些总是用讨厌的眼神看着自己的男性玩家要好。

    “抱歉啊。”【不过，克拉帝尔明显就没有感觉到自己被耽误了吧，看他的样子，能追随你才是他的愿望吧】心里无语的吐槽了一下，我有些不相信以亚丝娜的聪慧会看不出来。

    “没事，那么明天你上午早些来这一层城镇的中心广场找我，我带你去入团。”亚丝娜点了点头。

    第二日时间9：00，已经有一些攻略组成员出现在传送门前，朝着前线迈进。

    我有些漫无目的的乱逛，今天起早了啊，大清早的跑到亚丝娜家门口叫上半天也没人回应，估计还在睡懒觉吧，在脑海中默念游戏菜单，看着自己的技能和属性来打发时间，我的脑子里突然冒出了【如果可以有游戏机玩就好了】的想法，接着对自己感到有些无语。

    居然想在这个游戏里玩游戏，真是没救了，要不再回去睡一会？刚刚在脑海里这样想着.....边上的传送门亮起了不知看见几次了的蓝色传送光线，没报多大希望的网门那里看去，下一个瞬间，亚丝娜出现在门前。

    “抱，抱歉，我起晚了！”亚丝娜有些歉意的向我鞠了一躬。

    “没事的，我刚刚还在想要不要再睡一会来着，我也就等了一个多小时吧！”我老老实实地回答了。

    “嘶”莫名的凉气涌上后背

    感觉上―亚丝娜眼中浮现出了煞气，似乎在考虑要不要对猎物下杀手

    【可恶的唐！，明明已经道歉了，还强调自己等了很久】亚丝娜心里气鼓鼓的想到，却不知唐文可只是没反应过来，下意识的说出来了。

    正当我开始研究地图上最合适的逃亡路线是，传送门再一次发出蓝光。亚丝娜像吓了一跳似得转过身去，躲到了我的背后。

    “怎么了？”有些搞不清状况的我只能呆站着，一脸迷茫。传送的蓝光慢慢消散了，门中烟出现了新的人影。

    光线彻底消散后，站在哪里的是曾经见过的脸孔。身上夸张的纯白斗篷身上印着红色的勋章。穿着公会血盟骑士团的支付，装备有装饰过多的剑术金属铠甲与双手剑的这个男人，就是昨天跟着亚丝娜的长发护卫。接的名字应该是克拉帝尔吧？

    从传送门里出来的克拉帝尔看见躲到唐文可背后去的亚丝娜后，原来就刻画在眉头和鼻梁间的皱纹变得更深了。虽然年纪应该没有多大，大概也就20出头吧，但是这些皱纹向他显得格外苍老。他用力咬了咬牙根，带着满腔怨恨的样子开口说道：

    “亚丝娜大人，来吧，你要知道，你这样会造成我的困扰的，怎么能擅自主张呢，我才应该是您身边最忠诚的骑士啊！”

    “不要！克拉帝尔，明明昨天会长大人都答应了让守护大哥当我的护卫了，你可以去做自己做的事了，不用劳烦你护卫我了！而且，为什么你会知道我家在这一层的？”在唐文可背后的亚丝娜看到克拉帝尔这幅样子相当苦恼的回答道。

    “哼哼，我早就料到可能会有这种事情发生，所以早在一周前，开始在这一层进行监视任务了！”

    克拉帝尔自傲的回答道，亚丝娜不由得僵立在场，过了一会才用僵硬的话回问：

    “这....应该不是团长的指示吧？”

    “我的任务是担任亚丝娜大人的护卫！所以当然也把跨对您家外面的监视。。。。”

    “怎么可能会包含这种事呢，八嘎八嘎！”亚丝娜相当气愤的叫道，知道自己一周前就被监视，一向很文静的亚丝娜都控制不住自己的情绪暴粗话了。

    这时候，克拉帝尔脸上愤怒与焦躁的表情更加明显，他大喇喇地走过来并粗暴地吧唐文可推开，然后抓住亚丝娜的手腕。

    “请不要不听我的劝告.....来，我们回本部，我继续担任你的护卫吧。”

    听见他那情绪似乎都要爆发出来的声调和那副处在愤怒状态下那恐怖狰狞的脸庞，不仅亚丝娜，就连经过几次生死危机的我都有些毛骨悚然。亚丝娜被拉了几步，向唐文可露出了求救的眼神。

    自己当然不能就这么放着亚丝娜被拉走，这样自己还算是男人么？我伸出手，拽住克拉帝尔那抓着亚丝娜的右手腕，控制好了自己的力道防止传来安全区的警告。

    “不好意思，现在我是亚丝娜副团长的护卫，你这样做我是不允许的！”相当敬业的台词，想来这个亚丝娜的狂热粉丝应该不会再说什么了吧。

    结果克拉帝尔听到这话反而突然暴怒了，脸庞一阵扭曲，将我的手甩开。

    “你这家伙！”

    用破锣般的声音冲着我吼道，唾沫星子肆意的从嘴里喷出来。他脸上的表情就算没有经过系统的修饰，也让人看的出来，已经有点失控的感觉。

    “亚丝娜的安全由我负责。况且今天又没有什么会议或活动，你还是回去吧！”也许是因为恶心，我忍着暴揍眼前这家伙的冲动，冷漠的说道。

    “别开玩笑了！像你这种杂碎玩家！就靠着和亚丝娜大人有点交情靠着关系才进入的血盟骑士团，怎么有能力担任亚丝娜大人的护卫！我.....我可是.....”

    “呵，就你这种实力么？你连给我提鞋的资格都没有！”我彻底怒了，这个家伙一而再再而三的挑衅自己，真的当自己是软柿子，想捏就捏吗？

    “臭小鬼.....你，你这么有自信的话，那就证明给我看啊！”

    克拉帝尔气得脸色苍白，用发着抖的右手交出串口并且快速地操纵着。我的视线里马上就出现了半透明的系统讯息。内兄不用想也知道。

    “克拉帝尔，守护的等级最起码比你高5级，你会输的，还是不要决斗了吧！”亚丝娜有些不忍，虽然对克拉帝尔跟踪自己的行为很不满，但是毕竟是自己曾经的护卫，周围已经有不少人在围观了，亚丝娜也知道男人的面子很重要，要是在大庭广众之下克拉帝尔大言不惭的挑战唐文可还失败了的话一定会很没面子的。

    相反，克拉帝尔在听到亚丝娜的话以后一点都不领情，反而觉得亚丝娜是害怕了，因为唐文可压根没有什么实力，看见周围越聚越多的人，心里兴奋起来，似乎已经看见对手惨败的样子了。

    克拉帝尔向您提出1VS1对决的要求。您愿意接受吗？

    默默发出光芒的文字下面有Yes/No的两个选项，事到如今我反而有些犹豫了，不是怕了克拉帝尔，而是担心自己这样做会不会对亚丝娜的声明产生什么影响。

    “可以么？这样，不会在你的公会里造成什么问题吗？”我在私聊里问道。

    “没关系，团长那里我会向他汇报的。”亚丝娜细微而又坚定的声音传来。

    我点点头，按下了Yes按钮，从选项当中选择了初击胜负模式

    这模式的规则是先以强力攻击集中对方，或是先让对方HP降到一半以下的一方获胜。

    讯息变成您接受了克拉帝尔1VS1对决的挑战后，下方就开始了流逝秒倒数计时。当数字变成零的那一瞬间，我与那个家伙两个人在市街区里的HP保护便会消失，彼此进行PK，直到分出胜负为止，这跟我和桐人的切磋战斗模式是完全不同的。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三十五章 对战结束，碾压

    决斗还有十几秒开始的样子

    不知道克拉帝尔是如何看待亚丝娜答应决斗的事情的，但是他现在看上去像是在努力压抑住自己兴奋情绪的样子，他夸张的冲亚丝娜喊道：

    “请亚丝娜大人看个仔细！我会证明除了我意外，没有人可以担任您的护卫！”

    接着用像是在演戏般的动作，把他那巨大的双手剑从背后拔了出来，发出哐当声后摆好了战斗姿态，在外人看来喀拉迪尔的动作充满了阳刚之气，然而在我的眼中这番动作却漏洞百出，无奈的摇了摇头。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    确认了亚丝娜已经退出了两人之间的战斗范围后，我也从背后抽出了单手剑，该说不愧是有名的强大公会的成员么。

    我的武器是漆黑而不显眼的长剑【鬼哭】，而克拉帝尔的双手剑上有看上去就是老道工匠所雕刻出的华丽装饰，这种复杂的雕刻据说只有一个超一流工匠玩家能够雕刻的出来，只不过很早以前这个工匠玩家就失踪了。

    两个人隔了大约五公尺的距离，彼此相对，等待倒数的这段时间里，周围聚集了越来越多的围观群众。除了因为这里是位于城市正中央传送广场外，我和这个家伙也都是有点名气的玩家，所以这么多人围观也是理所应当。

    守护之剑和KOB成员单挑了！

    群众里突然有个人大喊道，接着就引起了非常大的欢呼声。一般来说，都是朋友之剑切磋剑技才会进行对决，而这些吃瓜群众也不知道我们之间的纠葛，所以净在一边吹着口哨，大声嚷嚷地骚动着。

    我听着边上吃瓜群众的叫喊声有些无语，玩刀剑神域的人果然还是那些热血青年占多数，不然谁会给自己取了这么中二的外号，让自己这个快心理25岁身体年龄16岁的半成年人有些羞耻啊，还有就是怎么突然来了这么多人。

    只不过随着时间倒数，我渐渐地也听不到这些嘈杂声了，这是我战斗的姿态，在战斗时当然需要全神贯注才对。系统在决斗即将开始后，彻底屏蔽了外面的吵闹。看着因为在意外面的人群，二队周围投以焦躁实现的克拉帝尔全身，集中全部精神，准备从他持剑以及站脚姿势中判断他攻击的方向。

    人类玩家比较器那些怪物更容易遇险将自己准备使出的剑技暴露出来的习惯。自己接下来要使出那种类型的剑术攻击，若是让对手看出了你的攻击意图，就会成为对人战斗时致命的败因。

    克拉帝尔有点像是扛着剑般，将剑摆在中端，身体则采取前倾姿势，中心放低。很明显的，他要不就是准备上段攻击要不就是下段攻击。而自己就是随便的站着，让自己看上去像是打算进行不断的骚扰攻击的样子，这些也都是自己跟着桐人学的。

    毕竟比起从小有受到师傅系统的教学的桐人，自己在【世界】游戏中学习的剑术就显得有些不入流，在与桐人的切磋中，我进步的可不止一点点，缺少的只是生与死之间的拼杀了。

    当倒数时间只剩个位数时，我把窗口关掉，将脑海里的杂念驱逐出去。

    知道最后，视线都还在我与窗口之间来来回回的克拉帝尔停下动作，全身因紧张而紧绷起来。接着DUEL！的文字跟着紫色闪光，在外面之间弹了出来，同一时间我猛踏了一下地面往前冲去。脚下的地面露出形象的火花，身边的空气传来被撕裂的嘶吼。

    克拉帝尔的身体仅仅晚了唐文可些许时间，也开始动作。不过他的脸上还保留了一些惊愕的表情，也许是在惊讶做出规避动作的唐文可居然主动突进的原因吧。

    正如我所料的，克拉帝尔使用的第一个剑技是大剑上段冲刺技崩坏对上这个招式时，就算抵挡下来，武器耐久度也会大幅度降低，如果是防具，会直接被打入僵直。但是如果选择多开，对手也会带着冲刺的余力，使出一套连击剑技，可以说是相当稀有的大剑技。只不过，着仅限于对手是那些怪物的时候。

    已经猜出对方剑技的我，选择使出速度极快的上位单手剑突进技原子撕裂两边的剑技在空中交错。

    光论威力的话，是克拉帝尔比较高。通常在玩家PK玩家武器相互碰撞的前提下，使出威力更大的剑技的玩家会有优势，对手的剑将会被弹开，进入短暂的僵直，而对手的剑技此时威力虽然抵消了一些，但是攻击后的僵直足以让唐文可输掉这场比赛，只不过，我的僵直抗性可没那么低！我打着自己的主意，自己的目标，并不是克拉帝尔本人！

    自己的黑曜石护腿就是大幅度提高僵直抗性的，有着【僵直时间减少30%】的效果，所以，克拉帝尔在不知情的情况下，一定会抓住这个机会给自己致命打击的。

    两个人的距离不断地缩短，我的知觉也同时跟着加速，克拉帝尔的速度在不断地加快，只不过，在我的眼里，他的动作自己看的清清楚楚。

    大大往后抬起的大剑发出橘色效果光，向我挥击过来。真不愧是最强公会的成员，整体来说，素质还算不错，而且剑气带起的热浪也被裹挟着斩了过来，剑技产生的速度也比我想象的来得要快。强劲而耀眼的刀身马上朝我逼近。虽说是一击结束的对决，但如果我正面遭受着带有必杀威力的一击，应该也会受到不容小视的伤害。

    而此时确信自己会获胜的克拉帝尔，脸上露出了藏不住的喜色。但是――

    我抢得先机，比对方早一步挥出的剑尖在挥出倾斜轨道后，带着黄绿色的光芒，直接命中克拉帝尔那还在挥击途中，仍未产生伤害判定的大剑侧面。一阵激烈的火花瞬间爆发出来。

    武器与武器攻击互相冲突时，还会有另外一种结果，就是武器销毁。

    当然这不是市场会发生的事，只有在技能起始或结束等不存在攻击判定的情况下，在那把武器构造上脆弱的位置，方向施加强烈打击时才有可能发生，有一次自己在于桐人切磋时就是被桐人用这一招直接击败的，自己厚着脸皮向桐人求教学来了。

    自己练了这么久，这一次的攻击，我确信它会折断。因为装饰华丽的武器，耐久通常都不怎么样。

    不出意料―仿佛要冲破耳膜的金属声传来，克拉帝尔的双手剑从中间整个折断。夸张的光线效果就像爆炸一般地迸发出来。

    克拉帝尔的半截断剑一边旋转一边高高飞起在天空反射耀眼的阳光后，掉下来插在两人中间的石板地面上。之后，另外抓在他手里的剑的握柄部分，变成无数的光点碎片消散开来。

    整片广场陷入了短暂的沉默。每个看热闹的玩家都长大了嘴，直挺挺地站着。唐文可把剑收了回去。接着人群中响起一片喝彩声。

    “太厉害了，刚刚那是什么攻击方式？”“那是武器销毁只有高手玩家才掌握的攻击方式！”，玩家们对刚刚那一瞬间的胜负所做的评论，我叹息了一下，感觉自己被这么多人围观下使出剑技，就像是猴子表演一样，让人很不舒服。

    慢慢走向背对着自己的蹲在地上的克拉帝尔。可以看得出来他包裹在白色斗篷之下的身体正在发抖。我上前两步，小声的对他说：

    “怎么样？还需要证明吗？”

    克拉帝尔看也没看唐文可一眼，只是双手抓住石制地板，像得了中风一样不断的发抖，不久就用沙哑的声音说：IResign。投降的意思。

    话音刚落，在跟开始时的位置上，闪起了意味着决斗结束和胜利者名字的紫色文字，接着周遭又响起了欢呼声，克拉帝尔从地上摇摇晃晃的支起身，对着人群吼道：

    “这可不是表演啊！给我滚！滚开！”

    接着转身向我看去：

    “你这家伙，我会杀了你....我一定会杀了你的！”

    不得不承认，此时他的眼神真的让我有些脊背发寒。

    “克拉帝尔，我以血盟骑士团副团长的身份命令你。从今天起，回到攻略组，不用再担任我的护卫了，如果没有命令，不要随便跟着我！”亚丝娜的声音，有着比表情还要冰冷的感觉。不过我隐隐约约听出了隐藏在她声音里的苦恼。

    “你说....你说什么？......你这....”

    克拉帝尔嘴里念念有词，不知道是不是在诅咒两人，同时还恶狠狠的盯着两人看。看样子想要重新换上武器，然后及时知道会被安全区域挡下来，也要不顾一切的砍过来吧！

    不过，这解惑还是保留了一部分理智的，好不容易克制住自己，从斗篷里取出转移水晶，紧握这它并举起来，嘴里叫道，【转移―格朗萨姆！】。接着被蓝色光芒包裹，在消失的最后一瞬间，向我传来极为憎恶的眼神。

    围观的玩家被克拉帝尔粗暴的话吓得说不出话，但不久后就三三两两的散去了，最后只留下唐文可和亚丝娜还待在现场。

    看见克拉帝尔总算是离开了，亚丝娜腿一软，向一侧倒去，我站在她的身边，下意识的就抱住了亚丝娜，亚丝娜紧张而又僵硬的身体一瞬间微微颤抖了一下，然后轻轻的靠在了我的身上。

    我感觉到有些失礼，想要离开亚丝娜，但是看见亚丝娜微微颤抖的身躯和苍白的脸庞，不由得有些心疼起来，心中想着：

    “亚丝娜在原来还有桐人的陪伴和守护，可是现在她还是孤身一人，而且还作为血盟骑士团的副团长，玩家中的明星，想来心里一定承受了不少压力吧，明明是这么柔弱的一个女孩子，却要承受那么多！”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三十六章 训练和异常

    “把我拉到这里，到底是要做什么啊？“

    “哪有什么啊，如你所见啊。来，快站起来！”

    亚丝娜正在强迫我穿上一套新衣服，是公会的制服，造型和亚丝娜身上穿的这套有些类似，我早就有要求过要把衣服的款式做的低调些，这样调查才方便，不会引人注意，不过亚丝娜明显没听进去。

    此时的亚丝娜像摆弄人偶一样的把我转来转去，换上衣服，虽然外形看上去和原来的那件午夜大衣差不多，但是颜色却变化了，从黑色变成了显眼的白色。领口两侧各有一个红色的十字外，背部还纺了一个巨大的鲜血十字架。

    “这件已经很不起眼了！公会里的其他成员都要求越好看越好呢！你这一件装饰是最少的了！恩，看上去挺不错的！”亚丝娜给唐文可套上制服，满意的看了看唐文可，这件衣服的款式是自己亲手设计的，果然很适合！

    我无力地坐在边上的椅子上，对自己这身相当招摇的装备有些无力。亚丝娜也坐在一边的椅子上，似乎对我这身过节一样的装备相当满意，只见她面带微笑的摇着椅子，不久后总算想起了正事，合起双手说道：

    “以后我们就是一个公会的成员咯！请多关照哟！”

    “彼此彼此啦，话说我就只是一个护卫吧，而你可是副团长大人呐。”我装模作样的冲亚丝娜鞠了一躬，看见唐文可这幅样子，亚丝娜忍不住轻笑起来。

    下午的慵懒光线中，出现了短暂的寂静。

    距离触发任务到现在已经过去2天了，还有5天，也不知道自己来不来得及完成任务，惩罚是变成女人七天，太残酷了吧，作为一个正常的男性，自己想都不敢想那一幕场景，太可怕了有木有。

    发现唐文可轻叹一口气，亚丝娜以为他是在为克拉帝尔的事情发愁，偷偷地瞄了唐文可一下。

    “抱歉啊，应该算我连累你的....”

    “不要紧的，我是在想别的事，你别多想，我可没觉得你是连累。”

    “你这么说我就放心了，不过....你打算从哪开始调查呢？”亚丝娜淡褐色瞳孔笔直地看向唐文可。

    “我也不知道从哪下手呢，唉，我就是在苦恼这个，不过水到渠成吧，先看看微笑棺木的人会不会再露出马脚，对了，亚丝娜，你们公会的文件库有没有记载微笑棺木的一些案件调查？”我低下头，摇着椅子。

    “恩~事件描述的卷宗应该是有几卷的吧！不过要去找会长得到文件调用权才行。”亚丝娜低垂着头，手指缠着两边垂下的头发。

    【这就有点麻烦了啊，我可不想和茅场晶彦这个家伙打交道，算了还是另想主意吧】心里叹了口气。

    从今天起，就要以血盟骑士团成员的身份活动了。话虽如此，作为亚丝娜的护卫，应该不用参加那些原本是5人一组的活动了。

    只不过，到了本部，等待两人的是出乎意料的命令。

    “你说....训练？”我有些发蒙，自己的实力还要训练么

    “没错。包含我在内共四名成员组成一组，接下来的两天，我们从五十五层开始突破，直到抵达六十层的安全区为止。”这是一个留着一头杂乱卷发的高大男子，看上去似乎是个斧战士。

    “等一下！哥苑蚶！守护就由我...”

    亚丝娜赶忙走过来说道，哥苑蚶挑了挑眉毛，一大喇喇，或者说毫不客气的打断了亚丝娜的话：

    “就算你是副团长也不能无视纪律。关于实际攻略的组队也就算了。但至少让我这个指挥前锋鉴定一下他的实力。就算是有名气的玩家，也不知道能不能派上用处呢！”

    “凭守护的实力，才不会没有用处呢！”

    亚丝娜有些抓狂的说道。

    我拦住了亚丝娜开口说：

    “如果想看的话那就让你看吧。只不过我不想再这种低级迷宫浪费时间，干脆一天一口气突破了吧！”这个名叫哥苑蚶的玩家一脸不愉快的闭着嘴，丢下一句【三十分钟后城镇西门集合】然后就走了。

    “什么态度吗！”亚丝娜气愤地用靴子往旁边的柱子踢了下去。

    “没事，反正一天就搞定了。”唐文可失笑的点了点头，安慰了一下亚丝娜。

    “恩....小心点，我有种不祥的预感。”亚丝娜有些紧张的样子。

    “哈？”奇怪的看向亚丝娜

    “没什么，女人的直觉，你不懂的！”亚丝娜留下一句莫名其妙的话，然后转身走了。

    目送着亚丝娜离开自己的视线，唐文可就离开了本部。

    只不过，在指定场所―城镇西门，唐文可见到了意外的人。

    克拉帝尔―唐文可最不愿意见到的人就站在哥苑蚶身边。

    “这是怎么回事？”唐文可对着哥苑蚶小声的问道。

    “唔，我已经知道你们之间的事了。不过今后我们就是一个公会的伙伴了，我想就这次训练，让大家的恩怨一笔勾销！”

    我呆呆的看着哈哈大笑的哥苑蚶，心里有些无语，这个人是傻呢还是装的啊，克拉帝尔慢慢的走了过来。

    我戒备的看着克拉帝尔，不知道他想要做些什么，但小心点总是没错。

    出乎意料的，克拉帝尔突然低下了头。从他垂下的刘海下传出细微到几乎听不到的声音。

    “前几天...给你添麻烦了...”

    我不敢相信的瞪大了眼睛看着克拉帝尔，怀疑自己是不是听错了。

    “我不会再做那种无礼的事情了...请原谅我...”阴沉的长发盖住了脸，所以看不见他的表情。

    “呃，没关系的。”下意识的点了点头。心中还是非常疑惑，这不像是克拉帝尔会做出来的事情啊。

    “好啦好啦，那这件事情就这么告一段落了！”哥苑蚶再度发出洪亮的笑声。虽然心里还是很疑惑，但是如果此时再追究的话就显得有些小家子气了，我只好先接受克拉帝尔的道歉，但还是有些警惕。

    不久后另外的一个团员也来到现场，人一齐大家就准备向迷宫区进发。正当唐文可迈开脚准备走时，哥苑蚶用那洪亮的嗓子叫住了唐文可：

    “等等，今天的训练是以最接近实战的形式进行。为了锻炼你们危机下的处理能力，请把所有的水晶类道具交给我保管。”

    “转移水晶也要吗？”

    闻言，哥苑蚶点了点头。唐文可顿时心里反感起来，转移水晶在游戏里可是重要的保命道具，自己身上每时每刻都会带上几个。原来想要拒绝的，但是想到拒绝的话，亚丝娜那里可能会被误会，所以还是不情不愿的把道具交了出去。

    “好，那就出发吧！”哥苑蚶收好了三人的水晶道具，向第五十五层的练级区进发。

    五十五层的练级区是非常干燥的荒野。植被稀缺环境恶劣，唐文可实在是不想在这一层多呆，于是提出一路跑到目的地的请求，不过被哥苑蚶拒绝了，想来原因是因为他是力量加点的玩家，所以敏捷太低的原因吧。

    中间也遭遇了不少潜伏在沙地下的怪物，不过心情有些焦躁的唐文可懒得等哥苑蚶他们慢慢战斗，全都上前一剑解决了。

    于是，在越过不知多少座荒山后，练级区那灰色岩石构造的威容便出现在我们眼前。

    “好，在这里暂做休息！”哥苑蚶以粗厚声音说完后，队伍就停了下来。

    虽然想一口气突破这几层，但是想来自己的意见也不会被接受，只好叹了口气坐了下来。此时，时间已经将近正午时分了。

    “那现在开始发放食物。”哥苑蚶说完后从游戏窗口里拿出了四个包裹，然后将其中一个朝唐文可丢了过来。唐文可随手接住，把包裹打开，里面是一瓶水和NPC商店里卖的白面包。

    不过自己以前有很长一段时间都是吃黑面包过来的，所以相比较粗的难以下咽的黑面包相比，白面包已经算是美食了，所以唐文可一点也没嫌弃的吃了两口面包，再喝一口水顺了顺喉咙。

    这时候，克拉帝尔一个人远远地坐在岩石上的身影忽然映入我的眼帘。只有他一个人没碰包裹。在垂下的刘海下面的眼睛一冰冷的视线看着另外的三个队友。

    到底在看什么？一种不祥的感觉涌上了我的身体，这个家伙到底在干什么，眼前的这种场景越来越熟悉，感觉自己就要想起什么剧情了。

    这时候，我反应过来，赶紧把手里的水瓶扔掉，试着把嘴里的液体吐掉。但是还是迟了，唐文可忽然浑身无力，当场到了下来。视线向上飘去，可以看见血条变成了绿色，没错，看来三人是中了麻痹毒了。

    往边上看去发现边上的哥苑蚶和另一个团员也倒在地上不断挣扎着。唐文可尝试懂了一下，接着眼睛里闪过一道精光，淡定的躺在地上哼哼唧唧想看看接下来会发生什么。

    “呵...呵呵哈哈哈哈！”耳边传来尖锐的笑声。坐在岩石边上的克拉帝尔环抱着双手，脸庞扭曲着笑。凹陷的眼睛里浮现起从未见过的喜悦。

    “呜哈哈哈哈！哟哈哈哈哈！”克拉帝尔像是再也忍受不住的望天大笑起来。哥苑蚶一脸迷茫地注视着克拉帝尔。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三十七章 阴谋

    第五十五层的峡谷内，唐文可，哥苑蚶一击另一位团员麻痹瘫倒在地上。

    “怎么...怎么回事？这些水不是....克拉帝尔...你准备的吗？”

    “哥苑蚶！快使用解读水晶。”真不知道他是真傻还是假傻，都这么明显的事实了还搞不清楚事情。

    听见唐文可的声音后，哥苑蚶才开始用被麻痹了的手慢吞吞的开始摸索腰间放置水晶的袋子。

    “哈？别想！”克拉帝尔怪叫一声从边上的岩石跳了下来，抬起靴子将哥苑蚶的手踢开，抓在手里的绿色水晶还没来得及使用从他的手上掉了下来。克拉帝尔捡起地上的水晶，塞到哥苑蚶的袋子里，然后将将装着众人全部水晶的袋子装进自己的背包。

    总算看清楚事实的另一个团员露出了绝望的表情。

    “克拉帝尔...你，你究竟想干什么？这也是...训练吗？”

    “蠢~货！”克拉帝尔的靴子朝哥苑蚶那搞不清楚状况，仍在发问的嘴狠狠的踢了下去。

    “呃啊！”哥苑蚶的HP稍微减少了一点，同时因为主动攻击玩家的原因，克拉帝尔头上的昵称从绿色变成意味着犯罪者的黄色。不过这点变化没有任何影响，像这种攻略了许久的楼层，是不可能那么巧有人经过的。

    “哥苑蚶啊，我本来就知道你是个大笨蛋，但是想不到你已经笨到这样无药可救的地步了啊！”克拉帝尔尖锐的嘲笑声在荒野里回响着。

    “虽然还有很多话想要和你说，不过不能在你这个开胃菜中浪费太多时间啊！”克拉帝尔一边说一边拔出了双手剑。只见他将身体向后倾斜到极限，接着用力向前砍去，阳光在刀背上一闪而过。

    “等等，等等！克拉帝尔！快住手....这不是训练么！”哥苑蚶慌了。

    “真嗦！像你这种蠢货就给我老老实实去死吧！”嘴里吐出这句话的同时，手里的剑毫不客气的看下，随着一声惨叫，哥苑蚶的血条掉了明显的一截。

    双手剑随着蓄力的闪光连续砍了第二下，第三下，每一剑都伴随着哥苑蚶大大减少，当终于进入象征着血条即将告衰的红色危险区域时，克拉帝尔停手了。

    我松了口气，看来克拉帝尔还不至于杀人，只要在有几分钟的时间，自己的麻痹时间就过去了，至于为什么，之前有讲到过自己的一件装备，那就是【黑曜石护腿】

    黑曜石护腿【稀有】装备要求：65级体质40+力量50+敏捷+50体质+80力量+5技能一：僵直时间减少30%技能二：中毒类异常状态减少45%的时间

    麻痹就是中毒状态的一种，总共会有10分钟的麻痹时间，自己被麻痹的时间减少到了6.5分钟，就克拉帝尔刚刚那一番动作就已经过去了三分钟。

    正当三人觉得克拉帝尔不会杀人是，克拉帝尔却马上将反手握着的剑高高举起，欲刺入哥苑蚶的身体里，我看到这一幕，立刻大叫起来：

    “你这个家伙！杀人是会被通缉的！你不知道么？”

    克拉帝尔好像是听到了什么天大的笑话似得笑了起来，接着放下双手剑，摇摇晃晃的走向了我。

    “我早就定好了剧本呢！你知道吗？我们的队伍里呢――”他嘴里一边喃喃自语一边取出一把匕首在我身边打量着我，似乎在考虑从哪里下刀，阴冷的眼神让我脊背发寒。

    “在荒野里被一大群犯罪玩家袭击――”

    在我装备的护甲上缓慢的划过，发出刺耳的“滋滋”声。

    “虽然英勇作战，但还是有三个人死亡―”

    匕首上的力道越来越大，皮甲上出现了红色的意味着受到伤害防具耐久减少的标志。

    “最后只剩下我一个人，因成功击退犯罪者而活了下来！”

    剧本说完，克拉帝尔不再满足于破坏我的皮甲，而是从皮甲链接的缝隙中狠狠的插了进去―1500因为从没有防具的地方攻击，即使用品质不高的匕首也打出了一千多的伤害。

    我有些焦急，自己还需要2分钟，可是自己就这样似乎撑不到那个时候了啊！想要发送信息给西莉卡或者是亚丝娜他们，但是因为麻痹，手脚十分僵硬，没有办法打开好友菜单。

    虽然知道没什么办法，但是唐文可还在尝试着拖延时间：

    “像你这样的家伙怎么会加入血盟骑士团？我看犯罪者公会才适合你把！”

    “哼！还不是为了那个女人！”克拉帝尔说到这露出一副恶心的神情，用她那尖细的舌头舔了一下嘴唇。

    我露出果然如此的表情，心里嚎啕大哭起来，自己对亚丝娜又没意思，只是因为系统发布的那个该死的任务所以才离亚丝娜近了点，现在解释想来克拉帝尔也不会听的吧，亚丝娜你可是害惨我了。

    “喂喂！说到底你对亚丝娜到底是一种什么样的心理啊？”

    “唔，什么样的心理啊！就是那种想要占有，让她永远在自己身边的感觉吧！呐，不过我会好好照顾副团长大人的，你就给我安心的去死吧！”克拉帝尔笑着说出了让人毛骨悚然的话。

    “我不喜欢亚丝娜啊！你这家伙，想多了吧！”我实话实说，虽然自己对亚丝娜有好感，但是也只是因为她是女主角罢了，自己可从来没有想过攻略她啊，只是关系稍稍亲密了些居然也会被误会？

    “哼。”克拉帝尔冷哼一声，似乎压根没把我的实话当回事，他舔了舔嘴角，露出了有些阴冷的笑容，然后走向了哥苑蚶。

    “不要杀人啊!克拉帝尔你不是你们间的恩怨已经一笔勾销了吗？杀人是会红名的啊！你想当杀人犯吗？！”哥苑蚶很不会看颜色的大叫起来。

    “哈？话说回来，你刚刚说我适合犯罪者公会？”克拉帝尔回头瞪了哥苑蚶一眼，接着眨了一下眼睛继续说道。

    “难道不是吗？”

    “那你眼光还真是好呐！别想多了，我是真的在称赞你。”

    克拉帝尔发出了尖锐的笑声，将自己左边的肩铠接触装备，露出了左臂，接着把内衣袖子掀了上来，把手臂的内侧侧转向我。

    “....!”看见了他手臂上的东西，我激动地喘起气来，不是害怕，是高兴。

    那是一个纹身。纹的是漆黑色的棺木，棺材板上画着带着微笑的双眼和嘴巴，棺材边缘还有骨质手臂伸展出来。

    “微笑棺木？”我有些沙哑的问道。克拉德尔听到以后笑着点了点头，这时候，哥苑蚶总算搞清楚了事情，接着露出绝望的神情，完了，落在微笑棺木的人手里了。

    “这是....为了复仇吗？”我突然又有些迟疑了，克拉帝尔难道不仅仅是因为亚丝娜才来杀自己的吗。

    “哈？才不可能呢，我加入微笑棺木，只是精神上加入而已，这个麻痹技能也是他们教我的....唉哟，不小心就说出来了，真是糟糕呢，嚯洛洛洛!那就杀人灭口吧！这样就没事了！”克拉帝尔机械般僵硬的站了起来，举起手中的双手剑，摇摇晃晃的蓄起了力。

    “话说到这也该结束了吧！麻痹的时间都快要过去一半了，赶紧进行收尾工作吧！从那次对决之后，我无数次的想到这个时候....”克拉帝尔瞪的几乎和铜铃一样大的眼睛里露出欣喜的火焰。

    我咬着牙，强行抗了一下―3000该死，还有一分钟，自己的血量抗不到那个时候的，我忍耐着，大脑不断地转动，试图想一些办法出来，可是在这种死局之下，完全没有任何办法啊！

    一刀一刀的落下，麻痹感保留在身体中，HP条慢慢的降落到了黄色，，克拉帝尔把剑狠狠的扎入唐文可的小腿处，接着又慢慢的拔了出来，带走了两截血条，我离死亡也越来越近了。

    “喂喂！还有话要说么？你马上就要死了！”克拉帝尔把刚刚从我的小腿里拔出的剑放到一边，笑着问道，似乎想看看我临死前的挣扎。

    我一边感受着被剑刺穿的痛苦，一边尝试着冷静下来，不同于其他玩家可以调整游戏里的痛感，自己是真身进入，所以受到伤害的痛苦是百分之百，只不过在别人眼中的自己和他们没有区别，这就是系统的建树了。

    如若不是在鬼窟里的磨炼让自己坚韧了许多，这时候恐怕早就在地上疼的满地打滚了，如此的折磨下，意识就像盖上了十几层的厚棉袄，非常的沉重。

    “我就要死了吗？”心里如是想到，为什么还有种解脱的感觉呢，反正自己只是个孤儿，死了也没什么的吧，就算失踪了在地球恐怕连个小水花也掀不起来吧，那么，就这么结束吧，我闭上眼睛，有些落魄。

    “...你求饶好了，说不定我会放你一命哦！”克拉帝尔带着羞辱意味的话传入耳中，我睁眼看了看克拉帝尔，嘴里发出“切”的声音，接着不屑的闭上眼睛。

    “哇呀呀！你这个家伙，死到临头还这么嚣张！”克拉帝尔气得直跺脚，举起剑就要砍下。

    我就要死了吗?再一次的在心中想着，不过我走了，西莉卡怎么办？她能活到最后吗？能离开SAO吗？万一剧情改变了西莉卡遇到意外出事了怎么办？这个妹妹一点都放心不下啊！牙王他们不可能一直跟在她身边的，要是遇到什么危险，想到她一个人的样子，我心里一阵害怕。我答应过她要一起活着出去的！

    一股强烈的恐惧用上心头，我睁开双眼，猛地用左手接住克拉帝尔砍下的双手剑，用尽力气把剑推到一边，接着气喘吁吁的瘫在地上。

    “哈？结果还是怕死啊！还逞强，真是滑稽的家伙啊！”

    “咳，咳咳，你也玩够了吧！”

    我摇摇晃晃的站了起来，双手点了几下游戏菜单，把背包里的鬼哭装备上，举起剑对着克拉帝尔。

    “什...什么？，麻痹时间明明还有5分钟的啊？”克拉帝尔有些难以置信。

    “没想到吧！我有一件装备恰好可以减少麻痹时间，接下来，你玩够了，该轮到我了！”我愤怒的叫了一声，开启了【子弹时间】，向克拉帝尔冲了过去。

    “不....不可能的...活到最后的，只能是我啊！”克拉帝尔看着冲过来的我，再想到自己之前决斗时被轻松击败的样子，顿时心生恐惧。

    不过看到我头顶上一剑就能消耗掉的血量和血条底下【虚弱】的DEBUFF顿时心里的恐惧消散一空，主动地迎了上去，只要一剑，一剑，这个家伙就会永远的消失了！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三十八章 杀人者

    “去死！去―死吧！”克拉帝尔用尖锐声音大叫着。

    暗灰色的双手大剑迎着唐文可越过来的身体斩了过去。

    这时，面前吹来一阵轻风，接着唐文可的身体敏捷的躲过了这一剑，转身使出了上位反击技逆刃斩，将克拉帝尔连人带剑击飞了出去。

    “呼，呼。”刚刚结束了麻痹，还有10分钟的虚弱时间，自己的属性被压制到了极低的程度，仅仅是使出一次上位剑技体力就已经不足了，要不是靠者【子弹时间】的效果，自己压根不可能躲过这一击。

    “我必须要活下去啊！”心里怒吼着，用鬼哭把自己撑起来，看向被自己击飞出去的克拉帝尔。

    “哈，哈哈，居然敢再一次的，再一次把我打成这幅狼狈的样子....不可原谅！不可原谅啊！”克拉帝尔狼狈的爬起来，再一次举剑冲了过来。

    “哼，微笑棺木的垃圾。”唐文可沙哑又虚弱的骂骂咧咧，即使是脱离了麻痹也难以击败克拉帝尔，虚弱状态下的自己只有原来的一半了。

    身体斜了斜躲过了扑过来的克拉帝尔，用力一脚踹到了他的屁股上。

    踉踉跄跄的往前冲了几步，克拉帝尔回头，用燃烧着怒火的眼睛盯着唐文可看。

    “哼，要结束了。”不在犹豫，双手剑上亮起红光，这是只要在一定距离内就一定会被攻击到的索敌技能【烈风斩】

    “该死的。”这下是怎么都躲不过去了，烈风斩的伤害虽然不高，但就目前自己的血量来看被打中自己一定会死翘翘的。

    瞳孔中的剑逐渐放大，自己却无法闪避，唐文可终于是放弃了，自己还是要死了吗？

    “嗖！”一柄短剑风一般的飞了过来，刚好击中克拉帝尔握着双手剑的手腕，克拉帝尔痛呼一声，HP掉了极低的一格，但是因为疼痛松手的原因，这个【烈风斩】恰好被打断了。

    一直在边上打龙套的团员甲笑了笑，又取出一把短剑，原来随着时间的推迟，喝水比较少的团员甲也接触【麻痹】状态了，虽然也有长达十分钟的虚弱期，但是两个人一起拖住克拉帝尔还是不成问题的。

    “你！你这家伙真是该死！明明就要结束了！”克拉帝尔像装了弹簧一样弹起身子，冲着团员甲大声怒吼着，团员甲笑了笑：

    “真是没想到，克拉帝尔你居然是微笑棺木的人啊！你在和守护战斗的时候我已经通知副团长亚丝娜了，想来支援马上就要来了，与其在这里咒骂不如想想这么脱身吧！”

    “什么....你别太过分了！居然通知她？哼，不过来的也好。迟早也把那臭女人给....”克拉帝尔捂住嘴，头整个往后仰疯狂的喊着。

    这句话没来得及说完，恢复了体力的唐文可冲了上去，克拉帝尔用双手剑个当下来，并使出反击，但却被团员甲用飞刀打断。

    “可恶啊！”克拉帝尔焦急起来，从背包里取出一个水晶，向唐文可和团员甲的脚下砸去。

    “什么东西？”唐文可往后一跳紧张的看着，接着就发现自己的状态里出现了一个15秒的麻痹时间，在侧脸一看，团员甲也被短暂的麻痹了。

    “呜啊啊啊！就是被发现，也要拉你这个混蛋一起下地狱！”克拉帝尔怪叫一声向唐文可冲了过去。

    “危险！”心里警兆大起，但是身体被麻痹，躲避不能，面对歇斯底里的克拉帝尔，唐文可不由得无力起来，本来以为可以坚持到救援到来，只是没想到克拉帝尔居然有这种可怕的PVP道具，这种麻痹水晶对玩家用起来不要太可怕，想来这个游戏里也就几个吧，没想到克拉德尔恰好有一个。

    “嗖！Duang~”正当唐文可准备死亡的时候，一道红白色的影子从身边穿过，接着带起一阵碰撞声。

    “什么...！”克拉帝尔带着惊讶抬起头。唐文可看着面前的人，总算是松了口气，得救了啊。

    “赶上了！呼，还好你没出事！”亚丝娜气喘吁吁的声音，在唐文可听来就像天使一样。亚丝娜突然半跪下来，似乎是拼命赶路而来，有一些腿软。

    “活着就好。”亚丝娜冲唐文可点了点头，拿出了一块粉色的水晶，放在唐文可的眼前喊着【恢复】，水晶瞬间粉碎，唐文可的血量也瞬间回满，接着回头看向克拉帝尔，眼神里带着肃杀。

    “亚，亚丝娜大人...这是误会...我们刚刚是在训练，没错...刚刚训练的时候发生了意外！”在确定过来的人是亚丝娜以后克拉帝尔紧张的替自己辩解，但他的话还没来得及说完。

    因为亚丝娜带着怒意撕裂了克拉帝尔的嘴巴。因为克拉帝尔早就因为主动攻击玩家变成了红名，所以亚丝娜并没有遭受犯罪判定。

    不得不说刀剑神域受伤判定很好，当双腿受到严重伤害时，会出现【残疾】状态减小移速，双手受伤则会减少攻击速度，而此时克拉帝尔的嘴巴没撕裂，出现了一个很是搞笑的状态【禁言】

    看着克拉帝尔想解释却说不了话在那里唧唧呜呜的唐文可就想笑，但是这幅可怜相，并没有让在座的几个人给予他任何同情，一切都是他罪有应得。

    捂住嘴，克拉帝尔取出一块治疗水晶，把【禁言】状态消除，接着怒视亚丝娜：

    “你这臭女人，别太过分了.....哼，也算来的刚好，这就送你们几个上西天。”

    只不过这话同样没来得及说完，因为亚丝娜已经展开了如同海啸般的攻击。

    “喝啊，唔啊！”克拉帝尔虽然努力举起双手剑来死命迎战，但根本不是亚丝娜的对手

    。只见亚丝娜的剑尖在空中闪过几道光芒，以恐怖的速度不断切割撕裂克拉帝尔的护甲和身体。就连敏捷快到极致的我，在没有开启【狂化】的情况下，也完全没办法看出攻击轨道。只能呆呆的看着亚丝娜如同舞蹈般的攻击。

    真的是太美丽了，亚丝娜甩动着栗子色的头发，如同浑身缠绕着烈火的熔岩精灵，在克拉帝尔身边随着一次次的跳跃造成伤害，在我看来有一番别样的美感，就连自认为不是怎么贪图美色的我都不由得陷入对亚丝娜的容貌的惊叹了。

    “可恶啊！！！”克拉帝尔却没有闲工夫去欣赏亚丝娜的美丽了，此时的克拉帝尔已经陷入了恐慌，手中胡乱挥舞着的剑完全碰不到亚丝娜。只见他HP值越来越少，正在有黄色向红色转变，克拉帝尔终于把剑扔了出去，两手一举喊着：

    “好了好了！我投降！是我错了！”接着就直接趴在了地上。

    “我，我离开公会，今后我再也不会出现在你们面前！所以―”

    亚丝娜静静地听着他的求饶声，接着慢慢的据其手中的细剑，放松的右手开始用力，剑锋抬起了几分，准备一口气让克拉帝尔死去，同时亚丝娜闭上了眼睛，有些不忍看到那一幕。

    “伊呀呀呀！我不要死啊！”

    剑尖停在了克拉帝尔眼前一点点，但始终没有落下去，好一会过去，亚丝娜叹了口气，自己终究还是没有下这个狠心的勇气，当下放下了手里的剑，轻轻的说：

    “你走吧！我不想杀人，只是以后别再出现在我的面前了。”

    的确，亚丝娜还没有杀过任何玩家。更何况在刀剑神域里将玩家杀死，现实生活中的玩家本身也会脑死亡，可以说这就是真真正正的杀人，我也不希望亚丝娜手里就这么染上鲜血，自己的手上已经沾染了几个罪恶深重的红名玩家的性命了，这种脏活，还是由我代替亚丝娜来做吧。

    “嘿啊啊啊啊！”还没等我上前，原本跪着的克拉帝尔突然拿起大剑，怪叫一声向上挥去。

    亚丝娜右手的细剑发出“哐当”一声被击落在地，克拉帝尔把重剑横放在亚丝娜面前，拦住了想要冲过来的我。

    “太天真了，团长大人！混蛋，你给我退后！”克拉帝尔喝退了唐文可，接着挟持着亚丝娜一步一步的向后退去。

    “哥哥！”峡谷的入口传来西莉卡的叫声，攻略组的人来了！

    峡谷后的退路也被攻略组的玩家挡住，克拉帝尔见逃跑无望，疯狂的叫了一声，手中的剑毫不犹豫的向在怀里不断挣扎的亚丝娜砍了下去。

    “可恶！去死！”这次换我救人了，右脚猛地一踢，地上亚丝娜掉落的长剑被踢向了克拉帝尔，克拉帝尔赶忙腾出手吧细剑砍飞，这时候我飞身上前，用手臂挡下了这一击。

    接着使用近身的体术技能破刃袖口弹出两把袖箭，从克拉帝尔的铠甲缝隙间刺入，将克拉帝尔仅剩的两格血量消耗掉，克拉帝尔身体激烈的颤抖起来，他露出毛骨悚然的笑容，双手剑陡然落地。

    踉跄的退后了两步，颤抖的举起手指向我，用沙哑的声音说道：

    “你这...杀人者..”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三十九章 这章没有名字

    “你这....杀人者！”

    接着又哼哼笑了一声，克拉帝尔化作无数的碎片消散掉了，接着好友栏中克拉帝尔的名字慢慢的暗了下去，我疲惫的躺下来，此时只想好好地睡上一觉，真的是太累了。

    “哥哥！”西莉卡赶紧跑过来将瘫软在地的我搀扶起来，疲惫不堪的我睁眼的力气都没有，透支体力开启【狂化】的副作用显现出来了，自己已经有些失去意识了，咬了咬牙尖让自己保持最基本的意识。

    接着靠着西莉卡慢慢站起来，勉勉强强的看向亚丝娜。

    “对不起....都是我害的！”亚丝娜颤抖着，脸上带着无尽的悔恨和害怕，如果不是因为自己一时心软，唐文可就不会这样了，泪水夺眶而出，闪耀着宝石般光辉的泪珠不断滴落在地面。我叹了口气，只好勉强挤出一句安慰的话。

    “没事...你赶过来救我了不是吗？”

    这句话明显没有什么作用，亚丝娜看了我一眼，接着转过身去，踉踉跄跄的离开了。

    “呃...算了，回头再去找她吧，顺便商量一下微笑棺木的事情。”我心里有些无奈，果然没什么作用，等身体恢复好再去找她吧。

    “那个...西莉卡你可以松开了吗？这里这么多人看着呢，我可以自己站起来了。”我挠了挠头，看了一下周围的攻略组成员，又看了看把脸埋在自己怀里的西莉卡，顿时有些尴尬。

    “不要！才不要呢！刚刚我还以为你就要永远的离开我了，要是你真的离开了，我都不知道要怎么办，以后我要永远在你身边，防止你一不小心就离开我了！”西莉卡红着眼睛大声说道。

    衣服潮潮的，怎么一个个都哭了啊，真是不幸啊！我有些奔溃，我才是伤员吧，为什么要我来一个个的安慰你们啊！看了一下周围的攻略组玩家，很识趣的不在充当电灯泡，三三两两的离开了。

    桐人走过来有些疑虑的对唐文可说：

    “真是没想到，像血盟骑士团这样的最强公会的中高层也有微笑棺木的人了，这样在往深处想想还真是让人毛骨悚然呢！希望微笑棺木还没有发展到那种地步，不然的话根本不可能清除干净呢！”

    唐文可点头，接着看向西莉卡，挣扎了一下却没有用，西莉卡抓的太紧了，自己又没有体力，只好叹了口气：

    “放心，西莉卡我是不会离开你的，不过，现在先送我回去休息可以吗？”

    “恩，好，好的”声音还带着哽咽，不过听到我的安慰，情绪明显好了很多，从背包里取出一个蓝色水晶，放在两人中间，默念着【传送―五十七层】

    歉意的看了一眼桐人和幸，自己需要休息，赶过来支援的答谢下次再说吧。

    “哈！累死了！”趴在自己软软的床上，总算是放下了紧绷的心，今天遇到这样的事情，心一直都保持在紧张的状态，现在终于是回到营地了，总算可以休息了。

    “唐，没事吧，我刚好不在攻略组里，你有没给我发信息，所以没有来支援，真是抱歉了啊！”牙王从门口走进来，他也是刚刚才从西莉卡嘴里知道我被微笑棺木的人袭击一事，起初还有些不相信。

    作为伙伴，唐文可的实力他很清楚，有谁可以击败唐文可呢？估计只有超一流玩家才可以，而超一流玩家是不可能加入微笑棺木的，除非是独行玩家，不过再知道是麻痹药水的作用后，这才有些相信，这是阴沟里翻船了啊。

    于是赶紧过来看看唐文可看看情况如何，在表达一下自己没来救援的歉意。

    “没事的，毕竟没通知你。”两个人聊了一会，牙王就出去了。

    “休息吧。”没了人，我把被子拉上，很快就迷迷糊糊的要加入睡眠了，被子忽然被吹开一样，一股冷风吹来，弄得我打了个激灵。

    睁眼一看，顿时从床上爬了起来：

    “喂！西莉卡，你干什么，爬到我床上来干什么？”还好自己没有裸睡的习惯，不然现在就特尴尬了。

    “我，不是，我只是想和哥哥在一起，因为担心你离开我！你会答应的对吗？我们只是哥哥和妹妹睡在一起而已，没事的。”西莉卡欲言又止，接着有些紧张的看向我。

    “这...”我有些犹豫，西莉卡却已经钻进被窝了，用你不答应我我就哭给你看的眼神看着我。

    “唉，好吧，不过我们定个界，如果我不小心过了你就用性骚扰惩罚系统处理我啊！”最终还是心软答应了，在床中间划了一条线对着西莉卡说道。

    “恩，好的！”西莉卡高兴的点了点头，至于会不会开启性骚扰系统，反正是哥哥，稍微沾点便宜也没事的。

    边上就是躺的就是可爱的小萝莉，若是刚刚来到这个世界的我想来一定是睡不着的，不过我现在已经累得不得了了。几分钟的时间唐文可就睡着了，西莉卡匍匐着慢慢越过了界，轻轻的靠在唐文可身上，闻着唐文可身上令人安心的味道，渐渐地困意涌来，也进入了梦乡。

    .................................................................................我是睡了一觉的分割线...........................................................................................

    “咦？！....西莉卡?!”醒来的我一睁眼就看见西莉卡靠在自己身上，下意识的就叫了起来，不过就像被摁住喉咙的人一样发不出声，看着西莉卡现在非常甜美的睡姿，将西莉卡轻轻地从肩膀上放下去，然后不由自主的摸了摸西莉卡的小脑袋。

    “唔。”西莉卡发出了呢喃声，不知道是梦到了什么。

    我觉得自己还是不要打扰她的美梦比较好，悄悄地从床上爬下来。

    来到了位于第六十一层的亚丝娜的家，敲了敲门，过了一会没有反应，我又敲了一下门，心里正想着是不是不在家的时候，门开了，亚丝娜看见门外的我不由得垂下了头，带着些愧疚的语气说：

    “你来了？先坐坐吧，我去做晚饭。”

    “吃饭就不用了吧，我小队那俩吃货你又不是不知道，还等着我回去做饭呢，我是来谈我们之间的事的的，你不用怀愧疚在心的，如果不是你第一个赶过来支援，我可能就再也见不到这个世界了。”我此次过来就是希望消除亚丝娜心里的愧疚的。

    “可是你们之间的争端就是因我而起的，而且还...”亚丝娜不敢再往下说下去了，因为出现了死亡者，但是当时的情况如果唐文可不杀死克拉帝尔死得就会是自己，除非是圣母婊才会对这种事情再追究，显然亚丝娜是懂得。

    “不过话说回来，我给你发求救信息的时候明明比较晚，为什么你来支援的那么快啊？”我有些疑惑。

    因为从第五十五层的转移广场到这个练级区的峡谷，刨除掉一些拦路的障碍还有五公里的路，而亚丝娜只花了5分钟就到了，这种速度简直是匪夷所思，已经可以和自己开启【子弹时间】的速度相比较了。

    亚丝娜愧疚的说：

    “因为我透支了体力，在接到你的求救以后我就猜到了事情的大概，而且在这次训练开始之前我就感觉有一些不对劲，所以干脆就来到五十五层练级了，所以不停地使用加速技能和体力药水才来得及赶到。”

    见到亚丝娜仍然还是非常愧疚的模样我彻底没了办法，如果这样说了还是没有办法让亚丝娜脱离这种有些消极的状态迟早要出事啊。

    原著中最起码他还有个桐人陪伴，现在桐人已经和幸结婚了，所以亚丝娜一直以来的忧愁和困难都是自己忍受的，作为一个女孩子，要承受这么多压力，甚至比一些男孩子还有大的压力。

    “放心吧，我们都可以活到最后的，我相信....”我拍了拍亚丝娜的肩膀，心里想着，算了，我是没辙了，叫幸来安慰一下亚丝娜吧，毕竟女生应该比较会安慰人。

    “是的，不过克拉帝尔真的是微笑棺木的内奸吗？”亚丝娜叹了口气，没想到一直在自己身边的护卫居然是杀人公会的成员，而且还差点杀了自己，现在发生的的一切，简直和做梦一样。

    事实上在这个世界里的确有不少喜欢犯罪的人。从偷窃、强盗到像克拉帝尔以及之前「微笑棺木」那样冷血杀人的犯罪者玩家，据说已经超过一千人。在大家的观念里，他们的存在已经像是会自然出现的怪物那样。

    但是仔细一想，便会觉得他们实在是非常奇怪的一群人。因为应该所有人都很清楚，以犯罪者这种身分来伤害其它玩家，是对完全攻略游戏这个最终目标有害而无利的事。而这么做也就等于他们并不想离开这个世界。

    不过当我看到克拉帝尔这个男人后，又觉得他并非如此。他不想去支持或阻止其它人从游戏里逃脱，可以说是处于完全停止思考的状态。也就是他不愿回顾过去，也不想预测未来，只是让自己的欲望无止尽增大，最后就开出那充满恶意的花朵――

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第四十章 前往微笑棺木营地

    但是自己又是什么呢？自己看上去好像是以认真攻略游戏为目标，事实上已经有些迷失在力量中了吧，体验到了不同于世界的感觉，也许是因为这个游戏太过贴近现实生活了吧，可以说几乎是一个小的社会，在这里完全也可以做到生老病死。

    在这里战斗的的确确的做到了强化自己，那种力量凌迟于他人之上的快感，自己到底是真心的想要结束这个世界么？

    我有些发蒙，自己有过这样的想法吗？自己不是要变强到可以无视世界上的秩序么？

    “宿主，你现在的状态很危险啊。”系统看出了我的不对劲，有些不放心的提醒道。

    “系统，我能问你一个问题么？”我抬头看了一眼天花板，心中说道。

    亚丝娜见到唐文可一副思考的样子，趴在桌上晃起了脚。

    “恩，宿主请问。”

    “我自认为不是什么天赋超常的人，只是在游戏上难得有这么一番成就，即使是巧合，你绑定了我，也完全可以解除绑定，选择像桐人这样的主角，世界宠儿，为什么一定会选择我呢？”我有些迷茫的提问。

    “宿主切勿妄自菲薄，我的创造者*…%￥博士在给我灌输的知识中有这么一条，就是要知恩图报，在我即将因为能源耗尽而奔溃的时候绑定了宿主，但是却毁灭了宿主在那个世界的身体甚至带宿主离开了那方宇宙，所以即使是在未来出现比宿主更有潜力，更强大的人除非是宿主自主接触契约不然我绝对不会脱离您的。

    况且运气也是实力的一部分，宿主绑定了我，也算是运道，而且我现在也只是初级状态，比起中的那些系统更是不如，所以，宿主，你需要努力变强，让我尽快的完善起来，这样才能更好地辅佐您。”系统难得的不再用平时的那种机械冰冷的心说话，而是用微微中性化的声音安慰道。

    “谢谢。”我感动的在心中说道。

    “没事，如果这样可以让宿主的精神状态好起来我还可以继续安慰您，我的资料库里还有近1兆句安慰人的话。”系统表示自己可以继续

    “你，你把我的感动还回来啊！”我差点一口老血喷出来，不过经过系统这么一掺和自己的心情确实好了不少。

    心中的那些淤堵也都一散而空，自己实力很强吗？有多强？顶多也就在这个游戏里称王称霸，自己为什么要把视野局限在这个游戏里呢？自己的目标应该更长远些才对啊，想到那些高魔高武，动不动就是毁灭世界的动漫，自己真的还是差远了。

    “亚丝娜，我不管你是怎么想的，但是，我已经原谅你了，你看你自己现在的状态，真的是太消极了，你可是人气玩家啊，如果你都这么消极了，那你的粉丝们会怎么样？为了尽快攻略SAO，你需要坚强啊！”我将双手摆在亚丝娜的肩膀上，认真的看着亚丝娜的眼睛。

    “恩...我明白的...”亚丝娜身体一瞬间僵硬住了，接着低下头有些不敢直视我的眼睛。

    “呃...抱歉。”发觉了自己的失礼，亚丝娜作为游戏中的明星女玩家，此时露出这种羞涩的样子，我的视线差点就陷进去了，我慌忙收回了手，有些不好意思的说道。

    “克拉帝尔的确是微笑棺木的人，但是仅仅是抓出了他的话，摧毁微笑棺木的任务目标还早着呢，最起码也要到元气大伤才能判定是任务完成吧。”心里想着。

    “亚丝娜，围剿微笑棺木的活动什么时候开始？我打算参与进去。”

    “两天后吧！到时候会有一个小队的团员由我带领一起去围剿的。”亚丝娜咬了咬牙，因为微笑棺木的人已经出现在了自己的身边，甚至差点伤害到了自己的伙伴，所以她鼓起勇气才参加这种围剿活动的。

    “只有一个小队吗？”我有些迷茫，一个分队的玩家才50个人而已啊，微笑棺木的人数可能会超过200人，这么点人就敢去围剿了吗？

    “不是的，微笑棺木的人虽然有1000多人，但是有一部分是强行拘禁起来的生活职业玩家，一部分是散兵游勇并不听指挥只是挂个名，真正有战斗力的也就只有一两百人，而且他们不可能全在一个地方，其他的基地还需要玩家去驻守的呀。

    所以我们带50个人就可以了，而且着50个玩家都是经常活跃在前线的强大玩家，绝大多数实力都可以排上二流玩家巅峰，还有几个队长实力已经堪比一般的一流玩家了。”亚丝娜似乎看出了我的疑惑，解释道。

    “哦，原来如此啊，这个围剿的时间能不能提前呢？越早铲除这棵毒瘤越好啊。”我着急的问道，自己总共就七天的时间，现在已经过去两天半了，再过两天自己就只有两天半的时间了。

    “抱歉啊，虽然我是指挥，但提前进行任务这样的决定都需要由团长批准才可以的。”亚丝娜有些歉意，自己什么忙都帮不上。

    “那算了吧，等到要进行围剿活动的时候别忘了叫上我！”回头又叮嘱了一边亚丝娜，我挥了挥手，告别了她，当然，在这之前通知了幸，叫她来安慰一下亚丝娜。

    亚丝娜这边暂时搞定了，接下来再去一趟七十三层的上古战场刷一下等级吧，还有两天才开始围剿微笑棺木，时间可不能浪费在等待上。

    和名字一样，上古战场的练级区十分的宏大，最起码占了第七十三层练级区的一半，有外围到中心怪物的等级从65级到70级不等，击杀精英怪会掉落重甲系职业的上古亡魂套装和皮甲系职业的上古英灵套装，只不过精英怪出来的几率很低，跟别说刚好掉落你需要的装备的几率了。

    所以这两个套装几乎没有人集齐过，每一个套装的部件在市场上面都能卖到十万珂尔以上的天价，自己在这个地图已经刷了近一周了，自己的英灵套已经集齐了胸甲，腿甲和鞋子，只要在把头盔刷出来，自己的英灵套就齐了，自己一直以来都是混搭的衣服。

    上身是鳄灵皮甲，血红色的，下身是天蓝色的精灵短裤，鞋子是黑色的黑曜石之靴，外面披了一件血盟骑士团的制服，午夜大衣已经退休放在背包里了，整个人就跟非主流一样，西莉卡和牙王已经不止一次的吐槽过自己的装备，只不过这些装备的属性都还不错，所以也没有想过要换，目前这些装备已经开始显得不足了，所以唐文可才想着刷一套英灵套出来。

    两天的时间全部消耗在了这里，总算是在第二天的中午，在击杀了一只精英上古吸血鬼后掉落除了英灵头盔集齐了英灵套装，当下迫不及待的换上了新装备，换上套装，身上顿时发出淡紫色的微光，这意味着穿的是稀有精英套装。

    英灵套装（4/4）套装效果3件效果：力量+8敏捷+8体质+84件效果：移动速度+15%回避+20全套集齐技能体力燃烧：接下来的一切行动消耗体力翻倍，造成的伤害翻倍，移动速度+30%

    “我的天，这个技能的效果！简直是专门为我制作的啊！”我在开启【狂化】的速度高达可怕的438点，而桐人现在的巅峰速度也只有420点，再加上装备的被动效果，如果再使出装备技能635点！可怕的速度！

    穿上英灵套，我难得的N瑟了一下，跑回家到牙王面前炫耀去了，牙王一直都在市场上等待着别人出售英灵套，但是苦于没人出售，一直没有如愿，因为我以前曾经邀请过他一起来刷怪，只不过牙王因为懒得在这里日复一日的刷怪，还表示买的比你刷出来要快得多。

    这下牙王气死了，看着唐文可骚包的在自己面前穿着英灵套乱显摆，气的脸都绿了，赶紧推着唐文可的被把他赶出了自己的房间：

    “奶奶的，有多远给我滚多远！我不想再看见你了！次奥！”接着直接躺在床上，一脸哀怨的打开市场，等待着英灵套的上架。

    第四天，离系统任务的时间结束还有3天，我总算等来了亚丝娜的通知，得到通知以后捏碎传送水晶迫不及待就往第七十层赶。

    “亚丝娜，怎么到第七十层集中了？原计划不是到第六十八层吗？”我有些疑惑，原来计划是到第六十八层清除微笑棺木的据点，现在不知为何突然改掉了。

    “我也不怎么清楚啊，不过听队长的话就行了吧，说好听点我是指挥，说难听点着50个人只会听他们队长的话，我只不过是来当个外援的。”亚丝娜叹了口气。

    看了看周围玩家看亚丝娜的眼神，果然是把亚丝娜当成了花瓶来看的吧，甚至还看到了一些不怀好意的眼神，作为亚丝娜的护卫，我自然有阻挡这些视线的义务，于是向前两步，把亚丝娜挡在了自己身后。

    那几个玩家“切”了一声，收回了眼睛。

    “多谢了。”亚丝娜感激的看了一眼唐文可，这些认得视线看的自己特别难受，自己的相貌亚丝娜也是知道的，虽然已经习惯了，但是被人保护的感觉真的不错呢。

    “没事，这是职责所在。”

    “那还真是谢谢了，我的护卫先生！”亚丝娜冲唐文可笑了笑。

    看来亚丝娜已经从愧疚里走出来了呢，不知道幸是怎么安慰她的，果然女孩子只有女孩子才会懂吗？本来还想再聊聊看幸说了什么的，小队的队长拔出了剑宣告了围剿微笑棺木的任务开始，大家都换上了装备开始检查补给，自己也不好再说话，退到了亚丝娜身后。

    “装备补给检查完毕！任务开始！向目标点（X:9674Y:8781Z:―3766）进发！”队长在报出坐标以后召唤出了在驿站租的马，驾着马疾奔起来，其他的队员也纷纷召唤出自己的马匹跟了上去。

    亚丝娜召唤出一匹白马，翻身越上马背，接着看着原地发呆的我，有些疑惑：

    “唐，走吧，你在发什么呆啊！”

    我此时是懵逼的，怎么还要带马的啊，自己一直都是步行的，这下尴尬了：

    “那个，亚丝娜，你先走，我有点事情要做，你把坐标发给我吧，我担心一会忘了，等事情办完了再来找你。”我支支吾吾的说道。

    “你是不是忘记租马了啊？”亚丝娜毫不留情的戳穿了唐文可的谎言，嘴角微微勾起，似乎看着我出糗很有意思。

    “呃...”我涨红着脸不知道该说些什么，难道说自己不知道么，毕竟目的地的距离还是比较远的，等到步行到了那里以后恐怕微笑棺木的人早就得到消息走人了吧。

    “这样吧，马匹是可以同乘两人的，只不过速度会慢点，你和我一起走吧！省的回城一趟浪费时间。”亚丝娜提议。

    “这样做不要紧吗？”我有些不好意思，毕竟亚丝娜是女孩子，马背上虽然可以共乘两人但是姿势就略显暧昧了。

    “没事的，你到底上不上来啊！”亚丝娜有点脸红，但还是装作大大咧咧的样子说道。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第四十一章 围剿进行时

    “哦。”既然亚丝娜都这样说了，我也不再拖延时间，拽住了马鞍就往上爬，马鞍随之一滑，亚丝娜从马背上摔落下来，两个人砸在一起。

    “你在干什么啊！”亚丝娜气愤的指着我。

    “呃，我不会上马啊，还有，你下来行不行，你的剑柄压到我了...”我推了推亚丝娜想要让两个人分开，结果手上竟然传来舒服又不可思议的触感。为了找出这柔软又富有弹力的物体究竟是什么，我下意识的又抓了两、三次。

    “！！！”有点反应过来了，自己好像做了什么不可饶恕的事情啊。

    “呀..啊！”

    耳边忽然响起亚丝娜的尖叫，接着我的后脑勺再次被激烈地捶到地面上，同时压在身上的重量也消失了。受到新的冲击之后才好不容易回过神来的我，猛然撑起上半身来。

    亚丝娜一屁股坐在地上，眼中带着难以解释的杀气直瞪着我看之外，脸上还出现最大的感情效果，连耳根都红通通一片，两条手臂则紧紧交叉在胸前……胸……?

    “呃，亚丝娜，我们赶紧走吧，再不走就来不及了.......对吧？”我尝试着转移话题。

    感觉上――亚丝娜眼中浮现的杀气似乎变得更加强烈了。那应该是在考虑要不要让猎物逃走时的眼神吧。

    “对，对不起，我不是故意的！”我弯下腰，有点小紧张的道歉道，毕竟是自己做出这种失礼的事情，亚丝娜没把自己关到系统监狱就不错了。

    “哼，知道就好。”亚丝娜见到我都道歉了，再一次翻上马背，冲我轻哼了一下，然后手中的马鞭冲我挥了挥。

    “啊？”我没搞懂亚丝娜的意思。

    “还愣着干什么，上马啊，别又把我拉下来了，如果再这样我可要让系统发出性骚扰惩罚了。”亚丝娜撇了撇嘴，有些不满的嘟囔道。

    “哦，好，好的。”我点了点头，学着亚丝娜的上马方式，庆幸的是这一次总算是没有再出什么问题。

    .................................................................................我是在路上的分割线..............................................................................................

    “亚丝娜大人居然和他同乘一匹马！？”

    “天呐，难道这个好运的小子让亚丝娜大人看上了？”

    等到两个人捞到目的地以后，参加这次行动的其他人早已经全部到达了，其中有部分亚丝娜的粉丝带着羡慕嫉妒恨得眼神看着坐在亚丝娜背后的我，在小声的讨论着，不过，你们讨论的声音小一点啊，我和亚丝娜都听得见啊！

    “不要管他们的...”亚丝娜闹了一个大红脸，挥了挥手，恶狠狠的瞪了讲的最欢的玩家一眼，那家伙好像是什么玩家自行组建的【亚丝娜后援团】的副团长来着。

    “啊，我的女神看我了！死而无憾啊。”被瞪了一眼的玩家捂住胸口，一脸幸福的倒了下去。

    “噗。”我被这家伙浮夸的演技直接逗笑了，听到我笑声的亚丝娜回过头来不满的看着我，我只好乖乖的闭上了嘴。

    “修整完毕，再往前就要到微笑棺木的据点了！大家准备好！“小队的队长做了几个手势，手下的玩家了解的点了点头。

    “喂，亚丝娜，他们在干什么啊？”唐文可一头雾水，作为一个一心一意提高战斗力的玩家，基本上没有什么组队经验的唐文可很难理解这几个手势的意思。

    “哼”亚丝娜轻轻的哼了一声，微微侧过身体，似乎还在为刚刚发生的事情耿耿于怀，看见亚丝娜小家子气的样子，唐文可不由得笑出声。

    “盯~”听到唐文可在笑，亚丝娜回过头盯着唐文可的眼睛看：

    “虽然不知道你在笑什么，但是直觉上感觉你在做什么很失礼的事情呢！再笑我就把你的嘴巴弄成【禁言】状态”亚丝娜故作恐吓的表情在唐文可看来很是滑稽，捂住嘴巴忍住不去看亚丝娜。

    “唐，我们估计十分钟左右后前来。”桐人传来信息，我还记得在围剿微笑棺木的这个大型据点的时候，遭到了数量几乎相同的微笑棺木成员的袭击，死了不少人，保险起见自己刚刚通知了桐人，叫他带上人来支援。

    “走！GOGOGO！”领头的队长紧闭指尖，伸开手臂，横向身后移动，向前挥舞了两下，一举一动充满了军人的气息，唐文可有些吃惊的咧了咧嘴。

    “惊讶吧！这是血盟骑士团最精英的一支小队了，队长是前日本自卫队的退休老兵，退休后还当了一年的雇佣兵来着，这支队伍都是他用军事化的手段培养出来的，厉害吧！”亚丝娜挑了挑眉毛很得意的说道。

    “恩...”我点了点头，能把原来的普通玩家训练到这种令行禁止的地步，也是很不简单的了，看来这个小队的队长确实是有一番本事的了啊！

    前面的成员迈着小步，轻手轻脚的走进了这个洞穴，在确定没有危险后向处在洞口的同伴挥了挥手表示可以进来了。

    “他们来了吗？”POH坐在一个洞窟里，背对着一个巨大的光幕，背后灰袍人恭恭敬敬的站在一边。

    “是的，会长大人，和您想的一模一样，他们入套了，仅仅放出一个假的大的据点的位置信息就吸引到他们了，真实愚蠢的可怜啊。”灰袍人看着屏幕里的攻略组众人，带着些蔑视的说道，一缕红光从他的双眼里一闪而过。

    “那么，等他们彻底进入陷阱的时候你就带着【强尼.布莱克（Johnny.Block）】和手下一起把这群蠢货一网打尽吧！”POH转过身来，挥了挥手。

    “好的，大人，我一定会为您献上一场杀戮的盛宴的，您只要欣赏我们的表演就可以了。”灰袍红眼玩家崩坏的笑了笑，眼中带着狂热，带着会长准许杀戮的命令满足的退了下去。

    山洞中――

    “不是说这里是微笑棺木的大型据点吗，怎么只有一些废弃的生活用品？强尼，你的消息是真的吗？”攻略组成员乙不满的看着边上那个带着奇葩黑色塑料袋一样的头套的男人。

    “当然是真的，我的一个朋友就被抓在微笑棺木里了，他昨天不知道用什么办法，把求救信息和坐标发给我了，不可能是假的。”被称为强尼的男子解释道。

    “真是TMD晦气，他们不会提前得到消息撤退了吧？”之前问强尼问题的攻略组成员乙抱怨着，接着一脚踢飞了边上有些破破烂烂的野外帐篷，随着耐久的消耗，帐篷之间破碎成了光片逐渐消散。

    “大家再四处搜索一下，看看有什么可以的地方吗？也许微笑棺木的人是害怕我们而藏起来了！”队长难得开了个玩笑。

    “哈哈哈，就是嘛！一群怂逼！”“果然，垃圾就是垃圾吗，我们一来就夹着尾巴跑了！”众人哈哈大笑起来。

    “不祥的预感越来越浓了呢...”我有些警惕，将亚丝娜拉到自己背后，四处观察起来。

    “你干什么呢！这样子的场景，怎么可能会有人能埋伏得了，在这种空旷的洞穴，就算潜行技能以及修炼到满级也会被我和你的索敌给看出来的啊。”亚丝娜很不满的看了我一眼。

    “我是你的护卫，现在我感觉这里可能会有危险，担心你出事，就你这种实力会拖累我的，所以老老实实站在我背后，不然遇到危险，我没时间去管你。”我心中的不安越来越浓烈了，难道微笑棺木的人已经在某个角落潜伏起来了？心情有些焦躁的我很冷淡的回了亚丝娜一句。

    “你...你...你！”说实话，亚丝娜在听到唐文可担心自己安全的时候心里诡异的有些欣喜，然后就被自己的想法给惊呆了，自己刚刚在想什么？

    “那就别说话了，安静。”我捂住亚丝娜的嘴巴，看了看头顶。

    这个山洞里颇有种空岛的感觉，除了进来的地方有一块巨大的石壁让众人站着以外，其他的地方都是一眼望不到底的黑色深渊，掉下肯定是活不了的了。

    头顶上还有不上漂浮着的白色岩石群，岩石的块头也不小，不知道是不是错觉，这些岩石好像大部分都在往入口的这块大家站着的岩石上靠拢，岩石站满了模模糊糊的人影。

    “不对，这不是错觉！”我猛地一激灵，一下子跳了起来，想要提醒大家。

    “噗呲！”随着利刃入体声，团员乙带着不敢置信的眼神软软的倒在了地上，血条呈现一种病态的绿色，这是――微笑棺木的成名杀人效果【麻痹】！

    众人一脸呆滞的看着突然反水的强尼，似乎还没反应过来发生了什么，强尼面罩下嗜血的眼神一闪而过，举起手中的匕首狠狠的刺向了毫无反抗能力的团员乙。

    “不好！”我赶紧开启【子弹时间】向这个叫做强尼的玩家窜了过去，一剑将他的匕首挑飞，团员乙获救，感激的看了一眼唐文可。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第四十二章 围剿结束

    “不好！”我赶紧开启【子弹时间】向这个叫做强尼的玩家窜了过去，一剑将他的匕首挑飞，团员乙获救，感激的看了一眼唐文可。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    “没事！”接着看向这个玩家，将剑从他左右手的臂铠上用力划过，一瞬间发出好几次金属摩擦的刺耳声音，火花迸溅，两团光爆散开来，露出内里的手臂。

    “什么？！”众人瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    但是，事实就是这样，强尼手臂上明显的微笑棺木纹身，深深地刺痛了在场每一个玩家的心，没想到自己朝夕相处共同作战的伙伴其实就是大家一直都唾弃的杀人玩家！

    “嘿嘿，嘿哈哈哈！”发出怪异的狂笑，我还来不及过问这个杀人玩家到底在得意什么，天上掉下了十几个身影，可以看见他们的手臂上都纹着微笑棺木的标志。

    “呲！”在唐文可身边降落的灰袍人将手中的刺剑直直的送入了失去抵抗能力神情一直都有些紧张的团员乙身上，接着绿色的血条一瞬间跌落下去一大截。

    “不要！”我大叫一声想要把眼前这把刺剑挑飞，但是为时已晚，灰袍的刺剑使发出狞笑，将手中的刺剑慢慢的抽了出来，连着也带走了这名玩家最后的一丝希望，随着HP槽慢慢掉落到最低谷，那个玩家脸上露出了解脱的表情，感激的看了我一眼，然后轰然破碎。

    【死亡】在此刻是多么的讽刺，自己的实力还是没有救下这位看上去比自己还小一两岁的少年玩家，我愤怒的咆哮一声，彻底失去了理智，如同野兽一般对眼前这个灰袍玩家展开了剧烈的攻势！

    “哈？守护之剑，你有什么用呢，该守护的人不还是死在了我的手下！”灰袍人狡诈的刺激着唐文可，果然听到这话的唐文可更加愤怒，回了一下手里的【鬼哭】，对着灰袍人就是一级【三连击】。

    “叮叮当当！”我手中长剑和刺剑碰撞声不绝于耳，火星在两人的战斗圈内四处迸溅，周围的玩家迫于两人气势都不敢踏入战斗圈，生怕被波及。

    “啊~久违的感觉啊！这就是濒临死亡的感觉吗？真是愉快啊！”灰袍人手中的刺剑最终被红着眼睛的唐文可一剑挑飞，看着唐文可一剑刺入自己的体内，头顶飘出一个“―6300”的巨额伤害，但是灰袍人仍然用无所谓的态度说着话，似乎一点也不惧怕死亡的样子。

    “你到底是什么意思！”我从来没有如此愤怒过，这个人居然到现在还是一副我没错的样子，明明做了天理难容的事他为何还能这么无所谓！他凭什么去肆意抹除他人的生命？

    “杀了我吧！其实你和我是同一类人！我早就见过你了，当时是在你杀死克拉帝尔的时候，你当时的眼神一点都没有迷茫，也没有恐惧，而是一副无所谓的态度，这点和我第一次杀人的时候一模一样的。

    相信我吧！在这个游戏里杀人本来就是上天赐予我们的一次机会啊！本身这就只是一个游戏，杀人是一点关系都没有的！来吧，加入我们的行列吧！我会引导你的。”灰袍人用着诱惑的语气慢慢的走向唐文可，一点也不在乎此时的腹部还被唐文可手中的剑插着。

    我此时的心里一团乱麻，心中居然诡异的有些认可眼前这个灰袍人的话，是啊，反正自己有系统，自己是主角，为什么要去保护这群玩家呢，为什么要把自己拘束住呢！像红名玩家那样多自由啊，完全不用顾忌他人的感受！

    “唐！你没事吧！”正在和微笑棺木成员缠斗的亚丝娜此时恰好用余光瞥了唐文可一眼，顿时吓得亡魂直冒，灰袍人正慢慢的向唐文可靠近，而唐文可只是呆呆的一动不动，当下击退面前的敌人，焦急的大喊道。

    “恩？”听到了亚丝娜的呼唤声，我猛地抬起头，看见此时眼中红芒燃烧正盛的灰袍人。

    “红眼的沙萨是吗？我在攻略本上看过你的资料，告诉你吧，我和你压根不是同类人！我只杀罪大恶极，死有余辜的人！像你这样的人渣，就给我乖乖的去死吧！”我怒吼一声，同时开启了套装效果【体力燃烧】和技能【狂化】原地留下了一堆残影。

    “什么？！如此惊人的速度！真是令人惊叹呐！”灰袍人惊讶中带着几分赞赏，只见到眼前身影一闪而过，虽然自己感觉到了，但是身体却跟不上意识，并没有躲过这一击，顿时对唐文可的速度惊叹起来。

    “哼，得到你的惊叹，我可一点都没觉得高兴呢！”嘴上说着我手里的动作一点都没有停下来，不断地在这个灰袍人身上留下伤口。

    “啧，这样下去我可是真的会死呢！虽然我不怕死，但是就这么死去了真的有些对不起自己的身份呢！那么，撒由那拉！”从手里甩出一大把泛着墨绿色光泽的飞刀逼退了我，然后从怀里取出了一个蓝色的传送水晶。

    “传送――”后面的声音故意压得很低，我并没有听清，只能眼睁睁的看着灰袍玩家从蓝色的传送光柱中消失不见。

    “该死的！”狠狠的锤了一下地，居然把这家伙放走了！

    “呀啊！”亚丝娜的尖叫声传来，我立刻把视线转向尖叫传来的地方。

    经过了十几分钟的苦战，战斗基本上落幕了，虽然面对微笑棺木的突然袭击，攻略组吃了点亏，但是除了一开始的团员乙死亡之外，就没有再出现过伤亡。

    在十分钟后桐人就带着克莱因众人前来支援，在这股生力军的加入下，原本有些支撑不住岌岌可危的防线顿时稳固多了，然而，就在攻略组将大部分红名玩家击杀和绑了之后，仅剩下以下部分还在负隅顽抗。

    一个穿着黑色斗篷的男人被攻略组的精英玩家们直接击退，仅剩的一格血量有些泛红，仅仅一剑就可以让他死去，在众多攻略组的玩家包围下，他一步步后退到了山石边缘，再退一步就是无尽的深渊。

    “你这家伙，乖乖缴械投降吧，你这血量只要一剑就会死了，快点把装备全部脱掉乖乖投降！”

    “呲！”斗篷微微掀起，露出里面惨白色的头发和枯槁的脸颊，这个红名的玩家抬起头冲着几个攻略组的玩家发出了不屑的声音。

    “咦？这个家伙是在向我们示威吗?”

    “好像是的耶？就这个家伙的小身板？真是太搞笑了！”

    几个玩家好像听到了天大的笑话一样捧腹大笑起来。

    “呲.....啊啊啊啊！”白发红名玩家露出了一个疯狂的笑容，举起手中的细剑冲向了面前哈哈大笑的三个攻略组玩家。

    “轰！轰！轰！”三声爆炸的声音连续响起，亚丝娜听到声音回头看了一眼，然后瞳孔随之放大，白发玩家已经将面前的三个经过苦战血量已经没多少的攻略组成员一一击杀，然后慢慢的抬起头，看向离自己最近的亚丝娜，露出了一个令人颤抖的病态的笑容。

    “呀啊啊！”亚丝娜害怕的尖叫起来，武器也被刚刚缠斗的红名玩家打落到一边，接着被一脚踢飞出去。

    看见亚丝娜被踢到红名玩家身边，痛苦的蜷缩着身体，白发玩家一点怜香惜玉的想法都没有，看亚丝娜的目光就像是看待宰杀的牲畜一样，缓缓的举起了手里的细剑，看到这一幕，唐文可顿时目眦欲裂，咆哮一声将手中的【鬼哭】扔向白发玩家，使出了投技【飞刀】

    在这么近的距离下，扔出的【鬼哭】都不需要系统的辅助修改，径直地飞向白发玩家。

    似乎是察觉到了危险，白发玩家奇怪的抬起头，瞳孔中的剑越来越大，接着撞击到了自己的脸上，推力直接将他巨大山石的边缘推向了背后无尽的深渊，但是他在空中就被耗尽了血量变成了光点慢慢消散。

    “你们这群家伙！真是该死啊！”我状若疯魔，将还剩下的几个负隅顽抗的红名玩家接连斩于剑下。

    这次的围剿行动，在大家的苦战下，还是圆满完成了，微笑棺木的精英力量被大幅度的遏制，几乎全部的精英成员被一网打尽，只有其会长和身边的人不知所踪，但是微笑棺木差不多也是从SAO里移除了，再也没有这个力量去兴风作浪了，攻略组也将他们关押的玩家们都放了出来。

    明面上是这样宣传的，但是事实上攻略组也受到了不晓得打击，在因为微笑棺木突然袭击而死亡的玩家不下于三名，在战斗中死亡的玩家更是有6名之多，这些玩家都是活跃于前线的玩家，都是攻略组的核心力量，一下子损失掉位成员，带着这个消息回来的小队顿时将消极的情绪传遍了攻略组。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 通知（其实就是作者想偷懒）

嘛，首先作者是想请个假，至于时间么，就清明放假这三天吧，更新速度可能会放慢，一天一更吧，保底3000字，等到清明结束以后我再稳定二更，多谢了。

    除此之外，虽然我知道没有多少人看我的，但我还是厚着脸皮推荐朋友的一本书《海贼王之法神克比》，希望大家可以去围观一下。

    就是这样了^_^！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第四十三章 请求

    这次的围剿行动，在大家的苦战下，还是圆满完成了，微笑棺木的有生力量被大幅度的遏制，几乎全部的精英成员被一网打尽，只有其会长和身边的人不知所踪，但是微笑棺木差不多也是从SAO里移除了，再也没有这个力量去兴风作浪了，攻略组也将他们关押的玩家们都放了出来。

    但是，虽然攻略组成员的装备上占了非常大的优势，仍然出现了6个死亡者，因为微笑棺木的偷袭者为了追求杀人的威力，大都是转职成了刺客型的职业，血少伤害高，再加上身上的装备因为是拼死一搏的原因，将敏捷和力量提升到了最高，完全忽视了防御。

    还有一些人完全失去理智，在劝降时不为所动，直接杀死了面前的玩家，这是大部分死亡的原因。

    这次行动结束，抓住了三十多个微笑棺木的玩家，杀死了十四个玩家，其中有三个是我自己动手的。

    “感觉一瞬间老了十岁呢，哥哥！”西莉卡从背包里拿出了一份白布包裹的便当递给了我。

    “这是...什么意思?”有些疑惑。

    “就是表面意思呀！喏，给你！”西莉卡把便当递到了我的手里，然后自己也拿出了一个开始吃。

    此番大战后体力却是耗尽了，我一边吃：

    “这是你做的吗？”

    “是的呢，不过因为烹饪的熟练度不高的原因，可能味道没那么好吃，效果也没有亚丝娜和幸做的那么好，不过我会锻炼好烹饪技能的！”西莉卡点了点头。

    “啾！”毕娜从西莉卡的头发里钻出来，睡眼惺忪的向我打了个招呼。

    “恩，你好啊毕娜！西莉卡谢谢你了啊！”摸了摸西莉卡的头，表示了一下谢意。

    “不用那么见外的，你是我哥哥。”西莉卡不满的看向我。

    亚丝娜在远处有些羡慕的看着兄妹之间的互动，低头看了看自己的脚，接着摇了摇头，将刚刚在脑中出现的那些多余的想法赶出去。

    微笑棺木的事情到此告一段落，玩家们继续着对剩余二十六层的攻略，也许前程依旧坎坷，但是相信，在攻略组和所有玩家的努力下，游戏的通关已经指日可待了。

    .....................................................分割线......................................................

    “侦查队全灭―?”

    隔了两天再次回到血盟骑士团本部后，等待着我和亚丝娜的是冲击性的通知。

    我目前身处公会本部的钢铁塔上层中，之前亚丝娜和希兹克利夫会谈时所使用的那间全是玻璃墙壁的会议室里。半圆形大桌子中央有希兹克利夫那穿着贤者般长袍的身影，左右两边虽然坐着公会干部们，但这次与之前不同的是，已经没有克拉帝尔这个人了。

    希兹克利夫将骨瘦如柴的双手在脸前合了起来，眉间刻划着深谷，缓慢地点了点头。

    “是昨天的事。收集第七十五层迷宫区的地图档案虽然花了不少时间，但总算是在没出现牺牲者的情形下结束了。不过原本就已经预测到，对上头目时将会有一番苦战……”

    当然我也不是没有想过会有这种情形。因为到目前为止攻略过的无数楼层里，只有第二十五层与第五十层的头目怪物拥有突出的巨大身躯与强大战斗力，所以在攻略这两层时付出了很大牺牲。

    第二十五层双头巨人型头目让军队的精锐几乎全灭，而这也是造成他们现在组织弱化的主要原因。接着在第五十层时，长得像金属制佛像的多臂型头目发动猛攻，让许多玩家胆怯，因而擅自紧急转移离开战场，造成战线一度崩溃，如果救援部队来得再迟一点，攻略组恐怕就难逃全灭的命运。而那时独立支撑战线的，就是现在在众人眼前的这个男人。

    如果说每隔二十五层就会出现强力头目，那这次第七十五层同样出现强力头目的可能性应该相当高。

    “……于是我们派出了由五个公会共同组成，总共有二十人的队伍。”

    希兹克利夫用缺少抑扬顿挫的声音继续说道。由于他半闭着眼睛，所以无法从他黄铜色瞳孔里看出他现在的情绪。

    “侦查是在非常慎重的行动之下进行。我们派十个人当作后卫，在头目房间的入口处待机……先进入的十个人到达房间中央，就在头目出现的瞬间，入口的门便关上了。接下来的情形就是由担任后卫的十个人所报告。他们说门关闭有五分钟以上，当时不论是开锁技能或者直接加以打击，都没办法让门开启的样子。等门好不容易打开时―”

    希兹克利夫嘴角紧紧地抿了起来。闭起眼睛一下子后，接着说道：

    “房间里面已经没有任何东西了。十个人和头目的身影全都消失。现场也没有转移脱离的痕迹。而他们也没有回来……为了确认，我们还派人前往底层黑铁宫，去确认金属碑上的死亡名单，结果……”

    他没有把话继续说下去，只是左右摇了摇头。我旁边的亚丝娜先是屏住呼吸，接着马上小声从嘴里挤出一句话来：

    “十……个人都……怎么会这样……？”

    “是水晶无效化空间……?”我猜测到，但是不知道茅场晶彦有没有从中作梗呢，心里想着，我看向了希兹克利夫。

    “也只有这种可能性了。根据亚丝娜的报告，第七十四层似乎也是如此，所以我认为大概今后所有的头目房间都会是如此吧。”希兹克利夫耸了耸肩膀，丝毫没有在意我探究的眼神

    “怎么会……”亚丝娜退后了两步，倒在软软的沙发上，有些害怕的说道。

    我不禁叹了口气。无法紧急脱出的话，因为意想不到的事故而死亡的人数将会大大提高。「不出现牺牲者」，这是在攻略这个游戏时的最大前提。但不打倒头目的话就不可能完全攻略游戏……

    “开始越来越像死亡游戏了……”

    “但也不能因此而放弃攻略……”

    希兹克利夫闭起眼睛，用听起来像呢喃但又斩钉截铁的声音如此说道：

    “除了没有办法用水晶脱出之外，这次的房间在构造上似乎是当头目出现，将同时断绝背后的退路。这么一来，只剩派出在利于指挥范围内最大人数的部队去攻略这个办法了。真是抱歉叫你们和你们的伙伴来帮忙了！”

    我耸了耸肩如此回答：

    “让我们帮忙吧。不过，我会以我的队员的安全为最优先考虑。如果遭遇危险状况，比起队伍全体，我会选择先保护自己人。”

    希兹克利夫脸上浮现些许笑容。

    听到我的话，希兹克利夫脸上浮现些许笑容。

    “当一个人有想要守护的人存在时，总是能发挥出强大力量。我很期待你的战斗力。我们将在三个小时后开始攻略。参加人数加上你们的队员总共是三十二人。我会给你们三天的修整时间，三天后的下午一点在第七十五层科力尼亚市转移门前集合。那么，解散。”

    说完这些话之后，红衣圣骑士以及他属下的那些男人一起站了起来走出房间。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第四十四章 家

    “唐文可，你有想过吗……?我们在真实世界里的身体究竟怎么了?”在希兹克利夫和他的人离开以后，亚丝娜突然认真的问了我一个奇怪的问题。

    这个突然听到的问题让我一时答不出话来。自己并不是这个世界的人啊，不过按照茅场的话来说的话，现实生活中的身体应该是不会有事的吧。

    “还记得吗?这个游戏刚开始时，那个人……茅场晶彦的游戏说明。他说NERvGear可以容许两个小时的断线。而那个理由是……”

    “……为了让我们的身体被搬运到有看护设备的医院去……”我回想起当时茅场晶彦说的话。

    听见我的呢喃后，亚丝娜用力点了一下头。

    “实际上过了几天之后，大家都遭遇到持续断线一个小时的事件对吧。”

    的确是有这么回事。不过我本来就不是通过头盔进入的，再加上自己原来有的刀剑神域的游戏系统直接被自己的系统吞噬掉了，所以是从别人那里知道的。

    “我想那时候应该所有玩家都一起被搬运到各家医院去了。一般家庭是没有办法看护像我们这种植物人长达好几年的时间。所以应该是被搬到医院后，重新连接上网络才对……”

    “嗯……说不定是这样……”

    “…也就是说……不论我们能不能完全攻略游戏……都会有一个最终期限存在…”

    “而这个期限将因每个人的身体状况而有所不同……但是总归会有出现的，所以....”亚丝娜说话的声音有些颤抖，似乎在恐惧着。

    “没事的，只要我不出事，我就会守护每一个朋友，在我死之前，你们都不会死掉的！”我拍了拍亚丝娜的肩膀，鼓励道。

    “恩，谢谢！”亚丝娜感动的看着唐文可，灰褐色的瞳孔让人十分迷恋，在这如同宝石般闪耀的眼睛之下我不由自主的盯着亚丝娜发起了呆。

    “........”沉默，亚丝娜突然向唐文可走近了一步，抓起我的手，嘴巴动了几下，声音小如蚊鸣。

    “怎么了？”对亚丝娜抓住自己手的举动有些懵逼，心里不由得多想起来，接着又对自己有些龌蹉的想法呸了几口。

    “没事的，亚丝娜。我们一定可以回到现实生活中去的！相信我！”以为亚丝娜是害怕了来自己着寻求安慰，我也不吝啬自己的鼓励，将一只手盖住亚丝娜的手掌，轻声的安慰着。

    “唐君....你真是温柔呢...”亚丝娜悄无声息的把手撤了出来，露出一个复杂的笑容。

    “啊？”我疑惑的看着亚丝娜，对她说的话一时之间没有反应过来。

    “没什么。”亚丝娜摇了摇头，盯着唐文可看了一会，然后红着脸把头撇向一边：

    “还有事吗？没事我先走了。”亚丝娜起身，拍了拍身上红白相间的血盟骑士团制服。

    “没事了，那你先走吧，我还需要参加几次对微笑棺木残党的剿灭任务。”我摇了摇头，自己的任务还没有完成，自己只剿灭了约7个微笑棺木据点，缉拿了18位属于微笑棺木的红名玩家，两项和自己的目标都有些差距，自己可不想因为任务失败去尝试变身的滋味。

    “...”亚丝娜咬了咬嘴唇，看了唐文可一眼，回头走了两步，突然又停了下来。

    “还有事么？”我疑惑的看着突然停下来的亚丝娜。

    “明天你有空吗？能不能来一下第二十一层，不管是多贵，让我请你吃一顿饭吧，就当是你这次剿灭微笑棺木活动救了我一命的报答吧！”亚丝娜回过头有些紧张的说道。

    “哦，这样啊，虽然不是什么大不了的事情，明天我也有空，什么时候啊？”我想了想，明天的话自己也没什么事情，干脆就答应了下来。

    “恩，明天下午6点二十一层的城镇中心广场集合，就这样，那再见了！”亚丝娜报了一下时间地点然后踩着轻快地步伐离开了。

    “接下来，先去把公会小屋买了吧。毕竟，再不买游戏都快要通关了呢。”我划开商城，开始查看起附近的房子价格。

    .............................................................................我是买完房的分割线...................................................................................................

    “哇，这就是我们的新家了吗？！真大耶！”西莉卡第一个闯了进来，兴奋地看起了新家的环境。

    “恩，哥哥你住哪里啊？”西莉卡眨巴了一下眼睛，看着我问道。

    “我住这一间啊。”我指着走廊上的一间房间说道。

    “那我就住哥哥的隔壁了，每天早上来叫哥哥起床！嘿嘿。”西莉卡立刻将位于我房间隔壁的房间预订了下来。

    “啊~那是带阳台的位置啊，我还想住在那一间房的来着...”牙王垂头丧气的说道，但是自己总不能和西莉卡这个小女孩抢吧，只好自认倒霉。

    “q(s^t)r，现在起这就是我的房间了！”西莉卡在门牌上输入了自己的名字，然后得意洋洋的说道。

    “不过话说回来，每次都是我起得比较早吧，西莉卡你的起床气可是突破了天际呢！”我笑着说道。

    在旅馆居住的那一段时间里，自己有一次早上叫西莉卡出去练级，发现她还赖在床上，不管怎么叫就是不肯起床，自己也是顺着她的脾气没有管他，如果不是因为上厕所这种生理问题，估计西莉卡那一天可以拖到中午才起床吧。

    “切，不要提那件事！”西莉卡扯了扯嘴角，心里有些懊恼，自己那天难得发了个脾气居然被唐哥看到了，感觉自己一直以来尽量保持的好形象都没了，现在自己别提有多后悔了。

    “好了好了，不提就是了。还有两天我们就要参加第75层的攻略了，我总有种不祥的预感呢。”原著中桐人在第75层就展开了和茅场晶彦之间的最终大对决，不知道现在还不会和原著中一样呢。

    “肯定不会有事的，哥哥你可是守护之剑啊，而且还有被称为龙使的我的帮助！攻略组的大家也不是吃干饭的，我们一定可以通过的！”西莉卡握紧了小拳头坚定的说道。

    “是是是，有西莉卡在，我就无所畏惧了。”我笑着摸了摸西莉卡的脑袋，意料之中的手再一次被西莉卡羞恼的拍开。

    “呃，真是没意思，我先回房间去了。”牙王看了一下又在日常秀兄妹情的两人，满头黑线的走进了自己的房间。

    “那么，西莉卡，你先去看看自己的房间吧，我出去钓鱼去。”我的钓鱼技能已经快要到达掌握级了，干脆今天一举突破到最高级再说吧。

    “恩，好的哥哥，早点回来啊！”西莉卡乖巧的点了点头。

    我先去仓库保管员那里取出了寄存在那里的鲸须鱼竿，然后来到了钓鱼玩家的圣地――三十五层的湖泊之岛开始了垂钓，根据从阿尔戈那里得到的信息来看，这一片湖泊似乎还有一种只在傍晚出现的，只有用s级鱼竿和s级鱼饵才能钓上来的湖泊BOSS。

    而这两样工具自己早就已经准备好了，看看人品如何了。

    比起第一次钓鱼，我的动作已经熟练了很多，以前还有一段时间我甚至跑到了10层以下找到了一些年长的精通钓鱼的玩家询问如何钓鱼。

    在我s级鱼饵的诱惑下，很快就吸引了大波鱼群的靠近，但是因为s级鱼饵的数量只有一个，所以徘徊在鱼饵附近的高级鱼开始了战斗，不断有水花从湖底冒出。

    “哗”水面上传来骚动，似乎有什么庞然大物正在靠近一样，原本还在鱼饵周围的鱼群一散而空，湖面上慢慢恢复了平静。

    “来了吗？”我屏住了呼吸，紧张的看着鱼钩，同时等待着系统的提示。

    【鱼咬钩了】那条鱼居然直接冲了过来，蛮横的咬住了钩子，同时手上传来一股巨力，我差点就把手中的鱼竿扔了出去。

    “来了！”反应过来的我开始使劲的顺着鱼挣扎的路线慢慢的收起了鱼线，让它慢慢的靠向岸边。

    “喝啊！”当鱼慢慢的被我拖到离岸边只有3米左右的范围时，我已经可以通过湖水看见这条鱼模模糊糊的身影了，居然有将近三米的体型！这是我目前为止遇到的体型最大的鱼了，看着鱼已经进入了我的索敌范围，我怒吼一声猛地将杆子甩了起来，将这条庞大的巨型鱼甩上了岸边。

    我立刻对着还在空中带着水花的鱼型怪物使出了索敌技能，获得的信息让我大吃一惊。

    【皮皮鳝LV30（超级稀有）HP：100000{S级食材}】

    “居然是s级食材！”我顿时眼睛发光，自己到现在可还没有吃到过刀剑神域里的s级食物呢，这种级别的食材，可是可遇不可求啊，我兴奋的举起了手里的鬼哭，怪叫着向刚刚上岸还没有搞清楚发生了什么的湖之主皮皮鳝冲了过去。

    “吼吼！”面对等级比自己高了35级的唐文可，皮皮鳝没有退缩，这是身为湖之主的自己的荣耀，宁可站着死，也不跪着生，然后炫目的剑气在眼前纵横闪烁了两下，皮皮鳝便失去了意识，一代枭雄就此陨落（口胡）

    【皮皮鳝的肉*7入手】

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第四十五章 意外

    居然是s级食材，今天有口福了，我取出了【皮皮鳝的肉】，发现其形状样子和平时的大块肉也没有什么与众不同的地方，顿时有些失望的吐了口气，不过今天晚上要和亚丝娜去第二十五层吃饭呢，要不明天再吃吧。

    我点了点头，我得到s级的食材的消息可不能告诉西莉卡和牙王，不然一顿下来肯定连一根骨头都不剩了。而且这种级别的食材最好还是交给烹饪等级达到掌握级的亚丝娜来处理比较好，自己用只有熟练级别的烹饪来制作料理肯定不完美。干脆明天要去亚丝娜一起来吧，大家在一起才热闹些啊。

    “就这么定了”

    我一拍手心，做出了决定了，然而手中的鱼竿因为我的动作径直的飞到了湖泊里，我顿时哭丧起了脸。

    这可是价值5W珂尔的s级鱼竿啊，就这么被我扔掉了！？

    【钓鱼图鉴已更新皮皮鳝（超级稀有）3.9米已列入挑战图鉴】

    【钓鱼技能升级》掌握】

    “算了吧，再凑点钱吧，反正我的技能以及满级了，去买根a级的鱼竿也不要紧。”系统的信息让我略苦闷的心情好了些。

    “时间应该快到六点了，我现在应该可以去找亚丝娜吧。”我收掉摆在一边的鱼饵和道具，给西莉卡他们发了信息，告诉他们自己有事外出，晚饭自己解决，然后朝这一层的传送门走了过去。

    ............................................................................我是赶路的分割线..................................................................................................................

    “抱歉啊，久等了。”等到我赶到第二十五层的时候，发现亚丝娜已经站在中心广场等待了，似乎已经等了一小会了的样子，从她周围那聚了一小撮的粉丝可以看得出来，此时的亚丝娜并没有穿着公会的制服，而是初始的那一套类似于便服的布甲，比平时那一身铠甲的样子多了一丝柔和。

    “你们可不可以不要聚在这里，我还在等人呢。”亚丝娜愁眉苦脸的说道，自己提前了半个小时来到这里，没想到吸引来了这么多玩家，这是她没有想到的。

    “亚丝娜大人，我是攻略日报的记者，您说您在等人，请问等的人是谁呢？”攻略日报是一些没有战斗力的生活玩家收集一些小道消息，有名玩家之间的绯闻来出售以此牟利的杂志，相比较于周围这些粉丝，这些攻略日报的记者态度明显不怎么友好了。

    毕竟有名的玩家都是比较在意自己的名声的，如果招惹了这些攻略日报的记者，鬼知道明天你会不会上负面新闻的头条，所以也就造成了攻略日报的记者在众人面前肆无忌惮的原因。

    要是平时亚丝娜的粉丝们一定会将这些个记者赶出去，不过现在他们也都很好奇亚丝娜等的人是谁，如果是闺蜜什么的也就算了，如果是男人的话，哼哼，亚丝娜大人可是大家的！要是有男人冒出来想要拐跑亚丝娜大人的话，休怪我们辣手摧花了！

    一个体型略胖的玩家使劲的挤开周围的玩家，擦了擦额头上的汗，接着居然解除了身上的护甲，袒露出胸膛，兴奋的对亚丝娜说道：

    “亚丝娜大人，我是你的忠实粉丝啊！可不可以在这里签个名。”

    发福玩家指着自己的胸口说道。

    “......不，不要，抱歉。”亚丝娜被这个玩家的举动吓了一跳，听到他的话以后赶忙摇头拒绝。

    “亚丝娜大人，你连粉丝这点要求都不能答应么。”发福玩家露出了沮丧的表情，但是身体却向前逼了两步。

    “你，你想干什么？”亚丝娜慌张的将手挡在身前，有些紧张的说道。

    “我只是一个可怜的玩家呀，在无意间发现了亚丝娜大人战斗的英姿，自那一次以后我的心就被亚丝娜大人你填满了，所以这次才来提出这个请求的！”发福玩家很认真的说道，但是眼睛里几乎要喷薄而出的欲火明显和他嘴上说的话不一样。

    亚丝娜被这个玩家直勾勾的眼神吓到了，又往后退了两步，却被背后的人推了回来，再一看周围，发现原本还在周围的粉丝玩家不知道什么时候被这一群似乎是同一个组织的人给排挤出去了，顿时，一种不祥的预感笼上心头。

    “怎么回事？怎么突然来了那么多人？”本来还在向亚丝娜那边慢慢走过去的我感觉有些不对劲，现在原来亚丝娜站的地方已经被人墙包围起来了，自己无法透过人群看见亚丝娜了。

    “你...想干什么？”亚丝娜慌张的取出长剑，指着发福玩家说道。

    “哎呀，亚丝娜大人，别叫你你你了，你叫我阿富就可以了，至于干什么，当然是让美丽的【闪光】亚丝娜和我在一起啦！”阿富摇了摇手指，眼中**（屏蔽）之色一闪而过。

    “哼，不可能！”亚丝娜坚决的摇了摇头，举起了手中的剑，摆出了战斗姿态。

    “嘿嘿，【闪光】的战斗力我当然知道，亚丝娜大人，你觉得我会没有准备吗？”阿富笑了笑，一脸不屑的样子。

    “呲。”背后传来的刺痛感让亚丝娜眉头一皱，低头一看发现是一把墨绿色的匕首，因为是安全区所以自己的血量并没有扣除，但是却收到了这把匕首上浸染的毒液的负面效果。

    “可恶，麻痹。”亚丝娜手中的剑掉落在地上，脸上露出了不甘的表情。

    “诶嘿嘿，你们帮我把她送到最近的旅馆，然后就付给你们酬金。”阿富笑了笑，然后对着周围的玩家说道。

    “好的。”似乎是这群玩家的领队，负责攻击的已经黄名了的玩家先捏碎了手里的传送水晶，离开了这里，然后人群开始包围着亚丝娜和阿富慢慢的向旅馆前进。

    “恩，真的发生事情了？”我看着人群散开后失去踪影了的亚丝娜，皱紧了眉头，向人群冲了过去，同时心中有些奇怪会是谁动的手。

    “会是微笑棺木吗？可是现在的微笑棺木已经自身难保哪还有闲工夫来报复？”我带着疑惑冲了过去。

    “头儿，后面好像有人跟过来了！”人群中的一个玩家看了看后面猛冲过来的我，回头对着领头玩家说道。

    “分几个人去拦住他。”领头的玩家回头看了一下，眼睛中的红芒一闪而过。

    “好的。”得到命令后玩家带着几个人向后拦了过去。

    “可恶！”被五个玩家包围的我，一时之间不能脱身，只得眼睁睁的看着人群夹着亚丝娜慢慢远去。

    ....................................................................................三分钟过去了的分割线........................................................................................

    “嘿嘿，亚丝娜，知道你肯定不会就这么屈服的，不过没事，我早就有准备了。”阿富将被麻痹了的亚丝娜扔在床上发出了怪笑。

    “这是春药，要知道，在刀剑神域这个游戏中找到这种药剂我花了多大的功夫，这一瓶下去，你再怎么贞洁的女孩子，也要瞬间变成荡妇。”阿富摇晃着手中发出炫目的粉红色光泽的药水瓶，对着眼中含着泪水不断挣扎的亚丝娜说道。

    “所以，赶紧让我享受你的味道吧，亚丝娜大人啊！”阿富怒吼一声压在了亚丝娜的身体上，开始撕扯起亚丝娜的衣服。

    “唔！唔唔！”亚丝娜使劲的蹬着腿，但是被阿富沉重的身体压着压根无法做出反抗。

    旅馆门外。

    “该死的，果然是你么！赤眼的沙萨。”我看着眼前熟悉的灰袍人，语气不善的说道。

    “嗯哼哼，是守护之剑大人啊，我只是路过哦，自从守护之剑大人围剿了我的公会以后我就无家可归了呢，现在我可是一个可怜的绿名玩家而已，您这是要进去吗？不过受到某个玩家的雇佣，我可不能让你进去哦。”沙萨隐藏在灰袍之下的身体抽动了两下，用怪异的腔调说道。

    “你想要干什么！”我怒视着沙萨。

    “我说了呀，我只是接受了工作任务而已，不过雇主会对亚丝娜做什么我就不知道了。”沙萨无所谓的耸了耸肩膀说道。

    “那我必须要过去了！”我咬了咬牙，提剑冲了上去。

    “哎呀呀，没想到有名的守护之剑大人已经沦落到要在安全区袭击玩家的地步了啊！”沙萨怪叫了一声但是却将身体挪开，让我冲了进去。

    “恩？你打的什么算盘？”我疑惑的看着从门口移开的沙萨。

    “恩~当然没什么算盘啦，虽然我也是个杀人玩家，但是侮辱女性这种事情还是看不过来的，我也幻想过成为一个骑士呢！所以，守护之剑大人你就放心的去吧！绝对，绝对没什么阴谋的哟！”沙萨歪着头用面具下闪着红芒的眼睛和我直视着。

    “什么？”我心里有些惊讶，自己在他的眼睛里居然没有看出半点憎恶和仇恨，但是，他的眼神里，居然，有那么一丝丝的，崇拜？！我摇了摇头，将这个奇怪的想法甩出去。救亚丝娜要紧，然后一头冲进旅馆。

    “啊啊啊，不愧是实力超强的守护之剑啊！刚刚的气势居然比会长大人还强，你就是我的第二个偶像了！我会一个个的超越你们！成为比你们更强的存在的！”沙萨眼里的红芒闪烁着，心里想的却是只有中二少年才会想的东西。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 大家最好来看一下

作为第一卷的刀剑神域就要完结了，信玄还没想好接下来的动漫世界是什么，如果有读者有兴趣的话可以在下方的评论留言，如果是合适的世界我会才用的，还有就是我可能会添加一些别的人物进去，比如说穿越者，主神空间的轮回者之类的，如果大家有想法，也可以在下方评论区留言。谢谢。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 关于变身问题的解释

有读者问信玄我为什么标签里有变身现在还没有写到，我可以负责任的告诉你们，变身我是肯定会写到的，不过是在第一卷完结以后，着急看变身的同学们可能要等一下了，毕竟我还没有写完刀剑神域呢，至于变身的对象，目前内定的是亚丝娜和西莉卡，如果大家有意见的话，也可以在下方的评论区里说出你想要看到的变身对象。

    当然，变身对象的战斗力要合理，不能超过目前主角实力太多，不然战斗力就失衡了，合理的我会采用的，谢谢！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第四十六章 本章节没名字

    “刚刚有没有一个男玩家带着一个女玩家到这里租房间。”我拍了拍旅馆前台，对着服务NPC说道。

    “恩，就在206号房间。”NPC系统的点了点头，露出了僵硬的微笑。

    得到了地点信息的我赶紧往二楼上跑，同时露出了紧张的表情，希望亚丝娜不要出事情。

    “碰！”我在找到了206号房以后很是用力的一剑劈在了206号房的门上。

    【无法破坏】系统的红色字体跳了出来，我咬了咬牙，该死的，我进不去。

    “谁啊！我已经把酬金给你们了，还有事吗？如果要更多的珂尔的话就等明天！”开门的是一个衣衫不整的臃肿玩家，此时的他用着很不耐烦的语气抱怨道。

    “该死的混蛋！”我看见房间内床上脸色发红，衣衫褴褛的亚丝娜顿时勃然大怒，一脚将眼前的玩家踢飞出去。

    “呃啊！呕~”阿富此时还没有搞明白发生了什么就被一脚踢飞了出去，巨大的力道让他感觉头脑一阵眩晕，小腹传来的撕裂感让他不由得惨叫出声，然后干呕了出来。

    “亚丝娜...”我将亚丝娜抱起，回头看了一眼在地上打滚哀嚎的臃肿玩家，沉声说道：

    “亚丝娜，没事吧。”

    “恩，嘤。”亚丝娜通红着脸无意识的发出了奇怪的声音。

    “......好吧，当我没说，都失去意识了么？真的太过分了。先把她带回小屋吧。”我看着亚丝娜这幅模样顿时有些无力，现在她是肯定没有办法冷静下来了。

    ..............................................我是抱着亚丝娜回到家的分割线............................

    “西莉卡，在家吗？！给我端一盆冷水来！”我一回到家就大声叫道。

    没有人回答。

    “我的天呐，两个人都出去出去吃饭了么。”我居然都忘了今天自己叫他们自己出去解决晚饭问题了，所以现在他们不可能在家里的。

    “算了。”我把亚丝娜带到了自己的卧室里，将她放到了床上，然后回头想要去厨房倒盆冷水过来。

    “唔。”亚丝娜从床上爬了起来直接从背后抱住了我。

    “！！！”我有点惊讶的看着做出这番动作的亚丝娜，在亚丝娜情不自禁的摩擦下，下身很自然的就起了反应，再看到亚丝娜宛如娃娃般的脸，差点就要把她按在床上就地正法。

    “嘶~”好在我在失守前狠狠的咬了一口舌尖，刺激了一下自己神经，顿时清醒了不少。

    “我可不想做柳下惠啊。”我摇了摇头，将亚丝娜从自己身上扯下来，然后快速的逃离了卧室，并且顺手把门锁上。

    “呃。”等我盛上一盆水再回到房间发现亚丝娜已经睡着了，此时正安静的躺在床上蜷缩着身体。

    “归根到底还是一个女孩子啊。”我感慨了一下，把被子给亚丝娜盖上。

    “不过沙萨到底是什么意思啊，之前明明是仇人来着，难道他真是有原则的人么？”从房间出来的我坐在客厅的位子上思考起了沙萨的动机

    “哥哥？”正当我思考着的时候，西莉卡就回来了。

    “啊，西莉卡，你回来了啊！”我微笑着回应。

    “哥哥，你不是去外面和别人吃饭去了吗？怎么回来了？”西莉卡有些奇怪的问道。

    “没什么，中间发生了一些意外。所以我就提前回来了。牙王呢？他没和你一起吃饭吗？”我点了点头。

    “没有呢，牙王哥哥他的饭量太大了，他去野蛮之家吃烤肉去了，我的话晚饭只要吃些点心就可以了。”西莉卡坐在了我的边上。

    “哦~不过西莉卡在现实生活中也是这样的吗？这样可不好啊，毕竟你这个年龄的女孩子可要多吃些食物，这样才能让身体更好地发育啊。发育好的女孩子才会有吸引力啊！”我调笑着说道。

    “真的吗？我的妈妈也是这样子说的呢。”西莉卡似乎当真了的样子。

    “对啊，所以西莉卡要多吃些啊，不要只吃些小点心。”我点了点头，只吃点心确实是没有营养。

    “好的，我会这样的，不过，唐哥，等到这个游戏通关了，我能在现实生活中找到你吗？”西莉卡抬起头有些期待的看着唐文可。

    “可以啊，正好我在现实生活里也没有亲人呢。我可是很希望能多一个亲人呢。”我说道，在这场游戏结束以后自己就要离开了吧，想来自己和西莉卡的联系也要到此为止了吧。但是我还是没有告诉西莉卡实情，而是装作开心的样子。

    “好啊，好啊，哥哥你的联系方式是什么！”西莉卡迫不及待的问道。

    “额，这个还是等到以后再说吧，我有点事情。”我慌忙的站起身想要支开话题，毕竟系统只是帮助自己进入了这个游戏，而身份什么的并没有给自己处理周全。

    “恩，那哥哥你去做事情吧。”西莉卡失望的垂下了脑袋。

    “抱歉啊。”我慌不择路的逃回了房间，好在西莉卡没有再追问，不然自己还真的不知道要怎么处理接下来的事情了。

    “唉，系统，你在吗？”我揉了揉有些发胀的太阳穴，在心中呼唤起了系统。

    “宿主，怎么了。”系统似乎永远都在自己的身边，一听到了我的问题，便立刻出声问道。

    “系统，我就是想问问，当我在这个世界的任务全部完成后还能不能回到这个世界来，毕竟我感觉现在的我已经有不能离开这个世界的理由了。”我并不想离开可爱的妹妹西莉卡。

    “可以，系统可以留下这个世界的空间坐标，只要宿主付出一定的积分就可以回到这个世界了，当然宿主也可以一劳永逸，直接用100点积分直接开辟出两个世界之间的大门。”系统给出了一个让我满意的答案。

    “100积分么，这似乎有点遥不可及啊，先告诉我暂时到这个世界需要多少积分吧。”我摇了摇头，对于现在才刚刚起步的我来说100积分就是一个天文数字。

    “宿主在除任务状态之外每在这个世界待满24小时就扣除1点积分。”

    “恩...可以接受，那么就这样吧，系统，你要怎么样才能进行第二次更新啊？”我点了点头，1天1积分不算过分。

    “目前系统已经确定了升级的方向，升级需要的能量也在慢慢的收集，预计在宿主完成任务离开这个世界以后就可以进行1.2版本的升级了。”

    “恩，那恭喜了，你总算可以完善了。”我点了点头，系统的更新和完善不仅对它，对自己也有很大的好处。

    “多谢宿主。”系统发出谦虚的声音。

    又和系统聊了会儿天，回头发现亚丝娜还在熟睡，干脆靠在房间内的沙发上闭目养神起来。

    因为今天和那些玩家战斗了一番的原因所以自己的神经还是有些紧绷，在闭上眼近半小时之后有些无奈的再次睁开了眼睛：

    “睡不着啊...”

    “唔，咕...”亚丝娜传出轻轻的声音，我回过头视线刚刚好和刚刚苏醒过来的亚丝娜对了个正着。

    “呃...你醒了(⊙o⊙)…”我有些尴尬的挠了挠头。

    “恩......变态啊！给我滚出去！”亚丝娜似乎刚刚从睡醒那有些迷糊的状态反应过来，接着就想到了刚刚发生的事情，惊恐的看着我，将床头柜上原本是当做装饰物的花瓶啊什么的东西一股脑的往我身上招呼。

    “....呃，嘿，嘿嘿！我没有对你做什么啊，别担心！我先出去了啊！你冷静下。”我慌乱的躲开亚丝娜丢过来的花瓶，顺便解释了一下，然后飞快的闪身挪出了房间。

    在门口站了一小会的我发现亚丝娜似乎还是没有缓过来的样子，于是走到了走廊的窗前盯着外面漆黑的夜空发起了呆。

    “唉，看来亚丝娜受了不小的打击啊。”我心中默默想到，毕竟一个女生遭遇这种事情受到打击还是很正常的，不过好在自己来的还算及时，不然不知道亚丝娜会做出什么不好的举动。

    背后传来了细微的脚步身，我也没回头，此时只可能是亚丝娜，毕竟西莉卡和牙王早再一个小时前就回房休息去了，估计此时早已经熟睡了吧。

    “抱歉。”亚丝娜走到了我的身边，低垂着脑袋，让我看不清她的表情。

    “没事，毕竟发生了这种事情都怪我没有及时的来救你，对于你来说一定是一段非常不好的经历。”我摇了摇头，蹲了下来，看着亚丝娜，低声安慰道。

    “呜~”亚丝娜突然向前走了一步抱住了我，她这一扑让刚刚蹲下的我一时间中心不稳直接倒在了地上，而降全部重心扑倒到我身上的亚丝娜似乎也没反应过来顿时整个人压在了我的身上。

    “这有点不妙啊。”我有心想要把亚丝娜推开，但是身体却非常及时的起了反应，因为亚丝娜身上换了睡衣的缘故，所以我甚至可以感觉到亚丝娜的肌肤在我的身体上摩擦，于是小兄弟很诚实的起了反应。

    “....”于是乎一时之间我都不敢挪动身体，担心让亚丝娜察觉到我那丢人的举动。

    “哥，哥哥？！”我们的后面传来我那妹妹吃惊又生气的声音。

    “呃，西莉卡，你别想多了，这只是一个意外。”我回过头，发现西莉卡正捂着嘴，一脸难以置信的模样。担心她误会，于是苦着脸解释了起来。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第四十七章 一起睡（大雾）

    “没什么...我只是有些惊讶。”西莉卡听到了我的解释以后苦涩的笑了笑，然后回头走进了自己的房间。

    “所以说果然是误会了啊！”我心里怒吼着，看着在自己怀里抽泣的亚丝娜，有些不好意思把他推开。

    经过西莉卡这么一搅合，我的小兄弟也总算平静下来了，这让我放心了不少，我轻轻揽住了亚丝娜，也没有说什么安慰的话，只是静静大的抱着。

    好一会之后亚丝娜擦了擦眼泪，从我的怀里脱身出来，有些难为情的说道：

    “抱歉，给你添麻烦了，至于请客的事情，我下次有空再说吧。那...我先走了。”亚丝娜通红着眼眶，十分抱歉的说道。

    “没事的，今天亚丝娜你就在我这里睡吧，你一个人回去我有些担心。”因为担心亚丝娜以现在的状态回去可能会出问题，所以我说出了着有些容易让人想歪的话。话说出口以后我才察觉到话中有些不合理的地方，张了张嘴想要解释一下。

    然而亚丝娜瞬间瞪大了眼睛凝视着我，但她明显是想歪了我话中的涵义――

    不久，她才双颊微红轻轻点了一下头。

    我无力的想要解释一下，然后又想到是不是我想歪了，如果是我自己想歪了再说出来那岂不是超级尴尬，于是我又闭上了嘴。

    在一次次回到我的房间，我将床上的被子全部摆放好，然后回头准备离开房间，却看见一副欲言又止姿态的亚丝娜，心中不由得有些奇怪：

    “喂...亚丝娜，你怎么了？”

    亚丝娜咬了咬嘴角，似乎做出了什么决定似得，走到了我的身边，轻轻的将门关上，用那栗子色的眼睛直视着我，眼里散发出的是让我几乎整个人都要沉浸进去的暖意。

    “....我喜欢你....”亚丝娜在我耳边低声的说出了让我难以置信的话，让我一时之间有些呆滞。

    “....？？！”我惊愕的看着亚丝娜，以为自己是出现了幻听。

    “哈，是的呢，你没听错，唐，我发现我真的喜欢上你了呢，无论是你平时对大家的关心，还是战斗时候的英姿，每一点都深深地吸引到我了呢，本来我以为这份感情我只会一直深深地雪藏在心里的，但是这一次之后我不想再隐瞒了呢。我想和你交往，可以吗？唐。”亚丝娜被我的反应逗的笑了一下，然后很平静的看着我，说出了和表白一样的话语。

    “你？喜欢我？”我又重复了一遍亚丝娜说的话，脑回路似乎一时之间有些转不过来。

    “恩，是的呢。”亚丝娜点了点头，然后认真的看着我，似乎在等待我的答复。

    “这...这.......”我对自己的迟疑有些憎恨，可是在感情上没有任何经验的我到了这个时候却紧张的说不出话来了。

    “那就不用说了...我想我知道了。不过，我们还能继续做朋友的，对吗？”亚丝娜似乎把我的沉默当做了变相的拒绝，神色有些黯淡的说道，接着就想要开门离开。

    “等，等一下！我只是...我只是有点紧张，因为我是第一次被女孩子表白！但是，我对亚丝娜你绝对是有好感的，只不过，我有点紧张......”我赶紧抓住了亚丝娜的右手腕，紧张的说道。

    “我也是第一次向男孩子表白呢！”亚丝娜回过头来，脸上的洋溢出来的幸福让我的心都融化了。

    “恩...恩.......”我抓了抓头，居然不知道接下来该说什么了，就像一个做了坏事的小孩被家长抓到一样，低着头茫然不知所措。

    “那今天就一起睡吧，不过说好了，可不允许越界哦。”亚丝娜看出了我的窘迫，体贴的笑了笑，接着便直接走到窗边，把四个角落灯光全部关上。黑暗立刻将房间包围住，我的索敌技能补正自动发挥作用，将视线切换成夜视模式。

    染上一片淡蓝色的房间里，由窗外射进来街灯的些微光线洒落在亚丝娜身上，让她发出洁白光芒。虽然不清楚现在状况，但我还是因为她的美丽而屏住了呼吸。

    她那看起来像深蓝色的长发，以及由短袍里伸出的细长又雪白的手脚，都将光线淡淡地反射回去，看起来简直像本身会发光一样。

    亚丝娜就这么无言站在窗边。她低着头让我看不清表情，只能见到她将左手放在胸前，似乎在犹豫些什么的样子。

    正当还搞不清楚状况的我准备向她搭话时，亚丝娜左手开始动了起来。她伸到空中的左手无名指轻轻地挥了一下。选单窗口跟砰一声的效果音同时出现。

    黑暗中，亚丝娜的手指在发出紫色系统颜色的窗口上慢慢移动。看起来是在操作左侧，也就是装备人偶的样子。

    当我这么想的时候，亚丝娜身上的及膝长袜无声地消失了。拥有完美曲线的脚出现在我眼前。接着她又动了一下手指。这次则换成解除连身短袍这个装备。我不由得张大了嘴、瞪大了眼睛，思考也陷入停止状态。

    亚丝娜现在身上只穿着内衣。系统自带的遮羞布也只仅仅遮住了胸部与腰部而已。

    “呐呐，你倒是上床啊，别看了....”亚丝娜红着脸有些颤抖的说道，一时之间有些为自己大胆的举动而后悔。

    亚丝娜的双手原本扭扭捏捏地交叉在胸前，但不久便把头抬起来直直看着我，接着把手放了下去。

    我承受着灵魂几乎快出窍的冲击，呆呆傻傻的看着她。

    眼前的她已经不是用一个「美」字就可以形容的了。她有着蓝色光线缠绕的光滑肌肤，以及媲美最高级丝绢的长发。至于比想象中还要有份量的那两处隆起部位，这么说虽然有点矛盾，但感觉上无论什么绘图引擎都没有办法呈现出如此完美的曲线。从纤细腰部直到双脚，部由那带有弹性、让人联想起野生动物的肌肉包裹着。

    实在无法相信这样的她只是3D对象而已。真要打个比喻，应该说是用上巧夺天工的技术，灌注了灵魂的雕像才对。

    SAO玩家在首次登录时，就会按照调整NERvGear测定器时所取得的大略档案，半自动地产生玩家的肉体。这么一想，就会觉得眼前这个完美的肉体真可以说是一种奇迹。

    我只能痴痴盯着半裸的亚丝娜。如果不是因为她羞到忍受不住，而用遮住身体开口讲话，就算过了一个小时，我也还是会维持同样的状态。

    亚丝娜的脸红到就算在淡蓝色的阴暗房间里，也可以分辨得出来。她低着头开口说道：

    “可以了，别发呆了...这样盯着我，好丢人啊。”

    “没，没有，亚丝娜你真的太美了。”我发出了啧啧的赞叹声。

    “G？”亚丝娜听到了以后脸更红了。

    “好了，那就睡觉吧，时间也不早了。”我爬上了床。

    “恩。”亚丝娜有些颤抖的爬上了床，但是看见我背对着她顿时有些紧张的心放松下来，默默的在心中为自己鼓了鼓气，然后主动伸出手抱住了我。

    “亚丝娜？”亚丝娜就这么睡在一边，我可以清晰的感觉得到亚丝娜身上的气息，这让我有些睡不着觉，亚丝娜的主动让我吃了一惊，但是我很快就放松了下来，难得的有一种温暖的感觉，不知不觉中就睡着了。

    “诶？这是个啥地方？”我发现自己在一片可以说是空白一片的世界，周围的一切，除了自己以外，都是那种比较柔和的白色，思绪还停留在和亚丝娜睡在一起的那一会。

    “宿主，这里是系统的空间内部。”空白的空间中传来自己熟悉的声音。

    “系统？把我带到这个空间来干什么？是有事吗？”我疑惑的看了看四周。

    “抱歉，宿主，其实早在亚丝娜向您表白而您接受了的那个时候我就想把您拉进来了。”

    “啊？发生什么了吗？”

    “系统也不知道发生了什么事情，在那一瞬间宿主身上突然爆发出很大的能量波动，我在吸收了那些能量以后已经可以提前进行系统的下一次升级了，但是在升级的这段时间里，我可能有沉睡一段时间，不知道宿主时打算现在就升级还是？”系统带来了一个好消息。

    “虽然有些奇怪这能量是哪里蹦出来的，但是既然能升级了那么最好是尽快升级，不过你升级需要多久呢？”我点点头。

    “因为这次更新的板块需要大量时间，所以可能会在一到两天之后完成。”

    “可以，那就现在更新吧。”两天的话就是在攻略第七十五层前了，时间上还是来得及的，那么现在就开始更新吧。

    “好的宿主，那么我在更新是宿主是不能待在系统空间内部的，不然可能会发生一些意外的事情，所以接下来我要将您退出系统空间，可以吗？”

    “恩，你更新吧，我推出去便是了。”我点了点头，既然系统这么说了自己就别在这里打扰它的更新了。

    从系统空间中退出来的我看了看在怀里熟睡的亚丝娜，桌子上唯一一盏亮着的小蜡烛发出细微光芒，隐约照着在我臂弯里熟睡的亚丝娜。手指轻轻地从她雪白的背上划过。光是从指尖上传来的这种温暖且无比光滑的触感，就足够让人陶醉不已了。

    亚丝娜微微睁开眼睛往上看着我，眨了两、三次眼睛之后笑了一下。

    “不好意思，吵醒你了?”

    “不会……我刚刚作了个怪梦。是关于原来那个世界。”

    她保持着笑容，将脸埋在我胸前。

    “我在梦里面想到，如果进入艾恩葛朗特和遇见唐都是一场梦该怎么办，然后我就感到很害怕。幸好……不是做梦。”

    “难道你不想回去吗?”我用怪异的语调说道。

    “当然想啊。虽然想回去，但也不想失去在这里生活的记忆。虽然……拖得有点久才了解到……但这一段时间对我来说真的很重要。现在更是这么认为。”

    她忽然变得一脸认真，握住我放在她肩膀上的右手，紧紧地抱在自己胸前。

    “真的很抱歉，如果不是我提前到了就不会发生这种事情的。”

    我轻轻吸了口气，马上又深深呼出来。

    “不……他们的目标也可能是我，把那个组织逼到这种地步的人也是我。那是属于我的战斗。”

    我凝视着亚丝娜眼睛，慢慢点了点头。

    淡褐色眼睛里泛着些许泪光，亚丝娜静静地将嘴唇印在我那被她紧握着的手。她嘴唇的轻柔触感直接传达到我身上。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第四十八章 与希兹克利夫的决斗

    淡褐色眼睛里泛着些许泪光，亚丝娜静静地将嘴唇印在我那被她紧握着的手。她嘴唇的轻柔触感直接传达到我身上。

    “我想和你一直在一起，不仅仅是在游戏里，还想在现实里......抱歉，我可能太贪心了。”

    “没有哦，亚丝娜这样说，让我很感动呢。”我抚摸着亚丝娜柔顺的头发，在她耳边轻声的说道。

    “不过，我有一些原因呢，所以，暂时不能告诉你我在现实生活中的联系方式哦。这一切，等到通关了这个死亡游戏以后，我再告诉你吧。”我觉得现在告诉亚丝娜自己不是这个世界的人可能会让她有些无法相信，所以打算隐瞒下来，反正以后还有的是办法回来不是么。

    “恩...好的，我相信你。”亚丝娜淡笑了一下，将头靠在了我的胸膛上。

    “再睡会吧，现在还不是去攻略组的时间。”我抱住了亚丝娜，将被子拉上来了些。

    .......................................................................................喂狗粮结束....................................................................................................................

    “又要开始新的一天的攻略了呢，真是的。”亚丝娜在床上展现出了平时没有出现过的小女儿姿态，此时正赖在床上完全不想下去。

    “啊，真是拿你没办法，这样吧，我帮你想希兹克利夫团长请一天假吧。”我叹了口气，收拾好房间，将门掩上，然后向血盟骑士团的驻地走了过去。

    “这么说。你是要给亚丝娜请一天假咯？”希兹克利夫用有些玩味的眼神看着我，眼睛中的好奇让我直起鸡皮疙瘩。

    “可以――”希兹克利夫拖长了语气慢慢的说道。

    “那太好了，那么我先走了。。。”我赶紧点头，我是一刻都不想在茅场晶彦这个老狐狸旁边待着了。

    “但是你需要和我打一场。”希兹克利夫的话让我停下了脚步，系统任务中有一个任务便是战胜茅场晶彦来着，希兹克利夫也是茅场晶彦控制的角色，所以自己和他战斗，如果胜利了的话，那么任务也算完成了的吧。

    “可以。”我点了点头，毫不畏惧的迎向希兹克利夫打量的目光。

    “那么就到第七十层的决斗场去吧。”希兹克利夫笑了笑，递给了我一块传送水晶。

    上个月新开通的第七十层主要街道区里，都是古罗马风格的建筑物。地图上所表示的名称是「哈根」。目前已经有许多剑士与商人玩家进驻此地，另外也有许多不参加攻略，只为了看街道模样的群众涌入，整个城镇可说充满了活力。再加上今天有相当罕见的特殊活动，造成转移门从早上开始便络绎不绝地吐出许多访客。

    街道是由切成四角型的白色石灰岩堆积起来建造而成。与神殿风格建筑物、宽广水道并称为城镇象征的，是一座矗立在转移门前的巨大竞技场。我与希兹克利夫的对决正好就决定在这里举行。但是……

    “爆米花一杯十珂尔!十珂尔!”

    “冰凉的黑啤酒唷!”

    竞技场入口处有许多商人玩家的店铺排列着，他们每个人都扯开喉咙放声叫卖，对着大排长龙的观众推销看起来相当可疑的食物。

    “这、这到底是怎么回事啊？我不是来战斗的么？”我被竞技场门口这热闹的景象吓到了，嘴上有些吃惊的叫了出来。

    “来来来，守护之剑要和KOB的团长神圣剑PK了，快来下注啊！”边上传来一些奇奇怪怪的声音，在听到了我的称号以后我的视线就被吸引了过去，发现声音传来的地方已经聚了不少人了，刀剑神域还有赌博么？我有些无力的吐槽道。

    随手拉住一个脸上匆匆，似乎也是要去下注的玩家，我开口问道：

    “你们这是在赌博吗？”

    “谁啊？话说那么难听？”被拉住的玩家的玩家满脸不耐烦的回过头来，看见我的相貌以后愣了愣。接着又看了看我跨在腰间的长剑，一副原来是你的样子。

    “黑色的头发，还有这把黑色古朴的长剑...你是守护之剑阁下吗？”

    “啊咧？你认识我？”我惊奇地说道。

    “那当然，本身就有不少玩家认识你，当你要和KOB团长希兹克利夫的决斗的消息传开来以后认识你的玩家更多了呢。如果没有事的话，我要去下注了。”那个玩家笑了笑，然后指了指前面围成一圈的玩家。

    “哦哦，没事了，你去吧。”我有些没搞清楚状况。

    抬起头，马上就见到一个，没有人比他更不适合穿着KOB红白色制服的胖男人，一边晃着肥满的肚子一边往这里走了过来。

    “唉唷――感谢感谢!非常感谢”

    他在圆滚滚的脸上堆满笑容对我说道。

    “多亏了了你的帮忙，让我们赚了一大票!说起来，这种活动如果每个月来个一次可就太好了!”

    “谁有那种闲功夫一个月决斗一次啊!”

    “来来，休息室在这边。这边请这边请。”

    我全身无力地跟在这个开始慢吞吞走了起来的男人身后。这时我心里已经决定不管那么多，豁出去就对了。毕竟希兹克利夫的实力并不弱，更何况他还拥有着和桐人的双刀流一样的隐藏技能神圣剑。

    休息室是一间面对着竞技场的小小房间。大善带我们到入口后，说了句还有赌盘赔率要调整就消失了，而我也已经提不起劲来骂他。观众席似乎早已经客满，隐约有许多欢呼声传进休息室里面来。

    竞技场宣布对决开始的广播，参杂在宛如远方雷鸣般的欢呼声中传了进来。我将长剑抽了出来挥舞了两下之后，便朝那被切下来似的正方形光线圈中走去。

    环绕圆形竞技场的阶梯状观众席挤满了人。依我看，至少超过一千人以上吧。在最前排可以看见艾基尔与克莱因的身影，嘴里还嚷着「砍死他」、「杀了他」这种危险的话。

    我走到竞技场中央之后停了下来。紧接着，从对面休息室里出现了一道鲜红的人影。现场的欢呼声变得更加大声了。

    平常希兹克利夫所穿着的血盟骑士团制服是白底加上红色的图案，但现在他却身穿完全相反的红底短大衣。虽然他跟我一样身上几乎没有装戴什么护具，但握在左手上的巨大纯白十字盾却格外引人注目。看来剑应该是收在盾的内侧才对，因为可以在盾的顶端部分，看见同样有着十字架形状的剑柄突了出来。

    他一派轻松地走到我面前，看了一下周围的观众，忍不住苦笑了一下说道：

    “真是抱歉啊唐。我不知道好好地一场决斗会变成这个样子。”

    “我可要收取演出费哦。”我难得的和眼前这个在我眼中就是一个老狐狸形象的家伙开了个玩笑。毕竟我现在还是KOB的成员

    “不……你是我们公会的团员。我会把这次的对决当作是队务之一。”

    希兹克利夫说完后便收起笑容，同时黄铜色的瞳孔进发出压倒性气势。我不由得心生胆怯而往后退了半步。及时知道希兹克利夫其实就是一个手无缚鸡之力的人而已，两个人之间也只有数字档案的对话而已，但即使如此，我现在还是能确实感受到对方那种只能称为杀气的气势。

    我把自己的意识切换到战斗模式，由正面接收希兹克利夫的视线。震耳的欢呼声慢慢离我远去，不知道是不是感觉器官已经开始加速运作，我甚至觉得周围的色彩产生了微妙变化。

    希兹克利夫把视线从我身上移开后，往后退了大概十公尺左右，接着他举起右手，眼睛完全不看窗口便操纵起选单来。瞬间眼前就出现了对决讯息，而我当然是选择允许。设定则是选了初击胜负模式。

    倒数已经开始。周围欢呼声已经减弱到像是小小的海浪声一般。

    全身血流逐渐加快。用上全部心力压抑住自己渴望战斗的冲动，屏除最后一点犹豫后，我把背上的那口爱剑拔了出来。我面对的是一开始就得拚尽全力才有机会获胜的敌手。

    希兹克利夫从盾里将细长的剑拔了出来，摆出战斗架式。

    他那种把盾面向这边，只露出上半身的姿势显得相当轻松自然，看来一点也没有用上多余的力道。我心里知道想要预测敌人第一个动作只会徒增疑惑，便下定决心一开始就全力攻击。

    虽然两人视线都没有看向窗口，但在文字「DUEL」出现时，两人还是同时冲了出去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 抱歉，章节发布顺序错了！

十分抱歉，我在草稿箱中章节的顺序出了点问题，有一部分直接跳了十章，所以导致章节有些混乱，现在我已经修改完成了，原来的四十六章到第四十八章顺序弄混，现在已经修改完成。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第四十九章 惨败

    希兹克利夫从盾里将细长的剑拔了出来，摆出战斗架式。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    他那种把盾面向这边，只露出上半身的姿势显得相当轻松自然，看来一点也没有用上多余的力道。我心里知道想要预测敌人第一个动作只会徒增疑惑，便下定决心一开始就全力攻击。

    虽然两人视线都没有看向窗口，但在文字「DUEL」出现时，两人还是同时冲了出去。

    我猛地一口气向前冲，几乎贴在地面上滑行似地突进。

    在快到希兹克利夫面前时转过身子，爱剑往左斜下方砍去。十字盾迎上我的攻击，接着爆出激烈火花。但我使出的是两段式攻击，第二段攻击仅仅比第一段攻击的攻势慢了零点一秒，往盾内侧滑了进去。这是单手剑突进技「二连扇形斩」。

    左边一击在快要到达敌人侧腹部时被长剑挡了下来，只有圆环状光线效果空虚地划了一圈。虽然很可惜，但这一击只是用来为这场战斗的开端打个招呼而已。我利用剑技的余势取得距离后重新摆好姿势。

    结果这次换成希兹克利夫像是要回礼般用盾对我发动突击。他的右手臂隐藏在巨大十字盾的阴影里，让人根本看不清楚。

    “啧!”

    我一边咋舌一边向右边冲刺，试着躲过攻击。这是因为我认为只要往盾的方向绕过去，就算看不见一开始的轨道，也可以有较充裕时间来反应对方攻击。

    但是希兹克利夫却将盾整个平举起来――

    “喝！哐！”

    随着厚重的喊叫声，盾前端朝我刺了过来。巨大十字盾拖曳着白色效果光线向我逼近。

    “呜哦!”

    我马上将手上的剑举起来抵住攻击。这使得强烈冲击传遍我全身，我整个人被弹出好几公尺外。先剑往地上一插防止自己跌倒，接着在空中一个回转之后落地。

    想不到那面盾竟然也有攻击判定，简直就像桐人的二刀流一样。原本以为两柄武器的攻击次数较多，可以在一击胜负里面占优势，但现在的情况真是出乎我意料之外。

    希兹克利夫毫不给我重整态势的时间，再度利用冲刺缩短彼此间距离。右手上十字架剑柄的长剑，以连「闪光」亚丝娜也不及的速度刺了过来。

    敌人连续开始展开攻击，我只能用双手上的剑全力防御。我在事前已经尽可能调查了「神圣剑」剑技了，但这种临时抱佛脚得到的知识实在靠不住。只能藉自己的瞬间反应来抵挡由上下杀过来的攻击。

    用【鬼哭】将八连击最后的上段斩弹开之后，右手马上使出单发重攻击「噩梦斩击」。

    「呜……呀啊!」

    突刺发出红色光芒，伴随着喷射引擎般的金属质声响刺中十字盾中心。我无视于像击中岩壁般的沉重手感，硬是将招式使尽。

    「喀锵!」爆炸声响起，这次换希兹克利夫被弹了开来。虽然没办法贯穿盾牌，但稍微的损伤有「穿透」过去的感觉。对方HP条稍微减少了一点。不过这点伤害还不足以决定胜负。

    希兹克利夫轻巧地着地后，拉开我们之间的距离。

    “真是了不起的反应速度……”

    “你的防御才真是完美呢!”神圣剑的防御果然不愧是所有隐藏职业中最高的。

    我说着便再度冲了出去。希兹克利夫也重新摆好架势往这边靠了过来。

    接着就是超高速的连续技表演。我的剑技被他的盾所抵挡，他的剑被我的剑给弹开。两个人周围不断有各式各样的色彩光线飞散，冲击声贯穿整个竞技场的石板地面。彼此间的小攻击偶而会击中对方，两个人的HP开始一点一点减少。即使没被重攻击命中，只要有一边的HP条低于一半的话，另一个人便算获胜了。

    但这时我脑里压根没想过要以那种方式取胜。被囚禁在SAO以来，这是第二次遇到可以称为强敌的对手，让我尝到前所未有的加速感。每当感到知觉向上提升一个档次，攻击速度也会跟着加快。

    还没到达极限。还可以再快一点。快点跟上来啊，希兹克利夫!

    这时，解放所有力量来挥剑的愉悦感包围着我的全身。我想我脸上应该带着笑容吧。随着刀光剑影的斗争越来越白热化，两边的HP条也不断减少，终于来到剩下五成左右的程度了。

    接下来的瞬间，一直以来都没有任何表情的希兹克利夫，脸上突然闪过了一丝显露出感情的模样。他是怎么了。开始急躁了吗?我可以感觉到敌人攻击节奏逐渐开始变慢了。

    “哇啊啊啊啊啊!”

    x那间我舍弃全部防御，双手的剑开始展开攻击。是开启「狂化」了的同时我使用了我拥有的当前连击数最高的剑技「末日陨星」。剑就如同由恒星喷出的火炎奔流般往希兹克利夫杀去。

    “哇哦……!”

    希兹克利夫举起十字盾抵挡攻击。我完全不管他的防御，持续由上下左右向他砍去。对方反应变得越来越慢了。

    ――他挡不住了!

    我确定最后一击已经突破他的防御。趁着十字盾挥得太过于左边的时机，我右手的攻击拖曳着光芒，往希兹克利夫身上招呼过去。只要这攻击奏效，他的HP一定会降到五成以下，决斗也将告一段落――

    ――这个时候，世界开始扭曲。

    “……!”

    我不知道该怎么形容才好。还是应该说时间彷佛被人偷走了一样。

    感觉上，除了希兹克利夫一个人之外，包含我身体在内的所有东西都暂停了几十分之一秒的时间。而他原本应该在右边的盾，就像录放机快转般，瞬间移到了左边，将我必杀的一击给弹开。

    “什――”

    连击技能被抵挡下来的我陷入致命性的僵硬时间。而希兹克利夫当然不会放过这个机会。

    从他右手上所发出的单发突刺，给予我准确到令人憎恨且刚好足以结束战斗的伤害，我当场难堪地倒了下去。从眼角可以看见宣告对决终了的紫色系统讯息闪烁着。

    “使用了GM的权限了么。”我嘴角抽动了两下，看来想要击败茅场晶彦也只能等到通关的时候了。

    “哦！”场地外传来的震耳欲聋的欢呼声响彻了决斗场，把我从思考中拉了出来。

    “你很强。”我看了一眼希兹克利夫，若有所指的说道。

    “承让了。”希兹克利夫眯了眯眼睛，没有说什么。

    在刚刚那一瞬间发生的事情，应该只有我和希兹克利夫两个人知道，那一瞬间爆发出来的速度，是玩家在现阶段完全不可能完成的。

    “虽然你输了，不过你的请求，我还是答应了，不过时间仅仅是今天一天。”希兹克利夫说道.

    “恩，多谢。”我微微点了点头，接着头也不回的离开了场地。

    ..............................................................................我是回到家里的分割线......................................................................................................

    “唐（哥哥），你没事吧！”一回到家就是这么一副奇怪的画面在迎接着我，两位和我关系都很亲密的少女都关心的走了上来非常关切的问道。

    “呃，没事的，你们是怎么知道我和希兹克利夫决斗的消息的？”我不知道该先回答谁的话，只好转移了一下话题。

    “你刚刚决定要和团长决斗了以后我们公会的聊天频道就传开来，接着西莉卡也从攻略日报上得知这条最新消息了。”亚丝娜走上来一脸担心的看着我。

    “怎么样，没受伤吧，输了也没事的。”

    “嘿嘿，我怎么可能有事，输了就输了别，我可不是那么输不起的人。不过我还是帮你请到假了哦！”我笑了笑，一脸无所谓的样子。

    “傻瓜！”亚丝娜气急反笑，举起了小拳头砸向了我的胸口。

    “...”西莉卡看了看眼前的两个人，不知道为什么，心里有些发闷，揉了揉酸胀的眼睛，悄悄地跑了。

    “唐，我们今天就结婚吧，不要什么大的仪式，我只想早点和你结婚。”亚丝娜背对着西莉卡，并没有看到西莉卡揉着眼睛落荒而逃的一幕。

    “恩。”我此时也没有关注一直在一边的西莉卡，听到亚丝娜的话以后认真的点了点头，然后说道：

    “结婚需要的条件，你应该知道的吧。”

    “啊？不是登记了就可以结婚的吗？”亚丝娜抬起头，有些惊愕的说道。

    “原来你什么都不知道只是说说而已啊！”我惊讶的张大了嘴。

    “什么啊！真是的，难道你已经有经验了吗？”亚丝娜红着脸有些生气的说道。

    “那倒没有，我是听桐人和幸说的，听说他们做了三天的结婚任务呢，不过以我们现在的等级来看，一天应该就可以做好了。”我摇了摇头，这个消息自己是从桐人那里得知的。

    “那还等什么，我们快走吧”亚丝娜抓住了我的手腕，迫不及待的说道。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第五十章 仪式戒指

    决定了结婚的两个人找到了桐人和幸，将结婚的具体步骤了解清楚，这才发现原来结婚任务的步骤还是很繁琐的。

    两个人前往了这一层的大教堂找到了神父接受了结婚的任务。

    “结婚戒指商城里居然买不到？”我有些无语的挠了挠头，虽然戒指类道具比较少，但是高价下来还是买得到的吧，结婚所需要的最关键的道具就是戒指，但是这个任务居然还要两人去收集做戒指的材料，这可需要不少的时间。

    “就是要我们禽兽做出来的戒指才有意义啊不是吗？！”亚丝娜开心的抱着我的手臂，满脸都洋溢幸福之情，要是让仰慕闪光的玩家们看见了，恐怕要举着武器追我一天吧。

    “是啊，要我和亚丝娜你一起做出了的戒指才有意义呢。”不过这样才是真实的亚丝娜不是吗？我在心里这样想着，然后温和的笑了笑。

    “恩，那我们快去吧。”亚丝娜红着脸说道。

    制作结婚戒指所需要的材料果然都是些稀有材料，光是收集齐这些材料就花了我们一个小时的时间，这还是在熟人们的帮助下才那么快的，我们拿着这些材料，满怀希望的回到了教堂，经过神父的一番祈祷，他从教堂的壁橱里拿出了一个装饰精美的盒子。

    “这个壁橱里好像还有十几个这样的盒子耶。”我小声的对着站在边上的亚丝娜耳语道，这个教堂的神父是奸商吗？这些戒指也是量产的吧。

    “别这样，太不礼貌了啦！”亚丝娜感受着耳边吹来的热气，有些浑身无力，赶紧捂住了唐文可的嘴巴，让他别当着人家的面说这种话。

    “反正他是NPC，又没有智商的。”我挠了挠头，不过还是听了亚丝娜的话。

    “你们两个小家伙，说的话我可都听到了哦，结婚戒指可是见证你们之间爱情的结晶，目前给你们的确实是量产的结婚戒指的胚胎――仪式戒指，只有当你们两个融入了你们之间的爱以后，戒指才会发出升华，最终蜕变成真正的结婚戒指。”中年神父微笑了一下，说出来的话让两人吃惊的张大了嘴。

    “你是人工AI吗？”我吃惊的问道。难道刀剑神域除了茅场晶彦还有其他的智能AI？

    亚丝娜也是有些迷茫的眼神，自己到现在是第一次遇到有这么高智能的NPC

    “你们两个小家伙，说的话我可都听到了哦，结婚戒指可是见证你们之间爱情的结晶，目前给你们的确实是量产的结婚戒指的胚胎――仪式戒指，只有当你们两个融入了你们之间的爱以后，戒指才会发出升华，最终蜕变成真正的结婚戒指。”中年神父继续保持着微笑，说出了和刚才一模一样的话。

    “什么嘛，原来是设定啊，看来茅场晶彦早就想到玩家会这么说吧。”我松了口气，并不是所有的人工AI都像结衣那样温和无害的如果可以，自己还少和这种智能打交道。

    “那，我们快点去提升仪式戒指的等级吧。”亚丝娜拉着我的手就想往教堂外面走，已经迫不及待了的样子。

    “等等啊，亚丝娜，我们还需要问一下如何提升戒指等级啊。”我无奈的拉回了向往外面冲的亚丝娜。

    “请问如何提高仪式戒指等级呢？”

    “每当仪式戒指发生一次蜕变就会变一次颜色，当成功蜕变三次颜色以后就会成功变成结婚戒指，要是在三天内还没有成功那么任务就会判定失败，至于如何提高，着要看缘分了。”神父一副天命不可说的样子。

    “猿粪你妹啊，神父大人，你看，这点够不够。”我叫骂了一句，对茅场晶彦此番的设定有些不满，然后拿出了一个钱袋，上面写了一串金色的数字1W珂尔。

    “唐，你别这样，这里是教堂，神父怎么可能接受....”亚丝娜看见我的举动，赶紧伸出手想要把我的手按回去。但是有一只手却更快的伸向了我手中的钱袋，其速度连闪光都自愧不如。

    “这位先生果然对主很有诚意啊，看出了我们教堂环境不好，所以捐献出了一笔捐献费。那么我就替教堂收下您这笔钱了。”神父无视了一边亚丝娜有些崩坏的表情，很淡定的收下了这一袋珂尔。

    “居然有设定受贿这种东西，茅场晶彦果然是设定了不少现实生活里的东西啊。”我心里有些吃惊的同时，抱住了有些生气的亚丝娜。

    “你只需要前往一下美丽的景观，或者是有纪念价值的地方戒指就会自动升级了。可不要外传这件事情哦”神父把脸凑近了，小声的嘱咐道。

    “好好好，多谢了，我以后还会多来的。”我笑了笑，拉着亚丝娜离开了着个满是交易♂气息的地方。

    “风景的话，亚丝娜，我们干脆今天就约会一天吧。把艾恩葛朗特风景最美丽的地方都看一遍”我低头思考了一会，提议到。

    “约会！可以啊！”亚丝娜高兴的笑了笑，自己虽然是血盟骑士团的团长，达到过很多玩家没有达到过得高层，但是还没有认真的观赏过艾恩葛朗特真正美丽的地方呢。

    “这里是三十五层，我把这里叫做千湖，因为这一层有百分之七十的面积都被水所覆盖，是钓鱼职业玩家的圣地哦！我就在这里掉上过S级食材的鱼。”说到这里，我将系统背包打开，将【皮皮鳝的肉】移到了物品转移上面，将这份食材转移给了专业厨师的亚丝娜。

    “s级食材！我的天，我还没有吃过呢，今天晚上我们一起吃吧！我来做料理！”亚丝娜高兴的跳了起来，一个吃货的心暴露了出来，当她的注意力从s食材脱离出来了以后看见我正一脸玩味的看着自己，顿时涨红了脸，有些茫然不知所措。

    “看什么啊......难道唐你讨厌爱吃的女孩子嘛？我会改的。”亚丝娜有些紧张的抓起了衣角。

    “没什么啊，只是觉得亚丝娜你这样很可爱。”我得意的笑了笑，亚丝娜率真的样子才可爱啊。

    【仪式戒指的颜色发生了改变】系统的提示随之传来。

    原本是白色透明的戒指变成了通透的水蓝色。

    我和亚丝娜相视一笑，没有再说什么，两个人依偎在了一起，看着蓝色的湖面发起了呆。

    一场午觉的时间就这么过去了。

    第四十七层――芙洛莉雅回忆之丘

    这里出产着西莉卡的使魔的复活道具，虽然知道这个东西，但是西莉卡也从来没有需要过这里的道具，毕竟她可是十分关照毕娜的，除此之外必须要说的是这里是艾恩葛朗特目前为止最有恋爱氛围的一个地方了，满山遍野的都是郁金香，康乃馨，百合和各色玫瑰，浓郁的花香和四处传火的FFF团团员（口胡），构成了这里一幅极有特点的风景画。

    “嗅嗅。”亚丝娜微微抬起头，轻嗅着这里的芳香，一脸沉醉的样子。

    “嗅嗅。”我大胆的把头靠在了亚丝娜的肩膀上，闻着亚丝娜发梢的香气（FFF团的某皮：这里有现充，烧死他们！）

    “干什么啊。”亚丝娜俏脸发烫，赶紧向前走了两步，好缓解自己紧张的情绪。

    【仪式戒指的颜色发生了改变】系统再一次传来了提示

    水蓝色的戒指变成了草绿色

    两个人在花海中徜徉起来，顺便照顾了一下来自第一层的孩子们的生意。

    然而，一天的时间对于现在的两人还是太短了，美好的约会已经过去了大半天的时间，而意料之中的第三次变色还迟迟没有到来，亚丝娜的脸上开始出现焦虑的表情。

    “没事的，这只是一个游戏，游戏肯定有判定失误的地方不是吗？总之，我对你的爱，是真的，难道你对自己没有信心吗？”我端起亚丝娜的下巴，盯着她褐色的眼睛，非常认真的说道。

    “恩，我绝对有信心！”亚丝娜重重的点了点头。

    “时间也不早了，我们回去吃晚饭吧，亚丝娜做的料理我可是有一段时间没有吃过了呢。”我笑了笑，最近一次吃亚丝娜的料理我记得还是在两个月前桐人和幸的婚礼上，亚丝娜百忙之中才抽出空来当了个临时厨师。

    “恩”亚丝娜乖巧的点点头，跟着我慢慢的散着步，回到了家里。

    “O啊，你总算回来了，我都要饿死了！呃(⊙o⊙)…”一回到家就看见全身呈灰白色的牙王正瘫软在客厅的桌上，不过一看到唐文可就瞬间解放了一样从椅子上跳了起来。接着就看见了唐文可和亚丝娜有些过分亲密的举动。

    “喂！你小子下手可真快啊！居然那么快就成功攻略了众多男玩家心里的梦中情人，本来亚丝娜是老子的目标的，既然兄弟你已经看上了，那我就不和你抢了。”迅雷不及掩耳之势的拉过了有点无语的我。

    “话说你是怎么泡到亚丝娜的啊，这可是公众人物啊，而且还是血盟骑士团的副团长你可算是被富婆包养了。”牙王把我拉到桌子地下，贼兮兮的说道。

    “去你的，我和亚丝娜是真心相爱的。”我举起拳头恶狠狠的砸在牙王头上，然后带着带着愉悦的笑容回到了亚丝娜身边：

    “亚丝娜，别管这个家伙，就是几天没打皮又痒痒了，我们赶紧去把s级的食材烹饪了吧！”我拉起亚丝娜的手向厨房跑去。

    “G？啥玩意，s级食材？！”牙王不敢相信的抠了抠自己的耳朵，几秒钟之后突然反应了过来，猛地跳了起来叫道：

    “哇！大哥，s级食材做的料理请务必让我尝一尝啊！这肯定是超级稀有的瑰宝级别料理啊！”

    “一边玩去，想要吃到这份料理，今天就别住在我们队伍小屋里了，我会为你留一份料理的！”我远远地丢下一句，然后一头扎进了厨房，开始欣赏起亚丝娜行云流水的烹饪动作。

    厨房里除了厨具的碰撞声和火焰跳跃燃烧着的声音之外就只剩下了此时两人轻微的呼吸声和心脏跳动着的声音了。我有些享受此时的气氛，坐在了厨房一边摆放的椅子上，静静地看着亚丝娜，那个精灵一般的女子似乎已经在无声间走进了我的心。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第五十一章 求婚【第三更】

    厨房里除了厨具的碰撞声和火焰跳跃燃烧着的声音之外就只剩下了此时两人轻微的呼吸声和心脏跳动着的声音了。我有些享受此时的气氛，坐在了厨房一边摆放的椅子上，静静地看着亚丝娜，那个精灵一般的女子似乎已经在无声间走进了我的心。

    【仪式戒指的颜色发生了改变，成功蜕变成为了结婚戒指，恭喜你们！成为艾恩葛朗特的第172对情侣。】

    “......”我看了看亚丝娜，发现她似乎没有注意到这则消息，而是全神贯注的投入到了料理的制作上面。

    “恩....”我悄悄地打开了物品栏，查看起了结婚戒指的款式，圈发现代表结婚戒指的那一个格子是一个问号。我奇怪的点击了一下，上面弹出了一排小字。

    【未变化的结婚戒指：有一次变化机会，可以定制出你想要的款式。】

    我有些惊奇，没想到还能够自己定制结婚戒指的样子，虽然脑子里没有什么好的创意，但是自己还是有了想法。

    这个戒指是我和亚丝娜两个人用十几样稀有的素材制作的，其中就有着【艾恩葛朗特的璀璨】之称的宝石兽的晶核。

    按照我的想法，将这一对戒指定制成了一龙一凤的形状，龙凤不仅仅是在这个世界，即使是在自己曾经所在的那方宇宙，也是华夏的图腾，寓意美好，象征着情侣爱情甜蜜、生活幸福、家庭和睦。

    “呼。”修改完成之后我又细细的端详了一下，确定没有问题以后我才将系统界面收了回去。

    “怎么了？喘什么气，今天的约会累到你了吗？”亚丝娜似乎做好了烹饪工作，将手上的料理塞到了烤炉里然后关心的问道。

    “没什么，料理要什么时候才好啊？”我擦了擦额头上并不存在的冷汗，心里暗道好险，差点就被发现了。

    “马上就好了，没想到在通关游戏之前居然可以吃到传说中的s级食材，真的要多谢唐你了呢！”亚丝娜似乎信了我的话，然后娇憨的笑了笑。

    “谢什么，我们都是情侣关系了，而且马上都要结婚了。以后你要什么食材我就弄什么食材给你吃！”我大方的拍了拍自己的胸口，然后自信的回答道。

    “噗呲，我可不要吃那么多东西，吃多了是会胖的，而且如果我要天天吃s级的料理，你也弄不到啊。”亚丝娜被我有些自信过头的话逗笑了。

    “就算是天天吃，我也会想尽一切办法的。”我认真的说道。

    “好了啦，开玩笑的，我可舍不得你天天出去找s级食材，而且通关游戏也少不了你的力量啊。”亚丝娜感动的靠在了我的胸口。

    十几秒过去以后......

    “话说，现在烤炉在跳啊，虽然我很少用到这个道具，但是我觉得这可能说明着料理要坏掉了啊？”我挠了挠头，有些尴尬的指了指不断跳跃的似乎马上就要爆炸了的烤炉。（烤炉：哇咔咔！我就是FFF团的卧底，你们这些现充，准备好接受大爆炸吧！）

    “天呐！”亚丝娜慌慌张张的从我的怀抱里跑出去，然后将烤炉关上，然后开始查看起料理的烹饪程度。

    “呼，还好我的料理等级高，品质只下降了2~3点，还停留在s级品质的范围内。”亚丝娜松了口气。

    “来吧，西莉卡今天不回来了，我们两个吃吧。”我看了一下消息记录里西莉卡传来的消息，然后对着亚丝娜说道。

    “恩，好的。”

    .................................................................................烛光晚餐进行时..........................................................................................................

    昏暗的房间内只有桌上点燃的几根蜡烛提供了微薄的光线，视野所及的，只有桌子周围的一小块区域，但是，正是因为这样，我们才可以更清楚的看清对方。

    “咕嘟”我咽了一口口水，手心又开始渗出汗来，心里有些郁闷，自己怎么又开始紧张了。

    “怎么了，我们开吃吧。”亚丝娜红着脸，但是她毕竟是当过一段时间的副团长，而且还是一个被众多男性玩家仰慕的【闪光】，虽然此时眼前坐着的是自己喜欢了很久的少年，但是还是保持了表面上的平静。

    “好，好的。”我这才松了口气，从刚刚那种如临大敌的状态脱离出来。

    不得不说，s级食材再加上亚丝娜的掌握级别烹饪做出来的料理真的是让人唇齿留香，要不是打算留给牙王和西莉卡一些，自己恐怕可以把这整整一条皮皮鳝做成的料理全部吃下去。

    狼吞虎咽了一会以后发现有些不对劲，我抬起头，发现亚丝娜正一脸笑意的看着自己，不由得有些尴尬：

    “咳咳，你也吃啊，你也吃。”

    “恩，好的。”亚丝娜点点头，低下头细嚼慢咽，动作优雅的同时消灭食物的速度一点也不比我慢，让我汗颜的同时动作快了不少，要是吃饭都吃不过女孩子那才是真的丢人。

    “多谢款待*2”享用完了晚餐，我们双手合十的说道。

    “为什么还没有戒指还没有转变的提示啊？明明一天都快要过去了。”亚丝娜伸手想要点开消息栏。

    “等等，我想给你个东西。”我伸出手吧亚丝娜的手挡住，对着一脸疑惑的亚丝娜说道，同时站了起来。

    “怎么了？”亚丝娜一脸疑惑的看着我。

    “那个...”我半跪在亚丝娜面前，有些不好意思的挠了挠头，然后从系统空间里取出了一个装饰华美的小盒子。

    “难道......？！”亚丝娜捂住了嘴巴，十分吃惊的看着我，满脸都是感动和欣喜之情。

    “亚丝娜，虽然结婚仪式要到教堂才能举行，但我还是想在今天就向你求婚，自从认识你以后我就对你有好感了，只不过和你一样，一直只是把这份好感当做友情，要不是你的话，也许我根本就意识不到对你的这份爱...现在我在这里，正式的向你发出结婚申请，请问....你答应吗？”我有些紧张的说道，因为是第一次求爱，说的话也有些疙疙瘩瘩的，可以说完全不像样。

    “恩，我愿意！”亚丝娜坚定的点了点头，然后颤抖着将左手伸了出来，激动的泪水夺眶而出。

    我有些激动地将戒指盒子打开，露出了里面由我自己亲手设计的龙凤对戒。

    盒里的戒指闪闪发光又不失内敛，清雅又不失高贵，烛光洒下来，发出淡淡的光，和淡淡的清香，有着像是通了灵般的仙气。一龙一风的光芒互相照应着，似乎在你情我浓一样。

    我托起亚丝娜的左手，然后将有凤凰翱翔的戒指戴在了亚丝娜的无名指上。

    “诶？”亚丝娜看见我的动作露出了相当疑惑的表情。

    “怎么了？”我抬起头看向亚丝娜。

    “只是好奇唐为什么你戴的是象征结婚的无名指而不是订婚的中指，不过也没事啦，因为明天我们就结婚了不是吗！”亚丝娜露出了向往的表情。

    “恩，我一定会让你幸福的！”我坚定的看着亚丝娜，没有什么比得到一个女孩子的全部信任更开心的事情了，既然亚丝娜都这么说了，我自然不能让她失望。

    “我知道的，唐也绝对不会让我失望的。如果让我失望了，那就把你吊起来，四肢切掉关在房间里永远和我在一起！”亚丝娜洒脱的笑了笑，说出的话有些让我不寒而栗。难道亚丝娜其实还有柴刀的倾向吗？不过没关系，我也不是那种花心的人。

    “嘿嘿，开玩笑的啦，最多报警把你这个玩弄少女感情的家伙抓起来罢了。”亚丝娜吐了吐舌头，有些调皮的说道。

    “亚丝娜。”我看着亚丝娜的脸，一副很正经的样子。

    “怎，怎么了？”似乎是被我严肃的表情吓到了，亚丝娜下意识的坐正了身体。

    我把脸慢慢的靠向了亚丝娜。

    “唔，现在就做这种事情吗？我还没做好准备呢...”亚丝娜抓着衣角小声嘟囔着，但是看见我逐渐靠近过来，干脆一狠心，闭上了眼睛，同时将头微微抬起，似乎在等待着什么。

    我的脸在离亚丝娜的脸只有几厘米的时候停了下来，看见亚丝娜闭着眼睛摆出一副任君宰割的模样有些好笑，然后特地站在原地，没有在做出动作，果不其然在几秒钟过去以后，什么都没有发生的情况让亚丝娜有些紧张又奇怪的睁开了眼，然后就发现唐文可正在面前似笑非笑的看着自己。

    “讨厌啦！你这家...唔咳？！”亚丝娜顿时羞恼起来，站起来就想要推倒我却被我主动地向前一吻。在那一瞬间瞳孔略微放大，露出有些吃惊的表情，然后下意识的推搡了一下想要脱离我，然而有先见之明的我早就用手臂抱住了亚丝娜，舌头蛮横的突破了亚丝娜的牙关，贪婪的索取起了亚丝娜的***（大雾）虽然不知道我为什么会那么熟练，但是这么做肯定没错就对了。很快，亚丝娜就在我的攻势下冒起了蚊香眼。

    “呼，呼...”这一吻在长长的持续了三十多秒之后才结束。亚丝娜和我都像得救了似得喘起了粗气，亚丝娜羞恼的瞪了我一眼，我看见她这幅可爱的样子，心里的欲火又冒了出来，初次体验到接吻的美妙感觉的我忍不住又上前抱住了见势不妙想要回头就跑的亚丝娜，对着她那粉红色的樱唇深深地吻了下去。

    如此数次之后，亚丝娜喘着粗气总算是逃离了我的魔爪，然后带着苦恼的语气说道：

    “不要再这样了，我的嘴唇都肿了。”

    听到亚丝娜的话以后我才反应过来，这才发现亚丝娜原本秀美的嘴唇此时正微张着，不断地喘着气，红润的嘴唇被我吻的又肿又青，牙齿也有些颤抖。

    “抱歉。”我顿时为自己刚刚的冲动行为后悔不已，没想到自己居然没有忍住对亚丝娜做了那么过分的事情。

    “算了，不过现在的样子来看，想来明天我又去不了攻略组了，你造成的事情就有你来解决吧！明天再帮我请一天假！”亚丝娜有些得意洋洋的笑道，之前那副可怜兮兮的样子一下子烟消云散掉。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第五十二章 结婚前的准备

    “算了，不过现在的样子来看，想来明天我又去不了攻略组了，你造成的事情就有你来解决吧！明天再帮我请一天假！”亚丝娜有些得意洋洋的笑道，之前那副可怜兮兮的样子一下子烟消云散。

    “好吧！”我点了点头，明天就是结婚的日子了，刚刚好再请一天的假，这一天是必须要去请假的。

    “恩，今天还是一起睡。”亚丝娜把头枕在了我的肩膀上，有些安心的眯着眼睛。

    “好。”我抚摸着亚丝娜的长发，轻声的回答道。

    ................................................................................................床上.........................................................................................................

    “唐，你说我们什么时候才能够离开这个游戏呢。”亚丝娜将头枕在我的手臂上，有些惆怅的样子。

    “恩，我想应该很快就可以通关了，现在已经攻略到七十四层了，大家都非常的有干劲呢，想来剩下的二十五层很快就可以通关了吧。”我笑了笑，颇为爽快的说道。

    “等回到了现实中，你再来找我可以吗？”亚丝娜抬起头，盯着我的眼睛，认真的问道。

    “好！我会的！”我点了点头，心里也下了决心。

    “那么，睡吧，明天我还要早起做结婚的准备呢。”我翻了一下身，将亚丝娜抱住，闻着亚丝娜身上那令人平静的味道我终于沉沉的睡了过去。

    “起早了呢。”我揉了揉有些发肿的太阳穴，然后看了一下边上还在熟睡中的亚丝娜，小心翼翼的从床上爬下来，然后走向了厨房，将早饭做好摆放在了客厅前，然后出了家门再一次向血盟骑士团的驻地赶去。

    “你是说你今天就要和亚丝娜结婚，所以还要再请一天的假期？”希兹克利夫有些惊讶的看着我，似乎很惊奇我今天要和亚丝娜结婚的消息。

    “怎么样，如果不同意的话，说说你的条件。”我挑了挑眉。

    “没问题，没问题，只是有些疑惑为什么你连亚丝娜这样的女孩子都能攻略掉，毕竟她可是无数男玩家心里的梦中情人啊。”希兹克利夫赶忙挥了挥手，然后带着笑说道。

    “我可不是有意去攻略她的，我们可是真心相爱的。”我无视了希兹克利夫的话，很是肯定的说道。

    “恩，既然你们都已经要结婚了，那么干脆假期就延长到攻略第七十五层BOSS之前吧，毕竟让你们刚刚结婚就继续攻略也有些太不人道了。”希兹克利夫对我说道，正当我有些奇怪希兹克利夫怎么突然转性了的时候，他又露出了一副惋惜的样子：

    “不过少了你们两个生力军，攻略的速度又要慢下来了啊，也不知何时才能解放大家呢，唉。。。”

    我听着希兹克利夫一副为所有玩家着想的样子，心里不由得生出了几分厌恶，默默地在心里大骂了起来：

    “谁都有资格说这个话，就只有你没有这个资格吧，茅场晶彦，就是你一手操办的这次死亡游戏，把一万多个玩家困在里面的啊！混蛋，迟早要把你拉下来让你见识一下玩家们的怒火！”

    “没事我就走了。”不过嘴上我可不敢那么说，不然说不定直接被茅场晶彦关到小黑屋里切片研究，我可不希望事情按这样发展下去，只好厚着脸皮装作没听见的样子，然后快步离开了会长室

    ..............................................................................................教堂中进行最后的准备.............................................................................

    “亚丝娜，你马上就要当新娘子了呢，对象还是好多女玩家心里的英雄―守护之剑阁下，真的好羡慕你啊，什么时候我才能遇到让我中意的那个人呢....”一个粉色头发的少女正在亚丝娜的身边为亚丝娜整理着仪容。

    “别提了啦，我都快紧张死了，昨天还挺期待的，现在我又开始紧张了！啊，怎么办怎么办，莉兹贝特，我这样子的状态待会上台一定会显得很难看吧！”亚丝娜有些焦虑的站起来又坐下去，显得有些局促不安。

    “好了啦，亚丝娜你怎么看都很漂亮呢，不像我，唉...”莉兹贝特按下了焦躁不安的亚丝娜，然后装作一副苦恼的样子。

    “诶诶诶，不是的，莉兹贝特你也很有魅力呢，向你这样元气型的少女也是不少男孩的菜呢！”亚丝娜果然被骗到了，露出一副着急的样子，反而开始安慰起了莉兹贝特。

    “嘿嘿嘿！亚丝娜果然是个好女孩呐！我都有些嫉妒起那个叫做唐的家伙了呢！我这么可爱的亚丝娜居然要嫁给别人了，唉，真是女大不中留啊！”莉兹贝特笑了一下故作老成道

    “哼，居然骗我，吃我挠痒痒攻击！q(s^t)r”亚丝娜生气的冲向了莉兹贝特。

    “切，我可不怕你，看我的！”莉兹贝特怪笑了一声，毫不畏惧的迎着亚丝娜，两个女生在准备室里玩闹了起来，原本还有些紧张的气氛一下子就消散掉了。

    “恭喜啦，唐，几个月前你还恭喜我新婚快乐的来着，现在轮到我来恭喜你们咯！”桐人将一盒需要完成一系列复杂的连环任务才能获得的精致巧克力递向了唐文可：

    “祝你们和着巧克力一样，甜甜蜜蜜的哦！”

    “嘿嘿，也祝你和幸也是这样。”我挠了挠头，有些感谢，但心里也有一丝丝古怪，毕竟亚丝娜原则上可算是桐人的原配老婆。

    “多谢了。”幸此时揽着桐人的肩膀，两个人果然是一副恩爱夫妻的模样。

    “老兄，没想到你是这种人啊！无声无息的就要结婚了，而且居然还是和亚丝娜小姐，真的是看错你了，亏我还想向FFF团的团长举荐你呢！”克莱因挥舞着拳头，重重的砸在我的心口上，有些不满的说道。

    “那还是算了吧，我可不想加入邪教组织。”微微嘴角抽动了两下，在自己的记忆中，FFF团似乎是个动不动就是用纵火来袭击人的邪教，至于具体信息，自己记得也不是特清楚了，总之还是离邪教组织远一点吧。

    “嘿，FFF团可是有着很伟大的教义的，你怎么可以说他是邪教组织呢！”克莱因有些不依不挠的追上来，不满的说道。

    “是是是，你说的都对，这都是我的错。”我无奈的停下来，婚礼的事情还有很多工作需要自己去做，自己已经忙得要命了。

    “算了，和你也说不清。你们这些现充是理解不了的！对了，这是给你们的新婚礼物，祝你们99.”克莱因撇过头，一脸不屑的样子，但是还是为自己的朋友献上了自己的祝福――一个仿佛在燃烧着熊熊烈火的勋章，上面写着红色的FFF。

    “这可是我们FFF团友好的标志，以后你拿着这个勋章，即使你是现充我们的人也不会为难你，也许还会给你一些帮助。”克莱因骄傲的说道，这可是以自己在RB地区负责人的名义好不容易才要到的。

    “恩，挺好看的一个勋章，多谢！”我拍了拍克莱因的肩膀，笑意盈盈的说道。

    “好看个暖啊！我说这是FFF团友谊的象征，有大用的！这可不是装饰品啊混账！”克莱因气的跳了起来，骂骂咧咧的看着唐文可慢慢走远。

    “哟！唐，婚礼所需要的料理什么的，已经全部准备好了哦！女方的伴娘也已经有了着落了，至于伴郎，我可以自荐一下么？毕竟我这个形象在现实生活中还没有敢让我当伴郎呢！当然，如果唐你不愿意的话也没事，可以找别人。”艾基尔摸了摸自己的光头，大大咧咧的笑了笑，但是陪在他那张黝黑的大脸上就显得有些狰狞。

    “可以啊，艾基尔，你这形象也不差啊，只要表情在柔和一点就好了。”我看了下艾基尔有些狰狞的黑脸，有些犹豫，不过最终还是心软下来，虽然艾基尔的脸看上去确实有些狰狞，但是人却是个好人，平时作为一个奸商得到的前都捐献给了第一层的那些年幼或者年长没有能力战斗的玩家们了。

    “什么？好，我一定会做好的！”艾基尔有些不敢相信的瞪大了眼珠子，自己的形象自己也是非常清楚的，这次就算是拒绝了自己也不会有什么怨言，可是唐居然接受了，这让艾基尔心里十分的感动，然后用力的拍了拍自己的胸口表示一定会做好这件事情的。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第五十三章 结婚

    “什么？好，我一定会做好的！”艾基尔有些不敢相信的瞪大了眼珠子，自己的形象自己也是非常清楚的，这次就算是拒绝了自己也不会有什么怨言，可是唐居然接受了，这让艾基尔心里十分的感动，然后用力的拍了拍自己的胸口表示一定会做好这件事情的。

    “好了啦，我相信你的，不用那么严肃的。”我踮起脚尖拍了拍艾基尔的肩膀，让他不需要那么严肃。

    “恩，我邀请的人差不多也都要来齐了，艾基尔，还有其他人没来吗？”我看了一下周围的人，发现邀请的人都已经来的差不多齐了。

    “恩，大家都已经来了呢，不过西莉卡除了刚刚布置婚礼现场的时候来过一趟，之后就没看见她了呢。”艾基尔拿出了一个小本子，细细的校对了一下来宾名单，然后点了点头。

    “西莉卡最近也不知道怎么了呢，一直没见到她人，遇见我也是一言不发的，算了算了，今天就不去想这些了，等以后什么时候有空了再找西莉卡谈谈心吧。”我摇了摇头，今天可是自己和亚丝娜结婚的日子，西莉卡的事情回头再处理吧。

    ...........................................................................婚宴进行时的分割线..............................................................................................................

    热闹的婚宴在进行了将近了近一个小时候也渐渐地平静了下来，看见教堂的神父上场，在座的玩家们都特地的降低了声音，大家都知道这次宴会的最主要的部分要开始了。

    穿着燕尾服的我和一身黑色西装的艾基尔（才不是基佬！）一起走到了台上，紧接着穿着纯白色婚纱的亚丝娜和穿着咖啡色礼服的莉兹贝特（也绝对不是百合！）紧随其后。

    “今天我们聚集，在上帝和来宾的面前，是为了唐文可和亚丝娜这对新人神圣的婚礼。这是上帝从创世起留下的一个宝贵财富，因此，不可随意进入，而要恭敬，严肃。”神父走到两个人的中间，举起了手中的圣经，翻了几页之后很是肃穆的说道，因为智能问题显得有些死板的脸此时反而显得有些神圣起来。

    “如果任何人知道有什么理由使得这次婚姻不能成立，就请说出来，或永远保持缄默。”神父又说道。

    大家都保持着安静，没有人对这个问题有什么疑问。

    神父一只手拿着圣经，走到了亚丝娜的边上，牵起了亚丝娜，然后将亚丝娜的手放在了我的手上。

    “我命令你们在主的面前，坦白任何阻碍你们结合的理由。要记住任何人的结合如果不符合上帝的话语，他们的婚姻是无效的。”接着看向了我。

    “新郎，你愿意娶新娘为妻吗？”

    我：“当然，我愿意。”

    神父：“无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”

    我：“是的，我愿意。”说完了之后，我期待的看向了亚丝娜。

    神父转向新娘。

    神父：“新娘，你愿意嫁给新郎吗？”

    亚丝娜：“是的，我愿意。”

    神父：“无论他将来是富有还是贫穷、或无论他将来身体健康或不适，你都愿意和他永远在一起吗？”

    亚丝娜：“是的，我愿意。”还没有等神父把接下来的话说完台下的大家就开始鼓起了掌，震耳的掌声让人有些心情激荡，眼前又站着自己即将要娶（嫁）的那个人，两个人的耳根都有些微微泛红起来。

    神父按了按手掌示意大家安静下来，待到场面安静下来以后，神父看向了此时手拉着手，深情对视的两人，深吸了一口气以后说到：

    神父：“好，我以圣灵、圣父、圣子的名义宣布：新郎新娘结为夫妻。现在，新郎可以亲吻新娘了”

    “唔。”我没有犹豫，主动上前，深深地吻住了亚丝娜，两个人在台上傍若无人的缠绵在了一起，作为一个男人，让女人主动可不是正确的决定。

    “啪啪啪啪！”台下传来热烈的掌声，大家带着笑意，祝福着唐文可和亚丝娜。

    在这激动人心的一环过去后，婚礼的现场就掀起了第二次高潮，大家开始了晚上的派对，亚丝娜和我也来到了桌上，开始享用今天的晚餐。

    （接下啦就是喝酒聊天了，我觉得没什么好写的了，就跳过吧。）

    ...............................................................................结婚派对结束了的分割线.........................................................................................

    这场结婚派对一直持续到了晚上九点，这在标准休息时间是八点的艾恩葛朗特已经很是难得了，我和亚丝娜互相搀扶着回到房间，我已经喝了不少的酒了，因为是结婚的缘故，所以我一直没有将酒精的效果关闭，不然总感觉有些不认真啊。

    至于亚丝娜现在的神智倒是非常清楚，毕竟不少人劝的酒都是我帮她挡住的。

    将唐文可扶到了床上，从卫生间取了一块湿毛巾，将唐文可的装备解除了下来。脸色发红的为唐文可的身体上擦拭起来。

    “抱歉啊。”我从迷迷糊糊中睁开眼，发现正在帮自己擦拭身体的亚丝娜，突然说道。

    “为什么会说抱歉？”亚丝娜抬起头，疑惑的看着我。

    “抱歉我没有更早的认识你，没有更早的就找到你，守护你，而是让你一个人去承受那么多。”我轻叹了一口气，亚丝娜在这个死亡游戏刚刚开始时也不知道是怎么度过的，作为一个女孩子，一定非常不好过吧，而且还是一个漂亮的女孩，想来一定非常苦恼吧。

    “没事的，这并不怪唐你，而且要是没有这些，就没有现在站在你面前的这个坚强的亚丝娜了。”亚丝娜摇了摇头，一脸释然的样子，如果不是那些艰难，自己恐怕还是一个大小姐脾气的女孩子吧，不过自己现在倒是十分庆幸还好自己当初主动出来面对这个死亡游戏了，而不是躲在旅馆里面瑟瑟发抖，等待别的玩家通关这个游戏，如果不出来，想来就遇不到唐了吧。

    “我爱你。”听到了我的话，亚丝娜的脸上绽放出了美丽的笑容，然后将头靠在了我的肩膀上。

    “睡吧，你也累了吧。”我亲了亲亚丝娜的额头，然后划开了房间的游戏菜单，将房间四周的灯盏全部关闭。

    “恩。”亚丝娜轻声应答道，然后将眼睛闭上。

    “呼噜呼噜。”靠在所爱之人的怀中，似乎格外的让人有安全感，亚丝娜很快就放松了神经睡着了。同时发出了有些小声的呼噜声。

    “看来真的是累了呢。”我心疼的摸了摸亚丝娜不知道因为什么原因而紧紧绷起的俏脸。

    “光顾着完成这个世界的任务了，根据记忆来看，亚丝娜在离开了这个世界以后似乎还被一个叫做须乡伸之的混蛋给绑架起来了，而且绑架也是通过虚拟游戏，真是该死。”我使劲的想了想，对亚丝娜后来的遭遇顿时暴怒起来。

    “系统还在升级呢。”我想问一下系统地球世界和刀剑神域世界的时间流逝是不是一样的，但是现在脑海里有着一个很明显的进度条，目前大约是百分之八十左右，系统还没有升级完成，还是不要在这个关键时刻影响系统升级了。问题的解决方法等到系统升级完成以后再问吧。

    “算了，时间不早了，我也睡了吧。”我睡之前又亲了亲亚丝娜的睡脸，然后沉沉的睡了过去。

    ........................................................................................我是时间到了早上的分割线....................................................................................

    “嘟，嘟，嘟~”我被系统的来电消息吵醒，发现是西莉卡的来电，看了看还在熟睡的亚丝娜，悄悄地走到了门口。

    “喂，西莉卡，你昨天去哪里了，怎么我和亚丝娜的婚礼上都没有见到你啊。”接下来电我就有些担心的问道。

    “.....”电话那头没有传来西莉卡的回话，但是我可以听见电话那头西莉卡轻微的抽泣声，当下就给吓到了，赶紧冲着电话那头大声的咆哮起来：

    “电话那边的现在是谁？！是劫持了西莉卡吗？要什么条件随便开，只要别伤害西莉卡就行！”

    “没，没事的，哥哥。”可以听见电话那头西莉卡哽咽的声音。看起来不是被谁绑架了的样子，我松了口气的同时语气软了下来。

    “怎么了？西莉卡，你现在在哪里，我来找你。”

    “我在第三十五层，坐标是（******），有些问题我想问问你。哥哥。”西莉卡抖豆子似的道出了自己所在的层数和坐标位置，然后还不等我发问就挂断了通话。

    “哈啊~怎么了？唐？”亚丝娜打着哈欠从卧室中走出来，身上有些杂乱的睡衣一下子吸引到了我的视线，特别是亚丝娜现在半梦半醒，还有些迷迷糊糊的状态，更是让人食指大动，我赶紧摇摇头，将这些想法甩出去，自己还需要去找找西莉卡办事情。

    “我待会就要去找西莉卡了，她的状态似乎有点不对劲。我有些担心她，抱歉。”我挠了挠头，按理来说新婚第一天我和亚丝娜应该开开心心的出去逛逛街，漫步于艾恩葛朗特的各种美丽景色的，但是因为自己妹妹的原因却不能进行。

    “没事的。唐，你去吧，不过早饭吃好了再去吧。”亚丝娜点了点头，理解的笑了笑，像变魔术似的从背后拿出了一块三明治。

    “什么时候准备的？！”我惊讶的看着亚丝娜，三明治这种料理的保质期还是挺短的，只有一天的时间啊。

    “昨天晚上哦，我猜到婚礼也许会很累，所以我们起床可能会晚些，干脆就把今天的早餐做好了，你带着边走边吃吧。赶紧去看看西莉卡妹妹吧！”亚丝娜将三明治塞到了我的手里，然后把我推出了家门。

    “谢谢啊。”我有些感动的看着亚丝娜，然后向城镇的中心跑去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第五十四章 西莉卡朦胧的情感

    我向门口站着的亚丝娜挥了挥手：

    “再见了啊！我去了！”

    “走吧！别浪费时间了！大笨蛋！”亚丝娜笑骂了一句，然后回过了头“碰”的把门关上了。

    等我按照西莉卡的坐标找到西莉卡时，发现她正半蹲在地上抽泣。原本还有些微词的我一下子就心疼起来：

    “怎么了，西莉卡，我来了，你说有问题，是遇到什么问题了？是有人欺负你吗？说是谁，我帮你教训他！”我捏紧了拳头，脸上有些火气，那个不长眼的欺负人欺负到我妹妹身上来了，虽然我算是个好人，但也不是个烂好人，自己被得罪了是一定会以牙还牙回去的，家人被欺负更是我的禁脔！我可是眦睚必报的！

    “没人欺负我的，我只是有些事情想不清楚，所以才这样子的。”西莉卡微微抬起头，眼睛都是红肿的，显然是已经在这里哭了好一会了，所以眼睛才变成这幅样子的。

    “那么，西莉卡，你有什么问题想不清楚，就和我说吧，我尽可能的回答你。”我点了点头，盘腿坐在了西莉卡的边上，同时伸手将西莉卡脸上的泪痕抹去。

    “我，说了啊，你，不允许生气！”西莉卡直直的站了起来，也许是因为半蹲在这里太久了吧，四肢有些发软，此时突然猛地站了起来让西莉卡瞬间大脑缺氧，血液倒流，只发出了一声惊呼整个人就这么直直的向地面栽倒。

    “呼，没事吧”我赶紧伸手将西莉卡抱住，然后松了口气。

    “没，没事！”西莉卡顿时像只受惊了的小兽一样紧张的推开了我，向后退了两步。

    “？？？”我皱了皱眉头，西莉卡的举动有些失常啊，难道是受到了什么打击？

    “对，对不起，我只是有些，心情不好。”西莉卡察觉到了自己行动的不礼貌，顿时有些歉意的说道。

    “没事，不过西莉卡，你说吧，什么问题想不开？”我摇了摇头，自己还不至于因为这点小事就说西莉卡的不是。

    “我说了啊，千万不要生气。”西莉卡捏了捏衣角，然后深吸了一口气：

    “我不知道自己对于唐哥是什么感情，但是前天看见你和亚丝娜在一起我的心里就有点难受，后来知道哥哥你就要和亚丝娜结婚的时候就更难受了，就感觉你要被别人抢走了一样。我想这应该是喜欢吧！

    我不知道要怎么面对哥哥你，毕竟你一直是把我当妹妹来看待的这一点我很清楚，我也一直担心当我说出来了以后会被哥哥疏远，所以一直没敢说出口。

    啊，抱歉啊，说了可能让哥哥你难办的话。我没事了，我，我先走了。”西莉卡擦了擦眼眶，慌张的向一边走了两步，想要从唐文可的身边离开。

    “站住，你这种状态，我怎么可能放心让你离开啊，西莉卡！！”我拉住了西莉卡，生气的说道。

    “啾！！”毕娜从西莉卡的背后飞了出来，最近毕娜就一直觉得主人心情不好，但是怎么撒娇卖萌都没什么作用，本来藏在主人背后是想要让唐文可来安慰西莉卡的，结果现在似乎帮了倒忙，而且看唐文可居然还对西莉卡生气，顿时生气的叫了起来。

    “毕娜，你也不照顾好西莉卡！这种情况应该早点说啊！”我瞪了毕娜一眼，知道毕娜通人性的我直接把训斥的话骂了出来。

    “啾”毕娜委屈的叫了一声，自己明明是安慰过西莉卡的。

    看了看还在低头不断抽泣着的西莉卡，我感觉头都大了，自己对安慰女孩子可一点都不拿手啊，之前一次亚丝娜情绪不好也是叫幸过来帮忙安慰的来着。

    “听着，西莉卡，我不管你现在的心情如何，我在游戏通关前都会一直在你身边，守护你的，至于你的感情，你现在还小，对我的感觉无非也就是童话故事里看到的那样，你现在对于自己所喜欢的人的性格还没有成熟，随便的选择会让你后悔终生的。

    至于我和亚丝娜，目前也已经结婚了，虽然不想伤害你，但我绝对不是那种会背叛妻子的人，亚丝娜也是绝对不会答应的！世界上的男人多的是，何必要看上我这么一个只能在游戏里有点名气的人呢。”我按着西莉卡的肩膀劝说起来。

    “哥哥的话，不可能是只在游戏里有名气的人的！明明是那么温柔的一个人！而且，如果亚丝娜姐姐不答应的话，我也可以做一个背后的小三啊！只要对象是哥哥的话，我也没意见的。”西莉卡捏着衣角说出了让我毛骨悚然的话，西莉卡啊西莉卡，你在我的印象里不是这种人啊，到底是谁教坏了你！？

    “这些都是谁和你说的！啊！？”我有些气急败坏的说道，是哪个混蛋把我的小天使污染了。

    “就是你上次给我介绍的一个叫做【阿尔戈】的情报商啊，昨天我就向她提问怎么想你表白的，她告诉我说向我这样的女孩子只要说愿意做小三，像哥哥你这样喜欢招花引蝶的男生就肯定会答应的。牙王哥哥也是这么和我说的呢。”西莉卡微微抬起头，然后报出了两个人的名字。

    “很好，西莉卡，我还有些话等到处理完事情以后再说，接下来我要去教训两个三天不打上房揭瓦的混球！”我捏紧了拳头，指节发出了噼里啪啦的爆豆声，我从来没有露出过得阴寒的表情让一边的西莉卡害怕的躲到了毕娜的后面，然而一个15.6岁的小女孩躲在一个仅仅只有两掌之大的小龙后面反而显得有些萌萌的。

    “咳咳，忍住忍住，你可是结过婚的人了。”不得不说，作为一个萝莉控的我看见这一幕确实有些眼神发直，不过我很快就反应了过来，在心里对自己警示道。

    “西莉卡，别害怕了，你先回我们的队伍小屋去吧，亚丝娜那里你就像平时一样就可以了，具体等我回来再处理。”我擦了擦嘴角并不存在的口水，然后对着西莉卡说道。

    “哦，好，好的”西莉卡似乎是真的被我刚刚那个有些阴沉的表情吓到了，连忙答应以后慌张的跑掉了。

    等到确认西莉卡已经离开了以后我很没形象的直接坐在了地上，露出了相当苦恼的表情：

    “啊，怎么办啊！西莉卡也喜欢我？可是我已经和亚丝娜结婚了，我绝对不能背叛亚丝娜啊，但是直接拒绝西莉卡又会让她伤心，毕竟只是一个小女孩，要是心理受挫一时想不开就糟糕了，啊啊啊！真是不幸啊！”我在无意识的哀嚎中，发出了跟某上条一样的惨叫。

    “不行，还是先去找阿尔戈吧，作为情报商，应该有收集到不少对付这种情况的方法吧。”我嘟囔了两句，做好了被宰的准备以后联系上了阿尔戈。

    【在吗？】

    【在，干什么，又要买情报吗？先说好了，上一次还有7000珂尔没付呢，因为你是我朋友的缘故，我就不算你利息了，赶紧把钱还了，然后在问问题。】

    【阿尔戈，我昨天刚刚结婚你也知道到的，不要那么小气啊，等到我身上有钱了，一次性还给你，我的信誉你还不相信吗？】

    【是是是，我当然相信你，上一次攒了近1W珂尔的债，我催了你好久，才砸锅卖铁的还给我，你还真是有信誉啊！】虽然隔着不知道多远的距离，但是我仿佛可以看见“老鼠”阿尔戈此时脸上气呼呼的表情，心里不由得有些好笑。

    【好了，开玩笑的啦，我现在就把珂尔给你汇过去。】

    【怎么多了3000珂尔？】

    【就当做是利息吧！而且待会我问的问题可能有点麻烦。】

    【哦？你都会觉得麻烦的问题，说出来看看。】

    【￥！%@*%￥#（》。），事情的发展就是这样，你说我该怎么处理呢？】我把事情大概告诉了阿尔戈，然后有些蛋疼的询问道

    【哈哈哈，你这是活该，我怎么会知道怎么处理感情问题啊，我也没有...总之，你这个玩弄少女心的家伙总算遭到报应了！啊哈哈！】阿尔戈幸灾乐祸了起来，同时心里也有些复杂，毕竟自己在被唐文可救得时候也是在心里暗生情愫了呢，不过，自己只是一个普普通通的女孩子，只是一个和老鼠一样遍地都是的平凡人而已，怎么可能配得上闪耀的他呢。

    【好了，你就别幸灾乐祸了，到底有没有办法啊。】我着急的抓了抓头发。

    【你真的想多了啦，虽然我是情报商，但是也不可能会有这之中感情处理方法的情报吧，不过我觉得想要处理你现在的问题的话，最关键的还是要从你自己身上找突破点，当你想通了以后也许事情就迎刃而解了，毕竟她们两个似乎都是喜欢着你的。】

    【是吗？我好好想想吧。总之，谢谢你了，这次要多少珂尔。】我若有所思的点了点头。

    【这种消息就不用珂尔了吧，权当是我给你的建议吧，你自己搞砸了可不怪我哦，好了，挂了。】阿尔戈说完就挂断了通话。

    “唉，我回去要这么说呢。”我继续坐在地上，开始思考起来。

    “要不.....不行啊！我怎么可以脚踏两只船呢！”我扇了自己一巴掌把刚刚脑子里冒出来的那个和渣男没什么区别的想法给扇了回去。

    “但是，目前为止没有其他办法了啊，我先回去和幸讨论一下吧。都是女生的话，她应该会有一些好的建议吧。”我再次伸出了手，又拨打起了幸的通话。

    【唐，怎么了？】幸那边的声音有些嘈杂。

    【我有点事情想问问你，，不过你那边是在干什么？有事的话我过一会再问吧。】

    【没事的，我和桐人正在刷怪呢，这里怪物的等级不高，分一下心是没事的。】

    【那就好，事情是这样子的，西莉卡刚刚￥@%&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;*……%@，事情就是这样，我刚刚问了阿尔戈，只不过现在还没有想通，但是留下的时间已经不多了，我想问问看你该怎么办。】

    【这个，女孩子的心灵都是很脆弱的，西莉卡这孩子不怎么敢于表达自己的感情呢，就和之前的我一模一样，只不过我有了桐人，所以才坚强起来，想来在西莉卡的心里，唐你的地位已经和我心中桐人的地位一模一样了呢，她应该是真心喜欢你的，只不过一直把这份感情当做兄妹情了吧。

    直到你和亚丝娜关系突飞猛进到了结婚的地步，才感觉到了自己对你的感情，但是这个时候西莉卡应该是已经不愿意去破坏你和亚丝娜的感情了，只能一个人躲起来偷偷地哭，真是个温柔的孩子呢，唐，我告诉你，现在的这种情况，只有几个选择，一：就是直接拒绝西莉卡，让她早点放弃你，毕竟长痛不如短痛，但是西莉卡也不知道承受的了吗。

    二：就是看你这么看待亚丝娜和西莉卡了，如果在你心中，西莉卡的地位比亚丝娜高的话，那就和亚丝娜说吧，相信，以亚丝娜的气量，也许只会悲伤很长一段时间，但是朋友还是可以继续做下去的。

    三：就是暂时和她们两个人继续保持和现在一样的暧昧关系，等到游戏结束，就一切就结束了】幸给了我三个建议。

    【这样么，让我好好想想，多谢了。】我挂断了电话，开始纠结自己的选择

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第五十五章 准备攻略七十五层

    【这样么，让我好好想想，多谢了。】我挂断了幸的通话，开始纠结自己的选择

    “如果系统在就好了，我还可以问问他。”我烦躁的站起来，看了一下脑海里的升级进度条，现在已经到达了百分之九十了，想来攻略第七十五层BOSS前夕就可以升级完成了吧。

    “我还是拖吧，等到游戏结束以后我再离开这个世界，想好了以后再回来处理感情问题。”我抓了抓头发，祭出了拖字诀。

    .................................................................................我是时间过去了1天的分割线....................................................................................

    西莉卡的事情我并没有和亚丝娜说，西莉卡和我也都很默契的没有再提起那件事情，相安无事的度过了一天，而今天就是攻略第七十五层BOSS的时候了。

    第七十五层科力尼亚市的转移门广场前，已经有一群一看就知道等级不低玩家们聚集在那里，想来他们应该就是攻略组了。我和亚丝娜从转移门里出来，往他们那边走了过去，众人在看到两人之后都紧闭着嘴，面露紧张表情对两人行注目礼。里面甚至还有用右手对我们行公会式敬礼的人在。

    我顿时感到非常无语而停下脚步，自己在【世界】里也没遇到这种情形，毕竟只是一个游戏，但身旁的亚丝娜却以熟练的动作回礼，然后往我腹部戳了一下。

    “我说啊，你也算是有头有脸人物了，不好好跟人家回礼不行唷!”

    “怎么会，真是太麻烦了”

    我只好以僵硬的动作敬了个礼，自己非常不适应这种被人注视的感觉。到目前为止的头目攻略战里，我也曾隶属于许多集团，但还是第一次受到这样的瞩目。

    “哟！”

    我因为肩膀被人用力拍了一下而回头一看，就看到刀使克莱因那绑着低级图案头巾的脸孔在那边笑着。令人惊讶的是，他旁边竟然站着一个巨大的身躯，那是手拿双手斧，身上全副武装的艾基尔。

    “什么……你们这么快就来了？我刚刚才通知你们吧？”

    “有必要这么惊讶吗!我们又没有那么多东西要收拾，直接换上装备传送过来不就行了！”

    一脸愤慨的艾基尔粗声粗气说道：

    “听说这次作战相当辛苦，我才会立刻1丢下买卖跑来帮忙。你竟然没有办法理解我这种无私无欲的伟大情操，真是令人失望啊！”

    艾基尔用夸张的动作不断说着话，我则拍了一下艾基尔的手臂对他说道：

    “我现在很了解你无私的精神了。那在分配战利品时可以不用算你那份?”

    一听到唐文可这么说，眼前这个巨汉便把手放在他光溜溜的头上，眉头皱成八字形回答：

    “哎呀，这、这个嘛。”

    边上的克莱因与亚丝娜听到他没骨气地开始含糊其词，两个人便同时开朗地笑了起来。笑声传染了其它聚集在这里的玩家，大家的紧张似乎稍微得到纡解。

    下午一点整，转移门里又出现了几名新玩家。那是身穿红色长衣、手拿巨大十字盾的希兹克利夫，与血盟骑士团的精锐部队。看见他们的身影后，紧张气氛再度笼罩在玩家们身上。

    单纯从等级强度来看的话，比我和桐人等级高的应该就只有希兹克利夫本人而已，但他们那种团结的模样就是能让人感到相当有压迫感。除了白红的公会颜色相同之外，他们每个人武器都不一样，但从身上散发出的集团力量，与之前曾见过的军队部队可以说有天壤之别。

    圣骑士与他四名手下将玩家集团分成两边后，直接朝我这边的团体走了过来。当克莱因与艾基尔被压迫威逼得往后退了几步时，亚丝娜却一脸轻松地与他们互相敬了个礼。

    停下脚步的希兹克利夫对众人轻点一下头后，便面向集团开始发言：

    “看来没有任何人缺席。感谢大家的参与。我想大家都已经知道状况了。接下来等待我们的，将会是一场严酷战役，但我相信靠着各位的力量一定能够成功渡过危机。让我们为了解放日而战吧!”

    “喔！”

    随着希兹克利夫强而有力的叫声，玩家们也一起发出了振奋的吼声。饶是知道真相的我都对他那种宛如磁力的强大魅力感到咋舌不已。”

    像是感应到我的视线般，希兹克利夫转向我和桐人后浮现出些许笑容，接着开口：

    “唐文可和桐人，今天就拜托你们两个了了，我很期待你们守护之剑和黑衣剑士的表现。”

    那低沉而柔软的声音中，完全感觉不到任何胆怯，面对可以想见的苦战，竟然还能保持这种轻松的态度，让人不得不说，真是了不起。桐人心中不由的敬佩起了眼前的这位玩家。

    在我无言地点头响应后，希兹克利夫再度转头面对玩家集团，轻轻地举起一只手说道：

    “那我们出发吧。我会打开直接通往头目怪物房间前面的回廊。”

    说完后便从腰间袋子里拿出了深蓝色水晶，其它玩家看到之后马上发出「哦哦……」的惊叹声。

    一般的转移水晶仅能将使用者个人转移到指定街道的转移门，但现在希兹克利夫手里的「回廊水晶」道具，是可以纪录下任何地点，然后打开瞬间到达纪录地点的转移门，可以说是非常便利的道具。

    只不过它虽然方便，但数量相当稀少，NPC商店里也没有贩卖。入手方法只有开启迷宫宝箱或是打倒强力怪物，所以就算人手之后也很少会有玩家直接拿来使用。刚才由众人嘴里所发出的惊叹声，与其说是见到稀有的回廊水晶，倒不如说是因为看见希兹克利夫若无其事地将它拿来使用而发出的吧。

    不过一旁的我却有些不屑，人家本身就是这个游戏的管理员，这种东西还不是想要多少就有多少，同时对这群玩家对希兹克利夫有些无脑的崇拜有些无语，心里不由得有些恶趣味的想到如果此时揭穿了希兹克利夫的真实身份就是茅场晶彦那么这些玩家又会怎么样呢。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第五十六章 凶残的骸骨猎杀者

    亚丝娜悄悄地走了过来，有些不安的低声说道：

    “总感觉有种不祥的预感。”

    “是的呢。”我是知道这一层的BOSS十分棘手的，所以赞同的点了点头。

    “你觉得我们可以活下去吗？”亚丝娜有不安，她环抱着双手，接着很害怕的说道

    “别多想了，你不相信我吗？我之前就跟你说过的，在我死之前，是不会让你们受到任何危险的！”我认真极了，希望可以缓解亚丝娜紧张的情绪。

    “恩......你也要小心啊！”亚丝娜点了点头，嘴里轻声呢喃着。

    “恩，我在通关游戏前，是绝对不会就这么轻易的死掉的！”

    “加油！”亚丝娜蜻蜓点水的在我的脸颊上亲了一口之后，快速的转身向回廊走去。

    希兹克利夫在回廊中央将十字盾实体化之后，全身一震让装备发出声响，然后开口说道：

    “大家准备好了吗?这次完全没有关于头目攻击模式的情报。基本上就是由我们KOB担任前卫来抵挡敌人攻击，然后大家趁着这个机会认清他的攻击模式，随机对BOSS发动反击。”

    剑士们无言点了点头。

    “那么――我们上吧。”

    用尽可能柔软的声音说完后，希兹克利夫便直接走向黑曜石大门，将右手放到门中央。玩家全体都开始感到紧张。

    我拍了一下并肩而立的艾基尔与克莱因肩膀，对转过头来的两人说道：

    “别死啊。”

    “嘿，你自己才要多注意一下哩。在你这个死现充死掉之前我绝对不会死掉的！”克莱因爽朗的一笑

    “在靠今天的战利品海捞一笔之前，我是不会死的。”摸了摸光滑的脑袋，艾基尔眼里闪着精明的光。

    两个人自大地回答完之后，大门发出沉重的声响慢慢地动了起来。玩家们一起拔出武器，唐文可也同时将背上的【鬼哭】拔了出来。看了在自己旁边、手持细剑的亚丝娜一眼，对着她点了一下头。

    亚丝娜脸红了红，轻声哼了一下，然后背过身去不看唐文可了。

    最后，从十字盾内侧高声将长剑拔出的希兹克利夫台局举起右手叫道：

    “――战斗开始!”

    然后就走进完全敞开的大门里，玩家全体则跟在他身后。

    房间内部是相当宽广的巨蛋型空间。应该有玩家们对决时的专用竞技场那么大吧。呈现圆弧型的墙壁逐渐向上延伸，一直到了遥远上方才弯曲起来并拢。当三十二个人全部走进房间，围出自然的阵型站定之时――背后的大门马上发出轰然巨响关闭了。在头目死亡或者是攻略的玩家全灭之前，这扇门应该都没有办法打开了。

    众人之间维持了数秒钟的沉默。虽然一直注意宽广的地面，但头目却迟迟没有出现。时间就像是要将玩家们的神经绷紧到极限般一秒一秒地经过。

    “喂――”

    不知道是哪个人忍不住这诡异的寂静发出了声音，就在这个时候……

    “啾！”毕娜对着西莉卡尖叫一声

    “上面！”西莉卡抬头看了看，饶是经过几次战斗的西莉卡也被这长得毛骨悚然的怪物吓到了，顿时尖叫了出来。

    西莉卡在旁边尖声叫了起来。我赶紧抬头向上看去。

    巨蛋的顶端――有个东西贴在上面。

    那是个非常巨大而且有长度的东西。

    娱蚣――?

    这怪物自己还有不少印象呢，之前在找到毕娜的那个山洞里，一人一龙就遭遇了一头精英的百眼蜈蚣，自己还差一点死在蜈蚣手里，这次的守层BOSS果然和剧情里一模一样啊！

    大概知道后续剧情会发生什么的我把剑对准蜈蚣BOSS，做好了战斗准备。

    这只守层BOSS的全长应该有十公尺左右吧。那由多数体节所组成的身体，与其说像昆虫，更让人想起人类的背脊骨。每一段灰白色圆筒型的体节旁都伸出一对骨头整个外露的尖锐步足。

    视线沿着他的身体往前移动之后，可以看见逐渐变粗的前端有着一颗脸型凶恶的头盖骨。而且那不是人类的头盖骨。扭曲成流线型的骨头上有着两对共四个往上高高吊起的眼窝，内侧还闪烁着蓝色火焰。整个往前方突出的下颚骨并排着锐利尖牙，头骨两侧还有宛如镰刀状的巨大骨头手臂往外突了出来。

    集中视线看向这只蜈蚣之后，怪物的名称便与黄色箭头同时显示出来。「TheSkullreaper」――骸骨猎杀者。

    骸骨娱蚣就在所有玩家胆战心惊的无言注视之下，一边蠕动无数步足，一边缓缓地爬上天花板，我所有步足忽然全都大大地伸展开来――从队伍正上方落下。

    “别待在那，快散开!”我先知先觉的大声喊道。

    全部成员到这时才好不容易回过神来开始行动。众多玩家急忙向蜈蚣应该会降落的地点退开。

    但是在落下的娱蚣正下方的三个人动作稍微迟了一点。他们似乎不知道该往哪边移动，只是停下脚步抬头向上望着。

    “快来这边!”

    我急忙地叫了起来，同时自己飞快的向三人靠近，三个人像解开咒缚般开始往唐文可这里跑――

    但是……当娱蚣在他们背后落下的瞬间，整个地面都产生强烈震动。这让他们三个人脚下踩了个空，而娱蚣的右腕――光是刀刃部分就有一个人身高那么长的巨大骨头镰刀，对准他们横扫了过去。

    “Duang！Duang！Duang！”连续的碰撞声，我及时赶到挡住了这一条骨臂，刚刚松了口气，蜈蚣的左腕迅速举起，向三人斩了过去。

    “可恶！”用力将骸骨猎杀者的右腕击退，接着向三人跑去，一道黑影一闪而过，我整个人被击飞出去，撞在墙上，HP槽降落到象征着比较危险的黄色区域。这时候，众人才看到了骸骨猎杀者攻击唐文可的凶器――那条巨大的尖锐尾骨！

    这只BOSS身上就没有一个缺点和破绽吗！？

    三个人还是如同原剧情一样同时从背后被砍飞了出去。当他们在空中时，HP条就已经以猛烈速度减少着――一口气从黄色的警戒区域减少到红色危险区域――

    “……!”

    然后就这么直接变成零。扔在空中的三具身体连续化为无数结晶然后碎裂。消灭的声音重叠着响起。

    身旁的玩家不由得屏住呼吸。我也感到自己的身体猛烈僵硬住。

    仅仅一击――便造成他们死亡，而自己，在被打飞的过程中，及时的使用了一颗恢复水晶，不然恐怕也要落得相同的下场！

    在技能与等级并用的SAO里，随着等级上升，HP最大值也会跟着上升，所以不管剑的技巧如何，只要等级高的话就不会那么容易死亡。尤其是今天参加队伍的都是高等级玩家，就算是头目的攻击好了，硬吃上几记连续技应该也能支撑得下去才对――却只吃了一击就――

    难道茅场晶彦强化了BOSS的难度？这种级别的BOSS，和原著中的战斗力完全不一样啊！原来攻略组的讨伐计划，如果是向猎杀者这种高攻体型大的怪物，就让我和桐人依靠自己的速度进行骚扰和拉仇恨，其他的攻略组精英玩家进行输出的。但是，这种伤害数值，和我都没反应过来的速度。

    “太夸张了吧！”我沙哑着声音苦笑道，这么强大，看来真大要苦战一番啊！

    一瞬间便夺走三条性命的骸骨娱蚣将上半身高高挺起，发出了震天吼叫声，接着以猛烈速度朝一群新玩家突进。

    “哇啊啊啊！”

    那个方向的攻略组玩家们发出恐慌惨叫声。只见骨头镰刀再度举起。

    就在危急之时，忽然有个身影冲进镰刀正下方。而那人正是希兹克利夫。他举起巨大盾牌抵挡住镰刀攻击，几乎要冲破耳朵的撞击声响起，紧接着火花四处飞散。

    但是敌人拥有两把镰刀。左侧手腕不断攻击着希兹克利夫的同时，还不忘举起右边镰刀往僵在当场的一群玩家砍了下去。

    “哼！”我带着熊熊的战意飞奔出去。像在空中飞舞般瞬间缩短于敌人之间的距离，朝发出轰然巨响往下挥落的骨头镰刀下方冲了进去，接着挥舞着【鬼哭】挡下镰刀的攻击。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第五十七章 攻略结束和袭击茅场

    身上立刻承受超越常理的冲击力。但――镰刀没有因此而停下。它一边飞散出火花一边将【鬼哭】弹开，往我眼前逼近过来。

    不行，力道太强了!

    就在这个时候，一把新出现的剑划出纯白光芒撕裂空气，由下方命中镰刀。撞击声响起。趁着镰刀气势减缓的空档，我马上用尽全身力气将骨头镰刀推了回去。

    亚丝娜看了我一眼之后说：

    “两个人同时承受的话，可以挡得住!我们能办到的！”

    “好，那就拜托你了！”

    我点了点头。

    骨头镰刀这次换成横扫，再度朝面前两人的逼近，我和亚丝娜同时使出往右斜下方砍击。两人完全同步的剑带着两道光芒命中镰刀。在产生强烈冲击后，这次换敌人的镰刀被反弹了回去。

    我用力大喊：

    “大镰刀就由我们来抵挡!大家快从侧面发动攻击!”

    我的声音似乎将大家从咒缚中解放开来，憋了一口气的玩家们发出怒吼，举起武器朝着娱蚣身体发动突击。好几记攻击深深地砍入敌人身体，这时候头目的HP条才好不容易有了些微减少。

    不过，马上又响起了好几名玩家的惨叫声。趁着反击镰刀攻击的空档看了一眼之后，发现娱蚣尾巴末端的长枪状骨头将好几名玩家给横扫在地。

    “可恶……不能过去帮忙”

    虽然巴不得能过去帮忙，但唐文可和亚丝娜、以及在稍远处独力抵抗左边镰刀的希兹克利夫，都没有多余力量可以赶过去了。

    好在西莉卡在这段时间的锻炼中，和毕娜的配合愈发默契，再加上等级的提示，每每出现血量进入红色危险线的时候她就可以迅速的指挥毕娜进行治疗，因此目前为止除了开始的三个攻略组玩家以外，还没有出现伤亡。

    在战斗坚持了近半小时后，玩家们开始渐渐地习惯BOSS的攻击节奏，有了些把握后，两个玩家就可以对付怪物的3条小型节肢了。

    “喝啊！”克莱因和艾基尔双双怒吼出声，挡住了BOSS那硕大的尾骨。

    “桐人！你去帮助亚丝娜和唐兄弟！这里的部位，由我们两个对付！”两个人对视一眼，对着撤出去两步的桐人大喊道，接着上前对付起再次挥舞起来的尾骨。

    “守护！”桐人飞快的赶了过去。

    “恩！”点了点头，不必多说，自己和桐人也合作攻略过数只守层BOSS，默契还是有的。

    将不时响起的哀号与惨叫声赶出自己脑袋，把精神集中在抵挡敌人那藏着凶猛威力的攻击上。

    三个人都是速度极快的玩家，在别的玩家眼中，BOSS的身前只有三道闪光在不断的和BOSS碰撞，并擦出激烈的火花，彼此消耗之下，骸骨猎杀者不得不分出更多的心神来抵挡三人的伤害，而放弃一些身体上防御很强的地方的防守。

    战斗整整持续了一个小时。

    当这场让人感觉似乎永无止尽的死斗终于结束，头目怪物的巨大身躯四处飞散时，玩家中已经没有任何人有多余力气可以发出欢呼声了。有的人像倒下般往黑曜石地板一坐，有的人则是整个躺在地面上剧烈喘着气。

    结束了吗……?

    亚丝娜的精神有些恍惚，之前还在自己面前谈笑风生的队友已经有好几个永远也看不到了。

    结束了！

    我气喘着给予了亚丝娜肯定的回答

    大家一起存活下来了――即使这么想，现在也不是放开胸怀感到高兴的时候。因为牺牲者实在太多了。继战斗开始时就牺牲的三人后，就不断以一定的速度响起刺耳的物体破碎声，当我数到第六个人时就放弃继续数下去了。

    西莉卡拄着有些发软的腿慢慢走了过来接着靠在了我的肩膀上，虽然她只需要对血量较少的玩家进行补血就可以了，但是进行辅助技能也是要消耗体力的，这点可以从西莉卡一背包的空体力药水瓶看出来她到底出了多少力。

    “总共牺牲了几个人……?”

    在我左边累得蹲在地上的克莱因拾起头，用沙哑声音对着我问道。张开手脚仰卧在克莱因身边的艾基尔，也把脸转向我这边。

    右手一挥将地图叫了出来，数了一下上面绿色光点。由出发时的人数反推总共出现了多少牺牲者。

    “总共有十个人牺牲了。”

    亲自确认了死亡人数，我报出了死亡人数，心里有些悲伤，纵使多了自己的情况下，还是死了这么多人吗？只是比原著少死了四个人。果然自己还是不够强大啊！

    “可恶！如果我即使冲上去缠住BOSS的话，也许他们就不会死了！”我颇为自责道。

    “守护，你也不用自责，我的命就是你救的！”一个攻略组玩家站了出来，感激的看着眼前的少年，当初他和他的队友配合失误，队友就在他面前被杀死，自己当时居然呆住了，怪物可不给你悲怆的时间，一尾巴就向他甩过来，要不是唐文可及时出现挡下来，自己恐怕也要死去了。

    他们每个人都是顶级且经历无数战役的玩家。就算没办法脱离或是瞬间回复好了，只要采取以生存为优先的战斗方式，应该不会马上就死亡才对，虽然是这么想，但是......

    “骗人的吧……”

    艾基尔的声音也失去了平时那种活力。幸存者头上都笼罩了一层阴郁的空气。

    好不容易才攻略了四分之三――而上面还有二十五层楼。虽然说仍有好几千名玩家，但认真以攻略为目标，而待在最前线的大概只有几百个人而已吧。如果光是一层的攻略就出现这么多牺牲者，那么玩家们将面临――最后可能仅剩下一名玩家能够面对最终头目这样的困境。

    我在因为疲惫而感到意识朦胧的情况下，不断凝视着希兹克利夫的侧脸。他只是无言俯视趴在地上的KOB成员以及其它玩家。他那温暖又充满慈悲的眼神，就好像――

    就好像看着在精致笼子里游戏着的小白老鼠群一般。

    “要不要现在就发起挑战？”我心里有些纠结，毕竟希兹克利夫【茅场晶彦】在这次攻略里也是靠自己的实力来应对BOSS的，没有使出什么管理员的权限。

    当然他也不是完全没受伤。将视线对准他，让箭头出现之后，可以见到他的HP条已经减少了许多。自己和桐人亚丝娜一起才好不容易抵挡下来的骨镰刀，他自己一个人便撑完全场战斗。在这样的情况下，除了受到数值上的伤害外，就算因为过于疲惫而倒下也一点都不为过。

    但是他那种悠然而立的身影，却让人完全无法感觉他在精神上有任何疲劳。真是令人难以置信的坚韧度。简直就像机械――像是装备着永动机械的战斗机器一样……

    “到底要不要现在就挑战？要不等以后实力更强了再打？现在的我可能打不过他啊！”这种念头一在心里出现，我就为自己的想法羞耻不已，自己到底是为了什么冒着生命危险来着一个个世界中历练的？不就是为了强大的可以无视规则的力量吗？怎么可以在这种地方退缩！

    我捏紧了拳头，看了一眼茅场晶彦，又看了一下这群满脸疲惫之色的玩家，在这层之后，还有25层需要他们去攻略，大家可能还会付出无数的伤亡，所以自己必须要和茅场一决胜负来解放大家才行！

    我慢慢地重新握好右手的剑。以极微小的动作缓缓地将右脚往后移。跟着腰稍微向后一缩，做出低空冲刺的准备姿势。希兹克利夫【茅场晶彦】没有注意到我的动作。他那平稳视线只看向意志消沉的公会成员而已。

    “唐...你？”边上半坐在地上的亚丝娜察觉到了我的动作，有些惊讶的看着我，但是并没有叫出来，只是动了动嘴唇。这是两人之间的信任，她相信自己的男人不会是那种人。

    两人的距离大概有十公尺，我以紧贴着地板的高度全力冲刺，一瞬间便跑过这段距离，右手的剑一边旋转一边往上刺去。用的是单手剑基本突进技「愤怒刺击」。因为威力不强，所以就算命中希兹克利夫也不会伤害到他的性命。之所以不一次性击杀，也是担心攻略组的玩家们会误会自己。

    但是――当造成伤害后的系统标识出现后，玩家们一切就都知道了。

    希兹克利夫以惊人的反应速度注意到拖曳着淡蓝色闪光、由左侧进逼的剑尖后，瞪大了眼睛露出惊愕表情。他马上举起左手盾牌准备抵挡。

    他的防御技巧和战斗方法自己早就有在收集了，之前和骸骨猎杀者对战的时候自己也有分心观察过，在茅场晶彦使出这种防御姿态后我就立刻反应过来，手中的剑化成一条光线，在空中以锐利角度改变了轨道，擦过盾边缘往希兹克利夫胸口刺去。

    就在剑快刺进他胸膛时，碰上了一道肉眼见不到的墙壁。强烈的冲击由剑传到我的手臂。紫色闪光炸裂，唐文可和那家伙之间出现了由同样是紫色――也就是系统颜色所显示的讯息。

    「ImmortalObject」。不死存在。对这些弱小且有限制存在的玩家来说，这是绝不可能拥有的属性。对决时，希兹克利夫所害怕的，一定就是让这个宛如神般的保护暴露在众人眼光之下。

    “唐，你做什么？”

    看见我突然攻击而发出惊叫声跑了过来的西莉卡，在看见讯息之后瞬间停止了动作。唐文可、希兹克利夫以及克莱因和周围的玩家们也完全没有动作。在一片寂静当中，系统讯息慢慢地消失无踪。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第五十八章 决战茅场

    我放下了手中的剑，冷冷的笑了笑：

    “果然就是你吧！茅场晶彦！”

    “什么？！这不可能！团长，这到底是怎么回事啊！”几个血盟骑士团的成员听到我的话以后有些难以置信的表情，一边的亚丝娜也捂住了嘴，十分惊讶。

    希兹克利夫没有做出回答。他只用相当严峻的表情盯着我看，接着用饶有兴趣的声音问道：

    “先不问你是如何看出来的，我一直都是很好奇呢，在一次常规的系统检索时，我居然发现有这么一个玩家，他的信息压根就没有出现在系统的数据库里面，而且也没有你这个人购买游戏装置的记录，我很好奇呢？你究竟是通过什么办法加入我的游戏的呢？”

    “抱歉，这个问题请恕我不能详细的回答，你可以理解为一个极强的黑客带着我进来的吧！”我认真的回答。

    “哦~？”茅场晶彦挑了挑眉毛，明显不怎么相信的样子，自己的游戏应该是不可能有人可以攻略而且还带人进来的啊，不过看我一副闭口不言的样子，就没再追问下去。而是换了一个话题。

    “那么你是怎么看出来我就是茅场晶彦的呢？”

    “其实我在来到这个世界之后就一直有一个疑问……就是那家伙现在究竟是在哪里观察我们，并进行这个世界的调整呢。但是我一直忘记了一个不论是哪个小孩子都知道的，最单纯的真理

    那就是没有什么事，比站在旁边看人家玩角色扮演游戏还要来的无聊了。我说的没错吧……茅场晶彦？”我套用了原著里桐人的话，自己可想不出什么好的推理来敷衍茅场晶彦。要是暴露了就尴尬了。

    我身边的亚丝娜慢慢向前走了一步。她的眼睛像是在凝视着什么虚无空间似的，不带丝毫感情。只见她嘴唇稍微一动，接着沙哑的声音便传了出来。

    “团长...真的....是这样吗?”

    希兹克利夫没有回答她的问题，只是稍微侧头对着我如此说：

    “那么你是什么时候开始发觉到的呢？”

    “就在刚刚，就从你的神态和动作中！我们每一个人都在拼死战斗后一副劫后余生，心有余悸的模样，不是我看不起大家，想来在经过这一个小时的苦战，没有人的心理还可以稳如泰山的吧！

    而你的神情，和平稳的动作。这都不是正常的玩家可以做到的，就好像与我们并不站在同等的立场。他那是由遥远的高处给予我们垂怜的――造物神的表情……

    再加上你平常的那种态度。虽然身为最强公会领袖却从不曾发出过命令，只将所有事情交给其它玩家，自己则在一旁注视。如果那不是因为信任自己部下――而是因为知道一般玩家不可能得知的情报而对自己的自制呢?

    不为死亡游戏规则所束缚的存在。但又不是NPC。只是程序的话，不可能表现出那种充满慈悲的表情。

    既不是NPC也不是一般玩家，剩下来的可能性就只有一个。所以我冒险攻击了你！因为当NPC或者是管理员血量低于黄色警戒区是就会出现被系统保护的提示！事实上，我的猜测果然没有错！”唐文可解释了自己发现茅场晶彦的原因。

    他轻轻点了点头，嘴唇的一角微微扬起，露出有点像是苦笑的样子，这也是他脸上首度显露出表情。

    “我原本预定攻略到第九十五层时，才要把这件事公布出来。没想到现在就被发现了呢”

    慢慢地看了一遍所有玩家，脸上笑容变成超然微笑后，红衣圣骑士充满威严地宣布：

    “的确，我就是茅场晶彦。进一步来说，就是要在最上层等待各位的最终头目。”

    这时感觉到身旁的亚丝娜有点站不稳的迹象，我的视线仍盯着茅场，直接用右手扶住她。

    “你品味也太差劲了吧。最强玩家直接转变成最凶恶的最终头目吗。”

    “你不觉得这是个很好的剧本吗?我原本认为这应该会造成一段不小的高潮，但想不到在进行到四分之三时就被人看穿了。原本就认为你是这个世界里最大的不确定因子，但想不到竟然会有这样的破坏力”

    身为这游戏的开发者，同时也是将一万名玩家的精神囚禁于此的男人茅场晶彦，一边露出似曾相似的浅笑一边耸了耸肩。圣骑士希兹克利夫在容貌上与现实生活中的茅场长得完全不同。但是给人的那种无机质、类似金属般的冷漠气氛，就与两年前降临在我们头上的无脸化身一样。茅场脸上带着笑容继续说道：

    “……我本来就预测这个叫做桐人的玩家将是最后站在我面前的人。在全部共十种独特技能里，二刀流技能是赋予全部玩家里拥有最快反应速度的人身上，而那个人将要扮演对抗魔王的勇者角色，不论他最后是获胜或落败。

    但是，我的游戏中却出现了你这个不确定因素，因为很好奇你究竟是从何而来，为何会介入我的游戏，我把你留下来了，而你果然没让我失望。不管是攻击速度还是洞察能力上，你都已经展现出超乎我想象的力量。不过……这种出乎意料之外的发展，也可以算是在线角色扮演游戏的异类吧……”

    这时候，原本像被冻住而无法动弹的一名玩家缓缓站起身来。他是担任血盟骑士团干部的其中一人。那看起来刚毅木讷的小眼睛里，显露出悲惨又苦恼的感情。

    “你这家伙……你这家伙……你竟敢把我们的忠诚――还有希望都……给……给……完全糟蹋了――!”

    他握紧手里的巨大斧枪，一边怒吼着一边冲了出去。

    玩家们根本来不及阻止他。只见他用力挥舞着重武器朝着茅场砸去――

    但是，茅场动作比他快了一步。他左手一挥，在出现的窗口上快速操纵着，结果男人身体马上就在空中停了下来，并掉落在地面发出巨大声响。他的HP条上闪烁着绿色框线。是麻痹状态。茅场的手没有因此停下，继续操作着窗口。

    “噗通！”接连倒地到地的声音，准过身去，意料之中的所有玩家都因为麻痹的原因倒在了地上，茅场晶彦运用了系统管理员的能力！

    “那么，告诉我，你想怎么样？”我皱了皱眉头，虽然早就知道会是这种结局，但是看见自己的同伴现在就和待宰的羔羊一样心里还是有些不舒服。

    “既然事情已经到达这种地步，那也没办法了。只有把预定提早，先到最上层的红玉宫去等待各位到来。虽然半途抛下为了让玩家们有对抗九十层以上强力怪物群的力量，而一路培养上来的血盟骑士团、以及攻略组的各位玩家，并非我的本意，但我想靠你们的力量应该可以到达得了最上层才对。不过……在那之前……”

    茅场停止说话之后，那双让人感到充满压倒性意志力的双眸便紧盯着唐文可看。接着他将右手上的剑轻轻插在黑曜石地板上，那尖锐又清澈的金属性声音撕裂周围空气。

    唐，我得给你识破我真面目的奖赏才行，就给你个机会吧。给你现在在这里和我进行一对一对决的机会，当然我会把不死属性解除。如果你获胜，游戏就算被完全攻略，全部玩家都能由这个世界登出。你觉得如何……?”

    “可以！”自己早就做好心里准备了，即使是失败了，相信桐人也可以带领大家通关这个游戏的吧！

    “哥哥不要答应他！”脸半趴在地上的西莉卡挣扎着抬起头，痛苦的喊道。

    “不行啊守护！他是想趁现在把你消灭掉！等以后我们到达100层在和他正面交锋吧！”亚丝娜拼命晃动着头，对着我说道。

    “我可以和你决斗，但是你可以答应我一个不算过分的条件吗？”我看向茅场。

    “不算过分的话，应该是可以的！”茅场晶彦沉思了一下，点了点头。

    “我认为我们之间的战斗还是去别的场地吧，我担心他们会影响到我。我想作为系统管理和游戏创作者的你，临时规划出一片场地，应该不算过分吧？我的条件到了那边再说吧！”

    “恩，可以。”茅场点了点头，手指在空中点了两下，然后冲唐文可缓缓点了点头表示好了。

    “你还有什么话要跟这些人交代的吗？毕竟失败了你就死了！”茅场看了一眼麻痹倒在地上的一大片玩家。

    “没有了....走吧”回头看了一眼这些熟悉的面孔，我强忍着回头叮嘱的想法，因为他担心一回头自己就舍不得离开了，与其让他们担心自己是一去不回，还不如洒脱点，装作一副胸有成竹的模样呢。

    “再见了，各位，等我的好消息吧！”不过在走进传送门前，我还是苦笑了一声，故作潇洒的说道。然后头也不回的扎进了传送门。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第五十九章 险胜

    这是一篇充斥着血红色的宫殿，可以从镂空的花纹看到墙外面那到处飞舞着发出诡异笑声的游魂，这里就是位于艾恩葛朗特第100层的红玉宫，也是最终BOSS――茅场晶彦等待玩家们的地方，已经沉睡了近一年的红玉宫，今天终于打开了它的大门，迎来了第一位前来挑战的玩家。(小^说^族^小_说_网)

    “说吧！什么请求？”

    “虽然我有把握能赢，但是凡事总有意外，如果我输了的话，请帮我看好亚丝娜和西莉卡，就告诉他们我只是挑战失败，被关在了黑铁宫而已，等到游戏通关就会放我出来，只要一段时间就行了，不要让察觉出来！”

    茅场看起来很意外似的动了一下单边眉毛后，干脆地答应了我的要求。

    茅场左手操作着窗口，把我跟他的HP条调整至相同长度。那是接近红色区域，只要完整吃上一记重攻击就能分出胜负的量。

    接着那家伙头上出现了「gedintomortalobject」――解除不死属性的系统讯息。茅场操作到这里后便把窗口消去，拔起插在地板上的长剑，将十字盾摆在自己后方。

    我的意识十分冷静而且清澈，“抱歉了，亚丝娜，西莉卡，明明说好要带你们两个人出去的”这种有些消极的想法像泡沫般在脑里浮现，接着飞散而去后，我的心便被战斗本能所笼罩，开始变得像刀锋一样锐利。

    老实说，我自己也不清楚自己究竟有多少胜算。之前的调查里，在剑技上来说，我并不觉得自己比他逊色。

    但是，要是茅场在关键时刻使出管理员的特殊权限，这就全看茅场晶彦脸皮厚不厚了。

    两人之间紧张的氛围越来越严重。感觉上空气都要因为两人散发出来的杀气而凝固了一样，这已经不是对决，而是单纯的杀人战斗了。

    “杀了你！”

    嘴里锐利地呼出一口气，同时往地上一踹。

    在彼此间还有一段距离时，右手剑便横扫了出去。茅场用左手的盾轻松地抵挡了下来。火花飞散，一瞬间照亮了两人的脸庞。

    金属互相碰撞的冲击声像是宣告战斗已经开始的讯号般，两人之间一口气加快速度的刀光剑影开始压迫周围空间。

    这是我至今为止所经验的无数场战斗当中最不规则、最人性化的战斗。两个人都曾经见识过对方招式。加上很多剑术技能还是由那个家伙所设计，所以单纯的连续技一定会被他全部识破才对。

    我完全不使用系统上所设定的连续技，仅靠着自己的战斗本能和基础剑术来不断挥舞着手中的剑。当然这样没有办法获得系统辅助，但是靠着被加速到极限的知觉，让手臂轻松超越了平时的挥剑速度。连自己的眼睛都因为残像而看见自己手中有数把，甚至数十把剑的样子。但是――

    茅场以令人咋舌的准确度不断将我的攻击挥落。而且只要我在攻击中一出现空隙，他便立刻对我施加锐利反击。

    而我只能靠着瞬间反应能力来加以抵挡。整个局面就这样僵持不下。为了能够多获得一些敌人的思考以及反应的情报我可把自己的意识集中在茅场双眼。这使得两人的视线交错。

    但茅场――希兹克利夫那黄铜色的双眸一直相当冷淡。之前聊天时曾出现过一下子的人类感情，如今已经完全消失无踪了。

    忽然间我背脊上感到一股恶寒。

    自己现在面对的是一个无情地杀了四千人的男人。一般正常人能做出这种事来吗?承受四千人的死亡、四千人的怨念这种沉重压力还能保持冷静――那已经不能算是人类，而是怪物了。

    “可恶。”

    见到自己的攻击对茅场没有什么明显的作用，我焦躁的怒吼了一声。我手上的动作更为加快，一秒之间连续发动数次攻击，但茅场的表情仍然没有任何改变。他以肉眼几乎看不见的速度挥动着十字盾与长剑，确实地将唐文可全部攻击弹开。

    他根本是把我耍着玩嘛――!

    “该死的，吃我这一招！”

    我瞬间切换战斗模式，使出了自己在一次隐藏任务中得到的单手剑超高级剑技【鬼弦决处之斩】，就像咆哮着的鬼将嘶吼着一般，无数的鬼怪在鬼将的带领下化作无数的剑影向茅场杀了过去。

    但是――茅场他正是在等待这一刻，等待着我使出系统规定的连续技。他嘴角首度出现了表情。而这次出现的是与之前正好相反――是确定自己即将获胜的笑容。

    在发出最初几下攻击之后，我就已经发现自己的错误了。竟然在最后一刻不依靠自己的直觉而去寻求系统帮助。连续技已经无法在中途停下来了。攻击结束的同时我将进入短暂僵硬时间。而且茅场对于我从开始到结束的攻击，全都了然于胸。

    看见茅场完全猜测出自己剑的方向，令人眼花撩乱地移动着十字盾挡住了全部攻击，我无奈的在心里叹了一口气，默默地进入了【狂化】的状态，本来自己是想消耗掉茅场一部分体力在将【狂化】作为底牌祭出的，看来现在不得不提前开始了。

    知觉不断地加快，眼中只有无数的影子和飞快闪动的地图场景，我睁大自己的眼睛。看得见，自己还是可以在这解放到极致的【狂化】状态下勉强找到茅场的身影。

    “喝啊啊啊！”我抓着【鬼哭】的右手不断的加速，以超乎想象的速度带着耀眼的剑气舞向了茅场。每前进一点，轮廓都会产生扭曲，周围的场景似乎都无法承受如此的速度而变得了模糊，但动作并没有因此而停止，反而打着更加逼人的力道，对准了茅场胸口的中央。

    “什么？超乎系统计算量的速度？”茅场晶彦看着周围十几个唐文可留下的残影，惊呼道，艾恩葛朗特居然判断不出来唐文可的速度。

    不知道是不是速度突破了艾恩葛朗特的最高限制要付出代价，猛烈的疼痛贯穿了我的全身。

    但他仍咬紧牙关持续动着手臂。仅仅数十公分的距离感觉上却如此遥远。身体彷佛被冷冻似的冰冷。全身只剩下左臂还有感觉。

    突然划过的闪光，看见茅场因为惊讶微微张开的嘴角上浮现了平稳的笑容。

    一半是唐文可自己的意识，一半是受某种不可思议的力量引导，他的手臂挺过了这最后的距离。茅场闭上眼睛承受这无声息刺进自己身体的细剑。他的HP条也消失了。

    一瞬间，两人就维持着这种贯穿彼此身体的姿势伫立在当场。我用尽了全身力气，抬头凝视宫殿外面不知何时晴了的天空。

    “这样...就可以了吧！不过，我还是没能活着啊！抱歉，亚丝娜。”头上的HP槽迅速的亏空，在逐渐沉入黑暗的意识中，感到自己与茅场的身体化为数千个碎片飞散而去。两声熟悉的物体破碎声重叠着响了起来。这次全部的感觉确实离自己远去，急速向外脱离。

    此时系统那无机质的声音像要掩盖其它杂音般响起――

    游戏攻略完成――游戏攻略完成――游戏攻……

    ....................................................分割线.......................................................

    醒过来的唐文可还有些难以相信自己还活着的这个事实，迷茫下掐了自己的大腿一下，浑身颤抖了一下，感受到了疼痛的感觉，自己确确实实的还活着？

    自己大概是在？艾恩葛朗特的上空？

    “醒了？”熟悉的声音忽然在我的身边响起。不知何时已经有个男人站在边上了，这人正是茅场晶彦。

    面容不是希兹克利夫，而是身为SAO开发者本来的面貌。身穿白色衬衫打着领带，披着一件白色长袍。在他那柔弱、尖瘦的脸上，只有那双带着金属质感的眼睛给人相同的感觉。而那双眼睛现在则是充满着温和的眼神，眺望逐渐消失的浮游城。他的全身也跟唐文可自己一样呈现半透明状态。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第六十章 游戏通关

    “恩，醒了。(百度搜索小说族小说网看最新章节)“我点了点头。

    距离两人所站的小水晶板相当遥远的天空中――可以见到一个东西浮着。那物体有着将圆锥前端切除之后的形状。全体由无数的楼层重叠起来所构成。仔细一看，可以见到层与层之间有许多山与森林、湖泊以及城镇。

    “艾恩葛朗特……”

    听见我的呢喃之后，茅场晶彦点了点头。不会错的，那就是艾恩葛朗特。飘浮在无限天空中的巨大浮游城堡。大家花了两年时间在那个剑与战斗的世界里持续地作战。而它现在正在我们脚底下。

    来到这里之前，曾在动漫里见过它的外观。但这还是第一次由外部眺望它的实体。一种近似敬畏的感情充斥身体，让唐文可不由得屏住呼吸。

    这座钢铁巨城――现在正逐渐地崩毁当中。

    就在两人的无言注视之下，底部楼层一部分已经分解成无数碎片，有的飞散，有的向下剥落。竖起耳朵一听，还能听见一些掺杂在风里的沉重轰隆声。

    “啊……”

    底层的一大部分崩毁，无数的树木与湖水混在建材当中不断地落下，最后没入红色的云海里。那边应该是有着唐文可公会小屋的地方附近。浮游城那烙印着大家两年来所有记忆的每个楼层，就像剥开薄膜般一层层慢慢地崩落。每散落一层，我胸口就被哀悼的感情刺痛一次。

    虽然已经通关了，但是自己还是不舍呢，自己也许就要和这个世界说再见了，西莉卡，亚丝娜，桐人和幸，还有克莱因，艾基尔不知道大家还可不可以再见面呢？我心中有些悲怆。

    “很美对吧！”

    “恩，真的很美，这是我们付诸了两年努力的成果啊，不过我还是有些疑问呢，为什么你要这么做呢？”我赞同的点了点头，接着带着好奇的目光询问。

    我感到茅场稍微苦笑了一下。沉默了一阵子之后，他又开口说道：

    “为什么吗？我也已经忘了很久了。究竟是为了什么呢?当我知道完全潜行环境系统的开发之后。不，应该说是从更早之前开始，我就是为了创造出那个城，那个超越现实世界所有框架与法规的世界而活。然后我在最后一刻，见到了能够超越我所创造出来的世界法则的东西………”

    茅场充满静谧光芒的眼神先是朝向我，接着又马上移开。

    开始变强的风摇动着茅场的白衣。巨城已经有一半以上崩坏。拥有许多回忆的城镇――阿尔格特也已经分解并遭到峰峰相连的云层所吞噬。茅场继续开口说道：

    “我们从小时候开始就会不断地有许多梦想对吧?我也忘了究竟是从几岁开始，自己就被这个空中浮游城堡的幻想给缠上了……那个幻想中的情境，不论经过多少时间都鲜明地留在我的脑海里。随着年纪增长，影像也越来越真实、越来越扩张。从地面上飞起，直接到那座城堡去……长久以来，那一直是我唯一的愿望。听我说，守护。我仍然相信。在某个世界里，真的有那座城堡存在。”

    “梦想吗？”我呢喃道，自己的梦想是拥有超越规则的力量呢，好像有些遥不可及呢，不过，自己坚信着自己可以做到，即使是为之付出生命。

    打开了系统菜单，原来的背包之类全部消失不见，只留下了一排小小的文字：「最终阶段实行中现在进度为54％」，我轻笑一声，自己的努力并没有白做呢。

    “那么，那些玩家应该也都被送走了吧。”

    “不用担心。就在刚才。”

    茅场动了一下右手后，持续看着被叫出来的窗口。

    “还存活着的所有玩家，总共六千一百四十七人全部都完成登出了。”

    这么说来，克莱因与艾基尔等在那个世界里的朋友，以及两年来成功存活下来的人们，全都平安回到现实世界里了。

    我有些莫名感伤，将眼睛里渗出来的液体擦拭掉。

    “差点忘记跟你说……守护，恭喜你完全攻略游戏。”

    听到这句话之后，唐文可抬头看着站在右边的茅场。而他则是以平稳的表情低头看着我。

    “恩，多谢。”我点了点头，到了如今我对茅场的恨意不知道为什么也都消散殆尽了，这也是个可怜人啊。

    “那么，我要走了...走之前，我把这个交给你。”茅场手挥了挥，边上的虚空中漂浮出了一颗反射着金色微光的蛋状物体。

    “这是世界之种，是艾恩葛朗特的核心，希望你可以用好他。”交代了一下这个东西的来历，然后就想风一样的，随着白衣的摇摆，整个人消失在了我的眼前。

    艾恩葛朗特最上层有一座拥有华丽尖塔的巨大鲜红宫殿屹立着。如果按照顺序进行游戏，所有玩家将会在那里与魔王希兹克利夫交手才对。

    失去主人的宫殿即使在作为地基的最上层崩落了，也像要抵抗命运般持续飘浮在空中。以红色天空作为背景而显得更加鲜艳的宫殿，让人感觉像是浮游城最后残留下来的心脏一样。

    不久之后，破坏一切的浪潮无情地包围住鲜红宫殿。它从下部开始分解成无数红球，然后掉落在云层之中。最高尖塔的四散与光幕完全将空间吞蚀，几乎是在同一时间发生。巨城艾恩葛朗特完全消灭，世界仅剩下几朵夕阳照耀下的红云与小小水晶浮岛，以及坐在浮岛上唐文可了。

    世界历练完成，将会在30秒后离开该世界，请宿主做好准备。

    系统毫无感情的声音在脑海中响起。

    “知道了知道了，真是的，那么冷淡干什么，我们也在一起两年了，还那么冷漠，真是让人难过啊！”我笑了笑，一脸无赖的样子。

    系统：我可不可以换个主人？

    我放松了身体，躺在了浮岛上，等待着最后一刻的到来。

    “倒计时，5，4，3，2，1，0。”

    视线被一片光芒所掩盖。白色帷幕将四周完全遮掩，然后变成极小粒子到处飞舞。接着眼前的景色瞬间变化，原本的无限云海消失不见，自己在刀剑神域中度过两年后再一次的回到了创世神的宫殿。

    世界历练完成，正在结算奖励中....

    结算完毕：历练世界刀剑神域任务全部完成隐藏任务完成数*2积分奖励*10物品奖励午夜大衣*1鬼哭*1

    “鬼哭和午夜大衣？！”唐文可脸色古怪，这两件装备和自己还挺有缘分的啊，跟着自己在刀剑神域里度过了60层，现在还真正的变成自己的了？

    “系统？我可以把刀剑神域里的人带出来吗？地球世界和刀剑神域世界的时间比例是什么样的，当我离开刀剑神域世界时是不是时间就停止了呢？”这是我目前最关心的问题，自己在那个世界还有许多的羁绊呢。

    “可以带出来，但是以现在系统的力量并不能做到暂停一个世界的时间，目前宿主所在的地球时间和刀剑神域世界时间流逝比例是30比1，也就是说宿主所在的世界过去30天，刀剑神域世界也只是度过了1天而已。在宿主成功度过历练世界后，系统会向宿主打开更多的功能，目前升级以后新解锁的有两个，分别是抽奖和变身。

    抽奖就是花积分来抽奖，花的积分越多，抽到的好的东西的几率也就越高。

    变身是与宿主经历过世界的人物进行变身契约，将其变成自己的变身对象，契约前提是一：契约对象同意二：支付对应契约对象实力的积分三：契约对象的好感度或者信任度达到90以上PS：除了以上三点之外，宿主还可以通过任务奖励，抽奖等方法直接获得变身人物”

    我吃惊的张大了嘴，没想到之前用的系统才向自己解锁了这么点功能，而且这些板块是怎么来的？

    “系统在宿主的世界和宿主的历练世界中吸取里部分元素，因此更新了这两个功能，也许在以后还会更新更多，但是系统优先升级最先获得的契约功能。”

    “变身是什么板块啊，我总有种不祥的预感啊，商店的话不怎么清楚，毕竟大部分金手指都是有这个功能的。”我嘀咕了一下，伸手划开了变身板块，接着脑海里传来了一身轰鸣，强烈的冲击直接把我震晕了过去，迷迷糊糊之间我只听到了系统发出的提示声【变身模块已启动，身体改造开始】。

    我还没来得及警告系统别乱动我的身体就承受不住身体上传来的撕裂一般的痛楚直接昏迷了过去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第六十一章 变身

    “......”我醒来后感觉到了大变了的身体，沉默了一会，然后颤抖着摸向了我的下身，空空如也的让我整个人恍若被雷击中一般呆呆的矗在原地。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    “系统，能不能解释一下，为什么我的身体变成女生的了？”我缓了缓，然后十分严肃的问道。

    “这是变身板块的默认开启方式，目前宿主的状态就是变身板块正常启动时会发生的事情，这种变化并不算恶性，应该算得上是良性变化，毕竟这具身体的身体素质要高于宿主的原身体。”系统很冷漠的回答道。

    “不要啊！把我原来的身体还给我，就是身体素质比我原来高100倍我也不换啊，性别都变掉了这让我怎么接受啊！我可不想当女人！”我赶紧哀求起了系统。

    “宿主不需要担心，变身板块的变身时间每天只持续18个小时，在18个小时的强制变身时间过去了以后，宿主就可以选择退出变身状态了。”系统给了我一个还算好的消息。

    “好个屁啊！18个小时也就是说我一天有四分之三的时间都是一个妹子啊！要是让亚丝娜她们知道了，我岂不是要狗带。”我气的跺了跺脚，骂骂咧咧的。

    “宿主，你的刀剑神域世界任务已经全部完成，现在你可以选择离开系统空间回到地球世界去了，而且有一点需要提醒你，在刀剑神域度过了两年的时间，地球也已经度过了24天了，所以宿主最好快点回去处理一下这段时间发生的事情。”系统提醒道。

    “哦，是啊，24天估计发生不少事情了。系统，回头再找你算账！我先走了！”我默默的诅咒了一下这个变态系统，然后闭上眼睛，退出了系统空间。

    ................................................................................我是回到地球的分割线..................................................................................................

    “啊，总算回来了。”回到自己的老家，我总算是松了口气，现在还是保持着进入刀剑神域前的状态，整个人坐在电脑桌前，该说这台破电脑质量真心不错吗？开了24天居然没有爆炸。不过，现在先去看看我到底变成了一副什么样子吧。

    等到了浴室看清了自己的相貌之后，我彻底的绝望了。

    身材消瘦，皮肤白皙，身高可以说是娇小，黑色的的午夜大衣和裤子紧贴在身上，滑嫩的手掌和精致的脸庞更为这身体平添了几分魅力，黑色的大眼睛如夜空一样闪闪发亮，细长的睫毛微微颤动着，粉色的两片唇嵌在仿佛白玉雕琢而成的脸上，而最富有魅力的是一头乌黑秀发，随风飘动着，仿佛带出了亮晶晶的星星一样

    “我丢你蕾姆啊！我一个大男人长那么好看干什么！”我抓起边上的蕾姆手办就往地上砸（别问我浴室为什么会有蕾姆手办）

    “这个样子，总有点眼熟啊。”等我从恼怒的状态中平静下来，我发现自己的脸有些眼熟，总感觉在哪里见过一样。

    “我去！这不是娘化版的桐人――桐子吗？！”我盯着镜子里的脸看了一会，终于反应了过来，然后一脸吃鸡的模样，桐子长得还真不错啊，有时间让桐人看一下自己的娘化版是什么样子，我呸，我在想什么啊！我可不要把这种形象在外面露出来啊！

    “嗡嗡嗡。”桌面上的手机传来了震动声，我感觉跑过去，不得不说，我前往刀剑神域的时候这个手机充电线一直是连着的，充了24天的电居然还没有炸掉，不愧是诺基亚最新版。

    “喂！谁啊，我是..呃”我兴冲冲的接下电话，完全没有想到以我现在的声音接下电话会产生什么样子的后果。等到话说出口了我才反应过来不对劲。

    “呃，我是唐文可的母亲，你是他的谁啊？为什么他这么多天都不接电话了啊？是不是出什么问题了？”电话那头传来母亲关切的声音，这让从来没有感受到母爱的我心里暖暖的，虽然这个世界的唐文可也是一个孤儿，但是和自己不同的是，早在幼儿园的年纪就让一对好心的人收养了，而现在打电话的，就是自己的养母――杨兰。

    “恩，阿姨不要担心......唐文可他没事的，我是和他关系比较好的一个同学，最近我们这边流行关系好的人互换手机，据说互换手机一个月，就会实现一个心里的小愿望来着，回头我叫唐文可过来打电话给你们哦，就这样了，再见！”我慌张的随便编了个理由，接下来也不考虑母亲有没有相信，就挂断了电话。

    “嘿！咱儿子总算开窍了啊！看来我要准备好见未来的媳妇了。”隔着一个省的母亲在家里笑了起来，果然还是误会了啊！

    “完了完了，不会被老妈看出来了吧，不行不行，我要想想办法，先等到今天的变身时间过去了以后再回个电话给老妈吧！”我抓狂的挠了挠头，往卧室里一躺，然后打算等到晚上恢复男儿身了以后再处理事情。

    【每日任务开启】脑子里传来系统的声音，让有些睡不着的我一下子从床上爬了起来，开始浏览起新的板块【每日任务】

    每日任务一：勇气――任务介绍：变成了少女的你似乎没有勇气展露在世人的面前，作为系统绑定宿主的你，怎么能这么懦弱呢，快出去在世人面前展现自己吧，在外面待满4个小时，饥渴判定为任务完成，当然，你一直躲在一个地方是不算的，这一点系统会自行判断，所以别想蒙混过关。任务奖励：积分*1

    每日任务一：找工作――任务介绍：作为大学毕业生的你居然到现在还是一个无业游民，快去找一份分作来证明自己不是社会蛀虫吧！任务奖励：1000~100000RMB

    每日任务三：消灭异化怪物――任务介绍：因为系统的原因，导致地球出现了一些次元裂缝，目前只是宿主所在的省会产生一些裂缝，异化怪物会被地球的芬芳空气所吸引，前来攻击，宿主啊！快去拯救地球吧！奖励示怪物的实力而定，怪物出现时，系统将会给予怪物坐标。任务奖励：1~10积分

    “？？？”黑人问号脸，第一，第二个任务可以理解，第三个任务是什么情况，地球上还会有外星怪物前来攻击，你真的没有在逗我吗？

    “没错，宿主，当未来系统越来越强大后还会有更多更强大的怪物出现，而次元裂缝出现的频率和范围也会越来越大。”系统给了我一个明显不算好的消息。

    “所以说，你这个系统还要麻烦我来收拾你的烂摊子？”我没好气的说道。

    “不，宿主，异化怪物身上的材料都是宝物，这些怪物来自各个二次元世界，况且宿主所在的世界也不是全无自保之力，光靠那些科技战力就足够让那些低级的异化怪物吃亏了，更何况还有异能者和古武者的存在。”系统说出了一个让我震惊的信息。

    “什么？！你说古武者和异能者？是真实存在的！？”我张大了嘴巴，一脸难以置信，毕竟自己的记忆中，这些东西都只存在于里，虽然原身体是个中二病，但是也没有见过任何灵异现象。

    “没错，是真实存在的，系统甚至还可以在地球上感受到上古练气士的气息，只不过似乎这股气息已经无限接近没有了，估计就在这两年间，这个气息就要消失了。”

    “修仙者！你是说，就在这两年里，地球上最后的修仙者，可能也要死了？”我现是又震惊又惋惜，震惊的是真的有修仙者存在，也就是说神龙，炎黄子孙说的也有可能是真的，惋惜的是地球上最后一个练气士似乎也要死了。

    “系统，你知道这些职业的等级划分吗？”我问道。

    “知道，异能者等级是这样的，由低到高分别是伊普西隆级----伊普西隆-德尔塔级----德尔塔级----伽玛级----倍塔级----阿尔法级----欧米珈级。”

    “古武者的等级划分由低到高分别是后天----先天-----金丹-----元婴-----分神-----合体-----度劫-----大乘”

    “居然还有这么高的境界！？”我吃惊的叫道，那么自己还需要处理什么异化怪物，交给国家不就行了。

    “抱歉宿主，我所说的等级划分是按大宇宙等级来算的，以现在地球的程度，异能者的实力不能超过伽玛级，古武者的力量不能超过金丹。只有宿主你因为有我存在的原因，所以力量可以突破地球力量的限制。”

    “所以说，他们的成长是有限制的，而我是无限的？！”我一脸惊讶，原来系统还是有那么点作用的。

    “正解。”系统听到了我在心里的吐槽，有些小无奈的说道。

    “现在想这些还早着呢，我先把今天每日任务做完。”我穿着午夜大衣出去肯定会被当成coser，但是家里有没有别的适合的衣服，我原来的男装穿在身上都有些嫌大，所以，还是穿着这身出去吧。

    ......................................................................我是桐子走上大街的分割线.............................................................................................

    “果然被别人当成coser了啊！所以说，早知道我还是穿着男装出来的啊！”走出家门了以后我就不知道该做什么了，要是平时我都是直接往网吧里走的，可是现在，作为一个女孩子的身份，我在纠结去网吧还是去逛街的两个选择上迷失了，也许是女孩子身体的原因吧，我不知不觉的就走到了购物街上，然后就被一群人围住了。

    “小姐，能和你拍一张照吗？”这是个脸色苍白的眼睛男，一看就是个常年在家的宅。

    “好，好吧。”我迟疑了一下，还是答应了。

    “美女，留个联系方式别，我的活绝对好！”这是想要撩我的，特么的你是想约炮对吧，老子可是纯爷们，滚一边去！

    “对不起，我还有事，请离我远一点。”但是嘴上不能那么说啊！！

    “切，你就装淑女吧，反正迟早要被男人骑在身下的。”那个男人骂骂咧咧的走了

    “那你还真是想多了，我是要骑在女人身上的。”我在心里鄙夷的说道。

    桐子（SAO）LV10――生命力：2+3（正常人为1，午夜大衣+3）战斗力：8（正常人为2，鬼哭+3）

    拥有技能：双刀流熟练――你熟悉双刀流的攻击方式，使用双剑时战斗力+1

    破甲――你的攻击有百分之五的几率无视防御

    索敌――你的战斗经验使你可以看到战斗力比自己低的敌人的属性

    坚毅――坚韧的精神使你免疫低级的威压

    中文精通――中文是你的母语（主角）

    日语精通――日语是你的母语（桐子）

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第六十二章 金发萝莉Jay

    好不容易甩掉了那一群围着自己的死宅，我发现自己居然来到了女装店的门口，顿时心里开始纠结起来，自己可不能抛弃了男人最后的尊严啊（其实是卡里没钱）。然后我毅然的回头，离开了这个万恶的凡俗之地。

    “没事干了啊，要不，回家吧。”我看了一下表，自己才出来两个小时，现在时间是上午十点整，中饭就在外面解决了吧，身上还有三百块钱，还是去网吧吧。

    “两个小时。”我将身份证和钱按在了柜台上，然后就往2楼走。

    “诶，等等，等等！”柜台小妹叫住了我。

    “怎么了？”我奇怪的回过头。

    “你看下你带的身份证，是男的啊。”小妹把身份证举了起来，这是我原来的身份证，现在我可是个女性，所以这个身份证明显不让用。

    “喏，这样可以了吧。”我塞给小妹一张20的RMB，小妹笑了笑，就放我进去了。

    “呼，没意思啊，先上一下企鹅吧，估计也有一个月没有冒泡了。”登陆企鹅账号，果然迎面而来的是列表上一排的99+信息。

    “啊，真是的。”我先把一些广告信息全部屏蔽了，完了开始浏览那些朋友的群。

    “老大他们在打排位赛么？那我还是先别打扰他们了。”我看了一下大学的宿舍好友群，一个宿舍6个汉子，自己年龄排最小，是老六，看了一下群里的历史消息，发现他们5分钟前刚刚进游戏五排，自己还是不要打扰他们了。

    “学姐？”一排群消息99+还没什么，但是私聊99+就有些醒目了，这个人的备注是学姐，看来应该是比自己大一年纪人吧，只不过对这个人自己的记忆似乎没那么深了啊。

    【在吗？小唐，这边有个工作招募你看一下。】24天前

    【在？】24天前

    【在不在啊，这个工作有时间限制的！】20天前

    【？？？？】20天前

    【死了吗？】14天前

    【小唐？】12天前

    【。。。。。。】12天前

    【窗口抖动~~】8天前

    【窗口抖动~~】8天前

    【号被盗了？】5天前

    【打你电话不接，你怎么了啊】4天前

    【在不在！！！】4天前

    【醉了，我的新电话138*****672你看到了打过来！】2天前

    “我和这个人应该是很熟的吧？”虽然记忆已经不清楚了，但是身体上却有一种熟悉的感觉。

    “不过，等到晚上我再打电话给她吧。”我想了想，然后关闭了这个聊天窗口。

    “哈啊，总算看完了，接下来继续看番吧，毕竟我未来还要去往别的动漫世界呢。”打开了浏览器，我开始在网吧里看动漫。

    “咕噜噜。”看了两个小时动漫，肚子也饿了，去犒劳一下五脏庙吧。

    “老板，来一碗馄饨。”随便在街边找了一家馄饨店，莫名其妙的就吃了三碗馄饨，就在我有点惊讶于自己突然增加的食量的时候，一个有些熟悉的声音在我身边响起。

    “妹子，你这是在COS吧！”我闻声抬起头，发现是个男的，顿时心里好感度降低了三成，要是一个妹子来主动找我搭讪也就算了，汉子什么的，老子只是身体女性，内心可是纯爷们，想到这里我都不屑于看这和个认得脸，继续埋头苦吃起来。

    “有点熟悉啊，你是在COS桐子吗？”这个人接下去的话让我抬起了头，毕竟知道桐子的人也不多。

    “诶，赵文龙！”我心里吃惊的叫了起来，没想到在这里可以遇到同宿舍的熟人，不行，我要赶紧撤，要是让他看出端倪就完了，我可不想让别人知道。

    “老板，吃完了，结账。”我一口气喝完碗里的汤，然后起身说道。

    “好嘞，3碗馄饨，呃...28块钱。”老板惊愕的看着被我一个人吃的连汤都没剩下的馄饨碗，吓傻了一瞬间，然后说道。

    “哇塞，妹子你真能吃！”赵文龙发出了一声怪叫，然后走到我的身边，弯下了腰，正当我奇怪他要做什么的时候，他居然半跪下来握住了我的手说道：

    “这位美丽的女士，可否将你的姓名和联系方式告知与我，我一定会非常感激你的！”

    我顿时恶心的浑身鸡皮疙瘩都起来了，赶紧甩开这家伙抓着我的手，暗暗吃惊这个舍友居然有这么厚的脸皮，然后把钱递给老板以后将慌忙的向外面走。

    “诶诶诶！别走啊，美女，不肯留名字和联系方式，那最起码和我合个影啊，好久没有见到过那么逼真的coser了”赵文龙挠了挠脑袋，上前拦住了我。

    “你看看那个男的，怎么还拦人家女孩子啊！”

    “就是就是！”

    这周围的人开始对赵文龙指指点点起来，饶是以他的厚脸皮都也写承受不住了，脸上有些发烫，我见他一副难堪的样子，叹了一口气，没办法，只好给他个台阶下了：

    “好吧，拍一张，就拍一张！”我严肃的又说了一遍。

    “好好好！我就知道美女你是好人嘛！人长的好看心也不坏。”赵文龙怪笑了两声，然后从口袋里掏出了那部整天在舍友前显摆的鸭梨7普拉斯。

    “来，妹子，笑一个！”赵文龙站在了我边上，非常自来熟的搭在了我的肩膀上，然后露出了得意的笑容。

    “呵，呵呵~”我露出了有些僵硬的笑容，现在还是有些不习惯女性的身体啊，做什么都感觉怪怪的。

    “咔擦！好了妹子，多谢啊，我的手机号137****889，记着了，有什么为难的事情就打我电话啊！拜拜！”赵文龙心满意足的走了，还留下了一个电话号码。

    “唉，真是醉了。”我抬起手看了看表，时间已经快满4个小时了，这四小时发生的事还真是多。接下来就去找工作吧。毕竟自己身上只剩下不到200的现金了，卡里也就只有3000元

    【每日任务一完成，获得奖励，积分*1】

    “积分先留着吧。”我看了一眼积分余额，还剩11点，现在不着急用，等以后需要用的时候再用。

    “司机，到这边最大的人才市场去。”我拦住了一辆出租车，然后说道，自己所在的省是首都省，所以即使是大学毕业生，工作也很难找，自己就去人才市场碰碰运气吧。

    “20块钱，谢谢。”我心疼的又掏出了20块钱，这下好了，只剩150现金了，真的要破产了，我可不想问父母要钱啊，

    因为上个毕业季过去了已经3个多月的原因，现在找工作的热潮已经过去了，现在人才市场还剩下的工作，要不就是要求太高的没人应聘的上的，要不就是工作不好，都没人愿意接受的了，人才市场上就只有稀稀拉拉的几个人，让我心中生起了一丝悲壮（口胡）。

    “日语翻译？这个，我可以试试，要去日本？！算了吧。”

    “保安，我的战斗力可比正常人高的多！什么你们只收男人！靠，瞧不起女人啊。”

    “厨师...我的厨艺只是在刀剑里好些，现实生活里，算了吧。”

    “女仆咖啡厅...为什么有这种职业了啊，你说我可以当？算了，我放不下我的羞耻心。”

    “啊，西内西内！就没一个好点的工作吗！”我抓狂的撕碎了一张据说是需要脱衣服才能应聘的平面模特工作招聘单，整个人灰白化的坐在长椅上。

    “小姐姐，你怎么了？”可爱的声音在我边上响起，我回过头来一看，一下子就被吸引了视线。

    这是个大约12，3岁的小女孩，皮肤非常白皙，五官端正可爱，身上穿着暗红色的哥特萝莉服，扎着单马尾，最关键的是，这个小萝莉有着一头纯金色的齐腰长发！

    “没事没事！小妹妹长得真可爱，你是歪果仁吗？”我好奇的问道，然后忍不住伸出手摸了摸小萝莉的头。然后意识到就这么随便摸人家头是不是有点不礼貌，不过看这个小萝莉的表情似乎还挺享受的啊。

    “嗯~我应该算歪果仁吧，我是从很远很远的地方来这里玩的呢！”小萝莉摇了摇手指，然后抬起头来说道。

    “恩，那你的爸爸妈妈呢？”我有些奇怪，这个小女孩的年龄并不算大呀，为什么她的父母会放心让这么小的一个孩子肚子出来的啊。

    “我的家就住在这边哦！我爸爸妈妈经常不在家，我已经习惯了！”小萝莉坐在了我的边上，摇晃着两条小腿，哼着小调。

    “哦~那可以问一下小妹妹的名字叫什么吗？”我抱起了小萝莉，整理起了她金色的秀发，意外的柔顺呢，本来以为缺少父母照顾的小女孩头发应该没那么好的啊。

    “我叫简（Jay）。”

    “咕~~”奇怪的声音响起，我有些奇怪的摸了摸肚子，自己的消化能力这么强的吗？刚刚吃完就饿了？看到自己怀里已经脸红的要冒烟的小萝莉简以后才反应过来，笑了一下说道：

    “走吧，我带你去吃好吃的，我请客。”然后拉着小萝莉的手就往人才市场门口的一家咖啡厅走去，开玩笑，我才不会请外国友人吃大排档呢。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第六十三章 代号【真祖】

    “你怎么不吃呢。”我奇怪的看着不断摇晃着杯子里的茶勺的简。自己听服务员意见买的据说是歪果仁点的最多的一个套餐，但是到现在简都没怎么动嘴，唯一动了两口的就是那个让我看的有些头皮发麻的带着血丝据说是五分熟的牛排。

    “我不饿了吖！”小萝莉抬起头，眨巴了两下眼睛。

    “呃，医疗包，我需要血包。”我感觉有些不对劲，赶紧捂住鼻子，仰起头，以堪比飞人的速度向厕所冲了过去。

    一分钟后，我拿着一包餐巾纸走了回来。

    “简，你今天有事吗？要不和我一起玩吧！”我抓起小萝莉简的手，提议道。

    “简没有事，简要和温柔的姐姐一起玩！”简抱住了我的大腿，似乎有些舍不得放手的样子。

    “咳咳。”我有些内伤，作为一个男人，被一个可爱的小萝莉说是温柔的姐姐这一点，绝对不能忍啊，嘛，不过不和小女孩计较了。

    “漂亮姐姐，我们去哪里玩啊？”简见我好一会还没有动，抬起头用那双可以放光一样的大眼睛好奇的看着我。

    “噗！”又被形容成漂亮姐姐什么的，这真的忍不了了啊，我感觉自己的内心受到了10000点的伤害。

    “简，你听好。”我蹲了下来，认真的看着简，然后随手擦了擦鼻子。

    “恩？”简歪了歪头，一脸我很懵的表情。

    “不要在姐姐的前面加那些奇奇怪怪的形容词，当然，最好叫我哥哥！”我又擦了一下鼻子，然后在看到简点了点头以后站了起来。

    “走吧！漂亮哥哥！”我刚刚往前面走了两步，就被简着充满童真的回答给惊的摔倒在地。

    “算了，你就叫我姐姐吧，别说那些乱七八糟的。”我又嘱咐了一遍，然后拉着简来到了首都省的动物园，还好简算是小孩子，门票不要钱，不然又是一张红色的RMB离我而去了，不过现在可不是心疼钱的时候，好好照顾这个可爱的小女孩吧。

    “哇！这是什么动物啊！”这会小萝莉已经跑到猴子的展览区盯着在树上上蹦下跳的猴子惊叹起来了。

    “这是猴子哦，他们很聪明的！”

    一只机灵无比黄毛小猴子在展览区边上的栏杆上面晃悠了两圈，然后抓住了小萝莉边上的栏杆，从两根栏杆的缝隙中伸出了自己的小爪子。

    “唔？”简回过头来求救似得看向了我。

    “这是问你要吃的来了！”我笑着摸了摸简的小脑袋，心里暗自惊讶猴子的智商真高，然后从边上卖香蕉的工作人员那里买了七根香蕉，然后将香蕉递给了简。

    “？”简接过香蕉以后还有些迷茫，不知道要做些什么，笼子里的小猴子却急了，看见小女孩拿到了香蕉还不给自己以为是小女孩要自己吃，当下在笼子里抓耳挠腮起来。

    “好了，把香蕉给小猴子吧。”我笑了笑，对着茫然不知所措的简说道。

    “唔，恩！”简点了点头，然后把手中的那一捆香蕉全部递给了小猴子。

    “噗！”我顿时一口口水喷出来，我还想吃呢！你全部给猴子干什么，算了，再买吧。

    “走吧，接下来带你去看长颈鹿。”

    “这就是长颈鹿吗？好厉害的样子啊！”

    “这是万兽之王老虎哦！”

    “哇！好厉害！”

    “这是大象！”

    “鼻子好长啊......”

    “这是皮皮鱼。”

    “长得真丑......”

    所以说即使是小萝莉也有以貌取人的习惯吗？！（皮皮鱼：我长得丑还真是对不起你了啊！）

    玩的开心的两个人没有注意到后面的阴影中躲着一个矮小的夜行衣打扮的男人。

    “报告，我发现了来自英国的【真祖】了，现在正在和一个疑似华人的普通女孩在一起。请问我要不要立刻行动，抓住她们。”

    “不用了，真祖会和普通人类小女孩在一起？真是稀奇，估计等明天就见不到了吧，你继续跟踪，别暴露了。”

    “嗨！”男子恭敬的低下了头，即使通讯器那头的人并没有在自己的面前。

    “时间不早了，我们也该回去了，简，你认识回家的路的吧，要我送你回去吗？”我看了一下一整天都拉着自己的简。

    “姐姐，我想和你住在一起....”简抱住了我的手，一脸期待的表情。

    “唉，怎么可以这样，算了，简，你父母的电话号码是多少，我先征得他们的同意再说吧。”我本来是想拒绝的，但是看到简这幅犯规的可爱模样，忍不住就心软答应了。

    “121*****872”简想了一下子，然后报出了电话号码。

    “嘟~嘟~”电话铃声响了两下以后一个听上去十分虚弱的声音响起。

    “喂，谁啊，这里是某某某。”电话那头有些虚弱的男声说道。

    “啊，你们的女儿在我边上，她说今天想要住在我家里，你们没意见吧。”我象征性的闻了一下，心里做好了被拒绝的准备，就算外国家庭再开放，也不会让自己只十一，二岁的孩子住在陌生人家里的吧。

    “你说的，是那个金发的女孩吗？”电话那头传来的疑问句让我有些疑惑。

    “是的啊？你们连自己女儿都不知道！？“我惊疑的问道。

    “没事没事，就让她住在你那里吧，别让她再回来了，多谢多谢！”接着就隐隐约约听到电话那头传来解放似得欢呼声。

    “喂，什么情况，喂？”我奇怪的问了几句。

    “嘟~嘟~嘟~”电话被挂掉了。

    “真是奇怪的家长。”我虽然心里有些奇怪，但是世界上总有这么一些人对吧，先带简回家吃晚饭吧，今天玩了一天，时间已经比平时吃晚饭要晚上一个多小时了，自己都快要饿虚脱了。

    “到家了，简你就不用换鞋了，直接进来就可以了，反正我每天都有打扫的。”我看了眼想要找到拖鞋的简，然后说道，毕竟家里的拖鞋大小对于娇小的简来说都有些大了。

    “恩。”简乖巧的点了点头，然后用好奇的目光打量起了我的家。

    “这是租的房子，就只有一个卧室一个厨房一个客厅，卧室自带洗手间。”不管简会不会懂，我解释了一下。

    “恩。”简跑到了我的卧室里。

    “卧室里有电视和电脑，你应该都会用的吧，我去准备晚饭，你自己去玩吧！”我冲卧室里喊了一声，然后向厨房走了过去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第六十四章 吸血鬼公主简

    “卧室里有电视和电脑，你应该都会用的吧，我去准备晚饭，你自己去玩吧！”我冲卧室里喊了一声，然后向厨房走了过去。

    “今天做些什么呢，冰箱里还有不少房东留下来的食材，这些食材也可以凑合着吃一顿了。”我开了一下冰箱里的食材，点了点头，还好在自己离开地球的二十四天里，没有出现什么停电之类的现象，速冻箱里的肉类还保存的不错。

    “哼哼哼哼~~”我哼着不知名的小调，把晚饭端上了餐桌。

    “简，晚饭好了，来吧！”我冲卧室里叫道。

    “简，晚饭好了哦！”几秒后简没有回应我，我有些奇怪的眨了眨眼睛，难道玩游戏玩入神了？于是我又叫了一遍。

    “怎么回事？”仍然没有得到回应的我，干脆朝卧室走了过去。

    “诶，人到哪里去了？”卧室里面空无一人，并没有简的影子。

    我正奇怪着没有窗户的卧室里简能跑到哪里去的时候背后一道劲风袭来，我吓得肌肉紧绷就要摆出战斗姿态，不过背后的那个人身上传来熟悉的感觉，这让我松了一口气，原来是简啊。

    “简，你躲到哪里去了，真调...呃？！”我话还没说完就被简扑倒在了卧室的床上，接着就感觉到某根东西插入到了自己的后颈。

    “什么...情况？”我支吾了一下，然后艰难的抬起头看向向婴儿吮吸母乳一样趴在我身上汲取我血液的简，简此时的样子真的是吓了我一跳，原本纯金色的秀发和眸子变成了血腥的红色，被血色所浸染的瞳孔散发出诱惑的光芒，让人不由得迷失在其中。

    “嘶~”我咬了一下舌头，从这种有些迷恋的状态中脱离出来，然后一脸吃惊的说道：

    “简，你在干什么！快住手啊！”

    简听到了我的身体颇为惊讶的看了我一眼，然后我就感觉到身体越来越沉重了。同时一种说不出来的快感用上从足底遍布全身，让我情不自禁的轻轻呻吟起来。

    “不，不要。”我感觉到越来越多的血液正在被吸收，自己的身体也越来越沉重，再这样下去，迟早要被吸死，当下有些小声的哀求起来，但是此时简似乎也已经失去理智了的样子，鲜红色的眸子里完全没有神智。

    我的意识越来越稀薄，瞳孔也开始涣散，然后就彻底失去了意识。

    等我从灰暗的精神世界脱离出来，惊讶的发现自己还没有死，眼睛悄悄地睁开一条缝，看见简正坐在一边的电脑前。

    “嗷！你这混蛋！知道了知道了！”简突然尖叫了起来。

    “【我】，知道了啦，知道这是你的朋友，好了好了，我又不是故意的。”我虚弱的躺在床上，有些奇怪的看着简在自言自语。

    “哼，看什么看，人类的渣滓！”简发现了我醒来了，很不屑的把头一撇，留给我一个骄傲的后脑勺。

    “咳咳，咳咳。”我看见简这幅样子顿时想要笑，不得不说，一个只有十一岁的可爱小女孩装作成熟的样子，真是搞笑的不行，但是因为被过度吸收了鲜血的原因，我有些头晕，还没笑出来就咳嗽了起来。

    “没事吧？”简看见我咳嗽，有些担心的看着我。

    “没事的啦，多谢了。”我轻笑了一下，虽然性格变化有些大，但都是好孩子呢，我已经猜到了，简可能是双重人格，而且还是个传说当中的种族――吸血鬼。

    “嘁，你，你可别想多了，我只是担心你这个【血包】死掉了我就没有食物来源了而已！”简红着脸冷哼道。

    “是是是，那个，简？你是吸血鬼对吧？”我好奇的问道，虽然心里已经有了结果，但还是问一下吧。

    “哼，我可不是吸血鬼这种垃圾，我可是血族，高贵的血族哦！”听到这个问题，简骄傲的抬起了头。

    “你和简有点不一样呢，是人格分裂？嘛，总之两个孩子都很可爱就是了。”我笑了一声，然后温柔的抬起了手，摸了摸简的红发，这孩子的头发和瞳孔的颜色居然可以变化，是属于美少女战士属性的么？还有不同形态。

    “哼，少来拍马屁！”简羞恼的拍开了我的手，然后一脸我生气了一样的表情气呼呼的看着我。

    “你不害怕吗？为什么见到我不会逃跑啊？”说到这个问题，简垂下头问道

    “血族啊，我小时候就就听说过这个种族的传说了呢，所以没怎么惊讶。呃，抱歉，有点头晕。”我看着垂着小脑袋看不出什么表情的简轻笑了一下，这个孩子想来一定是因为种族问题孤单久了吧，所以害怕我的回答是那样子的，真是个可怜的孩子呢，我站了起来，想要给他一个拥抱，但是一站起来就感觉到一阵头晕，整个人倒在了简的身上。

    “呃。”我有些尴尬。

    “抱歉。”简突然道歉道。

    “没关系的，你是饿了吗，我懂得，血族只能吸血吧？”我露出了好奇的表情，不知道可不可以拿动物的血来代替呢？

    “恩，是的呢，我也尝试过吃些别的东西，但是不管外表多好看的食物，我吃到嘴里都是干巴巴的，和纸一样的感觉。”简叹了口气，一脸向往的表情，看来我们人类可以吃的食物对于简来说只是一种奢求而已啊。

    “真是可怜的孩子呢！放心，我会帮助你的！”我顿时对这个孩子的遭遇可怜了起来，只能喝血这一点，真的是一种诅咒了啊。我将手盖在了简的头上，想要安慰看上去情绪有些低落的简。

    “你叫什么名字。”简眯眼，问。

    “你可以叫我桐子。”我笑眯眯的回答道，自己现在的变身状态确实就是桐子。

    “恩，桐子。”简点了点头。

    【次元裂缝已经出现，坐标x：879y：768z:―891】

    “啊呀！”我被这个突然弹出的系统弹窗吓了一跳，然后有些慌张，以自己现在的状态想要去解决异化怪物恐怕是不可能的了，不过不知道简可不可以帮自己。

    “怎么了？！”简似乎被我的反应吓了一跳，有些奇怪。

    “怪物，呼，怪物！”我有些气喘，一着急连话都说不好了，简吸的血确实多了些，我到现在还是很虚。

    “怪物？说我吗？”简把头撇向一边，故作镇定的模样，但是语气中的难受都已经冒出来了。

    “不，不是说你，我是说，呼呼，有怪物来了！”我感觉深呼吸了一下，然后伸出手拉住了简，又喘了两口气，解释道。

    “真的？”简一副质疑的样子。

    “真的真的，我需要去解决那只怪物，你能来帮助我吗？”我露出了请求的表情。

    “好吧，就去帮你一次，只是因为这次不小心吸你的血吸多了我才帮你的哦！”简哼了一声，然后傲娇的撇过头。

    “恩，那就多谢啦，知恩图报的简大人！”我笑了一下。

    “嘁，少来，说吧，在哪里，我带你去。”简哼了一声，但是微微勾起的嘴角明显出卖了她。

    “啊？怎么走，我们不乘车吗？”我没有去戳破简，不然估计她又要傲娇了，只不过简后面的话让我有些惊讶，难道简还会什么快速赶路的像【乾坤大挪移】这样的步法吗？

    “少瞧不起人啦，计程车什么的，哪有我们血族赶路来的快！”简瞪了我一眼，然后走到厨房的窗前，“哧！”的一声从背后展开了一对漆黑的翅膀。

    “哇！”我惊讶极了，没想到简居然可以飞行。

    “走啦，告诉我地点，我带你去。”简吐了口气，然后把手伸向了我。

    “哦，好，好的。”我点了点头，然后直接抱住了简娇小的身体。

    “你别乱动啊！不然飞不稳的！”简羞恼着瞪了我一眼，我则是一脸无辜，不知道该说些什么，自己只是一不小心，毕竟简身高有点....

    “抱紧了！”简回头冲我说道，然后猛地从五楼跳了下去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第六十五章 简

    本章是简的视角

    “好啦好啦，知道她是你的人啦，我不会一次性把她吸死的啦！毕竟我还要留着以后再慢慢享用的！”我有些无奈的说道，虽然嘴上这么说，不过刚刚真的是差点就把这个女孩子给吸死了呢，我心里有些小后悔，本来只是打算吸到差不多今天身体活动所需的能量就停手的，但是自己一下子就沉浸到这血液甘甜的味道里去了呢。好在另一个“我”早点提醒。

    “【我】，多谢了。”虽然心里一直看不起另一个人格的【懦弱的我】，但是毕竟是同一个身体里出生的，虽然她的年纪要比我大些，但是总是跟一个小孩子一样，一点都不坚强呢，嘛，那些痛苦的艰难的事就让我来帮她做吧！身体里的另一个【我】传来了得意的情绪，让我有些无奈，果然是个小孩子呢，都这么大了，还不成熟。

    “唔。”糟了，她要醒过来了，我要怎么办，刚刚好像让这个女孩看到我吸血的样子了，她会不会赶我出去啊，好不容易遇到一个那么温柔的人，我的记忆是和【我】的记忆共享的，白天发生的事我也相当于和【我】一起度过，自己已经多久没有感受到那种家的温暖了，是一年？还是两年？不想了，反正我也只是从【我】的记忆里看到的。

    “呃，简？你是...吸血鬼？”身下的女孩子呻吟了一声以后发出了疑问。

    “哼，我可不是吸血鬼这种垃圾，我可是血族，高贵的血族哦！”听到这个问题，我骄傲的抬起了头。

    “你和简有点不一样呢，是人格分裂？嘛，总之两个孩子都很可爱就是了。”女孩子笑了一声，然后温柔的抬起了手，摸了摸我的头。

    “哼，少来拍马屁！”我拍开了这个女孩的手，虽然心里还是有点舍不得，不过为什么这个女孩子知道我是血族了以后一点也不害怕呢？

    “血族啊，我小时候就就听说过这个种族的传说了呢，所以没怎么惊讶。呃，抱歉，有点头晕。”我看着这个女孩子站了起来，一点也不见外的拉起了我的手，接着就倒在了我身上，我惊讶的看了她一眼，然后她苦着脸笑了一下。

    “抱歉。”我道歉，毕竟，是自己一时没忍住，从小，父亲就按贵族的方式来教导我，但是经过这几年的逃亡生活，我早就把贵族的教养忘得干干净净了，只留下了最基本的礼仪。

    “没关系的，你是饿了吗，我懂得，血族只能吸血吧？”女孩子露出了好奇的表情。

    “恩，是的呢，我也尝试过吃些别的东西，但是不管外表多好看的食物，我吃到嘴里都是干巴巴的，和纸一样的感觉。”我叹了口气，不过，根据家族图书馆里的典籍记载来看，似乎吸血鬼到了真祖级别，就可以吃人类的食物了呢，我现在又是什么级别了呢？

    “真是可怜的孩子呢！放心，我会帮助你的！”眼前的女孩子又摸了摸我的头，安慰道，这一次，我没有再拍掉她的手，毕竟这种感觉，真的是从所未见的――温暖。

    “你叫什么名字。”我眯眼，问。

    “你可以叫我桐子。”女孩笑眯眯的。

    “恩，桐子。”我记住了这个名字。

    “啊呀！”桐子突然跳了起来，露出慌张的表情。

    “怎么了？！”我被桐子的反应吓了一跳，有些奇怪。

    “怪物，呼，怪物！”桐子有些气喘，看来我的吸血似乎真的给她带来了不小的后遗症啊。

    “怪物？说我吗？”不知道为什么，我的心有些痛，眼前每当我变成红发的这个状态，大家都会这么说，本来以为桐子你是个例外的，没想到你也这样吗？我有些失落，算了，等到天亮了以后就离开这个家吧，本来自己一般暴露了身份以后都会杀掉那个人的，但是你的话，还是算了吧。

    “不，不是说你，我是说，呼呼，有怪物来了！”桐子慌张的拉住了我，然后喘了两口气，解释道。

    “真的？”我质疑。

    “真的真的，我需要去解决那只怪物，你能来帮助我吗？”桐子露出了请求的表情。

    “好吧。带我去看看！”说实话，我刚刚心里莫名的出现了一种想要揉捏桐子那张小脸的冲动，不过还是忍住了，万一引起了桐子的恶感就不好了。

    按照桐子说的方向和地址，我抱着桐子从最近的道路（天空），飞向了目的地，没错，血族是可以飞行的，吸血鬼也可以做到，但是吸血鬼的飞行需要达到长老的等级的，而血族是每一位成员都可以做到的。

    “怪物呢？”说实话，感受着怀里桐子身体的温度，让我这个冷血的血族十分快乐呢，不过桐子说的地方已经到了，怪物却不见踪影。

    “应该还没有降临，我们在等待一会吧！”桐子从我的怀里跳了下去，不过是错觉吗？为什么她脸红了？

    “哦。”我点了点头，靠在了桐子身上，我特别享受这种依偎在别人怀里的感觉，当然，这个别人仅限桐子！

    “喂！喂~”桐子慌乱的抱住了我，脸更红了，不过，又为什么要捂住鼻子呢，诶，我问道血的味道了呢，桐子流血了？我慌张的拉开桐子的手，果然，桐子的鼻子上开始流血了呢。

    “抱歉，都是因为简你长得太可爱~呀啊！你在干什么！”我伸出舌头舔了舔桐子鼻子上留下来的血，我可不能浪费了啊！桐子慌张的样子，还真是好看呢！

    “算了。”我摆过头，感受着阴影里突然出现的同类的气息，有些疑惑。为什么这里会出现血族？地球上不是已经只剩下吸血鬼了吗？

    “说吧，你们是谁？难道也是我们家族派来追杀我的人吗？为什么高贵的血族要听从那些卑微的吸血鬼的话呢！？”我盯着小巷中的阴影，沉声说道。

    “简，怪物，出现了！”背后传来桐子的声音，接着从阴影里冲出了一个肤色苍白的人，不对，这并不是我的同族，虽然身上确实有我血族的气息，但是却沾染了一些令人厌恶的味道，还以为遇到同类了呢，我眼神有些落寞，但很快就调整了过来，这两年下来我一直被追杀还能活下来可不仅仅是靠血族的隐匿功夫啊！我也是很强的！

    “索敌！”桐子大声叫道，说出了一个我没有听过的词汇，不过我并没有疑惑这个时候桐子在那里叫什么，我心底里对她有着莫名的信任感，让我敢于将自己的后背交给她！

    “简，这只怪物和你已经不是同族的了，他已经被地狱劣魔的血液魔化的失去理智了，送他去见撒旦吧！”桐子坚毅的声音从背后响起，我以只有自己听的到的声音应答了一声，接着从手中构建出了一把由鲜血构成的长剑，狠狠地刺入了眼前这个“同族”的心脏内。

    “血族的生命力是很顽强的。”我在心里这么说道，作为一个血族，我对自己的恢复能力非常清楚，虽然眼前这个“同族”已经失去了理智，但是恢复能力不会变弱的吧！我很警惕的又对着这个“同族”的胸膛又补了两刀，见到其心脏的血肉模糊了才将血刀收回自己体内。

    “呕~”背后传来干呕声，发现桐子正靠在墙上，有些难受的干呕着。

    “没事吧？”我走到了桐子的身边，虽然自己内心是拒绝靠近这个人的，但是我也不知道为什么，关心的话就脱口而出了，是【你】在捣乱吗？

    “没，没事，我只是第一次见到这么血腥的画面，有点恶心。”桐子深呼吸了几下，然后没敢将目光再看向尸体那里。

    “诶诶诶！！”我回头，发现原来被我杀死的“同族”尸体开始像雪融化一样慢慢的消失了，顿时惊讶的叫出了声。

    “好了，今天的异化怪物消灭掉了，我们回去吧！”桐子又说了一个我从来没有听说过的词汇，本来想要问个清楚的，不过看到桐子现在苍白的脸色和昏昏欲睡的表情就将已经到了嘴边的话收了回去。

    “去哪？”我看了一下桐子。

    “当然是回我们的家啊！笨蛋！”桐子生气的叫了一声，似乎有些奇怪我为什么明知故问。

    “好的！”我重重的点了点头，展开了背后的翅膀，捎起桐子就向来时的方向飞了回去，家吗？很陌生的一个词呢，但是并不讨厌呢。父亲从小就告诉我，我们总归会有一天会遇到一个让我们吸血鬼（血族）寒冷的心都能解冻的人呢，我想，我应该已经遇到了吧。

    “(*@ο@*)，真好看啊~”身下传来桐子的惊叹声，我低头望去，发现桐子正一脸惊叹的看着我，我有些慌张的摸了摸自己的脸，发现自己居然不知不觉的露出了笑容，于是赶紧板直了脸，然后严肃的说道：

    “别再看了！再看我就把你扔下去了哦！”

    “哼，真是的，夸你好看还不满意，看来是个傲娇啊。”身下传来桐子的嘀咕声，我的额头顿时有些青筋暴起，我们血族的听力可不差劲啊，混蛋！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第六十六章 参加漫展

    “呼噜，呼噜。(小^说^族^小_说_网)”耳边传来可爱的呼噜声，我睁开眼睛，看着身边那一抹金色，嘴角微微勾起。

    “原来不是梦啊。”我笑了笑，没想到地球上居然有吸血鬼，不过红发的那个孩子似乎说自己是血族啊，嘛，两个都差不多的。

    “先去弄些早餐吧，不过，简似乎是不能摄取人类的食物啊。”我把衣服换上，来到厨房，站在一排烹饪用品面前，有些纠结。

    “要不，放点血？”我拿起一边的水果刀，在自己的手臂上比划了两下，还是没敢下刀。

    “唔哇啊，让简咬我也就算了，最起码血族咬人的时候好像还分泌致幻成分的，直接下刀太痛了啊！”我把水果刀收了回去。然后盯着一桌子的食材发起了呆。

    “先拿鸭血凑合一下吧，要是不行，等晚上再叫简咬我就行了。”我拿起桌上的一块鸭血，开始做起了酸辣鸭血汤。

    “早。”等到我把做好的饭菜全部端上桌子的时候，简揉着睡眼从卧室里走出来了，穿着一身蓬松睡衣（因为是大人的），睡眼朦胧的小萝莉简格外的可爱，我抱起了简，忍不住亲了简的额头一下，然后把她放在椅子上（身高问题，哭~），将鸭血粉丝汤推到了简的面前。

    “唔。”简厌恶的摇了摇了摇头，然后想要从椅子上跳下去。

    “简，别挑食，你尝一口，就一口，你尝尝看这个东西的味道是不是不想之前吃的那些东西一样？”我拦住了蹬着小腿想要从椅子上跳下去的简。

    “唔~~”简拼命的摇了摇头表示拒绝。

    “不要做不听话的小孩哦！不然我就不要你了！”我装作威胁的样子。

    “呜~~”简捂住了眼睛一副要哭的样子，我只好赶紧说道：

    “好了啦，骗你的，简那么可爱，我怎么可能不要你呢。”然后我把汤又端了起来，打算倒掉。

    “不要！”简拉住了我。

    “恩，你要喝吗？”我回头问道。

    “......恩！”简低头一脸痛苦的样子，但是还是点了点头。

    “没关系啦，难喝就不喝了，好喝的话你就要把这一整碗都喝掉哦！”我笑着把碗送到了简的面前。

    “呼，呼，咕嘟咕嘟~~”简深吸了一口气，然后一脸慷慨赴死的表情，一口气喝了办完鸭血汤。

    “唔？”简露出了疑惑的表情，这碗汤一点都不想自己之前吃过的那些东西，都味同嚼蜡，而是有一股淡淡的腥味？不过，有味道的东西，自己已经不知道多久没有吃到过了，虽然只是腥味而已。

    “有味道？那太好了！”我拍了拍手，有些高兴，看来简还是可以吃除了人血之外的东西的嘛！

    “今天必须要出去找工作了呢，毕竟再过去4天就是收房租的日子里，我和简的生活费也需要钱，啊，钱钱钱，万恶的世俗社会，干什么都离不开钱啊！”我抓狂的挠了挠头发，打开了今天的每日任务。

    每周任务一：找工作――任务介绍：作为大学毕业生的你居然到现在还是一个无业游民，快去找一份工作来证明自己不是社会蛀虫吧！任务奖励：1000~100000RMB

    每周任务二：人际关系的拓展――任务介绍：结识一名在本市影响度达到100以上的人，并且让其对你的好感度（信任度）达到70（朋友）以上。任务奖励：积分*5

    每周任务三：提高声望――任务介绍：在本市的声望达到200点以上。一点声望等于一个人爱慕（尊敬）你。任务奖励：积分*3

    “哇，今天的任务真的是人做的吗？为什么难度都那么大啊！”我发出了一声哀嚎，第一个任务也就算了，可是第二个和第三个任务难度也太大了吧！

    “抱歉，宿主，系统发布的每一个日常任务都是符合宿主目前能力的，就要看宿主会不会利用自己的能力了。而且今天也恰好是进行这些任务的好时机。”系统一如既往的冷漠，也许只有当我收到打击的时候她才会安慰我吧。

    “是做这些任务的好时机？”我挑了挑眉毛，然后飞奔到卧室打开了老年电脑。

    “哇塞，果然今天又举办漫展啊！”我打开了某个叫做赵文龙的半宅室友交给我的本市动漫网站，今天就恰好是一个国内一年一度的比较大型的漫展的开展时间呢。

    “咳咳，还有半个小时就要开始了。”我赶紧把午夜大衣披上，然后将【鬼哭】挂在自己的背后，然后跑到客厅去。

    “简，我到市中心去参加漫展，你去吗？”我对简问道，其实心里还是有些期望简陪我一起去，毕竟有个人一起去逛漫展不会觉得无聊啊。

    “恩，好的，姐姐。”简乖巧的点了点头，然后拉住了我的手。

    “走吧！”经过昨天一晚上的适应，我已经对这种牵牵小手什么的有了抗性了，最起码不会轻易的就承受不了了。

    “唔，姐姐，你在发什么呆？”简呆萌的抬起头，咬着自己的葱指，奇怪的看着我。

    “噗！医疗兵！”我赶紧从口袋里带好了的手帕捂住了鼻子。

    “可以了，叫辆的士吧，打车过去估计是来不及了，虽然晚点去也没事。”我顺了顺长发，然后拦下一辆巴士坐了进去。

    ...............................................................................我是到了漫展现场的分割线.........................................................................................

    “哇塞，认真的好多啊！”我吃惊的长大了嘴巴，这种级别的人数，难道是全市的人都来了吗？！明明有着很宽敞的空间，而且时间也还刚刚开始，漫展的会场却已经人山人海了，平时一天到晚宅在家中冬眠的宅男也脱离了冬眠期，以发情一样的热情来到了这里。

    “姐姐，为什么有这么多人的。”简躲在了我的背后，露出了害怕的表情。

    “没事的，简，大家都是来玩的，这是祭典哦！”我抓起了简的手，带着简向会场里走去。

    “恩~”简点了点头，但还是缩着小脑袋躲在我的背后，一副怕生的模样。

    很快，我和简的这对组合就吸引了大量宅文化爱好者们的目光。

    “请问你是cos的哪位动漫人物？”一个看上去年纪并不大的少年走到了我的边上，有些不好意思的问道。

    “我啊，cos的是桐子哦，就是娘化版的桐人，不知道你有没有看过刀剑神域呢？”我冲这个少年笑了笑，然后解释道。

    “哦，哦，谢谢，那个，可不可以和我合影一下。”少年看见我的笑，顿时羞得满脸通红，然后颇有些难为情的说道。

    “可以哦，那就来吧。”我点了点头，和眼前这个易羞的少年拍了一张照片。

    “谢谢啦！我一定会珍藏的！”少年高兴的挥舞着手臂跑开了，我笑了笑，孩子还真是容易满足啊。

    “你是cos的桐子对吧！果然桐子就是应该要平胸呢！真是漂亮，不过哥们，你怎么长得这么女性化啊？打了激素？”这是年纪稍微大些的，但是也就是二十岁左右的一个人，脸色有些苍白，但是说出的话实在是不能让人给他好脸色。

    “我不是男的。”虽然别人说我是女的我会不开心，但是说我是伪娘这一点更过分好吗？还有，你说我平胸为什么我心里会感觉到不开心甚至想打你啊，难道我真的变成女生了？不过好在桐子的相貌还是挺中性化的，自己还不至于被骚扰到动也动不了的地步，如果变身对象是亚丝娜，拿自己今天应该都出不去漫展的场地了吧。

    “啊？你是妹子啊，哦，抱歉抱歉，来合个影吧，好久没遇到那么逼真的coser了呢。”青年愣了愣，然后有些尴尬的说道。

    “嘛，算了，这次就饶了你吧。”我撇了撇嘴，看在你良好的认错态度上我就不追究你的责任了。

    随着我们逐渐往会场中心走，围住我们的人也越来越多，除了那些来看我cos少见的娘化版桐人以外的就是一些妄想从我身边拐跑小萝莉的萝莉控大叔了，不过我可不会让我的简就这么轻易的被拐跑。

    “姐姐...”简拉了拉我的衣袖，我低下头，疑惑的看了简一眼，简指了指前面的一个好像是舞台一样的地方，似乎很想去那里看看的样子。

    “恩，好的哦，我这就带简去看。”我点了点头，向周围还没有拍到照片的人表示了一下歉意，然后拉着简就往舞台那边走，虽然有些对不起那些等了半天的人，但是coser也不是他们的移动背景，任其摆布的，自己也只能说声对不起了。

    “请问一下，这里是干什么的？”我走到了舞台下面的一个台子一样的地方，这里现在只有一个穿着漫展自愿者制服的女孩在这里打着哈切。

    “啊？是来报名樱花祭表演的吗？抱歉，报名时间已经截止了，所以请你离开吧。”女孩头也不抬的说道。

    “樱花祭？这是什么活动啊？”我露出了疑惑的表情，自己以前没有听说过这个活动啊。

    “就是唱日语歌啦，只不过名字叫樱花祭而已，具体的舞台前不是有的嘛！你自己去看！”女孩不耐烦的挥了挥手，示意我赶紧离开这里，不要打扰她补觉。

    “嘁，什么态度啊！”我轻轻地呸了一口，然后慢慢的踱步走到了舞台前。

    “2017首都市樱花祭，激萌的萝莉，热血的少年，为打破次元壁以往无前！（口胡），唱歌PK赛，日语歌曲自选，一等奖：3000RMB――二等奖：1500RMB――三等奖：500RMB”

    “有奖金？”看见底下介绍的前三甲奖励以后我一下子就直了眼睛，自己现在可是超缺钱的，而且桐子又自带日语精通，这个奖励不就是为了我而准备的吗！但是这场比赛的报名已经截止了啊。

    “要不，去求个通融？”我想了一下刚刚那个女生的反应，打了个激灵，自己还是等下午再来看看吧，要是值班的人没换也只能厚着脸皮来求求看了，真是一分钱难道好汉啊！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第六十七章 红鼻子麋鹿

    “简，今天中午就凑合吧，我们再去吃碗鸭血粉丝汤，这里买的应该要比我这个门外汉做的好得多。”我扯了扯头发，自己做的鸭血粉丝汤其实就是鸭血放到水里面煮一下而已，严格意义上来讲根本不算鸭血粉丝汤而应该叫做煮鸭血。

    “恩。”简总是很乖巧的样子。

    “走咯！”我牵着简的手，随便在路便找了一家鸭血粉丝汤的店坐了下来。

    “两碗鸭血粉丝汤！”我冲柜台那边还在干活的老板叫道。

    “好嘞！”老板擦了擦头上的汗，答应道。

    “您的两碗鸭血粉丝汤。”应该是老板家的孩子吧，在做好鸭血粉丝汤以后帮忙把碗端到了两人面前。

    “诶，桐人！”小男孩抬起头惊讶的叫道。

    “不是哦，我是桐子。”我笑了笑，纠正了小男孩的错误，没想到只有十一二岁的孩子居然也看过刀剑神域啊。

    “哦~桐子姐姐，能和我拍一张照片吗？”小男孩抬起头，期待的问道。

    “恩，拍吧！”我笑了笑，这么可爱的一个孩子，我当然愿意拍咯。

    “好了，飞，别打扰人家吃饭，拍完就回来吧！”看到小男孩拍完照片还想再我这里逗留，小男孩的父亲扳直了脸，让小男孩赶紧回来，同时向我露出一个谢谢的表情。

    “知道了~”小男孩有些闷闷不乐的走了回来，回答的声音也特地拖长了音调，一副不耐烦的样子。

    “你这臭小子，赶紧给我干活，我们这边最近三天都有漫展，活忙的不得了，你早点弄完就可以早点去漫展地点玩知道吗！”小男孩的父亲晃了晃小男孩的头，把小男孩晃得晕头撞向了以后才得意的笑了两声然后一挥袖子：

    “继续干活！”然后小男孩只好苦着一张脸继续端饭。

    这真的是亲爸爸吗？我心中强忍着笑意，吃起了桌上的鸭血粉丝汤。

    “多谢款待！*2”解决完了中饭就回去看看吧，也不知道值班的人换了没有，最好是个好说话的。

    “.......”怎么还是这个人啊！我心里开始哀嚎起来，等了一个上午再回来发现还是这个女孩子在值日，而且似乎已经在这呆了半天都没离开过位置，似乎连中饭都没高兴下去吃。

    “哇，不会吧！这下子难办了。”我郁闷的摇起了头

    要不，问问看吧！也许可以通融一下呢？我抱着试一试的想法，走到了值班女孩的身边，拍了拍她的肩膀：

    “那个，我想报名樱花祭可以吗？”

    “啊？又是你？我不是说了吗！报名时间早在昨天就截止了，你晚了一天也好意思？”女孩子摇了摇头，虽然眼前的这个女孩子cos的桐子挺让人惊艳的，就和动漫里的人物一样，但是樱花祭可不只是看cos水平，更是要靠日语歌的熟练程度啊！

    “啊～我本来昨天是想来报名的，只不过被一些事情耽搁了，能不能通融一下啦，我日语水平还是不错的。”我又哀求了一下。

    “说了不行就是不行啊！你这个人好烦啊，赶紧给我死开！”这个女生不耐烦起来，挥了挥手，然后低头玩起了手机。

    “嘁，有什么了不起的嘛！你不通融我也可以想办法解决的。”我撇了撇嘴角，心里对这个志愿者极其不满，这什么工作态度啊！为什么这种性格的人会来当志愿者的啊！

    “姐姐。”简似乎被刚刚那个女生突然发起的大脾气吓到了，有些害怕。

    “没事，没事了。我再想办法，简你在这里等我，我偷偷溜进去看看。我很快就回来、”我把简待到舞台下的一个长椅边，抱着简坐上长椅，然后吩咐道。

    “好的。”简乖巧的点了点头。

    “那我走了。”我摸了摸简的头，然后回头偷偷地找了个值班女生低头的时间闪身闯进了舞台的大幕后。

    “啊，啊，啊~~”一闪身过来就听到了令人头皮发麻的呻吟声，我眼神有些怪异的看向声音传来的地方，发现是一个休息室似的地方传来的声音。

    “难道在发生什么潜规则么？”我好奇的趴到了这个休息室的墙壁上，无耻的开始听墙角。

    “啊，啊啊！引诱谁去大胆摘下禁果

    甜美滋味闭眼偷咬一口

    触及到了最深处的果核

    身体开始颤抖~~~~~~”这下我才搞明白原来里面是在唱威风堂堂。顿时脸色有些发烫，自己刚刚似乎是想到特别污的地方去了。

    “嘿！”背后有人突然拍了我一下。

    “哇！”我惊的一个过肩摔把拍我肩膀的人仰面摔倒在地。

    “呜哇！好疼啊！”那个人顿时发出哀嚎声。这时候我才看清她的样子，挺好看的一张脸，端正的五官和干净的双马尾，看起来有些英姿飒爽，不过看她身上衣服的样式，我这才恍然大悟，原来是个漫展的志愿者。

    “你是谁啊，为什么来这里听墙脚？你也不是参赛者啊，为什么会到这里来的？”单马尾妹子奇怪的看了我一眼，揉了揉被摔得有些发紫的肩膀，忍不住吸了一口冷气。

    “抱歉啊，我是偷偷溜进来的，因为我家里有一些事故的原因，所以没来得及报名参加樱花祭，报名处的人完全不理我的，所以我才想着偷偷将来看看可不可以找到办法。”我低下头，有些歉意，毕竟是我一言不合就把人直接往地上摔得。

    “啊，是这样啊。门口坐着的是小甲，她的脾气确实是非常不好，原因是最近被男友甩了，所以她不理你甚至还冲你发脾气也是很正常的一件事情，不过没事，你会唱日语歌的对吗？我带你进去给评委老师随便唱两句不介意的吧？”单马尾女孩爽朗的笑了笑，然后解释了一下为什么门口的女孩脾气不好的原因。

    “哦，是这样啊，我说呢。我当然可以唱两句啦，多谢你了呢，对了，还没请教你的名字呢？”我理解的点了点头，毕竟被男生主动分手不是一件特别好的事情呢，不过到现在还没问这个挺热心的女孩的名字呢。

    “不谢不谢，我的名字叫做李婷，请多关照啊！我现在就带你去，走走走！”单马尾少女李婷露出一个爽朗的笑，然后拉着我的手向我刚刚听墙脚的那个休息室里走了进去。

    “我的名字是桐子，请多关照！诶，喂，喂，别急啊，不先敲门的吗！？”我惊呼了一声被李婷强拉了进去。

    “老师，这是我的朋友，她因为家里有事所以报名来晚了，你看看她有没有资格再报名呀！”李婷把我推到了一个中年妇女面前，说道。

    “你有事从哪里来的朋友啊，这黄毛小丫头打扮的倒是挺逼真的，但是不知道唱的怎么样，这样吧，等这个和你一样家里有事晚到的人测试完再说吧。”中年妇女推了推眼镜，有些不屑的看了我一眼，明显不怎么看好我。

    “待会就让你见识一下母语级别的日语！”我心里对接下来的测试只有满满的自信，毕竟母语级别的日语精通技能摆在那里的。

    “引诱谁去大胆摘下禁果搜索，甜美滋味闭眼偷咬一口，触及到了最深处的果核，身体开始颤抖！啊，啊，啊~~~”坐在休息室的另一个女生是cos的蕾姆，目前来说在漫展上我见到最多的就是这个动漫人物了呢，不过虽然这个女生的日语还是挺好的，但是唱出来总是有种照本宣科一样的感觉，我听着她唱歌就感觉和读书一样有些昏昏欲睡。

    “不行，不行，虽然你的日语过关了，但是这首威风堂堂的掌握程度还是不够，之前已经有一个表现很好的女孩子用这首歌过关了，所以我只能和你说一句，抱歉了。”中年妇女摇了摇头，有些惋惜，眼前的这孩子日语掌握还是不错的，但是对于唱功的掌握能力实在是太差了。而樱花祭是歌唱比赛，如果是朗诵比赛，她一定是可以入选的。

    “唉。”cos蕾姆的女孩子叹了一口气一脸沮丧的走了出去

    “那么，你还要继续测试么？”妇女整理了一下手上的名单，然后看向了我，眼睛里充满了审视。

    “当然！”我自信的点了点头，自己才不会因为其他人的失败就退缩呢。

    “好吧，那你先说几句日语来听听。”妇女点了点头，认真的问道。

    “。。。。。。”和妇女进行了几个比较简单的对话以后妇女满意的点了点头，这份日语的掌握程度，已经比刚刚的那个女孩子要强上不少了，但是不知道唱的怎么样了。

    “那么，你来唱一首歌吧，最好是动漫里出现过的。”妇女看了看手表，发现时间已经快到下午4点了，离樱花祭开幕式已经没多少时间了，自己还需要赶紧去主持，所以直接问到了最后一个环节。

    “恩，我就唱红鼻子麋鹿吧！”听到这个问题，不知道为什么，我的心里就冒出了这么一首歌，然后跟着感觉，我选择了它。

    “红鼻子麋鹿？”妇女露出了疑惑的表情。

    “就是刀剑神域里幸给桐人留下的一首歌啦！老师你记性不好了呢，我朋友她COS的是桐人的娘化版，桐子哦！很像吧！”一边的李婷提醒道。

    “我只是一时之间没想起来而已，毕竟这首歌会唱到的人几乎没有呢，一般都是唱戏比较受欢迎的像威风堂堂，极乐净土这样的歌舞。”妇女叹了口气，现在的年轻人唱的都是什么奇怪的歌，全靠无病呻吟，挑逗情趣。

    “我开始咯？”我问道。

    “开始吧！”妇女点了点头。

    “鲁道夫，红鼻子鹿

    有一个发红的鼻子

    如果你见到他

    你会看到它在发光

    其他的驯鹿都嘲笑他的名字

    他们从来不让可怜的鲁道夫跟他们一起玩

    一个雾蒙蒙的圣诞前夜

    圣诞老人来了，

    “鲁道夫，有很明亮的鼻子!今晚为我的雪橇指路怎么样？“

    现在驯鹿们都喜欢他

    他们欢呼，

    ”鲁道夫，红鼻子的驯鹿，人们会永远记住你！！“”哼着哼着，不知道为什么，我的心就开始痛了起来，我擦了擦眼睛，发现自己居然流眼泪了，顿时有些茫然不知所措。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第六十八章 丧尸？

    “鲁道夫，红鼻子鹿

    有一个发红的鼻子

    如果你见到他

    你会看到它在发光

    其他的驯鹿都嘲笑他的名字

    他们从来不让可怜的鲁道夫跟他们一起玩

    一个雾蒙蒙的圣诞前夜

    圣诞老人来了，

    “鲁道夫，有很明亮的鼻子!今晚为我的雪橇指路怎么样？

    现在驯鹿们都喜欢他，他们欢呼，

    “鲁道夫，红鼻子的驯鹿，人们会永远记住你！！“”一曲唱罢，我的眼睛已经有些涩涩的了，强忍眼泪带来的是我的眼眶变得和兔子一样红。

    “那个，我唱的还算过关吗？”我看了看还在发呆的中年女性评委和一脸呆滞盯着我的李婷，有点担心的问道。

    “哇塞，你唱的也太好听了吧！老师，一定要让她过关啊，这么好听的声音，不让她过关就真的太可惜了啊！”李婷冲上来猛地抱住了我，一脸崇拜的看着我，倒让我有些不好意思起来了。

    “知道啦知道啦，我当然会让她过关的，本来这次只是帮忙还个人情所以才来当评委的，没想到还遇到一匹潜力不错的黑马啊。”中年妇女无奈的笑了笑，然后说道。

    “哪里哪里。”一般在这种情况下我肯定会小N瑟一番的，但是此时眼前有个年龄比自己大不少的长辈在自己可N瑟不起来啊。

    “诶，你的眼睛怎么红了啊？天呐，还流眼泪了？！是不是刚刚被我撞痛了？”李婷在我身上“挂”了一会以后发现我的眼眶有些红红的，好奇的伸出手摸了一下，惊愕的发现眼睛周围一圈是湿润的。

    “没事，没事，只是眼睛有些难受而已，不是你的原因。”我赶紧擦了擦眼泪，有些慌乱的解释道。

    “哦~是吗？算了，就不追问你了。”李婷明显没有相信我的解释就是了，但好在她没有再继续问下去，不然我还真的不知道该怎么回答她呢。

    “比赛开始时间是明天的早上九点钟，你可别又迟到了，再迟到老天也救不了你了，今天晚上还有开幕式，你有时间也可以来看一看，那我先走了。你们两个小姑娘聊悄悄话去吧！”中年妇女笑了一下，然后收拾了桌上的文件，提着包出去了。

    “嘿，桐子？你的真名到底叫什么啊？不可能真的和动漫人物一样吧，说吧！我都把我自己的名字告诉你了！”李婷拉起了我的手，装作警察审讯嫌疑犯一样的表情。

    “我就叫桐子啦，行不改姓行不更名！”我无奈的叹了口气，自己的真名还是永远的封印起来吧，只有在作为男性的时候自己才会暴露真名。

    “哼，我才不信呢，接下来桐子打算干什么呢？”今天漫展结束前我就要缠着你了！李婷拉住了我的衣服，一副赖皮的模样。

    “唉，好啦，你跟着就跟着吧，我要去接我妹妹，她现在已经等了十几分钟了，应该已经等急了吧！”我摇了摇头，对这幅样子的李婷有些无语。

    “哇塞，桐子你还有妹妹，那我就一起去看看吧，一定也是个可爱的女孩吧！”李婷一脸惊讶的表情，告诉我你在惊讶什么？

    “简？！简！！！”等我回到让简休息的那个长椅时，发现简已经不见了，叫了两声没有回应以后我着急起来了。简能到哪里呢，金发的简可是很单纯很容易被骗的，要是让她遇到生命危险，在这种人员密集的地方逼出那个有些弑杀的傲娇红发简就完蛋了。

    “李婷，你听我说，我要去找我妹妹，你继续做你的事情吧，我先走了！”我回头对拉着我的李婷说道，然后松开她的手，以最快的速度开始搜寻起了漫展会场，中间那些个拦路想要拍照的人们也被着急的我直接抵开了。

    “简？！简！！你在哪里啊！简？！”我在会场里找了好久，却连简的影子都没有看着。心理顿时慌张起来，明明昨天晚上还答应过她要照顾好她的。

    “什么情况，桐子人呢？！”被我甩开的李婷一脸迷茫，在桐子说完这句话以后李婷呆了一下子，然后等到神经反射的时间过来以后发现桐子的身影已经消失不见了，顿时惊讶起来，毕竟想要在两秒内脱离自己的视线，还是在这种宽阔的场地，需要很快的速度。

    “啊，好麻烦啊，我帮一下桐子吧，她妹妹的名字是？简是吧？”李婷晃了晃头，背后的马尾随着摆动了两下，然后想到了简的名字。然后就拔腿向广播室里跑去。

    紧急任务：在漫展内部出现次元裂缝，请宿主尽快干往那里消灭即将到来的异化怪物！任务奖励：积分*1~10――任务提示：简就在次元裂缝产生地点的附近

    “哦？”我被系统突然弹出的紧急任务吓了一跳，在看到任务提示以后脸色一喜，简就在那里么，那我要赶快过去了。

    “这个坐标的位置是？广播室？”我按照系统给的坐标和漫展区域地图上写的表示来看，次元裂缝将会在这个地方产生。

    “走！”我飞快的向广播室奔跑过去。

    就在这种谜一样的巧合之下，两个人同步的向广播室赶去。

    “呼，就是这里了么？还好人不多。”广播室位于漫展外围的一个5层的办公楼上，所以人并不是很多，现在大部分的人都因为樱花祭即将开始的开幕式而向场地的中心前去了，原本待在广播室工作的工作人员也都前往人手严重不足的称帝中心帮忙维持秩序去了，所以只要自己战斗的动静不要太大，就不会引起别人的注意力了。

    我爬到了三楼，广播室所在的位置，然后警惕起来，按照系统说的，我来到这座楼下的时候，怪物就已经降临了，但是还在这座楼里面，也就是说，怪物可能藏在这栋楼的任何地方。

    “这气氛有点不对劲啊。”我抽动了两下鼻子，闻到了一股十分浓郁的腥味。是从面前的这个房间里传出来的味道。

    “吱呀~~”我推开了房门，迎面而来的血腥一幕顿时让我捂住了喉咙想要吐出来，和眼前的一幕比起来，之前被简捅了两刀略显血肉模糊的尸体就死的体面多了，这具尸体已经被啃咬的血肉模糊，内脏和一些器官的残片混杂在一起，大肠和小肠被强行拖出来半米，不知道是多么血腥的怪物才能做出来的事情。

    “已经出现受害者了吗？”我蹲在尸体的边上，看到他身上穿着的工作人员制服，心里满满的都是歉意，如果自己再来早些，也许这个人就不会死亡了。

    “唉，你就安息吧。”我伸出手，想要闭上这具尸体死不瞑目的眼睛。

    “瞪！！！”尸体微微发白的眼睛突然瞪大，接着尸体开始不正常的抽搐。

    “啊啊啊啊啊！！！！”我被这具尸体的突然变化吓得叫了起来，然后连连后退。

    “我曹操曹操！！丧丧，丧尸！？！”看见这一幕，我第一个就想到了这种恶名昭著，严重的甚至可以毁灭人类文明的东西。

    “索敌！”我趁这丧尸还没有完全转化，使用出了来自桐子的技能“索敌”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第六十九章 丧尸！

    “索敌！”我趁这丧尸还没有完全转化，使用出了来自桐子的技能“索敌”

    丧尸（初转变）战斗力：2（正常人为1）生命力：？（理论上无限大，只要将其头颅斩下即可让其直接死亡。）【病毒来自藤美学院】

    “藤美学院？这次通过次元裂缝来到这里的是学园默示录的僵尸？还好不是生化危机里的那种突变几率高到爆表的僵尸。”我松了口气。

    “既然如此，那么你就给我乖乖去死吧！”我毅然举起了手中的【鬼哭】对着还在地上扭曲着的已经不算人类了的怪物头颅砍了下去。

    “呲！”血液高高喷起，带着些许腥臭味的液体溅到了我的脸颊上。

    “什么味道啊。”我郁闷的擦了擦脸上的血渍，但是却发现越擦越脏，只好放弃这个举动，等到结束了以后再去洗一下吧。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”二楼传来女生的尖叫声。

    “这声音，有点耳熟啊，不对，这是李婷啊，她怎么会来到这里的，该死，应该是和僵尸遇到了，混蛋！李婷，坚持住啊！”我心里焦急万分，直接从三楼楼梯口跳到了二楼，然后看见一个佝偻的人影正在不断的撞击着二楼的一个房间，房间里传来李婷的微弱哭喊声。

    “混蛋，去死吧！”我怒吼一声拔剑冲向了这只丧尸，同时启用了索敌技能。

    藤美学院的健壮丧尸（转变体）战斗力：4（正常人为1）生命力：？（理论上无限大，只要将其头颅斩下即可让其直接死亡。）【来自藤美学院】自带技能：感染――杀死人族之后有百分之九十的几率将其转化成丧尸

    “吼！！！”健壮僵尸怒吼一声扑向了我。

    “你当你是老虎啊，还一扑一掀一剪呢，既然已经死了，那就给我乖乖的下地狱啊！不要留在世上为祸我们啊！！”我利用系统交给自己的基础步法很轻松的躲过了僵尸的一扑，然后回身狠狠的一剑劈在了僵尸的脖子上。

    “吼！！！”不愧是来自次元裂缝的异化怪物么，果然和之前那只未转变的丧尸不一样，我这一剑下去居然只是砍断了一半的脖子。

    “哼，你还是老老实实地下地狱吧！”我冷笑了一声，居然敢伤害人类，简直就是不想活了。

    “呲！嗵！”利刃划过了丧尸的脖子，发出刮开皮革的声音，接着一颗头颅随声落地。

    “李婷，你在里面吗？没事了。”我敲了敲门，说道。

    “碰！”等了几秒钟还没有得到回应，我干脆直接用剑将门劈了个粉碎。

    “李婷！”我冲进房间，就看见浑身是血，状态有些岌岌可危的李婷，肩膀上有一块撕咬过得痕迹，明显是已经被攻击过了。

    “桐子，是你啊，我马上也要被感染了呢，没想到世界上真的存在僵尸，你也是真的桐子对吧，看来我这辈子没白活，最起码死之前遇到真正的二次元妹子和怪物了啊。”李婷虚弱的把手放在我的手上，满足的笑道。

    “是不是傻，这种类型的僵尸只有在杀死你之后才会把你变成同类。也就是说，你给我坚持住啊！我这就送你去医院！”我拍了拍李婷的脸，有些哭笑不得，目前李婷的虚弱只是因为失血有点多，现在伤口的流血差不多也停下来了，只需要赶紧到医院处理一下别让伤势再恶化就没事了。

    “啊？”李婷瞪大了眼睛，一脸惊讶。

    “啊什么啊，你当这是电影啊，僵尸传染能力那么强，算了，我这就带你过去医院。”我叹了口气，背起了李婷然后直接从二楼跳了下去，向这附近的一家医院冲了过去。

    就在我刚刚解决掉僵尸怪物的同时，演播室的附近，有一个小树林，里面也在展开着一场战斗――

    “碰！”将那个突然袭击自己的混蛋打飞，红发简擦了擦自己的小脸，然后不屑的说道：

    “我家族势力越来越弱了么？怎么会派出你这种蝼蚁来追杀我？”

    “噗，咳咳咳咳，八嘎呀路！”被击飞的矮小男子听到简不屑的语气，顿时勃然大怒，手上捏了几个看不懂的手印，然后一下子变成了三个一模一样的人。

    “忍者？”简惊疑了一声，没想到自己刚刚来到华夏国没多久就已经泄露了行踪了么，就连东瀛的忍者都盯上自己了。

    “火遁――火球之术！”忍者快速的结起了手印，从嘴中喷出了一个足有篮球大小的火球，并以极快的速度冲向了飞在半空中的简。

    “真是弱小的攻击。”简不屑的冷哼了一声，翅膀狂舞，火球还没到简的面前就被席卷开来的气场给扑灭了。

    “喝啊！西内！！”就借助这一个火球被熄灭的时间，忍者抓住了机会，立刻一个瞬身闪到了简的面前，将手中的苦无狠狠的向简的心脏扎了上去。

    “彭！”然而这把苦无还没前进10厘米就被迫停下了，握着他的人也直接爆炸开来，但是却出乎意料的一点血都没有留下来。远处出现了忍者落荒而逃的身影。

    “想逃？哼，不可能！”简一扇翅膀，飞快的向忍者逃跑的方向追了过去。

    “血之枪！”身边凝聚出了一把猩红色的标枪，然后随着简手臂一挥，漂浮在空中的血之枪瞬间获得了巨大的动能似的以肉眼难见的速度飞向了前面狼狈逃窜的东瀛忍者。

    “彭！”东瀛忍者身体再次爆散开来，变成了一块被切成了两半的木头。

    “居然敢耍我！”看着这地上的木头，红发模式下的简感觉自己的智商收到了嘲笑，脚下断成两截的木头被血液碾成了渣滓。

    “别想逃！”简感知了一下附近的生命，然后猛地一展翅向一个方向追了过去。

    “李婷？”我带着李婷一路跑到了医院门口，想要将李婷先扶到一边休息然后去找医生，却发现她不知道什么时候已经因为失血过多而昏迷了。

    “算了。”我摇了摇头，继续抱着李婷向急诊部大楼跑去，还好桐子的身高和李婷差不多，都是一米七左右，不然自己还真要担心一下怎么带李婷走呢。

    “还好没受什么更严重的伤，这边医生的工作效率还真是高呢。”我坐在急症室门口，有些感慨。

    自己刚刚抬着李婷过来的时候门口其实还是有不少病号的，只不过一看到李婷这副浑身是血伤口模糊的样子就自觉的让我先抬着李婷进去治疗了。

    “你是受伤者的家属？她到底遇到什么东西了，怎么会被咬伤成这样，是恶犬吗？可是这伤痕也不像是犬科留下的伤口啊！？”十分钟过去以后，进去进行伤口处理手术的医生走了出来，用疑惑的语气问道。

    “就是恶犬，只不过我在抱着她过来的时候可能心里有些着急，所以把伤口又撕扯开了吧。”我额头流下几滴冷汗，糟糕了，要是被人发现就完了。

    “哦，这样啊，这个患者的流血愈合的还是挺快的，血小板已经成功的自己封住了伤口，你怎么抱着她剧烈的摇晃反而把刚刚愈合的伤口给撕裂了，以后着急救人也要看好伤口才行啊！”这个医生也没在意，又吩咐了一下，然后把口罩摘下来离开了，当然离开前还对我奇怪的装束（午夜大衣）奇怪的看了两眼。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第七十章 二次元中的女孩

    “没事吧。(百度搜索小说族小说网看最新章节)”我在医生离开之后走进了病房。

    “没事的，真是难以置信啊，是吧.....”李婷摇了摇头，然后眼睛直直的盯着我看，让我头皮有些发麻。

    “怎，怎么了？”我有些难受的问，李婷这种直直的眼神让自己有些不舒服。

    “没事，我只是惊奇，没想到人类虚构出来的僵尸这种生物居然真的出现了，还袭击了我，而且这个时候桐子你还跳了出来，用这么潇洒的剑术把怪物杀死了，感觉自己到现在就像是在做梦一样呢。”李婷摇了摇头，收回了自己的视线，然后盯着天花板发起了呆。

    “恩，是的呢。”我呆呆的点了点头，有些没头没脑，并没有理解李婷说的这番话是什么意思。

    两个人就这么一个发呆，一个不知道该开口说些什么，场面一时间尴尬极了。

    “那个，你伤口好点没啊。”我支支吾吾了半天，想要打破这尴尬的局面。

    “噗，桐子你这个样子，真的好好笑。”李婷看着我支支吾吾的样子，不由得笑出了声，然后从床头爬到了坐在床边上的我身上，将头靠在了我的肩膀上。

    “唔。”我感觉自己的脸上有些发烧，背着李婷来的时候救人心切，还没有什么感觉，现在两个人静静地同处一间房间，而且还这么暧昧的靠在一起，实在是太容易让人想入非非了，更何况李婷长得很漂亮，是属于那种充满英气的女生，最关键的是，自己是男儿心女儿身，男儿心女儿身，男儿心女儿身啊！因为太重要，所以要说三遍！

    我低头看了一眼，发现李婷已经靠在自己肩膀上眯起了眼睛似乎有些睡意了，也不忍心起身打扰到她，只好忍受着这种蠢蠢欲动的感觉，就这么让李婷靠着自己。

    我可不能想多了，毕竟女孩子之间这么点亲密也不算什么的，人家可是把你当朋友的，你可不能做什么过分的事情！我看着眼前这张侧颜心里各种黑色的念头开始催生出来，只好不断地自我催眠起来。

    “呼~呼~呼~~~”就在我在与心里那些黑色念头做生死搏斗的时候，耳边传来了轻轻的呼吸声。

    “睡着了？”我有些惊讶的看了一下李婷，发现她似乎是真的睡了，还有事情要做的我只好歉意的将她轻轻的摆回了床上，帮她调整好睡姿，然后轻轻地将病房里白色的被子盖好，悄悄地掩门离开了。

    “桐子，我所经历的一切，应该不会是梦吧。”被子里的李婷突然睁开了眼睛，神色有些复杂，自己从小就是一个宅女，虽然随着年龄的增长，原本肆无忌惮展露在别人眼中的中二已经收了起来，但是只有自己知道，其实自己从来没有放弃过追寻二次元的足迹，这一次遇到的事情，应该不会是一场梦吧。毕竟，桐子，只是二次元中的女孩啊。

    “简到底去哪里了啊。”我回到了广播室所在的大楼，搜寻了一番，却再也没有见到简了，应该是自己送李婷去医院的时候简已经因为各种原因离开了吧。

    “先回去看看吧，没有出意外的话，简应该找的回来的。”我如此想到，本来还想去看一下樱花祭的开幕式的，不过经过这么一搅合自己也没有什么心情去看了。

    “我回来了！”打开房门，可以听到卧室里传来的电视剧的声音。

    “简。你没事就好....”我看到卧室里那个红头发的女孩，心中压着的一块大石头也总算是落地了，这次的突发事件除了那个不知名的可怜的工作人员意外没再出现伤亡真是万幸，简也安安全全的在家里呢。

    “怎么了，你这家伙，一看到我就一副幸好我没事的样子，我可是高贵的血族，怎么可能那么轻易的就出问题啊！”红发简看见我关切的眼神有些别扭的回过头去，心里温暖的同时嘴上去毫不留情的出言嘲讽。

    “是，今天还需要吸血吗？”我犹豫了一下，问道，因为系统的原因，桐子的这个身体似乎有益于常人，身体的强度，恢复能力都十分强大，昨天被简吸走的血量，如果是正常人早就已经死掉了，而我睡了一晚上居然就可以去逛漫展了。

    “嘁，我今天可不需要你的血，我在回来的路上遇到了东瀛的忍者，已经摄取到足够的血量了。”简把身体反向对着我，看着正前方的电视，这时候我才开始注意简正在看的电视剧。

    “《血族》?”我看着电视剧的名字，有些奇怪的说道。

    “真是的，我们血族怎么可能是这样子的野兽吗！这样子的生物只能算是血仆吧！”简看了一会电视剧，然后颇为不满的说道，整个人仰面倒在了卧室的床上，把头埋进了被窝里面。

    “不对啊，简要是就这样天天住在我家里，那我怎么变回男儿身啊。”我却没心情看这个小萝莉气鼓鼓的可爱模样，虽然萝莉很可爱，但是自己总不能一直用桐子的身体吧，万一我以后习惯了这个身体，嘶~想想就可怕，我可不想给男人给那啥了。

    “啊啊，真是麻烦，先这样吧，等简睡了问问系统有什么办法没有。”我暗自摇了摇头，心想系统应该会有解决办法的吧。

    “桐子？”简突然从被窝里抬起头。

    “怎么了？”我的思考被打断，有些奇怪的看向简。

    “如果我杀了很多人，你会害怕我吗？”简小心翼翼的说道，具体杀掉的人的数量，其实她自己也记不清楚了，被那些人追杀的时候，自己因为体力的缺少，杀了不少对自己有不轨年头的人，有色眯眯的男人，有想要抓住自己的赏金猎人等等，但是自己都成功脱逃或者是反杀了。（具体内容我会写一篇简的番外）

    “不会啊，想来简杀的人应该都是些该死的人吧，你想想，那些人做出来的事情肯定都是死上一万遍都不够的吧，你这是帮他们解脱。”我摸了摸简的头发，安慰道，不知道为什么，我想起了在刀剑神域中那些被我杀死的红名玩家，事实上，我完全没有资格对简说这些话，毕竟我的手上，也沾染了十几个人的鲜血啊。

    “真的么。”简顿时感动的看着我，红色的眼睛闪着魅惑的光泽，让我情不自禁的俯首亲了下去。

    “唔！？”简的瞳孔瞬间放大了起来，接着就沉迷在了这个自己从来没有接触过的禁忌领域里了。

    “抱歉，我没忍住。”几秒之后我就反应了过来，赶紧松开了嘴，我的天哪，我这样可对不起亚丝娜啊。

    “唧~~”两个人之间拉出了一条透明的涎水，充满了别样的诱惑。

    “呃，你，刚刚是在，KISS吗？”简从刚刚那种有些迷乱的状态中恢复过来，红着脸问道。

    “应该，算是吧。”我点了点头。

    “并不讨厌呢。”简摸了摸还有些发烫的脸，喃喃自语道。

    “你说什么？”我奇怪的看向简。

    “没事没事。你这个家伙，离我远一点，女流氓！”简摇了摇头，然后一脸嫌弃的把我推了开来。

    “好好好，你早点洗澡睡觉吧，我今天估计睡得晚些。”我宠溺的点了点头，然后走到电脑桌前坐下，打开了作为一个宅所热爱的一个动漫版英雄联盟――300英雄。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第七十一章 来一场紧张而又刺激的匹配赛吧（一）

    “呃，我们宿舍打300英雄的除了我以外就只有老二刘文龙和老五金志成了，他们都不在线啊。”我登陆上了自己在刀剑神域的账号，然后看了一下最近的活动，果然在这不在地球的半个月，先知又出新英雄了啊，算了，我可没钱，既然他们不在，那我还是打匹配吧。

    花了大约半分钟的时间，就匹配完成了，我飞快的点选了自己唯一会用的一个英雄――四糸乃，是辅助定位的英雄，指望我carry的人还真是抱歉了啊，毕竟我可只是一个菜鸟玩家，玩英雄联盟也一样菜，唉（作者是真的菜，菜到大佬都不高兴带我的地步，有没有大神愿意带我的啊，QAQ，下方评论区留下联系方式，求带！！）

    以往都是我辅助我宿舍的老二和老五的，我只需要跟在他们后面，该放盾的时候给个盾，大招也都是他们提醒再放的。

    “他们没一个在线的，真是的，平时这个时候明明都在的啊！这局就看队友给不给力了。”我摸了摸头发，看了一下队友的英雄。

    “辅助四糸乃，也就是我，ADC黑岩，MT夜夜，打野黑，AP高町奈叶，炮姐，还有一个不知道是干什么的死亡小学生。”还好没有陈美嘉，为什么会用小学生的啊，最近一次在300英雄中遇到小学生已经是好久以前的事了，他的出场率貌似是很低的。

    “听说300英雄可以语音了啊，我试试看。”进入游戏了以后我看见有个语音设置，就打开来了，然后“喂”了几声发现没反应才想起来话筒被我放到客厅的柜子里去了，自己又懒得再下去拿，干脆又把语音关掉了。

    “第一次玩黑，不会玩不要喷。”只是我方黑，游戏昵称叫做司波――达也。

    “恩恩，我也是第一次玩黑。”这是对面的黑，两个人又开始日常装嫩。

    “那个，我是菜鸟，真的。”我在聊天栏里发出了这句话。

    “没事，爸爸带你飞，你只要给我套好盾就行了。”我方高町奈叶表示自己有着极强的实力，可以带我飞上天。

    “哦。”我继续发到。

    “一蓝给我吧。”黑道

    “可以。”高町奈叶没有拒绝。

    炮姐没有回话，径直走到了中路，跳起了舞，开始嘲讽起对面的人，头顶上也飘起了永恒竞技场常年露脸的表情包――滑稽。

    “666666！”对面的黑。

    “滑稽了。”对面的狂三。

    “Firstblood！”一血的声音传遍了永恒竞技场，我方的英雄和召唤师一脸懵逼的看着中路倒在塔下的炮姐尸体。

    “我曹操擦擦！发生了什么？”我方黑在聊天栏里表示不敢相信。

    “对面的五个人全在中路草丛里，我被三三的子弹被动刚好晕住了。”炮姐表示自己也很无辜啊，怎么就刚好遇到了欧洲狂三呢，简直一发入魂，闪现交了还是被黑的点燃烧死在了塔下。

    “唉，算了，我们初期小心一点吧，miss了早点说，我估计对面黑会来反我野了。”我方黑叹了口气，这么快就被拿了一血，士气有些低迷。

    拿完了上路的三狗并帮助黑拿了蓝，主要抗野怪伤害的我大约还有四分之三的血量，自己的出门装是永生之酒加3红二蓝，永生之酒给了黑，之前自己不小心让红库巴打了黑一巴掌，我方的黑似乎是极限觉醒，一下子就被打没了近一五分之二的血量。

    “对面是巴依老爷和狂三上么。”缩在塔下看了一下对面的上单，高町奈叶有些愁眉苦脸，修改过了的狂三e技能食时之城市有一个禁锢的效果的，巴依老爷也可以抓人，这很麻烦啊，更何况我这边的四糸乃似乎还没觉醒过，居然被野怪打掉四分之一的血量。

    “我们先老老实实补兵吧，节奏好点，等6级再搞事情。”高町奈叶在聊天栏里面发到，最终他还是觉定稳妥一些。。

    “哦哦，好的。”我赶紧回话答应。

    “咻咻咻！”高町奈叶不断使用e技能进行消耗，其较远的射程和不低的威力让巴依老爷有些不知道该不该上，始终躲在己方兵线的后面，敌方的狂三似乎受不了自己怂到一定程度的MT队友，往前走了一点，然后开始补兵。

    “咻咻咻！”又是一个E，吃了整个E技能的狂三血条值一下子下降了一半少一点，这种不健康的血量顿时让我有些蠢蠢欲动，而且对面的狂三似乎和我一样，老是不吃红，要不就是舍不得，要不就是忘了，这是只有在低端才会遇到的情况，但是作为一个萌新，我下意识的就把对面的狂三看成了和我一类的人。

    “别上！”高町奈叶见我想要上去杀了狂三，赶紧打字提醒。

    “啊？”我有些发懵，但是还是乖乖地听话退回了塔下的安全范围。

    “河道插饰品眼。”奈叶说道。

    “哦”我点头答应，然后从防御塔射程边缘将眼下在了河道草丛，什么人都没有啊。

    “你先回来吧，估计还是有问题。”奈叶点了点头，看来对面打野没来Gank，不过还是要小心些，先把这波兵线吃完升到2级再说吧。

    “好的。”我插完眼回头向塔内走去，接着就是一柄黑色的匕首从我身边身上穿了过去，身上一道电蛇闪动，移动速度一下子就慢了起来，接着从黑暗中浮现出来的杀手又对着屏幕中的娇小萝莉毫无怜惜之情的刺了下去，“暴击！”小萝莉的血量下降到了百分之四十左右，我赶紧给自己套上盾磕了一瓶血药慌慌张张的往塔里走。

    “吼哦~~”骡子的怪叫声响起，一直躲在兵线背后的巴依老爷放出了准备已久的q技能，然后成功的将想要上前接应我的高町奈叶给拉走了，狂三抓住机会开始平A，初期狂三加上w被动的效果，伤害既夸张又恶心，本来高町奈叶想要立刻交出闪现的，但是却被沉默住了，只能慢吞吞的绕开挡路的小兵往回走。

    “呲！”黑冲了过来，目标不是已经到了塔下的我，而是高町奈叶，甩出了刚刚冷却好的q技能，击中奈叶造成减速效果的同时将沿路的一个残血近战小兵给击杀了，敌方的狂三头上跳出了升级的金光，仅仅一秒之后狂三就使出了e技能食时之城将奈叶禁锢住，巴依老爷冲了上来和黑一起胖揍起了被禁锢住的可怜奈叶。

    “呃啊！”奈叶发出一声惨叫被留在了离塔不足两步的位置。

    “二杀？”居然又被对面的黑拿到了人头。

    “你们怎么回事，别送黑啊！”我方的黑不满的说道。

    “抱歉，没躲过巴依的骡子。”奈叶歉意的说道，但是我心里更不是滋味，毕竟奈叶是想要救我才死掉的。

    “四萝莉，缩吧。”奈叶说道。

    “恩，好的。”我已经打算这局无条件听从奈叶的话了。

    吃了两拨兵我和奈叶的等级也都到了4级，我2级又点了e技能，3级技能点了w技能，4级刚刚把q技能也点了，各拿到一个助攻的狂三和巴依难得的没来压制我们，而是让我们补完了这两拨兵让我们有一个喘息的时间。

    “巴依老爷和狂三呢？”高町奈叶有些疑惑，不过他还是在聊天栏里说道：

    “小心点，上路俩人不见了。”

    “帮我拿蓝。”接着对我说道。

    “OK。”我点头，给自己套好了盾以后义无反顾的冲上去开始和蓝库巴互相伤害。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第七十二章 来一场紧张而又刺激的匹配赛吧（二）

    收掉了蓝buff以后两个人再次回到了线上，继续和平补兵，可是对面的巴依老爷一直在使用斑马王子技能骚扰两个人，导致两个人还要分心提防。

    “炮姐，你勾引一下，我马上过gank。”我方黑将下野的两只北极熊杀掉，然后在聊天栏里打到。

    “好。”炮姐点了点头，对面的中单灵梦可比自己会玩，目前自己的血量已经有点不健康了，按理来说应该要磕药或者是回家去了，但是炮姐装作了萌新，还在线前晃悠，用Q技能心不在焉的补着兵。

    “噌！”灵梦看见炮姐这点血量也敢在自己的面前晃悠，果然有些蠢蠢欲动起来，但是处于谨慎还是在下野方向的草丛插了一个饰品眼。

    “没有人？这炮姐真浪，这就弄死你！”灵梦看了一下河道草丛眼提供的视野，连敌方英雄的影子也没有看见，然后看了一下自己保存完整的闪现自信的点了点头，对面炮姐的闪现开局就交掉了，所以不用担心她跑掉，就算对面打野来了自己也可以闪现逃掉。

    “八方鬼缚阵！灭却符印！阴阳玉！”炮姐的脚下出现了一个大阵封住了她的退路，接着就是四张闪着巫女力量的符咒向炮姐卷来。

    “咻！”炮姐使用了w技能闪到了博丽灵梦的面前而没有选择闪现到塔内被八方鬼缚阵包揽了的范围内，但是灵梦的阴阳鱼仍然撞到了炮姐的身上让她的血量仅剩一成多一点。

    “哎呀，真是抱歉啦，除暴安良，可是巫女的责任！”灵梦笑了笑，抽出袖子里的符纸，打算把炮姐杀掉。

    “嗤。”冷冽的刀锋刺穿了单薄的巫女服，灵梦惊愕的看向那个脸上带着面具看不清其表情的酒侍。

    “噌！”灵梦看了一眼不远处很轻松就可以杀掉的炮姐，有些不甘，干脆一咬牙直接闪现到了炮姐面前想要杀掉炮姐。

    “哐当。”一个冰罩子出现在了炮姐的身上，同时从草丛中走出了上路的两位英雄。

    “噗嗤！”利刃入体，黑的匕首再次刺入了灵梦的身体，“暴击！”

    “轰！”灵梦妄图最后再甩出一把符纸看看可不可以带走炮姐，然而炮姐十分潇洒的用已经积攒到满的超电磁炮给予了灵梦致命的一击。

    早在黑隐身开始后就已经和上路的我们讲了，我们直接强势的压了一波兵线，以我的血量被消耗了一半多作为代价让狂三残血不得已回城离开，巴依没了adc也只能缩在塔下。

    然后我们就径直往中路去支援炮姐和黑，成功的用冰盾挡住了灵梦的两发平A并炸掉了灵梦为数不多的血。

    “上路的狂三和巴依老爷应该要下来了。”黑在聊天栏里打字道。

    下路的萌王夏娜和金木研正和死神小学生和夜夜和平的互相补兵，很默契的都没有往中路支援，不然免不了一场血战。

    “准备回头打一波，我先等隐身冷却好。美琴自己注意点。”我方黑吩咐道。

    “好。”这个黑确实会玩的样子。

    “哈依！”一声骡子叫，同时而来的是一头卖力的踏着小蹄子的斑马。

    “我去。”我想上去蹭一下中路的兵线，反正美琴现在也猥琐的躲在塔下，不拿白不拿，然后就看见这头斑马径直的朝着自己冲过来了，我赶紧给自己套了个盾，然后准备好w技能。

    “呃”我有些发蒙的看着一辆炮车小兵从我身边走过然后被斑马王子给拉了过去，之前预备好放出来的w技能――极寒冰墙砸在了空气上，场面一度十分尴尬，我看了一下聊天栏，似乎没有人注意到自己这个失误，这才松了口气。

    巴依老爷本来以为这一下就可以把我拉过来的，已经准备好攻击了，却惊讶的发现自己拉回来的只是一辆炮车而已，不过一辆炮车也值点钱吧，干脆和狂三一起殴打起了这辆无辜的炮车兵。

    “上吧！”黑的隐身技能已经就位，随着在聊天栏里的一句话，他匿迹在了永恒战场的黑暗当中。

    而处于上路河道的两个人并没有在意到，刚刚收完炮车兵的他们准备前往中路把那个明明血已经少到一定程度还不回城的炮姐给越塔强杀了，殊不知死神即将到来。

    “禁锢枷锁！”走到中路草丛前的巴依老爷刚刚打算甩出斑马王子把那个在塔下晃悠的炮姐拉过来，然后就被脚下突然出现的魔法阵给禁锢住了，一同被禁锢住的还有他身后的狂三。

    “天神裂破！天神照射！”又粗又长的粉**炮和无数的跟踪光弹全部都命中到了被禁锢在原地动都动不了的两人身上。

    “冰霜操控！”我控制着画面上的四糸乃释放出了q技能对刚刚从禁锢状态中的两个人又造成了减速效果。

    黑的飞刀从背后刺入，敌方的黑手握不断燃烧着的尖锐匕首笔直地插入了战场，两刀暴击带走了高町奈叶近五分之三的血量，我见状赶紧放出了e技能“防御结界”给奈叶提供了一个不低的护盾槽，黑果然忌讳护盾爆炸以后那不低的法术伤害，毕竟敌方的黑是极限觉醒，这一炸恐怕血量就要烧掉一截，所以黑开始往后撤。

    狂三好不容易从禁锢和减速两个异常状态中脱离出来，在我和奈叶的脚下召唤出了食时之城，紧接着开启了q技能和e技能效果，将无数的时间子弹打击在了我和奈叶的身上，好在奈叶的身上我给套上的那一层护盾还没有消失，在抵消了一半的伤害之后护盾轰然破碎，对一边冲上来使用切糕糖浆技能的巴依老爷造成了伤害。

    奈叶在自己的脚下放下了禁锢法阵，接着一点也不留恋的朝中路塔下撤去，我赶紧向狂三来的方向放下了w技能“极寒冰墙”挡住了她过来的路，然后一蹦一跳的无视了伤害不高的巴依老爷回到了塔下。

    “尼玛，一群***”对方的狂三似乎生气了，这一波血亏，骂骂咧咧的打算回到上路去收兵线，毕竟这一会上路已经堆了一波半的小兵了。

    “契约者不会做梦。”我方黑从黑暗中浮现，手起刀落，狂三有些不甘的看了黑一眼，然后大叫道：

    “Zafrica！”

    “哼。”黑不屑的冷哼了一声，按下了s键，手中就要落下的一刀停在了半空中，让狂三一脸茫然，不过一秒后就反应了过来，飞快的按下了手里的闪现从中路草丛逃到了自家上野的四龟和河道之间。

    正当狂三松了口气，觉得黑追不上来的时候，画面突然变成了暗黑色

    “咻”黑衣死神黑闪现紧跟其后，闪现躲过了巴依老爷扔过来的斑马王子之间到了被动效果已经过去，成为了待宰羔羊的狂三。

    “流星，真美。”然后毫不留情的刺了下去。

    “你是绝对无法将我彻底杀死的~”狂三的脸上露出了无比张狂的邪笑，然后倒了下去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第七十三章 莫名其妙开始的骂战

    “哇，666666。”虽然黑这个闪现杀人是很正常的操作，但是对于一个萌新的我来说已经很厉害了，于是我在聊天栏里给黑刷起了666.

    “傻*，别刷了，好好玩。”下路一直没冒泡的死神小学生突然说道。

    “切。”我摇了摇头，就发了两个666怎么就成刷屏了，这个死神小学生还真是莫名其妙。不过算了，现在好不容易才扳平比分，可不能因为队友之间的骂战就又开始送分了。

    “你说什么呢，怎么就成刷屏的了，人家四萝莉找你惹你了。”自己的队友高町奈叶却开始为自己打抱不平了，我心里顿时对这个操纵奈叶的玩家好感upup~回头加一下他吧，应该是个脾气不错的大佬，应该会带我这个菜鸟的吧。

    “嚯哟喝，你个zz，送了二血还好意思说，你个腊鸡！”死神小学生继续在聊天里骂道。

    “可以了，人家又不是故意的，而且一血也是我送的，你说什么奈叶啊。”炮姐有些难受的说道，自己一开始确实是浪了，鬼知道对面套路自己，一开始就五个人蹲在中路啊。

    “所以说你也是个腊鸡啊！”死神小学生毫不留情的喷道，不知道刚刚是发生了什么事情，一直都很正常在辅助夜夜并不停地用催眠针骚扰敌人的小学生突然开始喷起了我们。

    “滚你妈****”我方炮姐也不是吃醋的，和奈叶两个人就开始和死神小学生对喷起来，从一开始的人头比2:2骂着骂着就变成了3:19，唯一增加的那个人头还是对面的狂三太过自信直接用大招传送到了我们人堆里才增加的人头。

    “有本事语音骂啊，一帮zz队友，TMD你们这帮zz宅男也只能玩玩这种二次元的腊鸡MOBA手游了，真是恶心啊！”接下来死神小学生说的话就让我都皱起了眉头，这个人谁啊，这么嚣张？已经上升到这种程度了吗？居然开始喷二次元了？要知道，亚丝娜就是二次元的少女啊。

    “切，不敢语音了吧，你们这帮宅男果然就是社会的蛀虫吧，只能在黑暗的角落里瑟瑟发抖？呲，真好笑，你们就幻想二次元的那些不可能出现的虚拟人物吧，真可怜啊！”死神小学生继续骂道。

    “可恶！”我狠狠的看着又一次灰白的屏幕，因为刚刚低头主意聊天栏的原因，所以又被杀掉了，自己的队友高町奈叶也没有活下来。

    “抱歉啊。”我对高町奈叶说道，要不是自己走神两个人都可以活下来的。

    “没事，这局有这么一个迎战狗我们已经没希望了。”高町奈叶摇了摇头，这个死神小学生骂不过自己和炮姐以后就开始疯狂送人头，送了八个人头之后就开始辱骂宅男和各种贬低二次元。

    “怎么都不说话了，所以你们果然都是宅男吧，还是那种恶心的不得了的，还在幻想着自己可以成为主角的那一种中二病晚期宅男？呲！”死神小学生在聊天栏里骂了半天也没见到人回话顿时觉得有些没趣起来。

    “举报吧，真烦人。”我方的夜夜说道。

    “恩”大家很统一的举报了这个死神小学生。

    “*****”也不知道这个家伙说了什么粗鲁的话，打出的字符全部被屏蔽掉了。

    “腊鸡狗宅男，只能举报，有本事氪金让TY来搞我啊，切，这个号只不过是我花了一百RMB买的小号而已，我网上可以买的多的是，穷币们！”死神小学生无所畏惧的继续骂道。

    “我靠，简直不能忍啊！这个家伙！”我怒的一拍桌子，尼玛，去拿话筒去，让你见识一下老子的骂功！

    “呼，还好没吵醒简。”我回头看了一眼睡得安谧的简，松了口气，然后蹑手蹑脚的走到客厅，拿了话筒耳机回到了卧室。

    “*****”果然一回来就看见这个死神小学生还在没完没了的骂人，几个脾气不好的队友也已经开启了语音和他对骂了起来，我把耳机插上，然后打开了语音设置，轻咳了一句然后说道：

    “喜欢二次元怎么了，宅男又怎么了，找你惹你了吗，像你这种引战狗，赶紧滚出300英雄吧，你说你有钱？有本事你去世界频道里吠去啊，只会在组队频道里哔哔，为什么老是有这种素质低下的人跑来坑队友呢，我推荐你还是赶紧换号吧，或者别再玩这个游戏了，就你这种人换多少次号都没有用的。”

    “我去，妹子啊！”我方高町奈叶一脸震惊，300英雄里的妹子还是不多的，而且不坑的妹子就更少了，自己居然遇到了一个还算不错的辅助妹子？

    “草拟吗~*****”死神小学生脸被打的啪啪响，无话可说的他只能无脑一般的不断刷着屏。

    “输了，这一把，让对面中推吧”黑叹了口气，遇到这种糟心队友他也只能自认倒霉了。

    “妹子，待会加个好友啊，我带你。”高町奈叶

    “恩，可以”我点了点头，这个奈叶还挺不错的，最起码不像死神小学生那样。

    “还有我，加一下我。”By夜夜and炮姐

    “大佬黑，有没有兴趣一起打啊。”高町奈叶敲字问道。

    “带一下你们吧，只要不遇到小学生或者是对面有几个大佬，应该是稳的。”黑点了点头，意有所指的说道。

    “***，你才是小学生！”死神小学生顿时怒了，开始码字嘲讽。

    “失败！”15分钟过去后，我们十分爽快的点了投降，然后互相加了好友。

    “你组队，邀请我们四个吧。”高町奈叶说道。

    “好的。”我点了点头。

    【高町奈叶――三流棱镜加入队伍】

    【御坂美琴――江南皮革厂没有倒闭加入队伍】

    【黑――暗的调加入队伍】

    【夜夜――生命如风加入队伍】

    和这几个刚刚熟悉的队友打了几局，没有在遇到那些挂机的，骂人的队友，居然连胜了五把，我看了一下时间，居然不知不觉的已经十一点钟了，我和他们道了个别，然后退出了游戏。

    明天还要参加樱花祭呢，唱的歌，还是选择――红鼻子麋鹿吧，毕竟自己也就只有这首歌比较熟悉的样子啊。

    “晚安，简。”我把手机设好闹钟，钻进了被我，然后摸了摸身边简的红发，沉沉的睡了过去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第七十四章 争执

    “认同吧胆怯的身姿

    わからないままに怖(こわ)がってた

    就这样一直无知好害怕

    后(うし)ろの自分(じぶん)が现g(げんじつ)を今(いま)に映(うつ)す

    背后的自己变成现实映照而出~~”

    “啊？时间已经到了么？好困啊，哈啊~~”我伸出手把手机铃声关掉，有些痛苦的从温暖的被窝里爬出来，不爬不行啊，樱花祭在上午九点钟可就要开始了，现在时间是七点半，先去把早饭做好吧。

    我打了个哈欠，自己的起床气越来越严重了呢。

    “姐姐。”等我差不多吃完了早饭，简才穿好了自己的萝莉服从卧室里走出来。

    “真可爱！”我摸了摸简粉嫩的脸颊，然后拉着她走到洗手间开始洗漱。

    “唔库，结节（姐姐），我盟是么时候触发（我们什么时候出发）？”简一边刷着牙一边口齿不清的问道。

    “马上。”我用毛巾擦了擦从简嘴角里流出来的牙膏沫沫。

    洗漱完之后我们整理了仪表，就向漫展场地赶了过去。

    “现在是八点半么，来的刚刚好，先去幕后吧。”我看了一下手表，点了点头。

    “哇，这么多人？”之前自己迟到报名的时候只有寥寥的几个人在这里，现在基本上参赛的选手都到场了，各种各样的coser站在幕后，在人群中比较显眼的有三个，一个是cos海贼王中女帝博雅汉库克的一个漂亮女生，只是脸上的妆容实在是有些过分了第二个是cos莹草爸爸的一个妹子，同样都是萝莉体型的妹子，但是长相就没有我身边的简那么可爱了，但是也没有逊色到哪里去，至少在我看来，cos莹草的妹子要比cos女帝的妹子要好多了。

    第三个coser是参赛者中为时不多的男生，之所以让我觉得比较显眼是因为他cos的人物和我一样，只不过他是cos的桐人，而我是cos的娘化版的桐人――桐子。

    “hi！今天来的挺早的啊！”李婷颇为自来熟的拍了拍我的肩膀，她的伤真的没问题吗？

    “你的伤口？没问题吗？”我有些担心的看了看李婷肩膀上的白色绷带。

    “没事的啦，医生说这个伤口只是外表看上去恐怖，其实只是伤到了皮而已，连里面的肌肉组织都没有受伤哦！而且就算是受伤了我也要来看桐子你的表演为你加油鼓劲才行啊！”李婷加油似的挥了挥自己的手臂

    “这样啊，多谢你咯，我一定会尽全力的！”我点了点头，满是感激的说道。

    “恩恩，如果是桐子你的话，一定是可以获得前三名的！”李婷抓住了我的手，一点都不在乎的说道，好像前三名的位置对于我来说压根不是什么难事一样。

    “哪里哪里啦，大家都很强的啊。”我看了一下因为李婷的话而把注意力聚集到我身上的大家，有些不好意思的摸了摸自己黑色的长发。

    “嘁，真是大言不惭啊，现在真是什么腊鸡货色都能够参与进樱花祭进行比赛了。”不远处传来嘲讽的声音，那个浓妆的女帝走了过来，同时嘴上很不留情的说道。

    “你这人怎么说话的啊！桐子她唱的歌很好听的好吗！”李婷对女帝说出来的难听的话十分愤怒。

    “我就这么说咋了，本身就是一个迟到的人，仅仅靠关系才进来的而已，就是你cos的再像再逼真有能怎么样，，上了台就只能出丑！”女帝扭过头，一脸不屑的说道。周围的参赛coser听到这话，顿时看我和李婷的眼神都变掉了。

    “姐姐。姐姐她才不是这种人！”简满脸通红的站了出来，冲女帝小声叫道。

    “嚯，哪来的小屁孩，这不会也是参赛选手吧，明明连毛都没长齐吧！”女帝颇为嫉妒的看了一眼简那白皙的仿佛可以掐出水一样的皮肤。

    “简，没事的。不要生气，她气量太低了。”我把气的脸色发红的简拉回了自己身后，轻声安慰道

    “切，是不是那种人，等上台就见分晓了，我的名字叫方舒敏，已经参加了3次樱花祭并且已经蝉联了3次樱花祭第一了！你这种家伙，我见的可多了，向你这种人，也只能靠出卖肉体或者是关系了！”方舒敏说的话颇为难听，别提是我了，就连边上的李婷的听不下去了，暴脾气的李婷似乎忍不住了，卷起袖子就向方舒敏的方向走去。

    “可恶啊，你这家伙，为什么嘴那么欠抽啊！”李婷气的直发抖。

    “好了啦，李婷，别和这种人多计较，你刚刚说的话，我也原封不动的还给你，你的名字叫做方舒敏是吧，告诉你，这一届的樱花祭冠军，我要了！”我拉住了李婷，冲他摇了摇头，然后看向方舒敏，颇为不屑的说道，然后转身就走了。

    “嘁，你这个家伙！”方舒敏气的脸色有些发绿。

    “好了，简，李婷你们也不用生气了，我一定会让她付出轻视我的代价的！”我抱起了简，然后将气鼓鼓的李婷拉到位子上坐下。

    “可是，那家伙的那副态度，真的是太让人讨厌啦！要不是我师父因为人情原因要来，我才不会跟过来呢！”李婷还是没消气，没想到樱花祭前三届的冠军就是这种货色吗？要知道，自己曾经前往RB参加过他们的樱花祭活动，那个时候的气氛和参赛者的素质和这里真的比不了啊。

    “也是呢，为什么她居然能够蝉联三次冠军，难道国内的coser已经凋零了吗？”我叹了口气，国内喜欢二次元文化的人确实很多，但是真正热爱着二次元人，真的很少啊。

    “嘛，算了，反正桐子你一定会得到第一的，真是期待那个家伙到时候的脸色啊。”李婷笑了一下，露出了有些坏坏的笑容。

    “哇，李婷，没想到你喜欢看别人出丑。真没想到你居然是这种人。”我惊讶的看着李婷，脸上露出了夸张的表情。

    “嘁，我就是我，我可不喜欢掩饰自己的想法。”李婷不屑的撇了撇嘴。

    “恩，这种真性情，喜欢的男生也不少呢！”我点了点头，然后摸了摸怀里的简的秀发，简顿时露出了幸福的表情，有的时候简就和真的小宠物一样呢。

    “哪有啊，那群男生，见到我以后，哪个不是害怕的撒腿就跑的啊！”李婷不好意思的表情，按照桐子的话来说自己以前也没被少表白呢，但是自己是婉言拒绝了的，但是没想到那些男人就开始死缠不休，自己一时没忍住就暴揍了追着自己到厕所门口还不愿放手的男人一顿，接着自己就莫名其妙的得了个“女修罗”的外号，然后那群男生就再也不敢靠近自己了。

    “难道李婷你有什么不可告人的黑历史么！”我露出了感兴趣的表情，也许是变身成为了女生的缘故吧，自己对于八卦这一事，也表现出了比较强烈的欲望，所以说！我需要赶快完善系统啊！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 读者意见采纳以及一个小谜题

    目前对下一个世界已经有了规划，和朋友私下里讨论还是决定下一个世界果然还是不要太高魔，于是就选择了一个战斗力说高不高说低不低的世界，至于那个动漫世界到底是什么，这里就先卖个关子，我在下面就写一小段提示吧，看看有没又读者可以猜的出来的，咸鱼就不要说话了，O(∩_∩)O。

    目前这部动漫的第二季已经出来了，讲述了人类与另一个种族之间的战斗，女主是东瀛人。

    提示到此为止，看看大家能不能猜出来，猜对了的人的话，我会以他的昵称加入一个人物进入到当中去，按最先顺序来，先答出来的人自然优先采纳，当然，如果自己的昵称不适合的话，可以留言一个自己想要的名字，人物具体故事性格也可以评论中写出来。就是这样。

    有读者说写到约会大作战，圣杯战争之类，作为这两部番的粉，我是肯定会写到的，而且篇幅应该不会小，只不过可能会是在第五卷到第六卷之后的事情了，毕竟我现在大纲也只写到第三卷。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第七十五章 樱花祭开始

    “难道李婷你有什么不可告人的黑历史么！”我露出了感兴趣的表情，也许是变身成为了女生的缘故吧，自己对于八卦这一事，也表现出了比较强烈的欲望，所以说！我需要赶快完善系统来完善我的男儿身啊！

    “没有啦没有啦，哈哈，哈~”李婷捂住嘴退了两步，讪讪的笑了两声有些怕怕的往后坐了一点。(小^说^族^小_说_网)

    “切，不说就不说，没想到李婷你居然真的有黑历史的啊！”我笑了两声不再追问下去。

    【樱花祭即将开始，请各位即将要参加比赛的选手就位。】后台传来工作人员的呼喊声，我闻言站了起来，将简送到李婷的怀里：

    “那个，我要去参加比赛了啊，简就麻烦李婷你照顾了哦！”

    “那是自然，你不需要担心，上台了也不用紧张哦！我和简一定会在台下为你鼓劲的，加油！”李婷点了点头，拍着胸膛说道。

    “恩，加油哦！欧内酱！”简抓住了我的袖子，红着脸小声的鼓着劲。

    “恩，我一定会加油的，简要好好听李婷姐姐的话哦！”我摸了摸简的小脑袋，然后回头走向幕后。

    “恩，你是最后一个到的了，可以把幕拉上了，帮一下忙吧！”工作人员是个有些瘦弱的女孩子，她对照了一下参赛人员名单，然后点了点头，这次还算顺利，没有出现什么参赛选手临时怯场就没有参赛的问题，但是幕子有些大，她一个人可能要拉一会，所以叫上了我一起帮忙。

    “哟，这不是那个大言不惭说要抢方姐第一的那个新人吗？”背后传来十分尖酸刻薄的女子声音。

    “切。”想想就知道背后的肯定就是那些和方舒敏关系不错的人。

    “你说这个cos桐子的就是和方姐对着干的那个新人。”这是一个男生。

    “你们两个一直在背后讨论什么啊，既然有空那就顺手帮个忙啊！”瘦弱的工作人员看了一眼被嘲讽的我，有些不爽的对那一男一女说道。

    “无聊的家伙。”男生厌恶的把头扭向一边。

    “只是一个志愿者而已，而且还长得这么难看！你就别在这里说话丢人现眼了！”女生的话就更难听了。

    “哼！~~~~(QAQ)~~~~”志愿者把头扭回来，露出了难受的表情，自己的脸自己也很清楚，确实和漂亮搭不上边，但是也不是没有难看到让人厌恶吧，但是性格软弱的她并不敢回头和那两个coser顶嘴。

    “你们两个家伙，可以适可而止了吗？刚刚过来就一直在自顾自的表演，就不觉得自己和小丑一样可笑吗？”我回过头，有些不善的看着这一男一女，他们分别cos的是安倍晴明和雪女，都是最近人气很火爆的阴阳师中的人物，但是他们刚刚那副刻薄小气的样子让我对他们原本还有的一丝丝好感也消失不见只剩下满满的厌恶。

    “哟！美女啊，只要你给我低头道个歉，再留个联系方式，我就到方姐那里给你求个情，让她轻点打你的脸。”cos安倍晴明的青年看见桐子的脸，眼睛一亮，桐子那副英姿飒爽的气质是他没有见到过的，让人有种想要征服的感觉。

    “你这家伙，想找死是不是！”cos雪女的少女看见自己的男朋友在公众之下露出这种样子，顿时气得脸色发青，拉着那个青年的耳朵就走了。

    “哈哈哈！”志愿者少女被这两个人的互动逗笑了起来。

    “多谢了啊。”笑了一会以后少女回过头对我说道。

    “没事，你也有帮我不是么。”我冲她笑了笑。

    “恩。”少女脸红红的低下了头，桐子的相貌真的是男女通吃呢，既有女子的柔和又有男生的帅气。

    将幕子拉好之后少女就去其他地方做事去了，我也回到了参赛者的准备室，看起了一边正在直播樱花祭的电视节目。

    “一年一度的樱花祭活动，开始了！我们请来了来自RB的知名漫画家小乙上山先生，来自北京舞蹈协会的副会长赵o女士，本市的市委书记方钢以及中国美术xxx流派的创始人――彦君怡女士作为评委！！”随着主持人慷慨激昂的声音落下，四位年纪都不小了的评委走上了评委台。

    “啪啪啪啪啪啪！”台下传来了密集的掌声。

    “接下来开始第一位参赛选手的表演，其选择的歌曲是――极乐净土！！”主持人大声说道

    “喔噢！”台下的观众们激动地鼓起了掌，极乐净土这首歌在座的所有观众基本上都听过。

    “大家好，我叫路人甲，我cos的角色是蕾姆！”路人甲向面前的诸位观众鞠了一躬，然后握住了话筒，在前奏结束后开始了歌唱：

    “つきあかりのぼるころ【与月色升起之际】

    ともるあかちょうちん【以点燃的红色灯笼】

    まつりばやしのあいず【祭典配乐是暗号】

    ふわりちょうがさそいだす【将娇柔的蝴蝶勾引出】”

    “喔喔喔喔！”一曲唱罢大家就都开始疯叫起来，可见蕾姆和极乐净土的人气是多么的高。

    “日语掌握程度不错，但是唱功一般，7.9分”

    “中间过渡是有一段地方歌词衔接有些问题，8.1分”

    “cos的不错，但是唱功实在是欠缺了，7.9分”

    “为你的歌城动作点赞，可惜音色实在是不好，这是先天的，给你个鼓励分吧，8.3分”

    “谢谢！”路人甲微笑着下台，自己的分数最起码可以勉强挤进第二轮了。

    后台的参赛者一个又一个的走上了舞台，我的脸有些显得发红，不是因为紧张，而是期待。

    “你这家伙，我可要上场了哦！你就看着吧！”方舒敏走到了我的面前，高高的颔首用余光看着我，一脸高傲的说道。

    “哦，你这样看人不累么，反正我是觉得挺累的。”我微微抬起头，斜着眼睛看了她一眼，接着有些有气无力的说道。

    “你你你！！！”方舒敏好似是被掐住脖子的鸭子一样，涨红了脸不知道该说些什么，不过在听到台上主持人的催促下只好狠狠地跺了几脚地面，然后生气的走了。

    “接下来将要商场的选手，想来大家已经期待了许久了吧！要不，大家猜一下她是谁？”主持人故弄玄虚的说道。

    “方舒敏！方舒敏！方舒敏！”台下的观众十分配合的大声回答了起来。

    “没错，接下来要上场的参赛选手就是已经蝉联了三届樱花祭冠军的最热coser――方舒敏！！”主持人握紧了手中的话筒，大声的叫道。

    “噢噢噢噢！”

    “舒敏！舒敏！舒敏！”台下的诸多观众如此叫道，明显是方舒敏的粉丝

    “方舒敏，我爱你！我爱你！”这是个肥硕的男生，一看就是常年宅在家里连家门都不出的人，脸上堆积满了油腻和污渍。

    “我也爱你们！”方舒敏带着微笑走到舞台上，给予台下热情的粉丝们回应，视线扫过那个对自己大声说“我爱你”的胖子的时候眼底出现了一丝难以让人察觉的厌恶，但方舒敏掩饰的很好，并没有人在意到。

    “方小姐，不知道你今天为大家带来的歌曲是？”主持人问道，态度和之前的那些参赛者明显不一样。

    “我将为大家带来一首――千本樱！大家就来欣赏哀家的美貌吧！”方舒敏摆出一副女王的模样，让台下的观众们狼嚎了起来。

    “大胆不敌（だいたんふてき）にハイカラ革命（かくめい）

    磊々落々（らいらいらくらく）反楣家（はんせんこっか）

    日（ひ）の丸（まる）印（しるし）の二（に）轮（りん）车（しゃ）（ころ）がし

    退散（あくりょうたいさん）”方舒敏开始唱了起来，本身就有着出色嗓子的她驾驭起这首歌并不算费劲，况且她曾经前往RB留学过一段时间，所以日语运用的非常流畅。

    “颜色优美，非常不错！你是目前为止我听见的参赛选手之内最好的一个！9.1分！”

    “日语运用的非常好，简直可以和我们RB人相比了，我给你9.4分！”来自RB的漫画家向方舒敏挤眉弄眼起来，方舒敏也很配合的抛了个媚眼回去。

    “肢体动作运用的不错，给你9.0分！”

    “你的动作和颜色都无懈可击，可是你模仿你cos的人物动作似乎有些刻意做作了，既然其他评委都给你那么高的分数，那我就给你一个低分吧，希望你可以再接再厉，8.8分。”这是那个中国美术xxx流派的创始人――彦君怡女士。

    “谢谢，谢谢！”方舒敏的分数甚至比她去年的分数还高了些，这让她有些喜形于色。

    “敏敏！敏敏！”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第七十六章 上台和桐子小姐

    “敏敏！敏敏！”

    “敏敏我们爱你！”台下的观众们振奋的叫了起来。

    “好，那么，接下来有请下一位选手！”主持人冲方舒敏笑了笑，然后想要报出下一位选手的名单。

    “等一下！”方舒敏的余光恰好瞥见主持人握在手里的参赛者名单，脸上露出了意味深长的笑容。

    “哦，方小姐，还有话要说么？”主持人没有因为方舒敏突然打断他的的话而生气，而是停下来笑眯眯的看着方舒敏，可以说这个主持人的素养还是不错的。

    “接下来上场的那位选手我可是非常看好的，她cos的动漫人物真的就和二次元走出来的一样，姿色也是非常好，明明已经迟到报名了还能靠着她出色的cos莫名其妙的获得评委们的看好，大家就拭目以待吧！”方舒敏露出了微笑，台下方舒敏的粉丝听到了方舒敏的话，顿时就不满起来：

    “怎么可能比舒敏cos的还好看吗！”

    “肯定有内幕！难道那个家伙靠出卖肉体？”

    “对啊对啊！舒敏都说了，那家伙迟到了都能够录取，肯定是出卖了自己的身体！”

    “真是个臭不要脸的家伙！”在方舒敏粉丝的辱骂当中，下一个选手顿时变成了那种为了比赛胜利不择手段，遗臭万年的家伙。

    “真是太可恶了！方舒敏那家伙居然这样子说你，你没事的吧。”cos莹草的妹子有些关心的走过来，安慰起了我。

    “没事的，待会就狠狠地打她的脸，说我靠身体，哼。”我摇了摇头，虽然心里很不舒服没错，但是待会就是展现自己水平的时候了，这个时候再上去和方舒敏对骂只会显得自己素质低下。

    “真是的，你小心点，台上那个叫方钢的市委书记是方舒敏的爸爸，他可能会给你颜色看。”莹草妹子小声的提醒道，自己在去年参加的樱花祭比赛中就是因为那个叫方钢的家伙给了自己一个低分，才无缘第一名的，不然方舒敏怎么可能拿到第一。

    “多谢了，你的名字是？”我笑着点了点头，对这个cos莹草的温柔妹子心里的好感度加了几分。

    “啊，我名字叫日向萍萍子，请多关照！”日向萍萍子有些慌张的摇了摇手。

    “你是RB人？”我听着这个有些少见的姓，奇怪的问道。

    “恩。但是我是从小在华夏长大的！对我来说，华夏才是我的祖国。”日向萍萍子点了点头，又摇了摇头。

    “我没有歧视你哦，RB这个国家的文化，我还是非常喜欢的。”我看了一下日向萍萍子的神色就猜到她想多了。

    “咳咳。”舞台入口传来轻咳声，方舒敏从台下走来，脸上带着幸灾乐祸。

    “切！”我看都没看她一眼，径直的就往台上走去了。

    “嘶，没想到方小姐说的是真的呢，您cos的角色简直就是一个模子里刻出来的一样啊，我很期待你接下来的日语歌曲呢！”男主持人看见上场的桐子露出了一丝惊艳的眼神，自己主持了不少类似的漫展活动了，眼前这个妹子是自己见过的所有人物中最像的了，饶是自诩阅历不低的自己看见了都有些失神好在自己的职业素养还是不错的，很快就从失神中脱离出来，然后飞快的接话道。

    “恩，我的歌曲是不会让大家失望的，我要唱的歌是――红鼻子麋鹿，谢谢大家！”我点了点头，冲台上还在失神状态中的绝大多数观众鞠了一躬。

    “Rudolph，thered-nosedreindeer

    Hadaveryshinynose

    Andifyoueversawit

    Youwouldevensayitglows

    Alloftheotherreindeer

    Theyusedtoughandcallhimnames

    TheypoorRudolph。（我找不到日语歌词在哪里了，姑且拿英文来凑数吧，如果有知道日语歌词的，在下面评论区告诉我吧，谢谢）”我轻轻的哼唱起了这一首歌，同时再次进入到了状态。

    脑子里不知道为什么，想起了一段回忆。

    「真是谢谢你的关心。」

    ――不，在黑猫团消失后过了半年的现在，我（这里的我是桐子）才了解，我只是单纯觉得很爽快。以身为贯彻利己主义的独行玩家所累积的能力，保护比自己弱小许多的他们，享受被依赖的快感。只是如此而已。

    脱离迷宫区回到主要街道区的我，一口答应了启太要在酒场请客的邀请。以对他们来说应该算高价的红酒举杯庆祝。当自我介绍结束，场面冷静下来后，启太威到难以启齿地小声问起我的等级。

    我多少料想到会被问到这个问题。所以我在前一刻准备好了适当的假数字。我说出口的数字，正好比他们的平均等级高了三级左右――但比我真正的等级低了二十。

    「咦――这个等级能够在那种地方SOLO吗?」

    我面露苦笑回应惊讶的启太。

    「讲话不用那么客气啦――虽然是独行，但基本上都在闪躲，只瞄准落单的敌人攻击，所以效率实在不怎么好。」

    「喔――是喔，那……桐人，虽然很突然……我觉得应该很快就会有其它公会邀请你……如果你愿意，要不要加入我们公会?」

    「咦……?」

    面对故作不懂地回问的我，满脸通红的启太越说越激昂。

    「看嘛，我们啊，就等级而言是能安全地在刚刚的迷宫练功喔。但是技能构成上……你应该也已经知道了，能当前锋的只有铁雄而已。回复怎么也赶不上消耗，导致在战斗的过程中情况越来越糟。若是有桐人加入，就可以轻松不少，而且……喂，幸，过来一下。」

    启太举起手呼喊的，是那名黑发长枪使。这个好像名叫幸的娇小女性握着红酒杯走了过来，害羞地对我点了点头。这便是一切的开始了！

    还有那个有些漆黑的桥洞下，幸那无助的状态。

    「……你不会死的。」我只能给予她最微薄的鼓励

    「为什么你能如此断言呢?」

    「……黑猫团就算维持原状也是个有一定实力的公会。也取得必要的安全等级了。只要还待在那个公会，就能安全活下去。另外，也不需要硬是转型成剑士。」

    幸抬起头，对我投以依赖的眼神，但我却无法直视那双眼睛而低下头去。

    「……真的吗?我真的能活到最后吗?能活着回到现实吗?」

    「啊啊……你不会死的，一定能活到游戏攻略完成的那一天。」

    但是，最后幸还是死了。

    那个地下水渠的夜晚经过不到一个月，她就在我的面前被怪物砍倒，身体与魂魄全都四散消失。我那微薄的誓言，在这一切面前显得是多么渺小无力。我第一次开始觉得自己是多么的弱小无力。

    圣诞节活动过去之后，没有任何作用的复活道具【还魂的圣晶石】彻底的粉碎了我的幻想。

    无所事事的我回到了旅馆。

    从窗户洒落的月光一点一点地改变位置，最后终于被稀薄的灰色曙光取代。虽然我不知道自己已经有几个小时不曾睡过，但以跟在最恶劣的夜晚之后来临的最后一个清晨来说，感觉还算不错。

    当墙上的时钟指着七点，我正准备从椅子上起身的时候，陌生的闹铃声传进了我的耳朵。

    环顾房内，找不到任何可能是音源的东西。总算在视野的角落，发现催促开启主窗口的紫色记号正不断闪烁，接着我挥动手指。

    发出光芒的，是道具窗口中那个与幸之间的共同分页。那里收纳了限时启动道具。我困惑地卷动列表，找到了定时启动的讯息录音水晶。

    我拿出水晶消除窗口，接着将它放到桌上。

    点了点发出光芒的水晶后，就听见属于幸那令人怀念的声音。

    桐子，圣诞快乐。

    当你听到这段话的时候，我想我已经死了。因为如果我还活着，我打算在圣诞节前一天把这个水晶拿出来，亲口对你说这些话。

    那个……我先跟你说明，为什么要录下这段讯息吧。

    我啊，应该，活不了太久。当然，我从来不觉得包括桐人在内的黑猫团实力不够。因为桐子很强，其它的成员也越来越强。

    该怎么说明才好呢……这一阵子，在另一个公会，一直跟我很要好的朋友死了。她跟我一样是个胆小鬼，所以只待在安全的地点狩猎，但还是因为运气不好，在落单时遭怪物袭击而死。从那之后，我思考了很多事情，最后终于想通了。为了在这个世界一直活下去，不论周围的同伴多强，如果自己没有活下去的意志、没有绝对要活下去的心情也办不到。

    我啊，说实话，从第一次走到练功区就一直很害怕。其实根本就不想走出起始之城镇。虽然跟黑猫团的大家在现实时就非常要好，大家在一起也很快乐，但我就是讨厌出去战斗。一直抱着这种心情战斗，总有一天会死吧。这不是任何人造成的，是我自己的问题。

    桐子从那个夜晚开始，每晚都对我说绝对没问题、绝对不会死的。所以如果我死了，桐子一定会非常自责、不肯原谅自己吧。所以我才想录下这段讯息。因为我想告诉桐子，不是你的错。有问题的，是我自己。时间会设定在下一个圣诞节，是因为我想至少努力活到那时候。想跟你一起走在下雪的街道上。

    其实……我知道桐子的实力有多强。因为当我在桐子床上醒来时，从后面瞄到了你开启的窗口。

    虽然努力思考过，但我还是不知道桐子隐瞒真正的等级跟我们一起战斗的理由。但是，想到你有一天可能会自己告诉我们，我就没有对其他人提起了……在知道你非常厉害的时候，我非常的高兴。知道这点以后，只要在你身边，我就能安心地睡着。而且，搞不好对你来说，跟我在一起是件很重要的事，这也让我觉得很高兴。如果是这样，像我这样的胆小鬼硬是爬到上层来也就有意义了。

    那个……其实啊，我想说的是，就算我死了，桐子也要努力活下去。活下去，看着这个世界直到最后，请帮我找出创造这个世界的意义，像我这样的胆小鬼来到这个世界的意义，还有我跟你相遇所代表的意义。这就是我的愿望。

    呃……好像还剩下不少时间耶。这可以录下好多东西喔。呃，那么，既然是难得的圣诞节，我就来唱首歌吧。其实我对自己的歌喉还颇有自信的喔。就唱「红鼻子麋鹿」吧。其实我还想唱些像是「WinterWondernd」、「WhiteChristmas」这类帅气的歌曲，可惜我只记得这首歌的歌词。

    为什么只记得「红鼻子麋鹿」呢?在之前的夜晚，桐子曾对我说过，不管是谁，都一定能为别人做些什么。即使是像我这样的人，也会有待在这种地方的意义。在听见这些话的时候，我非常高兴，就想起了这首歌。不知为何，有种我是麋鹿而你是圣诞老公公的感觉……真要说的话，我觉得就像父亲一样。我的父亲在我小时候就离家出走了，所以当我每晚睡在你身边时，我都在想着，父亲该不会就是这种感觉吧。呃，那么，我要唱。

    “有着大红色鼻子的麋鹿先生

    总是被大家取笑着~~

    但是那一年的圣诞节

    圣诞老公公这么说了~~

    在幽暗的夜路上你那闪亮的鼻子非常的有用

    总是在哭泣的麋鹿先生在这一晚露出了笑容~~~”我红着眼眶将这首歌唱完，不知为何，眼前出现了幸的身影。

    “……对我来说，你就像一直在黑暗道路的另一端照亮我的星星喔。桐子，再见。能与你相遇，待在你身边，真的是太好了。

    谢谢你。

    再见。”虽然自己所经历的那个世界的幸被自己救下来了，但是再感受到桐子的这些记忆以后，我顿时对自己当初的举动庆幸起来，还好自己去救下了幸，这么温柔的一个女孩，居然死在了那样丑恶的怪物手里，而不是死在白马王子的怀抱里，我能感受到，来自桐子身躯中传来的感谢之情，似乎在感谢自己改变了另一个世界的幸的命运。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第七十七章 初次登场

    一曲唱罢，台下的观众在愣了几秒之后脸上的表情迅速变化，有感动，有歉意，也有崇拜，如果桐子此时观察系统的每周任务面板，一定会发现自己的声望点数正在飞快的上涨，很快就达到了180的程度。但是桐子此时的注意力全都被系统的一个提醒给吸引住了。

    【与桐子的羁绊+5】

    “系统，羁绊有什么作用？”我对这个数值有些疑惑。

    “羁绊值是宿主与自己变身的动漫角色产生了共鸣才会增加的数值，当宿主与变身角色的羁绊值达到100时，即可召唤变身角色来到现世，即使是没有展开与那个动漫人物世界的时空通道也可以带着他她过来。”系统回答道。

    “搜嘎，不过100这个数值离自己还早着呢。不知道评委会给我多少分呢？”我期待的看向台上的四位评委。

    “非常好！因为我不是专业的，所以我就不形容了，给你9.4呃，不过有些方面还是欠缺了，所以就给你8.8分吧！”那个来自舞蹈协会的赵o本来打算给一个高分的，但是被身边的方钢拉着讲了几句话以后立刻改嘴了，明眼人都看得出来这两个人肯定说了什么坏话，但是毕竟管不了评委，台下的观众也只能够在底下不满的议论起来。

    “不错，可惜你的参赛资格值得深思，为你的努力，我给你8.7分”这是方钢，可以说他能给自己这个分数就已经不错了。

    “非常不错的cos啊，唱的歌我也很满意！9.2分！”来自RB的漫画家小乙上山鼓了鼓掌，然后给了一个不低的分数。

    “非常不错，不管是什么地方都无可挑剔，从专业角度上来讲你也没出任何问题，相反还有一些地方做的连我都觉得非常不错！”第四位评委――彦君怡如是说道。桐子用有些惊讶的目光看着这个评委，因为自己曾经见过她，这不就是之前自己吃到报名的时候负责考试的那个中年妇女吗？她居然是个评委？而且还是xxx流派的创始人！?

    彦君怡注意到了我的视线，像我露出一个鼓励的眼神，顿时让我感觉到有些受宠若惊。

    “非常不错的歌唱呢，我很期待你接下来的表现呢，没想到这次的比赛又杀出了一匹黑马！喔喔，不过，接下来还有不少热门选手哦！接下来有请下一位参赛者日向萍萍子上场！”

    我微笑着再向台上的观众鞠了一躬，然后退出了场地，进入幕后的瞬间看见cos莹草的日向萍萍子正准备上场，顿时向他露出了一个大拇指。萍萍子有些害羞的为哄着脸点了点头，然后走上了场地。

    “日向萍萍子的节目会如何呢，真是期待啊！”我看着幕后的电视，观察者台上的表演。

    “接下来要上场的这位日向萍萍子，来自动漫大国――RB，她在上一次的樱花祭中，就有着第二的好成绩，希望你能够再接再厉！”主持人微笑着介绍道。

    “恩，我会加油的！大家好！我叫日向萍萍子！为大家带来的歌曲是～君がくれたもの～（未闻花名里的ED）”

    “君（きみ）と夏（なつ）の终（お）わり将来（しょうらい）の梦（ゆめ）

    大（おお）きな希望（きぼう）忘（わす）れない

    10年后（じゅうねんご）の8月（はちげつ）また出会（であ）えるのを信（しん）じて

    最高（さいこう）の思（おも）い出（で）を…”可以说，这是一首有些温馨的歌曲，以日向萍萍子温软如玉的语调是可以完全驾驭的。

    “喔噢噢噢！”台下不少观众欢呼起来，果然，温柔胆小型的妹子是很受欢迎的呢，就是日向萍萍子这样子的性子特别能够激起男生的保护欲，所以她的粉丝并不少于方舒敏多少。

    “9.1分”

    “8.7分”

    “8.9分”

    “8.9分”

    这是四个评委给予日向萍萍子的评分，可以说已经非常接近目前的第一方舒敏了。

    “谢谢，阿里嘎多，阿里嘎多！”日向萍萍子感激的低下了头。

    “真是不错呢，没想到日向萍萍子你唱的那么好听啊，我要是男人一定要娶你哦！”我在日向萍萍子擦着汗下来的时候就非常激动地上了台抱住了萍萍子。

    “啊，没有你说的那么夸张啦！其实我也只是尽了全力而已，不想你能把真实感情都投入进去啊。”日向萍萍子通红着脸，脸上甚至要冒烟了一眼，眼睛转起了圈圈。

    “啊，真抱歉，还没和你自我介绍呢，我的名字和我cos的一样哦，全名是桐谷和子其实我也是RB人哦。”我抱歉了一下，然后如此说道，事实上我说的也没错，桐子确实是RB人来着。

    “原来桐子你也是RB人啊，真是太好了！”萍萍子露出了开心的表情。

    “恩，日向萍萍子和我也算是同国人了啊！”我微笑。

    “哼，桐子，我都叫你桐子了，你还叫我全名吗？q(s^t)r”萍萍子露出了不开心的表情，我这才想起来在RB，亲密的朋友都是称呼对方的后半段名字的。

    “好好好，萍萍子，我以后就这么叫你了哦！”我拍了拍萍萍子的肩膀，萍萍子只有一米六的身高这让我感觉到有些欣慰，毕竟变身成桐子以后总是发现自己身高比那些男生低让人非常难受。

    “恩，我们互相留一下联系方式吧。”萍萍子从手里的蒲公英里掏了两下，在我惊讶的目光中从里面拿出来一个外壳是龙猫的手机。

    “果然是个呆萌属性的妹子吧。”我在心里想到。

    “嘛，让我们来加好友吧！”萍萍子把手机递给了我。

    “呃，你的手机号是？”我奇怪的看了萍萍子一眼，有些没搞懂她的意思。

    “啊，好的。”萍萍子有些慌张的点了点头，然后翻了一会手机之后一脸我认命了的表情惨兮兮的说道：

    “我忘了我手机号了，这是因为最近刚刚换了卡哦！才不是别的原因！”

    “噗，是是是，那我把我手机号给你吧。”我忍着笑，接过了萍萍子的手机，将自己的手机号保存到她的联系人里，让我有些惊讶的是明明是个可爱的女生可是她的通讯录里只有寥寥几个人。

    “那我们继续看其他人的表演吧！和你说哦！那个cos栗山未来的女生唱的歌其实很不错哦，只不过脾气稍微有点不好呢，我搭讪她都不怎么理我的。”两个人聊了一会天以后就熟络起来了，开始聊起了爱好和梦想。

    让我有些没想到的是日向萍萍子的目标居然是成为一个明星，毕竟萍萍子的胆量来看想要成为一个明星似乎有些希望渺茫啊。

    “恩，我从小就很羡慕那些台上的明星有着那么多的粉丝，有那么多的人支持，我很敬佩那些明星的勇气，在那么多人的注视下仍然可以淡然处之，而我就只会躲在角落里一个人，不过，我也已经有了进步了，你看，我现在已经敢当着那么多人的表演了不是吗？！”萍萍子握了握拳头，似乎是在为自己鼓劲。

    “恩，萍萍子还真是个好孩子呢。”我点了点头，萍萍子能为自己的梦想拼搏到现在这种程度真的是非常不容易。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第七十八章 桐子的朋友就一定是好人！

    “嘁，你这么说搞得你比我大多少一样，你的年龄看上去也没和我差多少啊！”萍萍子露出了有些不爽的脸色。

    “哟，少女哦，人不可貌相，其实我可是活了几百年的老妖婆，专门靠吸收向萍萍子这样可爱的女孩子的生命才让自己变得那么年轻的，既然你看出了我的端倪，那么今天我就要吃了你哦！”我露出一副可怕的样子，然后张牙舞爪起来，呆萌的萍萍子果然上当，害怕的向后退去，退了几步之后发现自己背后是墙，于是蹲在墙角瑟瑟发抖起来，展现出了一幅墙角瑟瑟发抖的图片――萍萍子限定版。

    “咔擦咔擦，哈哈，萍萍子真好骗！”我拿出自己的手机，连拍了好几张照片，这种状态下的萍萍子还真是可爱呢，要是把这些照片发到我宿舍的群里，那帮牲口岂不是要羡慕死自己。

    “啊啊啊，桐子，你这个家伙居然敢戏弄我，吃我痒痒拳！”萍萍子发觉自己被骗了以后生气的挥舞着粉拳砸了上来，力气是没有，但是招招致命。

    “啊哈哈，我错了，哈哈哈，快住手萍萍子，你再这样子我就要反击了啊，哈哈哈啊！”我被萍萍子挠到了致命弱点的腰部，顿时浑身无力，笑的眼泪都流出来了。

    “就不住手，就不住手，叫你戏弄我，还拍照，哼！”萍萍子露出了一脸骄傲的表情，似乎把我欺负成这样是个了不起的行为。

    “好啊，那我就要反击了！”我奸笑了两声，猛地往后一退，将全身重量压在我身上的萍萍子顿时失去了中心，脸色慌张的倒了下来，然后我突然抱住了萍萍子，开始挠起了她痒痒。

    “啊，啊呀呀啊！”萍萍子尖叫一声，整个人软了下来，一点反抗的力气都没有的倒在了我的怀里。

    “阿伊？萍萍子你原来是个受啊！”我露出了惊讶的表情，没想到稍稍欺负一下她她就浑身没力了么？

    “才，才不是呢！”因为我的停手，萍萍子这才能缓了几口气，脸色涨的通红，在听到我的话以后有些不满的小声辩解起来。

    “说话的声音那么小，果然连你自己都没有自信呢，啊哈，萍萍子是个受，诶嘿嘿！”我有些好笑的说道，这种妹子绝对会吸引到大量的追求者的啊。

    “唔~~”萍萍子张了张嘴巴，还想说什么，但是绞尽脑汁也想不出什么话来辩解，顿时像被欺负的小动物似得，发出了一声呜咽声然后闹别扭似得不在看着我了。

    “萍萍子真是太可爱了啦！”我从背后抱住了萍萍子，然后看着她气鼓鼓的两颊，忍不住伸出手戳了戳。

    “噗！”这就尴尬了，不过好在这里是比较边缘的地方，并没有其他参赛者注意到这里。

    “可爱什么的，不要形容我，可以么？”萍萍子不知道想到了什么，露出了难受的表情。

    “啊？恩，好的。”这是我第一次看见虽然有些胆小内向但是却一直都是积极乐观的萍萍子露出这种表情。

    第一天的比赛很快就过去了，上台的各位coser也都各显其才，但是比我，方舒敏和日向萍萍子差不多的人完全没有，上一次樱花祭的第三名也不知道是因为什么原因没有参赛，所以这次比赛的前三名额大家都猜测会在我们三人时间产生。

    “今天就到此为止吧，萍萍子，你家是住在哪里的啊？”我收拾了一下衣服，然后问道。

    “在xxx路xxx小区x栋x单元301”萍萍子思考了一下说道，所以说你为什么家庭住址还要想上三分钟的啊，果然是个呆属性的吧！

    “哦？那我们顺路啊，咱们一起走吧，我还要和两个人一起走，萍萍子你就等一下吧。”我冲萍萍子笑了一下，然后说道。

    “恩，好的！”萍萍子点了点头，然后坐在了一边的椅子上。

    “简！李婷！”我在观众席前果然找到了正在等我的两人。

    “走吧，桐子。”李婷点了点头，然后把简送回了我身边。

    “简，有没有好好听李婷姐姐的话啊？”我摸了摸简的金色头发。

    “有呢！”简点了点头，然后抱住了我的腰，露出一副求夸奖的表情。

    “简果然是个好孩子呢。”我笑了笑，然后毫不吝啬的夸奖道。

    “等等，我在幕后还认识了一个朋友哦，她的名字叫做日向萍萍子，也是个特别好的女孩呢。”我冲李婷说道。

    “走吧，我们去看看。”听到日向萍萍子的时候李婷一愣，这个名字似乎不是华夏人啊，不过没事，自己也不是愤青。

    “萍萍子，我来啦！”我拉着简来到了萍萍子的面前。

    “这是？”萍萍子看见简一头的金发，颇有些惊奇的模样。

    “哦，她是我妹妹，名字叫做简，不是亲妹妹，所以。”我解释了一下。

    “哦~真的长得好可爱啊，简直就和洋娃娃一样呢！”萍萍子喜爱的摸了一下简的脸，简顿时露出了有些难受的表情然后躲到了我的身后。

    “你好，我叫李婷，是桐子的好朋友。”李婷走过来和萍萍子握了一下手。

    “恩，你好啊，我叫萍萍子，既然你是桐子的朋友，一定也是一个好人。”萍萍子笑着回应道。

    “恩，那是当然。”李婷理所当然的点了点头，自己当然不会是坏人啦。

    “好了，萍萍子，我们走吧，李婷，你的住所应该不会也在我们附近吧？”我问道。

    “就在你家对面的房子里哦！”李婷微笑，自己可是调查过桐子了，所以特地和师傅租了桐子对面的一间房子。

    “啊？你认识我家？”我露出了相当吃惊的神色。

    “恩，昨天那件事之后我就开始调查桐子你了哦！”李婷笑着说道。

    “呃。”我愣了愣，然后有些担心起了自己原来是个男生的事情被发现，毕竟自己现在在这些少女眼中一直都是以桐子的形象进行交往的，要是被发现了岂不是会被当作变态？啊，真是不幸啊，那我什么时候才能彻底的恢复男儿身啊！

    “宿主，放心，您的身份我已经在昨天彻底帮你修改好了，就连你的养父养母的记忆也修改了，他们的记忆里已经没有了叫做唐文可的养子，而是一个叫做桐谷和子的养女哦，而之前和你有过交往的人的记忆也都修改过了，所以宿主您完全不需要担心这个问题哦。”系统表示自己已经做好了百分之一万的准备――个屁啊！

    “系统你妹啊，那我岂不是真的就是一个女孩子了啊！这样唐文可反而变成黑户了啊！”我有些无力的垂下了头，有些绝望。

    “怎么了，姐姐？”身边的简细心的察觉到了我情绪的变化，抬起头来关心的问道。

    “没什么，只是一个可怜的人对这个已经彻底崩坏了的世界感受到绝望罢了。”我抬起头，感觉眼中的世界都灰白化了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第七十九章 李婷表白

    “抱歉啊，我家有点小。”我对门口换鞋的两个客人说道。

    “没事啊虽然小了点，但是很整洁不是么。”李婷挥了挥手，无所谓的说到。

    “恩，我也这么觉得。”萍萍子点了点头。

    “那就进来吧，也别一直站在门口了。”我冲她们两个说道，事实上不知道是什么原因，在和他们回家的路上，聊着聊着就变成了要来我家做客，所以就变成了现在这副情况。

    “啊，真是累死我了。”李婷松了一口气似得一进房间就趴在了客厅的沙发上。

    “你不累么？”我看了一下一边的萍萍子，毕竟她表演之后看上去挺疲惫的样子。

    “不不不，我不累的。”萍萍子慌张的摇了摇手，看上去颇有些不适应别人的关心。

    “你先去休息一下吧，晚餐的食材我刚刚有买回来，等我做好了再叫你们唷。”我点了点头，然后提起手里的食材往厨房走去。

    “那个，我也可以帮忙的。”萍萍子小跑几步跟上了我。

    “好啊，那你帮我把这些菜洗一下吧，我来烹饪。”我点了点头。

    “恩，我会做好的！”萍萍子重重的点了点头。

    “开饭咯！”我端着菜走上桌子。

    “哇，这么温馨的家常小菜么？我已经吃了好久快餐了，好感动啊！”李婷看着一桌子冒着热气的家常菜，居然有种感动的要流眼泪的感觉，自己和师傅经常因为名气原因要在全国各地参加各种活动，所以很少能够停下来慢慢的吃上这么一顿饭。饭，平时都是靠快餐解决的。

    “姐姐，我先去看电视了。”简把筷子丢到一边，然后从椅子上跳了下去，拖着有些大了的拖鞋跑到卧室里去了。

    “那我先去照顾简了。”我看见简的眼眸已经变红了，就知道简要变成那个傲娇模式了，如果头发突然变色，怕是要引起另外萍萍子的恐慌吧，李婷她已经遭遇过僵尸的袭击了也许接受能力会强一点，但是萍萍子就不一定了，所以自己还是先去提醒一下傲娇简吧。

    “简，你不要在她们两个面前露脸了，我担心她们见到你这个样子会害怕。我会和她们说你难受所以休息了，等到她们走了我再来找你行吗？这段时间里你就待在卧室，干什么都随便。好吗？”我对着已经彻底变成红发的简说道。

    “哦！”简哼了一声，然后回过头摆弄起了电脑。

    “唉。”我叹了口气，虽然简一副无所谓的样子但是自己仍能从她的身上感觉得到严重的醋味，心里有些好笑的同时安慰道：

    “好了啦，人家毕竟是客人，我们总要尽一下地主之谊吧。”我摸了摸简的红发。

    “哼，我又没生气，你在说什么啊！”简抬起头看了我一眼，然后有些心虚的又把头扭了回去。

    “恩，那我去找她们了，你好好休息吧。”我点了点头，然后关上门离开了。

    “那个，简有些难受，我们先吃饭吧，她休息去了。”我冲李婷和日向萍萍子解释道。

    “哦？没事吧，需要去医院看一下吗？见=简这么小，生病了最好还是去看一下吧。”李婷站了起来，她打心眼里喜欢这个可爱的小女孩。

    “没事的，只是有些头晕而已，睡上一觉应该就好了，我们就别去卧室打搅她了。”我点了点头。

    “没事就好...”萍萍子松了口气。

    晚饭解决以后，萍萍子和我们聊了一会天之后就因为家里有事提前离开了，李婷见到萍萍子关上门离开了以后一开始还有些嬉皮笑脸的样子严肃下来，认真的看着我：

    “桐子，我上次经历的事情？是真的对么，不是幻觉？”

    “恩，是真的。”我指了指李婷肩膀上还没拆掉的绷带，说道，同时心里也有些苦恼，没想到无意间把正常人卷入到这次事件里来了，自己该怎么和李婷说呢，让她忘掉这件事从此和自己绝交么？还是用某些手段人为的让李婷忘掉那些记忆？

    “桐子，放心，我是不会泄露的，我一定会保密的，我只是想问问你，像你这样来自二次元的人物，是真的存在的对吧！绝对不是我们的幻想对吗！？”李婷认真的看着我，眼神中的坚定让我有些动容，她说的话也让我有些吃惊，难道她是个宅女？

    “恩，是的.....”我沉吟了一会，肯定道。毕竟自己在未来不止会有这么一个变身人物，到了后来甚至还能召唤那些动漫人物真正的灵魂过来。

    “哦，那太好了！”李婷站了起来，颇有些激动地说道。

    “呃？”我奇怪的看向李婷。

    “抱歉，我太激动了，桐子，你说你要是早点出现在我面前就好了，真是的，明明我都已经快要放弃那个虚幻的想法了，你又突然出现在了我的面前。”李婷看了我两眼，然后有些失望的说道。

    “啊？你是什么意思？”我闻言更加疑惑起来。

    “桐子，你知道么。我从小就是那种比较孤僻的性格，和周围的同龄人也非常的合不来，不过我在一次从同桌那里接触到了动漫，然后就被二次元那些人物的乐观积极的精神所感动，觉得自己不能在这么下去了，所以就开始努力的改变自己，然后确实也越来越受的周围伙伴们的欢迎，然后我就遇到了我的师傅。”李婷说道。

    “那你？”我张了张嘴。

    “我是相信二次元是真实存在着的，我不相信这些美好的事物，人物只存在于虚构的故事当中，当我说出这个想法的时候，大家都会嘲笑我是疯了还是傻了，或者说我是中二病，但是我从来没有觉得我是错的，但是随着时间的推移虽然我成熟了许多，但是我还是坚信着，知道那只怪物的出现和桐子你的救赎，让我知道了我得想法根本就没有错！”李婷用迷离的眼神看着我，这让我有些慌张。

    “那个，你是想说明什么呢？”我被李婷充满侵略性的眼神下了一跳，有些不自在的往后挪了几步。

    “抱歉，桐子，你救下我的那一刻起我的心就已经被你满满的填满了，只不过一直苦于没有机会说出来，现在好不容易有这个机会，我想向你表白，不知道你愿意吗？”李婷抓住了我的手。

    “不，抱歉，我其实已经有喜欢的并且已经约定了终身的人了。”我叹了口气然后说道。

    “那个人的名字是叫亚丝娜对么？”李婷眼神有些失落，半晌过后有些艰难的问道。

    “恩...”我低下头有些不敢看李婷的表情。

    “真是难过呢，真的好羡慕亚丝娜，为什么我和桐子你就不是同处于一个世界的呢，要是让我和桐子你一起经历那些事情那该多好啊，亚丝娜有了你还真是幸福呢，嘛，非我之物不可求，但是桐子，我可以提一个小小的要求吗？”李婷露出了羡慕的表情，过了一会以后乞求的看向了我。

    “恩。”我点了点头。

    “你能不能，亲我一下，嘴对嘴的那一种？”李婷露出了狡猾的笑容。

    “啊？”我惊愕的张大了嘴。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第八十章 独自一人

    ““你能不能，亲我一下，嘴对嘴的那一种？”李婷露出了狡猾的笑容。

    “啊？”我惊愕的张大了嘴。已经做好了一切准备的我听到了这个要求还是愣住了，没想到她的要求就这么简单。

    “怎么，这点要求也不行么？”李婷顿时露出了蓝瘦香菇的表情。

    “恩，我答应了。”我从愣神中反应过来，然后颇有些不好意思的说道，毕竟自己本质上还是一个小处男，只有和亚丝娜几次接吻的经验而已，而且还只是保留在那种碰碰嘴的状态，除了第一次接吻稍稍深入了些，其他时候都是...想想都是泪啊，明明已经结婚了来着。

    “太好了，那我就来了哦！”李婷拍了拍手，高兴的说道，之前那副样子一看就是装出来的。

    “恩。”我点了点头，有些不知所措的坐在位置上，不知道是该主动还是被动。

    “恩，还不来么，那就我来吧。”李婷静静的看了我一会，然后站了起来慢慢的向我靠了过来。

    “(⊙o⊙)…”我闭上了眼，有些紧张。

    “住嘴！”卧室里传来简的尖叫声。

    “呃？你的头发？”李婷回头看去，看见简大变的模样惊讶的捂住了嘴巴。

    “简，你怎么跑出来了？”我睁开眼睛，有些难受的说道，简明明答应自己了来着。

    “哼，要是我不出来的话，姐姐你的第一次就要被这个混蛋给夺走了！”简露出了一副家长看待不学好的孩子一样的表情。

    “第一次？”我睁大了眼睛看着简。

    “噗，第一次我怎么可能接一下吻就没有了啊，就算是第一次接吻你的姐姐估计也早就没有了呀，小妹妹你还是太嫩了！”李婷笑了两声无语的说道。

    “什么？！姐姐的第一次已经没有了！？”简难以置信的看着我。

    “恩。”我点了点头，这也没什么好难为情的，毕竟我的初吻是给了心爱的人――亚丝娜啊。

    “可恶，到底是哪个混蛋！”简握紧了拳头，露出了有些吓人的表情。

    “话说回来，简你是从哪里学到的这些东西啊！”我现在才反应过来，原来的简可都不知道这些东西，虽然红发状态下的简笔金发状态下的简要成熟的多，但是对这些东西也是没什么知识的，现在怎么知道的？

    “电视上看到的节目啊，名字叫回村的诱惑！”简思考了一会，说出了一个意料之外的名字。

    “可以，居然连这个节目还能找得到。”我有些晕眩，好在简没有注意到自己藏在床底下的那些情***不然自家纯洁无暇的简就要被污染了，话说自己现在也是有女朋友的人了，那些东西也要挑一天扔掉了吧，不，就这么扔掉还是太可惜了，等樱花祭结束了就带着这些东西给宿舍的基友们带去吧。

    “那么，不知道因为什么原因性格大变的桐子的妹妹，可以让我继续桐子答应我的要求了么？”李婷稍微多看了急眼红发的简，然后说道。

    “恩，好......绝对不可以啊！快住嘴！”简似乎在思考着什么，下意识的就答应了，然后瞬间反应过来，大声的拒绝了。

    “你拒绝也没有作用啊！你又不是当事人，就连桐子都答应我了哦！”李婷笑了两声，丝毫没有停下来的意思，嘴唇离我的脸越来越近，我甚至都能感受到她身上的香味。

    “给我住！住手啊混蛋！”简顿时红着脸大声说道，看见自己已经无法阻止这一幕以后红着脸转过了头去。

    “啾~~”让我有些惊讶的是提出这种要求的李婷并没有选择亲我的嘴而是亲在了我的额头上。

    “别这么看着我啊，我们不是朋友么，当然只是亲额头而已啦！或者说桐子你还想更深入些么？”李婷淡淡的笑了笑，然后打趣道。我顿时慌张的摇了摇手。

    “嘛，那明天再见吧！”李婷摆了摆手，然后哼着小调离开了。

    “你这家伙还真的和她亲了啊！”李婷一走后，简就露出了超级不爽的表情。

    “恩，没事的啦，难道简你吃醋了吗？”我蹲下来看着简说道。

    “才，才没有！”简僵着一张小脸严肃的说道。

    “噗！简你这样子还真是可爱呢，明明是个不大的孩子还故意装作成熟，哈哈！”我笑了起来。

    “哼。”简撇过头，有些不爽的埋头就往卧室走。

    “好了啦，放心，我也会答应你一个要求的啦。”我拉住了简，有些哭笑不得，随便说两句就生闷气了，果然是个孩子吗！

    “真的？”简回过头来，有些雀跃的说道，但是脸上却还是绷的紧紧的。

    “怎么？你不需要？嘛，那算了，睡觉吧，时间也不早了，明天还要继续参加漫展呢。”我拍了拍脸，真的是有些累了。

    “不行！不允许休息！”简大声叫道。

    “恩，那你提吧，有什么要求？”我看了简一眼。

    “恩，我现在还没有想好，这个要求先存着可以么，等我想好了再和你说！”简低头想了一会，然后摇了摇头。

    “恩，等你想好了就告诉我哦，只要是我能力范围之内的就行。”我点了点头，直接钻到了被窝里。

    “晚安。”我抱住了简，小声的在她耳边说道。

    “恩，晚安。”简看了我一下，然后鼓起勇气在我额头上也亲了一下，然后立刻翻过身体那背对着我。但我依然可以想象到现在简的表情，一定是红的和猴屁股似得了。

    “嘛，不想那么多了，睡吧。”我打了个呵欠，然后闭上了眼睛，快速的进入了睡眠。

    “这里也不能再待下去了吧，最近出现在这一块区域的特殊能力者已经越来越多了，如果我在留下去的话可能就要牵连到桐子了吧，等到樱花祭结束，我就离开桐子吧，这一切，就当做是个梦吧，毕竟我只是个血族，血族，是不配站在阳光下享受温暖的阳光的。”这是桐子睡着后发生的事情。

    背对着桐子的简全身蜷缩起来，身体有些颤抖，这种生活，真的是太美好了，自己是多么的想让时间永远的停留在这一刻啊，但是不行啊，追杀自己的人可没那么简单，虽然桐子看上去也不是普通人，但是她肯定也不愿意卷入这种事情里来的吧，所以，自己还是独自一个人承担的好呢，如果我告诉了桐子，这样反而会连累她，是自私的表现呢。简在毫不知情的情况下给自己竖立了一个FLAG，至于唐文可（桐子）知道了以后，到底会做出什么反应，那也是之后的事情了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第八十一章 樱花祭的继续

    “早上好啊，李婷！”我向正在门口这条路上晨跑的李婷打了个招呼。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    “早啊，你今天起得很早吗！桐子。”李婷几步跑了过来，笑着说道。

    “哪有你说的那么晚，我平时八点钟起来也不算晚了好吗？哪像你这家伙，天天五六点中就起来锻炼，和你比起来我当然显得晚了。”我撇了撇嘴，有些敬佩李婷居然能战胜起床气。

    “起早又不是什么难事，你习惯了以后就好了，我现在就已经养成了生物钟了，要不，以后我每天早上来叫你起床，也培养一下你的习惯？”李婷带着微笑，昨天发生的事似乎有意的没有再提起。

    “算了吧，你就饶了我吧，我可不想起那么早，我的身体会向我抗议的。”我叹了口气，自己并不能做到早起。

    “嘛，就这么决定了，以后每天七点钟我就来叫你哦，没有五点来叫你已经是给你最大的宽限了，女孩子不能睡得早但也不能赖在床上啊！”李婷拍了拍手就这么自顾自的决定了下来。

    “对了，简呢，今天怎么没看见她和你一起出来啊？”李婷向我背后的房门看了两眼，有些疑惑的问道。

    “啊，我也不知道什么情况呢，好像是心情不好，不想出来了。不过没事，简她能够照顾好自己的，就算遇到危险，也有.....”我点了点头，早上起来就发现简明显有些心情不好，也不知道是发生了什么事情，问她她也不说，只是一个人钻在被窝里不说话，这让人很担心啊。

    “不会是因为？”李婷想起昨天样子和性格都突然大变了的简。

    “不是的吧，虽然那个时候的简脾气有些不好，但是心胸是没有那么狭隘的，应该是发生了什么别的事情吧。”我抓了抓长发，作为一个半吊子女生，每天搞定这一头长发就是一个非常麻烦的事情。

    “对了，简这孩子，是人格分裂么？但是为什么，昨天晚上那时候，连眼睛的颜色和头发的颜色都改变了啊？”李婷问道。

    “正题来了。”我在心里说道。

    “恩，李婷你说的没错，简这孩子确实是人格分裂，不过产生的两个人格都是没有危害的，所以并没有危险性，所以由我来照顾，至于头发和瞳孔颜色发生的改变，你可以理解为人格分裂衍生出来的病症吧。至于具体的，就要由专业的医生给你解释了。”我解释道，昨天晚上简的样子被李婷看到了我就提前想好了该如何解释。

    “是吗？我还以为简是和你一样是从二次元走出来的人呢，毕竟长得那么犯规的样子，三次元应该没有这种人存在的啊。”李婷惊奇的说道，简的相貌确实是可爱的有些犯规了，最起码在自己和她在第一天逛漫展的时候就有不少人想要从自己身边拐走简的来着。

    “好了，不说这些了，我们先去漫展现场吧，早点到做一下准备。今天的樱花祭你打算唱什么歌？”李婷随手叫了一辆的士，然后把我拉了进来。

    “唱什么歌么，我还没想好呢！”我歪头思考了一会，露出有些无奈的表情，不过也没事，毕竟在记忆中自己会的日文歌并不少，只是日语有些不熟练罢了，不过目前以桐子的状态来的话，自己就已经万无一失了，等到1现场了以后在思考该唱什么歌吧。

    “哇！你居然到现在还没想好，你知道么，大部分参赛选手早在樱花祭开始之前几个月就已经开始准备了！桐子你到现在还没准备好为什么会那么淡定的啊！？”李婷一脸生无可恋的样子。

    “你急什么呢，到时候随便选一首歌不就行了么。”我摇了摇头，有些无语的说道。

    “我急什么？天呐，我还真是服了你了，行了，你开心就好，反正我会在台下支持你的！”李婷无奈的叹了口气，然后拍了拍我的肩膀，一副就算你出丑了我也会支持你的表情。

    “啊，你这幅表情是怎么回事啊！我可是很有自信的，就算没做准备也是！”我有些不爽的捏住了李婷的两颊然后使劲的往两边扯了起来。

    “唔呃呃呃，助手了（住手啦）！”李婷发出有些不清楚的支支吾吾的声音。但是脸上的表情却有些诡异，似乎是在享受两人之间亲密的互动一样。

    “......”我顿时浑身直起鸡皮疙瘩，有些心慌的把手又缩了回去。

    “盯~”李婷盯着我看了一会，知道我有些不适的开始挪动身体她才收回了视线。

    “我的天哪，李婷怎么有向黑子（变态）转变的趋势啊，这样下去可真是不妙啊。”我有些苦恼的想着，我的李婷才不会那么痴。

    “到了，我们走吧。”正当我还在思考着如何把李婷拉回正轨的时候李婷拉住了我。

    “哦，哦。”我点了点头，跟着李婷就下了车。

    “你，你好！我想要和你合个影可以吗？！”让我们两有些惊讶的是，刚刚下车还没忘漫展现场走两步我们就被不少人围住了。

    “哦，当然可以啊！”我来者不拒的点了点头，毕竟每周任务中就有一个任务的要求是让声望值达到200点，虽然现在知道我的人已经不少了，但是真正崇拜我的人也就只有180人左右，离任务完场还需要20个人。

    “你们怎么会站在门口呢？为什么不到漫展里面去和其他coser合影啊？”李婷奇怪的问道，两人现在所处在的位置是漫展现场的入口处，按理来说这个时候绝大多数人都已经前往漫展中心区域亦或者是漫展场地内，而不是站在门口啊。

    “啊，我们是特地站在门口等你们的！”门口围着两人的几个人中一个男生站了出来解释道。

    “难道是因为昨天的比赛吗？”李婷问道。

    “恩，我们都是昨天看了这位cos桐子的小姐的比赛就被这位小姐圈粉的，今天是特地在这里等着想要和这位桐子小姐合影的。”这个青年点了点头，有些激动的说道。

    “那就拍照吧，这位先生，马上樱花祭就要开始了呢。”我冲这位青年示意到，还有二十多分钟比赛就要开始了，自己虽然有自信但还是早些到比较好，不然方舒敏那家伙估计又要小题大做在那里说自己坏话了。

    “恩，好的，我的名字叫赵天，桐子小姐你叫我小天就可以了。”赵天咧开了嘴，露出一个爽朗的笑。

    “好。那小天，咱们赶紧拍照吧。”我点了点头，按赵天说的话回答道。

    “咔擦，咔擦。”和在门口围着的十几个粉丝拍了照以后我就小跑着进入了樱花祭参赛人员休息室。

    “哟，来了啊，我看看，还差10分钟就要迟到了，你也真是来的刚刚好啊！掐着时间点来的吧。”果不其然，我刚刚走进休息室就听到了方舒敏标志性的的尖锐声音，这和她在台上的那种甜甜的声音完全不一样，或者说，现在展露出来的声音，才是她真正的声音吧！

    “哼，我掐不掐着时间点来，关你何事，我们两个都是参赛者，你这家伙管的倒是很宽啊。”我眨了眨眼睛，和方舒敏争锋相对起来。

    “你！我只是看不过某些靠着关系才进来的人而已！”方舒敏有些不知道该如何回话，事实上也确实是如此，两个人同为参赛者，方舒敏确实是没有资格来评论我来的比较晚的问题，但是方舒敏实在是不愿意在口头上落在我之下，憋了半天就说出这么一句话来。

    “我靠关系进来的？呵，等到我拿到第一以后你就会知道，我之所以晚到了也可以获得参赛资格，完全是靠着真材实料！而不是像某些人所说的，靠关系而已！”我难得的发起了微怒，眼睛直直的看着方舒敏。

    “切，你说第一就第一啊！不过是个新人而已.....”方舒敏被我的眼神看的有些心虚，下意识的就缩了缩脑袋，气势上就弱了一大截。

    “所以说，你就等着我这个新人，摘下第一的桂冠吧！”我收回了自己的视线，心里暗暗发笑，自己在刀剑神域里经历的那些战斗可不只是游戏而已，刀剑神域可以说就是第二个世界，自己在其中的战斗，一点一滴都增强了自己的实力和气势，又岂是方舒敏这种只会耍嘴皮子的小女孩承受的了的？

    “你，你给我等着！”方舒敏丢下这么一句话，然后气鼓鼓的冲出了休息室，也不知道又跑到那个地方去悄悄诅咒其自己了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第八十二章 樱花祭复赛

    “现在想想用什么歌吧，李婷，你有什么想法吗？”我低头思考了一会，实在是没想出什么适合唱的。

    “比较有名气的歌的话像极乐净土，威风堂堂这样的，但是桐子你的话应该是不会去唱威风堂堂的吧，极乐净土的话已经唱了好几届了，基本上每次樱花祭都有大量的参赛者采用这首歌，出彩的人并不少，而且这一轮比赛中，方舒敏好像选择的就是极乐净土这首歌，我们比赛的顺序刚刚好又排在方舒敏之后，我担心如果选择一样的歌曲的话后上场的恐怕评分要低上不少啊。”李婷有些烦恼了抓了抓头发。最后放弃一样的看了我一眼，说道：

    “啊，你自己不早些准备，我实在是想不到有什么歌适合的了，你就自求多福吧！”

    “切，实在想不到那就干脆唱恋爱循环得了，空耳又有节奏。”我随便从自己的记忆中选了这么一首歌出来。

    “恋爱循环！？”李婷突然站了起来，一拍自己的大腿。

    “我咋给忘了馁，就唱这一首，桐子，放心，我会帮你录下来这一首歌的。”李婷握紧了拳头，像是为自己鼓气一样。

    “桐子！？”边上传来有些微弱的声音，让我和李婷都吓了一跳，两人这才注意到，不知道什么时候，日向萍萍子已经站在了两人的身边了。

    “啊？萍萍子，你什么时候来的啊？”李婷有些吃惊的张大了嘴巴，萍萍子过来了两个人居然都没察觉到。

    “就在方舒敏刚刚跑出去的时候啊，我想过来和你们打个招呼的来着，可是看见你们似乎在讨论问题就没有讲话。”萍萍子不好意思的笑了笑。

    “哈啊？！方舒敏跑出去的时候就已经来了！”李婷被萍萍子的话惊到了，两个人居然者都没有注意到萍萍子？

    “.....”我的心理想法基本上和李婷也是差不多的，这份存在感真的是低的可以，站在两个人边上近一分钟都没被发现，这要是去当杀手那还不是要赚死了，呃，好像想到什么不好的地方去了，日向萍萍子这种性格，注定是与黑暗无缘的啊，不过连自己以桐人变身状态之下的战斗直觉都没有察觉到萍萍子，这份能力真的是值得惊叹啊。

    “对了，萍萍子，你打算唱什么歌啊？”我好奇的看向萍萍子。

    “深海少女哦。”萍萍子从背后拿出一份曲谱。

    “这是？”我奇怪的接过了这份谱子，有些搞不清这上面的意思，毕竟自己虽然唱的可以，但也只是纯靠天赋而已，真正的音乐自己压根不清楚。

    “我对谱子做了些修改哦，桐子看你的样子应该是个门外汉吧！没学过音乐居然唱的那么好听，不愧是桐子你啊！”萍萍子先是对我居然连曲谱都看不懂表达出来相当的疑惑，接着就用敬佩的眼光看着我了。

    “哪里哪里啦！只是平时唱的特别多而已，我以前还相当羞耻的不敢在大众面前唱歌的来着！”我不好意思的挠了挠头，被一个貌似在音乐上挺专业的朋友这样夸奖确实是有些不好意思呢。

    “好了，你们就别再互相谦虚了，看，比赛都已经开始了！”李婷无语的一手抓住我们两的一个，将我们按在了休息室的椅子上，看起了面前的电视。

    “哼，哼哼~~”边上传来轻轻的哼唱声，我有些惊讶的看向一边的萍萍子。

    “对，对不起，吵到你了么？”萍萍子哼了一会无意间发现了我正在注视着自己，顿时有些脸红的低下了头。

    “没事的，挺好听的呀，你是在复习曲谱么？”我问。

    “啊，是的呢，毕竟是自己改进的曲谱，我有些担心万一大家不喜欢听怎么办呀，毕竟这只是按照我个人口味改进的，而且我还担心要是因为上台紧张忘掉了改进后的旋律该怎么办，所以才哼几遍的，抱歉啊。”萍萍子脸还是红彤彤的，说是害羞，还不如说脸红已经成为萍萍子的日常了吧，这个女孩只要稍稍说的话声音重一点或者是情绪稍稍有些波动就会自然的红起来呢，真是诚实的身体反应啊。

    “没事的啦，既然萍萍子你担心自己唱的不符合大家的口味的话那就先在这里唱给我们两个听啊。就当是先预备训练一下咯。”我微笑着说道，然后拉过正在看电视上樱花祭表演的李婷。

    “啊？干什么？”李婷被拉来过来以后一脸迷惘，没搞懂我在说什么。

    “萍萍子担心自己的歌改进后不符合大家的口味，所以我们两个就先来听听看吧。”我解释道。

    “萍萍子唱的歌就算再难听也没事啊！我是肯定会像支持桐子一样支持你的，呃，也许支持桐子会多一点，不过你们两个我都很喜欢哦！”李婷抓紧了萍萍子的手掌，坚定不移的说道，接着就改话了，让我有些哭笑不得。少女啊，你的言行很危险啊，是想要开后宫么？

    “恩，有你们的支持就算失败了也没关系了！”萍萍子倒是单纯的相信了，非常感动的点了点头。

    “你别这样看着我啦，虽然我说的是真的，但是你这样子我也不会改变我的爱情的，我爱的对象可是桐子啊！”李婷无所谓的挥了挥手，然后说出了这么一番让人无比羞耻的话。

    “你在说什么啊！混蛋！居然在萍萍子面前暴露你那不正常的取向！是想带坏萍萍子吗！？”我有些气恼的站了起来，砸了李婷一拳，当然，没有用力。

    “啊~好痛啊！”李婷作势就要从椅子上倒下来，但是我一点反应都没有，因为我清楚，自己用的力只是女孩子之间打闹的那种力道而已。

    “没，没事吧！”萍萍子有些慌张的从边上扶住了李婷。

    “当然没事啦，桐子居然没有来接我，真是太可惜了啊！”李婷可惜的叹了口气，鬼知道她刚刚想利用我扶她的机会做什么事情啊！所以幸好我不像萍萍子那么傻白甜啊（萍萍子：我傻白甜还真是对不起你了啊！）

    “嘛，别浪费时间了，来吧，萍萍子，让我们听听看你修改过后的深海少女！”我将边上又想要悄悄靠过来，实际上是明目张胆的摸向我股间的手给拍开，头上冒起形象的一个井号。

    “恩，好，好的！”萍萍子拿出了自己那个蠢萌蠢萌的龙猫手机，放起了早就已经准备好的伴奏音乐。

    “悲しみの海に沈んだ私目をけるのも亿劫

    このままどこまでも堕ちて行き谁にも见つけられないのかな

    どこへ向かい、何をすればふと射しzむ筋の光

    手を伸ばせば届きそうだけど波に拐（さら）われて见失った”非常好听呢，修改之后的深海少女异常的适合萍萍子的音色，歌曲的本身意味并没有出现什么特别大的改变，可以说萍萍子的修改做的非常不错呢。

    “非常好听！我喜欢这种感觉！”我由衷的赞美道。

    “我也觉得非常不错，桐子喜欢的那我就更喜欢了！”李婷点了点头，如果忽略了后半句话的话。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 关于本小说实力划分的修改

实力划分什么的还是太麻烦了，古武者和异能者实力等级不变，主要改变的是主角。

    主角变身对象的实力将会由N――R――NR――SR――SSR――SSSR――无法判定

    同时物品装备之类的等级也和上面一样N――R――NR――SR――SSR――SSSR――无法判定

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第八十三章 复赛开始

    “是么，那就好。”唱完歌以后就有些紧张的萍萍子听到了我们的话以后松了口气。

    “萍萍子你不用担心的啦，不止我们，你还有不少粉丝支持你呢！”我挺想改变萍萍子这样子的性格。

    “恩，只要你们两个支持我，我就有动力了！”萍萍子握了握拳头，少有的露出了自信的神色。

    “就是要这样子嘛！你要相信自己的实力啊，萍萍子你其实很厉害的！”我赞赏的拍了拍萍萍子的肩膀，老成的说道。

    “接下来，有请xxx上台表演。”主持人的声音从电视中响起，刚刚那一会功夫，已经有两位参赛者结束了她们的表演。

    “下一个就是方淑敏了，她之后就轮到桐子你了，她先上台的话可能又会给你难堪，桐子你别在意。”李婷看了一下目前在场上的参赛选手，提醒道。

    “没事的，她上次已经被我打过脸了，这次应该是不会傻乎乎的又自讨苦吃的。”我摇了摇头，要是这一次方淑敏再和自己针锋相对的话观众们就是再傻也会看出我和她不对头了吧。

    “话是这样说没错，可是我担心桐子啊，你这次都没怎么准备的，甚至都没热身过，要是出了问题，她肯定免不了借题发挥啊！”李婷有些苦恼的模样。

    “谢谢你了，不过没事，我对自己可是很有信心的啊，你要相信我的实力。”我握紧拳头，一点也没有因为没有准备过就心虚的表现。

    “恩，我相信你。”李婷点了点头，然后起身往门外走去。

    “你去哪里啊？”我问道

    “我去上个厕所，你也来吗？”李婷回头笑道。

    “哦，哦，知道了。”我不好意思的笑了笑，自己似乎管的有点多了。

    “加油哦！”李婷冲我挥了挥手，然后离开了。

    “呼。”不知道为什么李婷走了以后我感觉轻松多了，看了一眼边上正在低头看着手机的萍萍子，我悄悄地绕到她的背后，有些好奇萍萍子会用手机看什么东西。

    “在看番剧？”我看了一会，但是实在是没有看出萍萍子现在看的动漫是什么，一会后我轻轻地咳嗽了一声，引起了萍萍子的注意。

    “啊！？”萍萍子站了起来，有些慌张的把手机关了起来。

    “你害怕什么啊？对了，萍萍子，你刚刚看的是什么番剧啊，我怎么没印象的啊？”我奇怪的问道，自己怎么说也是个资深宅，但是刚刚萍萍子看的那一部番剧自己却一点印象也没有啊。

    “呃，刚刚看的是某科学的超电磁炮呢。”萍萍子眼神有些飘忽，我一眼就能看出萍萍子是在撒谎，因为超炮一二季自己都看过好几周目了，完全没有刚刚在萍萍子手机上出现的那些人物啊。不过既然萍萍子不好意思说出来那自己就不继续追问了。

    刚刚上场的选手得了一个平均分8.7分，心满意足的下场了，毕竟以这个成绩，挤进前二十还是可以的。

    “下一位就是大家期待已久的实力选手，方舒敏了！有请~~！”主持人热情的声音响起，很自然的带动起了台下观众梦的情绪。

    cos成女帝的方舒敏一副皇帝上位的模样，引起了台下观众的欢呼声，不愧是连着三届樱花祭的冠军吗？人气已经积累到这种程度了！

    “.....”方舒敏环顾了一下四周，然后猛地张开双臂，露出了一个女帝挺招牌的动作――甜甜甘风。接着，舞台上就响起了极乐净土的旋律。

    “つきあかりのぼるごろ

    ともるあかちょうちん

    まつりばやしのあい

    ふわりちょうがさそいだす”方舒敏很自然的随着歌曲的节奏左右摇摆了起来，前奏过后开始了歌唱。

    “不错嘛！”我虽然在幕后，但是通过面前电视的直播，也可以很清楚的听见方舒敏的歌。

    “真是厉害呢，虽然她的脾气真的很让人靠近不了，但是她唱的确实是比我好呢！在舞台上和观众们作出这种互动，我是想都不敢想呢！”萍萍子也被电视中传来的声音吸引到了，她将视线从手机上脱离出来，有些羡慕地说道。

    “萍萍子你也别灰心啊，你这种样子，喜欢的人也不少啊。”我还记得昨天上场的时候，给萍萍子加油的粉丝，数量也没有比方舒敏少多少，至于唱功上，我觉得萍萍子并不弱于方舒敏。

    “该我上场了呢。”我看了一眼直播画面，发现方舒敏已经一首歌结束，准备下台了。

    “我走了啊。”我回头，说道，李婷到现在还没过来，估计还没上完厕所吧。

    “恩，加油哦！”萍萍子点了点头，冲我举了举手。

    我走上了台，心里难得的紧张起来，之前的红鼻子麋鹿是因为有了桐子的感情在其中所以自己才唱的不错，但是恋爱循环自己就只能靠日语的熟练来尽量获得比较多的分数了。

    “接下来有请本届樱花祭出现的一匹黑马，桐子！”支持人大致介绍了一下之后就把话头接给了我。

    “大家好！”我上台，冲主持人点了点头，然后向台下的观众说道。

    “加油！”台下传来寥寥几个加油的声音，不过我也没有因此就失落什么的，毕竟自己是第一次吗，没有人气是很正常的。

    “せ`の

    でもそんなんじゃだ`め

    もうそんなんじゃほ`ら

    心は进化するよも`っとも`っと

    言叶にすれば消えちゃうv系なら”开始还有些紧张，但是在看见台下观众们入神的样子我便静了下来，开始用心的唱了起来。

    “啪啪啪啪！”台下传来掌声。这一次的平均分是8.7分，比起上次就差了不少，但是也足够我进入半决赛了，满意的点了点头，下次再接再厉吧！

    “话说回来，下一个应该就是萍萍子了吧，希望她可以得到一个好的成绩。”我走下台，看了一眼之前萍萍子坐的位置，果然萍萍子已经走了，现在应该已经在台上了吧。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第八十四章 简的突袭

    复赛已经结束了，樱花祭的比赛已经开始了两天半，但是因为四位评委中的两位，李婷的师傅和本市的市委书记方钢的有事缺席，所以樱花祭暂时停止了，我难得的在家中休息了起来。(小^说^族^小_说_网)

    “简，今天我们出去玩吧！”我提议道，自己这几天来每天都是往返于漫展场地和家之间，精神乃至于身体上都已经十分疲惫了。

    “好的，姐姐，那我们去哪里玩啊？”简开心的点了点头，看来这两天简也在家闷坏了啊。

    “咱们先去洗个澡吧。”我看了看时间，现在是中午，吃完饭去洗个澡自然是非常完美的。

    “好！”简高兴的叫道。

    “那我们收拾一下一副，准备走吧，呃.....”我这时候才想起来，自己现在已经不是一个男生了，要出去洗澡也是要去女汤，可是，现在的自己，恐怕适应不了吧，所以，还是在家里洗澡吧。

    “唉，简，算了，我们不去了，就在家里洗澡吧！”我叹了口气，虽然自己也挺想去澡堂泡个一天什么的，但是自己不可能适应得了女澡堂里的那副香艳的场景的，要是一不小心气血上涌，流了鼻血那自己该怎么解释。

    “啊~~”简露出了失落的表情，明显简是很想要去的。

    “抱歉啊，不过我是真的不能去，但是，简，我可以带你去，你一个人进去洗澡可以的吧，我就在门口等你呀。”我有些抱歉，但是自己是真的不能去啊。

    “姐姐不去的话，那我也不去了。”简摇了摇头。

    “恩，那就在家里洗澡吧，衣服的话就先穿我以前的睡衣吧。”我从柜子里翻出来一套挺老了的睡衣，这还是自己上大学的时候穿的吧，都过去一两年了呢。

    “话说回来，需要为简买上几件衣服呢，身上还有两千多块钱，应该是够的了。”我摸了摸有些空的腰包，脸不由得苦了下来，要是再找不到工作，自己马上就要吃土了啊。

    “恩，姐姐我去洗澡了！”简点了点头，把我的睡衣拿上然后往卫生间里走去。

    “哗哗哗。”潺潺的水声像是猫爪子一样不断地挠在我的心上，让坐在卧室玩电脑的我心有些平静不下来，作为一个资深的萝莉控，一边的浴室就有一个完美的身娇体柔易推倒的标准萝莉在洗澡，因为我租的房间自带的浴室门是有些半透明的，隐隐约约从里面还可以看见简的人影，这简直是在诱惑我犯罪啊！

    “啊！！”我抓狂的拉了拉头发，实在没心情继续玩下去的我干脆站了起来走了出去。

    “唉，也不知道亚丝娜过得怎么样了啊，按时间比例来看的话她那边应该才过去半个小时吧，希望她不要立刻去寻找我，而且我还变成了现在这副样子，我要怎么解释啊。”离开了电脑和手机，我就不知道有什么事情该做了，百般无聊的坐在了客厅的椅子上，开始东想西想。

    “西莉卡也是，不知道她们在游戏结束以后会干什么，如果她们发现联系不上我会不会误会我已经和茅场晶彦同归于尽了呢，毕竟游戏结束我离开刀剑神域世界之前就再没有出现在他们的面前了。”我无语望天花板，突然有些想念起在刀剑神域和同伴们并肩作战的日子，对现在在都市中无聊的生活有些失望，自己对现实的勾心斗角可一点都不感兴趣啊，也许自己骨子里就不是一个容易消停的人吧。

    “姐姐！姐姐！”卧室中传来声音。

    “洗完了么？”我听着卧室里的声音，确定简已经洗完了以后敲了敲门，才走进去，我可不想出什么乌龙。

    “......”眼前的一幕让我有些说不出话来，果然自己就这么进来是不行的啊。简已经洗完了澡，睡衣也好好地套在身上，但是最关键的事情是――简穿的睡衣她并没有系上纽扣啊，隐隐约约从缝隙中露出的白皙肌肤真的是太让人把持不住了啊！我已经好久没有再出过血的鼻腔有些湿润，我赶紧捂住了鼻子，有些慌张的抽出桌子上的纸然后堵住了自己的鼻子。

    “简，你为什么没有系睡衣的纽扣啊！”我有些不敢正面看简的身体，毕竟简现在的姿态真的是太具有冲击力了。

    “我，我不会啊，所以才叫姐姐来帮我系的.....”简低下了头，像是犯了错的孩子一样说道。

    “叫我帮你系！？”我瞪大了眼睛。

    “恩。”简点了点头。

    “啊，好吧，我帮你系就帮你系，别乱动哦。”我再次确认简不是开玩笑了以后露出了视死如归的表情，才怪，我的后备血包还是挺足的，我咽了口口水，然后伸出有些颤抖的手，开始给简系扣子，偶尔划过简的肌肤那种无法形容的非一般的感觉，让人有些迷醉，再加上因为简刚刚洗完澡，金色的长发还在不断地滴水，从精巧锁骨中滑落下来的水真的是让我瞬间呆滞住，要是让一般的萝莉控看到了，恐怕要立刻跪下求跪舔吧。

    “我去拿一下毛巾。”我站了起来，想要去洗手间拿一下毛巾来帮简擦一下脸。

    “等等。”简突然站了起来。

    “怎么了？”我奇怪的看向简。

    “能不能把头靠过来一点，我有话想要和你说，姐姐。”简抓了抓睡衣的角落，有些紧张的说道。

    “哦，好的啊。”我点了点头。

    “呲。”简在我把头靠近她的一瞬间跳了起来轻轻的吻上了我的脖子，接着就是微微的刺痛，我有些惊讶的同时也没有反抗，抱住了简躺在了床上，简是不可能对自己造成伤害的。

    “桐子。”简没有离开我的脖子，嘴唇也没有动过，我有些惊讶的看着简。

    “不用看了，桐子，这是我在用血液传播信息。你心里的想法我都可以听见，你只要在心里和我说话就可以了。”简的声音传来。

    “你这是？”我奇怪的在心里想着。

    “桐子....”简微微抬起头，脸色复杂的看着我。

    “已经红发了么？”我有些奇怪，今天为什么时间才中午简就变成红发状态了？

    “抱歉.....”简在我脖子上使得力突然大了一丝，我感觉到一些不属于我身体的一些物质进入了我的体内，接着就感觉到浑身燥热起来。

    “这是？！”我露出了惊愕的眼神，可以肯定的是，简刚刚给自己注射的绝对不是什么毒药，但是也绝对不是什么好东西，这种感觉，只让我想到一种东西。

    “简？！你，你，你知道你在做什么吗！？赶紧住手！你会后悔的啊！不要这么做！”我有些难受的扭动身体，想要把简从身上挪下来。

    我感觉到有些冰凉的液体从脖子留下来，我艰难的将注意力转移过去，发现简的眼角淌下了一滴眼泪，这让我的心中起了一丝不好的预感。

    “对，对不起！但是，如果我今天不表达出来的话，可能以后，就再也没有机会了！对不起！”简松开了嘴，这个时候我差不多已经有些失去意识了，简给自己注射的**液体效果真的很强，自己现在就和一个发情期的雌性一样，在床上不安的扭动着身体。

    “啧~~~噗呲~~”简按照自己从电视上学到的东西那样，开始生涩的和失去理智了的我激吻起来，但是不一会，就被处于药效状态下的我反攻，被我压在了身下，有些不知所措的被我攻击着。

    很快，发情状态下的我就有一些不满足于接吻了，开始像简的全身进攻，在脱下了简身上那只有一层的单薄的睡衣之后，我的双手开始在简的身上摸挲起来，在这之后，虽然两个人在这方面上确实都是第一次，但是曾经作为一个男性的我占了主导，在失去意识的情况下，我仅凭本能的开始行事，做出了我好一段时间一直都在后悔的一件事。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第八十五章 作为女生的第一次没了？

    “发生了什么啊！”等我从昏迷中醒来，恢复了意识的时候，就对一屋子的狼藉给惊呆了，想要站起来收拾一下卧室，结果刚刚站起来就腿一软趴在了床上。

    “我的天，昨天发生的事情，不是梦么？！”我把被子掀开，看见里面十分显眼的两处血渍，有点茫然，我的贞操就这么没了么？

    “简！简！”我叫了两声，却没有得到回应。

    “对，对不起！但是，如果我今天不表达出来的话，可能以后，就再也没有机会了！对不起！”这时候，我想起了昨天晚上失去意识前隐约听见的简说的话，以为当时还有些意识，而这句话又有点让人在意，结果就记下来了。

    “对啊，简是血族，和吸血鬼不一样，也许地球上只有她一个血族了，所以想要追杀简并获得吸血鬼蜕变成血族的方法的人肯定很多啊！”我稍微思考了一下就想通了事情，然后露出了恨铁不成钢的表情：

    “真是个傻孩子啊，只要说出来的话，我肯定不管付出什么代价都会保护好她的啊，这么小的一个孩子，现在正应该是被人关心的年龄而不是被人追杀啊，而且....她就这么怕连累我么，我又不会怕这些。该死，也不知道她什么时候离开的啊！”我摸了摸有些酸痛的腿，不知道昨夜到底做的有多过分，居然以桐子的体质现在还有些站不起来。

    “简也没留下任何联系方式，我该怎么联系上她啊。”我看了看床上的血，不知道为何心里有些烦躁起来。

    “感觉我就和一个禽兽一样啊，居然把那么小的孩子给...而且还背叛了亚丝娜。”我沮丧的低下了头，不过现在最要紧的是先把简找回来，自己必须要为昨晚的事情负责任才行，而且，那么小的一个甚至连生活常识都有些匮乏的孩子要是独自一个人在外面，后果简直不敢想象。

    “简和我一样，现在应该还很虚弱，想来也没有出去多久，系统，你在么？”我想到了求助于系统。

    “我在，宿主有什么问题么？”事实上我并不需要问，因为系统永远都在开启状态中。

    “我想要找一个人，有什么办法吗？”我问道。

    “这个问题我无法给宿主您解释，找一个人是在这个市内寻找还是省内，亦或者是地球内，乃至于不同次元维度。根据宿主所要寻找的范围，只要支出足够的积分就可以了。”系统给出了办法。

    “系统，搜索这个市需要多少积分？”我觉得简就这点时间怕是连首都市都还没来得及出去呢。

    “需要5点积分。”系统回答道。

    “搜索，而且快一点，我担心慢了就来不及赶上她了。”我抓了抓皱成一团床单，不知道为什么心里有些不安。

    “搜索完毕，目标目前所在位置是xxx路口，目前正在和某种不明职业的人进行战斗，附近已经乱成一团了！”系统答复到。

    “好的！”我点了点头，简果然遭遇到那些图谋不轨的人了么，系统报的那个路人流量还是挺多的啊，简的能力现在如果已经暴露在那么多人面前，恐怕国家也要插手进来了，如果自己前去救援，展露出了不正常的能力的话，恐怕也要被顶上吧，我的心里突然萌生了退意，但是很快我就为我刚刚的想法感到羞耻起来，怎么可以这样，简都已经向自己表达了自己的意思了，那么好的一个孩子，自己可不能让她受到伤害啊，况且自己还有系统不是么。

    “系统，现在可以穿越到下一个世界么？”我冲出了家门的同时边跑边在心里和系统做着交流。

    “是的，宿主，随时都可以。”

    “系统，可不可以帮我调整为一个时间流逝比例最大的一个世界去，最好是那个世界过去个一年，地球才过去一天的那种世界。”我问道。

    “当前恰好有一个位面符合宿主的实力，且时间流逝和宿主描述的类似，时间比例是一比三千，但是似乎那个世界出现了干涉者。”系统回答道。

    “干涉者？不管了，先帮我定位好那个世界的坐标，随时准备把我传送到那个世界去。”我点了点头，看见前面已经被十几个防爆特警围起来的街道，从背后抽出了【鬼哭】，轻松的越过了他们布置的封锁线。

    ..........................................................................我是火速救援的分割线...................................................................................................

    我叫刘为国，是一个防爆特警，目前刚刚进入部队十几天吧，并没有什么工作经验，平时遇到事情上头的人也都是派那些老资格的特警们去了，自己只需要每天在局子里锻炼身体，偶尔接到一些市民的拜托做些疏通水管，拯救小猫这样的任务。

    这让从小就有着成为大英雄愿望的我有些失落，我在偶然间接触到了刀剑神域这部动漫，结果就深深的喜欢上了这部动漫，男主的性格十分的符合自己的口味，而且他也是个解放了近1万多名玩家性命的大英雄。

    这一天，局子里突然布置下了一个奇怪的任务，就是让我们全员前往一个街道并且封锁路口，这让我有些兴奋，难道是什么千年难遇的连环碎尸杀人案？还是出现了银行劫匪？但是事实很快就让我失望了，我们只是负责封锁入口的，而进入调查的事情则是由上头人来准备。

    就当我站在封锁线前为这个消息有些失望的时候，一道人影从我面前闪过，我抬头，发现是个女孩子，年龄比我还要小些的样子，手里还提了把剑，身上的打扮，是在cospy吗？不过，怎么那么熟悉呢，看见这个女孩想要被封锁的街道里面跑去，我有些着急的大叫起来：

    “那个女孩子，快回来，前面是封锁地带，会有危险的！”

    那个女孩子似乎听到了我的呼喊，轻轻地回过头看了一眼，我的视线瞬间就呆滞住了。

    “桐，桐子？！”我有些痴呆的说道，然后有些难以置信的揉了揉眼睛，却发现那个女孩子已经头也不回的向封锁地点中心跑去了。

    “我一定是在做梦，桐子明明就是虚构出来的人物啊，只不过那个女孩子跑进那么危险的地方，我必须要拦住她才行！”我看了看周围仍然无动于衷的队友们，有些疑惑的问道：

    “你们为什么不去追她啊，她可是跑进去了啊！”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第八十六章 要被暴菊了

    “哈？你没听上面的人说吗？这次在里面发生的事情可是有生命危险的，我可不敢冒着生命危险去救一个压根不认识的陌生人。(百度搜索小说族小说网看最新章节)”回答我的是我们队伍的队长，郑德胜，他的年龄已经接近退休了，曾经也是个因为见义勇为被发锦旗的人，只不过后来因为一次意外事件失去了自己关系最为亲密的一个战友，之后就消极了起来。

    “怎么可以这样！？”我以前也曾经听说过这位叫做郑德胜队长的事迹，在刚刚进入队伍的时候还一直对他心里充满了尊敬，知道今天我才彻底的失望了。

    “你们...也不去么！？”我看了看周围低着头站立在原地一动不动没有一点想要去救援那个女孩的想法的队友，心里有些愤怒。

    “行！你们不去，我去！”我愤怒的跨过了封锁线，想要向前追去。

    “不行！”郑德胜拉住了我。

    “你干什么！”我回头怒视郑德胜。

    “你不知道这次任务到底有多危险，之前我和我战友去参与的那一次银行劫匪事件就是，就是因为劫匪假意投降结果等到我和他放松了警惕的时候用那把根本没什么杀伤力的猎枪当着我的面杀掉了我的战友！这一次事件上头调动的警力比上次还要多！你听我的，不许去！这是命令！”郑德胜红着眼睛有些沙哑的冲我叫道。

    “混账！危险大又怎么样！我们是特警，保护民众就是我们的责任，郑德胜，亏我刚刚进队的时候还崇拜你，没想到你tmd就是这种胆小的家伙，你不去，我要去！就算你把我提出队伍我也不会改变这个选择的！”我一把甩开郑德胜的手，骂道。

    “你和他一样呢，罢了，你去吧，至于你违抗上头命令的事情，我会帮你瞒住的。”郑德胜愣了愣，然后魔怔了一样自言自语起来。

    “恩！”我点了点头，向那个女孩子跑的方向追了过去。

    .........................................................................视角恢复成主角视角...............................................................................................

    “混蛋！玄组的人还没有来支援吗！”被封锁的街道的中心，一个身材魁梧的巨汉正在和一只长相可憎的头颅战斗。

    “噗~轰！”飞在空中的头颅怪物张开了大嘴，吐出了一个巨大的火球。接着就被高高跳起的巨汉一拳捶散了火球，接着壮汉就被火球爆散开来的冲击波击倒在地不省人事了。要是有一个普通人看见这一幕一定会震惊到的，不说那个不科学的可以飘在空中只有一个头颅且还能喷火球的家伙，这个巨汉一蹦三米高还能徒手捶散篮球大小的火球，这也不是常人可以做到的吧！

    另一边，简张开了蝠翼正在和一个穿着白衣的矮小男子正在战斗，简的实力实际上是可以轻易碾压眼前这个男人的，但是目前的简是金发的懦弱状态，丝毫不敢反击，只是在狼狈的闪避那个白衣男子手中甩出的符咒。

    “呼，呼~~”白衣男子喘了几口粗气，然后从兜里又取出来一把符咒，咬了咬牙，然后有些心疼的吧绑在自己脖子上的一个十字架项链扯了下来，一把甩向了在空中稍稍停留休息的简。

    “轰！！！！”十字架项链在半空中就绽放出了耀眼的光芒，让简有些睁不开眼。

    “好痛！”简捂住了眼睛，感觉到浑身传来的像是被针扎一样的刺痛感，一下子就失去了中心，从空中跌落下来。

    接着就被那个白衣男子随后甩出的那一大把符纸给禁锢住了，白衣男子露出了喜悦的笑容，他奸笑着跑到简的身边，捏了捏简的脸，有些沉醉于简嫩嫩脸蛋的触感，他怪笑了一声然后小声道：

    “哟西！这下完成了大人的命令了！不知道回去以后大人会给我什么奖励呢？”这个男子露出了猥琐的表情，一边抚摸着简的脸一边意淫着。

    “不要....”简有些难受的扭动着身体，对眼前这个男子做的动作有种本能的厌恶。

    “呵，明明都已经不是处了吧！”白衣矮小男子将鼻子凑到简的身上闻了闻，也不知是用了什么秘术，居然发现了简已经不是第一次了。

    “混蛋矮子，你该死！”背后传来了怒吼声，让神游天外的白衣矮小男子回过了神。

    “哪个八嘎？！”矮小男子平时最忌讳的就是别人嘲讽自己的身高问题，还记得自己初中曾经像自己班级里的班花求过交往，但是被拒绝了，而且那个家伙还嘲笑自己的身高，结果在自己得到大人赏识成为一个白衣阴阳师之后就立刻把那个混蛋给抓来调教成奴隶了。

    “去死吧！”我来到了街道中心，就看见一个面孔猥琐的矮小男子试图猥亵简（在我看来），当下就有些震怒，也不管三七二十一就举起了手里的【鬼哭】向这家伙砍了过去。

    “咦？！”矮小男子看见了我的脸孔，露出了一些吃惊的表情。

    “急急如律令！基础符咒！”手中的符纸随着咒语的结束以堪比子弹的速度射向了我。

    “嘿！”我轻喝一声将射过来的符咒劈断，然后猛地一蹬脚下的地面，凶狠的向已经近在咫尺的这个猥琐男子砍去。

    “哼哼。”猥琐男子露出一副奸计得逞的笑容。

    “铮~~”脚下放出金色的光芒，一圈由符纸组成的金色的光圈把我牢牢地禁锢在了原地动弹不得。

    “这是什么！？”我露出了不爽的表情，一剑就砍了下去，本以为纸质的符纸可以轻松砍断，但是我手里的【鬼哭】却反而被反弹回来，我的手也有些发麻。

    “你这幅样子？桐子？”矮小男子小跑到我的面前，打量了我的脸，然后从口袋里掏出了一部手机，该说是现代人就是特殊职业，异能者也会随身携带一部手机么，可以看见那个矮小男子看了几张手机上的图片又抬头和我对照了几遍之后露出了震惊的表情。

    “.....”我并没有理会这个猥琐的家伙，从某些角度来看，自己确实就是桐子没错了。

    “不承认我就当你是默认了啊，没想到世界上居然真的有动漫里的那些人物存在啊，还是说那些动漫就是根据你的形象改编的？可是你也没有动漫上的那种实力啊？”矮小男子打量了我几眼，然后想要伸出手抚摸我的脸颊。

    我看见矮小男子伸出手就心中警兆大起，自己虽然目前是个女性，但是自己的心可一直都是男儿心啊，被如果说被女生**我还勉强可以接受，但是男性的话，光是接触就让自己有些不舒服了，更不用说是肌肤相亲，我看见这个家伙向我摸过来，顿时浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    “嘿嘿，不知道把你一同献上去的话大人会不会奖励我呢。”猥琐男子高兴的自言自语起来。

    “大人？这家伙的上头还有人么？”我听到他的话，暗自想到。

    “桐子是吧，你可别想了，你们两个我可都要带走。”猥琐男子看我一脸沉思的模样，奸邪的笑了两声，接着将已经触碰到我脸的手开始慢慢的向下滑动，拂过了嘴唇，脖子，接着居然还想要触碰到胸口？！

    “混蛋！”我实在忍不住大骂了了起来，也不管这可能会激怒眼前这个家伙，但是自己实在是忍不住了，要是再这样下去，我的菊花可能就保不住了啊。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第八十七章 华夏玄组？

    “啧啧。”矮小男子先是被我突然的反抗吓了一下，下意识的缩了缩脑袋，然后就恼羞成怒起来，嘴上发出了猥琐的声音然后径直的朝我胸口抓了过来。

    “Duang！”远处传来的一声巨响让这个男子脸色大变，接着就是一口鲜血喷了出来，染红了他身上的一身白衣。

    “怎么可能！？飞头蛮出事情了？”这个男子手上掐了几个咒印，嘴上念着不知名的咒语，接着不远处的烟雾中飞出了一颗已经黑乎乎的头颅。

    “哪个混蛋！居然敢伤我的式神？！”矮小男子看见这颗黑乎乎的头颅上几道可怕的伤势，有些气恼的大叫道。

    “东瀛的家伙，谁允许你们到华夏领土里动用这种能力的！”烟雾中走出来一个红头发的年轻男子，走路一摇一晃的，再加上有些奇怪的发型，颇有一种葬爱家族的感觉，特别是当这家伙还摆出一副天下老子第一帅的模样，真的是让人忍不住要发笑。

    “你是什么人？！劳资叫川下藤本”猥琐阴阳师十分愤怒的对这个举止嚣张的人说道。

    “呵，我的名字你不配知道，至于你，是机遇者么？还是诱饵或者棋子？”红发的青年听到猥琐阴阳师的话愣了一下，然后露出了一副不屑的表情。

    “机遇者是什么东西？我怎么可能是棋子！劳资可是大人的亲传弟子！”川下藤本暴躁起来。

    “哦？果然是被利用的家伙啊，那你说你知道你那个所谓的师傅的名字么？”红发青年笑道，语气里充满了怜悯。

    “混蛋，不可能的，你给我去死吧！”川下藤本露出了恼羞成怒的表情，接着从自己的腰带里取出了最后一把也是威力最大的用自己精血画出的符纸，因为眼前这个家伙给自己带来的危险感实在是太严重了。

    “恩，虽然挺可怜你这家伙的，不过既然入侵了我华夏的领土，而且还在这里使用了能力，我就有必要将你制裁，华夏玄组第32号――肖衍，参上！”红发的名叫肖衍的男子双手中出现了两簇火苗，接着向川下藤本掷了过去。

    “混蛋，少自鸣得意了，我这就把你杀死，然后再请大人把你的灵魂折磨到破灭为止！”川下藤本对肖衍一副可怜你的样子给激怒了，双手在抱着的飞头蛮上抚过，一道温润的光泽划过，飞头蛮的伤口便恢复了，同时川下藤本的脸色也变得苍白了许多。

    我在边上看的有些犯傻，刚刚的一幕就像电影一样，华夏玄组？那是不是还有龙组啊？看来华夏的官方力量也不差啊。

    “吼！”飞头蛮回头不满的冲川下藤本吼叫了一声。

    “好好好，飞头蛮大人，我知道这点精力还不够，等到回到RB本土以后，我会多找几个纯洁的女孩献给你的。”川下藤本毕恭毕敬的答道。

    “因为力量不够所以还需要看式神脸色行事的阴阳师么？”肖衍轻蔑的笑道，接着一拳向飞头蛮砸了过去。

    “彭！”飞头蛮在空中吐出一口火球挡住了肖衍的攻击然后飞快的向肖衍吐出一口黑烟。

    “什么东西？”肖衍谨慎的退出了黑烟所笼罩的范围。

    “嗤嗤~~”被黑烟覆盖的地面以很快的速度被腐蚀，就是路边钢铁的路牌也在短短的几秒内被腐蚀殆尽。

    “这种杀伤力的式神？不是你这种白衣级别阴阳师可以掌握的吧？你是使用了什么邪恶的秘法？”肖衍看着黑烟蔓延之处留下的狼藉，严肃的说道。

    “没错，想要以白衣阴阳师的等级就御使飞头蛮需要祭上九九八十一位处女的浑身精血，不过我大部分的材料都是从你们这里取得呢，想起她们死前的哀嚎，还真是美妙呢，我最喜欢的就是这种感觉了。”川下藤本舔了舔嘴角露出了邪恶的笑容。

    “那就更不能放你走了，你就老老实实的被我抓住，然后受到惩罚吧。”肖衍并没有因为这点人命就大吼大叫，作为玄组的一员，自己所经历过的诸多任务中，比这个人还要罪孽深重的人多得多。

    “可恶，飞头蛮，杀了他！”川下藤本见嘲讽并没有对眼前这个红头发的中国人起到作用，干脆就让飞头蛮继续攻击。

    “吼！！”飞头蛮不满的叫了一声，然后咆哮着冲向了肖衍，同时而来的还有三个火球。

    “他们两个现在缠在一起了，我本来还想将你也带给大人看的，不过因为这个家伙的捣乱，现在我已经将大部分精气都提供给飞头蛮了，所以你就别怪我手下不留情了。你就老老实实的把精气交给我吧！”随着这个家伙的话说完，他开始解开午夜大衣的纽扣。

    “你....”我愤怒的扭动身体，但是禁锢住自己的符咒连摇都没有摇晃一下，只能眼睁睁的看着眼前这个猥琐的家伙慢慢解开自己的衣服。

    “系统...准备带我传送！”我不甘的看了一眼晕倒在不远处的简，对系统说道。

    “好的，宿主，随时可以传送。”

    “准备走了。”我点了点头。

    “哐！”一声闷响，让我和系统的交流都出现了短暂的一瞬间的呆滞。

    “啊！混蛋！”川下藤本被一根警棍敲中了后脑勺，然后吃痛的叫了起来，不过他很快就从剧痛中恢复过来，然后愤怒的看向袭击自己的人，然后露出了可怕的笑容：

    “原来是个普通人啊，好像还是个警察？嘿嘿，那我就把你的精气也给吸走吧！只不过对你我可不会像对女人那么手下留情了！”川下藤本狞笑了两声，然后就捏住了眼前这个特警打扮的普通人的脖子，手上开始使力。

    特警的脸上满是难以置信，在他赶到这里的时候，肖衍和飞头蛮已经边打边走离这里挺远的了，因为角度的问题，他只以为是一个变态意图对这个女孩子图谋不轨，于是就敲了这个猥琐男子一棍子，按照平时训练教官所教导的，正常人应该已经晕过去了啊，自己也曾经用这种方法制服过一个小偷的啊，怎么会失常的？而且他的速度和力气，自己都没看秦楚就到自己面前了？！

    “唔...呃。”特警被捏着脖子，一会之后就脸色发紫，有些喘不过气。

    “啊！混蛋！”一柄长剑从川下藤本的胸口刺出，川下惨叫了一声难以置信的看着背后不知道什么时候已经从自己束缚中脱离出来的我，然后摸着胸口不甘的倒了下去。

    “噗，咳咳咳。”特警倒在地上，咳嗽了几声才缓过劲来。

    “....”我有些沉默的从川下的身体里拔出了【鬼哭】，刚刚那一刀鲜血溅到了自己的脸上，血腥味让自己十分的不舒服，毕竟自己这是第一次真正意义上的杀人，刀剑神域虽然也是真实的杀人，但是只是像数据一样的效果，并没有眼前这一幕来的震撼。

    “你没事吧？”特警见到这个救了自己的女孩有些呆滞的神情，有些担心的问道，虽然这个女孩子杀人了，但是按照法律来看应该算是合法自卫，但是眼前这个长相和桐子几乎一模一样的女孩子似乎心理状态不大好啊，难道产生什么后遗症了？。

    “....”我摇了摇头，这个特警的一闷棍恰好救了自己一命，因为川下被打的有些失去意识，当时控制自己的束缚松动了，所以自己才能挣脱开来，并解决这个家伙。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第八十八章 临死的反扑

    “多谢你了。”等我从思考中回过神来，然后对着眼前这个年轻的特警道谢。

    “没，没事的。”这个特警颇有些不好意思的挠了挠头，却无语的发现自己头上还戴着头盔，干脆把头盔给摘了下来。

    “怎么？还有事情吗？”我抱起了晕倒在地的简，看了一下一副欲言又止模样的特警。

    “啊，是这样的，我可不可以冒昧的问一句，你的名字是？”年轻的特警似乎有些紧张。

    “在问他人名字之前应该先报上自己的名字吧，这可是最基本的礼貌。”我笑了笑，开玩笑道，事件也完美解决了，接下来的一段时间自己可能要和简一起逃亡了，估计事件结束之后国家就会调查自己了吧。

    “啊，我叫刘为国！”特警像是对长官汇报情况一样，站正了身体说道。

    “恩，不错不错，同志你很棒棒哟，我的名字叫桐谷和子，你叫我桐子就可以了。”我点了点头。

    “你真的叫桐子！”刘为国露出了震惊的表情，这身打扮，这幅面孔，自己早就猜到了，只是一直不敢相信二次元的人物居然真的可以出现在现实生活中。

    “什么东西？！”我看着原本已经躺尸了的川下藤本尸体又开始抽搐起来顿时谨慎起来。

    “啊？”刘为国回头望去，然后露出了震惊的表情。

    “吼吼！！你们逼我的，逼我使出这个会同归于尽的术，你们都不得好死啊啊！”川下藤本的尸体开始大变，在抽搐结束之后，开始膨胀，像是植物抽枝一样，从肚子里伸展出了黑色的毛茸茸的节肢，脸庞开始扭曲，如果说原来川下藤本的脸算是猥琐的话，那么现在的脸就是妖鬼了，已经完全看不出这还是人族了，那怪物嘶吼了两声之后，居然说出了话。

    “你帮我照顾我简！找个安全的地方躲起来，我马上来找你！”我看了看被眼前怪物震惊到了的刘为国，纠结了一会之后选择了相信这个救了自己一命的热心特警，将简送到他的手上，然后抬起剑冲了上去。

    “诶，等等啊，这种怪物，我们也该一起逃啊！”刘为国呆了一会之后见到桐子居然转身主动朝那个猥琐男子变成的可憎怪物跑去顿时露出了着急的表情，紧接着就变成了惊愕，眼前的这个女孩子像个精灵似的在怪物身周腾挪着身体，漆黑的大衣和漆黑的长剑，整个人就宛如一个燕子，不断地在大怪物的身上留下伤口。

    “还不快走！没看到我都伤不了他么！”我咬了咬牙，手臂有些微麻，这只怪物的皮真的太坚韧了，自己的【鬼哭】居然只能够在他的身上造成皮外伤。

    “哦，哦好的！”刘为国点了点头然后抱着简就跑了。

    “一个也别想跑！”川下藤本变成的大怪物狞笑着，肚皮上的两对节肢同时向我袭来，将无法同时防御两个方向的我击飞。接着猛地一踏地面以极快的速度往刘为国逃窜的方向追了过去。

    “要是我有两把剑就好了。”我从地上爬起来，心里这样想着，桐子的双刀流熟练，需要两把剑才可以起到足够的效果，仅仅凭鬼哭，还是不够，但是现在已经没有时间让我再去寻找第二柄武器了，川下藤本已经朝刘为国的方向赶去了，自己必须要拦住他才行。

    “给我站住！”我大喊道，自己的速度并不能赶上前面狂奔的川下藤本，只能在后面吃灰。

    “哼哼。”川下藤本变成的怪物回头看了我一眼，露出一个嘲讽的表情，然后朝着已经近在咫尺的刘为国一拳砸了下去。

    “可恶！”刘为国感受到背后已经近在咫尺的拳风，心里有些不甘，看了看怀里那个还在昏迷的熟睡的孩子，纠结了一会，最终还是没把这孩子抛出去独自逃跑，而是选择抱住了这孩子，然后蜷缩着身体，想要保护住这个孩子。

    “轰！”就是因为刘为国这一蹲反而救了他一命，从头顶瞬间打过的拳头轰塌了前面的一座矮小店面，要是刚刚刘为国选择丢下简独自逃跑肯定还没来得及跑一步就被这一拳轰成渣渣了。

    “还好。”我松了口气，然后冲到了这只大怪物的身前，挡下了其另一只节肢的攻击。

    “哼，受死吧！”川下藤本冷哼一声，背后又长出了三根节肢，以极快的速度向我抽了过来。

    “......！！”我瞪大了眼睛，虽然自己现在可以随时撤离到别的世界里去，但是背后的两个人该怎么办，自己绝对不能退！哪怕是死掉。

    “轰！！”眼前灿烂的火焰闪过，接着川下藤本就被人以极其可笑的姿态直接被打的脸着地。

    “混蛋，你居然敢！”山下藤本露出难堪的表情，在感觉到自己可以燃烧的生命力已经越来越少了以后，扭曲的脸上的表情愈加疯狂。

    “哼，你的式神已经被我的同伴干掉了，就你这种样子，想来也撑不了多久了吧，所以，你还是老老实实的去死吧。”肖衍对川下藤本这幅人不人鬼不鬼的样子十分的不耻，修长的手指在左手上的一枚黑色戒指上一擦，接着一柄通体朱红色的短剑出现在了他的手中。

    “瑜火剑，灼烧他吧！”肖衍怒吼一声，接着山下藤本的身下便燃起了熊熊的烈火，像是黄油遇到烈火一般，川下藤本身上的那些异常坚硬的连桐子手中的【鬼哭】都划不破的黑色体表组织迅速的消融，逐渐的消失。

    “呼。”我松了口气，还好这个玄组的人来的及时。

    “不，我还不想死啊，混蛋，那就一起死吧！！”川下藤本发出不甘的怒吼，接着身体像打了气似得膨胀起来。

    “这是要自爆？”我猜到了这一点之后迅速的按倒了边上的刘为国，同时将简抱在了自己的怀里趴在了地上，至于那个玄组的人应该是有自保的办法的，自己就不需要去管了。

    “轰轰轰！！！”以山下藤本为中心，方圆数十米的大部分东西都被摧枯拉朽一般的粉碎，而我要不是因为午夜大衣恐怕也要死掉。

    “呼，简没事就好。”我看了一下身下还安全的简，松了口气，然后看向一边的刘为国，顿时愣住了，刘为国本来就只是一个普通人，就算穿着特警的防爆装备也无法在这种强度的力量之下活下来，现在已经是浑身伤口一副即将告别人世的模样了。

    “你....对不起，你还有什么遗言么。”我将刘为国身上已经破破烂烂的制服剥离下来，看着他浑身被建筑物和土石之类碎片刺穿，划破的伤口，明显是无法再活下来了，只能叹了口气，说了声抱歉，然后问问他有什么遗言。

    “咳咳，帮我和我战友们说，让他们告诉我的父母，我总算是实现自己的梦想了，这一趟，我没白来，告诉...他们，不要伤心，抱歉。”刘为国已经被血渍和泥土弄得脏兮兮的脸上流出一道眼泪，他对不起自己的父母，但是，这一次的行动，自己并不后悔，因为自己也做了一会英雄，救了一个孩子，而且，还看到了这个世界正常人所看不到的一面。

    “恩，我会的！”我用力的点了点头，保证道。

    “最后的...一个问题，桐子，你确实是从二次元来的....对吧？而不是所谓的cos！”刘为国使劲的睁大了眼睛，似乎已经使出了他最后的力气，身上密布的伤口让他已经有些眩晕了。

    “恩！”我点了点头。

    “恩，真是没想到啊....桐子，其实我就在二十多天前就开始崇拜你了，现在，是喜欢呢。”刘为国艰难的挪动了一下脖子，抬着头望着天空，安静的闭上眼睛。

    “混蛋！”我使劲的砸了砸地面，丝毫没有在意到地上的瓦砾会擦伤自己的手。

    “那个派这个阴阳师来的家伙，我一定会让你付出代价的！”虽然刘为国救了自己和简一命，但是作为一个直男自己顶多会感激他，记住这两个人情，现在他没被自己保护好离开人世了，自己就有必要为他复仇。

    “咳咳咳咳，尼玛，呛死老子了。”因为爆炸形成的烟雾总算是散去了，我也看到了那个玄组的家伙，此时他也是狼狈不堪，但是并没有身上衣服都已经快要支离破碎的我那么不堪。

    “什么情况？！”肖衍看见我，愣了愣。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第八十九章 无论如何都会被劫走的简

    “你是什么人？”肖衍愣了一瞬之后就反应过来，接着看着我手里握着的剑露出了警惕的表情。

    “别担心，我没恶意的，我只是来救我妹妹的而已。”我挥了挥手，把剑放在了地上，自己可打不过眼前这个人，而且他似乎也对自己没那么大的恶意。

    “妹妹？这个认识你妹妹？”相反，肖衍听到这句话之后看了看我怀里简纯金色的头发和我的黑发，反而眼神变得危险起来，不过在我放下武器示意自己没有威胁之后才收回了警惕的视线。

    “喝啊！Duang~~~”肖衍突然将手中的瑜火剑向后劈去。

    “啊？”我有些迷茫，肖衍的背后明明什么也没有啊。随后传来的武器碰撞声却让我呆掉了。

    “没想到居然可以看透我们风魔忍众的匿迹术，不愧是玄组的成员啊，不过你面前的这个小姑娘，今天我们是必须要带走的！本来还指望着刚刚那个家伙的，果然废物就是废物，成不了大事，就是大人给了他那么多道具和秘术还是死掉了。”挡住肖衍攻击的武器是一柄短小的苦无，看样子肖衍的剑并没有看上去那么锋利，只是对某些怪物有奇效而已。

    “哼，东瀛的忍者也来了，你们都想要带走这个小女孩？那就更不能让你们得逞了！”肖衍冷哼一声，手上绽放出数朵剑芒直逼眼前风魔忍的喉咙。

    “！！”我有些震惊的看着眼前又开始大战的两个人，抱起了简，想要先溜之大吉。

    “等等？我刚刚是眼花了？”我抱起简，接着看了一下边上刘为国的尸体，然后这具尸体就当着自己的面消失不见了？

    “他的尸体呢？时间紧张，算了，不管了，赶紧走吧。”我视线扫射了一下附近，然后抱着简向封锁线外跑去。

    “把人交给我！”刚刚逃出肖衍和那个风魔忍的交战范围，自己的身前闹鬼似的突然出现了一个人，打扮和之前的风魔忍一模一样。

    “滚一边去！”我咬着牙将【鬼哭】挥向了眼前的这个家伙，自己的身上已经浑身都是伤口了，能支撑到现在已经是奇迹了，然而风魔忍只是轻轻一侧身便躲过去了。

    “把人交给我！”这个风魔忍又重复了一遍。

    “不可能！”我徒劳的把剑再挥向这家伙。

    “沟通失败，击杀目标后完成任务。”风魔忍嘴里的话有些僵硬，我总算察觉到了不对劲，面前的这个风魔忍和之前和肖衍对战的那个人装扮完全一样，声音也非常类似，难道是――分身？但是在现在这种情况下就算知道眼前的敌人只是一具没有智商的分身而已自己也打不过啊。

    “呼。”我把简放下，准备放手一搏。

    “杀！”我怒吼一声，举剑冲向了眼前的敌人，感觉上又回到了在刀剑神域的战斗状态，索敌技能在无意中自动开启了，因为实力差距，敌人只有极少部分的资料暴露在自己的面前。

    【风魔忍（分身）？？？能量耗尽后自动消失，没有智商，只按照本体的要求行动】

    “那么，越级挑战，开始吧！”我心里对自己说道，自己在刀剑神域中，也有过数次在受伤状态下越级挑战boss怪物的情况，所以这一次，我相信自己也能够战胜眼前的家伙。

    “当。当。当。”将风魔忍掷过来的手里剑击飞，接着手中的剑以极快的速度扫向了风魔忍握着苦无的左手腕。

    该说虽然只是个分身，但是他的战斗意识还是保留了下来么，风魔忍分身没有选择硬抗我这一剑，毕竟长武器对短武器还是短武器弱势，他灵活的挪动了一下身体，闪过了这一击，接着轻轻的在地上一点，身体就向我冲了过来。

    “可恶！”我果然还是想的太理想化了，刀剑神域中的那些怪物，毕竟都没有那么强的战斗直觉，只是靠着系统编辑的那些强力技能而已。

    “嗤~”苦无扎在了我的左肩上，这还是我在最后关头稍稍扭动了一下身体的缘故，不然现在的这把苦无，已经刺在自己的心脏了。

    “嘶！！”风魔忍分身趁着我还没缓过劲来，手腕开始抖动起来，让苦无在我的伤口上造成更大的撕裂。

    “啊！！”我痛苦的惨叫一声，冷汗直流的同时，咬着牙将剑举起，向前一刺，成功的击中了武器插在我的肩膀上，于是没有躲开的风魔忍分身。

    “彭！”分身发出一声气球爆炸一般的声音接着消失不见了，一同消失的还有我肩膀上的苦无，在没有了苦无的情况下，伤口中的血像是喷泉一样的洒了出来，我脸色有些苍白的用剑拄着地面，心里松了口气、

    【完成越级击杀，完成隐藏成就――越级击杀（1级）：在重创状态下击杀一个实力是自己两倍的敌人，获得奖励，抽奖机会一次】

    “总算，结束了。”我松了口气。

    “等等！！”我看着周围不知道什么时候又出现的两个风魔忍分身，呆滞了。

    “目标已失去抵抗能力，带走。”两个分身无视了我，直接朝简走了过去。

    “该死的！”我抓起剑，向简的方向跑去，但是没跑两步就眼前一阵晕眩，摔了一跤。

    “不行了，就算我赶到简的身边，也没办法杀掉那两个分身啊。难道简一定会被带走吗？不行！”我绷紧了已经有些僵硬了的肌肉，想要再站起来，然而刚刚爬起来便又倒了下去。

    “事到如今，也只能走了，系统，带我走吧！我回来以后，定要救下简！”我对系统说道，希望可以在简被带走前，完成下个世界的主线任务，然后回来救简。

    “好的宿主，进入下一个世界，目前已锁定世界坐标，开始传送。”系统立刻开启了位面传送，接着桐子的身体便消失在了地球。

    与此同时，桐子将要前往的那个世界出现了一个巨大的时空裂缝，这和系统展开的像是偷渡一般的狭小裂缝完全不一样，简直就是明目张胆的入侵，但是那个世界却只是下意识的将自己的意识蜷缩起来，似乎展开裂缝的对象是这个世界本身都无法抗衡的存在，不过裂缝过一会就消失了，并没有人在意到这短短几秒发生的事情。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第九十章 巨人的世界

    743年，受到突然出现在历史舞台的巨人袭击，导致人类面临了灭绝危机。

    虽然有人说是天灾，也有人主张是天谴，但人类在完全无法掌握状况的情形下单方面地遭到巨人的捕食致使总人口数锐减至只剩五十万之数。

    人类无法阻挡住巨人的持续捕食，只能将生活圈转变为城邑都市形态，换句话说便是通过主动成为笼中鸟的方式，来避免“灭绝”这个最糟糕的结局。

    通过这种办法人类得到的生存面积大概为七十二万平方公里左右，虽然土地很贫瘠，但只要过着省吃俭用的生活，那么这片土地还是相当宽敞够用的。而团团围绕住这片土地的，正是扮演着城邑都市最关键要素的巨型城墙――玛利亚之墙，这是一面号称全程3200公里，高达五十公尺的坚固巨墙，他也彻底阻挡了巨人的侵略给人们带来了安全。

    除了玛利亚之墙这座巨墙以外，在距离这里一百公里远的内地还设有第二面巨墙罗塞之墙，甚至还准备了担任最终防线的第三面巨墙席纳之墙，人类在这三重巨墙的守护之下成功的夺回了和平宁静的生活。

    距离巨人出现，直到现在已经过去了三十多年，但是人类和巨人之间仍然还是那种猎物与猎人的关系。

    在人们的眼中，巨人这种生物就是不死不灭的巨型怪物，具体的有关于巨人的情报估计也只有，被称为自由之翼的常年在壁外与巨人战斗的调查军团才了解。

    玛利亚之墙，有三万两百公里的长度，但是负责守卫巨墙的驻屯军团即使是满编也只有1万多人，以1万多人的数量来守卫三万两百公里的巨墙是不可能做到的一件事情。于是，人们又建造了位于第三道城墙玛利亚之墙外围的像肿瘤一样突起的小型居住区。目的是吸引大部分巨人的视线。

    虽然住在这种地方非常危险，但是在高额的利益诱惑下，还是有源源不断的人搬往那里。

    如果不是这一天的到来，想来大部分的人类都还停留在那种安逸的生活当中，享受着这虚假的和平。

    845年，位于玛利亚之墙南端的，希干希纳区，这里一如平常的热闹。

    “艾伦，回来的时候帮我带一些调味料。”平凡的民居前，一个家居打扮的妇人对着已经跑远了的一个小男孩说道。

    “好的，我知道了！”身影已经快要消失在街道尽头的，小男孩挥了挥手。

    “三笠，我们去小树林！”名叫艾伦的小男孩，拉着一直跟在自己身后的一个冷着脸的小女孩说道。

    “OO@@。”（脱衣服的声音）

    “艾伦，你在干什么？”三笠看着正在脱自己衣服的艾伦有些不解。

    “别动，三笠，我这是在为你做身体检查。”艾伦一本正经的说道。

    “是和父亲学的吗？”三笠问道。

    “没错。”艾伦点了点头。

    “艾伦，不要弄了，我有点难受。”三笠把艾伦放在自己胸口的那双手拿了下来。

    “好吧！”艾伦点了点头，然后靠在了边上的树上。

    “艾伦？”三笠看向靠在树上眯眼休息的艾伦。

    “呸！怎么啦？三笠？”艾伦将衔在嘴里的树根吐了出去，然后问道。

    “我感觉你最近有点不一样。”三笠有些不安的说道。

    “哦，哪里不一样了？”艾伦露出了感兴趣的表情。

    “我感觉艾伦你没有以前那样对墙外的世界那么感兴趣了，昨天阿尔敏带着介绍了墙外世界的书籍来找你，你都拒绝了呢。”三笠说道。

    “嗯，我觉得我们都是大孩子了，大人不是都说我们不要去管墙外的世界，老老实实的活在墙内就可以了吗。我觉得我们要听大人的话。”艾伦回答道。

    “嗯，但是阿尔敏最近来找你为什么你明明有空都拒绝了他呢？”三笠有些疑惑，毕竟除了自己以外，和艾伦关系最好的就是阿尔敏了。

    “阿尔敏那家伙老是带有关于墙外的书籍来找我，故意吸引我的兴趣，其实阿尔敏就是一个坏孩子，三笠，你要离他远一点。”艾伦认真的说道。

    “嗯，好的，我会离他远一点的。”三笠点了点头，虽然心中还是有诸多疑问，毕竟阿尔敏是除了自己以外艾伦唯一的一个同龄人的朋友了，但是艾伦说的话自己是绝对会相信的，即使是他最近变得有些古怪。

    “咔嚓，哐当。”两人头顶上传来树枝断裂的声音，下意识的两个人都探起头向上看去。

    “艾伦，小心！”三笠看见树上一个人影砸了下来，立刻扑倒了艾伦。

    接着，三笠就被天上掉下来的人砸倒了，可怜的艾伦直接被两个人压在了身下，发出了有些痛苦的惨叫。

    “喂！上面的家伙快挪开！”艾伦咬着牙颇为难受的说道。

    “......”然而趴在最上方的那个人，好像死了一样，动也不动。

    “抱歉，艾伦。”反倒是三笠先从两个人之间的挤压中抽身出来，然后把从天而降的那个人拉到了一边。

    两个人走到这个从天而降的人边上，看了看她的样子，是一个浑身是伤看不清脸的女生。

    “诶，这个人怎么长的那么熟悉？”爱人发出了疑惑的声音。

    “哦，艾伦认识这个大姐姐吗？”三笠有些奇怪，艾伦认识的除了母亲以外的异性，明明只有自己一个，但是这个比自己大了七八岁的姐姐艾伦是什么时候认识的？

    “算啦，这个大姐姐浑身是伤，艾伦，我们还是赶紧把她带回去给爸爸治疗吧！”三笠看了看倒在地上昏迷的女生的伤势，然后抱起了这个浑身是伤的大姐姐。

    “这个人你们是从哪里捡到的？”艾伦的父亲格里沙.耶格尔是希干希纳区内最好的医生，曾经解决过一场蔓延到整个居住区的可怕的瘟疫。

    “我们是从小树林那边捡到的。”三笠如实回答道。

    “小树林？是靠近城墙的那片树林吗？”格里沙奇怪的摸了摸鼻子。

    “我记得那一块区域应该很少有人会经过的，这孩子应该是被人袭击了，身上的伤口也是锐器造成的。”格里沙看了一下昏迷女孩的伤口，判断道。

    “三笠，我大概的把她伤口处理一下，待会你帮他擦拭一下身体。”格里沙从边上的柜子里取出了酒精和绷带开始对伤口进行消毒和包扎。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第九十一章 苏醒

    “好的，父亲。(百度搜索小说族小说网看最新章节)”三笠点了点头，然后走到了格里沙的身边。

    格里沙十分熟练的将女孩的伤口进行了包扎和处理。

    “好了，三笠，接下来就麻烦你了。”格里沙拍了拍三笠的肩膀，然后离开了房间。

    “艾伦，你还站在这里干什么？还不赶紧出去。”三笠看着盯着这个女孩子发呆的艾伦有一些不满的说道。

    “哦哦，好的，抱歉，刚刚有些走神。”艾伦从发呆中恢复过来，然后讪讪的笑道。

    艾伦又看了两眼昏迷中的女孩，然后走出了房间。

    “这个姐姐真漂亮呢。”三笠用湿毛巾将女孩脸上的脏东西擦干净之后颇有些惊讶，在这里的居住区大部分女孩子都会在年龄稍稍大些之后就被父母赶出去打工，而眼前这个女孩居然有着这样白皙的皮肤，自己在玛利亚之墙里都没见过这么漂亮的女孩子。

    “难道是城中的贵族？”三笠露出了奇怪的眼神，不过自己并没有什么仇富的心态，而且如果没有贵族的统治，想来，人类早就被灭绝了吧？

    “父亲，伤口已经擦拭干净了。”三笠从房间中走了出来，对坐在椅子上看报纸的格里沙说道。

    “嗯，接下来，就等那个女孩醒过来再说吧！”格里沙点了点头，端起一边桌子上的茶喝了一口。

    “爸爸，我能进去看一眼吗？”艾伦问道。

    “哦？你进去看什么，人家女孩子还在昏迷状态，你别进去了，有什么事情等那个孩子醒过来再说吧。”格里沙把茶杯放下，然后对艾伦说道。

    “哦，好吧。”艾伦脸色顿时有些难看，有些不爽的撇了撇嘴，然后对三笠说：

    “三笠，我们走吧，出去散散步。”艾伦说完也不向自己的父亲告别就冲出去了。

    “恩，艾伦，走吧。”三笠点了点头，然后跟着艾伦走了出去。

    两人出门没多久，格里沙放下了报纸，露出了有些不放心的表情：

    “卡尔拉？你有没有觉得最近艾伦变得有些奇怪啊。”

    “孩子们也长大了啊，有一些变化也是应该的吧，不过说真的，艾伦这孩子现在很让我担心啊，现在他变得有些太过自傲了呢。”艾伦的母亲，卡尔拉从厨房走出来，拿着一块毛巾擦着自己的手。

    “也不知道这种变化是好是坏，但最起码就算艾伦再怎么变三笠也是会和他一起的吧，这两个孩子的感情一直都非常好呢。有的时候感觉比我们还要亲呢。”格里沙笑了笑，端起茶杯又喝了一口。

    “就是呀，艾伦和三笠的感情那么好，有的时候我这个做母亲的都有点嫉妒了呢，你说我是不是太小家子气了，居然会因为两个孩子就嫉妒。”卡尔拉淡笑着，有些俏皮的模样。

    “他们两个长大以后应该会在一起的吧，你也是的，都成家了还那么小气，想我刚刚向你求婚的那一段时间，我照顾女病人你都要生气的，到现在了你又因为孩子感情好而小气，你这让我怎么说你好啊。”格里沙站了起来，拍了拍自己的衣服，然后走到衣架前开始整理行装。

    “你要死啦你，还提以前的事情。你要去诊所了吗？今天很忙吗？”卡尔拉恼怒的跺了跺脚，看见丈夫走到衣架前整理行装，问道。

    “恩，这两天调查兵团受伤的士兵有些多，我的诊所里还有几个受伤的人等着今天的治疗呢。”格里沙戴上白手套，点了点头。

    “喏，这是便当，早就猜到你最近可能会比较忙了。”卡尔拉拿出一个小盒子，递给了格里沙。

    “恩，多谢了，Mua~~”格里沙笑着点头，亲了卡尔拉额头一下，然后转身离开了。

    “一路小心啊！”卡尔拉红着脸在门口叫道。

    “恩，再见！”格里沙挥了挥手表示知道了。

    “话说回来，艾伦带回来那个孩子怎么回事，为什么会受那么重的伤啊，而且全是人为的？”卡尔拉思考起来，然后打开了那个一般急诊用来安置病人的房间，因为希干希纳区的医生实在是太少，晚上诊所关门之后，一些晚上突发急症的患者就会来家中找自己的丈夫格里沙看病，这个房间就是派这种用场的。

    “盯~~~”打开门，发现那个女孩子已经醒了，此时正赤身裸体的坐在床上发着呆。自己一进门就被她的视线锁定住了。

    “呃，我叫卡尔拉，我的孩子在壁南边的树林里发现了受伤的你，不过因为你在昏迷，就把你擅自带回来了，那个...你要不要换一下衣服，你这样子会生病的。”卡尔拉看着眼前这个女孩一脸警惕的模样，赶紧解释道。

    “出去。”女孩说道。

    “哦，好的。待会我带衣服过来，你赶紧回被窝，别又生病了，你现在还是伤号，别又感冒了。”卡尔拉点了点头，这个女孩被人伤成这样，对人警惕也是情有可原的。

    “....”女孩点了点头，但还是没有放松紧绷的身体，直到卡尔拉退出了房间顺带着关上了房门这才像弹簧一样陡然松开，整个人软趴趴的倒在床上。

    “卡尔拉？壁内？”女孩子奇怪的喃喃自语，这些词语听上去很熟悉呢。

    “系统，你还在吗？”没错，这个女孩子就是受了重伤无奈只能进入下一个世界历练的桐子（唐文可），只不过因为受伤太重，在传送过程中就昏迷过去了。

    “在的，宿主。”

    “我想问下这个世界是不是进击的巨人啊？”

    “恩，没错，这个世界就是进击的巨人世界，目前我们所处在的时间点是即将要被巨人入侵的845年，明天巨人就会侵入希干希纳区并且攻破玛利亚之墙了。”

    “这样吗？我应该是被主角救下了吧，欠了他一个人情呢，帮他救下他的母亲吧，这样也就行了吧。”我看了一下身上绑着的绷带，轻轻的扯了扯，接着就痛得嘴角抽搐了一下。

    “以我现在的状态明天真的可以应对那些巨人吗？”我有些担忧起来，如果自己的伤势那么严重的话自己考虑的就不是救下男主角艾伦的母亲了，而是自己要怎么在那么多巨人的袭击之下活下来。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第九十二章 欧气爆发

    “系统，我记得在我穿越前你奖励给我一个抽奖机会对吧。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)”我想起穿越前系统给我的提示。

    “没错，因为宿主完成了系统内部设立的一个隐藏版块――隐藏成就板块中里的一个隐藏成就，所欲给予了宿主这个奖励。”系统答道。

    “系统，可不可以给我解释一下这个抽奖具体的规则。”

    “可以，抽奖就是系统给予宿主的一次增长实力机会，和名字的意义一模一样，纯靠运气，抽奖中有装备，技能，变身人物等等，有好有坏，所以说，这是靠宿主运气的时候了。”系统回答道。

    “.....我最讨厌这种看运气的东西了，像我这种非洲人是绝对抽不出好东西的啊。”我叹了口气。

    “宿主，现在就抽奖吗？”

    “抽吧抽吧！反正抽不到好东西，还不如现在就抽了让我早些掉到地狱里去。”我有些咪疼的挥了挥手。

    脑海里陡然出现了一个五彩斑斓的轮盘，上面写满了密密麻麻的格子，最高级别的东西也只有NR，看来系统虽然已经升级过两次了，但是还是没法捣鼓出像SSR这种有着摧毁世界级别的东西啊。

    在我期待的目光中，指针开始转动，转过了LV3级念动力，转过了利剑青G剑，接着慢慢的在飞利浦剃须刀的格子内慢慢停了下来。

    “啊，我就知道，我不该有期待的，还是老老实实的做个非洲人吧，我转到好东西才有鬼吧！”我自暴自弃的仰面躺在床上，盯着天花板发呆。

    “.....恭喜宿主抽到R级变身人物――阴阳师式神（莹草）”系统在沉默了片刻之后回答道。

    “啥？”我猛地从床上跳起来，抠了抠自己的耳朵，严重怀疑自己是不是听错了，毕竟R级别的变身人物，在轮盘里也是很少的，更何况还是像莹草爸爸这种堪比SSR级别的怪物。

    “....”系统默不作声的在我的面前里回放起了刚刚的抽奖。

    我瞪大了眼睛看着，指针明明是停在飞利浦剃须刀上的，但是就在视频中的自己吐槽了一下自己绝对抽不到好东西之后指针就像奇迹一样往后迈了一小格，后面的一格，就恰好是R级别变身人物，莹草！

    “吼！啊！！！”我兴奋的在床上大叫起来，接着就撕裂了伤口倒在了床上，眼角有翔流过。

    “怎么了吗？”门外传来卡尔拉疑惑的声音，这才让我想起来自己现在是在别人的家里，还是不要随便大叫的好。

    “抱歉，没事。”我回答道。

    “我把衣服拿过来了，是我放在门口还是我进来给你？”卡尔拉问道。

    “您进来吧。”一直这么不见人也不是好主意，毕竟人家救了自己，自己总不能一直这么冷淡的对人家吧。

    “你好些了吗？”卡尔拉看着床上变得十分凌乱的被子，然后体贴的把被子给我调好。

    “恩，好多了。”我红着脸点了点头，刚刚自己像是造反一样的在床上动来动去，所以原来很整齐的被子才乱掉的。

    “那么你是从哪里来的呢？我可以坐下么。”卡尔拉指了指床边上的椅子，问道。

    “可以，您轻便，我只记得我叫什么名字了，至于我是来自哪里的其实我也记得不大清楚了，只记得是被几个人追杀，逃着逃着就昏迷过去了，多谢您救了我，刚刚我有些没反应过来才那副态度的，抱歉。”我点了点头，然后使出了最简单的解释方法――装失忆，同时向卡尔拉道歉道。

    “这样吗？真是个可怜的孩子啊！这几天你干脆就住我家吧，我会帮你问问的，等到有人来找你了之后我再送你离开。正好也能保护好你，居然有人要伤害你，真是可恶。”卡尔拉心疼的抱住了我。

    “咳咳。”我咳嗽了两声，虽然卡尔拉的胸并没有大到“洗面奶”的程度，但是作为一个男生，自己是绝对不能承受得住成熟人妻的诱惑的，于是尴尬的咳嗽了两声希望卡尔拉松开。

    “哦，抱歉，弄到你伤口了吧。”卡尔拉松开了怀抱，有些抱歉的说道。

    “没事的。”我摇了摇头，艾伦的母亲还真是个好人呢，自己必须要救下她才行。

    “衣服我就放在这里了，你自己换上吧，等到中饭了以后我会叫你，别忘了下来哦。”卡尔拉把已经洗干净的午夜大衣放在了我的边上，同时还有两件白色的女士内衣。

    “.......”我看了一眼床上的小罩罩和小***脑袋突然有些眩晕。

    “哦，这是三笠穿的，我看你们大小差不多，所以就拿来给你用的。对了，三笠是我们家的养女，但是感情丝毫不差于亲女儿哦。”卡尔拉似乎没有察觉出我的尴尬，说完了以后，起身打算离开了。

    “那个，我以前的....”我张了张嘴，想要把之前自己穿的内衣裤要回来。

    “哦，你说的是之前你穿的内衣是吧？都破破烂烂的了，我干脆都给你扔了，还有，女孩子怎么可以用绷带绑着胸口呢！？会发育不好的！就穿这些，在我家你可不允许用束胸！”卡尔拉回过头，毫不在意的说道，同时还警告了我一句。

    “......”我愁眉苦脸起来，卡尔拉严肃起来的时候自己都反抗不了啊。

    “好了，我走了，内衣要好好穿哦！”卡尔拉收回了严肃的表情，像是嘱咐学龄前儿童似得有强调了一下然后回头离开了房间。

    “地狱啊！”我悲鸣了一声，然后抓起了床上的白色小罩罩。

    “等一下，刚刚卡尔拉说这是三笠穿的？这个大小，噗~~”我有些好笑，原来三笠是个飞机场啊，然后想到现在的三笠其实才十岁，飞机场是很正常的，可是桐子的身体已经十七岁了，居然和三笠一样....

    “等等，我是个男的啊，不可能因为这种事情失落的吧，这是好事啊，平胸了以后，就不会被别人当做女生了，只要我再凶一点，就真的会被别人当做男生了吧！”我被心里出现的失落感给吓了一跳，赶紧自我醉眠道，这样下去，我恐怕就真的变成女性了啊。然而越催眠我就越难受，干脆整个人灰白化的僵在床上了。

    “啊啊啊！混蛋！以后还会有其他人物的！大不了变身一个**到处浪！然后就是不给泡！”我心里突然被恶意布满了。

    “先把衣服换好吧。”我结束了胡思乱想，咬了咬牙，不就是女士内衣吗！迟早要接受的，长痛不如短痛。

    “恩...是比束胸那种紧绷绷的感觉好了不少，但是总感觉自己的节操要掉光了啊。”将内衣内裤换好，再披上午夜大衣，说实话，现在穿着罩罩的感觉要比束胸好得多，但是总感觉自己什么关键的东西正在离自己远去啊。

    “你妹啊，一切都是这个BUG系统的错！”我恼羞的抓起一边的枕头砸了起来。

    【系统：喵喵喵？】

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第九十三章 十分奇怪的男主角

    好不容易从自我厌恶中恢复过来，我呆呆的盯着窗外发呆。

    “系统，在本次世界中我的任务是什么？”我开始问起正事。

    主线任务：系统在携带宿主进入进击的巨人世界时被另一个入侵该世界的意识发现了，他似乎已经派遣了手下的人进入这个世界，找到其手下的人与他们交流，根据他们的态度选择后续任务，后续任务完成后即可离开该世界。

    支线任务一：巨人猎手――任务要求：击杀巨人，普通巨人3~6米级奖励1点积分，6~10米级奖励2点积分，10~15米奖励3点积分，奇行种奖励3点积分，杀死铠之巨人奖励10点积分，超大型巨人奖励15点积分，女巨人奖励10点积分

    支线任务二：加入调查军团并获得队长军衔――任务要求：手段不限，只要达成任务即可。任务奖励：5点积分

    支线任务三：在巨人统治区内救下100名人类――任务要求：巨人统治区就是被巨人攻陷的居住区。任务奖励：5点积分

    “这一次的任务都不难吗！”我点了点头，巨人猎手这个任务就类似于杀怪掉经验咯，不过让自己去猎杀【返乡三人组】，这个自己还是不用着急了，这个任务并不简单。

    “妈妈，我回来了！”门口传来男孩稚嫩的声音。

    “看来是男主角回来了啊，我要不要现在就出去看一下？”我摸了摸鼻子。

    “嘛，看现在这时间马上也要吃中饭了吧，待会卡尔拉应该会叫我下去的，到时候再和男主拉近关系也不迟。”我拍了拍水，就这么决定了。

    “系统，我变身怎么切换成莹草啊？”我问道。

    “只需要在心里默念一声变身同时在之后说出你要变身的那个人物就可以了。”

    “还挺方便的吗！但是我最好还是不要让别人知道我会变身这一点。”我点了点头，这种变身模式确实是嘴方便的了。

    “系统，让我看一下莹草的属性吧！”我想知道莹草的属性。

    “好的，现在就为宿主列出莹草的属性。”

    R级人物――莹草【初生妖怪】战斗力：15（正常人为1）生命力：30（正常人为2）

    拥有技能：汲取――莹草通过攻击来吸收敌人体内的生命力，将造成伤害的10%返还给自己。

    治愈之盾――莹草拥有自然的眷顾，受到伤害之后自然之灵会根据莹草的战斗力提供生命力恢复。

    治愈之光――莹草召唤自然之灵给予队友们治疗，目前治疗范围为半径三米内的友方单位，治疗量根据莹草自身战斗力决定

    植物灵――莹草可以通过光合作用恢复生命力

    草木精灵――莹草是草木精灵，可以与植物交流

    妖力【初生妖怪级别R】――使用技能需要使用妖力，妖力可以通过冥想和光合作用获得

    日语熟练――日语是你的母语

    中文熟练【主角能力】――汉语是你的母语

    单手剑入门【主角能力】――你大概了解了单手剑剑术，使用单手剑时战斗力+1%

    基础步法――来自系统的能力，不需要详细介绍了（主角）

    “这种级别的战斗力，桐子和她一比简直是弱爆了啊。”我有些呆呆的惊叹道。

    桐子【SAO等级10级别N】――生命力：2+3（正常人为1，午夜大衣+3）战斗力：8（正常人为2，鬼哭+3）

    拥有技能：双刀流熟练――你熟悉双刀流的攻击方式，使用双剑时战斗力+5%

    破甲――你的攻击有百分之五的几率无视防御

    索敌――你的战斗经验使你可以看到战斗力比自己低的敌人的属性

    坚毅――坚韧的精神使你免疫低级的威压

    中文精通――中文是你的母语（主角）

    日语精通――日语是你的母语（桐子）

    基础步法――来自系统的能力，不需要详细介绍了（主角）

    “差距那么大啊，果然普通人就是再怎么强大也敌不过那些玄幻中的生物啊。”我叹了口气，不过这些变身人物的边上都有一个状态标识，这是不是意味着她们还可以继续成长呢？

    “没错，宿主，这些人物都可以利用积分或者道具来让她们成长。像宿主您得到的桐子这个人物，虽然战斗力评级是最低的N级别，但是她的隐藏属性气运却比莹草要高上一个等级。”系统回应道。

    “我就说嘛！桐子可是动漫里的主角，怎么可能那么菜的啊，不过莹草也不赖呢，明明只是一个R级的小妖怪，气运等级居然只比作为主角的桐子低一个等级。”我点了点头。

    “吃中饭啦！快出来吧！”门外传来卡尔拉的呼喊声。

    “恩，该出门了。”我又看了一下衣服，确认没有出现什么穿错之类的问题之后走出了房门。

    可以看见客厅的餐桌上坐了三个人，一个是之前就见过一面的卡尔拉，还有一男一女两个孩子，应该就是男主角艾伦和女主角三笠了吧。

    “你们好啊，我叫桐子，请多关照。”我像他们点了点头。

    “请多关照。”三笠自然的点了点头。

    “.....？”艾伦看着我，露出了有些惊诧的表情，不过在几秒之后就恢复过来，接着有些不好意思的说道：

    “抱歉，姐姐长得太漂亮了，所以有些。请多关照了！”

    “恩......”我点了点头，心里有些诧异，艾伦的性格应该不是这样的啊，感觉改变有点略大啊，不过既然自己都能穿越到别的世界，那么主角和动漫中性格有些区别也不是不可能吧，目前看来，艾伦变得没那么愣头青了反而是好事吧。

    “好的，那么就吃饭吧，今天你们父亲在诊所的工作比较忙所以提前去工作了，不回来吃中饭了，我们先吃吧。”卡尔拉拿起了碗筷，下达了吃饭的命令，接着桌上的两个孩子便举起了筷子开始吃饭。

    我有些尴尬，举着筷子也不知道该不该吃饭，毕竟自己和这家人并不熟悉，了解也只限于动漫中看到的那些而已，就这么总感觉有些不习惯呢，说到底自己也不是那种自来熟的性格，甚至还有些不善于交流，也就只能与那些比自己还内向的人交流起来会显得好一些吧。

    “你也吃哦，别客气。”卡尔拉含笑看了我一眼，似乎看出了我的尴尬。

    “恩。”我点了点头，卡尔拉确实是个贤妻良母呢，而且性格还那么好，如果不是因为在动漫里退场的太早，想来她的人气也不会低的吧。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第九十四章 调查军团

    第二天，也就是巨人将要入侵的那一天。

    “早上好，桐子。”小女孩从门口走出，看着在院子里做康复锻炼的桐子，打了个招呼。

    “恩，三笠，早上好啊。”我点了点头，也客气的回话道，说实话，一开始我是对三爷有一种敬畏感的，不过在昨天和三笠聊了一会之后发现现在年幼的三笠还没有成长到之后的那种八块腹肌的坚强女汉子的状态，于是下了决心要改变她，于是昨天大半夜的跑到三笠的房间开始和她将如何当一个淑女，别问我我为什么知道，为了适应桐子的身体，我买了不少类似的书。

    和三笠秉烛夜谈了大半夜，后来还是卡尔拉发现三笠房间声音有些大，这才找上来阻止了两人的邪教活动，毕竟进击的巨人世界中娱乐设施甚少，大家都是早早地便睡了，这么晚还不睡，无非是做一些坏事或者是女孩子之间那点琐碎。

    “艾伦呢。”我问道，昨天和三笠聊天时，我有帮敲侧击过艾伦的信息，三笠现在还是个孩子，和自己稍微熟了一些以后就轻易的把自己的未来老公艾伦给卖了。

    “艾伦对我很好的，就是有点一根筋了。只不过，最近他的变化有些大呢，我都有些认不出来了，但是艾伦还是艾伦就是了。”三笠的回答是这样的。

    “难道艾伦就是那个穿越者吗？”我心里猜测到，虽然三笠，卡尔拉的性格也有轻微的改变，但是都没有艾伦大啊，而且三笠也说了，感觉艾伦最近的变化有些大呢。

    “对了，今天是调查兵团第N次壁外调查归来的日子，艾伦以前叫我每次这个日子都要通知他早点起来的，我忘掉了呢。”三笠洗完脸以后从有些迷糊的状态中清醒过来，然后记起了什么，向艾伦的房间跑了过去。

    “恩 ... 剧情要开始了呢，自己现在就跟着卡尔拉把，至于艾伦是不是穿越者的事情，以后有的是时间去调查。”我想到，如果这时候跑去跟着艾伦，万一回来的时候卡尔拉已经遇难了呢。

    “路上小心些啊！早点回来！”卡尔拉在门口嘱咐着，昨天一晚上她的丈夫诊所工作实在是太忙，家都没回来，现在应该还在诊所工作呢。

    “夫人，早上好啊。”我冲卡尔拉挥了挥手。

    “早啊，桐子，今天的伤势感觉有好些了吗？”卡尔拉微笑着回礼，然后关心的问道。

    “恩，托您和您丈夫的福，我已经快好了，放心，我一定会报答你们的。”我点了点头，有些感激的说道，还好自己降临这个世界的时候，是被男女主角发现并且打回来了，要是被像杀死三笠亲生父母那些人贩子一样的人发现了，估计自己现在已经生不如死了吧。

    “不用写的，救死扶伤是医生该做的事情，我作为一个医生的妻子，这些东西还是要做到的。”卡尔拉摇了摇头，并没有在意。

    “夫人，接下来您这是要去干什么？”我看着卡尔拉挎着一个篮子，似乎要出门了的样子，于是问道。

    “哦，我这是要去买一些蔬菜，中饭烹饪一下。”卡尔拉解释道。

    “我和您一起去吧。”我请求道，虽然原著里卡尔拉是在家中出的事情，但是以防万一自己还是在巨人入侵之前寸步不离的跟着卡尔拉比较好。

    “桐子，你的伤口不会有事情吗？我看你还是在家里好好休息吧。”卡尔拉担心的看着我身上扎的绷带。

    “我这不刚好出门走走锻炼一下身体吗，一直待在家里我会发霉的。”我叹了口气，然后尝试着说服卡尔拉。

    “好吧，不过你身体不适了就告诉我，我立刻带你直接去诊所治疗。”卡尔拉点了点头，然后严肃的说道。

    “好了啦，我还没那么娇弱的，走走路还是可以做到的。”我答应了下来。

    “那就走吧，你有什么想要吃的吗？”卡尔拉点了点头，然后关上门走了出去。

    “想吃的东西的话，没有呢，卡尔拉你觉得什么好就买什么吧。”我想了一下，摇了摇头。

    “好吧，那今天就做炖土豆和鲜鱼汤吧。主食的话还是番薯。”

    “恩，那我们走吧。”我跟着卡尔拉，毕竟自己并不熟悉希干希纳区的地图。

    .............................................................................. 希干希纳区墙壁出入口 .............................................................................................

    三天前出发前往壁外世界调查的调查军团即将回归，这一段时间没什么事情的人们都来到了这里观望，没有人期待调查军团此次的外出调查能有收获，毕竟以往的调查中没有一次出现过意外收获，只有不断地战斗减员，除了那些看热闹看笑话的人以外，其他来围观的无非就是有亲朋好友甚至孩子在军团中服役的，在调查完之后十分担心的前来确认自己的孩子是否还活着。

    无数的民众在墙壁的出入口翘首盼望着，当头的调查兵团队长头上扎着绷带，看来这一次的调查还是毫无收获。身后的队员们又都灰败着脸，整个队伍一副死气沉沉的模样。

    “我，我的儿子呢！我的儿子桑田呢！”一个年龄已经不小了的女人在回归的队伍中不断地寻找着自己儿子的身影，自己的儿子今年刚刚入伍，这一次调查是他第一次出征，临走前自己还交给了他家族据说最灵验的护身符。但是，她的视线在回归队伍中扫射了三四遍之后仍然没有寻找到自己儿子的身影，已经大概猜到结果了的她心存侥幸的跑到了队长的身边，大声的质问道。

    “桑田吗？抱歉，他已经为人类献出了宝贵的心脏，他是个好战士，人类会记住他做出的贡献的。”队长似乎想到了什么不好的回忆，眼眶有些发红。

    “你骗人！我都特意去家族求了最宝贵的护身符了，我的儿子怎么可能还会出事！啊！”女人苍白着脸嘶哑的怒吼道。

    “抱歉，但是桑田真的已经走了，但是他以身作饵，救下了我们几乎全队的成员 ..... ”队长叹了口气，脸上有些悲哀。

    “怎么会，怎么会这样 ..... ”女人退后了两步，接着一屁股坐在了地上，喃喃自语着，有些失了智的模样。

    “桑田临走前还嘱咐我们将这件东西交给您，同时还嘱咐我们要照顾好您，放心！以后我们就全是您的亲生子女，您有什么吩咐请随便使唤我们！”队长从怀里摸出了一个暖色的琉璃坠子递给了瘫坐在地上的女人，然后向女人跪了下来。

    “不，不要了！！”女人一把扯过队长抓在手里的琉璃坠子，这个物件正是自己在桑田参加调查前自己交给他的护身符，如果说一开始这个女人还心存侥幸，那么现在女人的心就已经彻底粉碎了，她抢过护身符，然后歇斯底里的冲出了人群。

    “三笠，这就是调查兵团么？”艾伦看着走在人群自觉让出的那条路上，颇为狼狈的调查军团，问道。

    “恩，抱着必死的决心来挑战墙外巨人领域。因为死亡率最高，所以是一般新兵绝不愿意加入的兵团。

    人类阵营中的革命派。士兵精锐度远非其他兵团可比，因为长期在前线与巨人战斗，所以几乎人人都具有非凡的战斗能力。

    新兵第一次参加墙外远征的死亡几率是五成，能够撑过来的人将会逐渐成为生存几率高的优秀士兵。这就是调查军团了，话说回来，艾伦。

    这些东西在壁内不都是耳熟能详的信息么，征兵处一天到晚都在宣传招募年轻的人们入伍呢，而且艾伦原来也对这个事情很热心啊，为什么突然问我呢？”三笠解释了一下之后颇有些不解的看着艾伦

    “啊，哈哈！我这不是最近脑子有点迷糊吗！所以记忆有些不好也是很正常的吗！”艾伦挠了挠自己的头发，有些紧张的解释道。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第九十五章 遭遇流氓

    “真逊呢，没想到这样子的人居然能被称为自由之翼。”艾伦颇为不屑的说道。

    “艾伦，你不是以前特别向往成为调查兵团的一员吗？现在时间也差不多该吃中饭了我们回家吧。”三笠奇怪地看了艾伦一眼，然后拉着艾伦往家的方向走。

    “诶等等啊！三笠，你要走你就先走吧，我还要在这儿看一会儿。”艾伦甩开了三笠的手，然后有些不满的说道。

    “那我和你一起吧，父亲叫我照顾好你。”三笠摇了摇头，然后停下了脚步冷冷的盯着艾伦看。

    “好吧好吧，你跟着就跟着，只不过不要说话。”艾伦叹了口气，颇为无奈答应道。

    艾伦围观了一会狼狈不堪的调查军团之后有些无所事事的在希干希纳区的街上瞎逛起来。

    “所以说调查军团这个军团到底有什么用，除了吃我们交的税以外，出去调查也没有任何收获。”路过一处小酒馆的时候，里面传来几个男人的议论声。

    “就是就是啊，这个军团简直就是一个废物军团，出去调查干什么？老老实实的呆在壁内生活多好啊！”另一个男声说到。

    “！”艾伦听到边上房间中两个男子的对话，脸上的表情变了变，然后一把推开房门冲了进去。

    “你们怎么能这么说调查军团！要知道要是没有这些军团的话我们压根不可能这么和平的生活。”艾伦怒道。

    “艾伦！”三笠跟着艾伦跑了进来。

    “你这个小屁孩，你刚刚说什么？！”房间里设置两个正在喝酒的男人，想来，如果不是因为喝醉了酒，他们也不会议论那么大声的。

    “我说你们不该在背后贬低调查军团，有本事你们当着他们的面说呀！只会躲在背地里说别人坏话算什么男子汉！”艾伦扯到喉咙说道。

    “你这个小王八崽子给老子去死吧！”男人恼怒地站了起来，也许是因为恰好戳中了他的痛处，这个男人你也醒了，拳头就想上来揍艾伦。

    “等等，抱歉了这位大叔爱人脾气有点不好，他平时最崇拜的就是调查军团，所以在听到你们编的调查军团以后就有些生气，你们大人有大量就饶过他吧！”三笠赶紧走上来拦住了这个，有些醉了的男人。

    “三笠，你不要解释了，这群混蛋，本来就是只会在背地说，别人坏话的人。”艾伦摸了摸鼻子不屑的说道。

    “什么，你居然敢这么说我！”两人中的那个瘸腿的男人站了起来，非常气恼的模样。

    “我就是这么说你，怎么了？你这个小人！”艾伦扯高气扬的说道。

    “混小子，看来不好好打你一顿，你就不会接受教训了啊！”缺腿男站了起来看了一眼边上的男人，两个人十分默契的，想艾伦围拢了过来。

    “等等，想要打艾伦就必须要过我这一关！”三笠伸手拦住了两位男人。

    “你这个小姑娘不要多事，我们只是教训他一顿而已，不会下重手的。他这么嚣张的脾气就算我们不教训后也会有人来教训他的，你不要拦着我们不然我们会连你一起打。”瘸腿男子对三笠警告道。

    “嗯，我知道了。”三笠点了点头，然而并没有挪开身体的打算。

    “既然这样，那就不能怪我了！”瘸腿男哼了一声接着撩起袖子像面前矮自己一个头的三笠砸去。

    “哼。”三笠轻轻地哼了一声，眼神变得危险起来。

    “什！么！”瘸腿男子瞪大了眼睛，有些难以置信的看着三笠以正常人无法达到的速度躲开了自己的攻击，接着轻松地抓住了自己的手将自己过肩摔到了地上。

    “啊，痛死我了，你们两个混小子！”瘸腿男见自己居然被一个小女孩摔倒了，顿时恼羞成怒，一时之间有些头脑发热，抓起一边桌上切水果用的小刀向三笠捅了过去。

    “三笠！”艾伦一开始还是一副无所谓的表情，直到看见三笠连刀到面前了都还没有反应，只是呆呆地站在原地，顿时心里有些着急起来，慌张的大叫起来。

    “你想要杀我吗？”三笠突然抬手将刺过来的水果刀打飞。

    “你，这怎么可能！”瘸腿男子惊愕的看着三笠，自己这一刀明明已经到了眼前这个有点可怕的小女孩面前了，居然没有刺中？

    “好啦，雷斯特是时候该停手了。这样欺负一个小女孩，是不是有点过分了？”另一个男人的酒劲总算清醒了一些，开始劝说起以前这个叫山本一郎的男人。

    “你不要劝我，让我好好教训这两个小屁孩！”雷斯特本来已经放弃了教训这两个小鬼头的打算，毕竟这个女孩实在是太诡异了，但是经过同伴的这么一劝说，他反而觉得自己丢了面子，于是

    硬着头皮说道。

    “嘛，真拿你没办法，居然跟两个小孩子过不去，我就先走了，你可别太欺负他们了。”另一个男人摇了摇头，山本这家伙，就是酒品不好，一喝多就什么事情都做的出来。

    “小鬼头，居然敢惹雷斯特大爷我，真是不想活了！”雷斯特这次使出了自己最快的速度，就算眼前这个小女孩有再怎么快的速度，那也还是个人类对吧！自己可是成年人啊！

    “呲！嘀嗒嘀嗒～”雷斯特的脸上露出了喜色，果然躲不过自己这一击啊，他抬起头兴奋的看向被一刀刺中小腹的三笠。

    “疼....”三笠皱着眉头看着腹部的伤口，脸上表情有些痛苦。

    “哈，果然就是个小鬼头吧，让山本大爷来好好的来爱你吧！”雷斯特看着三笠被划破的粗布衣服之下露出的十分柔和的肌肤顿时露出了猥琐的表情，暴露除了自己的特殊癖好，其实山本一郎早在两年前就**（大雾）了一个幼女，在这之后自己就再也没有做过类似的事情，不过今天既然这个小鬼头自己送上门来了，那就怪不得自己辣手摧花了！

    “不要！”三笠摇了摇头。

    “这可由不得你！”雷斯特伸出自己粗糙的手掌强行揽住了矮自己一个半头的三笠，然后作势就要强吻下去。

    “不！”三笠用力的一推雷斯特，然后因为太过用力，又扯到了伤口，眉毛微皱。

    “你这家伙！不要不识好歹！”雷斯特伸手抓住三笠腹部的那把刀，然后拔了出来，同时带出的还有潺潺的血。

    “怎么样小鬼头，知道反抗的后果了吧！”雷斯特怪笑道。

    “血...血....”三笠看着地上流出的自己的血，身体颤抖起来。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第九十六章 艾伦濒死

    “你这个小鬼头，不会晕血吧！哈哈，果然是个小鬼，居然连血都害怕！”山本一郎看着身体有些颤抖的三笠，得意的笑道。

    “....”三笠猛地抬头，眼神游戏涣散，只是死死的盯着眼前的山本一郎。

    “你，你这是什么眼神啊！”山本一郎被三笠的眼神看的有些心虚的退后了一步。

    “......”三笠突然暴起，整个人像猎豹似的向山本扑去。

    “去死吧！”雷斯特被三笠吓了一跳，看了看手里的水果刀然后怒吼了一声，冲向了三笠。

    “哐当！”雷斯特握在手中的水果刀被轻易的击飞出去。

    “怪，怪物啊！”雷斯特抬起头看了三笠一眼，被她冷漠的眼神惊呆了，吓得双腿发软慢慢的往后退。

    “血....”三笠听见脚下发出的嘀嗒的水声，低下头看了看，然后伸手摸了摸小腹的伤口看着手上的鲜血，瞳孔骤然伸缩，接着三笠捡起了地上的刀冲向了软在地上动弹不得的雷斯特。

    “停手吧，三笠，我可不想看到你杀人。”艾伦挡在了三笠和雷斯特之间。

    “....？”三笠看着眼前的艾伦，神智总算清醒了一些。

    “我们走吧！这个大叔我们就交给宪兵团处理吧！你的伤口还是快点去诊所处理的好。”艾伦拉起了三笠的手，打算离开。

    “好的，艾伦。”三笠点了点头，从口袋中取出了一块手帕，大概的包扎了一下自己小腹的伤口。

    “混蛋！居然看瞧不起我。”雷斯特也不知道从何而来的勇气，突然暴起把背对着他的艾伦拉到了怀里，然后从衣服兜子里取出了一片锋利的剃须刀刀片，对准了艾伦的喉咙。

    “艾伦！”三笠惊呼一声也不管刚刚才处理好的伤口，想要从门口跑过来帮助艾伦。

    “哼！看来你这个小鬼的弱点就是这个家伙吧！听我的话，我就放过这个小鬼！”雷斯特狞笑着，看见三笠想要跑过来顿时有些紧张的勒紧了艾伦的脖子。

    “唔，咳咳咳！”艾伦顿时青紫着脸发出了咳嗽声。

    “恩。”三笠紧张的点了点头，一副担心的模样。

    “真是让人不爽啊，你！给我开始脱衣服！”雷斯特冷哼了一声，然后露出了色眯眯的眼神，明明已经受到教训了，他还是一副变态模样，这个家伙看来已经是彻底没救了。

    “好！”三笠咬了咬牙，然后开始脱掉自己的上衣。

    “.....”艾伦瞪大了眼珠子，有些难以置信的看着三笠，然后回头看了一眼满脸色相的雷斯特，几乎已经可以猜到后面事情会发展到什么程度，但是心里的求生欲望让他做出了一个可耻的选择，那就是沉默。

    “好，继续脱，把内衣内裤，都脱掉，然后双手抱头，慢慢的走过来！”雷斯特满意的看了看三笠的上身，视线无意间撇过三笠仍然还穿着的内衣时顿时露出了不爽的表情。

    “......”这次三笠才迟疑起来，虽然只是一个十岁的女孩子，但是卡尔拉的教育还算不错，三笠是知道男女之间那种羞耻的事情的，为了艾伦自己这样做并没有什么大不了的，但是失去身体之后自己就再也不配合艾伦在一起了啊！

    “你还在愣什么！快点！”雷斯特看着有些迟疑的三笠，以为她变卦了，顿时紧张的把手中的刀片向艾伦的脖子靠近。

    “不要！”三笠惊叫起来，然后把手伸向背后的白色肩带，开始解开背后的几枚扣子。

    “三笠，可以了...住手吧！”艾伦闭上了眼睛，眼睛里噙着泪水，要是自己还是没有反应，那还算什么男人，自己可从来没有过这么关心自己的人啊！唯一遇到的一个就是三笠了，要是让她也因为自己而受伤，那么自己活着还有什么意义！死了便死了吧！

    “小鬼！你说什么！”雷斯特怒瞪了艾伦一眼，然后把艾伦扔到边上的桌子上，狠狠的踹了艾伦的大腿一脚。

    “嘶...三笠，你走吧。我不想让你做这种事情.....”雷斯特穿的是高帮鞋，踢在自己腿上的威力丝毫不亚于高跟鞋的鞋跟，强忍着痛苦，艾伦趴在地上悲鸣道。

    “艾伦！我不可能放弃你的！”三笠摇了摇头，十分坚定的说道。

    “你喜欢的不是我啊！混蛋，我叫你走就赶紧走啊！我已经不是以前的那个艾伦了！你没有发现我的变化吗！”艾伦看了一眼咬着嘴唇想要继续脱衣服的三笠怒吼道，情绪已经彻底暴走了。

    “艾伦.....”三笠看了一眼艾伦，眼神有些失落。

    “你们两个小鬼头，还在那里说什么啊！再拖时间我就要下刀子了！”雷斯特不满的看着两个小孩在自己面前旁若无人大秀恩爱的模样，无比愤怒的掏出了汽油和火把，威胁道。

    “哗~~”三笠最终还是没有听艾伦的话，将自己的衣服全部解了开来，展露在了房间里的两人面前。

    “真是完美的身体啊！除了....”雷斯特啧啧赞叹起来，之前自己强女干的那个幼女恐怕连眼前这个女孩子的一半姿色都没有吧！只不过胸部的线条，实在是有些太过于平稳了。

    “抱歉，艾伦，即使是你再怎么变化，也都是艾伦，不管是现在的艾伦还是以前的那个艾伦，在遇到这种情况即使是自己再危险也会为别人找想，这一点还是没有变不是么！虽然艾伦你在其他方面改变的很多，但是，我永远的会站在你这一边的！”三笠笑了一声，似乎并没有因为自己的身体被一个流氓看到了就难过的模样。

    “三笠。”艾伦跪倒在地上，然后猛地窜起扑倒了一边的雷斯特。

    “混蛋小鬼！”雷斯特刚刚在盯着三笠的果体有些出神，并没有注意到身边艾伦的小动作，所以艾伦这次居然成功的将成年力壮的雷斯特给扑倒了。

    “呲啧~~~”雷斯特总算反应了过来，在艾伦扑倒了自己爬起来想要逃离自己面前的时候一把抓住了艾伦的后领子，然后飞快的用刀片在艾伦的喉咙口划过，鲜血像泉水一般的喷洒出来。

    “不！”三笠脸色苍白的从雷斯特边上跑过去，然后扶起了艾伦，在身上寻找起了可以止血的物品，最后干脆一把将自己包扎在小腹的手帕扯了下来，整个人踉跄了一下，忍着伤口完全撕裂甚至还有些扩散地痛楚，捂住了不断洒出鲜血的艾伦的脖子。

    脖子上的大动脉可不是这样就能轻易止住血的，三笠捂了好一会之后鲜血仍然如同泉水一般的泪泪流出。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第九十七章 天使？

    “！！！”雷斯特总算从醉酒之中反应过来，看着眼前血腥的一幕，下意识的缩了缩脑袋，然后转身就跑了。

    “不要！艾伦，不要死！”一直没什么表情的三笠总算出现了大的表情波动，眼泪不要钱似的往下落，但是这并不能阻止艾伦脖子上不断喷出的鲜血。

    “抱歉，三笠，没办法和你一起度过一生了，其实我很早以前就喜欢你了，上辈子就喜欢你呢！”艾伦感觉到自己的生命力已经越来越衰竭了，摸了摸三笠的面孔，然后露出了满足的笑容。

    “三笠，别哭了，你不是一直冷冷的吗！嘛，我都快走了，笑一个给我看吧，我已经有多久没有见过三笠你的笑容了。”艾伦闭上了眼睛，然后又睁开眼，苍白的面孔变得有些红润起来，看来是回光返照了。

    “不，不要！”三笠摇了摇头，依然是一副哭丧着脸的模样。

    “三笠，不要为我难过，好好地活下去！”艾伦闭上了眼睛，然后呼吸慢慢的平静下去，胸口的起伏也越来越低。

    “不要啊！不要离开我！谁来救救我，谁都行啊！”三笠把头埋在了艾伦的胸口，歇斯底里的哭喊起来。

    “恩...没来晚呢，那个小姐姐，可不可以让一下呢？”背后传来有些糯糯的女声。

    “谁！”三笠猛地回过头，接着就呆滞住了，面前是一个穿着和服的小女孩，年龄估计只有六七岁的模样，手中却拿着一株颇为显眼的蒲公英，那宛如仙子落尘一般可爱的面容让悲痛万分的三笠都忍不住看呆了几秒。

    “那个...这个大哥哥如果再不治疗的话我可能也救不了他了呢....”小女孩似乎被三笠的眼神和语气吓到了的样子，胆小的缩了缩身体，然后指着三笠怀里的艾伦说道。

    “你是说你可以救艾伦！？”三笠瞪大了眼睛。

    “恩，现在的话我用治愈之光是可以救下这个大哥哥的，可是如果等到他的生命气息彻底消失，那就算我到了大妖怪的实力也很难救他了。”和服小女孩点了点头。

    “感激不尽！”三笠听到这话立刻将怀中的艾伦交给了女孩，然后垂下了脑袋。

    “不用这样的啦，毕竟这也是我的任务。”女孩不好意思的挠了挠头。

    “神、お慈悲を！（神啊，赐予我们慈悲吧！）”女孩闭上了眼睛然后手上浮现出了充满生机的绿光，接着艾伦脖子上的伤口迅速的复原，脸色也由原来的苍白迅速的红润起来。

    “天使！”三笠茫然的看着身上散发出暖意，让人情不自禁就想要接近的小女孩，心里就出现了这两个字，在壁内是存在这信仰的，在人类刚刚居住进壁内是，还只有一个信奉上帝的教派，只不过由于其信仰的神灵一直都没有回应，人们便渐渐地淡忘了它，直到第二个教派，信奉巨壁，认为巨壁保护了人类不受巨人的捕食，巨壁才是人类的守护神，两个教派不知道因为什么原因融合到了一起，而他们的典籍中就存在着天使这种生物。

    天使，她们温暖，温柔，对任何生命都平等对待，侍奉着上帝，是公平，诚实，象征着光的种族，可以说，一切有关于正能量的介绍都有了，但是，人们从来没有见过这种生物，三笠看着眼前那个可爱，又有些害羞的女孩子，心里莫名的出现了这个词语。

    “呼，好了！这个大哥哥已经恢复的差不多了，应该过不了多久就可以恢复了吧！”小女孩手中的绿光慢慢的黯淡下去，她抹了抹头上的汗，松了口气。

    “非常感谢！作为答谢，请您来我的家里吃一顿饭吧！”三笠站了起来深深的对眼前这个对艾伦有救命之恩的女孩鞠了一躬。

    “没事的，没事的，那个，你的家里我就不去了吧，我还有事，那，我先走了！”小女孩慌张的摆了摆手，然后狼狈的逃出去了。

    “诶，等等啊！”三笠伸了伸手想要拉住已经半个身子跑出去了的女孩。

    “那个，你最好看好那个哥哥哦，别又被坏人盯上了！”小女孩说道，让三笠只能回头照顾起艾伦。

    “等一下，最起码告诉我你的名字吧！天使！”三笠在后面叫道。

    小女孩狼狈奔跑着的身体踉跄了一下，然后头也不回的大声喊道：

    “我的名字叫萤草（打字一般都码出莹草，其实是萤草，不过无所谓了，大家知道就好。）”

    “莹草？”三笠愣了一愣，这应该是一种植物的名字吧，自己并没有听说过这种植物的名字呢，也许是壁外的植物吧，毕竟天使肯定是什么都知道的。

    “艾伦，还好你没有出事！”三笠从刚刚莹草小天使的事情中回过神来，看着身边呼吸已经平稳下来的艾伦，再想到刚刚艾伦濒死前对自己说的话，顿时脸色发红起来。

    “艾伦，也喜欢我么。”三笠看着艾伦酣睡中有些可爱稚嫩的脸，忍不住咽了咽口水，其实十岁时候的艾伦是很可爱的，然后将自己的脸贴在了艾伦的脸上，感受着艾伦的体温，感觉整个人都要融化了一样。

    ................................................................................我是莹草的分割线..........................................................................................

    “呼，呼还好三笠没有追过来呢，吓死我了。”莹草在远离三笠她们出事的地方不少路估计三笠已经追不上来以后才气喘吁吁的停下了脚步，初生妖怪的实力想要让一个已经濒死的人类恢复过来需要消耗的妖力还是太多了，自己在透支妖力之后还跑了不少路，现在感觉都要累的昏厥过去了。

    “为什么我感觉自己变得那么胆小啊...要坚强呢。”莹草就是唐文可的变身，只不过性格影响似乎有些大呢，这一点从自己和三笠刚刚的对话就可以看出来。

    “宿主，这一点其实是根据你的实力决定的，你本体的实力越高，这些变身人物对你的性别影响就越小，桐子这个人物的战斗力是低于宿主你的，所以没有出现性格上的影响，但是莹草作为一个实力要远远高于正常人的妖怪，当然会对作为正常人的宿主你产生性格影响。”系统解释道。

    “不过，有了这些影响之后，羁绊值增长的速度也会快上不少吧，毕竟我也有了她们的一部分性格了呢，就感觉自己就是她们一样呢。”我歪了歪脑袋，然后一脸骄傲的说道，毕竟每一个变身人物都是由灵魂的，自己使用了她们的身体，自然要尊重她们。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第九十八章 巨人入侵

    “系统，让我变回桐子吧。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)”我对系统说道，虽然莹草的实力比桐子来的要强，但是自己已经将大部分妖力都使用掉了，没有妖力的莹草还是十分脆弱的，所以就先让她回去休息一下吧，桐子也是可以战胜巨人的，只要知道了他们的弱点。

    在这个无人的巷子里，一道白光闪过，一个女孩子变成了另一个女孩子，要是让别人看到了一定会大呼见鬼了吧，只不过桐子是特地挑了这种没有人的地方变身的，所以并不用担心被发现。

    【任务完成，成功救下主角艾伦.耶格尔，获得奖励3点积分】系统结算完了紧急任务的奖励，然后如此说道。

    “话说回来，系统，为什么我感觉这一次的世界剧情变动那么大呢？”我有些疑惑，这一次的动漫世界剧情线的改变确实是大了些，如果不是自己，男主角艾伦居然在巨人入侵前就要挂掉了，三笠也差点被强女干，着些变化让自己总有些不安。

    看了一下自己剩余的积分，目前已经有21点积分了，之前自己有看过抽奖所需要的积分，最低也需要五十点积分才能抽一次奖，而且那种低积分的抽奖基本上抽不到什么好东西，一般使用的积分越多，抽奖抽中好东西的几率也就越高，总之现在就尽量多做一些任务来获取尽量多的积分吧。

    “恩？”一大片阴影笼罩住了我脚下的土地，我有些疑惑的抬起头，看见了那个巨大的有些让人绝望的巨人――超大型巨人，具体的形容超大型巨人的大小的话，如果说人类赖以生存的巨壁玛利亚之墙有着五十米的高度，那么超大型巨人便有七十米只高，整个头都高于城墙，其体表布满的坚韧的暴露在外的赤红色肌肉和白色肌腱，一看就不是什么好惹的货色。

    “我的天呐。”饶是已经做好心理准备了的我都被其巨大的体型给惊呆了，更不用说已经三十年没有再遇到过巨人的驻屯军团了。

    “骗，骗人的吧！巨人！”驻屯军团的成员们果然一脸呆滞的看着城墙外的庞大巨人，没有反应过来的样子。

    “快，快把城门关上啊！”好在驻屯军团的士兵虽然没有和巨人正面对战过，但是关掉城门，让巨人进不来这一点还是了解的。

    “嘎吱。”城门缓慢的关上了，士兵们松了口气，他们完全没有想到超大型巨人的体型完全可以以直接将巨壁踢出一个大窟窿，也许钢铁打造的城门巨人没有办法解决，但是只靠粗糙石头打造的巨壁想要摧毁的话还是轻而易举的。

    “轰！”站在巨壁前好久没有动的超大型巨人动了，下颚微微张开，从里面喷出了大量的白色蒸汽，接着脚向后倾斜，然后猛地向城墙踢去，厚约五米的石头城墙被轻而易举的踢出了一个近十米的大窟窿，接着，城墙外出现了无数巨人的身影。

    “该死的！巨人入侵了，值日的驻屯军团士兵守住巨壁，其它的士兵赶紧疏通居民撤退，还有你，没错，你这个新兵，别抱头鼠窜的了，知道调查兵团驻地吗？去找到他们，请求支援，他们才是专门和巨人打交道的人！”还好驻屯军团的队长曾经也是调查军团的医院只不过因为一次调查任务中被一只奇行种袭击，摔断了腿，这才退役到了驻屯军团来做个小队长。

    “没想到我这个老骨头也有拿起武器再战的机会啊！你们这群家伙看好了，我可不是只会平时吹吹牛，老子的刀片下也是有着十几头巨人的鲜血的！”队长露出了得意的笑容，看着周围畏惧不前的士兵们，换上了自己的立体机动装置，一个人向超大型巨人打出的裂缝冲了过去。

    “等等...等等啊！汤特！那可是巨人啊！”队长手下的士兵露出了惊慌的表情，虽然他们在入伍的训练中也有拿木质的巨人雕塑练过手，但那只是假的啊，现在出现在自己面前的，可是货真价实的会吃人的怪物啊。

    “我知道，但是我们可是负责驻守巨墙保护居民们安全的驻屯军团啊！我们如果退了，那么，居民们岂不是要遭殃了！”名为汤特的队长点了点头，自己从调查军团调到驻屯军团也有半年了，半年没有拿起手中的利刃了呢，自己的心里也有些虚，也不知道还找不找的到但是的感觉。

    “恩！上吧！”驻屯军团里也不乏有血性的人，很快就有人响应了汤特的话，然后按下手中刀柄上的扳机后，腰部的发射机射出飞虎爪似的固定器，接着利用周围的民房迅速的向裂缝赶去。

    “嚯啊！死吧！”虽然腿部有疾，但是有过猎杀巨人经验的汤特总归要比这些只有一腔热血但只能被巨人追的狼狈逃窜的新兵要强，迅速的从眼前巨人的面前滑翔而过，然后接着巨人边上的钟塔迅速的勾住身体，从巨人拍过来的手中躲了过去，接着摇摆了一下左脚下的皮带，整个人飞到了巨人的背后，奋力的挥下了自己手中的刀片。

    “哟西！下一只！”汤特喘了几口气，然后头也不回的抛下了这一只七米级别的巨人，向新兵们守卫的方向而去。

    像汤特这样有经验的士兵实在是太少了，绝大多数的情况下都是巨人撵着人跑，如果操控立体装置不当，甚至还会意外死亡而不是被巨人捕食，因为许久没有使用立体装置生疏了技术然后摔死，撞死的士兵并不在少数。

    “小明！！！”年轻的女士兵跪在一只六米级巨人前抱头痛哭，六米级巨人的嘴正在咀嚼着一团已经看不出形状的肉糜，这巨人嘴里的，正是昨天刚刚向自己求婚了的少年。

    “我...你这个禽兽！还我小明啊！！”女士兵感觉到头顶滴落下来的血液，猛地抬起头，然后拉起了机动装置的绳索，径直的向巨人冲了过去。

    “盯~~~”巨人抬起头，看向迎面冲过来的已经失去理智了的女士兵，露出了一个憨厚的笑容，接着随便的一甩手。

    “碰！”一道黑影被击飞出去，在墙上留下一团红色的痕迹，失去理智的人类和巨人硬拼只有一种下场，那就是死亡。

    人类对付他们使用的立体机动装置可以通过滑行、摇摆等方式在树林、建筑群中移动，从而击杀那些体型庞大的巨人。

    但在平地上使用是非常危险的。不过一切的关键也在于绳索和瓦斯，如果绳索出现问题或压缩气体耗尽就会面临很大的危险。同时，巨人具有学习能力，许多人因为绳索被巨人抓住而丧命。

    因为一时热血就盲目冲上去和巨人硬拼硬的士兵们，现在差不多已经全部落入巨人的嘴中了，最好的结果就是被拍死在墙上，踩死，总之面对巨人死亡的时候，你只能奢求自己不会进入他们的肚子，然后变成一堆肉糜。

    现在的士兵们已经彻底失去了秩序，只是逃窜，好在巨墙离居住区还是有一段距离的，想来现在的大部分居民已经得到消息了吧，虽然驻屯军团的士兵们没有杀死很多的巨人，但是他们的牺牲，成功的延缓了巨人前进的脚步，为希干希纳区的居民们争取到了大量的撤离时间。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第九十九章 奇行种

    “唔？三笠？”艾伦从昏迷中苏醒，感觉到身体震动着，睁开眼睛看了看，发现三笠正抱着自己狂奔着。

    “艾伦！你总算醒过来了！”三笠听见艾伦的声音，惊喜的叫道。

    “三笠？怎么回事，我不是已经死掉了么！？你这是在干什么？”艾伦有些迷茫的看着三笠，刚刚苏醒过来脑子还转不动的模样。

    “艾伦，巨人攻破城墙了，我们快回家去和妈妈一起撤离！”三笠着急的说道。

    “什么！已经到这个时间点了？！”艾伦张大了嘴巴整个人一下子清醒了过来，然后猛地从三笠的怀抱里挣脱出来。

    “三笠，我可以跑得，咱们赶紧回家去，我们家的方向离巨壁还是很近的，妈妈等不到我们两个应该还会在家里的，我们快点回去，不然就来不及了！”艾伦对一脸担心的看着自己的三笠说道。

    “恩。”三笠点了点头，两个人飞快的向家的方向赶去。

    ...............................................................................我是万恶的分割线...........................................................................................

    “呼，看来还没有出事，还好及时回来了。”桐子以最快的速度赶回了艾伦他们在希干希纳区的家，看见还站在门口着急的四处张望的卡尔拉，松了一口气。还好之前凭借萤草的能力在路边做下了一些充满生命力的绿色坐标，不然自己恐怕找不回来了。

    “卡尔拉太太！”桐子深呼吸了几口气，然后小跑了过去。

    “啊，是桐子啊，你之前跑去哪里了，害我找了你半天，巨人都入侵了，对了，你回来的路上有没有看见艾伦和三笠两个孩子啊，他们两个出去玩到现在还没回来啊！要是遇到巨人了，那可怎么办。”卡尔拉看见桐子眼睛一亮，然后一脸焦急的表情。

    “放心，太太，他们也不是什么小孩子了，知道发生了这种事情肯定会做好选择的。他们现在很有可能已经撤到玛利亚之墙里面了。”桐子安慰道，自己也不敢随意的保证两人会回来找卡尔拉，毕竟剧情的改变让自己有些不敢按原剧情来。

    “恩。”卡尔拉点了点头，手紧紧抓着衣角，明显还是没有放心。

    “唉。”桐子在心里叹了口气，如果巨人已经到面前了三笠和艾伦都还没有过来的话那么自己就要考虑一下打晕卡尔拉带她走的事情了。

    在这里等了近十分钟，墙入口处基本上已经看不到驻屯军团士兵们的身影了，城墙上的洞正让源源不断的巨人涌进来。

    “....”卡尔拉仍然在翘首盼望。

    “怎么还没有回来。”桐子的心里反而有些着急了，卡尔拉居住的这条街已经非常冷清了，即使是在墨迹的想要多收拾些细软财物走的居民也不得不忍痛割爱撤离了，只剩下了自己和卡尔拉还坐在房子里面干等着。

    远处的街角出现了一个人影，卡尔拉兴奋的站了起来，然后仔细的看了看，发现身高和自己的儿子艾伦和女儿三笠完全不一样，顿时又失望的坐了下去。

    “那个人穿着制服....那是？驻屯军团的人？好像受伤了呢。”以桐子的视力，还是看的清楚的。

    “卡尔拉，你躲好了，那个人好像受伤了，我去把他带回来。”桐子站了起来，然后推开门跑了出去。

    “等等！”卡尔拉刚刚想说桐子是病号不要随便冒危险这事还是让自己来做吧然后桐子就已经跑出去了。

    “你没事吧！”我跑到那个士兵的面前，有些担忧的看着他的伤口，一只手臂已经扁掉了，看上去十分悲惨的样子，应该是巨人造成的。

    “怎么，还有居民？巨人要来了...我们的防线已经崩溃了，你快跑啊！”这个士兵抬起头看了一眼桐子然后艰难的说道。

    “你别说话了，我把你带回去处理一下伤口。”桐子敬佩的看了一眼这个年轻的士兵，明明年纪只有二十左右，就已经敢于奉献自己的生命了，这一点自己恐怕都做不到，不过现在他的伤口还没有严重到威胁生命，带回去包扎一下就可以了。

    天空中一片阴影突然出现，接着大地猛地一震，对话的两个人均抬起头疑惑的看向天空。

    “小心！！”士兵瞳孔骤然一缩，然后伸手将桐子退了出去，然后就被一个以极其可怕的角度裂开的大嘴给吃了下去。

    “！！！”桐子在地上滚了两圈，接着被眼前这震撼的一幕惊呆了。

    “嘎吱嘎吱。”四肢有些扭曲，脸上呆呆傻傻的巨人双手捧着刚刚那个还在让自己赶紧逃跑的那个士兵的下半身一口咬了下去，在士兵惨绝人寰的惨叫声中津津有味的咀嚼着。

    “你这个畜生！”桐子咬牙启齿的将【鬼哭】从系统空间里取了出来（系统空间就是桐子在系统升级的时候去过的那个空间，目前空间面积约等于鸟巢），然后冲向了这个表面憨厚，但却让人感到浑身寒冷的可怕巨人。

    “轰！”巨人低头看了桐子一眼，然后抬起脚，向桐子踩了下去。

    “噗呲！”桐子很轻松的就躲过了这一击，接着砍断了巨人的后脚筋。

    被砍断了后脚筋的巨人一下子失去重心倒了下去，虽然巨人这种生物只有被砍断后颈肉才会死，伤口也会自动回复，但是桐子的身高并不能砍到这个身高五米的巨人的后颈肉，只能先砍断巨人的腿。

    “好机会！”桐子眼睛一亮，然后跳了起来，踩着巨人的身体迅速的向巨人的脖子跑去。

    “！”巨人回过头来，憨厚的脸对着桐子，没有任何其他的表情，但是一股凉意却从桐子的脚底板迅速的蔓延到了全身。

    “什么！”桐子反应过来，然后就想要跳下巨人的身体，然后时间已晚，一道劲风袭来，接着整个人被巨力席卷出去，飞到了高空。

    “噗，咳咳，混蛋！额咳咳。”重重的落到地上，桐子被巨大的冲击力撞到有些眩晕，几口点血难以抑制的从鼻和嘴里流了出来。

    “咕噜。”巨人将手上已经因为剧痛昏迷过去的士兵整个咽了下去，然后看向了在地上咳血的桐子，被挑断的右腿冒出一股蒸汽，接着迅速恢复，然后站起身来，慢慢的向桐子走去。

    “可恶，是奇行种么，失策了，看来我就要死掉了啊，没想到会这样子，抱歉，简，还有亚丝娜，西莉卡....”桐子十分不甘的在心里悲叹着。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百零章 利威尔

    “嗖！”耳边传来绳索收缩的声音，接着就是一声庞然大物轰然倒地的声音。

    “谁？”桐子睁开了眼睛，看着眼前已经死亡倒地的奇行种，面前站着的是一个高度一米六左右的少年，脸上一副鸳鸯不逊的表情，很容易让人联想到一种名为混混的人。

    “多谢。”桐子勉强站了起来，然后对眼前这个救了自己一命的小混混一样的人谢道。

    “不谢，你还是赶紧撤退吧，巨人马上会越来越多的，到时候我们调查军团的人不可能再有空腾出手来救援你的。”一米六的少年摇了摇头。

    “恩，我马上就走！”桐子点了点头，对于救了自己一命的人，自然要态度好一些。不过卡尔拉那边怎么办？

    “哐！”正前方奔跑进一只九米多高的双腿有些罗圈，但是跑的极快的巨人。

    “奇行种因为速度比较快，所以来的也比较早吗？你赶紧走吧！”少年按下了手中刀具握手下的扳手，然后射出了发射器，向巨人冲了过去。

    “碰！”让人眼花缭乱的旋转，接着少年就完成了轻松的斩杀，这头巨人被削掉了后颈肉然后倒在了边上的建筑物上。

    “兵长？”桐子看着眼前这个少年行云流水的斩杀动作，嘴里喃喃自语道，利威尔兵长，超・精锐部队的王牌，实力强到逆天，号称人类最强，此人的战斗力相当于一个旅团，在人类中有着战神一样的地位。

    “还愣着干什么，赶紧撤退。”利威尔回头看了一眼桐子，然后皱着眉头说道。

    “桐子！”商业街的方向传来艾伦的叫声，让桐子反应过来。

    “你们来的真慢，赶紧走吧，巨人都已经进来了。”桐子有些不爽的撇了撇嘴，然后拉着两个孩子向卡尔拉的方向跑去。

    “卡尔拉！艾伦他们都回来了，我们该撤退了。”卡尔拉抱着两个孩子哭了起来，让桐子有些焦急，此时又有几只奇行种进来了，远处已经可以看见普通巨人那迟钝的身体了，再在这里浪费时间的话，想要撤退恐怕就难了。

    “恩，走吧！”卡尔拉点了点头，接着拉着艾伦和三笠向玛利亚巨壁的方向撤离了。

    “多谢了！利威尔！”桐子走到街角尽头，冲刚刚拉起绳索的利威尔大叫了一声。

    “？？”利威尔背对着桐子，表情明显呆了一下，然后回过头看了一眼那个女孩，但是很快就没再想多余的事情，启动立体机动装置向巨人冲了过去。

    “你们两个是去哪里了啊？怎么巨人入侵到了现在才回来？”安全的从希干希纳区撤到了玛利亚之墙后艾伦一家总算松了口气，接着卡尔拉就开始训斥起了艾伦和三笠。

    “抱歉，妈妈我们遇到了一些事情所以拖慢了我们回来的时间。”三笠立刻弯腰下来向卡尔拉道歉。

    “你这孩子，这么早认错不就是想保护艾伦么，别想了，艾伦，你们干什么事情去了，怎么会那么晚才回来。”卡尔拉叹了一口气，然后强硬的对艾伦说道。

    “好吧...我们遇到流氓的袭击了，是一个叫雷斯特的家伙，三笠还差点被那个混蛋给那个了！”艾伦回忆起当初的场景就露出了后怕的表情。

    “什么？遇到流氓了！？三笠你没事吧？艾伦你也真是的，你可是男孩子啊，怎么会让女孩子保护你呢！”卡尔拉慌张起来，关切的拉住了一边三笠的手，焦急的问道。

    “没事的，妈妈，那个家伙后来跑掉了。”三笠摇了摇头，

    “没事就好，艾伦这个混小子我会好好地教训他的，三笠你就放心吧！”卡尔拉松了口气，然后怒视边上有些尴尬的笑着的艾伦。

    “妈妈，我还有问题想问三笠，可不可以先让我问完再来教训我啊...”艾伦讪讪的笑了笑，摸了摸头发。

    “问吧。”卡尔拉轻哼了一声，点头同意了。

    “走吧，三笠，我们到一边去。”艾伦拉着三笠向边上走去。

    “你们去哪里啊？这里这么多人，别走丢了！”卡尔拉拉住了艾伦，从希干希纳区撤出来的人非常多，而在玛利亚之墙并没有及时准备好临时聚集处，所以现在玛利亚巨壁门口的空地上已经聚满了人。

    “没事的妈妈，我们不会走远的，只要你不要离开就可以了。”艾伦摇了摇头，然后拉着三笠就走了。

    “唉，孩子长大以后就有悄悄话了，连我这个当母亲的都不让听了，真是悲伤啊。”卡尔拉有些阴郁的低下了头，难过的喃喃自语道。

    “卡尔拉夫人，没事的，孩子长大了反而是好事啊，这样以后就不用操心这个操心那个的了，能腾出更多时间去做自己感兴趣的事情了啊。”桐子看着卡尔拉一副惘然若失的模样，有些好笑的劝解道。

    “可是我作为妻子，就应该做到相夫教子，操持家务的，如果不需要我来做了，那我还有什么事情可以做呢？”卡尔拉听到了桐子的话反而难过起来。

    “卡尔拉夫人你也太传统了吧......”桐子无语的摇了摇头，只能说卡尔拉的传统观念实在是太严重了。

    “这是作为一个妻子的责任啊，桐子你还小是不会懂得，等你以后结婚生子了以后，就会懂的。”卡尔拉摇了摇头，一副你才不懂的模样。

    “绝对不可能！”听到这话的桐子浑身打了个激灵然后快速的摇起了头。

    “为什么不可能呢？”卡尔拉看见桐子的反应，奇怪的问道。

    “当然是因为我喜欢的可是....啊，总之让我去给男人生孩子是绝对绝对不可能的事情！”桐子情绪波动有些大，说道后来差点暴露了自己的性取向，好在桐子及时的收住了话语。

    “啊？桐子，生孩子是一件很美好的事情呢！有了孩子以后，你就会全身心的投入到他们的身上了，每天和丈夫看着他们的成长可是非常的幸福呢！”卡尔拉回忆起了刚刚生下艾伦的时候，那一段时光是自己最美好的时光呢。

    “打住打住！总之不要试图劝说我了，这是不可能的！”桐人挥了挥手，要自己和男性一起啪啪啪？还要生孩子？而且还要和他们度过一生，哦，想想就可怕，这是不可能的事情啊，自己可是直男。

    “好吧，既然桐子你抵触的话，那就算了。不过，我从市场里走出来的时候，明明你还在我的身边的啊，怎么一回头你人就不见了呢？”卡尔拉放弃了这个话题，然后想到之前诡异就消失不见了的桐子，有些疑惑的又提问道。

    “啊，那是我的东西掉在市场里面了，我就回头去找了，就在市场入口处的那个拐角，我走过去你就看不见了，也许是你没有注意吧。”桐子干笑了两声，随便编了一个理由，总不能直接告诉卡尔拉是自己得到系统的紧急任务照着系统给予的任务地点坐标以桐子的极限速度赶去救人了吧，就算说出来想来卡尔拉也不会信吧，毕竟来自天外的系统，这也有些太过玄乎了吧。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百零一章 希干希纳区沦陷

    “啊，那是我的东西掉在市场里面了，我就回头去找了，就在市场入口处的那个拐角，我走过去你就看不见了，也许是你没有注意吧。”桐子干笑了两声，随便编了一个理由，总不能直接告诉啦儿啦是自己得到系统的紧急任务照着系统给予的任务地点坐标以桐子的极限速度赶去救人了吧，就算说出来想来卡尔拉也不会信吧，毕竟来自天外的系统，这也有些太过玄乎了吧。

    “这样么？总之你没事就好，没想到巨人居然又出现了，不知道这一次又会死掉多少人呢....”卡尔拉想到自己可能再也回不到以前居住的那个家，脸上露出了难受的表情。

    “唉...”桐子叹了口气，这一点自己也没有办法安慰她啊。

    “算了，不说这些伤心的话题了，最少我们都安全回来了不是么。”卡尔拉叹了口气，然后强打起精神说道。

    “恩”桐子点了点头，要知道原著里卡尔拉可是被一只巨人给吃掉了，现在确实是要比以前的剧情要好，最起码艾伦一家都活下来了。

    ..........................................................................我是万恶的分割线..............................................................................................

    “三笠，我问你一个问题。”艾伦拉着三笠跑到了一个人相对于刚刚所处的地方来说比较少的地方，然后对着有些疑惑的三笠说道。

    “恩，艾伦你问吧。”三笠点了点头。

    “我记得当时我是被那个叫做雷斯特的家伙划破了颈部的大动脉了才对，我也确实失血过多就要死掉了才对，当时的环境根本不可能止住我的血啊，我是怎么活下来而且还伤势痊愈一点都没有失血过多的后遗症的呢？”艾伦摸了摸自己的脖子，就算是恢复了也最起码要留一个疤痕吧，可是自己的脖子还是老样子啊，完全没有被划破后留下的痕迹。

    “恩，艾伦是被那个家伙划伤了呢，确实也差点就死掉了呢，就在我也放弃了希望的时候我的面前出现了一个小天使，就是那个小天使救活了艾伦你呢。”三笠的话也证明了艾伦的记忆确实没有出错。

    “天使？是医生么？”艾伦露出疑惑的表情。恰好出现了携带相关医疗器具的医生路过救了我一命？这不大可能吧，而且以进击的巨人世界的文明也不可能能够在这么快的时间内让自己连失血过多的后遗症的消失才对啊。

    “不是医生呢，天使她是用光治愈艾伦你的呢，对了，临走前我有问她的名字，天使说她的名字叫做萤草呢。”三笠回忆了一下，然后说出了小天使的名字。

    “萤草！！！不会吧！！”艾伦的表情瞬间又变掉了。

    “怎么了么？难道艾伦你认识天使吗？难怪天使会来救你呢。”三笠看见艾伦的反应有些奇怪，然后猜测道。

    “不认识呢。”艾伦赶紧摇了摇头。

    “轰！”玛利亚之墙外传来巨响，两个人顿时打了个激灵。

    “巨人已经到了玛利亚之墙门口了么？”

    玛利亚之墙入口――

    “快！快进来！”驻守在这里的驻屯军团士兵对着因为受伤提前退场的调查军团士兵大吼道，因为伤员比较多，所以他们有些忙不过来。

    “前线的战斗发展的怎么样了？”守卫在这里的队长抓住了一个受伤看上去还算轻的只是断掉了一只胳膊的士兵问道。

    “巨人越来越多了...我们可能已经没有办法攻回希干希纳区了，而且，巨人还有可能会聚集到这里来。”士兵叹了口气，自己同一班的伙伴们死的死伤的伤，目前只见到了一个或者的队友，而且也是一副半死不活的模样了，现在正躺在重病区修养呢。

    “这样么，也就是说我们也有可能要与那些可怕的巨人交战么。”队长松开了手，有些呆滞的模样，巨人可能会聚集过来，这也就意味着自己等驻守城墙的士兵需要与其战斗，看见了那么多受重伤退出战场的调查军团士兵，原本还有一点热血的驻屯军团士兵们的心中只有恐惧。

    “恩，可能性非常大......”士兵说完以后就靠在边上的墙壁上，脸色不怎么好看的样子。

    “怎么会这样！该死的巨人！老老实实的在墙外世界呆着不就好了吗！为什么还要攻击我们啊，又要冒着生命危险去战斗了啊，我可是听说希干希纳区驻屯军团的那一个班的士兵已经团灭了的啊！现在估计已经成为巨人的排泄物了吧！”队长的大腿有些发软，有些无力的坐在地上，越想越绝望。

    “来人了！队长！”站在城墙前望风的士兵对着坐在地上浑身散发着绝望气息的队长叫道。

    “是来通知好消息的么？！”队长站了起来，希望这个时候能来一个好消息。

    “好像不是，应该是调查军团的人抵挡不了巨人了，现在过来的人应该都是撤离的士兵。”城墙上的士兵摇了摇头。

    “可恶！准备放城门让他们进来，注意可能出现的巨人！”队长暗骂一声然后对着城墙上的士兵叫道，虽然害怕那些吃人的可怕怪物，但是自己作为驻屯军团的小队长，必须要为手下的士兵做出榜样才行！

    “是！”士兵敬了一礼，然后拉动了手边的拉杆。

    “快把城门关上！”利威尔带着剩余的还活着的调查军团成员成功的撤回了玛利亚之墙后，然后对着墙上的士兵大吼着。

    “哦，哦，是的！”士兵愣了愣，然后将手中的拉杆再一次驱动，城门在齿轮的带动下嘎吱嘎吱的慢慢合上。

    “巨人！是巨人！”远处出现了不少奇行种的身影，让望风的士兵惊慌起来。

    “急什么急！你站那么高，巨人又不会飞上来吃了你！”队长无语的用机动装置飞到士兵的身边，看了一下城墙下的场景，眼神变得有些凝重，原本还很繁华的希干希纳区此时已经被火海所包围，到处都是肆虐的巨人，简直就是人间地狱。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百零二章 铠之巨人（三更）

    “咚！咚！咚！”大地在震动，似乎有什么可怕的怪物就要出现了一样，莫名的凉意席卷到了城墙上所有士兵的身上。

    “难道是超大型巨人吗？可是玛利亚之墙可不像希干希纳区这种诱饵居住区的城墙啊，玛利亚之墙的厚度可是有着十米的，而且还是拿大理石打造而成，可不是那么容易就会被摧毁的啊！”队长想到这一点，心稍稍放下了些。

    巨大的身影突然出现在了众人的面前，让刚刚还在想着超大型巨人是不会前来的队长出现了一瞬间的呆滞。

    “怪...怪物啊！”边上的新兵倒是很快的反应过来接着一屁股坐再了地上，惊恐的叫了起来。

    “你这家伙，快跑啊！”队长因为新兵的惨叫总算是反应过来，立刻启动了腰间的机动装置，从城墙上飞了起来。

    “轰！！！！”超大型巨人并没有向毁灭希干希纳区的城墙那样直接用脚来踢玛利亚之墙，显然他也知道自己对玛利亚之墙造成不了什么伤害吧，但是他可以将城墙上这些碍事的士兵全部消灭掉！抬起了手臂，嘴中蒸汽喷射而出，接着摧枯拉朽的将城墙上的炮台，轨道，弹药已经被吓傻了的士兵们打成了灰灰。

    “可恶！”城墙上活下来的人只有十多个，而原来驻守城墙的士兵最少也有三十人，也就是说超大型巨人的这一拳，最起码杀掉了二十个人，毁灭了驻屯军团三分之二的有生力量。

    “所有还有战斗力的士兵，都跟着我，吸引超大型巨人的注意力！”驻屯军团队长大叫一声然后身先士卒的冲了上去，腰间的发射器射出了锋利的刺绳，抓到了巨人的身上。

    “轰！”超大型巨人一拳砸了下去，然而却被队长轻易的躲开了。

    “哟西，对手只是没有智商的巨人而已，大家只需要不停地绕圈圈就可以了！”队长点了点头，然后又飞回了巨人的面前。

    “上啊！”驻屯军团的士兵一看果然如此，心中的恐惧也减弱了一些，纷纷射出腰间的发射器向超大型巨人冲了过去。

    “一下子全上了...这个超大型巨人也是人类变得啊！完了，他们应该要遭到重创了。”知道内情的桐子在心里叹了口气，但是现在提醒也是来不及了，毕竟自己也不会使用什么立体机动装置可以直接飞上着五十米高的城墙来通知他们。

    “哈！你这个攻破了希干希纳区的巨人异类，也不怎么样吗！”队长再一次的躲过了巨人的攻击，露出了得意洋洋的表情。

    “哐当！呲啦！”巨人猛地抬起了头，看着这些驻屯军团士兵绑在自己身上的立体机动装置的绳索，伸出手抓住了这些对他来说和头发没两样的线，然后骤然一扯，想提线木偶一样将大部分的士兵强行拉了起来。

    “救命啊！！”

    “哇！救命啊！”士兵们发出惊呼。

    “轰！”超大型巨人像是扔球似得，抓着众多士兵的右手猛地一甩，将他们全部甩到了城墙上，；庞大的力量让这些士兵的身体直接炸裂在墙壁上，在灰色的城墙上留下了一个又一个的红色痕迹。

    “混蛋，撤退。”队长及时的将绳索收到了城墙上，不然自己也要死掉，后怕的看了一眼满是血污的城墙，又看了一眼周围仅存的几个伙伴，驻屯军团队长不甘的叫了一声，然后撤了下去。

    “怎么样？”利威尔看见上方战斗的士兵回来，问道。

    “都死光了....全都死光了...哈啊哈。”被利威尔问到的士兵有些病态的自言自语，然后还发出来鬼畜的笑声。

    “......”利威尔无声的叹了口气，然后看向其他从城墙上下来的士兵，发现他们一个个也都是一副精神恍惚的模样。

    “抱歉，兵长，我们的人只剩这几个了，而且可能已经失去战斗能力了，不过好在超大型巨人似乎不拥有破开玛利亚之墙的能力，只是毁灭掉了城墙上的全部防御设施而已。”驻屯军团队长走了过来，他的精神状态虽然也不怎么好，但是最起码还保持着神志清醒。

    “这样么。”利威尔点了点头。

    “城门刚刚也成功的关上了，超大型巨人应该是无法踢毁钢铁打造而成的城门的。”队长看了一眼已经合上了的城门，松了口气，因为是钢铁打造的缘故，所以关上的速度非常慢，但是彻底关闭以后哦，给人的安全感不是一点半点。

    “好的，你们做的不错，去休息吧，接下来的警戒工作就交给我们吧。”利威尔点了点头，然后启动立体机动装置飞了上去。

    就在驻屯军团的败兵刚刚撤离没十分钟，就已经有不少巨人的身影出现在玛利亚之墙下了，好在一直让人提心吊胆的超大型巨人在重创了驻屯军团士兵们之后就离开了。

    “巨人越来越多了，是有什么东西吸引着他们么？”利威尔皱着眉头按理来说现在巨人应该是漫无目的的游荡才对，而不是一个个像有意识的一样凑到城墙下面来，再这样下去，恐怕城门口要聚集最起码五十头巨人了。

    “到底发生什么了。”利威尔脸色有些凝重，只是意外原因还好，要是是因为巨人产生了智慧，那就可怕了，毕竟人类在巨人没有智商的情况下都只能在城墙的庇护下过着笼中鸟的生活，如果巨人有了智慧，懂得向人类发起进攻，那么人类可能真的就要灭绝了。

    “哐当！哐当！”希干希纳区传来脚步声，一个和城门一样高的巨人向城门的方向冲了过来，速度极快，应该是一直奇行种。

    “哼，城门可是钢铁打造的。”利威尔边上的同属于精英调查军团成员的一名士兵不屑的说道。

    “不对，准备好战斗！”利威尔眉头皱了起来，然后大声的怒吼道，这一只巨人和普通的奇行种并不一样，身上没有皮肤覆盖，取而代之的而是一层看上去有些像虫子身上的角质一样的铠甲，从角质的缝隙中还可以看到这只巨人绷紧的肌肉，不难猜到这具身体里藏有可怕的力量。

    “什么！？”一边的士兵有些惊愕。

    “听我的，通知下面的人，没时间浪费了，准备战斗！”利威尔头也不回的直接飞了下去。

    “轰！！！”这只浑身覆盖着角质型铠甲的巨人助跑了一段路之后居然自杀似的向钢铁制成的城门冲了过去。让城门上士兵震惊的是，那只巨人并没有被撞的头破血流而是将这扇足足有三米厚的钢铁城墙给击穿了，而在冲过城墙之后，铠甲巨人也是晕眩了一下，看来刚刚的冲击并不是对它一点副作用都没有。

    “喝啊！”就在众多士兵还没有从震惊中回过神来的时候，一道黑色的身影从玛利亚之墙上的攀爬绳上越了下去，坠落的方向是――铠甲巨人的后颈！

    “！！！”铠之巨人并没有注意到背后出现的这只小虫子，也许他认为自己的角质铠甲是没有人能够击穿的吧！然而事实并非如此，在地球世界面对阴阳师和式神这种特殊性职业和生物的【鬼哭】长剑，总算露出了它的獠牙，锋利的剑尖整根没入了铠之巨人的后颈，铠之巨人张大了嘴巴，似乎是在做无声的悲鸣。

    “没死么？”桐子楞了一下，拔出了剑，想要再一次刺下去。

    “彭！”眼前又出现了一个巨人的身影，金发蓝瞳的巨人，有着女性特有的隆起的胸脯，这是女巨人。

    “来了两个么？罢了，以后应该还有机会！”桐子见好就收，如果在这里强行杀掉了铠之巨人的话，想来女巨人死也要把自己拖下水吧，和一个巨人硬碰硬可不是好主意。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百零三章 玛利亚之墙沦陷

    “算了。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)”桐子果断的从铠之巨人的身上跳了下来，轻盈的落在了一边建筑物的房顶上，翻滚了两圈减缓了冲击力之后躲进了这座房间的二楼。

    “吼！！”女巨人看了桐子藏身的房间一眼，然后没有再动手，而是对着天空怒吼了一声，这应该是第一个发出声音的巨人了吧。

    原本还在城墙外面徘徊着的普通巨人和奇行种们听到了女巨人的叫声，像是发情了一眼，全部都亢奋的想着玛利亚之墙的裂缝冲了过来。

    “该死的，给我想办法阻挡住这些巨人！绝对不能让这些巨人再侵入玛利亚之墙！”利威尔兵长脸色肃然，然后从背后抽出已经换新了的特质刀片，冲向了城墙的裂缝处。

    “......”铠之巨人身上的蒸汽浓密了起来，待到烟雾散去，原本在脖子上的狭小裂缝顿时消失的不见踪影，真是顽强的生命力啊。

    “大家快撤退，巨人又击破玛利亚之墙了！调查军团的士兵正在尽全力拖住巨人的脚步，大家快向席纳之墙撤退！”桐子在脱离了女巨人的视线之后就立刻赶到了大部分希干希纳区的难民所处的广场，大声的喊道。

    “什么！巨人连玛利亚之墙也攻破了？！”

    “这不可能吧！该死的巨人！”居民的反应各有不同，但是都有着对巨人的厌恶和恐惧，听着城门口不断传出的激烈的交战声，居民们也不再怀疑桐子，纷纷收拾着自己的行囊向罗赛之墙撤去。

    “桐子？你说的是真的？就连玛利亚之墙也被攻破了吗？可是玛利亚之墙的厚度可是希干希纳区城墙的三倍啊，怎么可能那么容易就被攻破？”卡尔拉带着自己的两个孩子，有些艰难的从人群中挤了出来，然后有些饿焦虑的问道、

    “恩...是真的，我当时就在城门附近，一只浑身覆盖着铠甲的巨人直接将钢铁的城门给撞开了，其他在墙外的巨人就全部进来了。”桐子点了点头。

    “那我们就快点走吧！桐子！”卡尔拉得知消息确实是真的后脸上满是彷徨，接着快速的扭了扭头，然后强打精神对着桐子说道。

    “抱歉啊，卡尔拉女士，我已经恢复了一部分的记忆了，我要去找玛利亚之墙内我的亲人，这段时间多谢您的照顾了，之后我会去找您报道您的恩情的。”桐子摇了摇头，然后说道。

    “这样吗？报答就不用了，那我们壁后见吧，希望你可以安全回来。”卡尔拉点了点头，然后拉着三笠和艾伦走了。

    “姐姐！”三笠突然回过头跑到了桐子的身边，然后拉住了桐子的手。

    “啊？三笠，怎么了？”桐子有些疑惑的低下了头。

    “你一定要活着啊！你是我最后的同族了......”三笠低垂着眼眸，眼里满是不舍。是的，之前那一次自己和三笠一起睡觉时两个人聊了很多话题，当时三笠就问过自己一个问题，那就是两个人都是黑发黑瞳，是不是同一个民族的，而桐子的回答让本以为这个世界只有自己一个和族的三笠惊喜万分，桐子居然也是和族，只是不是同一个家族的人而已，但是，能遇到同族就已经很庆幸了，而且桐子身上有一种大姐姐的感觉，这让三笠有些依赖感。

    “哈？安啦，三笠，姐姐我肯定会安全回来的哦，三笠就在席纳之墙后面等着我回来就可以了！”桐子认真的点了点头，然后摸了摸三笠的头发。

    “一定要回来！”三笠抬起头直勾勾的盯着桐子。

    “一定！”桐子有些好笑，不知道该说些什么。

    “拉钩哦，这样就说明姐姐你不是骗我的了！”三笠还是有些不放心的样子，伸出了自己的右手小拇指，认真的看着桐子。

    “好的好的！”桐子脸上的表情有些呆呆的，拉钩也是自己告诉三笠的，没想到她居然当真了。不过，就满足一下这个孩子吧，桐子伸出手指和三笠拉了拉。

    “那再见了哦！”三笠满意的收回了自己的手，然后跑到了卡尔拉的身边，冲桐子挥了挥手以后离开了。

    “这样子的三笠，我还真是有些不习惯呢...不过这样意外的可爱呢。”桐子摸了摸自己的脸，自己印象中的三笠应该是个冷血女汉子，除了艾伦所有人都是一副冷冰冰的态度，像这样子颇有些孩子气的模样自己从来没想到过呢。

    “现在也该做正事了...”桐子看了看周围，原本还人满为患的广场上现在已经空无一人，一听到巨人已经攻破了玛利亚之墙，随时可能出现的消息后，人们溃逃的速度简直比风还要快。

    “变身――莹草！”桐子走到一边的小屋里，然后开启了变身，光华一闪而过，在白天着柔和的白光斌没有任何人注意到，变身成了可爱小萝莉莹草的桐子看了看冷清的广场，有些害怕的缩了缩脑袋，一会之后才想起了正事，就是前往与巨人交战的前线去医疗那些受伤的士兵。

    这是支线任务之一，要在巨人统治区内医治100个人，可不是一件简单的事情。

    .........................................................................我是万恶的分割线..........................................................................................

    “喝啊！可恶，巨人的数量越来越多了...这样下去玛利亚之墙也要沦陷了啊！”和利威尔兵长同属于一个班的精英士兵将手中利刃划过眼前巨人的后颈，然后听着手中刀片碎裂的身影，十分愤怒的骂道。

    “奥路欧，别着急，我们只要坚持到其他调查军团的士兵来就可以反攻了！”金发的男子飞到奥路欧的身边，递给他一片刀片，然后右脚一蹬，再一次的冲向战场。

    “可恶啊，三毛，你这话说的我好像放弃了一样！老子的目标可是成为像利威尔兵长那样的人类英雄啊！”奥路欧不爽的撇了撇嘴，换上刀片之后同样一刻不缓的回归了战场。

    玛利亚之墙前，利威尔班的精英士兵们正活跃着，在他们的鼓舞下，其他的士兵们也纷纷士气大振起来，然而，人的体力总归是有限的，况且支持立体机动装置需要大量的瓦斯气体，一个人身上一般携带瓦斯气罐的上限是两瓶，如果这样子战斗下去，怕是坚持不了多久了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百零四章 莹草小天使

    果然没有出莹草（桐子）的意料，很快就有士兵消耗完了气罐中的瓦斯，被迫停在了一些建筑物或者是掩体里面，这还算好的，有一部分士兵没有反应过来，直接被巨人抓在了手里，也有的从高空落下来帅的半身不遂或者是直接摔成肉泥的。

    “恩？没有动力了，是气罐里的气体用完了么？补给兵！补给兵呢？！”这是一个士兵，其实为了应对这种情况，每一个应对巨人的战斗班（一个班为10~15人）都会配备有两个补给兵，补给兵的身上卸掉了所有武器，仅仅保留了增加存活率的立体机动装置，剩下的负重全部都是气罐，当士兵们没有气管都是寻找自己班中的补给兵进行补给的。

    “补给兵！！”士兵摇了摇自己的气罐，瓦斯已经不多了，如果继续战斗的话，自己恐怕就要出意外了。

    “天夜（读者天夜幽冥友情客串）？你还在这里叫什么啊？补给兵刚刚被一个奇行种袭击吃掉了，你撤退吧，或者是去补给兵死掉的那一条路去拿他尸体上的气罐。”同班的战斗员从他的身边飞过，听见他的叫声，通知道。

    “什么？两个补给兵都已经死掉了！可恶啊，你们这些该死的巨人。”天夜愤怒的砸了一下地面，然后抬起头：

    “告诉我，补给兵死在哪里了。”

    “就在前面，那一头奇行种那里，那个奇行种已经杀掉两个人了，我们一起过去吧。”同伴看了一眼补给兵阵亡的街道，发现之前杀掉补给兵的那个奇行种还栖在一座高大的建筑物上面，想到这个奇行种在自己面前杀掉过两个自己的队友，有些担心天夜一个人应付不了。

    “恩，好的。”天夜点了点头，虽然自己胆子不小，但是还是以小命为主，两个人的话相互之间又有个照应不是吗。

    “到了，我们上吧！”在纵横的街道间移动很是麻烦，特别是路上还有其他巨人的阻拦，好在两人离目的地街道的距离并不算遥远，所以在气罐消耗完之前两人就来到了奇行种所在的街道。

    “就是这里了。”天夜抬起头看了一眼栖在巨大建筑物屋顶的奇行种巨人，这只巨人的双手双脚几乎一样的长短，像是蜘蛛一样的在屋顶上一动不动。

    “教堂么？这里给巨人提供的视野太好了，我们必须要先杀掉上面那只巨人才行。”同班的士兵看了眼教堂顶尖的那只奇行种巨人，脸色有些凝重。

    “那就上吧！”天夜点了点头，然后晃了晃自己的气罐，还有大概五分之一的瓦斯气体，两个人的话，应该可以杀掉这只巨人的吧。

    “嗖！”两个人十分有默契的一起向楼顶的奇行种杀了过去。

    奇行种在第一时间就发现了两个人，然后后腿猛地使力向两人迎了过去。

    “什么！这种速度！？”两个人被这只奇行种的速度惊呆了，接着一时不查受到了猛烈地撞击，天夜凭借着吩咐的经验，再加上边上恰好有一块似乎是用来给教徒们放置对神灵祈祷纸条的面板，借着这块板子成功的闪身躲了过去，但是他的同伴就没那么好运了，直接被巨人按在了身下变成了一滩番茄酱。

    “八嘎牙路！”天夜看见队友的残像，肾上激素暴增，怒火中烧的他连续甩出两次绳索，瞬间出现在了还未适应从高地落下来而受到巨大冲击力的奇行种脖颈后一刀斩了下去。

    “轰！哐当！”奇行种在那一瞬间回头拍了天夜一下，好在天夜已经将巨人的后颈肉切了下来。

    “噗~~~”虽然成功的杀死了这个手上已经沾了最少3人生命的巨人，但是因为和巨人死磕自己也已经失去了作战能力，目前正躺在地上不断的咳着血，想来不要多久就要被路过的巨人吃掉了吧，毕竟负责这一块区域的战斗班现在只剩下自己一个活人了，所以不可能有人来救自己的，没想到反抗到最后还是要被吃掉么。

    天夜叹了一口气，然后举起了手上仅剩一半的刀片：

    “与其被巨人吃掉，还不如自我了断呢....”天夜这样想到，然后手中的刀片就要向自己的脖子落下。

    “诶，等，等一下子啊！别放弃生命啊！”从一边传来焦急的声音，听上去是个...小女孩？！天夜睁大了眼睛，有些难以置信的看着这个长相十分可爱的小女孩。

    “你怎么还没有撤退？你家的大人呢！别在这里站着了，快找一个建筑物躲起来，巨人会吃你的！”天夜着急的怒吼道，没想到现在还有孩子没有及时撤退，可是现在自己已经动弹不了了啊，难道就看着这么一个孩子被巨人吃掉么，斯科挣扎了一下身体，然后绝望的发现自己受伤实在是太严重，一动就传来撕心裂肺的疼痛：

    “呃啊！可恶！”天夜惨叫了一声，然后难过的闭上了眼睛。

    “不要这样子了，伤口会更严重的！”小女孩将手按在了天夜的胸膛上，一股难以形容的温暖感瞬间包裹住了他的全身，这种感觉就像？妈妈的拥抱？呃，无法形容的感觉呢，总之天夜感觉到自己的力量像潮水一样突然涌了回来。

    “神、お慈悲を（神啊，赐予我们慈悲吧）”可以听见小女孩的声音，似乎是在祈祷什么一样。天夜舒服的闭上了眼睛，直到温暖慢慢的消失。

    “真的是...天使啊。”刚刚精神有些恍惚，现在天夜在真是打量起眼前这个小女孩，长相如此精致可爱，简直就不像是人类了，已经可以算是天仙了，再加上手上慢慢黯淡下去的绿光，一下子就让天夜联想到了教堂中经常会讲到的天使。

    “不是天使啦！我是有名字的，我的名字叫做莹草。”名唤莹草的小女孩露出了不满的表情。

    “莹草？是什么植物的名字吗？不过莹草，这里很危险哦！我待会就保护你到安全的地方去吧。”天夜蹲下身子，摸了摸眼前这个小女孩的头发。

    “不要摸！我可没那么娇弱！我很厉害的......”莹草有些难受的拿开了天夜的手，然后挥了挥自己的小拳头，一副我很厉害的模样。但是这幅表情很快就在天夜宠溺的眼光给看的消沉下去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百零五章 救援

    “莹草，你虽然有治疗别人的能力，但是终究还是一个孩子啊，怎么能到前线来呢，你就别找借口了，我这就送你回去。”天夜抱起了莹草唐然后启动了立体装置就要往席纳之墙德尔方向走。

    “等等，等等啊！大叔！”莹草唐挣扎起来。

    “怎么了么？先说好，你可不允许再在这里呆着了，太危险了！”天夜停下动作，用警告的眼神看着莹草唐。

    “大叔，这里是前线，像你一样受伤的人一定不少的吧！我想要去治疗他们，大叔你就带着我去治疗他们吧，至于我的安全问题不是有大叔你来保障么！”莹草唐抬起头，楚楚可怜的望向天夜。

    “ ...... 好吧，不过一有超出我能力范围内的危险，我会立刻带着你撤退的啊！”饶是天夜这个已经结婚生子了的大叔看见莹草唐的表情都被萌到了一下，然后有些艰难的做出了选择。

    “恩，那我们走吧！”莹草点了点头，然后紧紧抱住了天夜，这是一件难以启齿的事情，变身莹草之后唐文可居然有些恐高，这是自己没有想到的。

    “走，先去离城墙的缺口那一块区域吧，那里的巨人最多，所以受伤的士兵应该也会多一些，也不知道现在的战斗状况如何了。”天夜从前面一具已经血肉模糊了的尸体上拿下了两瓶气罐，然后飞了起来，如果只是带莹草撤退到席纳之墙的话，那么自己的瓦斯已经够用了，但是如果还需要面对可能的战斗，那么就必须要拿上新的气罐才行了。

    ................................................................................. 分割线 .......................................................................................................................

    “奥路欧？你怎么来了，你负责那一块巨人解决完了么？”利威尔手刃了面前的巨人，擦了擦脸上的鲜血，看向赶过来的奥路欧。

    “ ...... 报告长官，我的瓦斯气体已经消耗完毕，补给兵身上的气罐也已经消耗完了，其他同伴也是差不多的情况，他们叫我过来问一下长官接下来该怎么办，是撤退，还是继续坚持等待支援？”奥路欧被利威尔满身煞气的样子给吓了一跳，但很快就反应了过来，敬礼后说道。

    “瓦斯都消耗完了么。”利威尔低头看了一眼自己的气罐，这是刚刚换上的，自己也许可以做到最低限度的降低瓦斯气罐的消耗，但是能做到自己这种地步的士兵实在是少，自己班的战斗员们都是精英士兵，都能够做到尽可能少的减少瓦斯消耗，他们都已经快要用完气体了，那么其他班的普通士兵恐怕早已经弹尽粮绝了吧。

    “大概还剩下多少气罐！”利威尔问道。

    “每个人都特地留下了一瓶，现在在使用的是倒数第二瓶了。”奥路欧点头答道。

    “准备撤退，告诉他们现在不需要杀死巨人了，在战斗区内寻找其他班的幸存者，他们应该早就弹尽粮绝了，等到用到最后一瓶气罐的时候自行撤退，即使是遇到什么情况也不要拖延了，玛利亚之墙可以放弃了！”利威尔果断的做出了决定，放弃了玛利亚之墙。

    “是！长官！”欧鲁特敬礼后，拉起绳索离开了。

    “那个女孩 ... 还活着的吧 ... ”利威尔回想起之前那个和自己一样黑发的女孩子，然后对自己的想法有些诧异，为什么在这个时候自己会想起一个女孩？看着眼前作嘶吼模样却没有任何声音的巨人，嘴上勾起了冷酷的笑，然后垂直的落下，绳索在空中挥舞，整个人像是陀螺一样，迅速的从巨人双手的缝隙中脱离，接着轻松无比的斩下巨人的后颈，整个过程中居然只有降落时用了一丝的气体。

    经过了一番的奋战，原来的新兵也已经成长起来了，他的手上已经有着三头巨人的鲜血，然而就在他准备突袭攻击第四只巨人的时候气体突然耗尽，然后整个人被巨人摔到了墙上，感觉五脏六腑都要喷出来了一样。

    巨人对这个已经快要死掉的食物仍然保持着兴趣，将这个已经有半个身体都因为重创黏在墙上的新兵从墙上抠了下来，就要往嘴里塞。

    “嘶嗖！”细长的绳索从巨人背后穿过，接着就是一个和自己穿着同样的制服的士兵从巨人的背后穿过。

    “哐！”随着鲜血井喷而出，巨人应声倒下。

    “没事吧？”新兵这才发现这个救命恩人的腰间还缠着一个可爱的小女孩。

    “咳咳，没事，不过我也快死了，那个，你带着平民的话还是快些撤退吧，气罐里的气体是有限的你注意好 ... 咳咳咳。”新兵看着这个士兵，无奈的笑了笑，就算被救下来了又如何，还不是马上就要死掉了 ... 不过，要提醒一下他才行，毕竟他还带着平民呢。

    “没事的，我的气罐是刚刚从补给兵身上拿的，还是满的，你还有救，别着急放弃。”救了自己一命的同僚将自己抱了起来然后躲进了一边的建筑物里。

    “你说我还有救？额咳咳。”新兵微微支起身体，有些奇怪的问道。

    “恩，莹草，动手吧。对了，我叫天夜 . 斯科，你管我叫天夜就行了。”天夜点了点头，然后将莹草从自己的身上放了下来，没想到她居然会恐高。

    “好的。”莹草点了点头，然后伸出手，绿光再一次出现，天夜睁大了眼睛，有些震惊的看着莹草的手中发出的绿光慢慢的恢复着新兵身上的伤势。之前自己没有注意到，没想到莹草的治疗居然那么强大而且是上天的手段。果然莹草是上天派下来拯救人类的吗？

    “多谢！感激不尽！”新兵睁开了眼睛，虽然对自己突然就恢复好了身体有些奇怪，但是他把这一切都归做了一些医生的特别秘方，所以没有多想。

    “没事的，你赶紧撤退吧，天夜，我们去救其他人吧。”莹草摇了摇头，之前治愈艾伦是自己还不熟练，不然不会消耗那么多妖力，经过了三次治疗之后自己差不多已经能够熟练地运用自然的力量来恢复人的伤势了。

    “恩。喏，给你气罐，这一罐应该是足够支持你到罗赛之墙了。”天夜将自己背后背着的那两罐后背气罐扔到了新兵面前，然后再一次抱起莹草，向离前线更近的地方赶去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百零六章 挡门贵族

    “到这里就差不多了吧。”天夜抬起头看了一眼近在咫尺的玛利亚之墙，然后停下了脚步。

    “恩，咱们就在这里救助那些士兵吧。”莹草看了看周围燃烧着的房屋以及不少躺在地上哀嚎惨叫的士兵和那些没来得及撤离的平民，点了点头，巨人入侵的太过突然，很多人都没有反应过来就被破碎的房屋压倒，不过这样也避免了他们被巨人发现沦为巨人的盘中餐。

    现在大部分巨人都往玛利亚之墙内部人口更密集的居住区前进了，所以这些人反而间接的活了下来，但是没有士兵的保护，再加上他们或多或少都受了些伤，想要安全的到达席纳之墙基本上是不可能完成的事情。

    “这么多人 ..... 莹草你真的可以治疗吗？”天夜有些担忧的看着莹草，这种快速的治疗不可能什么都不需要使用的吧，最起码也要消耗体力的吧，更何况还是一次性治疗那么多人。

    “没事的 ... 大家都受伤了，不及时救治的话可能会有生命危险的 ... 天夜，麻烦帮我把他们都从废墟里抬出来可以吗？然后把他们尽量安置在近一点的区域，我好一次性治疗。”莹草有些愁眉苦脸，这种数量的伤者，自己可能真的要透支妖力了，不过还在承受范围内。

    “好的，不过莹草你没有力量在继续的话就立刻停手吧。”天夜还是有些担心。

    “你要干什么？”

    “救救我 .... ”被聚集的人们有些害怕惊疑的看着天夜，虽然天夜身上穿着的调查军团制服给他们了一丝安全感，但是躲在建筑物里对于他们来说要更加安全一些。

    “莹草，可以了，附近街道上的伤员都已经被带过来了。”附近以自己的力量可以抬出来的重伤的人们都已经被带出来了，大部分都已经奄奄一息马上就要死掉的模样，能说话的也都微闭着眼睛，一副半死不活的模样。

    “多谢啦，天夜！枯れ木に花Dさか！（让枯木开出花朵吧！）”莹草轻轻的挥动了手里的蒲公英，绿色温暖的光像是风一样轻轻的拂过躺在地上的那几十个受伤的人身上，温暖，亲切的感觉笼罩了他们。

    “天？我的身体恢复了！”

    “一定是天使！天使大人下凡来拯救我们了！”

    “居然全都恢复了！感谢您！天使大人！”从重伤中恢复过来的平民和士兵惊喜的摸了摸自己的身体，发现伤口真的全部都恢复了，而自己一行人的救命恩人就是眼前这个可爱的有些过分的孩子。在一个信仰教派的平民的惊呼下，人们一口一个天使的感谢起了莹草唐。

    “不用谢！不用谢的，我不是天 .. 额 ...... ”莹草不好意思的挥了挥手，天使什么的，自己只是一只初生的妖怪而已，这种称号自己完全没资格获得的，刚刚说完话，莹草就感觉到大脑一阵晕眩，整个人突然失去了力量倒在了地上，看来是透支妖力的后遗症出现了。

    “彭！”天使的倒下让刚刚的救的人们有些慌乱。

    “怎么办？天使大人倒下了！”

    “难道天使大人为了我们自己牺牲了？”

    “可恶，我们是罪人啊！居然让天使大人为了我们死掉了！”

    天夜在莹草失去力量倒下的那一瞬间就反应了过来伸出手抱住了莹草，想要问问看莹草现在身体如何，却发现莹草的眼皮已经合上了，好在她的小胸膛还在微微的起伏，不然自己真的需要担心这孩子为了拯救这些人把自己的生命交出去了，以自己和莹草刚刚相处的半个小时来看，莹草这孩子完全是会做出这种事情的，为了十几个人性命将自己的性命交出去什么的。（莹草：那只是任务而已，我可只会救自己想救的人q ( s ^ t ) r）

    “你们还有战斗能力吗？还有战斗能力的人启动立体机动装置，保护平民向席纳之墙撤退！”天夜抱起莹草，然后看向几个身上穿着制服的士兵。

    “我的气罐是满的，随时可以战斗！”

    “有！”士兵们元气满满的回答道，他们大都是因为意外被建筑物的碎片掩埋住了的，所以武器装备的状态都十分完美，顶多就是脆弱的刀片出了点问题，但是每个人的身上一般都会携带三到四片刀片，所以无需担心。

    “那我们出发！”天夜点了点头，然后一只手抱着莹草，另一只手控制着立体机动装置，迅速的向席纳之墙赶去。

    .................................................................................. 我是调皮的分割线 ....................................................................................................

    罗赛之墙城门前，大量的准备撤退的平民被堵在门口无法进入，因为一个贵族正试图将装了自己大量钱财的马车强行塞进狭窄的紧急入口，但是因为这个贵族携带的物品钱财数量实在是太多了，导致城门口被拥堵住，后来的平民都只能站在后面干着急，但也没有人敢于站出来指责这个自私的贵族。

    “快走啊！你们还在干什么，这么多年的饭都是白吃的吗？你们这群猪猡！”贵族指着正留着汗使劲推着马车的仆人颐指气使。

    “老爷，我们正在使力！”一个仆人擦了擦头上的汗，然后深吸了一口气，用力的推了起来。

    “可恶啊，这样拖下去，巨人就要来了啊！”后面的平民小声的抱怨了起来，周围的同伴赞同的点了点头，一群人议论了起来。

    “哼，你们这群家伙。”这么多人在讨论自己贵族的脸面自然挂不下去，但是这么多人自己总不能现在一个个收拾吧，等到墙后去了自己一定要给这群家伙好看。

    “这个家伙还要拖多久啊 .... ”驻守席纳之墙的士兵拉住了一边的同伴，有些无语的说到。

    “谁知道呢，利威尔兵长好像一会就要回来了，到时候这个家伙说不定就惨了，要知道利威尔兵长就是混混出身，最瞧不起的就是这些自以为是的贵族呢。”他的同伴低下头，小声的说道。

    “那真是太好了啊，我也早就看这些贵族不顺眼了呢！”士兵激动地说道。

    “嘘，小声点，你这话要是让下面那个贵族听见了，肯定要给你好看的！”他一边的同伴赶紧捂住了他的嘴。

    “怕什么，我们现在在这边，那个贵族是听不见我们讲话的，只要你不要讲出去就行了。”这个士兵无所谓的挥了挥手，然后看向一边的同伴。

    “这点你放心，我们可是同一个训练班毕业的人，我绝对不可能卖了你的。”他的同伴拍着胸脯保证道。

    “那不就行了。”士兵吐了口气，然后饶有兴趣的看着城墙后面满头大汗的催促着仆人用力的贵族。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百零七章 抓回去做我的女仆

    “发生什么了？”等到天夜带着莹草和平民们成功撤退到了罗赛之墙门前，看到的就是这么一副景象。

    大量平民聚集在这里，不知为何还没有撤退到罗赛之墙后，嘴里骂骂咧咧的，天夜想要问清楚发生了什么，但是没有人理会，光靠听这些平民聊天的内容根本听不到什么有用的信息，因为人墙又看不到里面发生了什么。

    “麻烦帮我照顾一下莹草。我马上回来。”天夜将莹草交给了一个士兵，然后向人群中心挤了过去。

    “这是什么情况？”到了城门口后天夜看着眼前的一幕有些发愣，一辆几乎可以说得上是超满负载的马车正堵在门口，几个仆人打扮的人正使劲的推着车，后面是一个大腹便便的贵族正在呵斥这些满头大汗的仆人。就在这群人的背后，难民们无法通过这扇城门，只能堵在这里议论他们。

    平民们议论的声音已经不算小了，但是这个贵族仍然装作没听见一样，颐指气使的催促着手下的人快点推马车。

    “怎么了？”天夜已经大概猜到了事情，但还是拉住了一个似乎是驻守席纳之墙的士兵问道。

    “和你看见的一样咯，就是这个贵族老爷非要把自己的全部家当带进去，但是要带的东西实在太多了，就堵住了城门口，其他的平民也只能干等着，不能进去了。”士兵无奈的叹了一口气，统治人类的王族大部分政策都是不错的，都很深得人心，只有这些隶属于王族但却在王族之下的贵族真的是令人厌恶。

    “这样啊，那看来只能等到这个家伙吧马车运进去才行了，但愿巨人的脚步还没有往这里迈进吧。”天夜皱了皱眉头，莹草莫名其妙的就晕过去让自己这个长辈有些担心啊，自己也有一个女儿，可惜早在三岁的时候就因为疾病早夭了，想来如果自己的女儿长到莹草这个年纪，一定会和莹草一样可爱吧，天夜已经在心里吧莹草当做自己的女儿来看待了。

    “先回去吧，不知道莹草醒过来没有。”

    “大叔！”莹草看见天夜满头大汗的从人群中挤了出来，有些好笑，然后听着天夜所说的里面发生的情况，低头想了想。

    “应该是那一段剧情吧，不过在动漫中这个贵族最后被三笠还是利威尔给赶走了，现在也记得不大清楚了，不过还是去看看吧，如果可以劝说那个挡门的贵族退开，说不定可以让大家一次性都过去呢。”莹草心里想到，然后抬起头，对着天夜说道：

    “大叔，我去试着劝说一下那个贵族吧，如果可以让他放弃携带那些财物直接进去的话，居民们撤离的速度也能快一点的吧。”

    “可是，你的身体 ... ”天夜有些担心的看着莹草，毕竟莹草刚刚才从昏迷当中苏醒过来，身体万一再受到刺激那该怎么办？

    “没事的，大叔。”莹草摇了摇头，然后一头挤了进去。

    “这孩子！”天夜叹了口气，不是自己觉得莹草没用，而是在传言里面，贵族的形象实在是太差劲了，什么 ** （大雾）妇女，人口拐卖，漏税骗税基本上什么恶事都做尽了，简直就是无恶不作的代表，而堵在门口的那个贵族更是其中的典范性人物，不知道用贵族的手段 ** （大雾）了多少良家妇女，虽然莹草只是一个七八岁的孩子，但是那副可爱的模样就连自己这个早已成家立业的老男人都有些动心更不用说那个色心滔天的贵族了

    “如果那家伙敢对莹草下手，我绝对饶不了他！”天夜心里想着，然后紧紧的跟在了莹草的背后。

    “猪猡们快使劲啊！把你们吃奶的劲都给我试出来，如果能够在10分钟之内吧马车送过去，我就给你们休息时间！”贵族看着纹丝不动的马车，心里也有些发慌了，毕竟从巨人入侵自己得到消息撤退后，已经过去了快要二十分钟了，再这样下去巨人恐怕真的要来了，到时候就算自己不想放弃，后面的那群刁民恐怕也要直接冲过来把自己的马车推翻吧。

    “嘿哟！”推车的仆人们有气无力的叫了一声，然后仍然没有使力，因为他们知道自己主子的那副尿性，即使是推动了又如何，他承诺的休息时间也无非就是只有几分钟罢了，之后等待着自己一行人的仍然是那些重活。

    “你们力气怎么那么小的啊！”贵族老爷没有看出什么异常，或者说他的这些仆人已经习以为常了，连装作卖力的方法都掌握的很是娴熟了。

    “那个，你这样挡着路大家都过不去了，能不能请你先让开道路让大家一起过去呢？”莹草弱弱的声音响起，本来应该要用义正言辞的声音来指责这个贵族的，但是一看到背后那么多的平民自己不知怎的就害怕起来，声音一下子就弱下来了。

    “什么人？”贵族用恼怒的回过头看着那个出声的女孩，打算一定要好好的教训那个不长眼的家伙，结果回过头之后就被惊呆了，没想到世界上居然有那么可爱的女孩 ....

    “吸溜 ~~ ”吸了口口水，然后贵族露出了一个自认为和善的微笑：

    “小妹妹，为什么要我让路呢，我也是要过去的啊，你的家长在哪里呀？”

    “呃哈？我没有家长啊？我是妖怪。”莹草露出了疑惑的表情，莹草的话应该是草木精灵，是天生地养，自然不会有父母。

    “没有家长？那刚好，我收你做我女儿吧！放心，你跟着我肯定不会吃亏的！想要什么我就给你什么！”贵族露出一个这样子最好的表情，然后伸出手对着莹草说道。

    “这就不用了，我自己时刻照顾好自己的。”莹草摇了摇头，自己怎么会看不出来这个猥琐贵族想要干什么，虽然因为莹草实力比自己本体实力强的原因自己的性格变得懦弱了不少，但是这些东西如果不是自己的话不谙世事的莹草恐怕真的会被这个贵族给骗了。

    “什么？算了以后总归会有机会就是了，你们，给我把这个这个小女孩给带走！我要把她带回去做我的女仆！”贵族对着身边的护卫说道。

    “真的要这么做吗？”他的护卫有些发愣，虽然自己已经不是第一次被指使做这种事情了，但是对这么小的女孩子下手，还是第一次，没想到自己的主子已经禽兽到这种地步了吗？

    “废话，赶紧去做，不然你就给我卷铺盖走人吧！”贵族老爷冷哼了一声然后色眯眯的盯着莹草，一想到将她带回去就可以给这个可爱的恍如天仙的小萝莉 *** （大雾），自己的小兄弟就有了抬头的趋势。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百零八章 恶有恶报

    “抱歉了。”护卫在心里叹了口气，然后走向了那个站在贵族面前一脸萌比的莹草。

    “等等！你这个家伙，想要对莹草干什么！”天夜有些困难的从人群里走出来，就看见这样一幕，顿时大脑有些当机，然后也不管面前的人是贵族了，站在了莹草的面前挡住了那个护卫。

    “你又是谁？是这个小女孩的监护人吗？刚好，喏，我这里有不少钱，给你了，这个小女孩以后就归入我的手下做女仆了，放心，我一定会好好疼爱她的，绝对不会花心的。”贵族老爷从马车上取下一个一看分量就不少的钱袋，这是他花钱最大气的地方了，用他的话来说，越是标致的女人，自己就越要花符合那个女人容貌的金钱，不然岂不是显得自己没品味了？

    “哼，你当我不知道吗，你对每一个被你骗了的女孩子都是这么说的。”天夜冷哼一声，然后拉起了莹草的手，就要往回走。

    “这一次我可是真心的，护卫，给我拦住他们！”贵族老爷哼了一声，接着身后的四个护卫便冲了过来，将莹草和天夜围了起来。

    “再给你一次机会，你到底接不接受，不要敬酒不吃吃罚酒！”贵族挥了挥手，接着围住莹草的护卫们从腰间掏出了砍刀。

    “我可是调查军团的人，会怕你们这些连巨人都不敢面对的喽！？”天夜无所畏惧的将刀片从腰间抽出，然后不屑的说道。

    常年与巨人战斗所磨练出的煞气一释放出来就让面前的这些普通人出生的护卫一瞬间有些被吓退的趋势，只不过他们很快就反应过来，到底是欺负人欺负多了，四个人已经有了些默契，互相看了一眼之后就摆好了战斗姿态。

    “你还没有做好选择吗？看来是敬酒不吃吃罚酒了！好好地教训他一顿吧，知道他同意为止。”贵族笑了一声，然后丝毫没有同情的决定要教训一顿这个刚刚从战场上下来的士兵。

    “那就教训你一下吧！”

    “只怪你自己了不听老爷的话了！”四个护卫嘴上这么说着，然后毫不留情的冲了过来。

    天夜的战斗能力并不差，在正常人里面算是拔尖的了，但是在四个成年男人的围攻之下渐渐地有些抵挡不过来，很快体力就被消耗殆尽只能喘着粗气被动的抵抗攻击。

    “呲啦！”终究是敌不过四个人的围攻被刺中了胳膊。

    “停手吧！”贵族挥了挥手示意手下的护卫停止。

    “怎么样，现在做好决定了吗？或者说还是要负隅顽抗？”贵族露出了张狂的笑容，正常人面对这种情况肯定是要屈服的了，更何况还是这种一看就是土鳖的士兵，估计见到自己手里的钱袋就有些动心了吧，只是迫于面子才没有立刻同意吧，现在自己给了他台阶下，一定就成功了吧。

    “不可能同意的，我怎么可能把莹草交到你们手上！”天夜咬了咬牙，坚决的说道。

    “好啊，你这家伙，真的是不想活了是吧，本来还想给你点好处的，没想到你这么不是好歹你们给我把这家伙给我打晕了，我要亲自把他丢到这护城河下！”贵族对天夜不是好歹的态度愤怒了起来。

    “哼！”天夜仍然站在这里一动不动。

    “可以了，天夜。”背后传来莹草的声音。

    “莹草你？”天夜回过头有些惊愕的看着莹草。

    “接下来交给我吧，这个家伙居然把主意打到我身上了，真是不想活了！”莹草的脸上非常少见的露出了怒容，以前的莹草因为性格影响很少会生气，一直都是带着浅浅的微笑给人一种如沐春风的感觉，然而当她露出怒容的时候周围的人也感觉心惊胆战，虽然是草木精灵，但是大自然的愤怒也是凡人不容挑衅的！

    “小家伙你的话是什么意思？难道是要主动投怀送抱吗？”贵族并没有把莹草的话当回事，看见莹草发怒的表情反而坚定了要把这个女孩收到自己的后宫里去，连发怒都那么可爱的孩子，必须要收了才行！

    “连累你了，抱歉。”莹草歉意的看了一眼天夜，变成莹草之后自己的脾气和性格都变得有些软弱，所以自己最近一直都有些倚仗这个有些老好人的大叔，看来自己要改变一下了，这是莹草和自己的人格一起做出的决定。

    手中闪烁出温暖的绿光，将天夜大叔手上的伤口恢复，然后莹草抬起头看向了一脸呆滞的贵族。

    “妖，妖怪？”贵族老爷看着眼前超自然的一幕，然后再想到之前莹草的自我介绍，顿时满脸都是惊恐：

    “你这个妖怪，不要过来！不要过来！护卫，护卫，快来保护我！”

    “既然对我起了兴趣，还出言不逊，今天必须要给你一个教训！”莹草脸上的表情变得冷冰冰的，原本的暖意全部消失不见，只给人一种让人坠入冰窟的感觉。

    “くみ取る！（汲取！）”这是莹草唯一的一个攻击型的妖术，虽然只有初生妖怪级别的妖力支持，但是威力仍然不容小视，更不用说对象还是一个早就被酒色掏空了身体的贵族了。

    “呃啊！”贵族噗通一声扑街了，脸色苍白，就像是几天没吃东西的人一样，整个人都散发着虚弱的感觉。

    “这次只是一个小小教训，你下面的那根东西三年之内是别想要再用了！居然敢对我的身体起兴趣，想想就恶心 .... 哼，赶紧让你的人让路！”莹草不屑的哼了一声，然后举起了手里的蒲公英。

    “别，别，小仙女快住手，我这就让，这就让！”贵族见到莹草举起手里的植物，以为她又要攻击，赶紧害怕的抱起头，哭丧着脸大叫道。

    “你们这群混账还愣着干什么！快点把车挪开啊！是不是傻？！”贵族老爷回头看着呆立在马车边上的仆人们，脸上顿时有些挂不过去，有些愤怒的大喊大叫起来。

    “好，好的，老爷！”他们从呆立中反应过来，然后快速的点了点头将马车推到了一边。

    “这个小姑娘干得好啊！”

    “天使下凡来救我们了！”相比较于害怕的贵族，后面围观的平民们并没有对莹草使用的妖术而害怕，反而觉得莹草是上天派来的天使，只能怪这个贵族在平民中的口碑实在是太差了，大家见了他出问题心里只有满满的舒爽。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百零九章 这女孩是妖怪

    贵族的仆人在贵族的指示下慌张的抬走了马车。

    “发生什么了？为什么还堵在这里没有撤退”后方的居住区中十几个调查军团的士兵退了出来，看着眼前的一幕，有些奇怪。

    “利威尔兵长好！”站在门口的士兵看见问话的人顿时尊敬的站正敬礼。

    “恩，发生什么了？为什么居民到现在还没有撤退完？”利威尔看着眼前正在使劲把马车往外面拖的贵族仆人以及满头大汗的贵族，眼神变得有些危险起来。

    “兵长，没什么，这个贵族大人是刚过来的。”驻守城墙的士兵干笑了两声然后拦到了利威尔的面前。

    “哼，希望是这样。我们走吧！”利威尔冷哼了一声，然后就想要带着自己精英班的众人离开。

    “诶，佩特拉！”贵族似乎在利威尔背后的精英班里看到了熟人。

    “你是？”佩特拉奇怪的看着这个贵族，自己并不认识这个贵族啊。

    “佩特拉你认识他吗？”利威尔看了佩特拉一眼。

    “不认识啊....我并没有印象了。”佩特拉摇了摇头。

    “总之你们有话赶紧说完，我们还要向上面汇报呢，具体的行动汇总都是你来做的，快一些。”利威尔头也不回的离开了。

    “诶，我是你的叔叔啊，之前你在10岁生诞的时候我过去庆祝过呢，当时你还是个孩子，我也还只是一个小商会的会长而已。”贵族兴奋的说道。

    “哦~我想起来了，你就是那个酒品特别差的叔叔，当时喝醉了酒还把我的生日蛋糕给吃掉了呢。”佩特拉恍然大悟道，但是说出来的话让贵族的脸色变得有些不好起来。

    “那个，侄女啊，你在兵长的精英班里担任什么职位啊？”贵族拉住了佩特拉的手。

    “我担任队伍里的副官啊，只不过我杀死的巨人好像是班里最少的呢.....”提到自己的战绩佩特拉博有些不好意思的说道。

    “那就太好了！那个女孩子是一个妖怪，刚刚用妖法把我弄成了这种样子，你看见了吧！”贵族抓住了佩特拉的肩膀，然后指着自己苍白如纸的脸哀嚎道，那个妖怪小女孩说了，自己可是有三年不能再碰女人了，三年啊！这还不如要了自己的命呢，一定要让那个混蛋付出代价才行。

    “停，停，叔叔，你别乱说话，这么小的一个孩子，怎么可能是妖怪啊，你是在做梦吧。”佩特拉看了一眼贵族叔叔指着的莹草，有些奇怪的说道。

    “我没说错啊，你可以问我的仆人，你们这群猪猡，快说，刚刚那个婊子是不是对我用了妖法！”贵族回头盯着一个少年仆人大吼道。

    “是，是的....”少年害怕的退后了一步，哆哆嗦嗦的回答道。

    “好了，叔叔，你别对他那么发火，他只是个小孩子而已。”佩特拉站在少年面前，轻轻抱住了少年，安慰了起来。

    “可恶，你要信我啊！”贵族难受的摇了摇头。

    “佩特拉，你怎么还没好啊？我们班的人全到了，就差你了。”与佩特拉同一年进精英班的成员奥路欧飞了过来，十分不耐的问道。

    “抱歉啊，我的叔叔说这个女孩子是妖怪，要教训她来着....”佩特拉不好意思的摸了摸短发，然后对着奥路欧道歉道。

    “算了，那就赶紧教训她吧，你舍不得下手那就我来吧。”奥路欧看了一眼满头大汗的贵族，然后降落下来说道。

    “那个小女孩在哪里？估计是个熊孩子吧。稍微教训一下就可以了。”奥路欧活动了一下筋骨，然后对着佩特拉问道。

    “喏，就是那个可爱的女孩子。”佩特拉撅了噘嘴，指向莹草。

    “呃，你确定那个孩子是坏孩子？”果然，莹草的颜值让每一个见到她的人都被萌到了，奥路欧看见可爱的莹草下意识的就问道。

    “谁知道呢，我叔叔说这个女孩是妖怪，你说这怎么办？”佩特拉无奈的叹了口气，对自己这个突然跳出来的但其实不熟的叔叔有些无语。

    “你这个叔叔就是瞎说的吧，贵族的尿性，估计又是想对这个女孩子做什么坏事情，但是吃瘪了，所以才找你的吧，佩特拉你不用管这件事情的。”奥路欧想到城中贵族们的尿性，厌恶的吐了口唾沫，然后回头就走了。

    “嘛，就这样吧，这个女孩只是一个普通的女孩子而已啦，叔叔你别那么小气。”佩特拉点了点头，然后拍了拍贵族的肩膀，接着也打算离开。

    贵族一看这些人都要走，再一看将自己和佩特拉对话全部听进去眼睛里满是“你完蛋了”的莹草，害怕的哆嗦了一下，然后抱住了佩特拉的大腿。

    “侄女啊，你不能走啊！你一走，这个妖怪肯定又要报复我啊！救命啊！”眼泪像宽条面似得从贵族脸上飘落下来，之前耻高气扬的模样消失不见，让后面的莹草露出了恶作剧得逞的笑容，只是用表情恐吓了一下这家伙而已没想到效果那么好。

    “可是，叔叔，这个女孩子真的只是一个普通人啊！”佩特拉为难的看了一眼莹草，然后又看了一眼使劲的抱着自己大腿嚎啕大哭的贵族，有些难办。

    “嘛，算了，那个叫佩特拉的家伙，我和你走一趟吧。”莹草眼珠子转了转，似乎是想到了什么主意，在一边天夜和路人们惊讶的目光下主动走到了佩特拉的身边。

    “那，就抱歉了。”佩特拉感激的冲莹草点了点头，在她看来莹草是为自己解围了，要是这个贵族叔叔一直拖着自己的话，自己的汇报工作可能就要迟到了。

    “莹草！”天夜跑上来，担心的看着莹草。

    “安啦，大叔，我只是过去跑个形式而已。”莹草无所谓的挥了挥手。

    “小心了，我要走了。”佩特拉将莹草抱起，然后启动了立体机动装置。

    “慢一点...”莹草小声的说了一句，接着将头埋在了佩特拉的胸前。

    “这才像个小孩子么！”佩特拉看着莹草害怕的样子，善意的笑了笑，之前的莹草虽然很可爱，但是面对凶巴巴的奥路欧和贵族叔叔都没什么表情，冷静的有些过分，现在暴露出了恐高缺点时的那副样子，真的是可爱的有些犯规啊，弄得佩特拉都想把莹草带回家当玩偶一起睡了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百一十章 一米六的兵长

    “莹草？到了。(百度搜索小说族小说网看最新章节)”佩特拉特地轻轻的着地，然后将怀抱里脸色红的有些过分的莹草放了下来。

    “哦？哦！到了啊！”莹草似乎还没反应过来，红着脸呆呆的。

    “怎么了？莹草，脸怎么那么红？发烧了吗？”佩特拉奇怪的摸了摸莹草的额头，有些担忧的问道。

    “没，没事的....”莹草听到佩特拉的问题以后更加脸红了，本来自己刚刚被佩特拉带上天空的时候心里是非常害怕的，但是她驾驭立体机动装置的时候意外的稳定，自己居然没有什么恐惧感了，当时头又紧紧的埋在佩特拉的胸口，到了现在仍然还是个处的莹草当然有些受不了这种刺激，又不敢在佩特拉的胸口乱动，担心被误会，于是就憋成了这幅样子。

    “那就和我一起进去吧，等到会议开完了以后我就送你回去。”佩特拉点了点头，然后牵着莹草的手走向了会议室。

    “佩特拉，办完事情了？你怎么还带了个小女孩回来？”站在会议室门口发呆的同伴看见佩特拉带了个小女孩回来有些发愣。

    “这事说来话长，等到会议开完之后我就送她回去了。”佩特拉没有多做解释。

    “恩，快进去吧，兵长等了好久了。”同伴点了点头也没再多问下去，回头走进了会议室。

    “莹草，你是在门口等着还是和我一起进去？”佩特拉蹲下来摸了摸莹草的头发。

    “一起...”莹草立刻回答道，自己有个任务是成为调查军团的队长，刚刚那个士兵说利威尔兵长在里面，这个任务也许可以请他帮忙，毕竟人家可是“人类英雄”，这点权利还是会有的吧。

    “那就走吧！”佩特拉明显也想听到这个回答，莹草一点头同意就抱起了莹草走了进去。

    “回来啦？呃，你怎么把这个女孩给带回来了！？”一进去就看见了奥路欧，奥路欧挥手打招呼之后看见被佩特拉抱在怀里的莹草脸色有些惊讶。

    “我的那个叔叔是在是太坚持了，不过这个小妹妹特别懂事，主动站出来帮我解围的，我把她带回来走个形式，马上会议结束我就送她走了。”想到自己那个突然冒出来的便宜叔叔，佩特拉无奈的叹了口气。

    “莹草，这个大叔叫做奥路欧，你管他叫奥叔就可以了。”佩特拉指着奥路欧说道。

    “奥叔。”莹草点了点头，认真的回答道。

    “我哪有，哪有那么老啊！”奥路欧有些生气的盯着佩特拉叫道，结果因为说话说得太急要到了舌头，顿时脸上的表情有些夸张起来。

    “你们闲聊结束了吗？快点开始会议吧，再这样下去兵长估计要发威了！”同伴埃尔德走了过来，按住了两人的肩膀，小声的提醒道。

    “......！”两个人赶紧噤声。

    “走吧。”

    “恩，好的，莹草你就坐在这边休息吧！”佩特拉将莹草抱在边上的椅子上然后走向自己的位置。

    两个人走到自己的位置上的时候兵长正百般无聊的玩着自己的手指，脸上一点表情都没有。

    “呼。”两个人松了口气，还好兵长没有笑着看向两人，一般兵长在生气了的时候表情就会有些变化的，现在的表情还是那副冰块脸，那么就没事了，至于两人为什么会知道，毕竟已经在利威尔的精英班里战斗了好久了，大家对兵长的性格都有些了解的。

    “哼哼。”在两个人坐在位置上低头的瞬间，利威尔的表情变了变，等两人再抬起头的时候，又变回了那块冰块脸。

    “他们完蛋了。”一边将兵长表情全部看到的埃尔德露出了可怜的表情，兵长怎么会让人那么容易就摸透性格，自己这个老兵油子在刚刚进入利威尔精英班的时候也自以为摸透了利威尔的性格，结果还不是被兵长整治的服服帖帖的。

    “那么，开始这一次行动的总结。”佩特拉整理了一下面前的文案，开始做起了总结。

    .......................................................................我是漫长的分割线......................................................................................

    “那么，这次行动的总结到此为止，还有谁有意见或者是补充的吗？”佩特拉将手上的文件放下，然后有些心不在焉的望向了不远处坐在椅子上发呆的可爱女孩莹草。

    “喂...喂！佩特拉，佩特拉！你在发什么呆！”好一会之后佩特拉才从失神中恢复过来，迎面看到的是奥路欧那张近在咫尺的有些丑丑的像咸鱼一样的脸（奥路欧：我和咸鱼一样丑还真是对不起你了啊）顿时吓了一跳，一记女子必杀撩阴腿顿时让奥路欧蜷缩在地上捂着蛋蛋哀嚎起来。

    “...佩特拉，你在发什么呆。”利威尔站了起来，看着奥路欧躺在地上哀嚎的那副残相，嘴角抽了抽，佩特拉作为精英班里唯一的一个女孩子，大家平时都对她十分关心，一般的小打小闹也都让着她，其实就算被打中也没什么，唯独这撩阴腿，恐怕自己中了都讨不了好。

    “呃，没什么。”佩特拉摇了摇头，脸色有些发红，难道说自己盯着一个小女孩发呆了么，感觉怪丢人的，都二十几岁的人了还会盯着可爱的孩子发呆是不是显得特别幼稚呢。

    “话说回来，佩特拉，这个小屁孩是谁？”然后指着莹草问道，声音一点都不小，在会议室里的人基本上都听得一清二楚。

    “你才是小屁孩呢，你这个只比莹草高了1厘米的矮冬瓜！”莹草自然不会被骂了一点都没有反应，如果是莹草本人的话也许会选择害怕的躲到墙角，但是现在的莹草有一半是唐文可的性格，所以丝毫不虚的回敬了利威尔一句。

    “噗！”周围的精英班成员们仿佛听到了心碎的声音。

    具体解释一下吧，莹草今年的年龄是7岁，身高是一米五九，利威尔年龄是19岁，身高是一米六，所以说，两个人的身高差距只有1厘米，而年龄差距却有12年，这对于一直以来都有些为自己身高烦恼的利威尔受到了不低于一万点的伤害。

    “你这个，这个混小子！”利威尔难得的出现了表情变化，一般别人谈论自己的身高都是悄悄地在背后说的，自己也就睁一只眼闭一只眼了，可是这个小女孩居然敢在自己的手下面前这样嘲讽自己，必须要教训一下才行啊！

    “完了....”三毛有些可怜的看着莹草，饶是平时沉默寡言的他也不由得出声，这下莹草倒霉了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百一十一章 拘禁(三更）

    “你想干什么...莹草可不会怕你！”莹草看见利威尔冷着脸一步一步的走过来，温顺胆小的那一半人格开始发作起来，有些害怕的从椅子上跳下来想要跑出会议室。

    “......”利威尔一声不吭的跑到会议室门口拦住了莹草，然后一把抓起了莹草的和服衣领。

    “松开我！哈！啊！”莹草的衣服被利威尔抓在手里，整个人有些半悬空，顿时不爽的举起小拳头想要砸眼前这个讨人厌的家伙，但是努力了一会之后就无奈的放下了手，手短是硬伤啊。

    “好了，兵长，她只是个孩子而已。”佩特拉有些好笑地看着对自己的手短手无可恋的莹草，然后对兵长说道。

    “恩，就给你一次教训，省的你以后目无尊长。”利威尔点了点头，也没再找莹草的麻烦。

    “切，我的心理年龄可比你大多了，你才是小屁孩！”莹草有些不屑的小声嘀咕道，自己的心理年龄可是二十五，比这个只有十九岁的家伙大了足足六岁呢。

    “你说什么？我没听清楚？”佩特拉抱起了莹草，听见她在小声嘀咕着什么，就奇怪的问道。

    “啊，没什么，没什么！”莹草看了一眼还没有走远的利威尔赶紧闭上了嘴，要是让那家伙知道自己在他背后说坏话，估计又少不了一番整治。

    “那我们走吧，莹草，我送你回去。”佩特拉点了点头，然后拉起了莹草的手。

    “恩，走。”

    “等一下！你的名字是叫佩特拉是吗？是利威尔班的副官？”楼梯上跑上来几个驻屯军团的人，都是生面孔，莹草并没有见过他们。

    “啊？是的啊？”佩特拉有些迷茫，没搞懂着三个驻屯军团的人找上自己有什么事情。

    “那就没错了，你边上的那个女孩涉嫌袭击贵族，我们要把她抓走拘禁起来，具体拘禁时间要看法官判决了，所以请将她交给我们来处理！”看起来是三个士兵的领头的那个人说道。

    “什么！你的名字是什么，告诉我你的职位！”佩特拉脸色有些不好，难道是自己那个便宜叔叔想要报复莹草？

    “我的名字叫奇兹.威尔曼，是驻屯军团小队长！目前接到了以为贵族大人和复数数量的平民举报，所以特地来将这个小女孩带去监狱。这是拘禁许可！”奇兹回答道，然后从兜里掏出了一张拘禁许可。

    “怎么可能？！”佩特拉有些震惊，莹草不可能是那种会袭击人的孩子，就算袭击了也不可能打得过自己那个便宜叔叔的四个五大三粗的护卫才对啊，那么就肯定是有人诬陷了！但是拘禁许可都已经下来了，如果自己拒绝那就是反抗王族了，可是自己答应了会把莹草安全送回去的啊！这下该怎么办啊，佩特拉捂着自己的脑袋，陷入了两难的境地。

    “那走吧，既然通知书都下来了！”莹草叹了口气，这下就糟糕了，没想到那个贵族做的那么狠，现在还记恨在心，居然动用关系打算把自己关起来。

    “莹草你......”佩特拉张了张嘴，这个小女孩已经是第二次这样子了，几乎事事都为别人着想，不想让别人为自己而为难，这么好的一个孩子，怎么可能做出这种事情啊！

    “没事的...既然我问心无愧，那我肯定就会被法官判无罪释放啊！”莹草嘴上安慰着佩特拉，但是心里却叹了口气，进击的巨人的世界表面上看上去还是很平静的，其实内里早就已经腐朽了，想要无罪释放，这只是自己骗佩特拉的而已，如果告诉她自己肯定会被那个贵族整治的话，以她的性格估计傻乎乎的就会冲进监狱救人了吧。

    “哦，哦，那就好，那我会在开庭的时候去接你的！”佩特拉呆呆的点了点头，松了口气的样子。

    “走吧，奇兹大叔。”莹草回过头，冲奇兹点了点头。

    “这么可爱的一个孩子？！”奇兹不由得一愣，然后像是明白了什么似得，在心里叹了口气，估计又是那个贵族老爷看上了这个孩子，然后这孩子反抗了，于是就被告上去了，现在看来恐怕这孩子还是要被玷污（大雾）啊，虽然很厌恶上面的这种潜规则，但是自己这种事情做得也不少了，又有什么资格去说呢，希望看上这孩子的贵族没什么虐待人的怪癖吧。

    “恩，走吧。”奇兹从思考中反应过来然后和手下的两人将莹草围着走下了精英班的驻地。

    .................................................................................我是万恶的分割线............................................................................................

    “什么？你说莹草被驻屯军团的人带去监狱了？！”在席纳之墙后等了许久仍然没有等到莹草回来的天夜有些不耐烦的来到了利威尔班的驻地，找到了佩特拉，从她的嘴里得到了这个令人绝望的消息。

    “对啊，莹草说她问心无愧的，所以迟早会无罪释放的啊，所以我就没着急。”佩特拉懵懂的点了点头，完全没有担心的意思。

    “你这个家伙，我把莹草交给你，你就是这么！唉，算了！我自己去想办法！”天夜下意识的就像给佩特拉一耳光，但是还是强忍住了怒意，用看傻子一样的眼神看了一眼佩特拉，然后转身就走，佩特拉一直在利威尔班里当副官，自然不会接触到那些黑暗面，作为利威尔班里唯一的一个女性，同伴们一直保护着她，也就让她变成了这种有些纯洁的性格。

    “混蛋，肯定是那个家伙在报复！”天夜并不傻，得知莹草被驻屯军团的人带走第一时间就猜到了，但是莹草已经被抓进监狱了，难道要劫狱救人，可自己就一个人，别提是救人了，恐怕自己还要折进去，或者是等到开庭判决的时候去帮助莹草申诉，但是那个贵族肯定已经买通了法官啊！这该怎么办！天夜想来想去也没有想到合适的主意，有些迷茫了起来。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百一十二章 艾伦找上门

    罗赛之墙南部托洛斯特区监狱内，守卫正在对一个可爱的不像是人间之人的小女孩问话。

    “名字？”守卫男子问道。

    “莹草。”莹草老老实实的回答道。

    “性别？”

    “男，女都可以.....”莹草老老实实的回答道，自己的心事男的，身体是女的，老实说自己也搞不清楚自己的性别到底是什么。

    “好吧...年龄。”守卫男子在性别上写了女，然后有些无奈的问道，明显把莹草刚刚的回答当做了小孩子的调皮。

    “7岁...”莹草其实更想要守卫把性别填成男性，这样可以给自己空虚的男性心灵提供一些微薄的存在感。

    “恩，那你是否承认你被指控的一切罪名成立，并且甘愿伏法？如果接受的话那就请你在上面摁下你的手印。”守卫拿出了一张羊皮纸，上面写满了密密麻麻莫须有的罪名。

    “不愿意。”莹草当然不会去承认这些莫须有的罪名。

    “你！”守卫想要发怒，但是看见莹草一脸无辜的样子突然就心软了，自己在贵族的使唤下作了太多的坏事，这种将罪名强推给人的事情也没有少做，平时像莹草这种年纪的孩子也不是没有，但是对这个可爱的像天使一样的孩子，自己实在不忍心用暴力让她屈服啊。

    “唉，你这样我很难办啊.....”守卫苦着脸不知道该怎么办。

    ...........................................................................我是萌萌哒的分割线................................................................................

    “怎么办...已经过去了快一个小时了，不知道莹草怎么样了......”天夜坐在兵营的广场上，有些失神，莹草已经被抓进监狱近一个小时了，如果再拖下去，谁知道会发生什么啊。

    “嘿！”身边传来小男孩的声音。

    “呃？你是谁啊？”天夜回过头，看着这个陌生小男孩，奇怪的问道。

    “我叫艾伦，我认识莹草哦，我被她救过一命，恩，你在这里是在想怎么救出莹草吧？”艾伦盯着眼前这个士兵，问道、

    “呃，是的，你有办法？”天夜看着眼前的小男孩，也许是因为这个小男孩一脸自信的样子，心里燃起了一丝希望。

    “恩，只要莹草救得其他人不是些忘恩负义之人就行。”艾伦点了点头，然后握紧了拳头。

    “那太好了！快告诉我你的计划吧！”天夜赶紧站了起来，将艾伦带到了自己的宿舍。

    “这样这样，我们到时候这样子.....”艾伦拉过来天夜，在他耳边讲起了自己的主意。

    “这样啊！懂了懂了！”天夜恍然大悟的点了点头，然后高兴的拍了拍自己的胸脯：

    “好的，我一定做好！”然后就跑了出去。

    身后的艾伦脸上也带着笑意，【莹草】，是自己进入主神空间前接触的一个叫做阴阳师的手游中的人物，被别人叫做草爸，草总，性格温柔，善良，当自己从三笠的嘴里得知救了自己的人居然叫萤草之后有点难以置信，一个进击的巨人世界中，居然出现了两个别的世界里的任务，桐子和莹草，看来这一次任务很麻烦啊，没错，艾伦其实就是一个主神空间的轮回者。

    主神空间，就是一个实力莫测的大能创建出来的一方空间，没有人知道这位大能是谁，是神，是魔，亦或者是别的，大家都把他叫做主神，他驱使着无数的轮回者们前往各个世界，有动漫，有，也有电影，前往那些世界完成他们的任务，完成任务之后就能获得主神给予他们的奖励――积分，积分可以兑换各种物品，哪怕是你想成仙，成神也不是不可能。

    这一次是他第二次经历冒险世界了，进入新手世界的他很不幸的遇到了一个专门靠勒索新人积分的队伍，俗称养殖队，他们像养殖家畜一样看着队伍中的新人，无穷的勒索着他们的钱财，每个新人都拥有主神赐予的一次抽奖机会，而自己抽到的就是一张卷轴。

    【动漫穿越卷轴（金色传说）――不管你身处何地，撕碎这张卷轴之后你将会随机进入一个动漫世界】

    自己在得到这个卷轴的时候毫不犹豫的就使用掉了，在抽奖抽到紫色史诗级别以上的物品之后是会产生特别夸张的声光特效的，如果自己打算留着这张卷轴的话养殖队的人一定会想尽办法弄死自己然后获得这个金色传说级别的道具吧，穿遇到进击的巨人世界时自己还有几分庆幸，一度觉得自己就是主角，而三笠就是内定的女主角了呢，一直都把其他人当做NPC一样的存在...

    直到那一天，艾伦和三笠路过一间小屋听到了里面议论调查军团的男人的声音，主神给了自己一个任务，而自己自认为不难，就接受了：

    【教训一下这两个流氓。任务奖励：300积分】

    然而事情的发展却和自己想象的大相径庭，三笠本来是可以解决掉这两个混蛋的，但是自己因为任务已经完成，懦弱的自己并不想看见自己的面前出现死人，于是便挡在了两人之间。

    “把衣服脱了，我就放这个小鬼一命！”流氓是这么说的，我为了自己的生命，居然可耻的沉默了。

    “好的...只要你不要伤害艾伦！！”三笠在我惊讶的目光下开始解开外套。

    然而这个流氓居然得寸进尺想要**（大雾）三笠，三笠在这种时候居然还在为自己着想......如果这个时候仍然什么都不做，那就真的不是个人了！

    于是在那一秒，自己决定要做出改变了，自己并不是主角，上天也不会眷顾自己这种人，一切，都要靠自己去拼才行。

    自己就这么做了，然而流氓并没有虚弱到被推一下就晕倒的地步，自己最终还是死掉了...

    当自己清醒过来的时候，仍然有些难以置信，有些懵逼，一时之间没有接受自己没有死这个事实，直到三笠告诉自己，救了自己的人名字叫做【莹草】，自己并么有觉得三笠说的是假话，因为在这之前还遇到了桐子...

    自己做出了改变，而救了自己一命的，是萤草，知道莹草被抓走以后，自己就知道了，必须要尽自己的全力，去帮助莹草才行！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百一十三章 开庭

    “怎么样，事情处理好了吗？那么一个小屁孩处理起来一定很方便吧！”法庭的幕后，我们在公民面前一直都是一种威严公正形象的白胡子法官露出了自己险恶的嘴脸。

    “抱歉，法官大人，虽然是个小孩子，但是意外的嘴硬，比以往处理过得一些穷凶极恶的犯人的嘴还要男撬开。”负责审讯莹草的守卫摇了摇头，然后如是说道，实际上他都没有对莹草做出什么体罚，只是象征性的恐吓了一下而已，虽然知道自己已经坏事做尽了，但是自己莫名的不忍心伤害这个恍如天使一般的孩子。

    “这么小的孩子能有多嘴硬？哼，我看你是不忍心了吧！我可是收了贵族大人不少钱的，不过也没事，小屁孩也放抗不了，到时候强行给她安上了罪名就可以了，本来看你当了两年狱卒干活干的还不错呢，现在看来你也没什么用了啊，等到这一次审判结束，你差不多也可以卷铺盖走人了。”法官是由居民选举出来的最德高望重的人来担当的，原本这个法庭的法官也是十分公正的，结果工作了一年下来，就被轻易的改变腐化掉了吗？

    “恩，那真是太好了。”守卫的脸上并没有不舍，毕竟这两年下来自己做的亏心事实在是太多了，自己也需要赎罪了，，至于这个充满罪恶的地方，自己是一刻也不想再待下去了，就算法官不让自己走，自己也要辞职了吧。

    “哼，区区一个小狱卒而已，居然敢在本法官面前露出这种成熟的表情，真的是人生阅历不足啊！等到以后，他就会明白权势的重要性了！”法官在年轻狱卒转身离去以后脸上露出了不屑的表情，自己年轻时候不也是这样吗？一腔热血？可是空有一腔热血又如何？还不是要屈服在金钱权势的爪牙之下？

    开庭的时间就在下午，法庭的内部机关已经运转起来了，如果没有意外的话，这个可怜的小女孩就要被定下死罪，然后被仁慈的贵族大人网开一面留下活路，然后感恩戴德的成为贵族手下的一名女仆。

    “莹草，你马上就要上去了呢，不害怕吧。”狱卒坐在莹草的身边，有些担心的看着这个可爱的女孩。

    “没事的。”莹草摇了摇头，这个狱卒虽然不是什么好人，但是心还没有彻底坏掉呢，最起码做人的良知还是存在着的，所以才会来安慰自己，不过他真的是想多了，如果实在没有办法的话自己也可以逃出去啊，自己可是妖怪啊，即使只是最低级的初生妖怪也不是这群人类就可以拘禁的了的！

    “上去以后不要紧张，他们说什么你就认了吧...法官已经打算将罪名强制安在你的头上了，直接接受的话你可以少受一些罪。”守卫低下了头，对这样的孩子说出这样让人绝望的话，虽然是在为人着想，但是自己果然是不怎么会关心人吧，居然直接就说出来了。

    “没事的呢，阿里嘎多！”莹草露出了一个能让人融化的笑意，作为一个草木精灵，天生的就带有那种让人亲近的气息，可以说只要还心存良知，就会被莹草的这种气息不自觉的感染到，哪怕是不善于表达自己感情的狱卒，作为穿越者的艾伦，还是已经对日复一日的生活已经麻木了的驻屯军团士兵天夜。

    “真是个好孩子呢...可惜了，唉。”狱卒抬起头卡暗了一眼莹草，心仿佛被莹草的心给感染到了，脸上不自觉的就露出了笑意，但很快又沮丧了起来，一想到这个纯洁的孩子就要被抓去成为贵族的禁脔，也不知道会遭到怎样的对待，心里就有些发凉，贵族，已经腐朽了啊。

    “好了，莹草，该上庭了，接下来要开始对你的审判了。”门口走进来了一个陌生的狱卒，他用惊讶的目光打量着聊着天的两个人，然后垂下头说道。

    “那我走了。”莹草笑着点了点头，然后头也不回的跟着过来通知的狱卒走了。

    “.......”狱卒看了一眼前面的那个纤弱的身影，心里莫名的有些痛，但是知道自己卷进这件事情也帮不了什么忙。也只能低下头做起自己的事情，马上要走了呢，把东西都收拾一下吧，妻子儿女还等着自己呢，赶紧去找好下一个工作吧。

    法庭中站了不少人，除了大部分看热闹的平民以外，还有一些贵族的手下，以及与莹草关系很好的天夜等人，他们的手上满是汗，明显也是在紧张着。

    “恩，准备开庭，请被告人上台。”站在法庭正中央主持位上的戴上白色假发的法官看了一眼座无虚席的法庭，愣了一秒之后敲了敲法槌。

    只有一米五的小女孩被两个魁梧的狱卒夹带着带到了被告位上，纤细的身体被锁上了沉重的镣铐，让坐在吃瓜群众位上的天夜一时之间有些愤怒，当下就无法抑制住自己的情绪想要冲上去帮助莹草。

    “冷静！”艾伦及时的拉住了天夜的手，避免了他做出什么失去理智的事情。

    “你干什么！莹草都那样子了！”天夜指了指被两个狱卒夹着的，身上戴着沉重镣铐的莹草，话中的怒气几乎要喷薄而出。

    “抱歉啊，这个人是个资深的萝莉控！已经发展到见到小女孩就想做坏事的地步了。”艾伦用尽了力气才将发怒的天夜摁回了位置，然后有些歉意的对周围一脸惊讶的吃瓜群众们解释道。

    “哦~”吃瓜群众们露出一个原来如此的表情，然后一脸看垃圾一样的表情看向了天夜。

    “.....你”天夜在这么多人的注视下有些发虚，怒火也总算消退下来，然后有些愤怒的看向导致自己形象变差的罪魁祸首――艾伦。

    “你什么你！你忘了我们的计划了吗？你就这么盲目的冲上去除了把自己折进去，还会连累我们让我们的计划成功率大大降低以外还能得到什么好处吗？！啊！表达一下对莹草的保护欲？开玩笑，你这样只是自私！”艾伦脸上冷冷的，毫无表情的训斥着天夜这个大叔，自从上次流氓事件之后，艾伦一下子就成熟起来了。

    “不，不是这样的啊！”天夜有些慌忙的摆了摆手，自己压根就没这么想过，只是一看莹草被虐待了，就一时头脑发热想要冲上去而已。

    “哼，被虐待？你看看莹草的表情，还有镣铐边的肌肤，哪里有被虐待的样子。”艾伦轻哼了一下，语气也软下去了不少，天夜确实是太关心莹草了，这才闹了乌龙，不过自己及时制止住了，就不再追究了。

    “啊？”天夜这才注意了起来，莹草脸上的表情非常轻松，甚至嘴角还微微勾起，好似参加的不是对自己的审判，而是在自家后院里的休闲而已，至于被沉重镣铐锁住的脚腕和手腕，一点被勒出的淤青也没有，怕是上法庭之前才拷上的吧。

    “多谢...”天夜知道是自己犯错了，很干脆的就道歉道。

    “没事，你也是关心则乱。”艾伦摇了摇头，抬起头看向了法庭中央。

    “这个孩子....”天夜有些愣神的看着艾伦，似乎是在为艾伦刚刚的种种成熟理智的行为感到惊叹。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百一十四章 某男性疾病

    “接下来请原告人上场。(小^说^族^小_说_网)”法官面目表情的说道。

    贵族一步一摇的走了上来，脸上满是嚣张，但是嚣张的脸色外加苍白的脸总给人一种特别滑稽的感觉。

    “哼。”莹草看了一眼满眼得色的贵族，不屑的轻哼了一声然后满眼不耐的回过头，似乎看贵族一眼都侮辱了自己的眼睛一样。

    “！！！”贵族看莹草仍然一脸无所谓的表情，心里有些不爽，不过想到这次法庭审判结束之后这个可爱的女孩子就要成为自己的禁脔，想怎么玩弄就怎么玩弄的时候顿时表情就变得猥琐起来。

    “真是色胆包天...”莹草有些无语的叹了口气，之前自己的教训算是白给了，早知道就下手再重一点，最好让他一辈子都别想着用那根东西作恶了。

    “请原告人做出自己的陈述。”法官看向了贵族。

    “在玛利亚之墙被攻破后，我带着我的家产在罗赛之墙慢慢撤退，但是因为我的家产不少，所以花了一点的时间，可是这个刁民居然不耐烦了！我们贵族的钱财有多重要大家应该都知道，贵族保护法中有许多保护贵族财产的法律，她居然袭击1了我，想要我屈服于她，可是我可是贵族啊！怎么能丢贵族的脸呢，于是我就让手下的护卫教训这个女孩，没想到这个女孩居然使出了妖法！”贵族肥的可以挤出油的脸难得的严肃起来，然后很正经的说道。

    “哦？那么原告人你有证人证明你说的话是真的吗？”法官看向贵族。

    “当然有了，在我被这个妖女袭击的时候周围有不少平民可都看到了！”贵族点了点头。

    “那么，请将原告人的证人请上来。”法官说道。

    “法，法官大人好....”被宣上来的证人一脸害怕的表情，身体有些颤抖，视线不自觉的就往看台上面瞟，并且看也不敢看莹草一眼。

    “这个人有点眼熟...好像是我救出来的那批平民里的一员呢，果然人是有好坏的啊，没想到居然恩将仇报反过来充当审判自己的证人。”莹草看了一眼瑟瑟发抖的平民男子，不由得在心中叹了一口气，人心还真是险恶啊，也就只有亚丝娜她们才会那么善良，那么美好吧。

    “可恶！那家伙居然背叛了我们！”看台上的天夜看着从台下走出的那个证人，顿时勃然大怒起来，这个人自己虽然不认识，但是也知道这家伙是被莹草救下的那批人中的一员，没想到他居然能做出如此忘恩负义的事情！

    “也许是受到胁迫了呢，要知道不是所有人都是孤零零的一个人，也许他不是被利益熏心而答应的而是因为家人被要挟才。”艾伦摇了摇头，对一边的莽汉子天夜有些无语。

    “这....”天夜想到了自己的妻子，因为自己是驻屯军团的精英老战士，所以自己需要做的事情很多，然而回家看妻子的时间也就少了，自从女儿走了之后自己几乎很少在和妻子交流了，但是她仍然做着关心自己的事情，如果贵族拿自己的妻子来要挟自己，自己也许也会做出忘恩负义的举动呢。

    “可恶！那个家伙，居然如此不择手段都要陷害莹草！”天夜最终还是无法从家人和莹草这两个选项中决定出来，有些难受的砸了一下边上的桌子，气冲冲的叫道，不过好在之前艾伦有解释过，不然周围的人估计又要奇怪了。

    “不过还好我们的计划刚好没有通知到那个人呢，我们的计划没泄露就好！”艾伦点了点头。

    “那么，原告方的证人，请你说出你的供词。”法官看向瑟瑟发抖的平民。

    “就是我好不容易逃到了罗赛之墙的城门口，然后就看见这个小女孩一下子就把贵族大人打倒了，不仅如此，还在贵族大人的生殖器上狠狠的踩了一脚，然后还说大人以后三年都不能交配了....”平民男被法官的问话吓到了似得，赶紧站了起来回答道。

    “噗~”莹草一时没忍住笑喷了出来，你这家伙真的是贵族请来的帮手吗？而不是什么来抹黑人的？直接在这么多人面前说这个贵族以后三年都不能交配了，这不等于间接的告诉大家，这个家伙要阳痿三年了么，鬼知道以后这个贵族会被怎样看待啊。

    “哼！！”贵族果然一脸吃了臭狗屎的表情，然后冷哼了一声，听见贵族冷哼的平民吓得腿都抽搐了起来，然后赶紧解释道：

    “不过贵族大人的阳痿只有三年的时间，等三年的时间过去以后又可以恢复原来的龙精虎猛了！”这句话的补充反而起了反作用的效果，而且这一次你似乎已经讲出来心里的想法了吧，阳痿什么的。

    “唉，请来这样的帮手，也真是难为那个家伙了。”莹草在心里大笑着，脸上却尽量的保持着平静，看台上的吃瓜群众也都是如此，莹草是担心笑了以后出丑，而吃瓜群众们则是担心笑了以后被贵族报复，然而，看台上其他身份同为贵族的人们就没什么顾虑了，听见这个平民证人欲盖弥修的解释，顿时大笑起来。

    “混蛋啊！”贵族气的脸都有些绿了，愤怒的跺了跺自己的脚，心里有些后悔叫了这个傻子一样的平民作证人，等到这一次审判结束以后一定要把这个家伙抓到奴隶市场，卖给最可怕死亡率最高的矿场做永生永世的矿奴！

    “法官大，大人，我的供述就是这样了....”平民抬起头，小心翼翼的看了法官一眼，接着快速的收回了自己的脑袋。

    “恩...证据确凿，那么被告还有什么话要解释的吗？”法官点了点头，然后将威严的目光看向莹草，似乎在等待着犯人做出最后的殊死一搏一样。

    “哼，真是丑恶的面貌。”莹草轻哼了一声，并没有把法官的话当回事。

    “你！你！居然敢在公堂之上辱骂法官？你，你可知这是什么下场，你还要罪加一等！！！”法官气的胡子都要翘起来了，瞪大了眼珠子无比愤怒的冲莹草叫道。

    “哦。”莹草点了点头，然后一脸无所谓的趴在桌子上，饶有兴趣的看着法官。

    “我要判你死罪！你有什么意见吗？！”法官接着说。

    “有。”莹草认真的点了点头。

    “抗议无效！你公然辱骂法官，还袭击贵族，罪不可赦！明天的这个时候就执行死刑！”法官冷哼一声，然后驳回了莹草的反对，然后直接宣布了退庭。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百一十五章 淡然

    “可恶啊，看见莹草被这样子对待，心里就是各种不舒服。”法庭的审判已经结束，速度快的有些超出两人的意料，本来打算在这一次开庭中就进行计划直接救出莹草的，不过审判结束的意外的快，仅仅是一个小时的时间就直接定下了莹草的罪以至于两人都没有反应过来。

    “没事，明天处刑时我们还有机会的，那个贵族看上了萤草的身体，所以不可能杀了莹草的，这一点我们不需担心。”艾伦摇了摇头，至于对莹草遭遇的不满，暂且也只能憋着了，自己现在的身份也只是一个平民，不能直接找那个贵族的麻烦，不然自己恐怕早就杀过去要回莹草了。

    “恩，也只能等明天了，如果你的行动失败了，那就有我蒙面救出莹草。”天夜看了一眼艾伦，两个人默契的点了点头，他们的亲人都不知道他们参加了这么一件危险的事情，知道的话，一定不会让他们出门的吧。

    .........................................................................我是萌萌哒的分割线..................................................................................

    “怎么样？”莹草一被别人待会监狱，年轻狱卒就快速走过来关心的问道。

    “没事。”莹草摇了摇头，如果自己连这点小挫折都承受不了，那自己上半生的二十五年岂不是活到苟里去了。

    “真是个坚强的女孩子呢！喏，这是给你的奖励。”狱卒看了看附近，发现没有一个人之后从口袋里拿出了一把粗糙的糖果，也不管莹草的婉拒，强塞到了莹草的手里。

    “我真的不吃啊。”莹草看着手里分量不少的糖果有些欲哭无泪，自己可一点也不喜欢吃糖果啊，又不是小孩子了，吃糖果是不是太幼稚了些，但是拗不过守卫的坚持，只能无奈的接受了下来。

    “可怜的孩子啊，明天就要被抓走做那方面的奴隶了，未来的日子肯定不好过了...希望你今天可以过得快乐，明天你结束之后我差不多也可以卷铺盖走人了，现在想想还挺释然的呢。”守卫心里想到，脸上露出了可怜的表情，然后坐了下来。

    “莹草，你的家人呢？我可不相信你是什么妖怪。”守卫好奇的问道，这孩子被抓来那么就也没见着她的家长过来看过他一眼，如果是孤儿还好，如果是有家人的孩子那就真的是太让人寒心了，自己的孩子受到这种折磨还不来看看，但是贵族说这孩子是妖怪，那就绝对是骗人的了。

    “我的家人不在这里呢...而且，虽然那个贵族十分讨厌，但他说的确实没错哦，我就是一个妖怪。”莹草摇了摇头，又点了点头。

    “哈？你怎么会是妖怪呢！明明长得和天使一样，性格也是那么的好...”守卫露出了惊愕的眼神。

    “想看看吗？”莹草看了一眼满脸不相信的守卫，心里想着如果把能力展现出来之后这个家伙会是一种什么样子的表情。

    “什么？”守卫露出了惊讶而不解的眼神。

    “想看看妖怪的力量吗？”莹草露出了很有深意的笑容，当然在旁人看来这就是春节无比的微笑了。

    “呃，呃，恩...”守卫的脸诡异的红了红，连莹草讲的话都没听清楚，只是下意识的点了点头。

    “治愈之光！”这一次莹草并没有和自然之灵沟通加强自己治疗的效果而只是使用了自己的妖力，温暖的绿色光芒从莹草的手上浮现出来。

    “天呐！”守卫露出了惊骇的表情，好一会之后才反应过来，接着看了莹草手上的绿色光芒，好奇的伸出了手指戳了一下。

    “很温暖的感觉，很舒服，果然莹草你就是上天派下来的的小天使吧，拥有和太阳一样的让人感到温暖的能力，那个贵族还真是瞎了狗眼了，居然把小天使你当做妖怪而且还想要把你给**（大雾）了。”守卫露出了生气的表情。

    “......”莹草颇为惊讶的看了一眼这个守卫，再想到之前被自己救下的那些平民和自己教训贵族时候背后等待着的人们的那副支持的表情，心里也就释然了，这个世界的人们并没有那么迷信呢，妖鬼蛇神什么的，只要对他们好，就是好人。

    “小天使，既然你拥有这个能力，为什么不反抗那个贵族呢？”守卫露出了相当疑惑的表情，似乎对莹草拥有反抗能力可是依然默不作声有些奇怪。

    “因为我想看看那个贵族的丑态啊，真是有趣呢。”莹草露出了坏坏的笑容，这下一看就知道现在是唐文可的性格了。

    “好吧...看来小天使不需要我操心的，那我就先走了...家里还有事情要商量呢。”守卫点了点头，然后转身离开了。

    “小天使么...可是，他们说的是莹草才对吧，应该不是我吧，这具身体，和自己并不适合呢，总能感觉到排斥感，难道是莹草不欢迎自己么...”唐文可可以感觉得到身体里传来的轻微压力，这是变身桐子的时候没有的感觉。

    “这样吗？你不是不欢迎我...谢谢了...”身体深处传来弱小害羞的声音，让莹草笑了起来，然后轻轻的道谢道。

    “明天自己就该想办法离开了，兵长那副样子的话...自己想要拿到队长的职位可能没希望了，至于穿越者，目前为止也就只有主角艾伦的嫌疑最大，毕竟改变实在是太大了，而且在见到我的桐子变身状态的时候还有些吃惊...这样子目前就先将目标放在艾伦身上吧。”守卫离开后，自己所在的牢房附近已经没人了，于是莹草便倒在了边上稻草制作的席子上，思考起了主线任务。

    “时间已经过去了快一周了，地球那边估计才过去七秒钟，暂时不需要着急，不过还是要加快任务进度了，最好再多去巨人统治区杀掉些巨人，至于救人的任务，自己已经完成了，目前身上还剩下30点积分，还差20点就可以进行一次最低级的抽奖了。”莹草看了一下积分余额，点了点头。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百一十六章 处刑开始

    处刑的时间准时到了，因为这件事情闹得沸沸扬扬的原因，来围观的人非常的多，宽敞的刑场也围满了人。(小^说^族^小_说_网)

    “等到时候就准备行动吧，不能让莹草再煎熬了。”艾伦看了一眼空无一人的处刑台，心里想到。

    “把犯人押上来，准备执行死刑！”法官也来了，此时正站在处刑台后高高的位子上面，进击的巨人世界可没有什么人权，以这个世界的科技并没有什么安乐死之类的东西，死刑就是请你喝下一杯足以使你几秒钟就丧命的毒酒而已。

    “切...”莹草与昨天开庭审判一样被押了上来，颇为不屑的看着法官，自己还真不信他会把自己杀了。

    “可怜的孩子。”

    “谁叫她袭击了贵族呢，家教不好没办法啊。”

    “被贵族老爷看上了可是家门幸事啊！这孩子是不是做了什么让贵族老爷发怒的事情所以才...”底下的平民看着马上就要死掉的那个小女孩，开始惋惜起来，如此可爱如天使一般的孩子，居然袭击了贵族，真是悲惨啊。

    “请犯人喝下毒酒吧！”法官在这个时候语气总算是软了些。

    “请等一....”贵族老爷看着莹草慢慢的走向毒酒，眼珠子咕噜噜一转，觉得差不多是时候了，别在喉咙口里半天的话终于要说出来的时候，意外，发生了。

    “等一等！住手，我们还有意见！”艾伦从观众席上站了起来，大声的说道，让死刑场上所有的人基本上都被吸引到了注意力。

    “我不同意让莹草被实行死刑！因为她压根没有做那些莫须有的事情！”艾伦看了一眼周围用惊讶的眼神看着自己的人们，深呼吸了一口，然后尽量平静的说道。

    “哼！昨天你为什么不表示异议呢！今天要执行死刑了的时候你却跳了出来，这只能说明你是同党！”贵族看了一眼人群中突然跳了出来打搅了自己计划的小屁孩，心里满满的烦躁，心里想着回头给这个小屁孩点颜色瞧瞧。

    “昨天？哼，你收买了法官，不给莹草解释的机会直接就给莹草定下了死刑，这一点当时在场的各位应该都还记得！”艾伦想起昨天一个小时就被定下了死罪的莹草，嘴角抿了抿，然后说道。

    “法官大人被贵族收买了？”

    “对哦，昨天的审判结束的意外的快....”

    “没想到我们推选的法官居然是这种人？！”底下的吃瓜群众们议论了起来。

    “可恶！”坐在处刑台上面位置的法官心里怒吼着，手上不自觉的用力抓紧了椅子的扶手，汗都从手心里冒出来了。

    “哼，我可是贵族，怎么会做收买人这样子的事情！这个小女孩就是一个妖女，良心已经彻底没有了，我以往在玛利亚之墙做了多少善事，这个女孩不但不知恩图报，还袭击了我！理应判死罪！”贵族撇了撇嘴，完全没有在意艾伦的话。

    “你是说莹草是妖女？做的全是坏事？”艾伦被气笑了，然后说道：

    “在玛利亚之墙被攻破后，调查军团的战士们拼命地抵抗巨人的攻击，为玛利亚之墙的所有人们争取掩护时间，而你！这个自私的禽兽贵族，为了一己之私，将城门口堵住，从而导致大量的平民无法及时撤离，这个时候如若不是莹草前来劝阻你移开阻碍，想来巨人就要到了吧，到时候还在城墙下的人们岂不是要损失惨重？！”

    “我，我的那些要搬运走的可都是我的传家宝，是绝对不能丢掉的东西！况且我是贵族，贵族的财产是受到法律保护的！”贵族愣了一下，然后有些慌张的叫道。

    “恩，那我就不继续这个话题，那么在巨人入侵的时候你在干什么？”艾伦摇了摇头，没有选择继续这个问题，而是换了一个问题。

    “呃，我在准备撤离啊...不然还能干啥？”贵族露出有些惊愕的表情，然后奇怪的看向艾伦。

    “是的！你在撤退，而且因为自己的财产挡住了那么多拖家带口的人们的退路，为了一点财产，你就要我们付出可能被巨人袭击，失去家人的感觉么！”艾伦站直了身体，很严肃的说道。

    “可是巨人没有来啊！当时的大家也都及时撤退了！”贵族扯了扯嘴角，一时之间不知道该怎么解释，自己当时确实是觉得自己的财产比这些贱民的性命要值钱得多，现在，也是这么觉得的。

    “及时撤退！？如果不是莹草及时将你斥退，谁知道巨人会不会来袭击呢！而且，你知道巨人是由谁挡住的么？！”艾伦看着贵族，说出了一个奇怪的问题。

    “什么谁挡住的啊？肯定是调查军团的人啊！难不成你还想说？这个小女孩挡住了巨人的入侵？所以巨人才没有来袭击！？”贵族差点就被气笑了，有些无语的回答道。

    “没错！”

    “我呸！我为什么要回答你的问题啊！老子没时间和你这个小屁孩浪费时间，法官阁下，我还有话要说！”贵族吐了口口水，然后不再理会艾伦对着法官说道。

    “请讲。”法官点了点头，没有露出一丝意外的表情。

    “我接下来要说的，请大家听好了。”艾伦轻咳了一声，然后尽力的大声说道，让法庭内部几乎全部的观众都听得一清二楚。

    “莹草，是个好人，她是被冤枉的，这个贵族才是对莹草图谋不轨的混账！”这番话一说出口，坐在法庭里的人议论了起来。

    “你这个小屁孩赶紧给我下去，大家不要相信这个小孩子的说辞，他肯定是这个小女孩的同伙！”贵族擦了擦头上的汗，然后强作镇定的喊道。

    “我是莹草的同伙？哼，莹草确实是间接的帮助了调查军团阻挡了巨人！这是你这种只会在背后强取豪夺，甚至还阻碍其它平民撤退的贵族做不到的！”艾伦挑了挑眉头，一脸不屑。

    “间接？这么一个小孩子能杀死巨人？鬼才信呢！小朋友，你还是乖乖回家去喝奶吧，撒谎也不看看符不符合逻辑，这个小孩最多也就7岁吧！杀死巨人？估计连大人都打不过吧！”贵族好像听到了天大的笑话似的，大笑了起来。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百一十七章 破罐子破摔

    “大人都打不过？那既然莹草是这么幼小的一个孩子，你为什么会说是被她袭击了呢？难道你作为一个大人还打不过一个手无缚鸡之力的小女孩吗？贵族？！”艾伦听见贵族的嘲讽，淡淡的一笑。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    “哈？我说的是袭击，不是打过了我啊！”贵族脸有些红，自己是真的没打过莹草，可是那还不是因为莹草使用了妖法，不然自己一个大老爷们会打不过一个小女孩吗！？

    “嘛，反正当时在场的所有人都看见了，你这个贵族连一个手无缚鸡之力的小女孩都打不过，甚至还被吓得跪地求饶的事情。”艾伦耸了耸肩膀，然后像是想起了什么搞笑的事情一样，捂嘴笑了起来。

    “混，混蛋！”贵族嘴上说不过艾伦，当下心里就咽不下这口气想要冲上去教训艾伦一顿。

    “咳咳。”法官咳嗽了两声，贵族这才讪讪的推了下来，虽然自己已经收买下了法官，但是在公堂之上，而且有这么多人在的情况下，还是不要做出这么失礼的举动。

    “那你说啊！这个女孩哪里杀掉巨人了？！”贵族又坐了回去，在深呼吸了几口气之后，总算平静了下来，然后想到这根本就不可能发生的一点，好像找到了漏洞一样，大声的冲艾伦质问道。

    “那是当然了，调查军团被莹草所救的各位可以为我作证！”艾伦点了点头，然后拍了拍手，围着刑场的大量围观人群中走出了几个穿着调查军团制服的士兵。

    “你们怎么为这个女孩作证？！”贵族开始慌了，这些士兵虽然都没有印象，但是他们身上的制服是做不了假的，毕竟调查军团的制度是最严格的，不可能有假的士兵出现，即使有，这个一看就是平民的小鬼也雇佣不到这样的人。

    如果非要从墙内世界说出一个自己最讨厌的组织，自己畏惧的不会是王族，也不会是会勒索走自己全部钱财的黑帮，而是可怕的调查军团，虽然他们的死亡率是三个军团中最高的，加入这个军团的也都是每届训练军团中毕业的吊车尾，但是经过与巨人的战斗，他们的战斗力远远地超过其他两个军团，并且他们的团结程度是很可怕的，一旦招惹了一个，等待着他的将会是狂风骤雨一般的报复。

    也许平民对调查军团的士兵有看不起或者是别的什么，但是调查军团的人并不会在乎他们的看法，但是目前来看自己看上的那个女孩似乎救了不少调查军团的士兵，要是让他们知道了自己居然想要对他们的救命恩人下手自己一定讨不了好的吧。想到这里，贵族心里虚了起来

    “我们拿自己的功勋和荣耀做担保，如果我们说的话有半点虚假，那么天打雷劈，不得好死！”这几个士兵严肃的立下了毒誓。

    “这？为什么主角会来救我？”坐在被告席上本来还想着看闹剧的莹草被突然强势插入的主角给惊呆了，难道自己救了他一命的事情三笠告诉他了？而且他还刚好知道自己这边出事了？哪里有这么巧的事情啊。再联系到之前艾伦做出的重重不寻常的反应，莹草的心中更坚定了艾伦其实就是穿越者的想法。

    “.....！！！”贵族听到刑场上士兵的话脸上的表情顿时变得不是很好，对于士兵们来说最重要无非就是功勋与荣耀了，如果他们敢于拿出这两样东西来担保，那么胜利的天平一下子就向莹草那边倾斜了。

    “...呃，但是贵族的权利是至高的仅次于王族的，这个小女孩公然袭击贵族，这让贵族的脸面何在，况且这也触犯了贵族法的条例，即使是她为了拖住巨人的脚步做了贡献但是也不能没有惩罚！死罪可免，但是活罪难逃！”法官脸色也有点发青，不过这种事情做多了的他也不是没有应对现在这种紧急状况的经验，他的智商还没有下降到和那个满脑子都是猪油的贵族一样，在搬出了贵族法之后他快速的说出了处决结果然后向贵族看去。

    “没错！我可以绕了她的死罪，但作为活罪那就让这个小家伙成为我的仆人吧，我会好好地教导这个不懂法律的孩子法律的！”贵族看见了法官的眼神，心神领会的点了点头，然后接应道。

    “可是！”艾伦被眼前这两个人的一迎一合给惊到了，从未见过如此厚颜无耻之徒啊，居然在公众场合之下挤眉弄眼，还有那个满脑子都是猪油的贵族！你看向法官的眼神也太明显了吧！

    “没想到法官真的是这种人！”

    “真的有问题吧！”

    “他们还想混淆过去么？”

    刑场下的人们议论了起来。

    “好了，这一次处刑到此结束，至于对这个孩子的惩罚明天再说吧。”法官看了一下台下议论着的居民，脸色仍然没有变化，简直就是泰山崩于前而色不变，一边的贵族就显得很是滑稽了，肥硕的脸上潮红一片，简直就像头发情的母猪（其实是被气的），脸上的汗简直就像雨一般的落下，但是在刑场上自己又不能叫仆人来擦，只能难受的取出丝帕不断地在脸上抹着，黑色的污渍染黑了手帕。

    “真是恶心，这也算是贵族么。”莹草捂住了鼻子，作为一个草木精灵，自己对于气我的感知还是不错的，对于距离仅仅就在四米开外的贵族身上传来的浓郁的咸鱼味，自己简直就要呕吐出来了，自己眼中的贵族应该要向简一样，做什么都文静，而且必须要注意礼仪和个人卫生...而眼前这个肥硕的贵族，粗犷的擦拭方式，肮脏的身体，每一样都显得他像一个乡下来的土财主。

    “.....”艾伦看了一眼不远处的钟塔，钟塔的顶上站着一个拿面具遮住了脸的穿戴着立体机动的男人―天夜，现在行动应该算是失败了，没想到这两个家伙居然破罐子破摔，直接强行就判了莹草成为贵族的奴隶，看来只能让天夜动手去截下莹草了。

    “准备动手！”艾伦冲钟塔做了一个手势，然后看着负责把莹草从监狱押送过来的狱卒慢慢的走上了处刑台。

    “给我停下！”不远处传来立体机动装置的声音，接着一个男人带着他的部下一个个降落在了刑台前。

    刚刚准备挥下手让天夜动手的艾伦看见这情况似乎还有转机赶紧快速的挥了挥手让天夜停下。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百一十八章 兵长救场

    听见这个突然到来的调查军团士兵的声音，刚刚被艾伦气的肺都要炸了的贵族顿时肝火大冒，看也不看就对着这个调查军团的人大骂起来：

    “混账，别以为你是调查军团的人就了不起了！居然敢让贵族停下，你是不是不想活了，你们，继续带着这个女孩走我来找这个家伙，好好的算一账！呃......”贵族这个时候才回过头，看着眼前士兵的面孔，顿时脸上的表情就呆滞住了。(小^说^族^小_说_网)

    “利威尔兵长好！”刚刚给莹草作证的调查军团士兵纷纷恭敬的敬礼。

    “不是假的？”利威尔看了一眼调查军团的这几个士兵，过了一会以后悠悠的开口问道。

    “绝对不是！以我们的功勋发誓！”士兵们认真的点头说道。

    “莹草！你没事吧！”紧随兵长而来的是他的精英班的众人，其中就有追悔莫及的佩特拉，在得知莹草要被处死刑的消息以后就立刻请求兵长过来了。

    “没事的。”莹草摇了摇头，对现在的状况还有些迷糊，自己先是被这个贵族看上了，又被告上法庭了，结果就在自己打算看完闹剧直接离开的时候艾伦这个疑似“穿越者”就跳了出来想要救自己，失败了之后佩特拉又带着兵长过来了？看这情况好像也是要救自己？

    “你没事就好，我居然把你交给了这种混蛋，对不起...都是我的错，等到大家把事情办好了，我再认真想你赔礼！”佩特拉蹲下来仔细的打量了一下莹草，确认了她确实没什么问题之后看向了这个大腹便便的贵族。

    “啊....”贵族急的眼泪都快要流出来了，自己不就只是想要把这个女孩子弄到手么，虽然这个女孩子长得非常道歉漂亮，但是看衣着打扮应该不会是那种特别有权势的人家啊，为什么会跳出那么多麻烦的家伙的啊！

    “你们为什么会被这孩子救下来，而且还是在战场上面？”利威尔看着面前站着的作为莹草证人的八名士兵，说出了自己的疑问，至于刚刚出言不逊的贵族，早就被他晾在一边了，现在正在用手里的丝帕疯狂的擦着自己额头上留下来的冷汗。

    “这个孩子是天使呢，我们都是一开始就守在城墙下的士兵，但是因为铠之巨人的撞击，被突如其来的建筑物碎片和坍塌房屋给困住了，大部分都受了重伤而且有几个都差点死掉了，就是莹草她使用了自己天使一般的能力救下了我们。”士兵们互相望了一眼，很诚实的回答道。

    “在战场上给你们做治疗？还是重伤的情况下？”利威尔看了一眼眼前的八个士兵，没一个身上有重伤过的痕迹，就算是恢复再快重伤级别的伤势也不可能两天就恢复的吧。

    “所以我们才说莹草是个小天使的啊，她在很短的时间内就将重伤的我们治疗好了！”士兵们听出了利威尔的质疑，很肯定的点了点头表示这不是一个假的消息。

    “重伤也能快速恢复的手段？”

    “恩。”士兵们肯定。

    “能做到？”利威尔脸上的表情总算有了变化，他看向了莹草，脸上是严肃的表情。

    “恩。”莹草点了点头，只要那个人还留着一口气，自己差不多都是可以救活的，只要那个人身上不存在什么诅咒之类的奇奇怪怪的不良状态就可以了，现在的自己还不能清除别人身上的诅咒，不过进击的巨人这个低端战力的世界也不会出现诅咒吧，估计人类中最高的战力就是三爷，利威尔这些人了。

    “给你一个机会，成功的话你就跟我走吧。”利威尔看了一边的贵族一眼，贵族快速的点了点头，完全不敢拒绝，一股猥琐的样子。

    “那，需要我做什么？”莹草看向兵长，能避免动手那最好还是不动手，既然可以跟着兵长走拿自己就不自己逃狱了，毕竟进击的巨人自己主要还是要在人类的世界混的，越狱的话怕是要被通缉，到时候情况就会变得比较麻烦了。

    “....这样吧，你把我的伤口恢复就可以了。”利威尔看了看附近，然后低头看了一下自己的手腕，眉头挑了挑，然后从口袋里拿出了一把带刀鞘的小匕首。（平时城中除了训练是无法携带刀片的。）直接向手上的大动脉划去，（刑场附近就有医生，所以才这么胆大。）

    “恩，你不用担心，我随时可以治疗的。”莹草点了点头，看见利威尔想要划破自己手腕的大动脉，脸上的表情有些不忍，虽然是为了验证自己的治疗手段是否真实，但是直接割破大动脉是不是有些太残忍了。

    “嘣...”血管崩裂的声音，好在兵长下的手并不重，他还是在意自己的身体的，所以力道掌握的很合适，血液流出的速度并不是向井喷那样，而是想小溪流一样慢慢的从手腕上滴下来。

    手上意味着自然力量的温暖绿光再一次亮起，然后兵长手上那条细微的伤口迅速的恢复，按理来说应该会结疤的伤口也变得光滑如初。

    “......你连重伤的人也可以恢复吗？”兵长现实对莹草手上突然亮起的绿光有些惊奇，但是心里却把这当做了某些魔术师的戏法表演，当手上的伤口恢复如初的时候终于是露出了一些表情，冷淡的脸上出现了一丝慎重。

    “可以。”莹草点头，只要还有一口气自己都可以救下来的。

    “你跟着我走吧，至于惩罚，我会换一个轻一些的。如何？”兵长看了一眼趴在地上一脸灰白的贵族，然后回过头看向莹草。

    “恩。”莹草看了一眼趴在地上的贵族，嘴角难得的勾起了笑意，然后用力的点了点头。

    .........................................................................我是前往精英班驻地的分割线.................................................................

    利威尔精英班驻地会议室内

    “莹草是吗？”利威尔坐在主位上，很严肃的问道，但是翘着的二郎腿却有些毁形象。

    “恩。”

    “你的能力，可以教给别人吗？”这是目前为止他最关心的问题，如果莹草的这种治疗的能力可以教给他人的话，那么人类面临巨人所受到的危险就要下降很多，而且战斗力折损后可以快速补充回来。

    “抱歉，这是只有我才能够使用的方法，你们是学不了的。”莹草摇了摇头，事实上她自己也不清楚自己的技能是怎么使用出来的，好像一变身之后使用方法就已经印在自己脑子里了一样，而且使用这些力量需要妖力，人类怎么可能修炼的出妖力呢。

    “不行么...那，你使用这种能力要付出什么代价吗？”利威尔敲了敲桌子，然后问道。

    “恩，需要代价，需要使用一种叫做妖力的力量，这种力量平时可以缓慢恢复，在治疗的时候会根据伤势来消耗数量不同的妖力，以我现在的妖力的水平最多可以一次性治疗大概15个重伤的人吧。”莹草大概的估计了一下自己的妖力在不透支的情况下最多可以治疗的人。

    “只有15个么，不过也够用了。”利威尔思考了一下，虽然15个人这个数字还是少了一些，但是每次调查军团出去调查都不会出现太多伤亡，但是出现的那些死亡者大多数不是因为被巨人抓住吃掉，而是被巨人扫中受了重伤最后来不及得到及时治疗才死亡的。

    巨人这种生物说起来其实并没有那么可怕，平民中流传的也只不过是流言而已，像利威尔班就完全不把巨人当回事，除了偶尔出现的奇行种会带来一些麻烦之外，这些行动迟缓，智力低下，仅仅保留了最低级进食欲望和僵尸没什么区别的大怪物压根不用担心，然而还是有一些士兵因为体力，动作失误之类的问题导致受伤，所以也就造成了伤亡。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百一十九章 和兵长讨价还价

    “那么现在开始讲正事。”兵长将翘起的二郎腿收了起来，然后坐正了身体。

    “恩，好的！”莹草赶紧也坐正了身体，认真的看着利威尔。

    “我们队伍要包养你！”利威尔认真的说道。

    “噗！”莹草忍不住喷了出来。

    “咳咳咳咳，利威尔，你....”埃尔德恰好在喝水，听到兵长说出的“包养”二字顿时呛得眼泪都流出来了。

    “我没听错吧...”莹草看着利威尔，眼神里满是奇怪。

    “恩，没听错，之前在刑场上我也有说过，既然你被我救了下来不再会成为那个贵族的奴隶，那么就要接受我的惩罚，而我的惩罚就是你需要成为我们班的随班医生，而且还要和我们一同出去调查！”利威尔点了点头十分肯定的说道。

    “利威尔！莹草她只是个孩子，最多也就7，8岁的样子！怎么能让她和我们一起出去呢！到时候她的安危，谁...”莹草还没回答，佩特拉就忍不住开口打断了利威尔的话。

    “我来保护！”利威尔挑了挑眉毛，然后自信的说。

    “可是你不可能随时在莹草的身边吧，你作为精英班的队长，需要做的事情很多的！要是你一时间没有注意到怎么办？到时候莹草就危险了！”佩特拉被兵长的态度激怒了似得，从位置上站了起来，十分愤怒的吼道。

    “恩...她肯定有自保能力的吧，你见过哪个7，8岁的孩子拥有这种能力的？”利威尔明显没把佩特拉的话当回事。

    “她的能力只是在医疗上面有所成就而已，谁和你说她能够自保的！总之想要让莹草成为随班医生，就必须要过我这一关！”佩特拉咬了咬牙，将莹草护在了自己的背后，然后对着利威尔说道。

    “随便你咯，可是你为什么不问问莹草她自己的想法呢。”利威尔耸了耸肩膀，然后看向了被佩特拉藏在背后的莹草。

    “我答应了。”莹草从佩特拉的背后走出来，然后点了点头。

    “莹草你！”佩特拉眼睛瞪得大大的，似乎有些不敢相信小小的莹草居然答应了成为危险的随军医生这个职业。

    “恩，佩特拉你不需要担心，我确实拥有自保的能力。”莹草摇了摇头，虽然莹草的攻击技能汲取对于巨人的杀伤力可能非常低，但是自己自保能力还是有的，虽然无法杀死巨人，但是也可以让他们残废，攻击不到自己。

    “可是...”佩特拉看着眼前的小小人，心里还是有些不开心，这么小的孩子就要开始面对巨人了吗？自己第一次直面巨人也是很多年前的事情了，当时自己刚刚进利威尔班，利威尔也还没有成为人类中的“英雄”，当时自己好像还被巨人给吓尿了来着....让莹草面对巨人，自己不敢想象会发生什么事情。

    “我加入你们班成为你们的医生也可以，但是我需要你答应我一个条件。”莹草看向了利威尔，如果他答应了自己这个条件，自己就加入他们班。

    “说吧。”利威尔有些惊讶的挑了挑眉毛，然后饶有兴趣的看向莹草。

    “我需要一个职位，队长就可以了，哪怕手下没有士兵，我只需要一个官方的认可。”莹草思考了一下，说出了任务的最低要求。

    “你要职位做什么？手下没有队员的队长？”利威尔疑惑的问道。

    “一些不方便透露的原因，不过放心，我不会用这个职位去做什么事情的，只要让我得到即可，哪怕是得到之后立刻撤了我的职也可以。”莹草没有回答利威尔。

    “给你我精英班的成员资格不行么？”兵长问道，现在自己班里的名额调查军团里的人都是挤尖了脑袋也想进来的，其中就包括了一些队长职位的人。

    “不用了，我只需要队长就可以了。”莹草摇了摇头。

    “那你还要欠我一个人情，要给你队长的职位会用掉我一个人情。”利威尔思考了一下，说道。

    “如果只是这样的话，那我需要两天的时间。”利威尔想了想，一个能够救不知道多少人命的超强力奶妈和一个无所谓得失的没有实权仅仅挂了一个空名的队长头衔，最终还是选择了莹草。

    “那在这两天的时间内，我的活动？”莹草不好意思的笑了笑，自己被人家救回来按理应该将欠着的人情还掉才对，然而自己不仅还提了要求，而且还要求有自由，是不是太贪了些。

    “活动自由，但是两天后的中午再到这里来，如果没有来的话，我会亲自找到你，再把你送回那个愚蠢的贵族手里。”利威尔挥了挥手表示行动自由。

    “多谢！”莹草顿时感激的点了点头，然后打开门就打算离开了。

    “等一下，莹草。”佩特拉赶紧上前两步拦住了手刚刚握到门把手上的莹草。

    “怎么了，佩特拉？”莹草奇怪的看了佩特拉一眼。

    “之前的事情，真是抱歉，我居然天真的觉得法庭会公正审判，没想到法官早就被那个贵族收买了。我很抱歉！希望你能够原谅我，要付出什么代价请随便提！”佩特拉把莹草拉到自己的房间之后，然后向眼前有些懵的莹草深深的鞠了一躬。

    “好了，我原谅你了！”莹草从懵懵的状态中反应过来，然后十分大度的挥了挥手。

    “真的？”佩特拉看着莹草。

    “真的啊。”莹草有些好笑的踮起脚尖拍了拍佩特拉的肩膀。

    “那明天的午饭请务必赏光，就当做是我的赔礼！”佩特拉看见莹草奋力踮起脚尖才勉强够到自己肩膀的样子顿时心里就被萌到了，忍不住抱住了莹草，然后说道。

    “恩，那个，可不可以松手，难受啊。”莹草不舒服的挪了挪身体，佩特拉是把自己当抱枕或者布偶了么，一见面就是熊抱。

    “啊，抱歉。”佩特拉不好意思的挠了挠头，莹草实在是太萌了，正常的女孩子恐怕都抵挡不住这种萌物的魅力吧。

    “那没事的话我就先走了...至于明天的中饭，我回来这里找你的。”莹草将佩特拉的请求答应了下来，然后打算离开，因为自己还需要回去调查艾伦到底是否是穿越者，而且还需要变身回桐子向艾伦的母亲道谢才行。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百二十章 主神的任务

    “可是，艾伦他们搬到罗赛之墙的哪里了啊。”莹草在走出了精英班驻地的范围后才想起来自己其实压根不认识艾伦他们在罗赛之墙内的住址啊。

    “系统，能帮忙吗？”

    “1点积分。”系统答道。

    “不会吧，这也要一点积分，算了，使用吧。”莹草叹了口气，然后有些心疼的同意了，自己到现在也就积攒了31点积分，系统一开口就要了自己三十分之一左右的财产啊。

    “搜索完毕，路线是......”

    “这就出发吧。”莹草照着系统的指示在罗赛之墙内穿行起来。

    ...........................................................................我是分割线.....................................................................

    “什么！？为什么主神会发布这样子的任务？！”艾伦今天的心情非常不错，完成了主神交给自己的解救莹草的任务之后得到的奖励点已经足够自己兑换不少东西了，当他打开任务面板习惯性的浏览了一下上面的任务之后脸色突然变掉了。

    一直都是空白的主线任务（待定中）总算有了变化，按理来说这应该是好事才对，但是看见这个任务的具体内容艾伦的脸色一下子就变得和死人一样。

    “任务是不能改变的对吧.....”艾伦喃喃道，主神给了一个肯定，除非艾伦他拥有一些特殊道具，才能够改变主线任务，不然的话就必须要做下去，不然在规定时间内没有完成主线任务，等待着艾伦的将会是抹杀。

    “可是，杀死她....这种事情我绝对做不出来啊。”艾伦退后了两步，身体靠在了墙上，身体有些颤抖。

    “吱呀~”木门打开的声音，让有些崩溃的艾伦惊了一下，然后抬起头。

    “艾伦，该吃午饭了。”开门的是一直冷着一张小脸的三笠，即使是面对她心爱的人，表情似乎也没有多大的变化。

    “...三笠，我不想吃，你先出去吧。”艾伦看见是三笠，脸色白了白，然后挥了挥自己的手，让三笠赶紧出去。

    “不行，艾伦，母亲说艾伦你现在是长身体的年龄，如果不吃饭会发育不良的，而且你不吃饭的话母亲也会担心的。”三笠走了过来，想要牵起艾伦的手。

    “不要！我说不吃就不吃！你赶紧给我出去！”艾伦在三笠摸到自己手背的瞬间整个身体颤抖了一下，然后惊怒的甩开三笠的手，然后大吼道。

    “那我先出去了。”三笠稍微多看了一眼情绪莫名失常的艾伦，只当他是因为搬到离开了玛利亚之墙的老家有些心里不舒服而已，于是安静的说了一句以后就退出了房间。

    “可恶！叫我杀了三笠，这种事情我怎么可能做的出来啊！”艾伦在三笠关上门离开之后整个人像泄了气的气球一样软趴趴的跪在了地上，整个人呆呆傻傻的。

    “一定还有办法解决的！主线任务的时间是三十天！我还有机会！”艾伦看了看自己的手，虽然这并不是自己，但是三笠已经说了，只要自己还是艾伦，她就深爱着...虽然只是虚妄的自我安慰，但是，自己是绝对不可能下手去杀掉三笠的，这是原来作为一个被人厌弃的死肥宅的自己，也是现在的作为被三笠爱慕的艾伦的自己的统一想法！

    “艾伦...饭我放在门口了，待会别忘了出来吃。”门口传来三笠冷冷的声音，但是自己仍能从里面听出一丝温柔。

    “抱歉，三笠，刚刚对你说话的语气太冲了。”艾伦打开了门，然后对着刚刚转身准备离开的三笠歉意道。

    “没事，艾伦，小事而已。”三笠摇了摇头，作为一个和族的女孩子，从小就被母亲教育到要听从丈夫的任何要求，这才是一个优秀的妻子，艾伦这样说，说明他的心情不好，自己更应该体谅他才对，三笠早就已经把自己放在了艾伦的妻子这个定位上面。

    “谢谢！我一定会做好的...绝对不会让你死掉的。”艾伦抓紧了三笠的手，有些激动地说道。

    “绝对什么？”三笠被艾伦抓住了手，脸上微微泛红，但是还是很在意艾伦说的话，只是后面的声音实在是太低了，自己都没有听清楚。

    “我是说绝对不会再对你发火了！一辈子都不会...”艾伦看着三笠的眼睛，微笑着说道。

    “艾伦...我还要去吃饭呢，先下去了。”从来没有被艾伦这么对待过的三笠脸一下子就变得像苹果一样红，听着这几乎就是表白一样的话语，手有些颤抖，然后有些羞耻于自己情绪的不稳定，三笠慌慌张张的就甩开了艾伦的手跑下楼去了。

    “哪怕是死...都不会想着靠你的生命来换取自己的生命的！绝对不会！”艾伦看着三笠慌慌张张的离开，嘴角不自觉的勾起。

    所以说被这个穿越者附体之前的艾伦到底是多么不懂得浪漫啊，只是微笑着和三笠对视一会三笠就受不了了呐。

    “怎么了？这么久才送完饭？难道艾伦对你发火了，我这就上去教训他！”卡尔拉看着三笠满脸通红的从二楼跑下来，以为艾伦发火把三笠气的跑下来的，于是站了起来想要去房间门口拿上那一把惩罚孩子的装备，鸡毛掸子。

    “不是这样的！是艾伦他说，不会再...”三笠脸变得更红了，有些说不下去，羞耻感和喜悦感一波一波的冲击着自己小小的心脏，一时之间嘴里的话就像塞子塞住了喉咙口一样说不出来。

    “哦~是这样吗，看来艾伦总算是开窍了啊，以后三笠还要多多包涵艾伦啊！”卡尔拉一看三笠小小脸上那种被幸福感和羞耻感包围的样子，就猜到了发生了什么，然后露出一个理解的笑意，毕竟自己当初和孩子的父亲格里沙也是这么过来的。

    “会的！”三笠听到母亲的对话收起了那些扭捏的情绪，非常认真的点了点头。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百二十一章 桐子归来

    “三笠，你感觉艾伦这孩子，怎么样呢。你喜欢他那里呢？”在饭桌上，卡尔拉笑眯眯的对着三笠问道，虽然三笠对于艾伦的情感作为做父母的早就已经察觉到了，但是一直没有问过，既然现在关系都差不多挑明了，那么自己就要站在一个艾伦的母亲的角度来看看三笠到底是如何看待自己的儿子的。

    “对我很好，喜欢...艾伦的所有...”三笠低头想了想，发现艾伦身上没有任何让自己讨厌的地方，不管是性格还是其他的地方，都是自己最喜欢的，而且，自己本身就喜欢着艾伦。

    “所有？总归会有缺点的吧，我觉得艾伦的脾气就很不好，一看就是长大了以后不怎么会体贴妻子的哪一种人呐。”卡尔拉听见三笠的回答后愣了愣，然后说道。（艾伦：老妈，有你这么坑儿子的吗！？）

    “不要紧的，我会原谅他的，他的脾气，我会包容，作为妻子，就应该做到操持家务，相夫教子的义务才行！”三笠将嘴里的最后一口饭吃下去，然后擦拭了一下嘴角，认真的说道。

    “真是个好孩子呢，那么艾伦就交给你了，你可要好好的看着你未来的丈夫啊！”卡尔拉满意的点了点头，三笠的这番回答非常符合她的择媳标准，再加上三笠和艾伦本身就是青梅竹马，这样子就更好了。

    “恩！我一定会看好艾伦的！”三笠严肃的点头。

    “那我就先去洗碗了，三笠想要干什么就自己去做吧，如果要出去玩的话那要早点回来哦，艾伦也是！”卡尔拉收拾起了桌上的碗筷，同时不忘了对一边的三笠嘱咐道，三笠一般是不会一个人出去的，除非是被艾伦拉着，所以让三笠照顾好艾伦就可以了。

    “恩，好的。”三笠起身，向楼上走去。

    “咚咚咚，咚咚咚。”三笠上楼没多久，外面便传来了敲门声。

    “来了来了，别着急啊！”卡尔拉将手从池子里拿出来，随便的在墙上挂着的擦拭手用的毛巾上擦了擦，然后围裙也没顾得上解开就跑向了门口。

    “谁啊？”打开门，卡尔拉疑惑的问道，按理来说这个时候应该不会有人来拜访自家才对啊，丈夫也因为工作原因要到很远的位于罗赛之墙东部的卡拉尼斯区去，自家在罗赛之墙也没几个熟人，这时候来上门的会是谁呢？

    “卡尔拉太太，午安啊。”桐子脸上带着和煦的笑意。

    “哟，桐子！快进来坐。”卡尔拉脸上的表情还是十分开心的，毕竟作为一个主妇平时在家里可以做的事情还是非常少的，再加上自己出门次数不多，每天唯一几次也就是出门买菜之类的，唯一的乐趣就是和附近的邻居聊聊天，可是现在罗赛之墙被攻破了，原来那些相熟的邻居也不知道到哪里去了，而桐子监视丰富，和她聊天是一件十分有趣的事情，所以看见桐子上门卡尔拉心情顿时好了起来。

    “今天是来道谢的，顺便来看看卡尔拉你们在罗塞之墙内的新家。”桐子笑了笑，然后从背后拿出了刚刚从街上买来的礼物，当然，桐子是没有钱买这些礼物的，买礼物的钱是问佩特拉借的，还费了不少劲呢。

    “礼物就不用了，桐子，只是小事情而已，来来来，别在门口站着了，进来坐进来坐。”卡尔拉摇了摇头，把桐子手里的礼物推了回去，然后拉着桐子另一只手走进了房里。

    “哈，哈哈....”桐子被卡尔拉突然的热情劲弄得有些反应不过来，只能尬笑着走了进去。

    “桐子找到家人了吗？”卡尔拉坐在桐子的边上，关心道。

    “没有呢...不过找到家了。”桐子摇了摇头，自己在这个世界压根没有家人，之所以没有和卡尔拉走也是为了完成在巨人的统治区内拯救100个人的任务而已，所以就继续瞒着吧。

    “不用担心啊，桐子，也许你的家人已经撤离到罗赛之墙内了呢，只是刚好不在南部的区域而已。”卡尔拉安慰着桐子。

    “恩，我没担心，他们当然会活下来啦。”桐子摇了摇头，卡尔拉还真是个善良的人。

    “桐子，你撤退到罗赛之墙后，还发生了什么事情吗？”卡尔拉露出了感兴趣的表情。

    “没什么特别的事情呢，不过我加入了调查军团，后天就要出发了去墙外调查了呢。”桐子摇了摇头，变身莹草发生的事情就不说了，毕竟这事情和艾伦搭边，说出来只会让卡尔拉担心。

    “什么？！你参加了调查军团！那可是会死人的！”卡尔拉震惊的从位置上站了起来。

    “我知道啊。”桐子点了点头，但仍然是一副无所谓的态度。

    “你怎么能这么无所谓的啊，调查军团哪次出征不是死伤不少人回来的，桐子你可是个柔弱的女孩子啊，怎么可以加入调查军团呢！”卡尔拉看着桐子这样子无所谓的态度，有些焦急的四处走动起来。

    “对了，桐子，你是不是有什么难言之隐啊？难道是有人强迫你加入调查军团？！我帮你去找回公道！”卡尔拉走来走去，看的桐子有些头晕。

    “没有人强迫的，我是自愿参加的，毕竟我对壁外的世界很向往呢。”桐子摇了摇头，然后编了一个和艾伦一样的理由。

    “你这是瞎胡闹啊，你这种想法不应该是艾伦这个年龄才会想的事情么，你也不小了为什么还想着去壁外，那些巨人可是会吃人的！”卡尔拉想到壁外那些巨人可怕的传闻，再加上自己家园刚刚被巨人入侵，，回过头看了一眼桐子年轻的面孔，叹了口气。

    “没事的啦，我也是有些手段的，区区巨人而已。”桐子摇了摇头，桐子模式的自己还是可以应对一些8米级以下的巨人的，至于再高些的巨人，自己就需要利用地形杀了。

    “唉，祝你好运。”卡尔拉看着桐子仍然没有放弃这个想法的样子，只能轻轻的叹了一口气，无奈的说道。

    “话说回来，夫人，你的儿子艾伦呢？”桐子看了看大厅，并没有找到艾伦的身影。

    “怎么了？艾伦在二楼，有事的话我叫他下来啊。”

    “恩...不用了，待会我上楼去找他吧，还有三笠也是，不知道她们还适应这边新家的生活不。”桐子摇了摇头。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百二十二章 穿越者

    桐子和卡尔拉聊了一会天以后卡尔拉就出去为晚饭的食材做准备去了，桐子在这一段时间里可以在他们的新家里逛逛。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    “艾伦是在二楼哪个房间啊？”桐子看了看二楼上的三个房间，然后疑惑的想到，卡尔拉只告诉了自己艾伦在二楼，但是没说在哪个房间呢。

    “算了，一个个看吧。”桐子摇了摇头，反正就三个房间，一个个看过去便是了。

    “...！”一打开门，就看见三笠一脸惊悚的看着自己，三笠正在脱衣服...

    “呃...抱歉。”桐子的脸上有些发烧，看见幼年三爷的果体什么的，居然意外的没有流鼻血，而且我心里为什么只是稍微有点害羞啊...我应该要激动才对啊，难道我已经接近弯的边缘了么，不行不行！

    “桐子姐姐？”三笠有些惊喜的叫道，之前被突然开门的声音吓了一跳，没想到进来的是已经阔别三四天的桐子姐姐，真的是太好了。

    “恩，三笠。”桐子为笑着点了点头，然后转过了身去，她怕在这样看着幼年三笠的果体会忍不住化身禽兽啊。

    “没事就好，看来姐姐很诚实呢！”三笠换好了衣服，然后坐在了桐子的面前，脸上表情有些喜悦，可以说，三笠几乎对所有人都是那副冷淡的表情，但是面对同族并且性别也一样的桐子，意外的有不少表情呢，也许是把桐子当做闺蜜（姐妹？）也说不定呢。

    “我当然要遵守诺言啦，这不，一会到罗赛之墙就来找你们了么。”桐子露出了微笑，看着眼前面部表情稍稍有些僵硬的小小女孩，整个人都被萌到了，忍不住伸出手捏了捏三笠的脸。

    “唔，干事们（干什么）？”三笠口齿模糊的叫道。

    “对了，三笠，这次我过来除了找你还要找艾伦来着，他在哪一个房间呐？”说到正事桐子的表情也就正经了不少。

    “就在我的隔壁啊，怎么了吗？找艾伦有事？”三笠奇怪的问道，不是因为怀疑桐子对艾伦会怎样，只是纯粹的好奇。

    “恩，有点私事要处理一下。”桐子点头。

    “那我带你去吧，艾伦最近脾气可能有点不好，但是只要好好说话就没事了。”三笠想到中午艾伦对自己发火，之后又想到之后艾伦那表白一般的话语，脸忍不住又红了起来。

    “恩，多谢啦，三笠。”桐子答谢道，顺便伸出手摸了一把三笠的短发。

    “恩，不用谢的，毕竟桐子可能是我最后的同族了...”三笠摇了摇头，想到和族可能只有自己和桐子活着了，心里有些悲怆，不过，最起码除了自己还有其他人呀，自己一直以为和族只有自己一个幸存者了。

    “好孩子，不过，我还有个妹妹呢，她也是和族哦。”桐子心疼的摸了摸情绪有些低落的三笠，看见这个妹妹一样的孩子，莫名的就想到西莉卡，心里也有些难受起来，也不知道什么时候才能再回到刀剑神域去，亚丝娜和西莉卡可都还等着自己呢。

    “不提了，走吧。”桐子将思绪从想念中拉了出来，迟早都是可以回去的，当下的主要目的是快些将主线任务完成，可以的话尽量获取积分，然后回归救下简。

    “恩。”三笠乖巧的点了点头。

    “艾伦...桐子姐姐来找你了！”三笠敲了敲房门，几秒之后艾伦就微微打开了房门，然后多看了几眼桐子，然后敞开了房门，示意两人可以进来了。

    “桐子姐姐...找我有什么事情么？”艾伦有些不适应的叫道，自己在穿越前可是十九岁的，而桐子的年龄最多也就16岁的模样吧，让自己叫这么小的一个人姐姐，有些不习惯呢。

    “三笠，我和艾伦讲的事情可能有些私密，能不能请你先退出去，不过放心，绝对不会对艾伦造成任何威胁，而且我也绝对不喜欢艾伦哦。”桐子不好意思的说道，毕竟是人家带自己进来的，现在还要赶人家走，确实有些太不礼貌了，为了防止被误会，桐子还特地的强调了一下。

    “恩，我相信桐子姐姐。”三笠点了点头，然后离开了房间。

    “艾伦，接下来我问你的问题，你要认真诚实的回答，知道么？”桐子打开门又看了几眼，确定三笠真的离开了之后，把门锁上，严肃的盯着艾伦。

    “啊？知道了。”艾伦一阵惊愕，然后心里有点迷茫，下意识的就答应了。

    “首先，我问你，你到底还是不是艾伦！”桐子开门见山，直接问出了自己心里的疑惑。

    “.......”艾伦听到这话，顿时陷入了沉默，手紧紧的抓着一边的床单，似乎在纠结着回答。

    “好吧，我想我知道了，那么，你是地球人对吗？你是通过什么手段进入进击的巨人世界的？”桐子看见艾伦这幅模样，心中就已然有了答案，然后追问道。

    “是地球人...手段，不能说，抱歉。”艾伦摇了摇头，然后脸上有些苦涩，桐子果然也是穿越者，就说嘛，进击的巨人世界怎么可能会有和桐谷和子长那么像的人，其实她就是桐子本人吧。

    “这样啊，能告诉我你背后的人对于我的态度么。”桐子沉思了一下，理解的点了点头，然后问道。

    “我背后的人对你的....态度？”艾伦露出了理解不能的表情。

    “就是字面意思，你能够询问么，我也是穿越者呢。”桐子点了点头。

    “呼...我知道了，那等我几秒钟。”艾伦点了点头，然后盯着面前的空气开始虚点起来，虽然桐子什么也看不见，但是也能猜到那应该是只有艾伦才能看见的系统模板或者是别的东西。

    “我背后的人给了你两种选择，第一种是加入我们，成为我们的一员，第二种是立刻退出这个世界，或者是和他死战，抱歉。”艾伦叹了口气，然后说道。

    “态度并不友好吗？好吧，等我几天之后再回来，我会给你答复的。”桐子点了点头，然后打开了门。

    “我先走了，过一段时间再来找你，调查军团那边还有任务。”说完就出去了，在和三笠道了个别之后就离开了艾伦家。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百二十三章 主神空间

    “桐子果然是穿越者啊，不过，她似乎不是主神空间的人，难道是有什么系统？这样一来为什么主神要给我这个任务完成的奖励那么多也是可以理解的了。(小^说^族^小_说_网)”艾伦在桐子走后皱起了额头，任务面板上又出现了一个自己不愿意去做的任务。

    主线任务――杀死进击的巨人世界主角三笠，掠夺她的气运。任务奖励：1000积分

    隐藏任务――将穿越者桐子拉入主神空间，或者是击杀穿越者桐子。任务奖励：4500积分一个B级支线剧情

    “隐藏任务的奖励比起主线任务高出了近5倍，而且还有一个重要的支线剧情，这个任务绝对不会简单，但是...”艾伦的曾经也许应该提及一下了，曾经的自己可是一个热衷二次元的宅男啊，让自己对这些善良可爱浑身散发着光芒的二次元中的孩子下杀手自己完全不可能做到。

    “这个任务就放弃了吧...”艾伦又多看了两眼这个隐藏任务之后的奖励，还是决定放弃这个任务。

    【警告：轮回者172856号，当前的隐藏任务为必须完成的任务，无法放弃，如若无法再主线任务完成前完成这个任务，就将抹杀宿主。】

    “什么？！”艾伦听见主神突然发出的警告，瞪大了眼珠子，这个任务，是必死么？！自己要不就要说服桐子加入主神空间，要不就必须要杀了桐子才行？

    “可恶！我做不到啊！”艾伦跪倒在地上，主神空间...你让我杀掉她们。你觉得我会屈服么，哼，大不了就是一死。艾伦在心里冷笑了一声，自己可不是那种为了活下去什么手段都会用的人，不过也就是因为这样，在现实生活中才会利用吧，果然，只有二次元才存在着那些自己所向往的美好的东西啊，主神你先让我放下自己的原则？这不可能！

    ..................................................................我是万恶的分割线.................................................................

    “事情不好办呐，艾伦背后那人的态度实在是太恶劣了吧，毕竟要不死要不就加入他们，这也太霸道了吧，系统，怎么办？”桐子叹了口气。

    “主线任务已完成，后续任务开启，宿主，那个穿越者背后的人经过这么一番，应该已经发现我的存在了，现在应该是想把我从你的身体里取出来，所以宿主绝对不能答应他的要求。”系统严肃的说道。

    “这样么，看来是没安好心啊，查看我的任务。”桐子点了点头，然后打开了任务栏。

    主线任务―任务要求：与穿越者艾伦签订契约，将其背后的人赶出这方世界。任务奖励：30积分

    “奖励这么多？！”桐子先是被任务奖励后面那个很大的数字惊呆了，这个奖励已经等于她现在的总积分了。‘’

    “难度到底有多高？”然后她就想到了任务的奖励一定是与难度成正比的，如此之高的收益，对应的一定是超级可怕的难度。

    “而且，签订契约是怎么回事？不是说只能和二次元中的少女们签订契约么？”对于和男性签订契约的事情，桐子打心底里是绝对拒绝的，因为从系统对契约这个板块的介绍来看，签订契约的方式是十分暧昧的，首先与对象的好感度或者亲密度要达到85以上，其次签订契约的方法是接吻....让自己和一个男性接吻，简直就是噩梦。

    “宿主，与男性签订的契约不是正式契约，而是一种叫做编外契约的东西，而且契约方式也不是接吻，而是使用纸质文件进行契约，而且只需要两者的亲密度达到信任即可，当然，宿主要求接吻的话系统也可以做到。”

    “不可能接吻的！还有，这个功能是在什么时候出现的？我之前怎么都没看见过？”桐子使劲的摇了摇头，要自己和男性接吻，这是不可能的事情，还与这个编外契约，又是什么时候出现的，之前自己很详细的过签订契约的规则，不可能又错过才对啊。

    “这个部分是系统刚刚为了应对现在的情况，将原来的契约系统又完善了一下，这才推出的。”

    “刚刚出现的么，系统你倒是动作挺快的，点个赞哦。”桐子点了点头，这一点系统做的倒是不错，艾伦背后的那个家伙一看就是目的不纯，估计来到进击的巨人世界也不是做什么好事的。

    “多谢宿主夸奖，这是系统应该做到的事情，至于穿越者艾伦背后的那个人，我可能知道他的身份了。”系统谦逊的回答道，并且似乎已经猜测到了艾伦背后势力或者人的身份了。

    “是？”桐子有些好奇。

    “主神空间，背后真正操纵者实力不祥，在几千年前在宇宙中突然崛起的一方势力，在这几百年来，已经毁掉了好几个7级宇宙势力了，创造出我的那个9级的文明也曾经被主神空间攻击过，不过轻易的就抵挡了主神空间的攻击，并且重创了主神空间，现在似乎就靠着攻击这些连宇宙等级1级都没有达到的世界来掠夺世界本源的力量。”系统回答道。

    “主神空间！？”桐子惊讶道。

    “怎么了？宿主知道这个势力的信息？”系统似乎有些奇怪桐子的反应。

    “知道一些呢，只不过是在中看见的，和现实应该有些差距吧。”桐子点了点头，没想到主神空间居然真的存在啊，不过地球上连忍者，阴阳师，血族之类的种族都出现了，想来就算出现主神空间也不会奇怪了吧。

    “中的那些么，虽然和现实有些差别，但是主神空间就是奴役那些轮回者来进攻占据这些低级世界的。原本的主神空间实力强大，那些强大的位面世界也可以轻松占领，但是被几个8级和9级的文明摧毁了以后似乎就销声匿迹了，本来都以为主神空间已经彻底毁灭了，没想到还躲在这些低级世界中靠着掠夺世界本源，偷偷地发展呢。”

    “....系统，你在说什么东西啊...什么宇宙等级，什么世界本源啊？”桐子听着系统的话一头雾水，脑子有些迷糊。

    “哦，抱歉，宿主，忘了你是只是属于一个勉强踏入一级的文明的公民了，所以可能听不懂我的话，在宇宙中，文明按照科技，武力等等影响到文明实力的东西来评算等级。

    等级由低到高是1~9级，1~3级的文明是刚刚踏入宇宙时代，但是只能在自己所在的宙系中进行探索，3~5级则是已经可以将探索的脚步迈向周围的宙系，并且已经掌握了比较浅层的空间技术了，5~7级则是已经掌握了空间技术，并且还能够运用世界本源的力量，7~8级掌握了虫洞，并且手下已经掌握了不低于100个宙系的地盘，9级则是宇宙霸主级别的实力，这些文明往往都有着碾压自己之下等级的实力，并且都拥有着压箱底的毁灭级武器。

    主神空间曾经就是7级宇宙等级级别的势力，但是被我所在的9级势力轻松地就毁掉了。

    至于世界本源是一种说不清道不明的高品质能源，是世界的核心，拿人类的心脏作比较，世界本源就是世界的心脏，当地球失去了地球的世界本源时候地球就会衰竭，毁灭，主神空间此番来的目的应该就是汲取进击的巨人世界的世界本源，只是刚刚好遇到了我们而已。”系统耐心的解释道。

    “这么复杂的么...原来地球还只是一个刚刚迈入宇宙时代的1级文明吗？”桐子长大了嘴巴，确实，对于系统所在的文明来说，地球就像是一个蚂蚁一样，甚至都不需要在意就会被风吹走的蚂蚁。

    “不，宿主，地球的文明等级最低级也是7级，从地球的科技程度和传说来看，地球上古时期很有可能存在着可以轻易毁灭星空，甚至随手创造生命的存在，就算创造一个小世界都做得到，地球甚至有可能是9级文明。”系统严肃道。

    “那只是传说吧...你说的是女娲和盘古吧，那只是传说故事而已，你连这也信么。”桐子无语的摇了摇头，看来地球的传说故事的合理程度脸系统都相信了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百二十四章 西雅点心店

    “莹草，走吧，时间也差不多了。”佩特拉看了看外面的天色，差不多也是吃午饭的时候了，她可是准备了好久的。

    “恩，走吧，佩特拉。”莹草点了点头，自己也有些饿了，虽然莹草是草木精灵，可以通过光合作用来恢复体力，但是自己还是有口舌之欲的。

    “今天去西雅点心店吃哦，那里的糕点可好吃了，可惜就是贵了一些，不过为了给莹草赔礼，这点小钱不算什么！”佩特拉现实做出了一副心疼自己的钱包的表情，莹草见到佩特拉这幅样子开口就想要婉拒，毕竟常年作为“金丝鸟”生活在壁内的人们生活并不怎么好，即使是调查军团这种工薪比较高的危险职业也只能偶尔去吃些好东西，然后佩特拉就甩了甩手无所谓的说道。

    “谢谢。”莹草低下头，心里有些感动。

    “没事的啦，这点小钱而已，钱这种东西就是要在在世的时候花掉啊！要是我哪一天出意外死在巨人手里了那岂不是就亏了吗！”佩特拉耸了耸肩膀，脸上带着温和的笑意。

    “不会让你死的。”莹草抬起头认真的看着佩特拉。

    “那就多谢莹草咯，我们进去吧！”佩特拉看见莹草认真的模样心里顿时融化了，情不自禁的伸出手摸了摸莹草的头发然后说道。

    “恩...”莹草用低如蚊吟的声音轻轻应了一句，心里却已经炸开了锅：

    “啊啊啊！！为什么我被摸头居然感觉舒服啊！莹草的性格太软萌了吧！！！天啦噜，不爽不爽！”心里再怎么抱怨莹草还是拉着佩特拉的衣角走进了这家看上去十分不错的点心店。

    “你好啊，这位小姐，还有这位小妹妹，天呐！长得好可爱啊！”站在门口的服务员小姐姐（不是女仆哦）机械的打了个招呼，然后视线瞥到了站在佩特拉背后的莹草，不由得发出了惊呼，然后眼睛冒光的看着莹草。

    “小姐，可不可以让我抱抱你的...女儿？”服务员摸了摸自己的手，然后眼巴巴的盯着莹草看。

    “呃，不是我的女儿啦，她是个孤儿。”佩特拉摇了摇头，在看了一眼莹草以后回答道，因为之前莹草有说过自己的父母在另一个世界，于是佩特拉就以为是莹草的父母已经离世了，所以说是孤儿。

    “真是可怜的孩子啊！”服务员看着莹草的眼神又多了几分可怜，莹草这种可爱的身体再加上性格，本身就足够吸引女孩子了，又有了孤儿的属性，一下子就激活了服务员身体里的母性，莹草看着眼睛直盯着自己的服务员，心里一颤，如果不是佩特拉挡在自己面前，这家伙就要直接冲过来揉捏自己了吧。

    “让我抱一抱吧，可以吗？”服务员向佩特拉浅浅的鞠了一躬，请求道。

    “莹草你看....”佩特拉为难的回头看了一眼躲在自己背后的莹草。

    “不要。”莹草摇了摇头，然后把头埋在了佩特拉的背后，直接抱住了佩特拉的身体，只留了一双手和腿出来。

    “呃....”佩特拉感觉到那柔软的小小的身体抱住自己，心里诡异的有些激动。

    “抱歉了，小姐，莹草她似乎有些怕生。”佩特拉对着服务员小姐抱歉道，在其失望的眼神中挑了一个包间走了进去。

    “好了，莹草，那个服务员已经走了。”佩特拉把莹草放下来，然后坐在了一边的位置上，看起了最近有没有新出的糕点。

    两个人才进包间三分钟，连茶水都还没喝完，一个陌生的少女服务员就风风火火的闯了进来，然后眼神就放在了坐在软椅上昏昏沉沉的快要睡着了的莹草，顿时就是一副被萌中了心脏的样子呆立在那里。

    “怎么来的那么快啊？我们还没想好点什么糕点呢。”佩特拉奇怪的看了一眼突然跑进来的服务员少女，特别是看见她一脸喜爱之色的看着莹草时，心里有些不舒服的说道。

    “啊！抱歉，来早了一些，初次见面，自我介绍一下，我是这家点心店目前的店长――西雅。”少女把胸前的牌子取了下来，递给了佩特拉。

    “哦，是店长啊！失礼了，请问店长还有事吗？我们选好了糕点会叫其他服务员来的。”佩特拉现在只想让这个一直用失礼的视线打量着莹草的少女给赶走。

    “好了啦，我不想走啦，还想再留下来看一会莹草来着...”西雅撅了噘嘴不满的说道。

    “你怎么知道莹草的名字的？！”佩特拉脸色变得不好起来，难道莹草被什么坏人盯上了吗？

    “好了，佩特拉小姐不要着急，我可不是什么坏人，莹草被审判的时候，我刚刚好在场而已，要是当时你们不出现，估计我就要出手救下莹草了吧，这么可爱的一个小女孩。”西雅笑了笑，然后走到莹草身边伸出手想要摸莹草的脸颊。

    “啪！你干什么！”佩特拉立刻起身拍开西雅的手，脸上满是不悦。

    “不就是摸摸她吗，都是女孩子又不要紧，你着急什么呀。”西雅无语的摇了摇头，眼前的这个女孩子占有欲意外的强呢。

    “莹草不喜欢陌生的人瞎碰自己的。”佩特拉严肃道。

    “怎么了吗？佩特拉？”莹草本身已经快要睡着了，所以一直没有察觉到有人进来，当两个人动静闹得稍微有些大了的时候总算是醒了过来。

    “啊，抱歉，莹草，吵醒你了，这个女的想要来摸你，所以我就拦住她了。”佩特拉指了指西雅然后说道。

    “莹草~”西雅冲莹草友好的笑了笑。

    “噢，你是那个被我救了的大小姐啊，怎么跑来当服务生了？”莹草奇怪的问道，当初自己在玛利亚之墙被攻破的时候曾经就下了不少人，而眼前这少女是自己救下的人之一，记得当时她还缠了自己好一会来着，自己实在不耐烦了就告诉了她自己的名字。

    “这家店就是我们开的哦，只不过我是过来锻炼的而已，我这身制服不是服务员哦，你看着胸牌是不一样的，我可是店长。”西雅摇了摇头，然后举了举手里写着店长两个字的胸牌。

    ............................................................................午间小剧场......................................................................

    服务员：啊！店长？你也一起喝茶吗？

    西雅：恩，来一杯普洱。

    服务员回头沏了一杯普洱回来。

    服务员：小姐，你喝什么？

    佩特拉：也沏杯普洱吧。

    服务员：好的【心想：你怎么不早说啊，这还有个小小姐，先确定一下吧。】

    服务员：小小姐，你也是沏一杯普洱对吗？

    莹草：不是。

    服务员：那好，我先把普洱带过来再帮小小姐带饮品吧。

    服务员沏完了茶回来。

    莹草：可以准备我的了吗？我要两杯普洱...渴死了

    服务员：我有一句mmp现在就要讲

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 群创了哦！对未来变身角色以及经历世界有建议的可以加群！！

群号码六③二⑦⑧三二⑦八，欢迎各位读者来本群提意见，并且，我未来写到的变身人物以及经历的动漫世界也可以在群里提出来哦，在群里的意见我会考虑优先采纳的。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百二十五章 故乡的糕点

    “原来是这样么，西雅点心店，西雅，果然是的呢，早该想到。”莹草点了点头。

    “原来小天使你没有忘记我啊！那真是太好了！还以为莹草小天使早就忘了我呢！”西雅兴奋地向莹草抱了过来。

    “你这个女人，想要对莹草做什么！死远点！”佩特拉一脸嫌弃的拉住了西雅的衣服，然后使劲的往后拖。

    “喂喂喂！不要拉着我的衣服啊..啊啊啊！！”绑着制服的绳结在两人的拉拉扯扯之下居然崩断了开来，接着一心想要冲到莹草身边的西雅一下子失去了重心倒了下去。

    “小心！”莹草看见西雅要倒在前面的椅子把手上赶紧伸出手把椅子挪开，然后西雅就直接倒在了莹草的身上。

    “呜...不疼？”西雅睁开眼睛，意料中的剧痛并没有传来，身下是软软的躯体，低下头一看，顿时整个人都软了。

    “你，你你！赶紧下来...要窒息了....”莹草难受的挣扎着，原来西雅被紧缚着的制服包裹着的原因，所以莹草并没有在意西雅的胸口，但是在制服被解开之后，一下子就可以看出隐藏在那普通的松垮家居服之下可怕的乳量。

    “恩~咛~~”被莹草冰凉的小手抓住了那有些致命的部位，西雅一下子就软了下来，喘着气半趴在了莹草的身上。

    “唔...佩特拉...救命啊，快把我从这头奶牛的身上，移出来啊！”莹草哭丧着脸惨呼道，早知道就不往前去接西雅了，让她A一跤也不会受什么上，自己治疗一下就好了嘛，结果现在还遇到这种尴尬的情况，莹草头也不敢抬，刚刚不小心摸到西雅的胸口就已经让自己脸红心跳了，再加上西雅发出的可疑的呻吟，自己已经受不了了！

    “噗！”佩特拉有些震惊的看着两个绊倒在一起的两个女孩子，在看见莹草被压在西雅身下闭着眼睛哭丧着脸冲着自己求救的场景，原本心里还有的一丝不爽一下子就消散不见，一时之间忍不住笑了起来。

    “抱歉，莹草，失礼了。”西雅很快就从那种让人脸红心跳的状态中恢复过来，变回了那种无可挑剔的小姐模样。

    “知道失礼就行了，你这个变态女人！莹草，你要吃什么糕点？”佩特拉轻哼了一声，然后将这个季度的推荐糕点菜单拿到了莹草的面前。

    “等下，你怎么能让莹草点这些平常人选择的糕点呢，请稍等一下，待会我会带西雅点心店的特制糕点过来，你们再喝会茶休息一下吧。”西雅整理了一下刚刚被佩特拉扯断的工作服，然后好似什么事情都没有发生似得走了出去。

    “真是厉害呢，这都能好像什么都没有发生似得，虽然有些讨厌，但确实是个无可挑剔的大小姐呢。”佩特拉有些惊叹，这种从容的气魄自己应该是不会有的吧。

    “是呢，这才是真正的贵族呢，而不是之前那个满肚子都是坏水的土财主！”莹草赞同的点了点头，西雅这种气魄自己也很羡慕呢，可惜自己这种性格...想要炼成向西雅这样做什么都从容不迫，还很有气势的感觉，估计很难吧。

    然而，在包厢里面惊叹西雅这完美姿态的两人，绝对不会想到，西雅在背着两人出去后，到底做了什么龌龊的事情。

    西雅点心店的店长休息室，西雅正在换衣服，原来的那一件松垮家居服已经被脱下来了，现在穿的是一件比较颜色朴素的丝绸衣裳，穿戴好了衣物，西雅忍不住看向了家居服胸口再往上领子上的那一小片水渍，眼睛里闪过一丝迷离：

    “莹草的口水....这件衣服不洗了！”西雅忍不住将琼鼻走到了衣领上，仿佛可以感觉到莹草一样，露出了堪比痴女的怪异笑容。

    谁也不会猜到，作为一个教养良好的贵族子女的西雅是个同性恋，而且，居然还喜欢上了比自己小了最起码六岁的一个孩子呢。

    “怎么还没来啊，那家伙，不会在想什么阴谋诡计吧！？”在西雅离开后，佩特拉和莹草在房间里又等了十分钟，然而还是没有等到西雅说的什么特制糕点。

    “耐心点吧，佩特拉，西雅应该不会这样骗我们的，她没那么恶趣味，虽然有些奇怪，但是却是个好人。”莹草摇了摇头，作为一个家教良好的贵族是不可能会欺骗客人的，西雅，明显就是属于那种从小就要好好教育的贵族。

    “来了，抱歉啊，今天的厨师出了点问题，所以是我亲自下厨的，就算是歉意吧。”就在佩特拉气呼呼的坐在一边位置上的时候，西雅恰好推着小推车打开门进来了，脸上还带着笑意。

    “你亲自下的厨？能吃？”佩特拉满脸的不相信，而且还说是表达歉意，难道她做的还能比这里的糕点大师要厉害吗？

    “不用担心，绝对没投毒啦，而且我们的特制糕点还是我研究出来的呢。”提到这里西雅的脸上也露出了几分骄傲，毕竟自己研究出来的这个糕点，可是为自己所在的家族牟取了大量资金，在短短的时间内成为了玛利亚之墙内最厉害的贵族家族，即使在罗赛之墙内，也是数一数二的。

    “喏，你们来看一看吧。”西雅打开了装着点心的餐盘，同时一股浓郁的香甜气味便传遍了不大的包间。

    “哇塞！”莹草一下子就露出了惊讶的表情，在深呼吸了一口点心的香气之后忍不住惊叹了一声冲向了点心，看着餐盘里整整齐齐摆放着的黄白色糕点，眼眶变得有些红红的，忍着感伤拿了一块塞到嘴里之后，确定就是那个味道之后眼泪彻底无法忍受的夺眶而出。

    没有错的，这是仙子花的味道...这是自己现在所在的地球上所没有的，这种植物只有在自己的故乡...不知道处在多少光年外的另一个宇宙的地球才有的花的味道，仙子花糕...是自己故乡的特产点心，现在再尝到这个糕点的味道，心中的酸楚几乎要蓬勃而出。

    “怎么了？莹草，难道这个糕点有问题？”佩特拉看着莹草吃下糕点就哭了起来，以为是西雅在糕点里放了什么很难吃的东西。

    “没有...我只是，想到了一些伤心的事情。”莹草擦了擦眼泪，有些苦涩的笑道，自己还能回到故乡吗？虽然自己在那里并没有什么值得留恋的东西，但是那个世界，才是生自己的那个世界啊。

    “抱歉，莹草。”西雅看见莹草略带苦涩的笑容，知道自己的点心可能让莹草想到了什么不开心的事情，不由得有些歉意。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百二十六章 救命啊

    “没关系的。(小^说^族^小_说_网)”莹草摇了摇头，自己也不是没有可能回去，拥有能力穿梭维度的动漫少女也不是没有，只是那对于现在的自己来说还是太遥远了。

    “西雅。”莹草抬起头。

    “怎么了？”西雅疑惑的看着莹草。

    “可不可以帮我多打包一些这个点心走。”莹草眼里满满的都是怀念。

    “不要说是这个点心了，这个点心是我们家族从壁外无意间发现的一种美丽的花种制作而成的，我给它取名叫做桂花糕。我会多准备一些给你带走的。”西雅点了点头。

    “桂花糕？！”莹草的心里有些释然，虽然名字不一样了，但是味道并没有变化呢。

    “切，这桂花糕也没好吃到哪里去呢，比起大厨的手艺还是逊色了不少！”佩特拉看见莹草吃的津津有味的模样，忍不住拿了一块尝了起来，然后脸色变得有些沉醉，一会后就睁开眼睛，一脸不屑的说道。

    “噗。”莹草忍不住笑了起来，刚刚自己是看着佩特拉露出了陶醉的表情的，现在再露出这种不屑的神情，怎么看怎么傻啊。

    “你这个小孩子懂什么！”佩特拉不满的瞪了莹草一眼。

    “恩，是的呢，佩特拉说的不错。”西雅点了点头。

    “这还差不多。”佩特拉用看你还算识相的表情看着西雅，但是西雅的后面一句很快就让佩特拉表情难看起来。

    “大厨的手艺好像都是和我学的呢。”西雅好像无自觉的自言自语一样，但是声音却一点都不小，一看就是故意的，顿时把佩特拉气的脸色有些发红。

    “好了，佩特拉，别生闷气了，这些糕点西雅做的确实不错。”莹草有些好笑的看着脸色通红的佩特拉，有的时候这个比自己大了六七岁的大人就和一个小孩子一样呢。

    “切，就看在莹草的面子上！”佩特拉很自然的就顺着莹草给的阶梯下来，然后开始品尝起了这些平时压根吃不到的糕点。

    “咳咳，咳咳。”毕竟桂花糕是那种比较干的糕点，吃了两三块之后莹草的喉咙就有些受不了那种颇为干燥的感觉，忍不住咳嗽了起来。

    “没事吧，莹草，来，这是糖水。”西雅早有准备似得从餐车底下取出了一杯白糖水递给了莹草。

    “谢谢。”莹草有些奇怪的看着这杯白糖水，明明用普通的被子就可以了，为什么还要用封闭式的还插根吸管呢？不过，先喝了再说吧，嘴里干巴巴的太难受了。

    “我也要。”佩特拉似乎也口渴了，然后看向了西雅。

    “我是店长，不是服务员，自己拿去吧。”对于佩特拉的态度，西雅就一般般了。

    “哼。”佩特拉不爽的一撇嘴然后干脆不吃了，就坐在原地盯着莹草和西雅看。

    一顿饭的时间而已，再加上佩特拉不可能让莹草在她认为的危险人物――西雅的边上待太久的原因，两个人在吃完之后就在西雅依依不舍的眼神中离开了。

    “啾。”吸管拔出瓶子的声音。

    “莹草吸过的吸管...诶嘿。”西雅从口袋里拿出一块丝帕，然后将手中那一根吸管视若珍宝的放到了丝帕里。

    “佩特拉，我们接下来去哪里啊？”莹草抬起头，有些疑惑的看着拉着自己的佩特拉。

    “去服装店哦，莹草你一天到晚穿着这件不知道是什么款式的衣服不会腻的吗？虽然确实很可爱。”佩特拉看着莹草身上穿着的白绿色的和服，说道。

    “服装店....”莹草心里一颤，但是也松了口气，不是内衣店就行。

    然而，莹草的幻想很快就被粉碎了。

    “真是不错呢，莹草你换上这件衣服以后好看多了呢！不过莹草，虽然你的胸没有长大，但是也不能用裹胸布啊，说不定就限制住了胸的发育了呢！走，我带你去买几件内衣。”佩特拉为莹草现在身上的淑女莲花裙点了个赞，然后想到之前在更衣室发现莹草居然穿的是裹胸这件事，拉着莹草就往隔壁的女士内衣店跑去。

    “不要啊！呜...”莹草发出了可怜的悲鸣，但是在不动用妖力的情况下她就只是一个小孩子而已，哪能拉得过作为一个大人的佩特拉，只能悲鸣着被拉向了在莹草眼中堪比地狱的内衣店。

    “莹草呐，你看看你喜欢什么款式的内衣，就进房间里换哦，选好了以后叫我，我先去看看最新款式了。”女人果然一见到好看的一副什么的就什么都不管了呢，看佩特拉的反应就知道了，只留下了一个脸色通红，害怕的瑟瑟发抖的莹草小萝莉。

    “天啦噜，佩特拉走了，我怎么办啊......”@0@，看着周围衣架上摆着密密麻麻的各种型号有的甚至还有些诱惑力的如蕾丝，镂空的内衣裤，性格和唐文可融合的有些单纯又稍微知道些有关于这些内衣作用的莹草脸颊都要冒烟了。

    “怎么了？小妹妹？你想要穿那些衣服吗？”一个服务员少女走到了莹草的身边。

    “不，不要！”莹草赶紧低下头，刚刚有些害怕，所以走神了一会，盯着的地方恰好是情趣内衣的方向，没想到被别人注意到了，莹草莫名其妙的有一种做贼心虚的感觉。

    “小妹妹你想成熟点也是可以理解的吗！看来是想要吸引喜欢的男孩子的注意力对不对，像小妹妹那么可爱的女孩子肯定有办法啦，我来帮你打扮一下吧！”说完这个少女也不管三七二十一的就把莹草拉走了。

    十几分钟后......

    “啊，最近的新款式没几件好看的呢...”佩特拉已经试完了这个季度最新出的几款内衣，可惜的是，没几个她喜欢的，于是她沮丧的向更衣间的方向走去，打算找到莹草再说。

    “佩特拉....救，救命啊！”还没走到更衣室的佩特拉就听见那个稚嫩蠢萌的声音，佩特拉听见莹草带着哭音的求救声顿时就感觉到不好了，难道是莹草被什么偷偷闯进内衣店的变态男给**（大雾）了？萤草那么可爱，说不定一些痴女也会做出这种事情。

    要是莹草的贞操被侵犯了，脑海里自动出现了一副小萝莉缩在墙角，衣裳凌乱咬着嘴唇，眼角挂着泪痕的模样....佩特拉不敢在往下想了，不行，我要快点过去！于是也不在意刚刚才买的长裙，迈着大步跑向了更衣室。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百二十七章 换装PLAY

    “莹草！怎么了！”挤开了几个围观的吃瓜群众之后佩特拉总算见到了莹草。(小^说^族^小_说_网)

    “佩特拉！”莹草哭丧着脸冲进了佩特拉的怀抱。

    “发生了什么？”佩特拉仔细的看了看莹草的衣服，发现并没有什么被**（大雾）过得痕迹之后这才松了口气。

    “就是......”莹草解释了起来。

    经过莹草的一番解释之后佩特拉露出了一副原来如此，我早就知道了的表情。

    原来是莹草长得实在是太可爱了，在吸引了一个女店员之后，女店员拉着莹草开始了换装PLAY，接着围观群众越来越多，甚至还有其他的顾客加入进莹草的换装PLAY，性格不怎么外向的莹草都不怎么敢说话，只能被拉着换了近二十分钟衣服。

    被换了近二十分钟衣服的痛苦，再加上被大量吃瓜群众围观所带来的羞耻感，这才让莹草忍不住求救了起来。

    “真是抱歉啊。”女店员带着歉意鞠了一躬。

    “算了，莹草那你选好了内衣了吗？”佩特拉摇了摇头，既然人家都认错了莹草应该就不会再追究了，还是先看看莹草选的内衣吧。

    “没有...”莹草摇了摇头，刚刚自己被那几个换装狂魔缠住了，就连选一些比较中性化的内衣的机会都没有。

    “这位女士，刚刚我们给这个小小姐选了不少内衣，其中这几件都特别合适这位小小姐，不妨先看一下？”服务员小姐好心的提醒道。

    “不要！”莹草坚决的摇了摇头，女店员刚刚给自己换的内衣各种各样的都要，但全是女性化的，连稍微中性一点的都没有。

    “看一下吧。”佩特拉点了点头，然后低下头对着一脸生无可恋的莹草安慰道：

    “没事的，莹草，这些衣服我是自愿帮你买的，不要心里觉得不舒服了。”

    “喂....我压根没这么想过好吗？”莹草在心里哀嚎道，但是嘴上也只能装作一副你猜对了样子说道：

    “恩。”心里在哭泣啊.....

    “知道就好了，女孩子可要爱美啊！向你这样穿着束胸怎么会有魅力呢？”佩特拉一副孺子可教的表情看着哭丧着脸的莹草。

    “一定是笨蛋吧...一定是天然呆吧！”莹草默默地在心里吐槽道，之前怎么就没有发现佩特拉居然是个天然呆啊，隐藏的真深啊！

    “就是这一件内衣了，十分的适合小小姐呢。”服务员从更衣室中走了出来，手里提着一件小小的胸衣走了过来。

    “诶，这是什么款式的啊？为什么我都没有见过啊...”佩特拉看见服务员带过来的内衣，露出了惊讶的表情，作为一个经常逛服装店内衣店的女顾客，自己居然没有见过这个款式。

    “这是介于儿童胸罩和少女胸罩之间的一种胸罩款式哦，因为平时胸部大小适宜于这种胸罩的顾客实在是太少了，所以一直被封存在仓库呢。”服务员将这件胸罩稍微撑开了了一些，让莹草和佩特拉看清了这个胸罩的样子。

    “哇，很卡哇伊呢！莹草真是太适合你了...莹草？！莹草！别想跑！”佩特拉回过头，看向已经悄悄向后退了几步，都快要走出店面的莹草，大叫一声拉住了莹草。

    “说了不用心疼我的钱的，难得遇到那么适合莹草的内衣呢！”佩特拉看着眼前的内衣，笑道。

    “不是因为这一点啦！笨蛋！【这不就是贫乳内衣么...泥煤的，受不了啊！】”莹草想要挣扎开来，无奈佩特拉这一次长了记性，抓着莹草的手特别紧。

    “这种内衣叫做贫乳内衣，因为儿童的话一般是没有发育起来的，所以用束胸就可以了，等到了少女时期，胸部的发育往往最低都会到达A，B杯这样子，所以一般用不上这款内衣，而这位小小姐的胸部恰好是比儿童的胸大一些，但是比A罩杯又要小一些的AA罩杯，穿着一件内衣真的太适合了！”女服务员滔滔不绝的介绍道，总之意思就是这件贫乳内衣太适合莹草了！

    “好的！买了！莹草现在就穿吧！”佩特拉听着女服务员的话顿时满眼冒光，忍不住从女服务员的手中夺下了内衣然后强塞给了莹草。

    “不要...”莹草摇了摇嘴唇，坚持着，要是同意了的话，自己为数不多的节操就又要被献祭给老天了。

    “算了，我帮你换吧。”佩特拉只当这是莹草害羞，拉着莹草救走进了更衣室。

    “佩特拉，可不可以不买啊。”更衣室内，莹草睁大了眼睛，楚楚可怜的看着佩特拉，甚至牺牲了自己的节操卖了个萌，然而正在兴上的佩特拉压根没听见莹草的话，在解开了莹草的衣服以后就在莹草的悲鸣中换上了这个有着青草装饰的贫乳内衣。

    “莹草，真漂亮呢！”佩特拉看着换上了内衣，满脸羞红色的莹草，眼睛一亮，莹草的长相本来就是那种清纯型的，性格有那么善良，再搭配上这种颜色很青涩的贫乳内衣，简直就是绝配啊！看着莹草脸上的羞红色，就连自己这个女生都有种弯了的冲动呢。

    “恩。【啊啊啊啊！我的节操啊！！！！】”莹草用低如蚊吟的声音说道，心里却已经炸开了锅，满脑子都是混沌的一片。

    “感觉怎么样？”佩特拉笑着问道。

    “不错。【比紧身的束胸是舒服了不少，没那种透不过气的感觉了，啊啊啊啊！我在想什么啊！这个是胸罩啊！】”莹草已经快要疯掉了。

    “莹草，今天玩得很开心吧，吃了好吃的点心，还买了这么多漂亮的衣服呢，你以后不要天天穿一件一样的了哦！”佩特拉提着大包小包，虽然今天这么买下来大半的工资都花完了，但是意外的有一种快感呢，这就是血拼啊！

    “开心【个鬼啊！】。”莹草叹了口气，穿着裙子的感觉...安全裤换成女士短裤的感觉...下体凉凉的，好难受啊！！！

    “明天就要去壁外调查了呢。”佩特拉沉默了一会以后，突然说道。

    “对呢，挺期待的。”莹草点了点头，语气里并没有彷徨或者是恐惧的情感。

    “莹草你就不害怕吗？每次出征，调查军团都要哦死掉好多人呢...”佩特拉语气有些低沉，虽然自己进入利威尔精英班到现在还没有失去过一个同伴，没有感受过失去伙伴的痛楚，但她看见过其他班失去伙伴时的场景，那种悲伤的气氛，明明不是同一个班的人都能感觉得到，要是莹草出事了，那该怎么办。

    “不害怕啊，区区巨人而已！”莹草皱了皱琼鼻，微笑着说道。

    “就是啊！区区巨人而已！莹草就交给我来保护吧！我可是杀掉了将近20只巨人的哦！明天开始的调查活动莹草救准备看我的英姿吧！”佩特拉看见莹草的微笑感觉心有些放松下来了，握了握拳头之后自信的笑道。

    “那就麻烦你好好保护我了哦！”莹草笑了笑。

    “恩！就算我死了也不会让巨人碰到你一下的！”佩特拉重重的点头。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百二十八章 壁外调查开始

    玛利亚之墙南部区域，第169次壁外调查活动，开始了。

    “佩特拉，说好的很危险呢，这调查活动总感觉特别的平淡呢。”莹草有些无聊的抱着佩特拉，毕竟不会骑马，所以就共乘一匹马咯。

    自从昨天壁外调查开始到现在一直都没有遇到过一只巨人啊，这和动漫中描述的差距有些大啊，说好的巨人满地走呢，这让还想要刷分的莹草有些沮丧。

    “玛利亚之墙被攻破还没有多久呢，巨人绝大多数都还在玛利亚之墙外面徘徊，现在进入玛利亚之墙内的，应该只有一小部分而已。”奥路欧听到莹草的抱怨，笑着说道。

    “可是也不至于已经搜索了一天一只都没有遇到的吧！”莹草听到奥路欧的话以后无语的摇了摇头。

    “前方发现一只巨人！九米级！”前方的士兵传来了消息。

    “你看，这不就来了吗！”奥路欧笑了笑，然后驱马向前赶去。

    “佩特拉，我们也赶紧走吧。”

    “恩，走。”佩特拉点了点头，然后丝毫不慌的驾着马跟着奥路欧赶去。

    巨人离精英班的位置不近，因为侦查班的位置是比较分散的，再加上人眼的极限视距为8000米，即使是路上有一些其他的什么障碍物，建筑物的阻拦，巨人仍然距离精英班2000多米。

    “彭！”精英班的实力果然不是盖的，一头九米级的巨人仅仅花了几十秒钟就解决了。

    “佩特拉，你咋不上去呢？”莹草百般无聊的发着牢骚，自己被拉过来当随行医生，结果到现在还没有出现一个伤员，巨人也只出现了一个，以自己莹草的变身状态又杀不了巨人，只能憋着满肚子的牢骚无聊的坐在佩特拉身后。

    “因为我要保护你啊！”佩特拉笑道，她可一点也放心不下莹草，本身莹草就不会骑马，要是自己离开了万一战马发了狂莹草怎么办，虽说自己一行人骑得战马都已经很温顺了，但就怕有个万一啊。

    “我这点自保能力还是有的！”莹草不满的哼了一声，然后拍了拍马的腹部，战马微微抬起眼睛看了莹草一眼，然后垂下头去，莹草身上亲和的气息让动物也难以产生敌意。

    “该休息了！”前面的调查班也都停下来原地休息起来。

    “莹草，别不爽了，知道你无聊，但是调查活动就是这样，其实我还希望无聊些，巨人少些，这样的话我们遇到的牺牲就少了。”佩特拉轻抚着莹草的头发，低声说道。

    “我知道的，只是...【只是刷不了巨人郁闷而已】”莹草叹了口气，但是看见佩特拉精神有些低落的模样，伸出手摸了摸她的脸颊。

    “谢谢。”感受着莹草温润如玉的小手擦过自己的脸颊，佩特拉心情好受了些，然后取出了一小块糕点，递给了莹草。

    “这是！？”莹草颇有些惊讶的看着佩特拉。

    “恩，昨天晚上我又去点心店买了一些桂花糕，只不过没忍住吃了些，所以现在身上就只剩下这一块了。”佩特拉不好意思的笑了笑，本来买的糕点全是留给莹草的，结果全给自己吃了。

    “多谢啦，佩特拉！”莹草接过了佩特拉的桂花糕，笑了笑然后像只仓鼠一样捧着桂花糕吃了起来。

    十分钟后....休息时间结束，佩特拉起身：

    “前面就是原南部森林了，这一次的调查目标是探索森林中发生的异变！”

    “森林里面发生了什么了吗？”莹草听见佩特拉的话疑惑道。

    “恩...上一次调查中的三个班，总共有二十七个士兵，他们调查玛利亚之墙范围内巨人统治区巨人数量情况的时候在南部森林这里遭到了大量巨人的袭击，活着回来的仅仅只有十二个士兵，所以才派遣了作为精英班的我们前来调查。”佩特拉解释道。

    “数量巨大的巨人？”莹草眼睛都要发光了，这是不是意味着自己可以混分了？您的好友混分巨兽――莹草已上线

    “别想了，莹草，你就老老实实在后方治疗大家吧，真搞不懂你为什么那么想要杀巨人。头别乱看，小心出事。”佩特拉无语的摇了摇头，然后把莹草从背后伸出来的脑袋又按回去。

    “把头露出来又没事。”莹草不满的哼了一声，但还是乖乖的把头埋在佩特拉背后。

    “前面就是森林了，莹草你不要乱动，一直待在我的马上，实在不行你就弃马，找个安全的地方躲起来，到时候我会在附近来找你的。”佩特拉看着已经近在咫尺的森林，回过头关照道。

    “知道了...你已经关照了好多遍了呢！”莹草点了点头，小小的表达了一下自己的不满。

    “知道就好。”佩特拉不再多说，目光看向不远的森林，南部的森林自己以前也来过几次，因为在面积不大的人类居住区内，很少有像南部森林那么大的一片绿色了，当时那一片郁郁葱葱的景象现在还印在自己的脑海里挥之不去呢，不过现在的森林，变化似乎有些大啊。

    都是些普通的树种，能长到二十米就很高了，可是现在南部森林里面的树居然有着近五十米的高度，几乎和城墙的高度齐平了，这么大的变化让参与进这次调查活动的三个班的士兵都有些惊叹。

    “......”兵长皱了皱眉，他的直觉，这一片森林的异变绝对没那么简单，总感觉有什么不对劲的地方。

    “进去吧！大家也注意，这种环境虽然适合我们使用立体机动装置，但是也不容易发现巨人了。”佩特拉看了一眼兵长，然后指挥着精英班和另一个班的士兵们冲了进去，至于侦查班和莹草，则是留下来负责看管战马以及物资补给。

    .................................................................现在可以公布的情报.................................................................

    巨人之森：原玛利亚之墙内南部森林，巨人入侵后产生了不知名的变化，因为其复杂的环境导致大量路过的低智商巨人被困在其中，越聚越多，因而改名为巨人之森。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百二十九章 小冲突

    “走了呢....”莹草看着佩特拉的身影消失在了南部森林里面，心里动起了小心思。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    “莹草，是吗？佩特拉副队长把你托付给我了，不要理离我太远。”一个一看就特别死板的女士兵走了过来，然后冷冰冰的对着莹草说道。

    “...怎么又来一个管人的？”莹草现在心里只有一句MMP要讲，本来以为佩特拉走了，自己可以偷偷地进入南部森林看看能不能刷几只巨人，谁知道来了一个更麻烦的？

    “你叫什么名字啊？”莹草笑了两声，干巴巴的问道。

    “我叫路人甲，你叫我甲就可以了。”女士兵说道。

    “哦~”莹草沮丧的点了点头，看来自己只能老老实实的待在这里了。

    .................................................................我是可怕的分割线..................................................................

    “果然巨人很多呢，是不是玛利亚之墙裂缝中出现的大部分巨人都被困在这里面了。”佩特拉有些奇怪的说道，这一片森林的巨人数量多的有些过分了，两个班的众人花了近半个小时都还没有突破外围，每隔五十多米就会遇见一只巨人，还有一些躲在巨树顶上的奇行种，好在有着队友的帮助，也是有惊无险，到现在还没有出现特别严重的伤亡。

    “已经杀掉了九头巨人了。”奥伦欧看着前面一道人影在空中闪烁了一下，伴随着一只巨人轰然倒地，嘴角不由得抽了抽，果然自己想要超越兵长是不可能的事情啊，从进入森林到现在两个班的人总共也就击杀了12头巨人，其中有九头是兵长击杀的，这是多么可怕的比例啊。

    “这个数量...佩特拉你也察觉到了吧？”三毛走了过来，三毛是利威尔精英班中嘴沉默寡言的一位，但是他的战斗力并不差，三毛现在脸色有些阴郁，似乎已经察觉到了不对劲。

    “恩，没错，玛利亚之墙当时被攻破产生的裂痕也只有城门的那一部分而已，而当时进攻进来的巨人至多也就一百头，而且在难民撤离之后巨人没了目标应该是漫无目的的游荡才对，为什么全都聚集到了南部森林里呢？”佩特拉点了点头，平时的她虽然是天然呆，但是说到观察问题，她还是做得不错的。

    “哈？你们在说什么？”奥路欧一脸迷茫，似乎没搞懂眼前的这两个队友在说什么。

    “笨蛋不要说话！”佩特拉对着奥路欧说道。

    “你！”奥路欧涨红了脸，就想要反驳一句，但是却被三毛制止了，不满的奥路欧瞪向了三毛。

    “前面又出现巨人了，似乎还是奇行种...自己小心！”三毛看了一眼前面隐藏在树梢中的大眼，然后抽出腰间的刀片，启动立体机动装置飞了过去。

    路过奇行种巨人隐藏区域的士兵似乎没有发现这只巨人，只是操控着装置，大摇大摆的从巨人身边飞过。

    “！！！”黑影闪过。

    “轰！”巨人以一个滑稽的姿态倒在了地上，有点像狗啃屎吧，后颈上那块还散发着热气的缺口意味着这只巨人已经领便当去了，而刚刚路过这只巨人的士兵顿时软了脚，死神擦肩而过，他的这种反应还是很正常的。

    “谢谢！”士兵感激的向救了他一命的三毛鞠了一躬。

    “哼。”三毛不屑的哼了一声，然后潇洒的转身离开了。

    “....什么嘛，仗着自己是救命恩人就了不起了么！”士兵的同伴们顿时对三毛无力的行为嘲讽起来。

    “嘁。”三毛回头冷着一张脸，不屑的“嘁”了一声。

    “怂了吧！你看那家伙，不就仗着自己是精英班的人吗！就他这样？还不如我呢，考官真是瞎了眼了！要是这种人到了我们班，一定第一个就会被老大搞的。”一个士兵不屑的笑道。

    “你说什么？我不配？考官瞎了眼？”三毛回过头来，脸上原本有些不耐的表情变成了严肃认真的表情，就像是在对那个士兵说“你敢肯定我就杀了你”一样

    “切...我就是说了又怎么样？你不配做精英班的人，你还不如我！考官大人真是瞎了眼了，居然选了你这个一点都不通人情事故的人加入精英班。”士兵被三毛漠然的眼神盯得有些害怕，但是还是硬着头皮说道。

    “怎么了，三毛，突然就吵起来了？”奥路欧飞到三毛的身边，刚刚不是救了这个班的队员一命吗？怎么好像吵起来了的样子？

    “他说主考官瞎了眼...”三毛摇了摇头，脸上的表情依然是冷冷的，仿佛这些人刚刚的争吵都是自言自语一样。

    “你这个混蛋，别一副你是天下第一的模样啊！想死吗？”士兵顿时气得脸色通红，挥舞着拳头就想冲上来。

    “可以了啊！亚马，差不多该住手了，我知道你是在帮我，可是得过且过吧！”被三毛救了一命的士兵歉意的看了三毛一眼然后拉着自己队友的说就像往后走。

    “你这个蠢货给我松开！老子才不是想要帮你才说的呢！早就看精英班的一些混蛋不爽了，明明一点都不会处人情世故，就活脱脱的是一个杀巨人的机器，这种人怎么能让精英班变得厉害起来呢！”亚马一把甩开了士兵的手，在士兵悲伤的眼神中咆哮着。

    “禽兽呢。”三毛饶有兴趣的看着化身咆哮体的亚马。

    “没错！居然这么辱骂自己的队友，这种人就算免费送给我当奴隶我都担心被背叛呢。”奥路欧赞同的点了点头。

    “哼。”好在亚马还是知道收敛的，看到利威尔的目光被这边的动静吸引过来了以后冷哼了一声就启动立体机动装置离开了。

    “抱歉，亚马给你们添麻烦了。”士兵叹了口气，然后向三毛鞠了一躬然后追了上去。

    “真的是，这种人居然有那么好的队友啊。”奥路欧惊讶的咂了咂嘴。

    “不然你觉得他这种性格怎么回到现在都没有被赶出战斗班啊，应该都是那个士兵帮忙的吧。”三毛用看蠢货的目光看了奥路欧一眼。

    “哇呀呀！你这个混蛋，为什么我有你这种嘴比毒蛇还要毒的搭档啊！”奥路欧惨兮兮的大叫道。

    “因为没人愿意和你这个笨蛋组队啊，而且我也不算你的搭档，只是同一个班的人而已。”三毛憋了奥路欧一眼，然后拉着装置也离开了。

    “......”奥路欧也不知道该说些什么表达自己此刻的感想，在心里诅咒了无数遍三毛之后跟上了已经离开了一小段路的队伍。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百三十章 初探索结束

    “今天的探索就到这里吧，明天再往更深处探索，先回去补给武器和瓦斯！”利威尔检查了装备情况，估计这众人的状态也差不多该回去了，于是挥了挥手臂打算撤退。

    “才探索到外围和中层之间，我们只带了三天的补给，真的来得及吗？”因为壁内资源的缺乏，调查军团的众人大都是轻装上阵，用来装补给的的马车中大部分有事武器和气罐，真正用来装干粮和水的并不多，而每天又要从新探索，这样消耗下去也不知道三天来不来得及探索完南部森林。

    毕竟要是连人类最强战神“利威尔”率领的精英班都失败而归，这会让人类的士气大大跌落的，再加上现在罗赛之墙内还有很多无家可归的玛利亚之墙逃出来的难民，要是玛利亚之墙的调查活动连续失败，可能会造成一些不好的结果，比如暴动之类的，虽然精英班的大家并不怕这一点，但是，他们怕麻烦啊...

    就算是平民发生了暴动，贵族和王族也能很快的就镇压下去，毕竟这几百年来的壁内生活以及不止一次发生过暴乱了，贵族和王族都有了处理经验了，精英班的人怕的不是暴乱，而是暴乱被镇压下去之后要写的检讨....

    “不行！之前写的检讨，我还记忆深刻呢！兵长，要不咱们...再往前探索一段路？”奥路欧想到之前那一次犯错被要求的写的检讨，身体不由得打了个寒颤，要自己这种性格的人耐下心来写个几千字的反思...还不如要了自己的老命。

    “不行，天色已经接近黄昏了，这样子贸然前进的话，发生了意外也无法互相照应。”兵长摇了摇头，一行人花了半天的时间才来到这片森林，在森林里探索了一下午也才刚刚突破森林外层而已，但是兵长的担心是没错的，如果天色真的到了黄昏，本来森林中就被茂盛的堪比城墙的巨树所遮蔽只能通过树叶间缝隙投过的光来视物，到了黄昏恐怕就和夜晚一样了吧，到时候就无法互相关照了。

    “好吧。”奥路欧点了点头，他也是知道情况的，这种环境下，还是不宜久留，从目前众人所在的区域撤退还是需要一段时间的，要是来不及撤退的话就麻烦了。

    “准备撤退！全员原路返回！”奥路欧大声的叫了起来。

    “好的！”士兵们点了点头，接着收拾好了装备，以最快的速度开始往来的方向赶去。

    ................................................................我是分割线....................................................................

    “莹草！有没有想我啊！”佩特拉回到营地，第一个就开始找自己在意的那个人。

    “没有。”莹草有一些气鼓鼓的摇了摇头，鬼知道自己这一下午都经历了什么啊，骑了一上午的大马，屁股都要颠出痔疮了，虽然对于莹草来说这种东西是不存在的，下午就在名为甲的女士兵的注视下难受的发了长达3个小时的呆。

    “好了啦，知道莹草你觉得不舒服，可是你毕竟是个孩子啊，就这么进去森林的话，我也不放心你啊。”佩特拉笑了笑，理解的拍了拍气鼓鼓的莹草。

    “我明天也要去！”莹草拍开佩特拉的手，然后叫道。

    “不行！”佩特拉坚决的拒绝了，只有这一点是绝对不可能答应莹草的。

    “可恶！”莹草叹了口气，然后百般无聊的躺在放置补给的马车上，嘴里吹起了泡泡（就是小孩子经常做的那种事情...说实话很恶心，但是莹草的话你们就不会这样觉得了吧...一群万恶的萝莉控啊》》》）

    “莹草你...别这样子啊，算了，反正补给是有箱子护着的。”佩特拉看着还在生闷气的莹草，心里没了办法，只能坐在莹草的身边，用手梳理起了莹草乱七八糟的头发（骑马的时候被吹乱的）

    “...”感觉到佩特拉坐到了自己身边，莹草的脸不知为何的红了红，但是因为还没有消掉的闷气，莹草觉定还是不要理会佩特拉，于是翻了个身装作睡着了的样子背对着佩特拉。

    “...唉”佩特拉看见莹草小孩子气的动作，心里笑了笑，然后装作失落的样子叹了口气。

    “嘻嘻。”听到佩特拉的叹气声，莹草心里暗爽不已，不自觉的，唐文可的性格已经和莹草越来越接近了，两个人的人格，似乎有些融合的趋势，不过在系统的干预下，两个人的人格间永远有一层膜，这也让唐文可不需要担心自己的人格被改变，即使是变化再大，等到回归之后，莹草还是莹草，唐文可也还是唐文可。

    “好了啦，原谅你了！别难过了。”莹草听到佩特拉都难过的叹气了，也就不再生闷气，从马车上爬了起来，然后拍了拍佩特拉的手背，笑嘻嘻的说道。

    “多谢莹草的原谅啦！”佩特拉微笑着抱了抱莹草，然后变戏法似得从裤裆（呸，裤兜里）掏出了干粮。

    “切...不是桂花糕啊。”莹草失望的摇了摇头。

    “没办法的啦，毕竟我嘴太馋了！等到这次任务调查任务结束了我会多买些桂花糕给莹草你吃的！”佩特拉摸了摸莹草的脑袋，然后又递给莹草一瓶水。

    “吃吧，小心噎着。”

    “谢谢...”莹草看了一眼佩特拉，这个天然呆又有些傻傻的少女有的时候真的就像一个大姐姐呢....真是温暖的感觉。

    “不用谢啦，莹草那么可爱，回去再给我当一天的抱枕怎么样？”佩特拉笑眯眯的说道，在调查任务开始的前一天，无家可归的莹草是和佩特拉一起睡的，莹草小小的像洋娃娃一样还带着淡淡花香味的柔软身体，抱起来可不是一般的舒服呢。

    “坚决不要！”莹草立刻紧张兮兮的用双手在胸前比划了一个大大的叉，佩特拉这个家伙睡着的时候抱着自己的力气是在是太大了，自己感觉都要被她的双手锢死了...明明只是一个天然呆而已！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百三十一章 夜谈（水水水）

    这个世界的星空非常的纯洁，不像地球那般，天上的星星大都已经黯淡的看不出来了。如果不是因为巨人的原因，人类也许就能够天天的感受到这种美景了吧，而不是整天锁在城中，做那可怜的“笼中鸟”

    众人已经回归营地休息了一段时间了，温馨静谧的夜，莹草和佩特拉靠在马车上，温柔恬静的月光直洒在莹草的脸庞上，莹草的光合作用似乎也能吸收月华之力呢。

    佩特拉感觉到身边传来奇怪的温暖感，奇怪的睁开了眼睛，看着被月华笼罩着的莹草的脸庞，一时之间有些失神。

    “怎么了？佩特拉？”察觉到了佩特拉的视线，莹草睁开了眼睛，有些迷糊的问道。

    “没什么...”佩特拉摇了摇头，然后抱住了莹草，享受着现在安静温和的氛围。

    莹草不解的看着露出安心的表情的佩特拉。

    两个人就这么大眼瞪小眼了好一会。

    “呐，莹草，我们也认识那么久了，是不是也该讲讲你的故事了？”佩特拉开口道。

    “我的故事么？”莹草抬起头。

    “恩。”佩特拉点头。

    “那么，佩特拉是想听哪一个我的故事呢，一个是莹草的故事，还有一个是使用着莹草的身体的另一个我的故事。”莹草说道。

    “两个都要听啦！”佩特拉没有表现出惊讶的样子。

    “那么，就说说另一个我，现在的莹草的故事吧...”莹草拍了拍自己的脸颊，让自己从刚刚睡醒那迷迷糊糊的状态中清醒过来。

    “说吧！”佩特拉坐直了身体，一副你讲，我洗耳恭听的模样。

    “我曾经是一个孤儿...生活的地方也不是在壁内世界，而是在一片净土，那里没有巨人，没有对人类有害的任何生物，人们都向往和平，我记得我在五岁那年，就被一家福利院收养了，在那里享受到了良好的教育，长大以后也混出了一番名堂...但是莫名其妙的就离开了人世，然后就变成了现在的这幅模样.....”莹草回想起自己上一世的经历，有些无语，自己作为一个拥有系统的人背景居然如此稀疏平常，还是很少见的呢。

    “没有巨人的世界！”佩特拉似乎被这一句话给吸引住了，然后抓着这个词问道。

    “恩，没错。”莹草点了点头。

    “这个地方在哪里啊？足够大吗？要是足够所有的人类生存，那么我们完全可以抛弃现在的居住地啊！”佩特拉着急的追问道，没有巨人的乐土，这是多少调查军团士兵们梦寐以求的地方啊，要是没有了巨人，那么大家也就不需要花生命危险的代价去壁外调查了！

    “抱歉佩特拉，我也说过了，那是另一个世界的事情了...至于为什么我会来到这个世界，我也不知道...”莹草歉意的摇了摇头，然后对着失望的佩特拉说道。

    “怎么会这样，另一个世界...莹草，你是来自另一个世界的？”佩特拉有些惊疑的问道。

    “恩，我并不是这一个世界的人呢，而且，也不知道会不会一直待在这个世界，说不定随时就会回去呢...”莹草点了点头，这件事情还是早些告诉佩特拉吧，毕竟如果自己一句话都不说突然就消失在了这个世界的话她一定会担心死的吧。

    “不会的，莹草怎么可能是别的世界的人呢？莹草，小孩子可不能随便开玩笑哦！”佩特拉摇了摇头，想到莹草年龄只有7岁正是小孩子最喜欢幻想的年龄，顿时就把莹草这话当做了莹草的胡思乱想。

    “唉，佩特拉你不相信就算了。”莹草摇了摇头，知道让佩特拉相信自己不会那么容易的，但是自己以后离开了进击的巨人世界以后她就该知道了吧。

    “莹草，你知道么...其实我小时候也是孤儿呢...”佩特拉似乎没有心情继续下这个话题了，而是开始讲述起了自己的故事。

    “佩特拉也是孤儿？！”莹草有些震惊。

    “准确的说是被父母抛弃了呢，那时候我还小，应该比莹草你小一岁吧，因为当时壁内出现了一场旱灾，作为农民的父母颗粒无收，连养活自己的食量都不够了，于是就在深夜里把我抛弃在了一个寒冷的小巷里...”佩特拉露出了怀念的眼神，虽然父母对于自己很无情，但是自己并不想责怪他们，当时的情形，真的要不就是选择孩子死要不就是选择夫妻两个一起死留下一个孤零零的孩子。

    “呐....”莹草露出不忍的眼神，和自己那一段仅仅只有一年，而且还在无数好心人的关心下度过的流浪生涯，再想到佩特拉居然一个人在这种黑暗的环境度过自己的年少时光，心里就对面前这个性格依然很单纯的女生产生了钦佩。

    “不过我也很幸运呢...”佩特拉说道。

    “？？？”莹草疑惑。

    “在流浪了三年以后我遇到了我的养父母，他们是靠采集壁外边缘的草药过生活的药农，但是因为双方都有疾病的原因，所以到老了都没有一个孩子，他们遇到流浪的我以后就收养了我，自此后就我的生活就变得温暖起来了，那一段时光，是我最开心的...”

    “但是，在某一天，他们两个突然就失踪了，没有人告诉我他们去了哪里，直到某一天我才猜到，他们两个可能是出墙采药的时候遭遇到了巨人袭击，所以才没有回来，所以我才加入了精英班。”佩特拉脸上刚刚还挂着的傻笑慢慢的收敛了起来。

    “所以佩特拉你是要帮父母报仇？”莹草露出似懂非懂的表情。

    “不，我只是想让墙内其他的人们不要在遇到像我这样的遭遇，我想要保护好壁内的大家！”佩特拉摇了摇头，过去的已经过去了，自己已经从仇恨中脱离出来，只是不想再让类似的惨剧再发生罢了。

    “佩特拉你真好呢。”莹草感动的点了点头，眼前这个年纪比自己心理年龄要小六七岁的少女，她所做的是自己做不到的事情。

    “好了，莹草，时间不早了，睡吧，明天还要继续探索南部森林呢，接下来就要探索中层范围了，可能会出现伤员，到时候就要看莹草你了！”佩特拉拍了拍莹草的脑袋，然后抱住莹草躺了下来。

    “...”莹草身体一僵，想要摆脱开来，但是想到刚刚佩特拉说的那些话，心里有些可怜这个女孩，就放松下了身体，两个女孩在有些寒冷的夜中依偎在了一起。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百三十二章 沉迷于约会大作战二周目的我又水了一章

    “早啊，莹草，诶，你怎么这幅没睡好的样子？”佩特拉神情气爽的从莹草的身上爬起来，然后有些惊讶的看着顶着一副熊猫眼的莹草。

    “没什么...晚上蚊子太多了。”看着佩特拉一脸奇怪的表情，莹草心里顿时一阵气闷，你这个家伙，昨天勒我勒了一晚上，差点就被你勒死，当时为什么要心软但你的抱枕啊，感觉自己已经是一只废莹草了。

    “哦，因为附近就是南部森林啊，蚊子多也正常，这说明莹草你长得太细皮嫩肉了，连蚊子都只盯着你，你看我就没事吧！”佩特拉笑道。

    “哈..哈哈，你说得对，因为附近有森林的原因。”莹草强忍着举起拳头给眼前笨蛋一拳的冲动，干笑着说道，现在可是初春，哪来的蚊子啊！

    两个女生早起交流了一下感情之后就听见了奥路欧那扯到了最大的公鸭嗓的声音：

    “集合啦！！！”

    “知道啦知道啦，你个公鸭嗓。”

    “急什么啊，早饭还没吃呢。”

    坐在各自休息区的士兵们无精打采的站起来，然后不满的抱怨道，确实，平时的出发时间是比较晚的，而今天直接提早了近1个小时，所以士兵们自然不满起来。。

    “这是兵长的命令！”奥路欧脸气的有些发紫，毕竟这些士兵的抱怨都是对着他的，而他被兵长这么早的就叫起来，心里也有些怨气，见到这些士兵一副无精打采的模样，大声的吼道。

    “是！”果然，报出兵长的名号即使是再油的兵油子，也要颤抖。

    “准备出发！”奥路欧有大吼了一声，得意的看着这些士兵一脸不满但也只能乖乖照做的模样，同时小心翼翼的回头看了不远处的兵长一眼，在确定了兵长并没有在意的样子松了口气。

    “那莹草，我要走了哦，你好好的待在这里休息，有什么问题就问小甲，虽然她平时太木讷了，但是也是个值得托付的人。”佩特拉回头看了一眼莹草，觉得不怎么需要再强调以后启动立体机动装置，跟着利威尔班的众人，进入了森林。

    “唉...虚度光阴啊。”莹草叹了口气，目送着佩特拉进入南部森林，然后整个人靠在马车上休息起来。

    “莹草。”边上传来冷冰冰的声音。

    “啊！怎么了？”莹草又从车上爬起来，然后奇怪的看着小甲。

    “你可以快速治疗伤口对吗？”小甲没有回答问题，而是先提问道。

    “恩，这是真的哦，怎么了？小甲你受伤了吗？哪里受伤了？”莹草点了点头，然后从马车上跳下来，问道。

    “也不算是受伤...”小甲脸色变得犹豫起来，似乎陷入了纠结。

    “但说无妨吧，反正我不会在意的。”莹草有些疑惑的看着纠结的小甲，然后直说道。

    “本来我算着日子的，我们这次调查应该是不会来的，可是奇怪的就来早了，我担心一直这样痛下去会影响到战斗状态。”小甲听到莹草都这样说了，咬了咬牙，红着脸小声的说道。

    “呃，就是这点问题么，应该是可以治疗好的。”莹草愣了愣神，然后心里有些好笑，原来是女生的亲戚来了啊，不过看小甲着有些苍白的脸色，看来是痛得不行啊。

    “神、お慈悲を”看着小甲这么一副苍白的脸色，莹草猜测她身体气血应该也亏损了不少，干脆使用了技能进行治疗。

    “谢谢。”几秒钟过去，小甲苍白的脸色迅速红润起来，原本还有些青紫的嘴唇也变回了粉红色，可以看出，莹草的技能进步非常大。

    “不用谢啦。”莹草挥了挥手，要不是小甲这一番下来，自己都不知道自己的技能恢复效果已经有那么厉害了呢，这里的厉害并不是指的治疗量，而是指的治疗速度，当初治疗艾伦是的治疗时间将近是十分钟，而这一次治疗小甲仅仅只花了两秒钟，虽然伤势上有着较大的差距，但是这种速度上的进步还是可以看得出来的。

    ......................................................................我是分割线.................................................................

    “今天的目标是进入南部森林深处，根据上一次调查的幸存者们所说，他们是在进入深处以后突然被数量复数的巨人袭击因此才手打巨大的损失，不过现在巨人们似乎都散开了，我们只需要进入深处查看到底发生了什么什么就可以了。”佩特拉站在树梢上，对着另一个班的班长说道。

    “了解了，我们只需要负责在你们精英班的附近进行掩护就可以了是么，具体的事物到时候你可以随时通知我。”班长得到了要求之后就离开了。

    “沿着昨天已经探索过的路线走，进度应该会快上不少，就算是南部森林里巨人的数量分布再密集，也是有一个数量封顶的，不可能仅仅一夜的时间就将缺口全部补上的。”佩特拉看了看边上巨木上十分显眼的划痕，暗自点了点头，昨天特地在经过的路线上的巨木中央留下了痕迹，这下子就方便多了。

    按照佩特拉留下的标记，众人行进的速度果然快了不少，原来过五六分钟左右就会遇到的巨人连影都没有见着。

    “佩特拉，干得不错嘛！”奥路欧飞到了佩特拉身边，夸奖道。

    “恩，应该的。”佩特拉点了点头，要是这点小事都办不好，那自己这个副官还是自己辞了吧。

    “感觉有些不对劲，佩特拉，你确定昨天我们走的道路是这里么？”三毛从不远处过来，然后皱着眉头问道，虽然南部森林中都是千篇一律的巨木，但是还是有一些细节是不一样的，三毛感觉到自己一行人走的道路似乎和昨天有所不同。

    “确定啊，我都做好标记了，而且来回的路上还核对了一遍，不可能会出问题的啊。”佩特拉摇了摇头，这一点自己可是多次核实过了，出错的几率几乎为零。

    “可是...”三毛还想说什么。

    “西边五十米处发现奇行种巨人！”战斗班的人传来了消息。

    “算了，我先走了。”三毛不再纠结路线的正确问题，西边是他负责的区域，可不能出了问题。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百三十三章 突变

    “怎么会出问题呢？明明我认真做了标记的。”佩特拉皱着眉头，奇怪的看着远去了的三毛。

    “不用管三毛的，他平时就喜欢自说自话，一点都不把别人看在眼里的。”奥路欧不屑的撇了撇嘴，他早就对三毛那副“自以为是”的态度不爽了。

    “但是他说的话基本上都是对的。”佩特拉摇了摇头，虽然三毛平时沉默寡言，一副谁都不看在眼里的模样，但是他说的话很少会出错。

    “可是树上的痕迹总不会从这棵树长到那棵树上面吧，难道你觉得巨人有智力去对我们留下的痕迹做手脚？”奥路欧仍然不怎么支持三毛的话。

    “切，那佩特垃你再检查一下吧，我先走了。”

    “恩。”

    “树上的痕迹并没有问题啊。”佩特拉找到最近的一处痕迹，在仔细检查之后确定这个痕迹确实没有问题，树上的刀痕十分光滑，这是只有利威尔精英班的特制刀片才能劈砍出的痕迹，不可能会出问题。

    “也许真的是三毛记错了吧。”佩特拉心里想到。

    众人的行军速度并不算慢，再加上是从昨天清理过的路线前进的缘故，路上意外的通畅，一只巨人都没有遇见。

    “前方出现一片空地！”前方的侦察兵传来消息，接着众人都警惕了起来，诺大的森林中出现了一片空地，肯定有问题吧。

    “空地上有一只巨人...等等！那只巨人，是雌性？！”侦察兵汇报着前面侦察到的情况，接着露出了惊愕的眼神，同时，两个班的人都露出了有些兴奋的眼神。

    调查军团进行了将近200次的壁外调查，除了不断的减员，基本上没有任何的收获，没想在这一次的调查中居然有了发现，雌性巨人，这是不是意味着巨人其实是可以繁殖的？虽然巨人这种生物根本不存在生殖器这种器官。

    “小心点，慢慢的靠近那只女巨人，（然后抓到她，把她的头摘掉，咳咳，口胡）尽量不要让她发现！”利威尔兵长总算发话了，刚刚还有些吵闹的士兵们一下子就安静了下来，这就是人类战神的气势吧。

    随着两个班的士兵渐渐地靠近林中那一块空地，女巨人的样子也慢慢的进入了她们的视线，体表覆着一层薄薄的肌肤，隐约可以看见肌肤覆盖下发达的肌腱，金色的短发，胸前微微隆起的小山丘表明了它的性别。

    “听我信号一起上，用韩吉特别准备的抓捕巨人用的绳索拿出来。”利威尔挥了挥手，示意士兵们拿出了一些绞索。

    “上！”士兵们在草丛中观望了片刻，确定附近不会突然冒出来几个巨人来闹事之后利威尔挥下了手。

    “嗖，嗖嗖。”立体机动装置喷射气体的声音接连响起，二十多个士兵们一同带着绞索冲向了位于空地中央的女巨人。

    “吼！”女巨人突然抬起了头，眼睛里的戏谑之色让人心惊。

    “不好，注意危险，我们可能中计了！”三毛迅速反应过来，及时停下了脚步，但是那些飞在空中速度比较快的人已经没有办法停下来了，毕竟女巨人站着的这一块区域是空地，无法借助障碍物来调整速度。

    “吼！！！”女巨人站了起来，居然也有八米的高度，伸出手以极快的速度拉住了离自己最近的三名士兵，接着手掌用力，在空中绽放出了一簇血花。

    “啊啊啊！”

    “鲁人甲！！！”有与这三名士兵相熟的同伴们顿时目眦欲裂，同伴就在自己眼前被捏爆，这不亚于在心中投下了一枚十万当量的核弹。

    “不要着急，先撤退！”利威尔拉住边上一个使劲挣扎着想要去找女巨人报仇的士兵，然后回头就走。

    “好的！”三毛点头，同样将一个精神有些恍惚的士兵带上。

    “走！”利威尔回头看了眼，发现女巨人居然没有追上来的意思，眉头皱了皱，然后说道。

    “撤退！”剩下的十几名士兵赶紧追着利威尔撤退的方向狼狈逃窜起来。

    “哐！哐！”大地在颤抖。

    “该死的！铠之巨人怎么会在这里！”看着眼前突然出现的巨人，三毛的脸色变得难看起来。出现在众人退路前的，正是数天前攻破了玛利亚之墙城门的铠之巨人！

    “你们撤退！”利威尔抽出了刀片，看了一眼手下众人之后，毅然决然的说道，然后从树梢上跳下，主动向前方的铠之巨人冲了过去。

    “兵长！”佩特拉叫了一声，铠之巨人可不是一般的怪物，不仅有着奇行种的速度，还有着超强的防御，看其体表覆盖的那一层银白色的好似铠甲一般的皮肤就知道了，恐怕连精英班特质刀片都难以破开其防御吧。

    “兵长会回来的！”三毛瞥了一眼兵长，然后若无其事的回过头带着兵长带着的那名士兵走了。

    “可是...”佩特拉还想说什么的样子，虽然共事了许久，兵长的实力早就已经知道了，但是让他一个人去面对铠之巨人的攻击，还是太危险了啊。

    “没事的，相信兵长，他可是战神！”奥路欧拍了拍佩特拉的肩膀，奥路欧的偶像就是利威尔，一直都是以兵长作为自己的目标的，要是自己的目标连这点小小的困难都坚持不了，那么这就不是自己的目标了！

    “....好吧。”佩特拉看见和自己同一届入精英班的奥路欧都如此相信兵长，也不再多说什么。

    “直接往营地的方向撤退，兵长应该会回来的。”精英班中出利威尔以外资历最老的士兵埃尔德说道。

    “恩，了解！”得到了方向，士兵们加快了速度。

    “女巨人没有追上来么，难道是去兵长那里了？”佩特拉回头看了眼，然而南部森林的光线是在是太过阴暗，而且还有树木的遮挡，现在已经看不见战斗的情况了。

    “总之赶紧回去，巨人居然埋伏我们，巨人可能产生智慧的这件事情必要通知上头。”三毛自言自语道，声音并不小，最起码一边的佩特拉听见了。

    “哼。”利威尔确定手下的人已经全部离开了之后，看着眼前这个浑身散发着生人勿进气息的铠之巨人，不屑的冷哼了一声，然后右腿一蹬，整个人像瞬移一般突进到了巨人面前，已经启动了立体机动装置消耗瓦斯量最高的超速模式。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百三十四章 营地遇袭

    “碰！”看见突然出现在眼前的利威尔，铠之巨人想都不想的像拍苍蝇似得拍向了利威尔。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    双掌闭合的速度极其之快，闭合瞬间产生的力道就连巨人手心的铠甲都出现了些许裂痕。

    铠之巨人松了口气，以他的角度来看，在这种速度之下，正常人是肯定死的连灰都不剩下了，然而就在他摊开手，发现手掌心连一点血迹都没有的时候，陷入了一瞬间的呆滞，接着死神就出现在了他的背后。

    “刺滋滋！！！”利刃划过铠甲的杂音让铠之巨人的神经瞬间绷紧，然后一巴掌拍向了自己的后颈。

    “呲~”绳索在巨人的手腕上转了两圈，接着利威尔像是陀螺一样从铠之巨人的手腕上垂直跌落下去，然后在巨人的腿部铠甲上疯狂的切割起来。

    “吼！”巨人总算是沉不住气了，看着眼前这个小人一直在调戏自己巨人一点伤都没有受之后非常果断的拉住手腕上绑着的那一根绳索，像是甩流星锤一样的甩了起来。

    “嘣！”轻微的跌落声响起，这也意味着绳索那头的人已经被巨人的巨人狠狠地砸在了地上。

    “这下总该死了吧！”巨人的操控者心里猜测道，刚刚发生的事情让自己还有些疑神疑鬼的。

    “碰！碰！碰！”为了以防万一，铠之巨人又举起了手中的绳索，来回砸了起来。

    “呼吼...”巨人喘了几口粗气，支持那么大的身体运动需要消耗的能量并不少。

    “看来你的智慧并没有那么低呢。”从耳边响起的宛如幽灵一般的声音让铠之巨人的瞳孔瞬间放大。

    利威尔就静静地站在他一旁的巨木上面，用饶有兴趣的眼神看着铠之巨人，刚刚利威尔绑在巨人身上的绳索并不是立体机动装置上面的绳索，而是韩吉设计，专门针对巨人的捆绑绳。

    “我很好奇你们的目的是什么。”利威尔打量了一下浑身被铠甲包围的好似一只乌龟的铠之巨人。

    “在上一周就特地将吸引了大量的巨人进入南部森林，让上一支调查者这里的队伍损失惨重，然后吸引我们精英班过来，是想让我的精英班全军覆没？给人类的士气带来打击？”利威尔猜测道。

    “吼！”铠之巨人咆哮了一声，一拳头向利威尔砸了过去。

    “哼。”利威尔不屑的哼了一声，这种程度的攻击，根本没有希望攻击到自己。

    “先让你好好安静下来再说吧！”利威尔嘴里说道，像是荡秋千似得，借着树梢，整个人荡向了铠之巨人。

    “刺啦！呲呲呲~~~”后颈上铠甲缝隙之间被利威尔的刀片划过，留下了一条淡淡的伤口，血珠从里面迅速的泌了出来。

    “怎么样，接下来能够认真的听我说话了吗？”利威尔将刀片靠在铠之巨人的后颈上，冷冷的说道。

    “...”巨人没说话，似乎不敢有动作，生怕利威尔手一抖就把自己弄死了。

    “看来是怕死的啊，接下来，我问你答，你只需要点头和摇头就可以了。”利威尔很满意巨人的态度，然后没有多废话：

    “你们的目的是不是毁灭人类？”

    铠之巨人露出了茫然的眼神，思索了片刻之后摇了摇头。

    “那你们的目的是什么？”

    铠之巨人脸上露出了挣扎的表情，虽然看不出来，但是从眼神也可以看出些端倪。

    “说。”利威尔架在铠之巨人脖子上的刀微微像下刺了一些。

    巨人的身体明显的颤抖了一下，但是还是没有动静。

    “死都不愿意说么...那你告诉我，你们布置的这场埋伏，是不是针对我们？”利威尔看着巨人一副死都不说的样子，换了一个问题。

    巨人点头。

    “为什么？是想要降低人类士气？”利威尔顿时有些不解，将自己以及两个班的人团灭了也造不成什么影响的，难道就是因为自己在人类中的名号？

    “愚蠢。”利威尔冷笑。

    巨人抬起头露出了疑惑的眼神。

    “人类的英雄，一个没了当然还可以再塑造一个，只需要杜撰一些英雄事迹便可以了，你们靠这个就想要打击到壁内人类的士气...真是白日做梦。”利威尔似乎想到了什么不好的回忆，握着刀片的手抖了一下，连带着巨人也害怕的一阵颤抖。

    ..........................................................我是可怕的分割线.......................................................

    “发生什么了？！莹草！！！”来到南部森林外的驻扎地，众人看见的是一片狼藉，地上还残留着几滩明显的血肉残骸。

    “女巨人应该是比我们提前来到营地了。”三毛脸色有些凝重，懂得以自身为诱饵进行组队的埋伏，懂得分开兵长和拖慢我们脚步，这种智力已经威胁到人类了，铠之巨人和这只女巨人绝对不能留。

    “还好莹草不在，这里的尸体只有4具，其他人应该带着莹草跑了，只是不知道是朝哪个方向。”奥路欧检查完了尸体，走了过来。

    “那就好...我们快去追吧！”佩特拉松了口气，然后开启立体机动装置就想要去追莹草。

    “停下！你知道莹草往哪个方向跑的吗？而且就你一个人去追能起到什么作用？再给女巨人送一条人命吗？”三毛皱着眉头拉住了佩特拉，所以自己为什么最讨厌女人，就是因为她们太感性了，关键时刻老是感情主导行动，办下了太多错事。

    “可是！”佩特拉张了张嘴，然后眼神低落下来，三毛说的没错，自己连方向都不知道，总不能和一个没头苍蝇似得到处乱窜吧。

    “就在这里等，相信莹草和兵长她们都会平安回来的。”三毛点了点头然后去收拾狼藉去了。

    “好吧，也只能这样了。”佩特拉无力的坐在地上，这是目前为止唯一的办法了，但愿莹草不要出事！

    “死亡了5个士兵，有一具尸体是在稍微远些的位置，似乎是被踩死的，再加上林中死掉的三名士兵，我们还剩22个人。这里的补给并没有受到大的损失，除了一辆载着食物的马车不见踪影以外，其他的物资都完好无损。”营地很快就收拾好了，连带着人员损失和物资损失也都算了出来。

    “死了八个伙伴了....”佩特拉心情有些沉重，莹草也不知生死，早知道自己就带着她一起进森林了，可是现在后悔也没有用了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百三十五章 沉迷农药的我可能写了些乱七八糟的东西

    “莹草...”小甲喘着粗气，状态不大好了的样子，女巨人的突然来袭直接让她失去了三名伙伴，接着大家就慌忙的散开逃窜起来，很不幸的，女巨人在追上并击杀掉两个同伴之后盯上了带着一个孩子（莹草）的小甲。(小^说^族^小_说_网)

    “怎么了？小甲，体力不够了吗？”莹草看着小甲一副力竭的样子，手上带着绿色的光芒拍向了小甲的胸口，让小甲的郁气一扫而空。

    “这样拖下去迟早会被追上的。莹草，要不我来引开女巨人，然后你骑着马走？”小甲看了看背后近在咫尺的女巨人，又低头看了眼同样在喘气的战马，两个人的重量的话对战马的负担也大，如果减去了自己的重量，速度也许会更快一些。

    “不行！马的话我也可以恢复的！说什么都不可能抛弃你！”莹草使劲的摇了摇头，抛弃同伴这种事情，自己是绝对不会做出来的。

    “可是照这样下去我们迟早会被追上的。”小甲又回头看了一眼，女巨人和两人之间的距离还在不断地缩短，要是就这样子下去的话，不用三分钟女巨人就能追上两人了。

    “那就一起回头和女巨人战斗！”莹草没有任何犹豫的说道，与其将背后交给女巨人狼狈逃窜直到耗尽体力被抓住，还不如背水一战，说不定就能拼到一线生机呢。

    “那只女巨人，并不简单。”小甲摇了摇头，否决了莹草的提议，女巨人能够借助森林的掩护突袭营地，甚至还能跑能跳，简直就是一个拥有着正常人智力的可怕奇行种，和她对上自己并没有什么信心。

    “还是用我说的方法吧，我引开巨人，你乘机逃跑。”小甲将装备整理好，然后猛地一拍马的屁股，战马吃痛顿时抽了风似得快速的迈动起了自己的四只蹄子，佩特拉将莹草的手放到缰绳上，接着回头冲进了女巨人前方的树林里。

    “别走啊！我不会骑马！”莹草欲哭无泪的紧紧抱着身下的战马，自己可从来没有骑过马啊，唯一的一次经历还是在刀剑神域的艾恩葛朗特中和亚丝娜共骑，然而那也只是一个游戏而已...

    “可恶，马受惊了停不下来...小甲那里我没法回头啊，谁知道这马会把我带到哪里去...”莹草愁眉苦脸的看着身下跑的正欢的战马，虽然训练后的野马比较温顺容易骑乘，但是胆子变得比野马还要小了，哪怕是一点点风吹草动它都可能会疯狂的奔跑几千米。

    “抚平你的心...”莹草将充满温和能量的手按在马背上，这是她临时想的办法，既然治愈效果那么强，是不是也可以治疗一下心呢。

    “呲呲呲！！”战马鸣叫了两声之后乖乖的停下了，让马背上担惊受怕的莹草松了口气，不过还是有些紧张的看着马，担心一不小心又让战马受惊撒丫子狂奔。

    从战马的背上跳下来，莹草看了一眼在地上静静的低头吃草的战马，拍了拍它的脑袋：

    “我先走了...你在这好好待着哦！”

    然后回头向小甲进入的那片树林的方向跑去。

    然而，在花了几分钟到达树林后，莹草却停留在树林前迷茫了，谁知道小甲是朝哪个方向引走女巨人的啊，难道让自己慢慢找？

    “对了！”像是突然想到了什么一样，莹草蹲下了身子，用手指轻触着地上的一株小草。

    “有没有看见一个比我大一点的小姐姐呀？”

    “看到了？她朝这个方向跑了？好的，谢谢你啦！小草弟弟。”莹草站起来，作为一个植物变成的小妖怪，她可是能够与植物交流的，只是一直没有使用到这个能力罢了。

    将一丝妖力从体内传递到身边这一株颜色有些灰暗，生命几乎都要逝去的小草，然后站起来就向小草指的方向赶去。

    显然小甲还是很机智的，知道树林之外那种开阔的平原地形对于自己并没有优势，所以一直借助这树林里较为复杂的环境在与女巨人周旋，莹草很快就在植物伙伴们的帮助下找到了小甲。

    “还剩三分之一的气体。”在绕过一棵巨木后，小甲躲在一片树梢里，摇晃了一下腰间的气罐，心中估量到，几秒后抬起头，观察起了四周，自己不大可能就这么轻易的就摆脱掉那只疑似拥有人类智商的女巨人，警惕总归是不会出问题的。

    背后的树叶传来摇动的声音，一直警惕着的小甲直接飞了出去，背后是女巨人的手掌，要是小甲没有警惕，再晚些做出动作的话，此刻就已经被女巨人握在手心里了。

    “我的攻击技能只有一个，【汲取】，对于巨人这种生命力庞大的单位应该很难起到作用，除非大量使用妖力。”莹草在心里想道，在足够数量的妖力支持下，即使是对女巨人，也能造成不低的伤害了吧。

    “等一个机会。”莹草躲入了背后的前方的草丛，小甲撤离的方向刚好是直面自己的，接下来只需要等待着女巨人追来，然后使用【汲取】拖慢她的脚步，然后骑马离开就行了。

    女巨人庞大的身体奔跑在地面上也没有特别大的声音，这一点与其他同样体型的巨人有着天壤之别。

    小甲驾驭着立体机动装置从头顶飞过，紧跟着狂奔着的女巨人。

    “汲取！”看见女巨人的脚步从自己的头顶跨过，莹草立刻使出了耗费了自己妖力一半的增强版技能，墨绿色的光芒像是蚀骨的毒虫一样飞向了女巨人的右腿，接着造成了令人震惊的伤害，女巨人的整个右腿迅速的干枯变成好似木乃伊的模样。

    “轰！”一时间没反应过来的女巨人顿时摔了一跤。

    “莹草？你怎么回来了？！”小甲听见背后的异动，回过头看了一眼，然后赶紧将在地上正在仔细观察女巨人模样的莹草抱走。

    “我这是在帮你呀。”莹草看着自己的战果，得意了起来，没看到女巨人现在都动弹不得了吗。

    “要不趁现在杀掉这只巨人？”莹草多看了女巨人两眼，自己刚刚好有一个任务就是杀死三个特殊的巨人，眼前的这一只，就是由阿尼所变身的那一个特殊巨人。

    “不了，我们先回去和另外的两个班会和，没有意外的话他们已经回来并且发现异常了，女巨人的目标应该就是将我们全部杀死，以后还有机会。”小甲摇了摇头，自己的瓦斯气体本身数量就已经不多了，要是再停留下去出现意外了该怎么办。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百三十六章 安全归来

    “总算是安全了。”在回到战马休息的地方之后两人总算是松了口气。

    “巨人不切断后颈肉是不会死掉的，刚刚造成的伤口不要多久应该就恢复了，我们赶紧原路返回。”小甲跨上战马，然后拉起了莹草。

    “小心点。”原路返回的两人很快就路过了刚刚的那个树林。

    “恩。”莹草点了点头，然后很警惕的看着树林。

    “吼！！”女巨人的恢复速度超乎了莹草的预料，明明整只右腿都被腐蚀掉了，仅仅只花了一分多钟居然就恢复了。

    “该死的，快跑！！”小甲整个人颤抖了一下，然后猛地拍了一下身下战马的股部，快马加鞭起来。

    收到了刺激，原本还悠悠哉哉的小跑着的战马抽了风的狂奔起来，速度就连女巨人一时间都有些望尘莫及。

    “轰！”女巨人拔出边上的一棵小树，然后猛地向两人砸了过来，不过被小甲及时的拉住了马头成功的避开了，但是那可树也挡住了两人的前方道路。

    “赶紧转头啊！”小甲使劲的拉动手中的缰绳，然后让马转了一个方向。

    然而女巨人已经趁着两人刹住并控制着马调整方向的时间来到了两人的身后，迅速的挥舞起了自己的手掌。

    “快下马！！”小甲怒吼一声按住莹草的脑袋就往地上扑。

    “纾　币簧闷响，原本两人骑乘的战马被恶狠狠的拍飞出去，在地面上转了两圈之后四肢都扭曲到了一块，腹部也不知道被什么东西划破，内脏都流了出来，哀鸣了一声之后就一动不动了，看来是已经死掉了。

    “...”小甲没有说话，但是从她的眼神可以看出来，她正因为失去了陪伴自己很久了的的战马伙伴而神伤，但是现在这个时候并没有时间留给她神伤了，她咬了咬嘴唇，然后抱起了莹草：

    “我们走！”

    “恩。”

    莹草看了一眼金发碧眼的女巨人，然后咬了咬牙，还是没下定决心将自己最后的妖力使用出来，这些妖力还是留着以防万一吧。

    “抱紧了！”虽然这一块区域是平原地形没有任何可以让立体机动装置攀附的障碍物，但是仍然可以通过瓦斯气体的喷射来起到提速的效果。

    “吼！！！”瓦斯气体的喷射速度是很快的，特别是在小甲已经不再节约气体的情况下，女巨人只能无奈的看着两人离自己远去，发出不甘的叫声，然后回头返回了南部森林。

    “现在应该安全了，莹草，你可以先休息一会。”再已经摆脱了女巨人近三分钟之后，小甲停下了气体的喷射，事实上气体已经全部消耗掉了，幸运的是两人已经可以看见不远处的营地的轮廓了，现在，总算是安全了。

    ..............................................................我是每章都会出现的分割线................................................

    “可以了，佩特拉，不要着急，你不是把莹草托付给小甲了吗？小甲的责任心在调查军团里都是出了名的，你还不放心她？”三毛有些不耐烦的看着在眼前转来转去的佩特拉，自从营地中的狼藉处理妥当了之后，佩特拉就开始在营地门口走了走去了，这也太没有耐心了吧。

    “你不知道的！你也太理性了吧！这样子是不会有人喜欢你的，三毛。”佩特拉气鼓鼓的说道，然后扭过头去，一副我听不见你讲话的模样。

    “天真。”三毛摇了摇头，也没有在意佩特拉的话。

    “佩特拉！”就在佩特拉又在焦虑中度过了十分钟，心中都生出一股空巢老人感觉得时候，宛如天籁的声音响起。

    “莹草！！”佩特拉看见不远处的那两个人影，欢喜的跑了过去，抱住了矮矮的莹草，就差要亲上去了。

    “你没事就好，多谢了，小甲，其他人都去哪里了？”佩特拉向小甲点了点头，然后奇怪的问道。

    “不用谢，多亏了莹草，不然我恐怕要死在荒野里了。至于其他的同伴，我并没有注意到，女巨人在追击我们的时候我们应该是分散了。”小甲拍了拍莹草的肩膀。

    “女巨人突袭营地杀死三个士兵之后，就来追我们了，其他的同伴只要不是逃得太远迷失了方向或者是被其他巨人杀死的话应该是可以找回来的，这一点不需要担心。”莹草说道。

    “你们回来啦？那就好，除了营地里的三个士兵，还有一个人死在了逃亡的路上。”

    三毛看见莹草和小甲回来了，过来打了个招呼，眼里隐藏着的担心放松下来。

    “恩，我们知道的。”莹草点了点头，那个士兵就是逃亡的动作慢了一些，结果刚刚启动立体机动装置飞出十几米远就被女巨人给一脚踩死了，女巨人在杀死那个士兵后就追向了两人的。

    “希望大家都可以安全的回来。”小甲靠在一边的桩子上，有些疲惫的说道，接连失去同伴，而且自己的战马也被女巨人杀死，只要是正常人心情都不会好受的吧，要不是小甲的性格是比较冷静的那一种，恐怕早就嚷嚷着要去找女巨人为伙伴们报仇了吧。

    幸运的是在静等了十分钟后，除了阵亡的那四名士兵以外，其他的士兵全部幸运的幸存并安全归来了，至于那些受了伤的士兵，不需要担心，莹草的治愈可不是吃干饭的。

    “多谢啦，小天使。”

    “我叫莹草，不叫小天使。”

    “那莹草也长得和小天使一样啊，还能够这么迅速的治疗我们的伤口。”受伤的年轻士兵好奇的看着莹草受伤散发着温暖感觉的暖色光，想要伸出手去触摸。

    “大叔，我叫莹草，莹...草~~~哦！！！”莹草不开心的看了年轻士兵一眼，然后用语言利索的还击道。

    “大叔...么，明明我才只有十九岁啊！”年轻士兵女孩子说成是大叔，顿时发出了悲鸣。年轻士兵大叔号，击沉，MVP：莹草驱逐舰！莹草：耶！！！咳咳，口胡。

    “都这个时候了，兵长还没回来吗？”总算看见莹草安全归来一直很高兴的佩特拉总算发现了问题，那就是留下来阻击铠之巨人的兵长居然到现在还没有回来，难道是出事了？

    “怎么了？兵长去哪里了？”莹草奇怪的问道。

    “他.....”佩特拉将事情的结果说了出来。

    “巨人居然真的产生了智慧！”没有进入森林进行调查的驻守在营地里的侦查班的得知了巨人居然有智谋的伏击了众人的消息后都震惊的张大了嘴巴。

    “什么？兵长在森林里为了掩护你们留了下来肚子阻击铠之巨人？”莹草站了起来，一边的小甲似乎也想起了什么，脸色大变。

    “怎么了？”佩特拉不解。

    “该死的，兵长要出事情了，我们快进森林！”莹草拉住边上的马匹，然后将缰绳递给了佩特拉。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 给打算订阅V章节的各位的话

    “什么要出事情了？”佩特拉还有些迷茫，怎么突然就说兵长危险了呢？

    “我们逃离了女巨人的追杀前看见女巨人离开的时候就是回头向南部森林里面走去的，就算是兵长再怎么厉害也不可能同时面对两只有智慧的特殊型巨人的袭击吧！”莹草着急道。

    “什么！女巨人回头朝南部森林里走了？！”佩特拉总算抓住了重点，然后从呆滞中反应过来，跃上马背就想要冲向南部森林。

    “带上我！”莹草拉住了佩特拉的衣摆。

    “莹草你还是...算了，遇到危险你就立刻逃跑，我会掩护你的。”佩特拉下意识的就想要拒绝，但是想到这一次莹草躲在营地里面都被巨人袭击了，万一又有什么巨人来袭击了那怎么办，于是叮嘱了莹草一遍之后将莹草拉上了马背。

    “走！”佩特拉看了一眼已经收拾好装备的众人，说道。

    “营地需要人留下驻守，我们留下看着营地。”小甲看了一眼已经损失了一马车物资的营地，说道。

    “恩，守好，我们先走了。”佩特拉点了点头，既然已经确认了巨人拥有智慧，至少之前埋伏的那两只巨人是有着不低于人类的智慧的。

    “也不知道兵长和那两只巨人到哪里去了。”到了南部森林外围，佩特拉愣住了，南部森林那么大的范围，就眼下二十个都不到的同伴，想要在诺大的森林中找到兵长几乎是不可能完成的事情。

    “要不，我们分开来搜索？”佩特拉迟疑了一下，然后说道。

    “不可能的，分开来之后我们在森林里别提是寻找兵长了，自保可能都会成为问题，在只有你一个人的情况下，要是受到了袭击那是没有可能生存下来的。”三毛立刻否决了佩特拉的想法。

    “不分开来的话想要在这么大的南部森林里寻找到兵长是不可能办到的事情！或者两人一组，这样字就多了照应了吧，等到找到兵长之后发信号就可以了，我们会立刻赶到支援的！”佩特拉脸色不大好看，但是三毛说的确实没错，深思熟虑一会之后佩特拉还是做出了让步，两人一组进行搜索。

    “等一下子，佩特拉。”坐在佩特拉身后的莹草听见了他们的对话，赶紧在他们定下对策之前拉住了佩特拉的袖口。

    “怎么了？”佩特拉回头看了一眼莹草，眼中满是疑惑。

    “我有办法找到兵长的踪迹的。”莹草组织了一下语言，然后尽量快的概述道。

    “什么？！你有办法？不早说...”佩特拉瞪大了眼珠子，然后一脸你怎么不早说的表情。

    “...给我几分钟的时间，快的话只需要十几秒就可以了。”莹草摇了摇头，目前众人所在的方向正是女巨人当初回到南部森林所走的那个方向，所以附近一定有植物看见了女巨人，只需要找到知情的植物问一下就可以了。

    在问了几个植物伙伴之后，莹草总算从一个小伙伴――南部森林里随处可见的巨木那里得到了有用的消息，女巨人的行动方向！

    “找到了？”佩特拉看见莹草跳下马背就是为了和几株植物触摸到一起，顿时有些摸不着头脑，看见莹草露出喜色，问道。

    “恩，女巨人朝这个方向跑了，我们只要沿着这个方向走，路上我再问一下其他的小伙伴女巨人的行动方向有没有改变就可以了。”莹草点了点头，脸上的喜色平静下来，拉着佩特拉的手爬上了战马。

    “走！”

    “对了，莹草，你的小伙伴...是那些植物么？”佩特拉迟疑了一下，然后问道，毕竟，能和植物交流这种技能简直就是天方夜谭，虽然莹草的治疗技能已经让自己大吃一惊了。

    “恩，没错，大家都和我很亲近呢，毕竟我也是植物...”莹草点了点头，植物属于五行中的木属，性直情和，大都温顺博爱，对于和自己同一个种族的妖怪级别的莹草，植物们都很乐意帮助自己。

    “你也是...植物？”佩特拉听见这话，皱了皱眉眉头，一秒后就把这话给忘了，应该是自己听错了吧，莹草这么一个活生生的人会是植物？

    “多谢啦！”又谢过一个热心的植物伙伴。

    “怎么样？女巨人离我们大概还有多远的距离？”佩特拉回头问道。

    “好消息，女巨人刚刚才从这里经过，铠之巨人和她在一起，兵长应该在被他们追杀，我们只需要在加快脚步应该就可以见到他们了。”莹草说道。

    “太好了，我们快走！”佩特拉脸上露出了喜色。

    “等一下。”莹草伸出手，按在了回答自己问题的这可巨木上，铠之巨人在路过这里的时候撞到了巨木，现在巨木的根系有大半都被蛮力撞断了，自己还是帮助他一下吧，不然他恐怕用不了多久就要死去了。

    “好了，走吧。”治疗完了巨木，感受着它反馈过来的懵懵懂懂的感激的情绪，莹草笑了笑，对巨木说了一声不用谢然后对佩特拉说道。

    “还有大概四分之一的气体。”利威尔飞过前面的巨木，接着流畅的转了一圈，将背后横冲直撞过来的铠之巨人给溜了一下，让其狠狠地撞到了树上，气体所剩无几，但是兵长仍然非常淡定，似乎现在随时可能疏导生命危险的人不是他而是无关紧要的人罢了。

    “接下来，想办法甩掉后面的那两个家伙。”利威尔从树梢上跳下去，脑子飞速的运转起来。

    “兵长！”背后传来的叫声让在空中不断进行着规避动作的利威尔身体颤抖了一下差点从空中跌落下去。

    “上！拖延两个巨人的脚步，不要试图击杀他们，他们的智力并不低，掩护兵长撤退后我们互相掩护着撤退！”看见利威尔还平安无事，佩特拉松了口气，要是因为掩护自己等人让兵长死了，那会让人心里痛苦一辈子的。

    “莹草，你的治疗也能够恢复体力的对吗？”佩特拉看向莹草。

    “恩。”

    “待会帮兵长恢复一下，好好待着不要动，我要上了！”佩特拉拍了拍莹草的肩膀，然后启动立体机动装置从马的身上飞了出去。

    两只巨人即使是拥有和人类一样的智慧，但是在为数众多并且只打着骚扰和拖延时间为目的的士兵们的攻击下有些烦不胜烦，利威尔看女巨人和铠之巨人被拖延住了脚步，就抓紧时间休息起来，刚刚那一番会杀下来，虽然自己表面上仍然是一副气定神闲的样子，其实体力的消耗已经有些消耗严重了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百三十七章 系统娘，参上！

    “兵长。”莹草小跑到不远的利威尔身边。

    “？”利威尔奇怪的回过头看着莹草，刚刚他的注意力全都在和巨人战斗的手下身上，没有发现莹草居然跟过来了。

    “我帮你恢复一下体力吧。”

    “恩，你为什么会过来，佩特拉应该是不会让你过来的才对啊。”利威尔点了点头，接着有些奇怪的问道。

    “哦，兵长你不知道，你拖延住铠之巨人之后女巨人并没有选择追杀大家，而是提前一步赶到了我们的营地进行袭击，微词，佩特拉姐姐不放心我所以才允许我一起的。”

    “这样么，那有没有人死亡？”利威尔问道。

    “恩，有4名士兵被杀死了。”莹草的治疗能力做不到起死回生，就算是莹草的实力到达了大妖怪级别恐怕也做不到吧，所以对于已经死去的四名士兵，莹草也只能为他们祈祷了。

    “好吧。”利威尔点了点头，自己已经习惯于队友的离去了，本来以为这一次有了莹草这个超级奶妈以后这次调查活动很有可能出现的伤亡会少很多，但是事实去恶狠狠的打了他的脸。

    没想到这一次的调查居然遭到了两只拥有着智力并且智力不低于常人的奇行种巨人袭击，算上营地里被女巨人袭击杀死的同伴，这一次的调查活动已经阵亡了七人了，原本就只有三十个人的调查队伍一下子就缩水了四分之一！

    “恩，抱歉...”莹草在心里叹了口气，那些士兵已经是彻底死掉了，自己可做不到起死回生，顶多恢复一些重伤，想要做到起死回生就算自己的实力达到大妖怪级别恐怕都不可能吧。

    “没事的，莹草，准备撤退！他们拖延的时间也差不多了！”利威尔站了起来，在莹草的帮助下自己损失的体力迅速就恢复了。

    “好的。”

    利威尔开启装置飞到了正与两只巨人鏖战的众多士兵身边：

    “掩护阵型，准备撤退！”

    利威尔的话让底下众多士兵的精神为之一振，与这两只巨人战斗实在是太让人提心吊胆，要是一般的巨人也就算了，毕竟人类这一方是有着人数上的优势的，但是这两只巨人的智商实在是太高了，他们的攻击目标不是使用立体机动装置的人类士兵，而是立体机动装置上的绳索，一旦绳索被抓住或者是被破坏，灵活的士兵就会沦为活靶子，所以士兵们战斗的都十分辛苦。

    “撤退！”士兵们迅速的摆出了掩护阵型，掩护阵型，是他们还在新兵营是就学到的阵型，专门用在这种多人小队撤退的情况下，阵中的士兵们可以迅速的互相援助，如果巨人一头钻进阵中就会遭到十几名士兵的同时攻击。

    “吼！”两只巨人一下子就看出了这个阵型的用处，以他们的智商怎么会看不出这个非常明显的阵的作用？要是真的和无脑巨人一样一头冲进去恐怕真的会面临死亡危险，在叫了一声之后便灰溜溜的离开了。

    “总算是安全了！”进入森林的众多士兵们在安全的回到了营地之后一下子就放松了原来紧绷着的神经，全部惨兮兮的靠在自己的战马上休息，一副马上不休息就会衰竭死的模样。

    “...佩特拉，过来一下。”利威尔看了眼众人的惨样，暗暗地皱了皱眉，一回到营地就放松下来，要是这个时候巨人再度来袭那就完蛋了，不过在休息的众多士兵中利威尔并没有看到隶属于自己精英班的成员，这才让头眉头稍微舒展了些，冲佩特拉叫了一声，利威尔顺便开始检查起了自己的装备。

    “莹草，你先休息会吧，休息完了之后去治疗一下那些受了轻伤的士兵们。”佩特拉摸了摸莹草的头发，然后回头向利威尔走去。

    “怎么了，兵长？”

    “明早就撤退吧...剩下的物资，如果没有猜错的话，已经坚持不到三天整了吧。”利威尔看了一眼不远处对方物资的区域，少掉了足足一辆马车之多的物资，还是十分显眼的。

    “恩，我知道了...抱歉。”佩特拉点点头，然后又十分歉意的说道，自己作为精英班的副官，居然没有在第一时间向长官汇报物资清单及人员损失情况，而是跑到莹草那里去了...这是自己的失职。

    “没事，你可以去做你自己的事了，我还有事情要做。”利威尔摇了摇头，然后示意佩特拉可以去做自己的事情了。

    “恩，兵长，有什么事情再叫我就可以了。”佩特拉点了点头人，然后回头向伤兵休息的地方走去。

    “怎么样，莹草，都治疗好了吗？”

    “恩，都好了，大家都只是受了些小伤，不需要多费劲的。”莹草点了点头，将手里的妖力收了回去，这一次的调查活动没想到会遇到返乡三人组中的两位，他们的目的到底是什么？

    “你不累吧？需要休息一下吗？”

    “不用了，治疗这些小伤不需要消耗多少体力的，明天是撤退的时间了吧，今天已经是第二天了呢。”莹草问道。

    “恩，明天一早就撤退，兵长刚刚和我说。”佩特拉点头。

    “佩特拉，平时的调查活动也会死那么多人的吗？”莹草看了眼那些失去了伙伴情绪一直低落着的士兵，心里有些触动。

    “恩，平时每次调查活动都会损失不少人，一般死亡比例是在出去调查人数的近三分之一，这一次我们死掉的人还算少了。”

    “还算少了？！”莹草露出了震惊的表情，每次出征一般都有四十人多一点，而这一次出征人数只有30人的原因是因为利威尔的精英班只有八人，如果按照正常人数来看的话每次都会死亡十几个士兵，没一个月都会有这么多人死去吗？

    “没错，不过莹草你也不必担心，因为大家都是自愿为人类献出自己的生命的。”佩特拉看见莹草这幅震惊到了的模样，淡淡的笑了笑，然后将右手握拳放在了自己的胸膛上，这是军团的礼仪，意为将自己的心脏献给人类！

    “恩...”莹草不知道该说什么，看到佩特拉这幅样子，自己的内心震撼是很大的，没想到居然有这么无私的人，而且还有这么多...为了人类而献出自己的生命...

    “可是，壁内的大家都瞧不起你们...而且还说你们！”莹草想到之前救下艾伦时两个醉酒男子说出的对调查军团不屑的话语，有些不理解佩特拉的话，明明是为了人类而献出生命，还被平民所误解，为什么不解释一下呢。

    “没用的，而且，为什么又要解释呢，毕竟我们也没有拿出什么成果来，只是不断地将口粮送到巨人面前...”佩特拉摇了摇头，然后叹了口气，巨人的数量仿佛无穷无尽，而调查军团的士兵数量倒是越来越少...

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百三十八章 再进南部森林

VIP章节开头的两章因为作者的疏忽所以乱掉了，内容顺序是没有错的，大家可以放心看，至于章节名上的错误希望大家可以原谅！抱歉了！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 致歉

    “不知道什么时候，我可能也会成为巨人的口粮吧，毕竟能活着做到退休的调查军团前辈...我还没有听说过...也许兵长可以做到，但是，我这么笨，战斗力又不如兵长，肯定是会在哪一天默默无闻的死掉的。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)”佩特拉看了看自己的手，心情有些低落。

    “不会死的，放心吧。”莹草听着佩特拉的自言自语，莫名的有些触动，用双手握住了佩特拉的手掌，然后将妖力传递给了佩特拉。

    “谢谢你...莹草。”感受到来自莹草双手传递过来的暖意，佩特拉笑了，摸了摸莹草的脑袋，然后将头靠在了这个眼前小小人的肩膀上。

    “没事的，我也只能给你这些了。”莹草低声的自言自语道，自己毕竟还有很多事情要做的，等这次调查活动结束之后，自己就回去完成主线任务...然后回去地球，救下简。

    .........................................................我是可爱又迷人的分割线................................................

    第二日夜间11点，南部森林外平原营地处。

    “睡不着呢...”莹草躺在马车上，面朝星空，虽然这片星空美的让人心醉，可惜自己已经盯着发了近两个小时的呆了，想到马上就要去完成主线任务，然后离开进击的巨人世界，心里就有些怅然若失。

    “反正还可以再回来的，我到底在怅然什么啊！”使劲的抓了抓自己的头发，莹草的心情一点都没有好起来，下午和佩特拉聊了一会天以后心情就变得不怎么好了呢，总感觉自己离开了这个世界以后，佩特拉就照顾不好自己了呢，虽然说现在一直是佩特拉在照顾莹草。

    “真是痛苦啊。啊！”莹草翻了个身子，结果直接从马车上摔了下来，不由得发出一声痛呼。

    “系统，查看一下我现在的任务和属性吧。”好久没看过系统了呢，先看下自己的属性有没有改变吧。

    主线任务―任务要求：与穿越者艾伦签订契约，将其背后的人赶出这方世界。任务奖励：30积分（未完成）

    支线任务一：巨人猎手――任务要求：击杀巨人，普通巨人3~6米级奖励1点积分，6~10米级奖励2点积分，10~15米奖励3点积分，奇行种奖励3点积分，杀死铠之巨人奖励10点积分，超大型巨人奖励15点积分，女巨人奖励10点积分

    支线任务二：加入调查军团并获得队长军衔――任务要求：手段不限，只要达成任务即可。任务奖励：5点积分（未完成）

    支线任务三：在巨人统治区内救下100名人类――任务要求：巨人统治区就是被巨人攻陷的居住区。任务奖励：5点积分（已完成）

    “话说回来，我到现在好像都没有杀死过一只巨人啊...”莹草看了眼支线任务一，心里有些无语，这个任务明明是一个上好的刷分机会...可是自己没有把握住啊。

    R级人物――莹草【初生妖怪】战斗力：16（正常人为1）生命力：32（正常人为2）

    拥有技能：汲取――莹草通过攻击来吸收敌人体内的生命力，将造成伤害的10%返还给自己。

    治愈之盾――莹草拥有自然的眷顾，受到伤害之后自然之灵会根据莹草的战斗力提供生命力恢复。

    治愈之光――莹草召唤自然之灵给予队友们治疗，目前治疗范围为半径三米内的友方单位，治疗量根据莹草自身战斗力决定

    植物灵――莹草可以通过光合作用恢复生命力

    草木精灵――莹草是草木精灵，可以与植物交流

    妖力【初生妖怪级别R+】――使用技能需要使用妖力，妖力可以通过冥想和光合作用获得

    日语熟练――日语是你的母语

    中文熟练【主角能力】――汉语是你的母语

    单手剑入门【主角能力】――你大概了解了单手剑剑术，使用单手剑时战斗力+1%

    基础步法【主角能力】――来自系统的能力，不需要详细介绍了

    “属性居然有改变？”战斗力上涨了一点，生命力上涨了2点，妖力从原来的R变成了R+，莹草这段时间也不是什么收获都没有的嘛！不知道妖力变成NR以后自己会不会从初生妖怪变成大妖怪呢，暴力奶妈，本草可钢木的莹草爸爸晋升到大妖怪级别应该就可以怒怼上帝了吧...想想就好期待呢。

    “系统，我还有多少积分啊？”

    “宿主目前剩余积分36点。”

    “抽奖需要50点积分...还早着呢，那系统，你的下一次更新，是什么时候呢？”莹草有些好奇的问道，上一次的更新出现了三个新的板块，现在自己很期待下一次更新会出现什么东西呢。

    “估计将会在宿主经历完下一个世界之后。”系统回答道。

    “这么久吗？”莹草愣了愣神，毕竟在刀剑神域足足进行了两次更新的。

    “因为系统目前还没有发现可供更新的素材，所以现在系统主要是在完善目前的板块。”

    “恩，那你加油吧，希望你可以快点更新到最终版本。”莹草点了点头，系统更新到最终版，应该就能有自己的身体了吧。

    “不需要的，宿主，如果想拥有身体的话，系统目前就可以为自己塑造一具，只是塑造出的身体太弱小，只会拖宿主的腿，所以还是不用了。”

    “现在就可以了？”莹草瞪大了眼珠子，自己一直都想要一个三无冷漠又可啪的系统娘，难道现在就已经可以完成这个目标了吗？

    “恩。”

    “需要什么材料吗？”

    “只需要10点积分就可以了，人类的生命体只是由最低级的物质构成的，如果只是普通人的躯体只需要一些低级的材料就可以了，但是如果要对宿主起到辅助效果，系统还是推荐使用积分来合成躯体。”系统很明确的表达了自己的意思。

    “你的意思是说合成普通人的身体只需要一些材料？”莹草有些迷茫。

    “没错，人体的构成对于系统来说十分简单，只需要宿主提供水35斤，炭20公斤，氨8升，石灰1.5公斤，磷800克，盐250克，硝石100克，硫磺80克，氟9.5克，铁5克，硅3克，其他15种微量元素，就可以合成一个正常人类。”

    “停停停！！你这说的，弄得人和随便就可以做出来的东西一样，那积分合成是什么意思？”莹草赶紧示意系统闭嘴，系统说的话在自己看来有些太不尊重生命了。

    “抱歉，现在开始解释积分合成，积分合成出来的人类躯体可以添加一些相应的强化，比如说肉体强化，精神强化等，当然也可以合成出其它适合的种族，目前系统最推荐的合成种族是虫族，他们拥有很强的繁殖能力，可以迅速让给宿主提供更好地帮助。”

    “你说的虫族...是不是星际争霸那个游戏里的？”莹草迟疑了一下。

    “没错，他们的单兵实力要高于人族足足五十倍，一直普通的虫族工蜂可以正面搏杀五十个普通的没有武器的成年人类。”

    “不要！绝对不要！”莹草使劲的摇了摇头，虫族的那种形象，实在是令人不敢恭维，要是自己的系统娘变成了这幅模样，还不如死了算了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百三十九章 为美丽的系统娘献上祝福（口胡）

    “宿主不希望外形过于丑陋？按照人类的审美观，也可以选择魔幻位面小魅魔级别的身体，可以根据宿主的喜好慢慢的成长，甚至成长到未来还可以变成各种模样来满足宿主的欲望。”

    “你别这样说啊...搞得我和那种到处发情的野兽一样，我只是开玩笑的啦，我有了亚丝娜怎么可能还会出去沾花惹草呢。当然...简除外。”莹草干笑了两声，魅魔什么的，虽然很心动...但是还是算了吧，毕竟听说魅魔这个种族需要靠掠夺生物的体液来获取能量的，要是让亚丝娜看见了的话，一定会暴走的吧，一定的吧！

    “宿主担心被发现，不需要担心，魅魔在进入成熟期后可以觉醒种族天赋隐匿，寻常人是看不见的。”

    “不要！坚决不要！PASS掉！”莹草赶紧挥了挥手，差点忘了系统是知道自己的所想的，至于魅魔，还是放弃吧，自己可不想自己的三无系统管家变成一副色眯眯的汲取生物体液的大变态。

    “那宿主还有其他的建议吗？”

    “要给你塑造身体，肯定要是人形的，其次的话，最好体型比较小，而且不容易被发现，作为你的身体，可成长性也不能低，初期可以很弱，但是是有很大的成长潜力。”莹草将葱指塞到嘴里，使劲的思考起来。

    “按照宿主的想法，我有一个推荐的种族。”系统突然插话道。

    “什么种族？”莹草抬起头。

    “精灵族，并不是月之女神那一脉的精灵族，而是由真正的生命之树――创世之树结成的果实诞生出的最纯净的初始精灵。”

    “不是月之女神那一脉？”莹草露出了奇怪的眼神，没错，按照地球上精灵的正统说法，精灵是来诞生于生命古树，他们信奉月亮女神艾露尼，同样的精灵族还有血精灵，光精灵，暗精灵，半精灵等等，其中最有名的就是信仰月之女神的暗夜精灵。

    “只不过初始精灵的身体消耗的积分数量可能会非常昂贵，所以宿主可以先塑造一个初始精灵的幼体形态。”

    “恩，可以理解，创世之树的果子变成的，一听就很高大上呢，那么，初始精灵长什么样样子呢？”这才是莹草最关心的问题。

    “成长后的长相是符合宿主的审美观的，幼体形态下的初始精灵身体不大，并且只有心灵纯洁的人才能看见，这样可以起到很好的隐藏效果。”

    “只有心灵纯洁的人才能看见吗？这个效果如果是在地球可能用处很大，但是在遍地都是奇迹的二次元世界，我觉得很多人都是可以看见你的啊。”莹草想了想，初始精灵这个能力在地球上是很有用的，但是放到二次元的世界，那就显得有些鸡肋了。

    “这点宿主无需担心，初始精灵可以使用降低存在感的魔法让其他人注意不到自己。”

    “魔法？”莹草愣了愣神，仅仅是幼体形态的初始精灵就能使用魔法了吗？

    “没错，诞生于创世之树的小精灵实力不可能会弱，仅仅只是幼体状态就掌握了足足30多种辅助型的R-级魔法，拥有等同于人类高级魔法师级别的魔力以及不低于一些成年风属性魔兽的敏捷，唯一的弱点就是幼体状态下的她们的生命非常的脆弱，仅仅只是擦伤就有可能让她们陨落。”

    “30多种辅助魔法？可成长？至于生命力，现在的话那些有敌意的人恐怕都看不见你，所以即使是生命力再低也没事，等到出现可以使用能力看破你的人的时候，恐怕你也早就成长了吧，就是这个种族了！”莹草点了点头，系统推荐的这个种族非常符合自己的想法。

    “那么，宿主是现在就开始塑造身体还是？”系统一成不变的冷漠声音传来，不知道是不是错觉，莹草居然从这冷漠声音中听出了一丝丝的期待。

    “现在吧，还有性别必须是雌性哦，是雄性的话我一定会把你回炉重造的！”莹草摇摇头，应该是自己出现错觉了吧，毕竟现在系统才更新过两次，应该不会那么早就产生想法的吧。

    “明白了，宿主，现在开始塑造。”系统声音落下，莹草的眼前像是闪光弹一样绽放出一阵光芒。

    “啊！！快住手！！”莹草惨叫一声扑倒了眼前的光芒。

    “怎么了？宿主，要停止塑造身体吗？”系统疑惑的声音响起，同时莹草身下的光芒也慢慢的黯淡下去。

    “你是不是傻啊！现在虽然时间不早了大家都在睡觉，但是在这么黑暗的地方展现出呢么明显的光芒你是不是生怕不会被发现啊。”莹草擦了擦头上的汗，确定身下的光芒已经彻底黯淡下去了以后才松了口气。

    “抱歉，宿主，是我的错误，不过塑造时间很短，现在已经完成了。”系统很自觉地承认了错误

    “哈啊~~怎么了莹草？做噩梦了吗？”躺在莹草一边的佩特拉似乎被莹草刚刚的惊叫声给惊醒了，打了个哈切睡眼朦胧的问道。

    “没事。”莹草赶紧摇了摇头，同时将身下的系统...也不知道身体塑造出来没有...遮掩的严严实实。

    “你压着什么东西啊？”佩特拉稍微清醒过来了一点，看着莹草趴在地上一副母鸡护犊的模样，顿时来了兴趣，伸出手想要把莹草给推开。

    “没压什么东西！！”莹草使劲的抓着边上的马匹的腿，就是不肯将身子挪开，一边休息的马儿睁开眼睛看了一眼莹草，然后又闭上了眼睛，并没有赏这个趴在地上的可怜孩子一蹄子。

    “真是的，不给看就算了。”佩特拉眨了眨眼睛，然后转过身子，继续睡觉。

    “呼，还好没有坚持。”莹草松了口气，要是系统娘被佩特拉发现了，指不定会发生什么事情，自己可以保证，佩特拉绝对是属于那种心灵纯洁的人。

    “哈！”佩特拉突然转过身来将莹草的身体抱了起来。

    “啊！！”莹草尖叫一声被佩特拉的突然袭击吓得不轻，同时怀里的系统娘滚了出去，这也让还没有看到系统娘是什么样子的莹草看了个清楚。

    “切~~”莹草在心里叹了口气，就只是一个只有乒乓球大小的白色光团子而已，说好的人形呢，说好的萌妹子呢....

    “什么都没有啊？”佩特拉仔细的看了一眼莹草刚刚趴下的地方，又仔细的看了一眼莹草的怀里，奇怪的嘟囔了一声，然后用一副你在逗我的表情看着莹草。

    “对啊，佩特拉真笨。”虽然不知道是不是系统已经使用了降低存在感的魔法，总之糊弄过去就对了。

    “莹草你不是做了噩梦的话我就先睡了。”佩特拉看了眼天色，还早，于是又躺了下去。

    “没事的，你睡吧。”莹草将系统捡了起来，然后又回头看了眼佩特拉，确定她真的已经睡了，这才仔细的端详起了系统的身体。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百四十章 系统娘，参上！

    “宿主，系统向您问好。”小光球在莹草的手心中闪了两下，接着话语从莹草的脑海里响起。

    “小精灵的幼体就只是一个光球吗？”莹草戳了戳手心里的小光球，不是像灵魂那样虚无的感觉，而是由一种海绵一样的，软软的很舒服的质感。

    “恩。”

    “小精灵不能发出声音吗？为什么你还要用原来的那种机械音啊？”莹草继续抚摸着系统小精灵。

    “可以的。”小光球总算是发出了了自己的声音，音质是十分的柔和的，但是莹草听着却感觉十分的别扭，三无的系统娘说话的声音那么软萌，意外的戳中了自己的萌点呢。

    “宿主，小精灵是可以通过吸收月华之力和太阳之力来成长的，您现在的行为阻挡到小精灵成长了。”莹草手心里的小光球要黄了几下挣脱了出来，然后继续用一成不变的冷漠语气说道。

    “好吧好吧，你要快些成长啊，别一直是这幅小球的模样。”莹草依依不舍的看了眼半空中的小光球，本来还想培养一下和系统的感情呢，想到以后时间还长，心里也不着急了。

    “这么一折腾，感觉有些困了呢，睡吧...”莹草揉了揉眼睛，时间也不早了。

    ................................................我是一章没出现过的分割线.............................................

    “彭！”一声巨响将熟睡中的莹草惊醒。

    “发生什么了？”莹草从地面上爬起来，还有些迷茫，自己不是好好地睡在马车上吗？怎么一觉醒来就躺到地上来了？

    女巨人和铠之巨人静静的在营地中，一声不吭的攻击着营地里的士兵，看到这一幕，莹草一个激灵，然后看向一边，还好，佩特拉没事。

    “巨人袭击！！”营地里的士兵们反应明显要比莹草快的多，在大叫着互相通知后启动了身上的立体机动装置，因为是在野外露营的缘故，为了防止哨兵出意外没有发现巨人，所以士兵们都是随身携带装备，即使是睡觉也是如此，这间接的救了士兵们一命。

    “莹草，你就在这里好好待着！”佩特拉瞬间清醒过来，将莹草推到装着物资的马车后面，然后与众多士兵冲向了巨人。

    比起白天时候，夜晚战斗对于人类一方有着极大的不利，况且营地的位置也是在平原上，根本没有什么可供掩护的物体，在战斗刚刚爆发没超过一分钟便被两只巨人屠杀了近五位士兵。

    “真是无耻！”奥路欧咬了咬牙，死亡的士兵中也不知道有没有精英班的人，毕竟一开始巨人偷袭营地的时候哨兵是没有警示的，所以那些营地里的人，可能已经死光了。

    “右边。”利威尔从奥路欧的身边飞过，同时留下这么一句话。

    “啊？”奥路欧往右边一看，顿时吓了一跳，赶紧操控着装置躲开铠之巨人的拳头，还好刚刚攻击的是比较笨重的铠之巨人，如果是身手敏捷的女巨人的话，奥路欧恐怕早就被一拳轰成小渣渣了吧。

    “混蛋，你还我同伴的命来！”除了精英班的人以外，其它的士兵基本上都已经被怒火冲昏了头脑，白天失去同伴的怒气，再加上再被夜袭同伴再一次在面前死去带来的痛苦，结合在一起变成了难以抑制的愤怒，让他们连一边长官的话都听不进去，怒吼着冲向了巨人。

    “该死的，都失去理智了！”三毛磨了磨牙齿，这一次的损失真的大了，这两只巨人...到底是抱着什么目的？为何一直跟着我们？袭击我们？

    女巨人一拳将一个失去头脑冲上来的士兵打成了小饼饼之后，视线在营地中搜索了起来。

    “他们在寻找着什么东西？”三毛留意到了女巨人的视线，然后将一边一个失去理智想要冲上去的士兵敲晕扔到了边上的马车上，装作和铠之巨人战斗，但是和女巨人的距离一直没有超过一百五十米。

    莹草躲在马车后，有些纠结要不要变身成桐子出去帮帮忙，现在看来战况貌似不怎么好的样子啊。

    “呃~~噗啊啊！”一个士兵不知道是被哪个巨人一巴掌拍飞了出来，幸运的是他并没有被巨人全力拍中，不然应该就直接变成肉饼饼了吧，但是看他吐血的这幅模样...估计也活不了多久了。

    “我来救你！”莹草看见就在不远处的士兵，赶紧跑了出来，将手掌按到了士兵的胸膛上，接着士兵的脸色慢慢的就恢复过来，同时莹草也感觉到有那么一丝丝的晕厥。

    “救了一天的人了，虽然都是轻伤...但是在森林里没法进行光合作用，现在妖力都没有多少...”莹草感觉到自己的妖力已经接近枯竭，不再作死，拉着这个还没有完全恢复的士兵回到了马车后面。

    看见从马车后跑出来的莹草，女巨人眼睛一亮，然后一手抓住不听骚扰自己的一个士兵的立体机动装置的绳索，像扔手雷似得将这个士兵扔了出去，接着迈开大步向莹草躲藏的那辆马车跑去。

    “恩，找到目标了？目标是...莹草？！”三毛看见女巨人似乎找到了目标的样子，赶紧丢下铠之巨人，向女巨人赶去，同时注意到了女巨人奔跑方向的那个人，居然是莹草。

    “佩特拉，去帮莹草！她被巨人发现了！”三毛怒吼一声，引起了正和铠之巨人鏖战的佩特拉的注意力。

    “什么？！”佩特拉一个激灵，然后看向了莹草躲藏的方向，果然女巨人朝那边过去了，手上的动作一阵慌乱，差点就被一边的铠之巨人打中。

    “这里交给我和兵长了！佩特拉你和三毛去救莹草！”奥路欧从佩特拉身边飞过，将刀片从铠之巨人的小臂击退一丝，险险的救下了巨人手臂不远处的小甲。

    “多谢！”小甲冲奥路欧点了点头。

    “那拜托你们了！”佩特拉感激的看了一眼奥路欧，然后开启气体消耗最大模式，以最快的速度追向了一百多米外的女巨人。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百四十一章 夜袭

    “你没事了。”莹草笑着看了一眼从昏迷中惊醒过来的士兵。

    “啊...谢谢.....”士兵还没从刚刚差点就死掉的可怕记忆中脱离出来，十几秒后才呆呆的向莹草点头。

    “在这里躲一会吧，待会战斗应该会结束的。”莹草收敛起微笑，然后小心翼翼的将脑袋探出了马车，想要观察一下战斗情况如何了。

    “呃....是错觉么...”莹草意外的看见女巨人笔直地朝自己的方向跑了过来。

    “不是啊！”莹草反应过来，女巨人就是朝自己的方向追过来的啊，赶紧回过头看向那个士兵：

    “你有力气跑路吗？女巨人往这边过来了！”莹草有些着急，女巨人应该已经快要过来了。

    “有！我们快走！”士兵在莹草露头出去观察的时候就已经差不多可以站起来了。

    “那我们走！”莹草抓住士兵的一只胳膊，扶着他站了起来。

    “哐当！”两人面前的马车被巨力掀开，马匹哀鸣着被掀上了天。

    “快走！”莹草使劲地扯着士兵的手想要拉着他走，然而士兵就是矗立在原地一动不动。

    “...~~”士兵的身体微微颤抖着，看着女巨人近在咫尺的身体，再想到之前自己被女巨人一巴掌差点拍死，双腿居然被吓得软了，一时间动弹不得。

    女巨人看了脚下的两个小人，然后丝毫不怜悯的挥起拳头砸了下去。

    “快走啊！！！”莹草使劲的叫道，想要让士兵反应过来。

    “......”士兵僵硬的扭过头，看着一脸焦急的莹草，心里突然浮现出了一个罪恶的念头，接着这个念头就如野草一样，瞬间在心里生长扎根。

    “不要啊！！”佩特拉看着眼前的一幕顿时绝望的叫了起来。

    这个被莹草救了一命的士兵在生死存亡的关头选择一把推开莹草借着反作用力将腿软无法迈动的自己推出了巨人的攻击范围。

    “纾。　本奕说娜头可不会因为佩特拉的话就停下来，而是很迅猛的在佩特拉赶到自己身边之前就砸了下去。

    如此巨大的震击声，可见巨人的力量有多大，而被士兵推到攻击范围中心的莹草恐怕骨头都被一拳打成粉末了吧。

    “不！！！”佩特拉目呲欲裂的盯着杀死了莹草的凶手，女巨人，至于那个无耻的士兵，以后再处理！

    “莹草！”佩特拉在瓦斯气体最高额度消耗的情况下，以女巨人都无法看清的速度飞行到了她的身后，非常利索的切向了女巨人的后颈，而女巨人刚刚才收回手掌，压根来不及伸手护住自己的后颈，眼看着一刀就要成功的取得女巨人的生命。

    “Duang~~~”沉闷的撞击声响起，接着就是刀片碎裂的声音。

    “什么？！！”佩特拉震惊的看着自己手中断裂的刀片和女巨人水晶化了的脖颈，连虎口上不断低落的血滴都没有注意，女巨人的防御明明和普通巨人一样才对，怎么刚刚后颈突然就变成和铠之巨人差不多的铠化皮肤了？！

    “佩特拉！小心！！”三毛看着有些呆滞的佩特拉，大声的叫道。

    “啊？”佩特拉抬起头，看见的是眼前不断放大的女巨人夹杂着怒气的一拳。

    “轰！哐当！”这一拳险之又险的从佩特拉的眼前划过，还好三毛反应及时飞到女巨人身边切断了她手上的肌腱让她的这一拳打歪了。

    “咱们先废了她的双眼。”三毛看了一眼眼神里闪烁着智慧光芒的女巨人，对一边的佩特拉说道。

    “好！”佩特拉点了点头，然后两个人同时拉动了手中的绳索，向女巨人废了过去。

    “吼！！”女巨人怒吼一声抓向了三毛的绳索。

    “嘶嗖~~~”就在女巨人的手抓到三毛绳索的一瞬间，三毛迅速的收缩了绳子，结实的刚绳飞快的在女巨人的手心划过，留下一道不浅的伤口。

    女巨人吃痛，但是还是很冷静的一只手护着后颈，另一只手迅速的抓向了在空中绳子刚刚收缩还来不及转移方向的三毛。

    “佩特拉！看你的了！”三毛刚刚的那番举动无疑是将自己的生命交给了佩特拉，如果佩特拉没有击中女巨人的眼睛，他就肯定会被女巨人抓成肉泥。

    “死吧！！”佩特拉没有回应，眼睛里只有女巨人那副放大后显得有些惊悚的金发女人脸，右手的刀片早已粉碎，左手的刀片从刀匣中迅速抽出，然后成功的插入了女巨人的右眼。

    “吼吼吼吼！！！！”眼睛被刀片连根刺入的痛苦让一只都保持着冷静的女巨人也承受不了，半跪在了地上发出了可怕的哀嚎。

    “还有另一只眼睛！”三毛的绳索总算收回，佩特拉的刀片已经使用完了，接下来就看自己的了！

    女巨人摇摇晃晃的从地上站了起来，右眼中浊白色的瞳液从眼眶中不断流出，这么严重的眼伤即使是巨人都需要几十分钟来恢复吧！

    “呼，呼...”佩特拉有些虚脱的降落到地上，但是视线仍然看着空中的三毛和女巨人，这可是杀死莹草的凶手，必须要为莹草报仇才行！明明答应了要保护她的.....佩特拉的眼睛有些酸涩，但是现在并不是儿女情长的时候，杀死莹草的凶手还在面前，还没有倒下！

    短暂的休息了几十秒，将后备刀片安装到了装置上之后，佩特拉再一次启动机动装置，向女巨人的背后飞去。

    女巨人被不断在面前晃悠目标明显是自己仅存的左眼的三毛吸引了仇恨的样子，佩特拉突然的袭击让她没反应过来，知道佩特拉已经到了她的背后才反应过来，灵活的一个转身，右手护住后颈的同时脑袋微微低下，让三毛无法攻击到自己的眼睛。

    “佩特拉！帮我吸引注意力！”三毛对着从身边经过的佩特拉说道。

    “了解！”佩特拉微微点头，然后挥舞着手中的刀片又向女巨人舞去。

    女巨人的右手按在自己的脖子上，所以并没有在意佩特拉的攻击，然而就是因为她这一放松差点丢了命。

    锋利狭窄的刀片从女巨人的手指缝隙间插入，虽然说女巨人的手捂得很严实，但是在连番的战斗下，女巨人的体力怕也是消耗严重，因此没有注意到合拢手掌，佩特拉的刀片顺利的刺入了女巨人的后颈。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百四十二章 萤草跪了？（说好的第三更）

    “噗呲！”鲜血从女巨人按在脖子上的手指缝隙中激射出来，鲜血洒了站在女巨人脖子后面的佩特拉一脸。(小^说^族^小_说_网)

    “死了...吗？”佩特拉感觉到女巨人的躯体逐渐僵硬下来，有些不确定的想到。

    “小心点，也许是装死。”三毛警惕的看着女巨人，完全不相信这个有智商的女巨人就这么轻轻松松的被佩特拉杀死了。

    果然，就在佩特拉警惕起来的一瞬间女巨人从僵硬中恢复过来，接着十分痛苦的吼叫了一声，然后胡乱的挥舞起了拳头，恰好砸向了眼前的三毛，但是动作明显迟钝了许多。

    “有作用！佩特拉，你继续攻击她的后颈！趁现在她的眼睛还没有恢复！”三毛躲过了这一拳，然后眼睛一亮，这种和公园里老大爷甩太极拳一样的速度，自己躲避起来简直太轻松了。

    “好的！”佩特拉点了点头，看见三毛已经成功的引起了女巨人的注意力，于是又小心的向女巨人的背后靠近，直到身体已经靠近女巨人的肩膀，再向上些就可以将刀片刺入女巨人的后颈的时候，意外，发生了。

    “什么！！”三毛震惊的看着女巨人突然恢复了的一只眼睛，一时间有些没反应过来，这种级别的伤，怎么可能一分钟都没到就恢复了？！难道这只女巨人不止一个特殊的技能？而此时，三毛刚刚收回绳索，压根来不及做出反应，女巨人便一拳直轰下来。

    “轰！”身在半空中的三毛只能被女巨人这饱涵了愤怒的一拳击中，在半空中就被打成了血雾。

    “...！！！”佩特拉身在女巨人的背后，根本无法及时赶到对三毛进行掩护，只能眼睁睁的看着三毛在空中被女巨人打成血沫。

    强忍着失去了同伴与莹草的痛苦，佩特拉的眼睛里满满的只有对眼前这个女巨人的恨意，手中的刀片毫无犹豫的向女巨人没有丝毫防御的后颈砍去。

    “哐当！”后颈在佩特拉绝望的眼神中变成了水晶状，接着手中的利刃再一次的化作了碎片。

    “该死的！”佩特拉不甘的后退了一段距离，之前自己成功的偷袭了女巨人，是在女巨人双眼皆失明并且还有这三毛帮助自己牵制女巨人的情况下才成功的，现在想要再次攻击到女巨人...几乎不可能。

    “佩特拉！”背后传来让佩特拉有些难以置信的声音。

    “莹草？！”有些不敢确定的回过头，那个熟悉的小小人果然还站在那里。

    “恩！我来帮你！”莹草点了点头，她知道佩特拉的心情肯定不好受，毕竟刚刚才在面前失去了伙伴，但是三毛被打成了那副模样...骨头都和血肉变成一团浆糊了，自己也救不下来啊。

    “真的是你！你不是已经？”佩特拉躲过女巨人的拳，然后惊喜的飞了过来，也不顾危险的抱住了莹草，喜极而泣，但同时也露出了不解的神色，自己当时看的可是清清楚楚，莹草明明已经被女巨人一拳打中了才对啊，在巨人那样的攻击下，莹草的小身板是不可能获得下来才对，佩特拉就没想到过莹草能够躲开那一拳。

    “这说来话长，女巨人过来了，小心！”莹草摇了摇头，总不能告诉佩特拉自己在被士兵推开的一瞬间就变身成了桐子然后跳出了巨人的攻击范围吧，好在桐子的速度并不慢，自己是险之又险的躲了过去。

    “啊！莹草你快走吧！这里太危险了。”佩特拉赶紧抱起莹草闪开了女巨人的连续两拳。

    “不要！我可以帮助你的！”莹草摇了摇头，自己绝对不会放下佩特拉自己躲起来的，毕竟她是真心对自己好多人。

    “你怎么帮我？就你这个小身板？快点躲起来吧！我来解决掉这个女巨人。”佩特拉也不管莹草的挣扎，在将女巨人引到了奥路欧他们附近，让他们暂时缠住了女巨人，然后抓紧时间将莹草藏到了一处已经被巨人一脚踩得有些破旧的营地废墟里：

    “这次可不能再让巨人发现了，头也不要冒出来知道吗！？等战斗结束了我就过来找你。”佩特拉回头又看了一眼莹草，然后毅然决然的冲了回去。

    “你叫我不出去我就不出去了吗？”莹草的心里别提有多气了，每次都把我当做小孩子吗！？我可是有战斗力的，我非要出来战斗你又能拿我怎么样！我也要杀巨人，看你以后还敢不敢用看小孩子的眼神看我！

    “汲取！”跑到女巨人和佩特拉战斗的那片区域，莹草远远地释放了这个技能，目标是女巨人的右腿，只要能够限制住了女巨人的行动，佩特拉就有机会！

    “什么情况？”佩特拉正在与女巨人缠斗着，结果女巨人的小腿突然就被瘪下去了，然后失去重心差点倒在了地上。

    “好机会！”佩特拉没时间去管为什么女巨人小腿突然就瘪了，而是抓住女巨人失去重心用手扶着地面的瞬间掠过女巨人的后颈，在她的背后留下一道狭长的伤口，随着而出的还有一大块后颈肉。

    “三毛...为你报仇了！”佩特拉松了口气，总算是杀掉了这只超级难缠和狡猾的巨人了。

    “哐当！”女巨人倒在了地上，似乎真的死掉了，。

    “佩特拉，怎么样！”莹草邀功似得跑了过去，然后得意的拍了拍自己没有发育过的小胸脯。

    “你做的？”佩特拉露出了震惊的表情，她还以为刚刚那是女巨人的什么疾病呢...没想到莹草居然可以做到这么强大吗？

    “那是！莹草可没你想象的那么弱小！我可是妖怪！”莹草点了点头，然后颇为自得的说道，自己总算是杀掉一只巨人了，而且还是返乡三人组中的一只！获得了多少积分，看一下......没有获得积分？！也就是说...巨人没死！！？莹草脸上的表情从疑惑变成了震惊，还没来得及大声提醒就看见眼前一个黑影闪过。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百四十三章 主角死了就不写小说了！

    “什....”莹草愣愣的佩特拉扑倒，接着凉凉的液体别滴滴答答的落在了自己的脸上，有些懵逼的擦了擦，发现滴落的不是别的，是佩特拉的血。

    “咳...”佩特拉又咳了一口血，然后有些艰难的抬起头，看了莹草一眼，什么话也没来的及说就倒在了莹草的身上。

    “佩特拉...佩特拉！！！”这下子莹草怎么可能还没反应过来，因为自己以为女巨人还没有死，跳出来吸引了佩特拉的视线，让她没有第一时间去确认女巨人有没有彻底死亡，然后为了保护自己，被女巨人攻击中了，不过佩特拉非常快就反应过来了，所以才救下自己并且也没有被女巨人拍成肉泥。

    莹草伸出手，颤颤巍巍的摸到了佩特拉被攻击到的背后，接着有些惊悚的缩回了手，自己的手指直接摸到了里面...有些湿湿滑滑的，应该是内脏...女巨人这一拳虽然没有将两人打成肉酱，但是也将佩特拉背后的肌肉组织全部损伤，直接从背后展露出了血淋淋的内脏。

    “对不起，对不起！！都是我的错...如果不是我那么任性的话...”莹草伸出手，感受着佩特拉已经完全熄灭下去了的生命之火，绝望的哀嚎起来，如果不是自己，佩特拉就不会死了！

    女巨人并没有在意脚下哭泣的莹草，或者说，女巨人自信她这一拳，这两个人绝对是活不下去了的，头也不回的向铠之巨人的方向跑了过去，后颈上的伤口迅速符合，从裂缝中，隐隐约约的可以看见那个金发的人影。

    “系统，有没有办法救活她...”莹草擦了擦眼泪，强忍着悲痛的问道，系统那么强大，都能够穿越时空，那么一定有办法救活佩特拉的吧。

    “有，但是，宿主，你需要支付的代价并不小。”系统小精灵在莹草的面前出现，系统一直都使用者降低存在感的魔法，所以就连莹草都没有注意到。

    “什么代价我都愿意，说吧，怎么救！”莹草听到有办法救下佩特拉，赶紧回答道，谁知道迟了几分钟还能不能救下佩特拉啊。

    “宿主只要将手放在你需要复活的这个人身上就可以了，据系统判断这个人生前对宿主您的好感度是非常高的，所以可以签订契约，在签订契约的时候系统会自动恢复那个契约者的全部伤势，当然如果是个符合要求但已经死亡的人的话就需要一些代价了。”系统小精灵飘到佩特拉的尸体前，淡然的说道。

    “好，签订契约吧！”莹草赶紧将手按在佩特拉的身上。

    “鹤恪⑵跫sが成立することを要求する（要求满足，契约成立）。”系统冷冰冰的声音响起，接着在莹草希冀的眼神中佩特拉的身体慢慢的燃起了微光，背部可怖的伤口迅速的就恢复了。

    微光随着佩特拉伤口的逐渐恢复慢慢的黯淡下去，本身就不明显的微光现在已经看不出来了。

    “唔？！”佩特拉做噩梦被惊醒似得突然睁开了眼睛，然后惊恐的向四周望了望。

    “佩特拉！”莹草赶紧抱住了佩特拉，生怕她再在自己面前死去。

    “呃啊！”佩特拉似乎还没从死亡的阴影反应过来的样子，在莹草扑过来抱住自己的时候也只是下意识的搂住了莹草，几秒后忽然痛苦的捂着脑袋惨叫起来。

    “怎么了？佩特拉！你怎么了？！”莹草赶紧对佩特拉使出了恢复技能，然后有些焦急的问道，不过佩特拉似乎是很痛苦的样子，莹草的治疗并没让她的痛苦好受一些。

    “系统！发生什么了？为什么佩特拉变成这幅模样了！？”莹草见到自己的恢复技能起不到作用，立马就慌了，赶紧将头顶的系统精灵抓了下来有些着急的问道。

    “这是正常反应，这种痛苦只需要持续一段时间就行了，只是将作为宿主您的契约者需要尽到的责任和有关于本系统和宿主您的信息大概的灌注到她的脑海里而已。”系统精灵被莹草抓在手里，不慌不忙的解释道。

    “只是灌输记忆为什么会那么痛苦呢？我之前被灌注基础步法的时候只是感觉大脑有些疲惫而已啊！”莹草想到之前系统给自己灌输基础步法的时候，自己并没有感觉到痛苦啊。

    “这是因为宿主被系统强化过身体的缘故，正常人是承受不了太大的信息量灌输的。”

    “这样么。”莹草没辙了，只能看着佩特拉捂着头在地上惨叫着。

    好在痛苦只持续了一小段时间，很快佩特拉就安静了下来，同时再一次进入了昏迷。

    “宿主，那接下来就需要你支付代价了。”系统冷漠的声音响起。

    “什么？现在？！”莹草愣了愣神，自己可没有那么多时间去浪费啊，眼下自己丢下佩特拉的话谁来保护她，还有现实生活中的简以及刀剑神域里的亚丝娜，万一那个代价需要大量时间那么自己这些事情岂不是都没有办法去做了。

    “没错。”

    “能不能推迟一下...我还有好多事情，要处理。”莹草有些不好意思的询问道，突然感觉到自己好无耻啊，复活人要消耗的能量一定不少吧，自己还向系统提条件...真的太过分了。

    “宿主是担心时间问题吗？不用担心的。”

    “啊？”莹草发出不解的声音。

    “宿主无须担心这一点，首先宿主需要付出的代价就是前往一个战力极高的世界完成系统交给你的任务，只要能够成功完成即可回到进击的巨人世界，时间上的话，因为高战力世界的规则高于进击的巨人世界，所以时间流逝差距会极大，会到达一个几乎是时间暂停的效果，哪怕宿主在那个世界过去十年进击的巨人世界的时间也不会超过一天的，所以宿主可以安心的前往那个世界完成任务。”

    “高战力世界么...”莹草喃喃自语道，高风险也就对应着高收益，自己的战斗力实在是太低了，所以才让佩特拉为了救自己差点死掉，这一次前往高战力世界，搞不好是一个机会呢。

    “宿主准备好了吗？现在就开始进行任务了。”

    “恩...我会变强的，强到再也不会有人能够伤害到你们。”莹草看了眼昏迷过去的佩特拉和远在地球和刀剑神域的两个女孩，咬了咬牙，然后毅然说道：

    “系统，我要进入。”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百四十四章 又跪了一个

    【发现空间震波动，当地平民已经全部撤入地下防御建筑。(百度搜索小说族小说网看最新章节)】

    【先不要轻举妄动，吩咐下去，先看清这只精灵是哪一只。】

    【是！】

    “这里是....?我已经到达新的世界了吗？可是这里的场地，有些奇怪呢...”莹草睁开眼睛，在穿越的过程中，自己一直身处在一片灰暗的空间里，有着思考，但是却无法动弹，那里就像是可怕的地狱一样，什么都没有。

    等待了不知道几个小时，这片空间中突然出现了一个裂口，自己的身体不受控制的就移动了过去。

    “这里...发生了什么？”莹草看了眼脚下光滑的土地，似乎还没有反应过来。

    莹草身边方圆数百米之内的建筑物，树木都像是被什么可怕的超级武器攻击到了一样，连痕迹都没有的，消失不见了，具体描述的话，就是这一个小城的中心像是被人挖过一样，形成了一个碗状的深坑，只能从边缘还算完整的建筑物上可以看出这曾经是一个繁华的小城。

    这些恐怖的宛如天灾的大爆炸，自己似乎就位于爆炸范围的中心，按照自己弱小的身板，应该早就被轰成渣渣了才对啊。

    【报告，目标精灵并没有在档案上出现过，现在可以确认，这是一只新的精灵。】

    【什么？又出现了一只新精灵？！天呐，有这么几个精灵就够我们受得了，居然又冒出来一只。算了，先派出AST，试探一下这只精灵的实力如何！】

    【是！】

    “系统？系统你在吗？系统？”莹草猜到可能是自己引发的这场天灾，毕竟爆炸中心只有自己一个人，至于以自己的实力为什么会造成那么可怕的效果，那就要问问带自己来到这里的系统了，但是，在呼叫了半天之后，系统仍然没有任何反应，这让莹草心里有些慌了。

    “系统怎么了...等下！我的衣服！”莹草低下头有些紧张，自己的系统难道是失灵炸掉了？也不是不可能啊，毕竟自己的系统一直以来都没有显露出什么特别变态的挂，带自己穿越一个高战力世界承受不了爆炸也是很正常的吧，随后莹草就发现了不对劲，一脸惊悚的看着自己的衣服。

    莹草的衣服虽然是女式和服，但是该护住的地方都护住了，更没有让自己感觉到下身凉飕飕的感觉，所以自己还是接受的了得，然而现在自己穿着的并不是原来的那一件挺保守的翠（原）绿（谅）色的和服了，虽然仍然是和服，但是布料最起码砍掉了三分之一...下身的裙摆不再严实的护住，而是随着微风摇摆，这让莹草心里非常的慌张。

    一股危险感从头顶传来，莹草下意识的抬起头看向了天空。

    “...骗人的吧！”

    不知何时空中聚集了大量穿着暴露，让人脸红的女性机甲士兵，虽然穿着的衣料极少，但是手上的各种闪烁着寒光的高科技武器却让莹草内心一凉，这些士兵手中的武器，喷射出大量的导弹向莹草袭击过来。

    “哇啊啊啊！我是好人啊！不要打我！”莹草胡乱挥舞着手想要让那些莫名其妙就攻击自己的士兵们住手，但是没有任何人因为她的求饶就放她一马，导弹雨像是不要钱似得对着她倾泻而出。

    “轰！！轰！！！”莹草单薄的身体被无数的导弹击中，爆炸带起的灰尘顿时让这些士兵失去了视野，看不清莹草的情况。

    “解决了吗？这只精灵居然没有反抗？”一个女士兵奇怪的自语道，她入伍以来遇到的哪怕是称为精灵中最弱小反抗能力最小的精灵，隐居者――四糸乃也会逃窜的才对，这只精灵居然直接吃下了AST的全部攻击？

    “不会那么简单的，继续警戒，直到恢复视野再确认精灵情况！”这只机甲部队的队长挥了挥手，示意手下们不要太放松。

    “视野恢复了！找到那只精灵，注意安全！”烟雾渐渐散去，露出了里面被导弹攻击的坑坑洼洼的地面。

    “报告队长，精灵不见了！”烟雾散去后那只精灵就消失不见了。

    “可恶，逃掉了吗！就知道精灵不可能那么容易解决！真狡猾！”队长哼了一声，然后挥了挥手。

    “是！大家继续搜索附近！”边上的女副官看见长官挥手，敬了一个礼然后对周围的部下说道。

    “Duang！”

    “啊！痛！队长，怎么了？”女副官摸了摸自己的脑门，有些奇怪的看着队长。

    “老娘的意思是精灵已经被我们打跑了！我们可以收工回去休息了！”队长恶狠狠地看了副官一眼，这个副官刚来，完全不会看脸色啊，和精灵战斗...又费神又费力，这么麻烦的事情...能偷点懒就偷点懒！

    “啊？是！”副官愣着点了点头，专业机甲学校出来的她还有些不适应这里的环境。

    “收队！走人！”队长拍了拍副官的头，然后大声的叫道。

    “哦！！！”

    .................................................................我是迷之分割线............................................................

    距离空间震中心百米远地一处还算完整的建筑物中.....

    “呼，呼，还好跑的快，为什么她们的导弹打在我的身上不疼的啊？”莹草有些迷茫的看着自己的身体，经过那么可怕的导弹雨洗礼，自己居然没死？难道说导弹的威力太弱了，可是自己周围的土地都被炸成那副模样了啊...难道，是这件衣服的功劳？

    莹草奇怪的扯了扯自己这件有些暴露的短裙和服，不应该啊，这么小件的衣服，防御力就是再高也不会防御到自己裸露在外面的皮肤吧，自己的大腿根往下，除了短裙护住的部位，都是肌肤暴露在外的...白丝...应该不算的吧。

    “总感觉有些变态。”盯着自己小腿上的丝袜看了一会，莹草收回了视线，然后就陷入了迷茫，自己到底是来到了一个什么样子的世界啊，刚刚降临衣服的布料就被砍掉了三分之一，还被别人袭击了....真是诸事不顺。

    “宿主。”黯淡的光团突然出现在了莹草的面前。

    “啊！”心里本来就有些紧绷的莹草被突然冒出来的系统小精灵吓了一跳。

    “怎么了？”

    “没事...你怎么现在才出来啊，我刚刚叫你半天你都没出来，没出什么问题吧？”莹草摇了摇头，然后关心的问道。

    “没事的，只是因为穿越高位位面世界所以系统受了不小的损伤，目前只紧急修复了任务模板。”系统小精灵左右飞舞了一下。

    “真的不要紧吗？你的身体都那么虚弱了。”莹草有些担心的看着亮度相比较于进击的巨人世界的时候要黯淡了不少的小精灵，心里颇为不放心。（所以说你是怎么想到要用亮度去判断的啊！）

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百四十五章 机甲少女？（第三更）

    “宿主无需担心，小精灵是会逐渐恢复的，只是宿主，因为系统板块功能破损严重，所以在之后的时间里，系统要进行自我检修，宿主需要自己去完成那些任务了。”小精灵晃悠了两下。

    “没事的，我可以的，但是，我现在是到了一个什么样子的世界啊？为什么那些暴露狂一见面就打我啊？我的衣服怎么变成这幅鬼样子了，虽然防御增强了但是还是给我变回原来的样子啊！”莹草抓住了小精灵，然后有些抓狂的呐喊道。

    “当前世界，属于高魔高科技世界，动漫世界名称――约会大作战，目前宿主以卡巴拉生命树番外的灵结晶个体降临到此方世界，执行系统给予你的任务，在世界规则的加强下，宿主获得了精灵的力量。”

    “哈？我躲那个后宫王还来不及！你还要布置和他有关的任务？”莹草露出了惊悚的表情，要让自己和那个后宫王在一起...虽然自己百分之百是一个直男，但是保不准在主角光环的笼罩下自己会不会失去智商啊。

    “约会大作战？我还提莫的变成了精灵？之后是不是意味着我要面临后宫王五河士道啊？！”莹草的脸色变得怪异起来，约会大作战的世界...自己还变成了精灵，这下就糟糕了。

    “没错，宿主你的任务就与本世界的主角，五河士道有关。”系统肯定道。

    “系统即将开始检修，接下来请宿主保重，任务请自行查询任务模板。”系统小精灵的身体慢慢的化作虚幻消失在莹草的手心。

    “什么...什么嘛！查看任务！”莹草不满的嘀咕了两句，不过也没有多说什么，从脑海中调出了任务菜单。

    代价任务：与至少五名精灵建立友谊关系，一名精灵建立恋爱关系

    额外任务――超高校级的魅力：让约会大作战世界男主角五河士道对你的好感度达到90以上并且保证自己不被攻略。PS：因为男主角五河士道拥有着世界赐予的后宫光环，可以自动将周围异性的智商下降百分之二十，希望宿主留意。奖励：抽奖机会*1，永久开启约会大作战世界传送门

    剩余任务――隐藏，不可见，自行探索。

    “就只有两个任务咯？看来其他的都是隐藏任务了。”莹草点了点头。

    “额外任务肯定是肯定不会去做的了，超高校级的魅力...我要魅力有什么用啊！等下，永久开启约会大作战世界传送门？”莹草看见后面的任务奖励之后直了眼睛，要知道，永久开启低科技世界的的刀剑神域世界传送门就需要100点积分，而作为高魔高科技世界的约会大作战，如果能够开启永久传送门的话，那自己岂不是大赚特赚？

    “这个任务的介绍...智商下降百分之二十，这是这个世界在偏袒主角啊！外挂玩家！为什么我就没有这种待遇，只有一个半成品的系统啊。”莹草有些难受的自言自语道。

    “自带脑残光环，还要我去靠近让他在这么多妹子里面唯独喜欢上我一个？开玩笑的吧！莹草可是个单纯幼女...就以五河士道那种食草系的性格，基本上是不可能的事情啊。”莹草抓狂的扯了扯自己的头发，丝毫没有注意到自己现在就在吐槽自己。

    “对了！桐子的变身还能用吗？桐子会不会也变成精灵了？”莹草想到系统和自己说的话，莹草在心里猜测道，然后默默地变身成为了莹草。

    “这身装备！”桐子惊讶的看着身上的装束，并没有像莹草那杨削减掉一堆布料，而是变成了自己最熟悉的，白红色的血盟骑士团制服，背后分别插着青剑――逐暗者，黑剑――阐释者。

    “这么强大的力量...”桐子将背后的两把长剑拔了出来，感受着充斥着身体的力量，有些震惊，和只是妖力多了几十倍的莹草相比，桐子变身成为精灵后的力量强大的有些过分，不仅仅拿回了最顺手的武器伙伴，还觉醒了SAO中的全部剑技，甚至还取回了在UW篇中遗忘的所有剑技...

    桐子【精灵】SR级别――战斗力：700【反转：？？？】生命力：190

    剑技-音速冲击：单手剑突进技「音速冲击」

    剑技-水平方阵斩：水平四连击剑技，「水平方阵斩」。

    剑技-双重扇形斩：二刀流突进技「双重扇形斩」。

    剑技-魔剑侵袭：单发重攻击「魔剑侵袭」。

    剑技-星爆气流斩：上级剑技，连续十六次攻击的「星爆气流斩」。

    世界之种：使用数据流构造物体

    战斗超直感：拥有超强的战斗直觉。

    剑技宗师：超强剑术达人。

    空间震【A级别】：自身实力强劲，现界是会自动召唤出范围极大的空间震，可以选择减小空间震范围，可以操控小范围的空间震

    灵力【A级别】：使用技能将会消耗灵力，灵力会在非战斗姿态下快速恢复。

    反转形态技能【未知】

    “复数的技能和超强的战斗力...”桐子有些懵逼的看着相比较原来的属性足足暴涨了百倍的战斗力和生命力，心里久久不能平静。

    “现在的当务之急，是先搞清楚自己现在在个什么地方，听刚刚那些士兵交流的语言是日语，所以现在应该是在日本，最好就在五河士道所在的天宫市，这样也省的麻烦。”桐子从房子里探出了头，确定AST的人已经全部离开了以后才小心翼翼的走了出来。

    “路标牌在这里，我看一下...恩，这里是，龙胆寺女子学校？有点熟悉呢，先去看看情况吧。”桐子看向道路直走方向的一所被绿意包裹着的学校，点了点头，然后走了进去。

    走在进了这所学校，诺大的大堂中空荡荡的一个学生也没有。

    “我刚刚引发空间震的原因，所以人都撤离了么，也是啊。”桐子没有意外，这里的学生当然都撤退了啊，难道还留下来看空间震不成？

    “前面这是...保安室，门锁上了？”稍微用力推了下门，发现没有作用之后桐子转身打算离开，虽然可以暴力拆开，但这毕竟是公共财产，还是不要随意破坏的好。

    “这个窗子的大小，莹草应该可以过去！”桐子瞥到了一边墙壁上微微敞开的窗口，敞开的大小恰好可以让莹草的身体爬过去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百四十六章 说实话，想大纲花了半天，所以这一章又水了

    “有点挤啊！”虽然莹草的身体可以爬进来，但是窗子的缝隙比自己想象的要小上不少。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    “好多监控啊....”莹草有些惊讶的看着满墙壁的记载着监控视野内的显示器。

    “果然一个人都没有吗？看来要等一段时间才能找到人问路了啊。”莹草扫了一下墙壁上的显示器，果然一个人都没有，阴森森的有些吓人。

    “噫，还是赶紧走吧...好吓人啊。”莹草又看了一下屏幕，然后就想要离开这个监控室。

    “恩？这里的灯怎么是亮着的？”显示器上显示的某个教室突然亮了起来。

    “这里是...社团吗？没有具体的名字，应该没人的吧...”莹草从监控显示屏下面的牌子上看到了这个地方的名字，因为上一个社团毕业，所以就废弃在那里的一间空音乐室吗？

    “先去看看吧，说不定有人呢。”莹草拍了拍自己的手，然后记下了一边的地图，开始了龙胆寺女子学校的大冒险。

    到达了那个废弃的音乐室门口，莹草听见房间里面似乎有动静，不想打扰别人的她悄悄地把耳朵靠在了门上面。

    房间里面的女孩在唱歌的样子，那种温柔的音色让莹草有些陶醉其中。

    “黑白的天空

    染上色彩之后世界开始鲜活起来

    和你在一起的话

    我今天也会笑容灿烂

    紧紧握住彼此相连的手

    有感受到吗？我的全部心情

    如果你一直

    在我身边的话这种不安

    就烟消云散

    无论多短都可以

    只想比昨天离你

    更近一步

    彩虹色的风吹拂而过

    行道树都露出微笑

    就像把进行中的爱情故事

    全部怀抱在其中

    黑白的天空

    染上色彩之后

    爱心图案凌空闪烁

    有你在身边

    就足已让每天绚丽多彩（歌名monoe，我很喜欢）”女孩的声音渐渐落下，莹草有些怅然若失的将脑袋缩了回来，不知道是不是错觉，自己能从这个女孩子的歌里感觉到悲伤呢，是被什么重要的人抛弃了吗？

    “纾　痹谀吧人面前还是要礼貌些比较好，于是莹草敲起了这间教室的门。

    “......”教室内的声音瞬间没有了，过了十几秒之后，莹草都感觉里面的人可能已经跑掉的时候，教室里再次响起了那个温柔甜腻的女声，只不过语气中有几分常人难以听出的森寒。

    “谁？”

    “我可以进来吗？”莹草站在门后面，有些怕怕的问道，明明声音那么温柔的，为什么突然变得那么冷酷啊。

    “...进来吧。”似乎是听到莹草稚嫩的声音让教室里面那个女孩子放下了心，然后同意了莹草的请求。

    莹草推开门走了进去，里面的设施让她有些吃惊，虽然说这件教室只有一百平米左右的样子，但是却摆满了各种各样莹草看不懂的音乐道具，虽然莹草她并不了解这些乱七八糟的器材有什么用，但这并不能阻挡她对布置这件音乐室的主人的敬佩，在摆放了这么多的器材的同时不仅仅没给人杂乱的感觉，反而让人感到干净清爽。

    “这不是一个废弃了的音乐室么？”莹草有些奇怪的心想道。

    “哇！卡哇伊！”背后突然伸出一双贼手抱住了莹草，然后就被背后偷袭者抱着使劲蹭了起来。

    “......哇！什么鬼啊！”莹草赶紧挣脱开来，一见面就搂搂抱抱什么的，虽然自己是男的吃不了什么亏，但是身体上还是很排斥的。

    “......”回过头直盯着那个偷袭了自己的女孩。这是个有着紫银的头发和紫银的瞳孔，穿着的应该是这个学校的制服，但是标志牌并没有在身上，莹草并不知道她的名字，但是，总有种熟悉感，就好像听说过或者在动漫里曾经看到过这个女孩一样。

    “啊，抱歉啊，我一见到这么可爱的女孩子就忍不住。”背后偷袭的女生收回了贼手，然后不好意思的笑了笑。

    “等一下...我看你好熟悉啊，总感觉在哪里见过似的！！”莹草看见这个女孩的模样，脑海中突然就想起了什么，但是又想不出来了，一个人名慢慢的出现在了自己的脑子里，宵待月乃？这个女孩子的名字？

    “恩，我是诱宵美九哦！是龙胆寺女子高中的实力偶像！看来小妹妹看过我的演出啊！”诱宵美九看见莹草皱着眉头一副使劲思考就是想不出来的模样，顿时就被萌到了，两眼冒着桃心，情不自禁的伸出了贼手又想要去摸莹草的脸颊，然而莹草嘴里的话顿时让她的动作呆滞住了。

    “啊？叫诱宵美九吗？不是宵待月乃吗......”莹草奇怪的自言自语道，自己的记忆应该是不会出错的，虽然绝大多数都忘了，但是眼前这个女孩子的名字不是叫宵待月乃吗？难道记忆出现错误了？

    “你...是怎么知道这个名字的？”诱宵美九，不，应该是宵待月乃用有些颤抖又夹杂着一丝她自己都没有察觉出来的期待问道。

    “我听过你的歌啊，很好听！”莹草想也不想的回答道，自己的记忆里是有着这个女孩唱的歌的，在众多才艺绝顶的二次元少女中，她的歌声也是数一数二的，而且恰好符合自己的喜好，所以自己就留了点心。

    “...真的吗！？”宵待月乃按住了莹草的肩膀，眼眶里有些湿润。虽然宵待月乃的身高在女生里也不算高的，只有165cm左右，但是对于只有159cm的莹草来说，已经是高了不少了，所以可以轻松的按着莹草的肩膀。

    “恩，我是听着你的歌长大的。”莹草呆呆的，不知道为什么眼前这个女孩子的反应为什么会那么大，深深看了一眼眼眶里带着泪雾的宵待月乃，莹草随便的说道。

    “真的吗？！但是...你不知道那件事情吗？”宵待月乃擦了擦自己的眼眶，然后问道。

    “什么事情？”莹草眨巴了一下眼睛，并不知道这个女孩子再说什么。

    “果然是这样吗...因为不知道所以才...”宵待月乃的眼神又落寞了下去，整个人灰白化的蹲在地上不知道在喃喃自语什么。

    “什么事啊？为什么要那么沮丧？说出来会好受些吗？”莹草看见情绪低落的宵待月乃，迟疑了一下子，然后摸了摸她的紫银色长发。

    “好吧！说出来然后让你知道我到底是多么下流的一个人吧！”宵待月乃站了起来，然后深吸了一口气，说道。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百四十七章 唱歌的女孩

    “......”在深呼吸了一口气之后，宵待月乃开口说道。(小^说^族^小_说_网)

    “我是一个歌姬，十五岁就出道了，意外的收获了成功，当时的我除了唱歌一无是处，因为可以在大家面前唱歌我感受到了满足感，但是....他们却污蔑我！嘛，能在被潜规则还能淡定在舞台上演艺的歌手什么的...就是垃圾对吗！？你一定也是这么想的吧，赶紧走吧，让我一个人休息会。”宵待月乃情绪有些激动，在说完话之后就会晤了几下手掌想要敢莹草走。

    “不是的，我感觉月乃你不是这种人呢，既然是被冤枉的那就要想办法找回自己的清白啊！”莹草摇了摇头，然后抓住了宵待月乃胡乱挥舞的手，柔声安慰道，对于这个一直独自一人抵抗压力的女孩子，自己还是很怜惜的。

    “找不回来了...大家都不相信我，都是恶心的男人！”月乃恶心的捂着胸口，然后半靠在边上的莹草身上，脸上的表情有些痛苦。

    “怎么能这样子说呢？你不能一棒子打死所有男人啊，男人里面也是有好人的。”莹草摇了摇头，自己就是好人啊，真是的，月乃的那些粉丝不相信月乃，只能说明他们并不是月乃真正的粉丝，。

    “对了，我还没问你的名字的！小妹妹你叫什么名字啊？”宵待月乃并不想继续这个话题的样子，她使劲的往莹草的怀里钻了钻，然后抬起头对着一脸无奈的莹草说道。

    “我叫莹草。”莹草将按在自己贫瘠的胸口上的那只贼手给拿开，然后吐了口气，强作淡定的说道，为什么不淡定...你在组合么一个妹子的撩拨下还能淡定的说话吗？

    “莹草啊？请问你怎么空间震发生了还在外面呢？”宵待月乃露出了疑惑的表情，在她的心里，这个时候大部分普通人都应该撤退到地底避难所里面去了才对啊。

    “总算问到正题了！我想问一下，这里是哪里啊？”莹草眼睛亮了亮，讲了那么多废话总算要开始正题了，赶紧问问看这里是个什么区域吧。

    “哈！？莹草你迷路了？你的父母呢？”宵待月乃一脸懵逼的问道，这么小的孩子居然迷路了父母都不管的吗。

    “我父母在国外，我是来这里留学的，我要去天宫市找亲戚家暂住。”莹草皱了皱眉，然后随便编了一个理由，至于亲戚家，就是五河士道的家啦。

    “留学？找亲戚住？”听到这话之后，宵待月乃眼珠子转了转，不知道在打什么鬼主意。

    “月乃？月乃！”莹草看宵待月乃发了半天的呆仍然是一点反应都没有，于是有些着急的在她眼前晃了晃手。

    “啊？哦！这里就是天宫市，不知道莹草你要去哪个小学留学啊，这么小就可以一个人出国了，莹草还真是了不起啊！”宵待月乃点了点头，然后伸出大拇指点了个赞。

    “一般般啦，那我先去找我亲戚家去了，下次再见吧，月乃。”莹草得到了想要的消息，然后挥了挥手，就打算离开。

    “诶！等下啊！莹草，干脆你就和我住在一起得了，我家很大的哦，住两个人绝对不是问题！”宵待月乃见莹草要走，赶紧伸出手拉住了莹草。

    “不用了，那太麻烦你了，我还是找亲戚去吧。”莹草摇了摇头，之所以不同意宵待月乃的意见，第一点是因为这样麻烦一个刚刚见面不超过一个小时的女孩子家里，太麻烦她了，第二点自己一直没有说出口，宵待月乃的动作总感觉有点gay里gay气的，就像是一个...百合一样，不敢和她住一起啊。

    “不麻烦的！”宵待月乃摇了摇头，然后微笑着握住了莹草的手。

    “还...还是算了吧...我，我先走了！”莹草有些怕怕的松开了手，然后回头就想远离这个音乐室以及奇奇怪怪的宵待月乃。

    “可恶...”宵待月乃在莹草转身后就不甘的咬了咬牙，然后发出了有些震人心弦的魔音。

    “停下！”莹草的身体不由自主的就停了下来。

    “你接下来就和我住在一起，至于学校，我会安排的，到时候你就做我的学妹就可以了，明白了吗？！”宵待月乃看着眼前有些呆呆的莹草，说道。

    “明白了...”莹草木木的点了点头。

    “真是个可爱的孩子呢。”宵待月乃满意的看着眼前听话的莹草，脸上因为兴奋的原因显得有些微红。

    “来，我们来愉♂悦一下吧，来亲我一下。”宵待月乃摸了摸莹草的脸颊，然后情不自禁的用自己的脸颊蹭了蹭莹草的脸。

    这一次莹草并没有做出宵待月乃想要她做的动作，脸上浮现出了抵抗的表情，在宵待月乃陷入呆滞的几秒内挣脱了过来，然后一脸警惕的看着宵待月乃，说道：

    “...发生什么了？你对我做了什么！？”

    “不应该啊...对付普通人，我的声音不可能会失去作用的啊！”宵待月乃有些吃惊的看着恢复了意识的莹草。

    “对付普通人？你是什么人？”莹草的眼神顿时危险起来，难道眼前这个女孩是和那群袭击自己的暴露狂部队是一伙的，想来也是，普通人明明都已经疏散了，为什么这个女孩子会独自一个人在这淡定的唱歌，果然有问题吧！

    “蒲！”在心中轻轻的呼喊了一声，莹草的身前召唤出了那根自从变身莹草以来就一直陪伴在自己身边的的蒲公英，在获得了精灵的能力之后这根蒲公英就变成了自己的守护天使，名为――蒲。

    “哈？！”宵待月乃露出了惊愕的表情。

    “麻痹她，蒲。”莹草轻轻的挥舞了一下手中的蒲公英，接着不远处的宵待月乃就浑身无力的倒了下去。

    “说吧...你抱着什么目的，是不是属于追杀我的那群人。”莹草走到宵待月乃的面前，心情有些不好受，之前难道都是装的吗？她一直在欺骗自己？想到这里，莹草对宵待月乃的好感度一下子就降至了冰点。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百四十八章 Diva歌姬

    “我就说为什么对你的控制会失灵，果然莹草你不是普通人呢，我也是一个精灵哦。”宵待月乃扯了扯有些僵硬的嘴角，露出一个微笑。

    “......你说你也是精灵？”莹草有些呆愣，约会大作战这部动漫自己只记得大概了，唯一还记得的人物就是主角五河士道这个后宫王以及他后宫之一的妹妹五河琴里，其他的人物基本上都忘得一干二净了。

    “恩，刚刚我使用的就是我的能力呢。”宵待月乃点了点头，然后有些不舒服的扭动了一下麻痹的身体，但是因为麻痹效果太过强力，宵待月乃只是小腿动了动而已，再拿脸上那种费尽了全力的表情作对比，意外的好笑呢。

    “噗。”莹草看见宵待月乃这幅样子，忍不住笑了起来。

    “.....莹草，放开我了啦！”宵待月乃顿时不满的瞪了莹草一眼，然后扭动着身体说道。

    “好吧，蒲，解除她的麻痹。”莹草点了点头，和手中的蒲公英对话，接着，宵待月乃身上的麻痹感一下子就消失不见了。

    “莹草的天使很方便呢，不过我的破军歌姬也不差就是了。”宵待月乃从地面上爬起来，揉了揉被身体压的有些青紫的手腕，然后看着莹草手中微微摇晃的蒲公英。

    “恩，蒲可厉害了！”莹草认真的点了点头，自己的莹草变身状态在多了精灵这个附加属性后，具体的属性变化如下：

    SR级人物――莹草【精灵】战斗力：300（正常人为1）生命力：300（正常人为2）

    拥有技能：汲取――莹草通过攻击来吸收敌人体内的生命力，将造成伤害的10%返还给自己。

    治愈之盾――莹草拥有自然的眷顾，受到伤害之后自然之灵会根据莹草的战斗力提供生命力恢复。

    治愈之光――莹草召唤自然之灵给予队友们治疗，目前治疗范围为半径三米内的友方单位，治疗量根据莹草自身战斗力决定

    植物灵――莹草可以通过光合作用恢复生命力

    草木精灵――莹草是草木精灵，可以与植物交流

    空间震【C级别】：在现界是召唤出的空间震，因为实力不高所以产生的空间震覆盖范围并不算大，并且不能做到自由操控空间震

    灵力【S级别】――使用技能需要使用灵力，灵力会在休息状态下快速恢复

    守护天使――蒲：拥有着操纵自然的力量，根据支出灵力的不同可以造成不同效果的木属性杀伤，当然，也可以用来恢复等

    “莹草，你就和我住在一起得了，为什么一定要去找你所谓的亲戚呢？我们两个可是同类啊。”宵待月乃抱住了莹草，然后笑眯眯的说道。

    “......好吧，但是你不要打扰到我的生活。”莹草迟疑了一下，然后点了点头，既然宵待月乃也是精灵的话那么事情就方便处理了，最起码不用担心自己身份暴露问题了，而且主线任务就是要求和三个精灵建立起友谊关系，刚刚好从宵待月乃身上做起。

    “太好了！我肯定不会打扰到你的！”宵待月乃兴奋的站了起来，拍了一下自己的手，好一会之后才从这种兴奋的状态中平静下来。

    “......”莹草颇为不放心的看着宵待月乃，之前自己被简下了药结果让桐子被夺走了第一次的事情还历历在目，看宵待月乃这种有些可怕的样子，看来自己需要注意一下保护自己的贞操了，要是莹草的第一次都被夺走了那真的就无话可说了。

    “对了！我大哥电话给我的经纪人，叫她帮我安排一下学校问题，莹草，你就当我们龙胆寺女子学院下一届的入学生吧，到时候我也方便照顾你！就这么定了！”宵待月乃拿出手机，拨出了一个电话，然后一脸期待的说道：

    “暮林姐，我有一个妹妹要搬过来住，啊！她是中国的留学生，恩，没错，最近要和我住在一起。”宵待月乃一边说着，一边点了点头。

    “啊？不让她和我住一起？粉丝会有看法？谁会去理会那些人啊！就这么定了！”宵待月乃脸上的表情变成了一副冰霜的模样，和刚刚那副略有些痴女模样的月乃完全不一样。

    “恩，还有一件事情，帮我安排一下她的身份，顺便让她成为下一届龙胆寺学院的新生，好了，就这样，挂了。”宵待月乃冷着脸说完之后很干脆的就挂掉了电话。

    “好了，莹草，我先带你去我的家里看一看吧！”宵待月乃放下手机，刚刚还冷若冰霜脸迅速笑容，变成一副温和的表情，让莹草有些难以置信的揉了揉自己的眼睛，似乎不相信世界上居然有人可以让自己的表情变化的那么快。

    “这是一个偶像歌手必须能做到的啦！必须要随时随地切换自己的表情来迎合歌曲的旋律和观众的情感呢。”宵待月乃得意的说道，作为天宫市最负盛名的偶像歌手，这一点是最基础的。

    “那我们走吧。”莹草点了点头，拖时间不是自己喜欢做的事情，不像******，一天就只怠惰的更新两章，而且还拖延到晚上再********。

    “好。”宵待月乃伸出手，拉住了莹草缩在袖子里的小手，然后哼着小调，装作没看见莹草的眼神，淡定的拉着莹草向外面的街道走去。

    “......我们就这么走着去吗？”走出校门之后莹草总算是忍不住提问了，难道就没有什么载具可以开吗？

    “我家离学校不远哦，平时都是有专人接送的，可是现在因为你的原因，大家都躲到了低下去啊，所以才步行回去的，怎么？莹草你累了吗？需要我抱着你回去吗？”宵待月乃停下了脚步。

    “好吧好吧，我的错行了吧...真是的，我造成的空间震范围又不大。”莹草哼了一声，然后不满的抱怨道。

    “怎么会是莹草的错呢，只要可爱就行了啊！”宵待月乃看见莹草这幅有些小傲娇的模样，忍不住蹲了下来捏了捏莹草的脸颊。

    “唔噗，不要！别浪费时间了，赶紧走吧！我们两个人在这么空空荡荡的地方不觉得太显眼了吗？别被那群暴露狂发现了。”莹草使劲的后退，脸颊被拉得有些长长的，在宵待月乃终于松开手之后揉着自己有些红红的脸颊不满抱怨囔道。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百四十九章 水出一片天地，我就是下一任的水之王了

    “暴露狂？”宵待月乃露出了疑惑的表情，接着似乎是想到了一些非常不好的地方去了，脸色顿时冷的有些吓人。

    “怎..怎么了？”莹草瑟瑟发抖~对于宵待月乃现在的表情，有些恐惧。

    “那群暴露狂没对你做什么吧！他们长什么样子，我现在就动员粉丝帮你把他们人肉出来！”宵待月乃又从口袋里拿出了哪款一看就非常贵的土豪金版本手机。

    “不是，你想到哪里去了啊！我说的是那些我一出现就把我往死里攻击的机甲少女，不知道她们隶属于什么队伍的。”莹草赶紧摇了摇头，然后颇为无语的将月乃的手按了下去。

    “这样啊，你说的应该是AST了，我有一次现界过程中就遇到了她们的攻击，不知道为什么这么危险的工作是有女性来当呢，毕竟不是所有精灵都和莹草和我一样没什么攻击性，话说回来，那些女孩子长得也都很漂亮呢，还有一股英气。”宵待月乃回想起了之前自己睡了一觉醒过来结果就出现在了不知道在哪个国家的地界，遭遇到了同样穿着暴露的机甲少女的攻击。

    只不过宵待月乃很快就反应过来，在用破军歌姬让那些少女放弃抵抗了的同时，消除了她们的记忆，然后淡然离去了，在回到天宫市之后宵待月乃还稍微打听了一下消息，可是虽然宵待月乃的粉丝很多很死忠，可是她的影响力也仅仅局限于天宫市内，而她的粉丝终究也都是普通人，所以只知道了有这么一支特种部队叫做AST。

    “AST？”听到这三个字母的部队番号时，莹草脑海中残破的记忆一阵摇晃，然后浮现出了一些记忆碎片。

    “对精灵部队。陆上自卫队的特殊部队。通称AST（Anti Spirit Team）。以武力歼灭精灵为主要方针所设立的部队。由于一般的物理性兵器皆不足以对抗精灵，为此队员皆装备it（战术显现装置搭载组合、bat Realize Unit），使一般人也具有足以担当一线的战斗能力，可以说是现代魔法师、人造魔法师这类的存在。但是，it也只被使用在少数的人身上，所以也有像折纸这样规则外的高中生担任AST的队员。”

    莹草有些头痛的晃了晃脑袋，这信息量有些大，自己难以理解，原来的那个自己对约会大作战世界似乎了解的很多啊，只是一个部队番号居然可以提供这么多的信息，折纸？是人名的样子，看来需要留意一下。

    “到了！”宵待月乃的声音从边上传来，让正在消化刚刚信息的莹草回过神来，看着眼前巨大的别墅，有些吃惊的张大了嘴巴。

    “没走错吧......”莹草将嘴巴合上，看了看周围，发现附近并没有什么居住的地方了，这个别墅处在的地理位置也是极好的，后面是湖泊，前面是公园，周围压根没有其他的建筑物，公园出去走一小段路就是龙胆寺女子学院了。

    “咔擦。”宵待月乃拿出了钥匙打开了别墅外面铁阀门的锁。

    “怎么了？走吧！”宵待月乃回过头，发现莹草仍然呆呆的站在原地，奇怪的问道。

    “哇，万恶的有钱人！”莹草生气的扑倒了宵待月乃，在看到她居然真的是这座房子的主人之后，再想到自己在地球世界上窘迫的生活，差点就“哇”的一声哭出来了。

    “啊？”宵待月乃没有反应过来直接被莹草扑倒在了一边的草地上然后发出了疑惑的声音。

    “算了！和你们这种浑身都是铜臭味的家伙才没有共同话题呢！【来自一个吃土少年（女）的咆哮，效果微弱】”莹草拍了拍自己的裙摆，然后哼哼了两声走进了别墅。

    “这件别墅不是我买的啦！是一个叫做网络昵称叫做无月你恭哥的粉丝送给我的来着。”宵待月乃小跑着追了上去，然后解释道。

    “哇！你还提！这个人啊！【偶像少女使用了技能无形装逼，收效拔群，吃土少年（女）倒下了！】”莹草顿时捂住了耳朵，露出了我不听我不听的表情。

    “好了，别调皮了，赶紧进去吧。”宵待月乃摸了摸莹草的脑袋，然后笑着说。

    “......”莹草瞬间反应过来，然后僵直着身体走了进去。

    “很糟糕啊...莹草的实力精灵化之后变得更强了，本身对我的性格就有一定影响，现在就基本上已经完全取代了我的性格了啊....平时的思维方式也大多都是以莹草的思维和行动方式去做的，要是进击的巨人世界这样倒没事，但是以莹草的性格，恐怕一不小心就会被五河士道攻略啊......”现在主导莹草身体的意识总算轮到了唐文可本人，他有些无奈的叹了口气，现在的情况很糟糕呢。

    “莹草，你先在这里坐一会吧，我去准备一下晚餐！”宵待月乃将莹草带到大厅会客室，然后走进了厨房。

    “平时主导身体的是莹草的意识，只有在偶尔才会让唐文可的意识来操控，但是唐文可还是可以在背后潜移默化的让莹草对一些人产生好感或者是恶感的，而在变身成为桐子的时候性格影响应该还会严重一些，自己的意识也许直接被封印了大半吧，平时还是少变身成桐子要好。”

    “先探索一下这座巨大的别墅吧。”莹草悄悄地走到厨房门口，然后小心翼翼的探出半个头看向厨房内部。

    “Duang！Duang！Duang！”菜刀切菜的声音，清脆悦耳，看宵待月乃切出的菜的样子，应该是经常做家常菜的人呢，切出来的菜都很光滑整齐，简直就是强迫症福利。

    看见宵待月乃应该还会处理上一会，莹草回过头，向二楼跑去。

    “这里...是锁上了吗？”莹草推了推门，发现似乎被锁上了的样子，门上并没有留下个什么钥匙的，看来钥匙不是在月乃身上就是被藏起来了，不过既然她不想让别人进这个房间那自己就不要进去了。

    “先到别的房间去看一下吧。”莹草咬了一下手指，然后打开了边上房间的门。

    “舞台？好厉害的样子！”边上的房间是音乐室，布置的非常不错，光看着就有一种音乐氛围了，音乐室中间是一块圆形的舞台，上面还摆着一个镶满了那种可以从饰品店买到的可以贴在东西上面的小水晶、

    “这是月乃以前用的话筒吗？”莹草跑到舞台上面，然后盯着这个话筒看了起来。

    “有个字条耶！写的是什么啊。”眼尖的莹草发现话筒和话筒杆中间的那个粉红色的蝴蝶结中间还有这么一张小字条：

    “月乃酱！喜欢你已经很久了呢！这个话筒上面的小水晶是我一个个的亲手贴上去的哦！好希望月乃酱可以在舞台上面使用它呢！”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百五十章 别墅

    “月乃酱？是宵待月乃比较亲密的粉丝吗？这个话筒摆在音乐室的中央，看来宵待月乃很宝贝它呢。”莹草看了几眼话筒，便收回了视线。

    “莹草！去哪里了！？下来吧，晚饭完成了！”楼下传来宵待月乃的呼喊声。

    “来了来了。”莹草赶紧迈着小步跑了下去。“怎么样，莹草，看上去还不错吧。”宵待月乃微笑地看着直流口水的莹草。

    桌上摆了各式的菜肴，其中居然还有着几道华夏菜。

    “不错不错！我们这就开始享用晚餐吧！”莹草忙不失地的点了点头，然后有些期待的眨巴着眼睛看着宵待月乃，在进击的巨人世界莹草天天就吃些土豆泥和黑面包，偶尔吃荤也都是那些干巴巴的还有些涩涩的肉干，回到了人类的现代社会，再看到这些色香味俱全的佳肴，莹草的口水几乎要逆流成河了。

    “马上就吃了哦，不过在吃之前莹草要亲我一下哦。”宵待月乃露出一个狡黠的笑容，然后将脸微微的送了上去。

    “好！”莹草被如此美食诱惑，想到就算亲了也没事，反正吃亏的又不是自己，也没管那么多，随便的在宵待月乃的脸颊上蹭了一下就爬上了椅子，抓起了餐叉准备开饭。

    “....？月NA，唔！”莹草吃了两块摆在面前的牛奶布丁之后发现宵待月乃并没有坐到位置上来，有些奇怪的回过头看了眼笑眯眯的靠在自己背后的月乃，疑问的话还没说出口就被宵待月乃吻住了嘴唇。

    “唔唔唔！”莹草使劲的一蹬腿想要挣脱开来，不料这样反而将椅子踢了开来反而整个人倒在了宵待月乃怀里，莹草娇小的身体刚刚好被月乃抱在怀里，宵待月乃很自然的揽住了莹草的腰，然后看了一眼不敢和自己对视的莹草，轻笑了一声然后抱紧了怀里的莹草。

    “呼！你干...干什么！说好的不影响我呢！”两个人在拥抱在一起近十几秒之后才因为接吻时间太长氧气有些缺乏才松了开来，莹草红着脸喘了两口气，然后愤怒的指着宵待月乃指责道。

    “没有啊，不是莹草你自己主动扑倒我的吗？要是你当时让我住手不就可以了吗...我看你还挺舒服的呀！”宵待月乃一脸无辜的摊了摊手，表示这个锅我不背。

    “才没有舒服呢...”莹草使劲的甩了甩头，想到刚刚发生的一幕，顿时脸上又冒起了粉红色的蒸汽。

    “好了，前餐吃完了，我们赶紧吃正餐吧，不然一会餐都要凉了。”宵待月乃摸了摸莹草的头，然后微笑着坐到主位上，非常淑女的享用起了晚餐。

    “恩...香草牛奶味的。”就在莹草气鼓鼓的想着要怎么报复宵待月乃并抬起头瞪了一眼吃的正淡定的月乃的时候，宵待月乃看了一眼莹草的嘴唇，嘴里嘀咕道。

    “！！！”莹草赶紧低下头，心里暗骂变态。刚刚自己才吃了牛奶布丁，不难猜出月乃刚刚想的是什么。

    “好了，莹草，今天就不再闹了，放心吃吧。”宵待月乃笑了两声，然后一脸正经的吃起了饭。

    “...”莹草颇为不齿的看了宵待月乃一眼，对她可以不动声色的占了自己便宜还一脸淡定的样子十分鄙夷。

    “莹草，说实话，你今天才降临到地球来吧。”吃晚餐之后，宵待月乃将碗筷收拾好，然后对着站在一边帮忙的莹草说道。

    “......恩”莹草在迟疑了好一会之后才点了点头。

    “这样啊，为什么要骗我呢？算了，想来莹草你应该也有难言之隐吧。”宵待月乃有些好奇的问道，在看见莹草一副为难的脸色，很是体贴的没有再问下去。

    “谢谢。”莹草感激的点了点头，宵待月乃这种性格，还是不错的。

    “那么，莹草今天就和我一起睡吧，我的别墅卧室就只有两间，因为平时就我一个人在家的原因，另一个房间没怎么收拾，现在应该堆了一层灰了，说不定还有什么老鼠蟑螂什么的。”宵待月乃握住莹草的手，然后一脸攻意呃说道。

    “.....我不介意的，稍微收拾一下就可以睡了。”莹草退了两步，颇为警惕的看着宵待月乃。

    “那个买下这栋房子的网友好像还和我说过，那个卧室似乎死过人，而且那个人死的很冤，鬼魂一直盘踞在那个房间里呢，所以一直都没人敢住进去呢，因此我当初才没选那个卧室居住的来着。”宵待月乃咬住了自己的手指，露出一副沉思的模样。

    “啊......那，那我还是睡在客厅吧。”莹草脸上的表情变了变，虽然作为一个妖怪，但是莹草的性格意外的胆小，之前由唐文可意识融合时还不怎么明显，但是只要莹草的意识主导这种胆小的性格一下子就显现出来了。

    “呵呵，要是晚上那个鬼从卧室里出来怎么办呢？毕竟有的时候我在卧室里睡觉的时候也感觉有些阴森森的呢。”看见莹草表现出退缩的意识，宵待月乃眼睛一亮，然后装出了一副可怕的表情。

    “！”莹草被宵待月乃森寒的语气吓得有些双腿发软，然后小声的说道：

    “好吧...那今天就一起睡吧，但是绝对不可以做多余的事情啊！”莹草看了一眼宵待月乃说的那个闹鬼的房间，总感觉那里有什么怪物盯着自己一样，一番多想之下更加的害怕了，干脆一头扎进了宵待月乃的怀里，做起了鸵鸟。

    “离睡觉还有一段时间呢，我们看会电视吧。”宵待月乃抬起头看了看时间，才六点钟，还可以再玩一会。

    “咱们来看个电影吧。”宵待月乃从抽屉中取出来一个漆黑的光盘，然后背对着莹草将这个光碟塞进了电视底下的读取槽。

    “月乃，看什么电影啊？”莹草做到沙发上，好奇的问道。

    “动作片哦！”宵待月乃露出一副狡黠的笑容。

    “动作片？”莹草愣了一下，宵待月乃居然喜欢看动作片吗？这不应该是男生才喜欢看的吗？

    “莹草，我有点渴了，你需要我顺便带杯饮品给你吗？”宵待月乃起身，看了眼已经读取完毕跳出了即将开始播放正片提示的电视机，然后对着莹草说道。

    “果汁谢谢。”莹草点了点头，答谢道。

    “走了，一会回来，有急事可以叫我。”宵待月乃走出了会客室，出门前饶有深意的看了眼电视机上的画面，然后一个闪身躲到了门后面，期待的看着莹草的反应。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百五十一章 动作♂片

    “啊...”莹草打了个哈欠，这个电影的正片加载时间有点长啊，还有宵待月乃怎么都走了一分多钟了还没回来啊。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    【加载完成――开始播放】

    “开始了？”莹草坐直了身体，认真的看着电视屏幕。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”屏幕突然变得血红色一片，接着就是一只放大版的煞白色鬼脸，直勾勾的盯着电视前，宛如索魂的恶鬼一样盯着电视前的莹草。

    “呀啊啊啊啊！！！！”莹草惨叫一声跳了起来，然后整个人虚脱的倒在地上，衰弱的痛叫了一声之后在地上幽幽的哭了起来。

    “莹草！没事了，别哭了，别哭了。”宵待月乃发现事情似乎玩脱了，赶紧跑了过去，关心的问道。

    “.......”莹草抱住了宵待月乃，小声的抽泣起来，似乎对刚刚电视上面的画面反应非常大的样子。

    “对不起啊...我不知道莹草你那么害怕恐怖片的。”宵待月乃看见莹草被吓成这幅样子，有些自责的说道。

    电视上面的女鬼慢慢的消失不见，开始播放起了正片，原来这部电影讲的是一个被冤死的女鬼和另一个善良的女孩的故事，那个善良的女孩帮助女鬼完成了夙愿，然后一人一鬼过上了幸福的生活，不过现在才刚刚播放到女鬼撞见女孩子的画面，所以才有些惊悚。

    “盯~~”注意到莹草的眼神虽然抱住了自己，但是仍然悄悄地望向自己背后的电视机，一副想看又不敢看的模样，宵待月乃笑了笑，抱起了莹草坐到了沙发上。

    “？”莹草有些奇怪的看着一边的宵待月乃。

    “你看吧，这部电影也就一开始恐怖一点，后面就好看多了，实在害怕的话我就在你边上。”宵待月乃微笑了一下，然后摸了摸莹草的脑袋。

    “哼，那你就坐我边上吧！但是不允许乱动啊！”莹草点了点头，然后盯着电视屏幕，看起了这部恐怖片。

    开始的恐怖部分还是没有结束的，莹草看了一会就渐渐地把双腿抱住，整个人蜷缩在沙发上，只将双腿间留了一个笑笑的缝隙，眼睛从里面悄悄地看着电视。

    “......”宵待月乃不满的看了一眼莹草，按照她的想法这个时候莹草应该要害怕的缩到自己的怀里才对啊，不过没事，后面还有一段高能。

    “呀啊啊啊啊！”女主角想要上厕所的时候，厕所的灯突然就关掉了，接着眼前出现了一个若隐若现的狭长鬼影，再加上不知道什么时候变得极其诡异的背景音乐和女主角恰到好处的低声惊叫，果然让莹草吓的闭上了眼睛。

    “嘿。”宵待月乃轻轻笑了一声，然后坐在了莹草的后面。

    因为这边沙发是组合型的，所以莹草都没有注意到宵待月乃的小动作，在害怕的往后缩了几下之后就靠在了宵待月乃的怀里，不过心里有些慌张的莹草都没有发现这个靠背的感觉有些不对劲，软的有些过分。

    高能没多久就过去了，女鬼不忍心伤害善良的女主角，女主角看着这个不伤人的鬼，问出了女鬼的冤情，然后开始为解决女鬼的夙愿而努力，两个人的关系也在共同的努力中不断地进展，发展成了一种超友谊的状态......

    “啊！”最后一幕是两人解决了所有的事情，然后在床上发生的那种事情，莹草一脸震惊的看着这部居然还有黄色片段的恐怖片，然后向刚刚宵待月乃坐的方向看去，没人？

    “人呢？”莹草奇怪的眨了眨眼睛，宵待月乃怎么走了？难道是这部电影没意思？除了最后一幕的18+画面之外，其他的都还不错呀。

    “噫！好难受！”感觉到腰上有什么东西在挠自己，莹草回过头，然后就呆住了。

    “莹草怎么了？看完了？”宵待月乃将视线从莹草的身体上脱离出来，好几秒后才反应过来，强作镇定的笑道。

    “看完了一会了......”莹草看了一眼宵待月乃，不知道什么时候自己居然坐在宵待月乃的身上了，而且还被她抱在怀里，两个人的动作显得特别的暧昧。

    “宵待月乃！”莹草从宵待月乃的身上爬下去，然后鸭子坐在一边的沙发上，严肃着一张脸，冷冷的说道。

    “啊，怎么了？”宵待月乃微笑。

    “以后和我的距离保持一米可以吗？除了意外原因之外不要离我太近，我有点担心。”莹草看了眼一脸淡定的宵待月乃，然后出声道，和她在一起自己一直都要担心贞操的问题啊。

    “可以答应，但是莹草要答应我一个条件哦！”宵待月乃并没有表现出什么不满的情绪，虽然她才是房子的主人，但是她明显很看重莹草。

    “只要不是太过分的就行。”莹草点了点头。

    “那就是....以后对我的称呼要改掉哦！”宵待月乃说出了一个莹草意想不到的要求。

    “这就是要求？”莹草有些奇怪，她以为宵待月乃会提出一些晚安吻啊，早安吻啊，餐前吻啊这样子占自己便宜的要求呢。

    “对啊！莹草一直叫我全名就显得我们关系有些生疏呢，以后就叫我月乃就可以了！啊？你以为是什么要求呢？难道你想要我提一些别的要求吗？我不介意的哦！”宵待月乃摸了摸莹草的脑袋，然后露出了狡黠的笑容。

    “绝对不是！”莹草使劲的摇了摇头，要是说出来自己真的想多了宵待月乃肯定不会在意再多出来这么一条的。

    “那么，宵待月乃，时间不早了，我们睡觉吧。”莹草抱住了稍微有些麻木的双腿，然后对宵待月乃说道。

    “别忘了称呼哦，算了，你现在应该还有些没反应过来，我们去睡吧。”宵待月乃点了点头，然后起身向二楼走去。

    “哦，来了来了。”莹草点了点头，然后跳下沙发。

    “啊...”莹草踉跄了一下直接摔倒在地上，还好客厅的地面是有铺着地毯的，所以摔了一跤也不会特别惨。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百五十二章 上一章想污了的去面壁吧

    “怎么了？”听见莹草的低呼，宵待月乃回过头问道。

    “没什么腿有点麻，月乃你先上去吧。”莹草摇了摇头，坐在沙发上做的太久了，再加上姿势本来就不对的原因，所以小腿失去了知觉自己都没有注意到，结果差点摔成一坨棒槌，不过幸运的是客厅的地面上是铺了一层地毯的，这才让莹草避免摔了个头破血流。

    “那我先走了。”宵待月乃点了点头，然后走了上去。

    “呼。”莹草站起来，揉了揉有些发麻的小腿，然后向二楼走去。

    “卧室是哪一间啊....”二楼的房间有五个，宵待月乃应该是顺手把门捎上了，所以每一间的门都是关闭着的。

    “......”莹草随便走进了一个房间。

    “来了？洗漱一下就睡吧。”宵待月乃正在洗漱，看见莹草进来了，含着嘴里的牙膏沫沫模糊不清的说道。

    “哦。”莹草点了点头，然后走到梳洗间，盯着空空的梳洗台发起了呆。

    “呃...因为平时不会有人来的原因所以没想到这一点，莹草你就用我的吧，反正都是女生，没事的。”宵待月乃看了眼呆立在梳洗台前的莹草，然后将手中的梳洗工具递给了莹草。

    “先走了。”宵待月乃梳洗完成，走了出去。

    “呼~”莹草松了口气，和宵待月乃同处一室为什么总有种不安的感觉呢。

    “刷刷刷....”莹草正在埋头刷牙呢。

    “吱呀！”门开了。

    “唔？噗！！！”莹草听见声音，回过头，接着就将满嘴的牙膏水喷了出来。

    “喂！莹草，你干什么啊！”宵待月乃抱着睡衣，十分不满的叫道，莹草这一口，要不是自己反应快，估计现在已经一脸口水了吧。

    “你，你怎么就这么果体着走进来了啊！不，不知廉耻！”莹草将嘴里的水全部吐出去，然后刚通红着脸跑了出去。

    “......”宵待月乃看了眼风风火火跑出去的莹草，还没有说出嘴里的请求，只能无奈的叹了口气，打开了淋浴室的水龙头。

    “哇！居然在我面前那么无所顾忌！真是一个不纯良的家伙！哼...胸还那么大！可恶的大胸部星人.....”莹草躺在卧室的双人大床上，十分难受的打着滚，想到刚刚宵待月乃的果体，脸颊又变的一片通红，干脆把头迈进了枕头，什么话都不说了。

    “莹草，我洗完了，你去洗澡吧。”宵待月乃将莹草从床上拉了起来，然后拖到了浴室。

    “好啦！不过我没有睡衣的啊。”莹草不满的点了点头，现在莹草只想好好地休息一下，白天被AST部队袭击，晚上看了这么一部恐怖片，现在莹草的精神以及十分疲惫了。

    “没有睡衣？没关系，我有啊，莹草的体态的话，我应该有对应的衣服的吧。”宵待月乃看了眼莹草平的和飞机场几乎没有区别的胸部，若有所思道。

    “....为什么有一种想打人的冲动呢。”莹草使劲的摇了摇头，草木精灵要对人和善，不能暴力的！但是！你这家伙盯着我的胸口看还露出那种果然如此的眼神也太招人打了吧！！

    “莹草你先去洗澡吧，我去找找看衣服放到哪个柜子里面去了。”宵待月乃将莹草推进了浴室，掩上门以后走了出去。

    “恩...选什么类型的睡衣呢...性感型的不适合莹草呢！那就......”宵待月乃走到卧室的衣柜边上，打开了最上面的一层，露出了里面满满的各式各样的睡衣，有充满诱惑的红色半透明型的，也有成熟感性的黑色蕾丝型的....要是让莹草看见了绝对会羞耻感爆棚直接气血冲头晕过去的吧。

    “现在也应该要好了吧。”宵待月乃找到了一件挺适合的睡衣，然后估摸着时间也差不多该洗好了，于是抱着睡衣向浴室走去。

    “！？”打开浴室，被满房间的泡沫惊到了。

    “莹草！？莹草！”宵待月乃赶紧将睡衣扔到门口，然后一头扎进了浴室。

    “我在这里...救命....”狭小的浴室里面传出莹草的求救声。

    “找到你了，我这就抱你出去。”宵待月乃跟着声音找到了莹草，因为泡沫遮掩了视线的原因，现在宵待月乃也只能勉强的透过半透明的泡沫球看见莹草的眼睛。

    “啊~”莹草发出了小声的呻吟，但是立刻就被她压下了声音。

    “....抱歉抱歉。”宵待月乃刚刚似乎是摸到什么不该碰的地方了，但是那种滑的和牛奶一样的肌肤摸起来真的很舒服呢。

    在没有视野的情况下摸索了好一会，中间也有几次碰到那些不该碰的地方，宵待月乃总算是抓到了莹草的手。

    “呼！”两个人走出浴室之后都累的躺在门口喘起了气。

    “莹草，你干什么了？怎么浴室变成那副样子啊？”好一会之后宵待月乃才爬了起来，一脸疑惑的问道，难道是莹草把一整瓶沐浴露都扔到水里了吗？难道她连这点常识都不知道的啊，顿时，宵待月乃看待莹草的眼神中多了几分怜惜，没想到这么小的孩子就要遭到那些士兵的攻击了吗？

    “....哼，那个瓶子摆的太高了，我没够着，所以就踮着脚去拿，结果把它弄翻了，所以才变成那样的。”对于宵待月乃那副怜惜的表情，莹草十分不爽的抽了抽嘴角，然后说道。

    “哦~”宵待月乃恍然大悟的点了点头，之前莹草穿着的应该是灵装了，脚底下踩得貌似还是有些内增高的鞋子，那种情况下还比仅仅只有165cm的自己矮了足足半个头，够不到按自己身高来安置的沐浴露也是正常的事情。

    “哼！”莹草撇过头，一脸不爽的表情。

    “赶紧擦擦身体换一下衣服吧，你现在这样就算你是精灵也是会着凉的。”宵待月乃看了眼果体着还毫无自觉的莹草，无奈的叹了口气，还说自己果体不知廉耻，到现在都没反应过来吗？是神经弧太长吗？

    “啊！不允许看！”莹草这才反应过来，刚刚自己的身上是有泡沫遮掩着所以才没什么羞耻感，现在身上的泡泡差不多都已经消失掉了，莹草赶紧用手遮掩住自己的重要部位然后一脸紧张的看着宵待月乃，就像是在面对什么洪水猛兽似得。

    “......好了啦，一副就在地上，自己擦好了身体以后换上吧。”宵待月乃指了指地上的睡衣，然后转身走向了双人床。

    “反正摸都摸过了....”宵待月乃嘴里低声的嘀咕着，那种堪比牛奶一般的触感自己记得可是清清楚楚，也不知道让一直都小心翼翼的莹草知道宵待月乃的这种想法以后会有什么感想呢。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百五十三章 满是泡沫的浴室

    “这是什么睡衣啊！”莹草将地上的睡衣捡起，然后露出了惊愕的表情，宵待月乃给自己的不是睡衣而是礼服吗？纯白色的丝质睡衣，边缘还有这镂空的白色花边，本来应该会有些色气的蕾丝边，在纯白色的衬托下反而显得有些圣洁。

    “莹草，你还没穿好吗？”宵待月乃从床尾探出头，发现莹草穿着之前那一身灵装走了过来。

    “怎么不换衣服？虽然灵装不会变脏，但是女孩子也不能一直穿着一件衣服吧，就算是在家也要换换口味的！”宵待月乃不满的看着依然穿着那一身灵装的莹草，然后下床拿起了之前那一件纯白色的睡衣走向了莹草。

    “我不要换！”莹草摇了摇头，然后钻进了被窝，死活都不肯出来。

    “哼哼，既然你不配合的话，那我就不得不使出非法手段了！”宵待月乃坏笑两声，一把扯开了被子，然后按住了缩在被窝里面的莹草，强行开始扒起了莹草的衣服。

    “哇啊啊！我换！我换！不要脱了！”莹草将衣服使劲的按着，然后眼睛里噙着泪，颇为害怕的尖叫道。

    “这不就行了吗？需要我回避一下吗？”宵待月乃适时的将手松开，然后将睡衣放在了莹草的面前，然后问道。

    “不用了，我在被窝里面换就可以了，你不要把视线看过来！”莹草摇了摇头，然后把睡衣拿到手里，将被子盖在身上，然后整个人钻到被窝里面唤起了衣服。

    “......”宵待月乃感受到一边那只萝莉像只在窝里的小兽一样悉悉索索的动个不停，不由得咽了口口水，强忍着内心想要猛地掀开被子的冲动，为了保持在莹草面前的形象不会崩坏，所以还要忍耐一段时间，等到莹草被自己掰弯的时候，就是收获果实的时候了。

    “宵待月乃应该不会想要来弄我的吧...快点换好衣服吧，呃，为什么我要那么害怕她呀？主线任务不是有一个就是要和精灵建立恋爱关系的吗？晕，既然宵待月乃是一个精灵，她是百合不是刚刚好吗，省的自己还要去掰弯她。”莹草在被窝里的动作停了停，然后伸出了自己的小拳头，握了握，加油！莹草，你可以做到的。

    就这样，两个都是百合属性的女孩子心里同时做出了同一个选择，那就是想办法攻略对方。

    “好了。”莹草从被窝里冒出个头，然后小声的说道。

    “恩，那就睡觉吧。”宵待月乃点了点头，然后背过身去，将台灯关掉之后就闭上眼睛睡觉了。

    “......？”莹草有些迷茫的看着似乎啥都不想做老老实实睡觉的宵待月乃，然后心里有些小郁闷：

    “按理来说月乃不应该会趁现在昏暗的环境下做什么的吗？本来还想配合一下的....”莹草脸红了红，不过，宵待月乃什么都不做更好，省的自己做那些羞耻的配合。

    “呼噜....”疲惫了一天的莹草在放松下来之后仅仅几分钟就进入了深度睡眠。

    “这几天就先不做那些小动作了，等到莹草放松了警惕之后...一鼓作气将她拿下！”宵待月乃强忍着回头调戏熟睡中的莹草的冲动，强制自己闭上眼睛，开始了煎熬。

    “呼。”赶紧睡吧.......

    。。。。。。。。。。。。。。。。。我是分割线。。。。。。。。。。。。。。。。

    “哈啊...上厕所。”莹草从床上爬起来，看了看窗子外面的天色，还是半夜的样子，自己才睡了一个多小时就醒过来了。

    就在莹草迷迷糊糊的从床上爬下来的时候，背后的宵待月乃睁开了眼睛，然后痛苦的转动了一下僵硬的身体，该死的完全睡不着啊，莹草在侧我怎么忍得住啊，一直装睡装到现在，身体都没知觉了。

    “好困...”莹草从床上爬下来走到厕所的这段路越走越迷糊，感觉自己都要睡着了一样，都不知道自己是怎么走到厕所的。

    “上完就赶紧回去睡觉吧...真的好累啊。”莹草长长的打了个呵欠。

    “咔啪！”厕所的灯闪烁了两下。

    “？”莹草疑惑的抬起头，还没有从这种意外的情况反应过来。

    “怎么...了？”莹草还没有上完厕所，所以只能坐在便器上面呆呆的看着一闪一闪的暖黄色灯光。

    “等下！”莹草总算反应过来了，这种画面让她一下子就想起了不久之前看的那部恐怖片，吓得莹草赶紧站了起来，靠在了门后面。

    “不会是真的...世界上压根没有鬼这种东西的。”莹草抓紧了自己的睡衣，连动的勇气都没有了，僵硬着身体坐在厕所里面。

    “！！！”半透明的玻璃窗外面出现了一个若隐若现的人影，从人影身体轮廓上可以看出这是一个长发的女性。

    “贞子？！”莹草第一个想到的就是某个出名的白衣长发苍白脸的小姐姐，她的形象可是很有名了的。

    外面的那个人伸出了手，抓向了厕所门口的门把柄。

    “嘶！！！”莹草的心都要跳出来了，就在门把柄被旋开的那一刹那她总算无法抑制住内心的恐惧大声的哭叫起来：

    “哇啊啊！！月乃！救命啊！！”

    “呃....莹草，我在这里呢。”开门的小姐姐发出了不知所措的声音，似乎对于莹草的反应有些懵。

    “可恶！居然吓我！”莹草冲到宵待月乃边上，然后有些紧张的抱住了宵待月乃。

    “抱歉啊，我只是出来看看你怎么样了。”宵待月乃摸了摸莹草的头。

    “......发生什么了啊？”莹草已经越发习惯的被摸头了，她有些疑惑的看着已经完全暗下来了的房间。

    “应该是停电了吧，好久没找人来检修电路了呢，出问题也是很正常的事情呢。”宵待月乃从口袋里拿出手机打开了手电筒，照了照厕所里面。

    莹草把头埋进了宵待月乃的怀里，完全不敢看。

    “没什么鬼的啦，好了莹草，你回去睡觉吧，我去看一下是不是总电闸跳闸了。”宵待月乃抱着莹草走到床上，然后回头说道。

    “不要走！”莹草赶紧抱住了想要离开的宵待月乃的腿，然后有些害怕的说道。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百五十四章 鬼

    “没事的啦，莹草，世界上是没有鬼怪的，不用害怕，这样吧，我把手机留给你，手机上手电筒你开在这里就可以了，有了光你总不会害怕了吧，我去看看是不是电闸的问题就回来，不要多久的，好吗？”宵待月乃把手机塞到莹草的手里，然后走了出去。(小^说^族^小_说_网)

    “不要走...”莹草看见宵待月乃走出了房间，握着发着光的手电筒瑟瑟发抖起来，就连窗外微风吹动都要害怕的发抖。

    “好可怕...”莹草钻进了被窝里，闷着脑袋不敢露头，如果有人在边上还好，但是现在房间里静静的只有莹草一个人。

    “呼呼呼。”门外的风忽然变大了，传出来的宛若鬼哭狼嚎的声音让被窝里的莹草发起了抖。

    “月乃怎么还没有回来啊！”莹草在被窝里小声的发起了牢骚。

    “哐当！”门口传来东西掉落的声音。

    “月乃吗？”莹草将半个头从被窝里探出来，小心翼翼的看着声音传来的方向。

    那是一堵墙....原来应该是洁白的的墙壁现在变得漆黑一片，而且还是那种深邃的黑色，感觉里面要有什么东西出来了一样...事实上确实也从里面走出来了一个女子，黑色的长发，雪白色的衣服....这不就是贞子小姐姐吗，只不过比自己想象的似乎要矮那么一点点。

    “....”莹草盯着墙中走出来的贞子小姐姐看了一会，总算反应了过来，接着非常干脆的就晕了过去。

    “呃...”贞子小姐姐愣了愣神。

    “胆子好小啊！居然在吾时间掌控者的威严下直接晕厥过去了吗？新来的精灵好弱啊！”“贞子”掀开了自己的头发，露出了藏在刘海下面的金色瞳孔。

    “嘿！”“贞子”背后的墙上不知何时又走出了一个女孩，在“贞子”注意力集中在莹草身上的时候拍了“贞子”一下。

    “呼！你吓我一跳！不要以为你是吾的眷属吾就会饶你的！”“贞子”肩膀一颤，然后看见背后的来人才松了口气。

    “你...唉，算了，真是难以相信我会有你这么一个阶段的时间线，不是她的问题，谁叫你COS的贞子啊。”背后的女孩扯了扯“贞子”的脸，然后一脸无奈的表情。

    “切！天机不可泄露！吾的掌控时间之眼告诉了吾这里出现了一只新的精灵，吾只是来看看吾的新子民实力如何，现在看来真是让吾大失所望啊！”“贞子”叹了口气，一脸惋惜。

    “你这家伙！不要中二了！赶紧走吧，把这幅装扮给我撤掉！”正常些的女孩总算受不了，将中二的“贞子”塞回了墙里。

    中二版“贞子”小姐姐消失不见了。

    “新的精灵么...卡巴拉生命树只有十一个质点，她会是最初的那一个么？不过，算了，先留下一个值得信任的自己监视一下吧。”女孩看了几眼被吓晕在床上，不知道做了什么噩梦额头上一直再流冷汗的女孩，然后走进了墙壁消失不见。

    就在女孩离开后，别墅里的灯全部打开了。

    “莹草，好了，果然是电闸的...莹草！！”宵待月乃一脸轻松的走了进来，没有出她意料之外，果然是因为太久没有请人来检修的原因，所以电闸那边的线路出现了老化，稍微处理一下就恢复了电路问题了【专业的人不要说不合常理了，我也不知道该怎么写】

    “怎么晕过去了？是因为我走了吗？”宵待月乃看见莹草晕倒在床上，赶紧跑了过来，先确认了一下莹草只是晕厥过去身上并没有留下什么伤口之类的才松了口气。

    “真是个胆小的孩子。”宵待月乃松了口气，原来只是虚惊一场，不过这样也不错，最起码知道了莹草还是有些依赖自己的，不过莹草都这样了，还是先带她到医院里面去看看以防万一吧。

    “你是说，莹草她是受了惊吓晕厥过去的？”宵待月乃看了一眼手里医生给的诊断，然后认可的点了点头。

    “那要怎么恢复？”

    “不需要怎么恢复，好好休息一下就可以了，你可以找一些安神的药，吃了应该会好一些，不过...诶！怎么走了，现在的年轻人啊...真是的，这么小就要那么大的孩子了。”女医生是来自华夏的老道医生，看到莹草的黑发明显让她产生了一丝的亲近感。

    “说吧，这个安神的xxx多少钱。”宵待月乃有些厌恶的看了一眼真埋头玩着手机的肥胖男营员。

    “20RMB一片，呃....最近这个药缺货了。”男营员抬起头，看见宵待月乃的时候眼睛一亮，顿时改了话。

    “说吧，还有什么办法？”宵待月乃厌恶的退后了两步，然后说道。

    “小姐真懂道理，我这刚刚好还有私货，因为我长辈是医院里的领导的原因所以才有的，价格可不低呢，估计你也付不起，这样吧，只要你....”男营员听见宵待月乃的话，眼里闪着邪恶（**&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;屏蔽词）的光芒，奸邪的说道。

    “真是麻烦的家伙，果然男人每一个是好东西。”宵待月乃眼里的不耐更甚，张嘴就想要动用破军歌姬的力量让这个恶心的家伙离自己远一点，平时的自己早就在见到这种人的时候就让他们自行滚蛋了，要不是因为莹草....

    “等等啊！你怎么又在这里坑人了...还好我过来看一眼，抱歉啊，这个人就仗着自己家里长辈有权势就欺负人，药的话肯定是有的，我帮你去找找。”之前观察莹草病情的中老年女医生跑了过来，然后将宵待月乃拉走了。

    “切！”男营员冷哼一声，回过头去做自己的事情去了。

    “还好来的早，你没答应他什么吧。”女医生回头看了两眼，然后关心的问道。

    “怎么可能，男人就没一个好东西。”宵待月乃摇了摇头，对待这个还挺有医德的女医生她还是挺尊重的。

    “还是有好人的...唉，算了。”女医生张了张嘴，看见宵待月乃怀里的莹草，在想到并没有什么男伴陪宵待月乃一起过来，就无奈的叹了口气，看来是个遭到过感情创伤的女孩子啊，有这种想法也正常。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百五十五章 吓晕了的莹草

    “.....算了。”宵待月乃看了眼明显是想多了的医生，张了张嘴，但还是没说什么，懒得解释了，反正两人之间顶多是见一面而已。

    “这盒药就是了，你按照上面的说明书来给这孩子吃，至于其他的，应该是不会出现其他问题的，如果这孩子还有问题的话就再来找我。”女医生从药品库里取出来一盒药递给了宵待月乃。

    “多谢了。”宵待月乃点了点头，然后递给医生药品的钱，带着莹草离开了。

    莹草昏迷到了早晨才渐渐转醒。

    “(⊙o⊙)…”莹草有点懵懵的，还没有从迷糊状态中反应过来。

    “莹草，太好了，你醒过来了啊。”宵待月乃端着药品冲剂从厨房走了出来，微笑着说道，同时将手中的茶杯递给了莹草。

    “不要！”莹草尖叫一声将宵待月乃手里的茶杯打翻，然后害怕的缩成一团。

    “怎么了？不喝药可不行，知道你害怕，没事了，以后我不会离你太远的。”宵待月乃把这当做是莹草因为之前自己没有陪着她而撒的小脾气了，毕竟莹草是个小孩子，有点小脾气也是很正常的事情啊。

    “别过来！离我远一点！”谁知道莹草看见宵待月乃靠近自己以后就露出了惊恐的表情。

    “....好吧，待会我把药放在桌上，你自己别忘了喝。”宵待月乃呆愣了一下，然后回头走向了厨房。

    宵待月乃走后，莹草紧绷的神经才放松下来：

    “这个女人是谁啊！为什么那么自来熟的！真讨厌，难道我是被那个坏女人囚禁了吗？不行，我要想办法逃出去才行！”莹草心想道。

    “完了啊！莹草到底怎么了？怎么性格突然变掉了啊！！系统！系统！！”隐藏在莹草意识深处的唐文可感觉到莹草此刻的想法，露出了着急的表情，莹草这是发生了什么？怎么突然忘记了之前的记忆，而且还那么怕宵待月乃的？

    “宿主，怎么了？”幸运的是，应该在检修的系统居然给予了唐文可回应。

    “莹草现在是发生什么情况了啊！为什么突然变成这样子的啊？”唐文可着急的问道，莹草大变的性格不会造成什么麻烦吧。

    “宿主自己查看属性模板就知道了，系统刚刚修复完成了一部分基础运行板块，有大约一天的在线时间，宿主有什么问题还可以提出来。”

    “没有了，让我看看属性吧。”

    SR级人物――莹草【精灵-反转形态】战斗力：100（正常人为1）生命力：100（正常人为2）

    拥有技能：萃取――强行提取敌人体内的生命精力，并造成不同程度的诅咒效果。

    荆棘之盾――反转莹草拥有坚韧的防御，受到伤害之后自然之灵会根据敌人的攻击强度和莹草的战斗力反弹伤害。

    腐蚀之光――反转莹草拥有使万物衰竭的能力，使大范围的敌人失去行动能力并腐蚀护甲，生命力低于莹草战斗力的敌人将会造成持续的生命力损失。

    植物灵――反转莹草可以通过吸收月华之力和腐败之气恢复生命力

    草木精灵――反转莹草是草木精灵，可以与植物交流

    空间震【B级别】：在现界时召唤出的空间震，因为实力中等所以产生的空间震覆盖范围也中等，不能做到自由操控空间震，但是可以操控在现界时小幅增加或减少空间震范围。

    灵力【S+级别】――使用技能需要使用灵力，灵力会在任何状态下快速恢复

    强袭恶魔――蒲（反转）：拥有着操纵死亡衰竭的力量，根据支出灵力的不同可以造成不同效果的阴属性杀伤

    “这是...反转了？”唐文可露出了惊愕的表情，为什么莫名其妙的就反转了？

    “系统也不知道，这是根据变身人物的性格决定的，反转之后的精灵性格会大变，几乎会是和以前相反的。”

    “...相反...她不会喜欢男性厌恶女性了吧......”唐文可咋了咋舌，如果真的是那样的话，就糟糕了呢。

    “非常有可能，因为现在莹草对于宵待月乃的好感度已经是最低的10点了，再往下降的话就要变成恶感了，对于刚刚认识的人正常人最低也会保持40左右的好感，但是莹草在见到宵待月乃的第一面好感度就下降到了10点。”

    “这下难办了啊，我的天！莹草在想什么！”唐文可皱了皱眉头，将视线放到了反转莹草的身上，然后就感受到了反转莹草的想法。

    “恩...这个家伙既然绑架了我，那我就装作顺从，然后找个机会逃掉吧！”反转莹草拍了拍自己的手，然后小心翼翼的看了眼厨房，确定宵待月乃没有注意到自己刚刚的小动作。

    “好了...药我就放在这里了，你自己别忘了喝，我先走了，今天还要上学呢。”宵待月乃端着茶杯放到桌上，然后收拾了一下挎包准备出发。

    “等一下...我想一起出去玩可以吗？”反转莹草咬了咬牙，然后下定了决心，有些害怕的问道，担心让宵待月乃看出什么。

    “哈？我这是要去上学啊，不是去玩...算了，既然莹草你想要玩，那我就请一天假吧！”宵待月乃为难了一会，然后还是答应了下来。

    “喂，是我，诱宵美九，我要请假，就请一天，好了，再见。”宵待月乃放下手机，然后看向了莹草，笑着说道：

    “那莹草你想要去哪里玩呢？”

    “原来她叫诱宵美九吗？为什么总有种熟悉的感觉呢...”反转莹草听见这个名字之后陷入了沉思，虽然很讨厌女性，但是这个女孩子意外的让自己生不起恶感。

    “莹草？莹草！？”诱宵美九的声音让莹草回过神来。

    “啊？怎么了？”反转莹草结束了思考，然后抬起头看着诱宵美九。

    “我问我们接下来要去哪里玩呢，莹草有没有什么想要去玩的地方呢？”美九垂下头摸了摸反转莹草的头发。

    “想要去玩的地方？”反转莹草露出了迷惑的表情。

    “算了，还是我来选吧...莹草你去过游乐园吗？天宫市里最近才建完了一个游乐园哦，我们就去那里玩玩吧！”看见莹草迷糊的眼神，诱宵美九拍了拍自己的脑袋，莹草怎么会知道去哪里玩好呢，还是自己来帮她做选择吧，小孩子的话，还是去游乐园玩比较好。

    “恩...”反转莹草低下了头，心里更加疑惑了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百五十六章 莹草反转

    “哇，真大呢，看来天宫市也是花了不少资金才建立起这个游乐园的吧，莹草，怎么样？你想要先去玩什么？”诱宵美九看了眼十分豪华的游乐园入口，虽然自己已经去过不少游乐园了，但是天宫市内的这一座，确实是自己见过的最好的。

    “...”莹草呆呆的看了看周围，大量的人挤在门口排着队，人声嘈杂，让反转莹草有些害怕的低下了头。

    “莹草不喜欢这么多人吗？那我帮你把他们赶走吧。”诱宵美九察觉到莹草的变化，思考了一下，打算使用出破军歌姬的能力。（感觉美九的天使能力使用的是最频繁的啊）

    “...”反转莹草伸出手拉住了美九的手。

    “呃，好吧，那我们慢慢等吧。”诱宵美九低下头看了眼莹草，知道她不想要自己再用天使的力量，点了点头，宠溺的牵着莹草的手走到一边的长椅上坐了下来。

    “莹草。”在长椅上休息了一会，诱宵美九突然说道。

    “？”反转莹草疑惑的看着美九。

    “我知道错了，就原谅我吧...说话那么少，感觉你就要离我而去了一样...”诱宵美九认真的看着莹草，但是眼里的哀伤之色却怎么也掩藏不住。

    “不会的。”反转莹草不知为何，心里有些难受，嘴上答应了。但是这还改变不了她已经下定了的决心：

    “算了...就陪她在玩一会吧....等晚些再离开。”

    “太好了！”诱宵美九得到了莹草的原谅，高兴的抱住了莹草，接着就很快的收回了手。

    “....”两个人就这么沉默了片刻。

    “好了，差不多可以进去了，走吧，莹草。”诱宵美九站了起来，牵着莹草的手走向了游乐园入口。

    “咱们去玩什么呢。”看着诺大的乐园中数量复数的各种游玩地点，诱宵美九陷入了选择的分支路口。

    “先去玩玩适合莹草的吧。”诱宵美九的视线在前面的鬼屋滞留了片刻，最终还是摇了摇头，拉着莹草走向了游乐园内的儿童玩耍区。

    “碰碰车？莹草，玩吗？”前面是一块碰碰车的区域，不少和莹草年龄差不多大的还在坐在对于他们来说刚刚好大小的校车上，嬉笑着互相碰撞着。

    “......”莹草看了一眼被撞来撞去的孩子们，害怕的摇了摇头。

    “害怕吗？那去玩别的吧。”诱宵美九点了点头，然后牵起莹草的手继续往前走。

    “小火车...要坐吗？”美九看见前面那辆只有司机的空荡荡的小火车，指着说道。

    “......”莹草微微点了点头，主要是那辆火车上不断在飘扬的音乐十分的优美，而且人也少.....

    “来吧，坐这里。”美九拍了拍身边的座位，然后拉着莹草坐了上来，十分从容的无视了想要搭讪的男司机，然后盯着一边的莹草发起了呆。

    “好困呢...”反转莹草打了个呵欠，看了眼一边的美九，不知道为什么就有些放心，干脆合上了眼小睡起来。

    “好好休息吧。”美九将已经睡着了的莹草轻轻抱了起来，将她的头靠在自己的胸口上，然后温柔的看着浅睡的莹草。

    “那个，美女....”男司机再一次回过头，眼里带着几分探求。

    “这是你女儿吗？你现在还是单身吗？不介意的话可以留一个电话号码.....”

    “安静！”美九皱了皱眉，看了眼怀里不安的扭动着身体的莹草，十分干脆的使用了破军歌姬的能力。

    男司机顿时闭上了嘴巴，然后十分惊恐的摸了摸自己的嘴巴，一脸震惊的看着美九。

    “忘掉刚刚的事情，你什么也没有看见，不要让其他人上来，也不要向我们搭讪。”美九再一次开口，接着男司机一脸木然的回过头去，做起了自己的本质工作。

    烦人的萌新司机闭上了嘴巴，两个人总算可以享受到车上静谧的气氛。

    “美九...她是有故事的吧。”隐藏在莹草意识最深处的唐文可，看了眼正在帮助熟睡中的莹草调整睡姿的美九，突然问道，记忆是在时候太过凌乱了，好多有关于动漫的部分都忘掉了，所以，唐文可只能向系统求助。

    “没错。”系统肯定了唐文可的猜测。

    “果然事情没那么简单呢，美九她的年龄也没有多大呢，就要承受那些事情，难怪她的性格有些....现在的她似乎将全部的感情都放到莹草身上去了呢，但是莹草反转之后又没那么明显，要是莹草真的跑掉了，美九她会做出什么样的事情呢...”唐文可有些苦闷的叹了口气。

    “呼。”美九就这么看着莹草眼睛里满是喜爱，那种感情让唐文可有些难以想象，当莹草成功逃离之后美九会不会暴走。

    两个女孩子就这么靠在一起，不过一会就全部熟睡了，直到某一刻...

    “哈啊~~~”反转莹草打了个呵欠。

    “哇啊！！”在看见抱着自己头枕在自己肩膀上的宵待月乃的时候，明显被吓了一跳，下意识的就想要把这个女人的头给挪开。

    “算了...正好是个机会。”莹草小心翼翼的将诱宵美九的脑袋移到一边的软靠背上，然后跳下火车，向游乐园的出口逃去。

    “.....”美九的眉头皱了皱，但是并没有醒过来。

    “就这么走了...那女人应该不会出事情的吧，算了，反正我和她也不熟。”反转莹草想到之前美九对自己的哀求，咬了咬牙，还是离开了。

    就在反转莹草走后没多久，游乐园乃至于整个天宫市，都响起了震耳欲聋的警报声，告诉着人们危险即将来到。

    “唔？怎么了？”美九被吵醒过来，然后有些迷茫的看了看四周，脸色一下子就不好起来。

    “莹草！莹草呢？！”美九在发现莹草不见了之后，在周围问了几个慌忙往就近地下避难所走去的行人，当从一个人嘴里得知莹草已经离开游乐园的时候脸色一下子就阴沉下来，接着瘫软在一边的长椅上，嘴里不知道最说着什么消沉的话语。

    “总算逃出来了...接下来要去哪里呢。”好不容易逃出了美九的“魔爪”，反转莹草站在游乐园门口，有点迷茫。

    “呜呜呜~~~”身边的喇叭传来了巨大的警报声，让反转莹草一惊。

    “这是什么情况？”反转莹草好奇的看着周围的人们慌慌张张的跑进四周突然升起的向地下去的楼梯。

    “你的家长呢？还不赶紧进去，马上要空间震了！”一个中年妇女带着孩子路过，看见一脸迷茫的反转莹草，赶紧好心的跑过来想要带走莹草。

    “不要！”莹草看见妇女顿时露出了惊恐的表情，然后从手中召唤出了蒲，带着自己直接飞走了。

    “幻觉吗？？”妇女【黑人问号脸】，再仔细一看，莹草已经消失不见了，，这才松了口气，原来只是幻觉啊。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百五十七章 莹草逃跑了

    “啊！！”

    熟睡时被吵醒的心情是最糟糕的。(小^说^族^小_说_网)

    那是因为，睡醒的时候自己身上的任何部件都可能会被踩住，然后被妹妹给予惨烈的重击，我觉得只要不是那种有特殊癖好的人绝对不会感觉到开心的....【但是三次元都是这种人啊！士道少年真是大言不惭呢！】

    四月十日，星期一。

    就在昨天，假期结束了，今天开始又要去继续上学。

    五河士道一边睁开惺忪的睡眼，一边发出低沉的呻吟声。

    “啊~~琴里哟。我可爱的妹妹哟”

    “噢噢！？”

    好像终于察觉到士道醒来了。把脚放在士道腹部的妹妹――五河琴里，中学制服的裙子一边翻动着一边将脸转了过来。

    编成两束的长发摇摆着，栗子一般的圆圆的双眸捕捉到了士道。

    顺带一提从一早开始就踩着别人，却完全看不出有【坏了！】这样【露陷了！】这样亏心样子。要说有什么的话，只能看到坦率的对士道起床这点感到高兴而已。【所以说有这么一个还需要照顾的妹妹真是麻烦呢.....】

    顺带一提从士道的位置可以漂亮地看光她的内裤。【一点都不自觉呢...虽然是妹妹，但是这样子也是不行的呢】

    还不只是看光这么简单。而是更为下流的程度。

    “怎么了！？我可爱的欧尼――酱哟！”

    琴里以完全看不到要把脚挪开的样子说道。

    以防万一说一句，我一点都不可爱！！！！

    “不，下去。好重”

    士道说完，琴里夸张的点了点头从床上跳了下去。

    士道的腹部残留着宛如受到了十万吨一般的冲击。

    “咳呃！”

    “啊哈哈哈，舒服吗！我厉害吧！！！”

    士道无言地，重新裹紧了被子，真是麻烦的妹妹啊！

    “啊！喂！怎么又睡了？！”

    琴里叫了起来，不住的摇着士道。

    “还有十分钟......饶了我吧，让我再睡一会....”士道使劲的抓着自己的被窝，誓死也要捍卫自己的美梦。

    “不~行~！好好地起床！”

    被硬吵着的总算有些意识头部因为感觉到摇晃而皱起了眉头，士道痛苦地张开了嘴唇，然后用低沉的有些吓人的声音嘶吼道：

    “快，快逃......琴里...我的洪荒之力....要压抑不住了！！！”

    “诶？洪荒之力不是来自东方的神秘力量吗？哥哥你怎么会的？”

    “事实上我被【总而言之不再睡十分钟就会对妹妹处以挠痒挠到地狱之刑病毒】，简称T-病毒感染了......洪荒之力的存在让我压抑不住这种病毒了，所以，快逃啊！我的妹妹！”

    “什，什么！”

    琴里露出了好像得知了什么不得了的的信息般的惊愕。

    “快逃......趁着我还有意识......”

    “但，但是，欧尼酱会变成什么样！”

    “别管我......只要你得救的话......”

    “怎么这样！欧尼！”琴里的脸上浮现出了挣扎的神色

    “噶~~！我的...我的洪荒之力！！就要抑制不住了！！！”

    “呀！！！！”

    士道掀飞被子，两手做出挠痒痒的动作高叫着，琴里大声悲鸣着逃掉了。

    “......真是的”【果然是傻傻的好骗的妹妹啊...就算过了一个春假也是这么蠢萌的】

    叹了口气，又裹起了被子。看了眼表，发现还不到六点。

    “怎么这个时间就醒了......”

    这样，做出了如牢骚一般的发言后开始回忆。

    伴随着没睡醒的脑袋缓慢的清醒过来，昨晚的记忆苏醒了。

    昨天父母因为工作的关系出差走掉了。

    因为这个缘故士道要自己做一段时间的饭了，但是琴里被拜托了要让有起床气的士道醒来的任务。

    “啊，想想就好痛苦啊！......”【这种抱怨的话放到三次元...绝对会尸骨无存的吧】

    因为想起了有些糟糕的事情而挠起了头，忽地坐起了身子。

    一边适当地用手压着睡乱的头发一边打了个哈欠，士道慢慢的走出了房间。

    然后，眼中映出了挂在旁边墙壁上的小镜子。

    也许是最近没有理发的缘故吧，视线被前发侵略的男人正斜视着这里。

    “............”

    对着伴随着视力低下，变得有些糟糕的脸叹了口气，走下楼梯来到了起居室。

    “......哈啊？”

    ――随后，再那里，展开了和平常微妙地有些不同的景色。

    起居室正中间的木质桌子倒下了，变得宛如路障一般。还有可以看到在那之后竖着双马尾的头正不停的颤抖着。

    “............”

    悄悄地绕到了桌子的横测。

    果然，琴里正浑身颤抖的以体育坐的姿势呆在那里。

    士道的心里突然生出了某种恶趣味，悄悄地绕到琴里的背后，然后.....

    “噶~~！”

    “呀~~！呀啊啊啊！”

    被士道抓住肩膀，琴里手脚乱颤的发出了不带半点女人味的尖叫。

    “冷静下来冷静下来。是和平常一样的哥哥，不是刚刚那个爆发了洪荒之力的哥哥。”

    “呀...！呀--......啊？哥，哥哥？”

    “没错没错”

    “不，不可怕么？”

    “不可怕不可怕，我，琴里朋--友”

    “哦，哦--”

    听了士道不完整的话，紧张感从琴里绷紧的脸孔上消失了。

    “咕~~~”长长的抱怨声从琴里的某个零件响起。

    “抱歉抱歉。饿了吧？立刻就准备早饭。”

    说着抓着满脸通红的琴里的手将她拉了起来，将桌子复归原位，士道走向厨房。

    二人皆在大电子企业工作的双亲，总是一起都不在家。

    那时做饭的一直都是士道，已经习惯了，实际上，士道有着比母亲更会做饭的自信。

    随之，在士道将鸡蛋从冰箱里取出来的同时，背后传来了电视机的声音。看来是终于放下心来的琴里打开了电源。

    说起来琴里有着每天早晨，都要逐次观看星座占卜和血型占卜这个习惯。

    说起来大多数的时候占卜的环节肯定会因为行情的缘故排在节目的最后。琴里换了一遍频道之后，看起来不是那么无聊似的开始看起了新闻节目。

    “――今日凌晨，天宫市近郊的――”

    “恩？”

    因为一直以来只将其当成BGM的新闻内容，眉毛挑了起来。

    理由很简单。广播员明了的声音，说出了听惯的街道名。

    “恩？什么，离这里相当近啊。发生什么了么？”

    眯细了眼睛从吧台后探出身来，将视线投向画面。

    从画面中，映出了被破坏的乱七八糟的街道。

    建筑物和道路崩坏了，化为瓦砾之山。

    令人怀疑简直就像是遭遇了陨石冲击一般的惨状。

    士道皱紧了眉，发出了伴随着叹息的话语。

    “啊......空间震么”

    厌恶地点了点头。

    空间的地震被称为，广域震动现象。

    发生原因不明，发生时期不定期，被害规模不确定的爆发，震动，消失，等种种现象的总称。

    仿佛是大怪兽忽然出现，将街道破坏一般不讲道理的现象。

    最初确认这个现象是在大约三十年前的时候。

    欧亚大陆的正中――包含当时的苏联，中国，蒙古一带，一夜之间宛如被挖开一样消失了。

    到了士道他们的世代，只能以厌恶的目光看着教科书上的照片。

    简直就像是将地上所有的东西一切全都削去一般，真的，什么没有。

    死伤者，大约一亿五千万人。是人类历史上前所未见的最大最恶的灾害。

    之后的约半年间，虽然规模变小了，但世界各地都发生相似的现象。

    士道有印象的――大约有五十例。

    地球上的全大陆，北极，海上，甚至小岛上都可以确认到其发生。

    当然，日本也不例外。

    欧亚大陆大空灾六个月后，从东京都南部开始到神奈川县北部一带，简直就像是被橡皮擦擦过了一般，化作了圆形的焦土。

    没错――就在刚才，在士道他们所住的地域。

    “但是一时之间不是什么也没发生么？难道还会开始继续增多么”

    “谁知道呢”

    士道说完，琴里盯着电视歪起了头。

    没错。在那个南关东大空灾的最后，一时之间没有确认到空间震。

    但是五年前，再开发的天宫市一角确认到了空间震的端倪，之后星星点点的，又开始确认到那个原因不明原因不明的现象。

    而且那么多----在日本。

    人类当然不会在那空白的二十五年间坐以待毙。

    以再开发的地域为开端，从三十年前开始，全国的地下避难所普及率呈现爆炸性的增长。

    再加上，空间震的征兆能够在事前观测到了，还有可靠的自卫队的灾害复兴部队这样的东西。

    那是以奔赴受灾地，将崩坏的设施，道路之类重建为目的而组织的部队但是----那个工作业绩只能称之为魔法。

    不管怎样，被破坏的乱七八糟的街道，在短短的时间内就能恢复到原本的状态。

    工作场面作为顶级机密没有公开，但是在看到仅仅一晚就将崩坏的大楼恢复原样的时候，会让人产生简直就是看到了魔法一般的感觉。

    但是，虽然街道很快就能修复，空间震带来的威胁也不会因此变得淡薄。

    “怎么回事，这一带的空间震是不是微妙地有点多？从去年开始特别的”

    “......恩―。是...呐。比预定的稍早了些么，而且，还出现了新的...”

    这样，琴里一边撑着沙发扶手抬起上身一边说道。

    “新的？什么新的？”

    “恩~~，木有什么也木--有！嘎巴！”

    士道歪了下头。

    比起琴里话中的内容，更为在意从那声音后半开始的嚼东西的声音。

    “........”

    无言的绕过吧台，向着靠在沙发上的琴里那边走了过去。

    琴里发现了这点，当士道接近的时候，慢慢地将脸背了过去。

    “琴里，稍微转过来点”

    “.....”

    “嘿！”

    “姆Q”【帕秋莉・诺蕾姬：喵喵喵？】

    将手放在琴里的脑袋上，一下把方向扭了过来。从她的里发出了奇怪的声音。

    随之在琴里的嘴边找到了如预想一样的东西，士道“果然”地嘟囔着。

    该吃早饭了，琴里的嘴中却叼着她最喜欢的珍宝珠。

    “喂！不是说过别在早饭前吃零食了么。”【士道少年对于妹妹这种坏习惯可以说是深恶痛绝】

    “恩~~！恩~~！”

    为了将糖取出来而拉住了棒子，琴里使劲地撅住了嘴来抵抗。

    向着士道发力的方向歪着脸，难得的可爱面孔变得十分的搞笑。

    “......算了，要好好吃饭哦？”

    结果还是士道放弃了，揉了揉琴里的头，回到了厨房。

    “哦~~！我爱你哦欧尼酱！”

    士道适当地挥了挥手用回到了作业中。

    “......说起来，今天已经是中学的开学式了吧？”

    “是的~~！”

    “也就是说中午就回来了么......琴里，要吃午饭么？”

    琴里“恩！”的思考之后摇了摇头，突然，摆正了姿势。

    “DeluxeKidsPte！”

    看来是要到附近的家庭餐厅去吃午饭的样子。

    士道站直了身体，然后就那样上半身向前倾斜了四十五度。

    “本店可以为您准备”

    “诶~~”

    一边吮吸着糖果的棒子，琴里一边发出了不满的声音。

    士道哼的叹了口气随后耸了耸肩。

    “......算了，真没办法，难得的午饭就在外面吃吧，就当是犒劳妹妹假期后第一天上学吧！”

    “哦~~！真的么~~！谢谢你啦！欧尼！”

    “哦。那么，放学之后在家庭餐厅会合”

    士道说完，琴里兴奋地双手乱挥。

    “绝对的哟！绝对约好了哟！地震也好火灾也罢发生空间震了或者家庭餐厅被恐怖分子占领了也绝对要去的哟！”

    “不，被占领了的话就不能吃饭了。”士道无言的擦了擦额头上的汗，对于琴里高高立起的FLAG有些无语。

    “绝对的哟~~！”

    “是是，明白了明白了”

    士道说完，琴里像是革命胜利了一样【哦--！】精神地扬起了手。

    士道想着我是不是太宠她了，但是算了，今天是特别的。

    今晚不好好做饭可不行......不管怎样，今天都是二人的开学式。这种程度的奢侈怎样都好。

    嘛，七百八十元的儿童套餐也不算奢侈就是了。

    “恩~~......”

    士道一边轻轻地伸了个懒腰，一边打开了厨房的小窗。

    像是预兆着要发生什么好事似的，天空十分晴朗。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百五十八章 五河士道的日常

    士道大概是在早晨八点十五分左右到达高中的。

    适当地确认了走廊上贴着的班级表之后，走进了接下来一年都要在这里度过的教室。

    “二年级――四班，么？”

    三十年前的空间震发生之后，从东京都南部开始到神奈川县――也就是因空间震而变成空地的一带，开始进行以最新技术所建的实验都市的再开发，

    士道所在的都立来禅高校也是其中之一。

    以无法想象是都立学校的充实设备为骄傲，在数年前刚刚创立，内外装修几乎没有损伤。

    当然也像旧受灾地的高校一样，新设置了地下避难所。

    因为能考进去的人很少，所以对仅以“因为离家近”为理由而接受考试的士道来说，还是稍微辛苦了些。

    “恩――......“

    轻轻地呻吟着，什么也不做就那样扫了教室一圈。

    虽然离班会还有一段时间，但已经来了很多人。

    编在同一个班而高兴的人，一个人呆在桌子前无聊的人，反应各种各样......没几个士道认识的。

    随之，士道为了确认写在黑板上的座位表而转过头去的时候，

    “――五河士道”

    不经意间从后方静静地传来了毫无抑扬的声音。

    “恩......？”

    没听过的声音。五河士道觉得有些不可思议，奇怪的回过了头。

    那是，一位纤细的少女，站在那里。

    几乎触到肩膀的头发，有着人偶一般脸孔为特征的少女。

    像是人偶一般，不这么形容的人恐怕并不存在吧。

    简直就像是经过测量的人工制品一般端正的同时----她的脸上，几乎完全看不到像是表情一般的东西。

    “诶......“

    士道左右看了看后，歪起了头。

    “......我？”

    确认到没有除自己以外的五河士道同学之后，指向了自己。

    “没错。”

    少女没什么感慨似的，一边直直的盯着士道的方向一边轻轻点了点头。

    “你，你怎么知道我的名字......”

    士道询问着，少女像是觉得不可思议般歪起了脑袋。

    “不记得了么？”

    “......唔”

    “是么”

    看到士道说不出话，少女并没有表现出特别的失望，短短地说了一句之后就走向了靠窗边的座位。

    就那样坐到椅子上，从桌子里拿出厚厚的技术书一般的东西，读了起来。

    “什......什么啊，到底什么情况，突然跳出来说出我的名字，好像还很熟似的...”

    士道搔着脸颊，皱了皱眉。

    看来是认识我啊，好像在哪里遇到过的样子。

    “嘿！”

    “咳，谁？”

    然后，在士道正烦恼的时候，啪嚓，这样后背被手掌漂亮的拍了下去。

    “疼，干嘛啊殿町！”

    回过头第一眼就立刻知道犯人是谁了。一边刺着后背一边叫道。

    “噢，看来很精神嘛SexualBeast五河”

    士道的友人・殿町宏人，比起为同在一个班而感到喜悦之前，他像是在夸耀用发蜡固定的刺猬头和肌肉体质的身体似的，一边抱着双臂一边仰身笑着。

    “......Sex...什么？”

    “是SexualBeast，你这**&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;（屏蔽）混蛋。一会看不见就开始拈花惹草。什么时候又和鸢一折纸变得要好了，恩？”

    说着，殿町把胳膊搭在士道的脖子上，奸笑着问道。

    “鸢一......？那是谁？”士道露出了相当疑惑的表情，这个人名...并没有听说过啊。

    “别装傻。刚才不还和她说得很起劲呢吗”

    一边说着，殿町一边用下巴比了比窗边的座位。

    之前搭讪自己的少女坐在那里。

    突然地，好像是察觉到了士道的视线，少女将目光从书面上挪开，看向了这里。

    “......”

    士道屏住了呼吸，沉默的背过了视线。

    与之相对的，殿町装熟似的挥着手笑了起来。

    “......”

    少女没有任何特别的表示，又将视线投回了手边的书上。

    “你看，就是那样。在我们全校的女孩中也是最高难度的，该说是永久冻土呢还是美苏冷战呢还是说该用マヒャデドス（雨宫：DQ的冰系攻击魔法）来形容来好呢。到底怎么才能讨好她呢”

    “哈啊......？你，你在和我说话么？”

    “当然了！你真的不知道么，别装傻了！和冰山女神明明那么熟的样子！”

    “......恩，之前的班上有那样的女孩么？”

    士道说完，殿町无法相信似的带着惊讶的表情摊开双手。这家伙做出了和欧美人一样的反应。

    “鸢一哟，鸢一折纸。我们高中骄傲的超天才。没听说过么？”

    “不，我是第一次听说......很厉害么？”

    “不止是厉害这么简单。成绩一直是学年首位，之前的模拟考试可是得到了能够排到全国顶尖也不奇怪的分数。咱们在班里排名会下降是肯定的，做好觉悟吧”

    “哈啊？为什么那样的家伙会来公立学校啊，不应该去那些优秀的私立学校吗？”

    “谁知道呢。也许是因为家庭的关系吧？”

    夸张地耸了耸肩，殿町继续说道。

    “而且还不止这样，体育成绩也优秀，再加上还是美人。去年的【想和她成为恋人女子排行榜・BEST13】中排第三位哟？没看过么？”

    “我都不知道有这种东西。说起来BEST・13？为什么是个那么半吊子的数字？”

    “因为主办者的女生就是第13位”

    “......啊”

    “顺带一提【想和他成为恋人男子排行榜】发表到了第358位”

    “好多！？排名靠下的不就接近最糟糕排行了么。那也是主办者决定的？”

    “啊。一点也不干脆”

    “殿町你排在第几位？”

    “358位”

    “你是主办者么！”

    “获选的理由有，【爱太深了】【体毛太重了】【脚大拇指的指甲缝太臭了】这些”

    “果然是最坏排行榜啊那个！”

    “嘛照直了说，下位排名的竟是一票都没得到的家伙。都是靠减分来定胜负的”

    “那是什么样的酷刑啊！赶快停止这个排名吧！”

    “安心吧五河，你因为从一位匿名小姐那里得到了一票所以是52位”

    “我不知道该做什么反应了！”

    “嘛其他的理由有【看来就是对女孩子没有兴趣的样子】【根本就是个同性恋】这样”

    “赶紧把这种排名给我取消掉啊！”

    “嘛冷静点。最起码我们在【腐女子所选的校内最佳情侣】中，和我配对排在最佳情侣的第二名“

    “这一点儿也不值得高兴啊啊啊啊！”

    受不了地嚎叫着。稍稍的对第一位的有些感到在意。

    但是殿町一副并没有察觉到的样子（说起来，根本已经没有停下来的意思了），将话题转了回来，抱着手臂说道。

    “嘛总而言之，说她是校内最有名的人也不为过。”对于五河君的无知程度就连殿町同学都吃了一惊呢

    “不，那是什么角色啊”

    随之，士道正说着，一年级时听惯了得预备铃声响了起来。

    “哎呀”

    说起来，还没有确认自己的座位。

    士道对着写在黑板上的座次表，将书包放到了靠窗边第二列的座位上。

    到那时，才注意到。

    “.....没那么巧的吧”

    也许是某种命运吧，士道的座位就在鸢一折纸的旁边。

    鸢一折纸在预备铃响之前合上了书本，将其放到了桌子里。

    随之视线笔直地朝向前方，做出了宛如经过规尺测量过一般的优美的姿势。

    “.......”

    不知为何稍稍有些在意，士道以和折纸相同的视线投向了黑板的方向。

    像是要迎合那视线一般，教室的门卡啦卡啦地打开了。随之出现了一位带着边框很细眼镜的娇小女性，走到了讲桌旁。

    从周围可以听到些细小的议论声传了过来。

    “是小珠酱.....”

    “啊，是小珠酱吗，太好了！”

    “真的，太棒了。”班上的同学们发出了庆幸一样的声音

    “好，大家早上好。我是从今往后的一年里，担任大家的班主任职务的，冈峰珠惠”

    以缓慢的声音说着，社会科老师的冈峰珠惠教师，通称小珠酱低下了头，可能是尺寸不合吧，眼镜微妙地有些下滑，她慌张地用两手扶住了。

    不管怎么看都是和学生差不多同年代的童颜和娇小的身躯，再加上那个悠闲的性格，是位以在学生们那里拥有巨大人气为骄傲的老师。

    随之，

    “......”

    在作出各种反应的学生中，只有士道绷紧了表情。

    因为坐在士道左侧的这只，紧紧地，朝着士道的方向投来视线。

    “......”

    一瞬，目光相交。作为草食动物的士道慌忙挪开了视线。

    到底为什么在看士道――不，也不是说不能看，也有可能是在看士道前面的谁也说不定，总之先冷静下来。

    “......什，什么啊到底......”

    以谁都听不到的声音嘟囔着，士道脸上垂下了汗水。

    从那之后，约三小时之后。

    “五河--。反正你很闲吧，一起去吃饭么―？”

    开学式结束了，收拾好东西的学生们开始走出教室，将书包搭在肩膀上的殿町过来搭话。

    中午之前就放学这种事，除了考试期间基本就没有了。零零散散的，可以看到正在和友人交谈要一起去吃午饭的集团。

    士道一瞬间就要点头了，【啊】的一声又想了起来。

    “抱歉，我今天有约了。”

    “什么？是女生么”

    “啊―，嘛......也差不多了。”

    “什么！！”

    殿町两手摆成V还抬起了单脚，摆出了宛如グリコ（雨宫：江崎グリコ株式会社，我估计着A应该是出自他们的广告）一般的反应。

    “春假的时候到底发生了什么！不仅和那个鸢一要好的说话而且还和女人约去吃饭！？你忘了我们一起发誓要成为烈焰魔法使了的么！”

    一边的鸢一折纸悄悄地竖起了耳朵，听起了这两个男生之间的对话。

    “不，我不记得发过誓......说起来，说是女生其实是琴里哟？”

    士道说完，殿町像是安心一般吐了口气。

    “什么啊，别吓唬我！”

    “是你自己先震惊的吧！”

    “但是啊，琴里酱就没关系了吧。我能一起去么？”

    “恩？啊。我想应该没问题......”

    随之，士道还没说完，殿町将手肘支在士道的桌子上，小声的说道。

    “呐呐，琴里酱是中学二年级吧。已经有男朋友了么？”

    “哈？”士道的表情有些懵逼

    “不，没什么别的意思，琴里酱，大概三成左右的年长男性都对她有意思、”

    “......果然还是算了，你别来，四斋蒸鹅心！”

    士道半睁着眼睛，带着不愿意的表情将凑过来的殿町的脸推了回去。

    “怎么这样！欧尼酱~~~~”殿町带着慢慢的恶意发出了可怕的声音

    “哇！快住嘴！被你叫哥哥大人实在是太恶心了”

    士道皱着眉，挥舞着手臂。随之殿町站了起来，耸了耸肩。

    “哈哈。嘛，我可没不知趣到要去打扰兄妹相聚。你俩的关系可不要越过都条例的允许范围哟”

    “你说的那是多余的，琴里可是我的妹妹！”

    一边拉着脸一边说完，殿町做出了像是感到意外的表情。

    “所以说你这家伙，琴里酱不是超可爱的么。和那样的女孩住在一个屋檐下那不是最棒的么”

    “要是你有这么一个妹妹的话，这种想法绝对会改变的！”

    ――随之，就在那个瞬间。

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜------------------------

    “.......！？”

    教室的窗户玻璃噼哩噼哩地摇晃着，街上响着令人不快的警报声。

    “怎......怎么了？”

    殿町打开窗户朝外面看去。警报大响，还有许多飞在空中。

    还留在教室的学生们也停下了对话，一起睁大了眼睛。

    随之，接着警报声，为了便于听取儿分成一段一段的话语以机械声传了过来、

    “――这不是，训练。这不是，训练。观测到了，前震。预想为，空间震的，发生。旨在附近的诸位居民，请迅速地，到最近的避难所里，进行避难。重复一遍――”

    瞬间，安静下来的学生们，一齐屏住呼吸开始听了起来。

    ――空间震警报。

    大家从小就各种训练的空间震避灾措施，原来以为这种东西应该离自己十分遥远的...今天，似乎变成了现实。

    “喂喂......真的假的”

    殿町的额头上垂下了汗水，发出了干燥的声音。

    但是――包含士道和殿町在内，教室内的学生们脸上都渗出了些紧张和不安的颜色，但是相比较而言还是很冷静的。

    至少，没有见到陷入恐慌状态的学生。

    由于这条街道在三十年前受到了空间震的巨大危害，所以从士道他们小学的时候开始，就频繁地做着烦死人的避难训练。

    再加上，这是高中。设置了可以容下全校学生规模的地下避难所。

    “避难所就在眼前。冷静下来去避难的话就没问题了。”

    “哦，哦，没错”

    因为士道的话，殿町点了点头。

    以不至于到跑的地步的速度走出教室。

    走廊上已经聚满了学生，朝着避难所的方向排成一列。

    随之――士道皱起了眉头。

    在那之中仅有一人，朝着队列的反方向――一位女学生朝着楼梯口的方向跑了过去。

    “鸢一......？”

    没错，裙摆乱飘的奔跑在走廊上的，是那个鸢一折纸。

    “喂！干什么呢！避难所不在那边――”

    “没关系。“

    鸢一折纸一瞬间停下了脚步，就那么说完，又再次跑了起来。

    “没关系......什么啊！快回来！”

    士道赶紧小跑着追上去拉住了鸢一折纸的手，然后认真的说道：

    “就算有什么东西掉了也不能回去的，万一空间震提前了呢？！”

    实际上，发布警报之后，空间震也不会立刻发生。立刻赶回来的话还能赶得及。

    “恩...”鸢一折纸停下了脚步，看了士道一眼，然后靠在了士道一边的墙上。

    “呃...”拉住鸢一折纸是一回事，现在士道有些苦闷起来，不知道要说什么话。

    “请，请冷静下--来！没，没关系的，慢一点--！おかし，お`か`し`！不推・不跑・不推搡――的话”

    】（雨宫：おかし原则不推不跑不说话这是小学的避难原则，老师咬舌头了，感谢天灾同学的翻译。）

    随之，再那里，响起了想要引导学生避难的珠惠的声音。

    同时的，学生中漏出了窃笑的声音。

    “......看到比自己还着急的人自然就冷静下来了。”

    “啊―，好像是明白了”

    士道苦笑着，殿町也作出相似的表情回答道。

    实际上，在看到了怎么看也不可靠的小珠酱教师的样子后，学生们的不安和紧张也就烟消云散了。

    然后，士道想起了某件事，从口袋里取出了携带电话。

    “恩？怎么了五河。”

    “没，稍微有些事。”

    一边适当的糊弄过去，一边从来电履历中选出【五河琴里】的名字拨出电话。

    但是――打不通。不管试几次，结果都是一样的。

    “......不行么。有好好去避难么，那家伙。”

    还没从中学出来的话就没关系。

    问题是，已经放学随之前往家庭餐厅的情况。

    不，那附近应该也有公共避难所，按常理来说的话应该没问题......但士道却无法抹去自己的不安。

    脑中，琴里所说的【绝对的哟--！】的话语带着回声卷起了漩涡。

    “虽，虽然说了就算发生了空间震也绝对要去但是......就算再怎么样也不会笨到......等会，对了，还有那个！”

    琴里的手机确实应该是拥有使用GPS来确认位置的服务。

    操作携带电话，可以从画面上看到街道的地图，以及红色的图标表示了出来。

    看到那之后，士道屏住了呼吸。

    表示琴里位置的图标，停在了约好的家庭餐厅正前方。

    “那个，笨蛋......”

    咒骂着关掉画面合上了携带电话，士道离开了学生的队列。

    “喂，喂，五河你去哪儿啊？！”

    “抱歉！我忘东西了！你先走吧！”

    一边听着殿町从身后传来的声音，一边跑向队列反方向的楼梯口。

    就那样迅速地把鞋换好，士道连滚带爬地跑了出去。

    离开校门，以快要摔倒的样子跑下了学校前的坡道。

    “......，这种情况，通常都会避难的吧......！”

    士道一边以最快的速度跑着一边喊了起来。

    “等等。”鸢一折纸拦在了士道的面前。

    “我有急事！抱歉，折纸....虽然不知道你是什么情况，但是我必须要去才行！”

    “士道刚刚才说过空间震随时都有可能爆发的，所以，赶快去避难吧！”鸢一折纸很是固执的挡在士道的面前。

    “可是！啊，算了，就告诉你吧，我的妹妹还在空间震范围内！我要赶紧去找她！”士道有些着急的说道。

    “那就一起去。”折纸很自然的牵起士道的手，在士道惊诧的视线中淡然的问道：

    “哪个方向？”

    “呃...家庭餐厅...”士道有些脸红的说道，除了妹妹意外很少被女生主动牵手的他有些不好意思。

    “走吧。”折纸直接用公主抱的方式抱着士道向家庭餐厅跑去。

    “喂喂！什么情况啊！为什么我要被你抱着啊！我自己可以跑得啊！”士道有些懵逼的挣扎了起来。

    “因为士道跑的太慢了。”鸢一折纸看也没看一眼在自己怀里通红着脸的士道，很淡定的吐槽道。

    “为什么这个时候你还能一本正经的吐槽啊！马上空间震都要爆发了！”士道有些惊讶于鸢一折纸抱着自己都很快的速度。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百五十九章 空间震（6000字大章）

    两个人就在跑过学校门口的那一条街道后....

    士道总算找了一个借口从鸢一折纸身上下来...

    两个人的视野开阔起来，不知为何有些毛骨悚然的光景呈现在眼前。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    没有车通行的道路，没有人影的街道。

    连马路，公园，便利店也是，一个人也没有。

    就在之前，明明还残留着某人生活着的迹象，却只有人类的身影从街上消失了。简直就是好莱坞电影的场景。

    这就是从三十年前的大空灾以来，因对空间震敏感到神经质地步而再开发的这个名为天宫的街道。地下设施是当然的，一般家庭的避难所普及率据说也是全国第一。

    再加上最近空间震频发也帮了忙――避难是迅速的。

    明明是这样的。

    “到底是什么样的笨蛋才会留下啊......！“

    喊道，一边跑着一边打开携带电话。

    表示为琴里地图标，果然还呆在家庭餐厅前没有动。

    士道一边决定对琴里施以弹额头乱舞之刑一边快速跑向家庭餐厅。

    没有分配步伐。只是一个劲地，全速全力的跑在柏油路上。

    脚很痛，指尖麻痹了，在拒绝了鸢一折纸背着自己的请求后，士道抿了抿嘴。

    喉咙黏着头晕目眩，嘴里变得干巴巴的。

    但是士道没有停下来。将危险和疲劳这种想法抛到思考外，仅仅是向着琴里的身边，一个劲地跑着――！

    随之――

    “......，――？”

    士道一边奔跑着，一边抬头向上望去。在视线的边缘，发现有什么东西在动。

    “什么啊......，那个......”

    士道皱起眉。

    数量为三......四个么？在空中，看来像是人影的东西浮在那里。

    但是，很快就无法在意那些东西了。

    要说为什么的话――

    “哪里来的孩子啊！”士道有些震惊的看着有些脸上带着迷茫站在街道中央的那个孩子，明明只有七八岁的样子啊！空间震都爆发了为什么还独自一个人站在这个和鬼街一样的道路上啊！她的父母呢！

    士道咬了咬牙，抱起了那个孩子，然后打算带着她先到附近比较安全的地下避难所以后再去找琴里。【就这样把妹妹卖了吗？】

    然而，接下来出现在眼前的――

    “呜哇......！？”

    士道下意识地闭上了眼睛。

    前进方向的街道上，突然就被耀眼的光芒包裹住了。

    紧接着，耳中传来了震耳欲聋的爆炸声，剧烈的冲击波袭向了士道。

    “什......”

    士道反射性的用手挡住脸，脚上发力――没用的。

    被连台风都无法相比的风压扇动，平衡被破坏向着后方摔倒了，摔倒前，将一直有些迷糊的孩子按在了身下，一面这孩子受伤。。

    “疼......到底是什么......”

    擦了擦还有些发花的眼睛，站起身子。

    “哈？”

    随之，士道，看到了在自己眼前展开的光景，发出了短促的声音。

    因为，直到刚才为止自己面前的街道，在士道闭上眼的那一瞬间――

    连形迹都没有留下，消失了。

    “什，什么啊，发生什么了，这是......世界末日了吗？对了！小妹妹你没事...吧。”士道看见怀中女孩宛如天使一般的面容，说话不由得有些结结巴巴起来。

    “空间震...”小女孩指了指士道面前，然后像个人偶似得又低下了头。

    “怕生的孩子么...”士道看见怀里女孩的脸上有几分红霞，十分绅士的从女孩的身上爬了起来，然后就被眼前的一幕惊呆了。

    呆然的，自言自语。

    不是比喻更不是开玩笑。

    简直就像是陨石落下一般。

    不，要是描述起来的话，地面被整个削去了。

    街道的风景，被削去了一个浅浅的碗状。

    再加上，变成宛如火山口一般的街道一角的，中心。

    在那里，看来是什么金属块一般的东西耸立再那里。

    “什么啊......？对了！折纸去哪里了？自从见到这孩子以后就没看见折纸了啊！？”士道有些奇怪，不过折纸是个聪明的女孩子，肯定自己去避难了，而不是像自己那个傻瓜妹妹一样...说起来....家庭餐厅的位置...士道的脸色一下子紧张了起来，接着对着刚刚救下的女孩说道：

    “小妹妹你好好在这里待着，等你的爸爸妈妈来找你，我还有事！”说完就向面前的深坑跑去。

    “这是....这是什么啊！”士道看见眼前的东西，有些呆滞的停下了脚步。

    从远处虽然看不太清细微的形装――看起来像是RPG里的王所坐的，王座一般的形状。

    但是，那并不重要。

    将脚放在那个王座扶手上的，身着奇特的可以称作礼服的铠甲的一位少女，站在那里。

    “那女孩――为什么在那里？”

    模模糊糊地只能看到，紫色的长发，以及散发出不可思议光芒的礼服。但是那是个女孩这点毫无疑问。

    随之，少女懒散地回过头，面向了士道的方向。

    “恩......？”

    发现了士道......应该吧。太远了看不清楚。

    但是当士道扭着头的时候，少女又有了动作。

    以缓慢的动作，握住了看来像是从王座背后伸出来的柄一样的东西，慢慢地拔了出来。

    那是――有着宽幅刀刃的，巨大的剑。

    发出如彩虹一般，星星一般带有幻想色彩的光辉的，不可思议的刀刃。

    少女挥动大剑，描绘出了带有模糊光芒的轨迹。

    接着――

    “咿......！？”

    少女朝着士道的方向，将剑横着挥了过来。

    刹那间低下了头。――一股可怕的冲击将士道直接摔倒在地。

    “――什？！“

    “Duang！！！”激烈的火花从士道面前闪起，黑色长发的女孩站在士道的面前，手中一黑一青两把长剑挡住了刚刚袭向士道的那道模糊的刀光。

    “....？？”士道有些难以置信的揉了揉自己的眼睛，似乎有些难以理解现在在自己眼前发生的一切。

    “你是...?”士道有些迷糊的问道，他想，也许面前救下自己的这个女孩子应该会知道什么的吧。

    “待会再说...她的实力，并不差！”黑发女孩没有回头，用着一副生硬的语调说道。

    “......！？”

    相当疲惫的声音，从头上传了过来。

    视觉慢了一拍才追上思考。

    眼前的是，一瞬之前还不在这里的少女，站在那里。

    没错，就是――至今为止，还待在火山口中心的少女。

    “啊――”

    毫无隐瞒的漏出了声音。

    年龄和士道相同，也许还要小一些。

    垂至膝盖附近的紫发，可爱与凛然兼备的相貌。

    简直像是水晶受到了从不同方向发出的各种各样光线所照射般光芒的，散发着不可思议的光辉的双眸镇座于其中心。

    装扮也是那么的奇妙。不只是以布还是金属为素材，做成的宛如公主的礼服一般的形状。接缝和内部的部分，裙子是以非物质的不可思议的光膜覆盖着。

    还有手中，握着大概和身高差不多的巨大的剑。

    “你们...也是来杀我的吗？”

    “哈――？”

    出乎意料之外的回答，士道呆呆地张开了嘴。

    “......，不是，那样的。”

    “只是切磋...我和你是同类，我想和你战斗一番，不是来杀你的。”黑发女孩眼中燃烧着熊熊的战意，对面前这个浑身散发着锋利气息的女孩充满了战斗的欲望。

    “什么？切磋”

    因为士道和女孩的话，少女将混有震惊和猜疑以及困惑的视线投向了面前的两人。

    “同类？”紫发女孩听到了这一句话之后，眼里闪起了希冀的光芒。

    “没错...我也是精灵。”黑发女孩肯定的点了点头。

    “太好了！”紫发女孩激动的就想要冲过来抱住自己的同伴。

    但是，少女立刻皱起眉，将视线从士道身上挪开，望向天空。

    受她影响士道也将视线投向上方――

    “什......！？”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百六十章 夜刀神十香现界

    “什......！？”

    眼睛张到最大，屏住了呼吸。

    不知为何有数名有着奇妙打扮的人类飞在空中――并且，从手中的武器中，朝着士道和两位少女射出了许多宛如导弹一般的东西。

    “唔，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊----！？”

    下意识的，叫了起来。

    但――过了几秒，士道的意识清晰了起来。

    “诶......？”

    漏出了呆然的声音。

    从空中而至的导弹，在距离少女数米的上空，像被看不见的手抓住了一般静止了。

    少女无精打采地叹了口气。

    “......这种东西没用的，怎么还学不会”

    少女说完，抬起不拿剑的那只手，轻轻松松的挥舞了两下。

    接着，导弹就如同被压缩了一般，当场爆炸了。

    爆炸的规模惊人的小。简直，就像是被从内部引爆了一般。

    可以得知在空中飞舞的人们狼狈地什么也做不到。

    但是，看来没有停下攻击的意思。导弹又飞了过来。

    “――唉”

    少女轻轻地叹了口气，做出了简直就是泫然欲泣的表情。

    与之前将剑指向士道时一样的表情。

    “――”

    因为那个表情，士道感到心脏比生命面临危机时更为剧烈地跳动起来。

    无法形容的，奇妙的光景。

    不知少女是何人。也不知上空的是什么人。

    但是这个少女，持有比起飞在上空的人更为强大的力量这点，隐隐约约的感觉到了。

    也因为这个缘故，漠然的疑问。

    那个，最强者。

    ――为什么，做出，这种表情。

    “.....消失吧，消失吧。一切，全部......消失吧......！“

    这样，说着。

    将散发出和她眼睛相同的不可思议的光辉的剑，指向天空。

    疲惫似的，悲伤似的，少女将剑随手一挥。

    瞬间――风，嘶鸣着。

    “......，呜哇......！”

    剧烈的冲击波袭了过来，斩击沿着剑的延长线上飞向了空中。

    在上空飞行的人们慌张地开始回避，脱离了那地方。

    但是下一个瞬间，又从别的方向，向着少女放出了大功率的光线。

    “......！“

    下意识的闭上了眼。

    那光线果然如同搔过一般被少女上空看不见的墙壁挡开了。就像是夜空中的烟火一般，带着耀眼的光芒向四面八方弹飞了。

    紧接着那个光线，有人从士道的后方飞降了下来。

    “什，什么啊一个接着一个的......！”

    又是另一种意义上的情况不明。

    像是做着恶劣的白日梦一般的心情。

    但是――看到在那里降下的人影，士道的身体硬直了。

    穿着机械，应该是这么说吧。

    一位全身覆盖着没见过的紧身衣的少女。

    背上带着巨大的推进器，手中携带者如高尔夫球杆一般形状的武器。

    士道身体冻住的理由极为简单。少女的脸，是前不久才见过的。

    “鸢一――折纸......？”

    嘟囔着今天早上从殿町那里听来的名字。

    没错，那个打扮的非常机械式的少女，是同班同学的鸢一折纸。

    折纸稍微瞥了士道一眼。

    “士道......？”

    接着，像是回答一般呼唤着士道的名字。

    表情一点没变。但是多多少少的，发出了讶异的声音。

    “......哈？怎，怎么那种打扮？”

    一点自觉都没有的发出了断断续续的质问。

    一口气发生了好多事情，让五河士道不知该怎么办才好。

    但是，折纸立刻将视线从士道身上移开，朝向了穿着礼服的紫发少女以及士道，当看到士道身边的双剑少女同样有些奇特的装束时，向她投去了疑问的表情。

    双剑少女轻哼了一声，没有否定也没有肯定。

    至于紫发少女，她可不管那么多，

    “――哼。”

    少女如之前一般，将手中的剑挥向了折纸。

    折纸当即踢击地面，从剑的延长线上躲开了，就那样以极快的速度和少女进行白刃战。

    不知何时折纸手中武器的前端，出现了以光构成的刀刃。

    折纸直接将那朝着少女挥了下去。

    “――姆”

    少女微微皱着眉，以手中的剑接下了那一击。

    ――瞬间。

    从少女和折纸攻击相交的一点，发出了剧烈的冲击波。

    “等......，唔，哇啊啊啊啊啊----！？啊呃？”

    丢人的叫出了声，身体缩成一团飞了出去，正当士道觉得自己就要这么狼狈的滚几圈的时候一双纤细而有力的手拉住了自己的衣领。

    “谢...谢谢....”被眼前少女英气逼人的容貌惊到，士道有些迷茫，今天发生的事情真的太多了，接二连三的遇到一些美少女...而且还卷入了这种一看就不得了的事情里面...妹妹现在还生死未卜...

    折纸保持着被弹开的样子，二人姑且拉开了距离后，毫不大意的架好武器盯着对方。

    “.......”

    “.......”

    将士道夹在中间，迷之少女和折纸，锐利的眼神混在一起。

    简直就是一触即发。是不管有任何的风吹草动，就会立刻再次开始战斗的状态。

    士道没有注意那些。

    额头浮出了汗水，总之是要先逃开再说，慢慢地横向挪动着身体。

    但是，就在那时，突然口袋里的携带电话发出了接到来电的轻快声音。

    “――！”

    “――！”

    以此为信号。

    少女和折纸几乎同时踢击地面，在士道的正前方撞了起来。

    “呀啊啊啊啊啊啊！“

    由于那压倒性的风压，士道丢人的翻了个跟头，撞到墙上昏了过去，这下双剑少女可没有反应过来，只能眼睁睁的看着士道被强大的气劲卷走然后被砸晕过去。

    “...”双剑少女看了一眼脆弱的士道，无语的摇了摇头以后关注起了眼前两人的战斗。

    “彭！”紫发少女一剑将折纸击退，然后有些苦涩的看了双剑少女一眼：

    “抱歉啊...同伴，虽然还想和你聊一会天，但是我似乎要回去了，所以，下次再在这里会和吧！到时候我们再进行你说的切磋！”说完少女就消失不见了。

    “可恶！让精灵跑掉了！”折纸不甘的挥舞了几下手中的激光剑，然后看向了一边一直在看戏的双剑少女。

    “没听错的话...刚刚【公主】她说你是他的同伴吧...新精灵？”折纸摆出了战斗姿态。

    “恩，传统意义上来说我确实就是精灵，有精灵的灵装也有天使什么的...但我可是无害的呢。”双剑少女挥了挥手里的剑，接着在折纸惊诧的目光下收回了双剑。

    “不会的，精灵没有一个是好人！你！快拔剑吧！”折纸使劲的摇了摇头，完全不相信双剑少女的模样。

    “好吧好吧...那就先打一场吧，不过在打之前，先把这个少年带走吧，我担心我们之间的战斗会波及到其他人。”双剑少女将一边昏倒在地的士道举了起来，然后轻轻的向折纸抛去。

    “士道！”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百六十一章 章节名不想取了，怠惰

    “士道！”果不其然，看见士道向自己飞了过来，折纸抛下了与自己战斗选择了先去抱住士道。

    “燎子队长，可以麻烦你帮我把他送到安全的地方去吗？”折纸看了眼昏迷中的五河士道，再看了眼面前的精灵，颇为遗憾的将士道递给了燎子队长。

    “鸢一折纸，这是我的名字...你的名字？”折纸看向了双剑女孩。

    “桐子。”桐子点了点头，然后摆出了战斗姿态，虽然眼前这个少女的战斗力并没有给自己十分危险的感觉，但是桐子在虚拟世界中已经习惯于与任何生物作战都要使出全力了。

    “请多指教，上了！阐释者！”桐子微微鞠了一躬，然后猛地冲向了折纸，手中的阐释者迅速的挥舞除了一条半月形的弧线，携着无可阻挡的气势攻向了折纸。

    “好快！”折纸只感觉到眼皮有些刺痛，下意识的驱动背后的机甲倒退了十几米，然后就看着之前自己站过的地方像是被什么可怕的战争兵器命中了一样，原本什么都没有的天空突然像是被抽干了空气一样，周围的风呼啸着灌了进去，同时，脚下的那一块土地也像是被橡皮擦擦拭过一样，光滑的...什么都没有留下。

    “嘶！折纸，你一个人应付不了这只精灵的！我们一起上吧！”机甲少女部队的队长看见了桐子这一击的威力，顿时倒吸了一口凉气，这种威力...恐怕连【公主】都比不过吧！

    “不要过来！”折纸拦住了队长日下部燎子，然后有些谨慎的看着桐子，这一只精灵，应该是自己加入AST以来最通人性的一只精灵了吧，看来是在人类世界生活过很长时间还隐藏到了现在才被发现....那么，她会不会认识多年前杀死自己父母的那个凶手...炎之精灵呢！？

    “精灵.....桐子！”折纸迟疑了一下，放下了手中的武器，还是向自己最讨厌的精灵问道。

    “恩，怎么了？”桐子看见折纸放下了武器，于是也收回了手里的阐释者。

    果然是在人类世界生活的最久的精灵么，桐子礼貌的反应让折纸有了一丝希望。

    “你知道...在天宫市十二年前发生的那起火灾吗？”似乎是想到了什么不好的回忆，折纸一直冷若冰霜的脸总算出现了一些小小的变化，虽然是比较悲苦的变化就是了。

    “十二年前在这个地方发生的火灾么...抱歉啊，我也是最近才来到这里的，所以并不知情呢。”桐子摇了摇头，然后说道。

    “那么，你知道炎之精灵吗？”折纸失望的低下了头，一会后抬起头问道。

    “炎之...精灵？”这次桐子露出了迟疑的表情。

    “你认识炎之精灵么！！”看见桐子思考的表情，折纸一下子就激动了起来，也不管精灵是否危险，武器都不拔出来就冲到了桐子的身边，大声的问道。

    “呃...不认识...但是总感觉有点熟悉，就好像见过一样。”桐子摇了摇头，被突然靠近的折纸吓了一跳，还以为她要攻击自己呢。

    “这样么...那能请你和我住在一起吗？我好方便调查。”折纸关闭了背后的魔术装置，然后降落到了地上。

    “可能不行呢。”桐子摇了摇头。

    “为什么！和我住在一起的话，我可以帮你隐藏身份，以后就再也不用偷偷摸摸的做人了！”折纸似乎有些难以理解，这个精灵在人类社会隐藏了那么久，应该会知道自己这个承诺的重要性才对啊，为什么还是拒绝了呢。

    “因为我实在不确定自己到底认不认识这个炎之精灵，要是出错了反而会延误你。”桐子摇了摇头，很认真的说道。

    “宁可错杀不可放过！炎之精灵可是对人类的威胁很大的！求你了！我还会无条件答应你一个要求，这样子可以了吗！？”折纸深深地向桐子鞠了一躬，对于一直都厌恶精灵的折纸来说，能做到这样已经是放弃了所有了。

    “宁可错杀不可放过么...抱歉，我恐怕不能答应你。”桐子嘟囔了两句之后，很干脆利落的拒绝了折纸的请求。

    “可恶！那就别逼我强行把你留下来了！”折纸咬了咬牙，然后在桐子意外的视线中直接拔出了激光剑刺向了桐子。

    “铮！！”利刃出鞘声。

    “Duang！！”武器碰撞声，原本在折纸眼中这种距离下突袭必中的一剑被桐子背后的另一把青色剑――逐暗者挡下了。

    “多谢。”桐子手中握着的就是刚刚还在自己背后剑鞘中的逐暗者，在刚刚的袭击中，逐暗者提前向自己发出了预警，不然现在自己恐怕真的被偷袭成功了。

    “可恶....”折纸咬了咬牙，仍然不放弃，从背后的导弹发射器中释放出了几十枚迷你导弹，然后在身上远程弹药一次性全部向桐子倾泻出去的同时，将身上的远程装备一次性全部卸了下来，只留下了最基本的防御护甲。

    “魔剑侵袭！”来自SAO世界桐子的技能，再一次显现出了它的威力，随着手中单手剑向前方挥舞，面前的导弹一个个全部在空中爆炸开来，至于余波也都在一瞬间全部消失殆尽，只有空中残留下了几抹深蓝色的光痕告诉了人们刚刚桐子使出的剑技多么强大。

    “给我乖乖束手就擒啊！”折纸咬紧了牙关，然后抵抗着刚刚桐子剑气留下的余势，冲向了桐子。

    “唉。”桐子无奈的看了一眼折纸，这是多么强大的执念才能让这个女孩抵抗着自己的剑气继续向自己冲过来啊。

    一个闪身出现在了折纸的背后，接着轻松的一记手刀将她击晕过去，然后将她扔到了想要来救下折纸的日下部燎子手里，然后看着欲言又止的日下部燎子，桐子淡淡的笑了笑：

    “我也差不多该走了，这个女孩不会出事的，我只是纯粹的打晕了她而已，你们不需要担心她，再见了。”说完桐子就消失在了AST众成员的眼中。

    “......”沉默了片刻。

    “好帅啊！”

    “真羡慕折纸呀！居然能被这么帅的女生打晕过去。”

    “为什么没有男的精灵呢！”

    “DuangDuangDuang！”连续数声闷响，接着这群犯花痴的机甲少女们捂着脑袋痛呼起来。

    “干什么啊！队长，突然打我们干什么？”

    “你们给我住嘴！没看见折纸还在昏迷吗！赶紧把她带回去治疗一下，别出事情了！”

    “不过...这次出现的新精灵...真的很帅气呢。”机甲少女部队带着或轻伤或昏迷的伙伴们撤退了...似乎...没什么东西忘掉吧...

    蓝色的头发在空中摇曳着...倒霉的士道同学就这样被抛弃了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百六十二章 帅气的桐子

    “――状况是？”

    披着鲜红西装的少女边走入舰桥边如此说道。

    “司令！”

    站在舰长席旁边的男人，对她致以宛如军队范本一般的敬礼。

    被称为司令的少女仅仅瞥了一眼就用脚尖踢向了男人的小腿。

    “嗷！”

    “招呼就免了，说明情况。”

    一边对脸上浮现出比起苦闷更为恍惚表情的男人这么说道，一边做到了舰长席上。

    男人立刻摆正姿势。

    “是。精灵出现的同时开始了攻击。“

    “AST？”

    “看来是那样。“

    AST。对精灵部队（Anti・Spirit・Team）。

    为了狩猎精灵捕捉精灵杀掉精灵而披上铠甲，人类以上怪物未满的现代魔术师们。

    说起来――不是超人等级的话，就无法与精灵较量乃是现状。

    就是那样的，和精灵力量的差距，相当的大。

    “――确认为十名。现在一名正在进行追击，进行交战”

    “放出画面。”

    司令说完，舰桥的大屏幕中，映出了实时影像。

    离繁华街两条路那么远的开阔道路上，可以确认到两名挥动巨大武器的少女正在交战。

    武器碰撞的同时光线四处游走，地面破碎，建筑物倒毁。看来不像是现实的光景。

    “真行呢。――不过，嘛，以精灵为对手还是什么也做不了。”

    “确实如此，但是我们也做不了什么，这就是事实。”

    “.......”

    司令抬起腿，以穿着皮靴的脚跟朝着男人的脚踩了下去。

    “咕噶！”

    无视了男人那仿佛受到了至高无上的幸福般的表情，司令轻轻地叹了口气。

    “不说我也明白。――看看就知道了。”

    “就是这样。”

    “诶。圆桌会议终于发下了许可。――要开始作战了哟”

    因为那句话，可以听到待在舰桥里的船员们屏住呼吸的声音。

    “神无月。”

    司令稍稍地倾斜身体背靠在椅背上，轻轻地抬起右手，竖起了食指和中指。就像是再要烟一样。

    “是。”

    男人迅速将手伸进怀里，取出了带着小棒的糖果。迅速地，但是又恭恭敬敬地剥掉包装。

    然后在司令身边跪下说了句【请】，将糖果地棒子放到了司令的两根手指之间夹好。

    司令将那放入嘴中，pikopiko地转动棒子。

    “......啊，重要的秘密武器呢？虽然刚才打了个电话。有没有好好地去避难？”

    “调查一下吧――等，恩？”

    男人讶异地扭着脖子。

    “怎么了？”

    “不，请看！”

    男人指向画面。司令也看向那里――短促地发出了【啊】的声音。

    在精灵和AST成员以武器互相攻击的旁边，穿着制服的少年倒在那里，可怜的少年刚刚被折纸拜托给长官，就立刻被抛弃了......

    “......正好。回收他”

    “明白了！”

    男人规矩地敬了一礼。

    “等等！”显示屏上的战局突然发生了变化，原来在与【AST】部队作战的代号【公主】的精灵已经消失不见，取而代之的是另一位和【公主】样貌气质截然不同的双剑少女。

    “这不是【公主】...吧？”司令迟疑着问道。

    “不是的，司令官，这应该是一个...新精灵。”负责监督监控的成员回答道。

    “新精灵么...看上去还算友善。”司令官坐了下来，静静的看着显示幕上的战斗画面，脸上的表情有些凝重...

    “战斗力很强...这种战斗力级别的精灵，DEM社肯定会插手进来，谁知道如果让他们得逞了这个精灵会被怎样...看来要提前进行约会大作战计划了。”

    “那司令你的意思是？”

    “吩咐下去，尽快准备好约会大作战的所有设备以及方案...接下来，就要开始，我们的战争了！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。我是分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    ――好久不见。

    脑中响起了不知从何处传来的声音。

    ――终于，终于见面了呐，***。

    怀念似的，怜爱般的。

    ――好高兴。但是，再稍微，再稍微等一等。

    到底是谁，这样问道，却没有得到回答。

    ――绝对，不会再分开了。绝对，不会再搞错了。所以，

    不可思议的声音在中途停止了。

    “.........哈！？”

    士道猛地睁开了眼睛，

    “呜哇！”

    又马上叫了起来。

    那是当然的。因为没见过的女性正用手指撑开士道的眼皮，从小型笔灯似的东西中发出的光线照在上面。

    “......恩？醒了呐。”

    脸上带着微妙的没睡醒似的表情的女人，以好似木头人一样呆呆的表情发出了声音。

    看来像是要观察昏过去的士道的眼球运动，脸微妙的靠的很近。大概是香波的味道，微微的带着香味。

    “谁，谁谁谁谁谁啊你是！？”处在陌生的环境，面对陌生的人，士道心中产生了一种【我是不是被拐卖了】的想法。

    “......恩，啊。”

    女人就那样以发呆的样子站起身子，沉闷地将垂下来的前发撩了起来。

    拉开了一定的距离，可以看到女人的全貌。

    穿着像是军服一样的衣服，二十岁左右的女人。没有打理缠在一起的头发，带着深深黑眼圈的眼睛，还有不知为何可以从军服的口袋里看到带着伤痕的熊的玩偶是其特征。

    “......我是在这里当解析官的，村雨令音。不巧医务官不在。......嘛放心吧。虽然没有执照，但是简单的护理我还做得到。”

    “........”

    根本就放不下心来。

    因为说实在的，比起士道这个叫做令音的女性看起来更不健康。

    实际上从刚才开始，身体就摇晃着连带着头部也划着小小的圆圈。

    随之，支起身子的士道联想起了刚才令音所说的话。

    “――这里？”

    说着，环视四周。

    士道躺在简单的折叠床上。然后周围是像是要把这里围起来一样以白色的帘子隔开。简直就像是学校的保健室一般的空间。

    但是天花板稍稍有些不同。某种看上去颇为高大上的配管和配线剥落了出来。

    “在，在哪里，这是......”

    “啊，这里是【Fraxinus】的医务室。因为晕过去了所以就直接把你搬过来了。“

    ”【Fraxinus】......？说起来晕倒是......，啊――”

    没错，士道被卷入了迷之少女与折纸的战斗中，昏了过去，至于之前救下自己的双剑少女也不知道怎么样了。

    “......那，那个，能问些问题么。我有点儿搞不清状况――”

    但是令音没有回答，无言的背向士道。

    “啊――等等......”

    “......跟我过来。给你介绍几个人。......好什么不明白的话，反正我也不擅长说明。详细的你去问那人就好。”

    说着，分开帘子。帘子的外侧是稍微宽阔一点的空间。差不多六张床排列在一起，房间的深处放着没见过的如医疗器械般的东西。

    令音转向大概是房间出入口的方向，摇摇晃晃地走了过去。

    但是，脚立刻就缠在了一起，咣！额头撞到墙上发出了这样的声音。

    “没，没事么！“

    “......恩”

    总之，看来是没有摔倒的样子。令音一边靠着墙壁一边呻吟着。

    “......啊，抱歉。最近稍微有些睡眠不足。”

    “到，到底多久没睡了啊。”

    士道问到，令音作出了看来像是正在思考动作，竖起了三根手指。

    “三天。那当然会犯困了！”士道发出了理所当然的回答，不过令音接下来的补充让他不敢相信的张大了嘴巴。

    “......三十年，吧”

    “差太多了吧！”

    本来士道已经做好了大概有三周没睡这样的觉悟，但这实在是预料之外的回答。

    要是这么说的话，她的实际年龄比看起来的要大。

    “......嘛，想不起来最后一次睡觉的是什么时候这是真的。好像是不眠症。”

    “是，是么......”士道实在是想不出来有什么病会让人三十年都睡不着的，也不敢相信人能够三十年不睡觉还活着。

    “......等。啊，抱歉，到吃药的时间了”

    随之，令音突然从怀中取出了装着药片的药瓶。

    然后打开药瓶，以灌酒的要领一口气吞下药片。

    “等...喂！”

    毫不犹豫的，想也不想就以猛烈的气势嚼碎吞了下去。

    “......怎么了，嚷嚷什么？”

    “不是，你吃了多少啊！说起来那是什么药啊！？”士道震惊的看着令音一口气吃了不下于十颗的药丸。

    “......全是睡眠导入剂。”令音淡定的说道

    “那会死人的！一点儿也不开玩笑！”士道吓了一跳，掐住了令音的脖子，想要让令音把药吐出来。

    “咳......不过没什么效果呐“

    “你那是什么身体啊！”看着一点事情都没有的令音，士道松了口气，然后松开了手。

    “......嘛，不过甜甜的很好吃呐”

    “你当那是柠檬味的糖么！？”

    喊了好一阵，士道哈啊的叹了口气。

    “......总之，走这边。跟上来。”

    令音将空掉的药瓶收回怀中，又以危险的脚步走了起来，打开了医务室的门。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百六十三章 Fraxinus

    虽然有些不相信这个眼前突然冒出来的叫做令音的女子，但是现在士道也只能跟着她了。

    士道慌张地穿好鞋，追出了房间。

    “什么啊，这是......”

    房间外宛如狭长的走廊。

    从机械般的地板到墙壁都以淡色构成。士道不知为何想到了宇宙戏剧中出现的宇宙战舰内部，或者是电影上看到的潜水艇的过道。

    “......那么，要干什么呢？”

    士道已经什么都不愿意去想了，只是慢慢地开始挪动脚步。

    跟在踩着摇摇晃晃的步伐一点儿都不可靠的令音背后，沿着宛如电影布景般的过道，迈出脚步。

    接着，不知道走了多久之后。

    “......到了。“

    在过道的尽头，侧面有着小型电子嵌板的门前停下了脚步，铃音说道。

    下一个瞬间，电子嵌板发出轻快地鸣音，门滑开了。

    “......那么，进去吧。“

    令音走了进去。士道跟在她身后。

    “......，这是......”

    接着，看到门的对面展开的光景，睁大了眼睛。

    一句话来形容，就是如船的舰桥一般的地方。从士道通过的门，到宽阔的半椭圆形地板，在那中心还放着应该是舰长席的椅子。

    再加上左右两侧延伸出去的楼梯，在那之下可以看到在操作着看起来很复杂似的控制台的船员们。昏暗的全局，摆在各处的显示屏的光芒，过于强烈的主张着存在感。

    “......带过来了。”

    令音一边晃晃悠悠地摆着脑袋一边说道。

    “辛苦了。“

    站在舰长旁边的那高个男人，以宛如管家般的调子轻轻行了一礼。波浪的长发，不是日本人的鼻梁。是个有着耽美主角一般相貌的青年。

    “初次见面。在下是这里的副司令神无月恭平。以后我们就认识了。“

    “哈，哈啊......”

    挠着脸颊，轻轻的低下了头。

    士道一瞬间觉得这个男的会和令音搭话。

    但是――错了。

    “司令，村雨解析官回来了。”

    听到神无月的话，那么随着低沉的哼声舰长席慢慢地转了过来。

    接着。

    “――欢迎来到【Ratatoskr】”

    被称为【司令】的少女肩上披着鲜红的军服，一边发出稍稍有些可爱的声音，一边露出了身影。

    以大大的黑色缎带编成两束的头发。小巧的身躯。栗子一样的圆眼。嘴上叼着珍宝珠。

    士道皱起眉头。因为，那不管怎么看――

    “.........琴里？”

    没错，打扮，口吻，还有全身散发出来的氛围虽然都不尽相同，但是那个少女毫无疑问的是士道可爱的妹妹・五河琴里。

    “接下来，对你进行解释。”原本可爱的妹妹琴里严肃起了自己的脸，然后舰桥前方的显示幕上出现了一些恶少女的身影，正是之前遇到的折纸她们。

    “――那么，这是被称为精灵的怪物，这是AST。陆上自卫队的对精灵部队。被卷进了麻烦的家伙里面呐。要是我们没有进行回收的话，这时应该已经死了两，三次了吧？那么，接下来――”

    “等，等等！”

    为了止住开始说明起来的琴里，士道叫了起来。

    “什么，怎么了。难得是司令官来进行说明。感到光荣地哭着也可以哟。现在特别的，让你体验一下被教育什么的也可以哟？”

    轻轻地扬起下颌，一边做出俯视士道的视线，琴里一边吐出了不像是琴里所说的蛮不讲理的话。

    “真......真的么！？”

    发出兴奋地叫声的是站在琴里旁边的神无月。琴里当场【又不是你】这样朝着心窝给了一肘。

    “咕哦呼......！”

    一边望着她们的争吵，士道一边呆然的开口。

    “......琴，琴里.....是吧？应该没事吧？”

    “啊拉，忘了妹妹的脸了么，士道？虽然知道你记不住事，但是忘性这么大还真是预料之外呐。是不是现在去预约老年公寓比较好啊。”

    士道脸上垂下了汗水。

    接着掐了掐脸颊。好痛。

    士道可爱的妹妹，居然舍掉了对哥哥的称呼。

    士道挠着后脑勺，发出了困扰的声音。

    “......不知怎么的，完全搞不清楚脑中乱成一团了。你在这干什么？说起来，这是哪？这些人，干什么的？还有――”

    琴里仅仅是是的说着便挥手打断了士道的话。

    “冷静下来。不先理解这些的就无法进行说明了。”

    说着，琴里指向了舰桥的屏幕。

    那上面映出了之前士道遭遇到的紫发的少女，以及身着机械之铠甲的人们。

    “那个......精灵.....是这么说吧？“

    士道一边挠着脸颊一边说道。却是，想起之前琴里是这么说的。

    不定期的出现在世界中，正体不明的怪物。

    “对。她是本来不存在与这个世界的东西――但只要出现在这个世界，与自己的意志无关，会将附近的一切都吹飞掉。”

    琴里的手【咚】的张开，表现出爆炸的样子。

    士道以手掩面。

    “......抱歉，稍微有点宏大了完全搞不清楚。”

    接着，琴里【都这么说了还不明白么？】说道边耸了耸肩边叹了口气。

    “空间震，这么称呼的现象是，也就是像她这样的精灵，出现在这个世界上的时候所带来的余波。”

    “什――？“

    士道下意识地皱紧了眉头。

    空间的地震，空间震。

    侵蚀人类，世界的不讲理到极点的现象。

    那个原因，原来就是那个少女么――？

    “嘛......规模是不尽相同呐。小的只有数米范围的程度，大的话----那个差不多能将大陆挖个大洞出来。”

    琴里两手作出了大大的轮。

    三十年前确认到的最初的空间震――或说是欧亚大陆的大空灾吧。

    “运气真好呢士道。要是这次的爆炸规模再大一些的话，也许就把你一起也给吹飞了呢。”

    “......”

    确实是这样。士道现在才感觉到身体的战栗。

    琴里半睁着眼睛看着士道的那个样子。

    “话说回来，为什么要警报中外出呢？笨蛋啊？想死么？”

    “不......因为你啊，这个。”

    士道从口袋中取出行动电话表示出琴里的位置。果然，琴里地标记停止在了家庭餐厅的前面。

    “恩？啊，那个。”

    但是琴里从怀中取出了携带电话看了起来。

    “啊......？怎么你，那个”

    士道交互看着自己的手机画面，以及眼前打开的琴里的携带电话。琴里就在这里，果然是把手机落在了家庭餐厅前面吧。

    琴里耸了耸肩，哈的发出了叹息。

    “我还想为什么在警报中还要外出，原来是因为这个啊。你到底把我当成什么样的笨蛋了啊你这白痴哥哥。”虽然嘴上依旧毒舌，但是可以明显的看出琴里的脸上染上了几分红晕。

    “司令被感动到了呢。”副司令员神无月发出了堪称作死届楷模的感慨声。

    “熊大熊二，给我把这个家伙拉到非洲去！劳动改造一个月以后再回来！”琴里冷着脸，挥了挥手，接着就从某个船舱里走出来了两个散发着满满哲学气息的兄贵，将神无月拉了下去。

    “不，因为......诶，说起来，为什么――”士道有些疑惑。

    “简单。因为这就是在家庭餐厅的前面。”

    “哈......？”

    “刚好。就尽早让你看看吧――滤光器切断。“

    琴里说完，昏暗的舰桥一口气明亮了起来。

    虽然这么说，也不是因为灯光照明的原因。要是形容起来的话，就是遮在天花板上的暗幕一口气被除掉了的感觉。

    事实上――天空展开在了周围。

    “什，什么啊.....？”士道反应迟钝的低下头，然后惊叫起来。

    “别闹。就那样看看外面的景色。”琴里【咔吧咔吧】的嚼了几下嘴里的珍宝珠，然后说道。

    “外面的景色是......这是！“看见脚下熟悉的景色，士道迟疑着说道。

    “没错。这是在天宫市上空一万五千米。――就位置来说正好，刚刚在家庭餐厅的的周围―”

    “这里，是......”

    “没错。这个【Fraxinus】是空中舰哟！”

    抱着手臂，琴里发出了有些可爱的鼻音。简直就像是在炫耀自豪的玩具的孩子一般。不――要说起来的话，还比较接近于在介绍手把手抚养长大的孩子的妈妈那样。

    “空，空中舰......？那是什么。为什么你会在那种――”

    “所以才说了按照顺序来说，就算是鱼也能记得三秒之内的事(你连鱼都不如啊)”

    “姆......”

    “......不过，会通过手机的位置确认来调查这是个盲点呐。因为显现装置的不可视迷彩和自动回避而大意了。之后要想想对策。”

    琴里一边嘟囔着完全搞不懂的词语一边将手放在了下颚上。

    “说，说什么呢？”士道带着满满的疑惑问道。

    “啊，别在意。本来就没对士道报过什么期待。脑子的重量还不如毛蟹的蟹黄重呢！”琴里摊了摊手，一脸理所当然的模样。

    “........”

    “司令。蟹黄不是脑而是消化器官。”

    “.........”

    琴里招了招手，那个出声的舰员恭敬的弯下了腰。

    随之朝着他的眼睛，噗，的将含完的糖果的棒子吹了出去。

    “奴哦！”

    压着眼睛，插话舰员滚到了后方。

    “没――没事么！”

    实在是不怎么洒脱。士道叫了起来。

    但是想要跑过去的脚步停住了。

    翻倒在地板上的舰员以恍惚的表情从怀中取出手帕，将刚才琴里吐出的糖果的棒子慎重的包了起来。

    “等等，担心了么？没关系，在我们的业界这可是奖赏！”

    说完，舰员猛地站了起来，做出了完美的立正姿势。

    到底是什么业界啊。还是不要深究为好，之前那个看似正常的副舰长也是...舰员也是，都是一副德行，怎么看怎么感觉这艘飞船上的人都不正常啊！

    “路人甲。【路人甲：没错就是我！】”

    “是！”

    琴里竖起了两根指头，路人甲将另外的糖取了出来，递了过去。

    “还有，接下来是这个。AST。精灵的专门部队。”

    说着，琴里展示了屏幕上映出的一团。

    “.....。精灵的专门部队是――具体来说是什么”

    士道问道，琴里理所当然般的挑起了眉毛。

    “简单。精灵出现的话，就飞到当地进行处理”

    “处理......？“

    “就是杀掉。”琴里做了一个咔擦的动作，虽然十分可爱，但是语气十分正经，没有一点开玩笑的意思。

    “.....！”士道露出了惊愕的表情

    琴里的话完全在预料之外搞不清楚。

    但是――士道感到了心脏被绞起来的感觉。

    “杀，杀掉......？”

    “没错！”

    满不在乎的，琴里点了点头。

    士道吞了口唾沫。悸动的音节使人厌恶。

    说的都理解了。精灵。原来如此确实是危险的存在。

    但是――不论如何，杀掉，为什么。

    “嘛，通常来讲死了最好！”

    琴里不带任何感情色彩的说道。

    “为，为......，什么？”

    “为什么，么？”

    士道一边歪着面孔一边像是呻吟般的说道，琴里很感兴趣地将手抵在了下颚上。

    “没什么奇怪的。那是怪物哟？仅仅是出现在这个世界就会引起空间震的最凶最恶的猛毒哟？”

    “但是你不是也说了么。空间震的发生是，与精灵的意愿无关的么”

    “没错。有有力的证明表示至少现界时的爆炸是与本人的意愿无关的。――嘛，那之后与AST交战的破坏痕迹也算是空灾受害呐！”

    “......那是，因为那个AST的家伙们先攻击的吧？”

    “嘛，也许是那样吧。――但只是推测。也许，就算AST什么也不做，精灵也有可能相当高兴的开始进行破坏活动。”

    “那是.....不可能的吧”

    士道说完，琴里感到不可思议似的歪着头。

    “根据是？”

    “因为高兴破坏街道的家伙......不会是那样的表情的。”士道想起了那个少女露出的好像要哭出来一般的表情以及那一句悲伤几乎都要凝成实质的话【你也是要来杀我的吗？】

    虽然那个被称为根据的东西是如此的暧昧而又薄弱......但是不知为何，士道却从心中确信着。

    “不是说不是本人的意愿么？即使那样――”

    “随你的便吧，那不是什么大问题。不管怎样都无法改变是因为精灵而引起的空间震。就因为士道说的暧昧不清的话，因为那可怜的理由，也不能将核弹头级别的危险生物放在那不管。现在只是小规模的爆炸就完事了，但也许不知何时就会引起欧亚大陆级的大空灾也不一定哟？”

    “就算那样....况且！精灵也是有好人的！不是有一个精灵救了我一命吗！？”士道语塞，然后想到了之前挡在自己面前救下自己一命的那个双剑少女，像是抓住了证据一样说道。

    士道紧接着追问道，琴里真拿你没办法啊地耸了耸肩。

    “都没接触几分钟，而且还是想要杀掉自己的对手，还真是相当地偏向精灵那边。......难道是，一见钟情了么？”琴里想到那个强大的精灵，不爽的撇了撇嘴，那只精灵的实力，连自己都不确定能否战胜呢，之前的战斗，似乎都没有使出过全力的样子。

    “没！没有！只是在想真的没有其他的办法了么。”士道脸红了红，回想到那个挡在自己面前英气勃勃的少女，顿时心中有些波动，不过很快就恢复过来了，自己可不是那种见到漂亮女孩子就想要上的种马系鬼畜男。

    “方法，呐。”琴里看见士道的表情，脸上的表情呆滞了一下，很快就反应过来，然后拖长了语调慢慢的说道。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百六十四章 Fraxinus（2）

    琴里拖长了回答，在终于停下长音似乎要说出答案的时候，突然换了一个话题。(小^说^族^小_说_网)

    “那么我问你，想过用什么方法了么？”

    “就是――”

    士道说着，止住了话头。

    脑中理解了琴里所说的话。

    仅仅是出现都会给世界留下可怕的天灾的异常生物――精灵。

    那种东西，只能迅速的杀掉了吧。

    但是。仅仅是一瞬。

    士道看到了。少女的，泫然欲泣的面孔。

    士道听到了。少女的，悲痛的声音。

    ――啊，这是，这是错的，会这么想到。

    “......总之”

    士道嘴中自然的交织出了话语。

    “一次.....试着好好地交谈的话......就会明白了吧。”

    那个时候直面的死的恐怖，现在依然残留在身体中。

    说实话，是会想要让人逃掉的恐怖。

    但是对士道来说，不能将那个少女就那样放着不管。

    因为她是――和士道相同的。

    因为士道所说的，琴里笑着扬起了嘴唇。

    就像是在说，正等着你那么说呢。

    “没错。――那么，我来帮你”

    “哈......？”

    士道张大了嘴呆住的同时，琴里两手啪的张开了。

    将令音，琴里，下面众多的船员们，还有这个空中舰【Fraxinus】展示出来一般。

    “我们说过会帮你。以【Ratatoskr机关】的总力，支援士道”

    琴里以优雅的动作将手指交叠在膝上。

    “什，什么啊那个。意思是――”

    “回答你最初的问题。我们是什么。”

    像是要遮住士道的话语般，琴里提高音量。

    “听好了？精灵的对处方法，大致分为两种。”

    “两种......？”听到琴里的话，士道将刚刚想要说出口的表达自己疑问的话收了回去，竖起了双耳一副认真倾听的模样。

    士道问完，琴里夸张地点了点头，竖起食指。

    “其一是，AST的做法。以战力歼灭的方法，当得知了精灵现世，就会根据已更新的精灵战斗力资料库派出相应数量的AST成员前往击杀。”

    “等等！那那个救了我的精灵...岂不是就暴露了身份？”士道想起双剑少女，然后惊叫道，为了救自己，所以可能会害的她失去正常人的生活么。

    “恩，士道说的没错，这点值得称赞，不知道【剑武士】用了什么办法隐藏在了人类社会中到现在才暴露自己的身份，不过现在已经彻底暴露了身份了，有了她的相貌，基本上是不可能隐藏下去了。”琴里赞赏的看了士道一眼，似乎对士道的智商能想到这种事情很是惊讶。

    接着，无视还想继续问问题的士道，竖起了中指。

    “还有一种是.....与精灵，对话的方法。――我们是【Ratatoskr】。用对话的形式，以在不杀掉精灵的情况下解决空间震而结成的组织。”

    “........”

    士道皱着眉思考起来。那个组织是什么，为什么琴里会属于这里，在意的事情太多了但是――总之，先将现在最在意的事情说了出来。

    “......那么，为什么那个组织会提出要来支援我”

    “这么说吧，将前提反过来。本来【Ratatoskr】就是为了士道而创建的组织。”

    “哈，哈啊......！？“

    士道露出了至今为止最为惊疑的表情，高声叫了起来。

    “等等。我更搞不懂了。为了我？”

    “没错。――嘛，也许应该说是由士道与精灵交涉，解决精灵问题的组织才对。不论如何，没有士道在的话就无法开始运作的组织。”

    “等，等等。那是什么意思。这些人全都是为了那种事而集合起来的么？话说回来为什么是我！”

    士道问完，琴里一边转着口中的糖果一边说道。

    “恩―，嘛，士道是特别的。”

    “根本就不是说明啊啊啊啊啊啊！”

    士道接受不了这种颇为随意的回答，抓狂的叫喊起来。

    但是琴里无良的笑了起来，耸了耸肩膀。

    “嘛，理由你会明白的。不是很好么。我们，全人员，全技术来做士道的后盾哟？还是说――还想一个人什么准备都不做就站在精灵和AST的中间？会死的哟，这次。”

    琴里半睁着眼睛以冷淡的口气说道。士道下意识地屏住了呼吸。

    确实，如琴里所说。士道只是在诉说理想和希望，却完全没有现实的手段。

    虽然有很多话想说，但是还是忍住了，为了让对话进行下去只是提出了问题。

    “......那个，对话来讲，具体是要说些什么。”

    说完，琴里轻轻地笑了起来。

    “那个呐。”

    随之将手放在下颚，

    “让精灵――恋爱。”

    呼哼地得意的，那样说道。

    ..................。

    沉默了一阵。

    “............什么？”

    士道皱起了眉头，脸上垂下了汗水。

    “......抱歉，稍微有点搞不明白。”让精灵恋爱什么的...难道是自己出现了幻听，怎么可能会有这种天马行空的解决方法啊！

    “所以啊，就是要和精灵要好的说说话调调情约个会黏在一起啊！“

    因为琴里理所当然的话，士道有些痛苦的抱住了头。

    “......那个，那样就能解决空间震了么？”

    琴竖一边起一根手指抵在下鄂上一边【恩】的作出了思考的动作，

    “以武力以外的方法来解决空间震的话，重点就是要说得精灵哟？”

    “是那样呢。”

    “为了那样首先要让精灵喜欢上这个世界。世界是这么美好的东西呀――，这样理解到的话，精灵也就不会随便暴走了！”

    “原来如此。”士道恍然大悟。

    “那么，你看，不是常这么说么。恋爱了的话就能发现这个世界的美好。――所以说就要约会，让精灵害羞！”

    “不，那理论很奇怪啊！”

    理论明显飞越了起来。士道脸上垂着汗水说道。

    “我，我不想用那种做法......”

    “闭嘴你这虫子！”

    士道提出反论，琴里以不容分说的口吻回绝了。

    “不能容~许AST杀掉精灵，好~有其他的方法，但是~【Ratatoskr】的做法也不要......那么？讨价还价也适可而止吧你这草履虫，你当这是在菜市场挑选材料，还容许你讨价还价？士道一个人能做什么？有点自知之明吧！（草履虫：草履虫是一种身体很小，圆筒形的单细胞生物，它只有一个细胞构成，是单细胞动物，雌雄同体，这里的草履虫带有侮辱的意味，形容人的智商低的连单细胞生物都不如。）

    “咕，唔......”

    “――就算心底完全不赞同也没关系。但是，你又不想精灵被杀掉的......你还有什么可用的手段么？”

    说来说去，琴里露出了坏笑。

    实际上，就是那样。

    没有后盾的士道，就连再见一次双剑少女和她道歉的这个愿望都无法实现。

    AST的做法是论外――也不能不想琴里她们是想要笼络以便利用精灵。

    “......，我明白了”

    士道苦闷的点了点头，琴里露出满脸的笑容。

    “――很好。从至今为止的资料来看，精灵现界最少也要一周后。明天马上开始训练。”

    “哈......？训练......？”

    士道呆然地嘟囔着。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百六十五章 偷懒偷出了技术！

    于是，转天。

    “过来！”

    “啥？”

    突然。

    士道的手被折纸抓住了，发出了被吓到的声音。

    “啊，等，等等......”

    椅子咔塔倒下，接着士道被折纸拉出了教室外面。

    后面的殿町张着嘴定住了，女子集团不是为何发出了吵杂声。

    虽然想着又要流传出什么有的没的传闻了，但还是跟着折纸。不过至少看起来比被和殿町一起当成最佳情侣要好多了。

    四月十一日，星期二。

    士道经过了不像是现实的不可思议的体验的隔天。

    结果那之后士道移动到别的房间，向不认识的老头子说明了详细情况直到深夜之后（说实话，最后那方面没什么印象了），在不知是什么的各种文件上签字之后终于回到了家里。

    连澡都没洗就躺到了床上，醒过来已经是早晨了。

    一边拖着疲劳的身体一边上学，一边擦着惺忪的睡眼一边忍着上课，回家的班会终于结束啦――这么想的瞬间就出事了。

    折纸无言地登上台阶，到了上锁的屋顶门前才终于松开了手。

    可以远远地听到放学回家的学生们的喧闹声。

    明明离人群还不到十米，却感觉时进入了被隔离开来的寂静空间。

    “那，那个......”

    该怎么说呢，虽然觉得折纸没有感觉到，但是被女孩子带到这种地方还是会害羞。士道的视线飘忽着。

    但是折纸毫无预兆地

    “找到妹妹了么？”

    折纸表情丝毫不变的说道。

    “――，啊，啊啊......托你的福。”

    “是么。太好了。”

    折纸那么说道，又继续张开了嘴唇。

    “――昨天，你看到我了。”

    “啊，啊啊......”

    “不要对别人说。”

    士道肯定的同时，折纸带着不容分说的魄力说道。

    要是这时说【要是不想暴露的话就乖乖听我的话吧嘿嘿】的话会有什么反应呢，脸上露出了带着危险好奇心的表情。

    但是，果然士道还是没有这个胆量。只能不断的点头。

    “还有，除我以外的事----昨天看到的，听到的。全都忘了就好。”

    那当然是......在说精灵的事吧。

    “......那个，女孩子的事么。”

    “......”

    折纸只是无言的看着士道。

    “呐，呐......鸢一。那个女孩子是――？”

    虽然已经从【Ratatoskr】那里听说了精灵的事情但士道还是问了。

    说到底那只是琴里她们的组织的见解。如果是实际与其交战的折纸她们因该会有不同的想法吧。

    “那是，精灵，一种灾难性的生物。”

    折纸短促的回答道。

    “也是我不得不打倒的东西”

    “......，那，那个精灵是，坏家伙么......？”

    士道提出了那样的问题。

    随之微微的感觉到折纸咬紧了嘴唇。

    “――我的双亲，五年前，因为精灵的缘故去世了。”

    “......什――”

    因为预料之外的回答，士道说不出话来。

    “我不想，再让更多人变成我这样。“

    “......是，么――”

    士道将手放在自己的胸口。

    无法抑制激烈的悸动。

    但是，还有件在意的事情。一边挠着脸颊，一边以未曾有过的笔直视线望向折纸。

    “话说回来鸢一......精灵什么的，说出来真的好么......？不，虽然是我这边问的......”

    “.........”

    折纸一瞬间沉默了。

    “没问题。”

    “是，是那样么？”

    “你不说出来的话。”

    “......要是说了呢？”

    “.......”

    一瞬间又止住了话头。

    “会困扰的。”

    “是，是么......那就坏事了呢。......我和你约定，对谁也不说。“

    折纸点头肯定。

    对话的最后，折纸将视线从士道身上移开，走下了楼梯。

    “.....呼咿.....”

    士道在看不到折纸的背影后，背贴着墙壁吐了口气。明明只是说个话，却毫无意义的紧张起来。

    “双亲，因为精灵的缘故去世了――么”

    咣的将头撞在墙上，嘟囔着。

    被称为杀掉世界的灾厄的精灵。那种事――是会有的吧。

    “......果然，是我太嫩了呐......”

    折纸。琴里也是，都是在坚定的信念下行动的。

    士道――又是如何呢。

    会将昨天在琴里面前所发出的责问，再次在折纸面前说出来吧。

    “.........“

    哈啊的叹了口气。虽然不认为自己的行动是错误的，但心情还真是复杂。

    随之，在士道走下楼梯的时候。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！”

    走廊那边传来了女学生的悲鸣。

    “......！？怎，怎么了！？”

    慌张地跑下楼梯发现，走廊上聚集了数名学生。

    然后在那中心发现了一名穿着白衣的女性脸朝下倒在那里。

    “怎，怎么了这是？”

    “像，像是新来的老师.....突然就倒下了......！”

    嘟囔着，附近的女学生含糊地回答道。

    “虽然搞不太清楚，总之把保健室的老师――”

    士道正说着，倒在地上的白衣女性咔叽的抓住了士道的脚。

    “呜，呜哇！？“

    “......别担心。只是摔倒了而已。”

    一边说着，女性一边将紧紧贴着走廊的脸缓缓地抬了起来。

    “你，你是.......！”

    长长的前发，厚重的黑眼圈。虽然没带着眼镜，但也不会认错的富有特征的面孔。

    “......恩？啊，你是――”

    “干，干什么呢，在这种地方......”

    “......看了还不明白么？稍微当一段时间的教员。顺带一提教的科目是物理，兼任二年四班的副班主任。”

    一边展示白衣胸口部位的名牌，令音说道。顺带一提，在最靠上的胸前口袋里可以看到带着伤痕的熊。

    “不，没可能明白的吧！“

    叫了起来――士道这时察觉到周围聚集了异样的视线。

    “啊......这，这人看来没事了。”

    说着伸手把令音拉了起来。

    “......恩，抱歉呐。”

    “没关系，我们边走边说吧。”

    一边不去注意周围，士道说道。

    就那样配合令音的步调，慢慢地走了起来。

    “那个――村雨解析官？”

    “......恩，啊，就叫我令音吧”

    “哈？”

    “......我也直接叫你的名字。合作与帮忙都是以信赖为前提的呐。“

    令音恩恩的点着头，看着士道的脸。

    “那个，你是......世道对吧，是吧。”

    “根，根本就不对！“

    完全没有信赖。

    “......那么世，虽然早了点”

    “什么啊这个奇奇怪怪的名字！而且还带着奇怪的昵称！”

    受不了地叫了出来。但是看来令音没有听士道的话继续说了下去。

    “......昨天琴里说的强化训练准备好了。正在找你。刚好，直接去物理准备室。”

    士道因为说什么都没用所以放弃了，哈啊的叹了口气反问到。

    “训练到底是要干什么啊？那个......令音小姐。”

    “......恩。虽然从琴里那里听说了，世，貌似没有和女孩交往过没错吧。”

    “.......”

    ――我家的妹妹大人，怎么向别人泄露哥哥的女性经历（零）啊。

    士道一边搔着脸颊一边暧昧的点了点头。

    “......倒不是在责备你。守身如玉是相当可以的。......但是，要说服精灵不说点什么可不行”

    “姆......”

    一边皱着眉头一边嘟囔着。

    然后，快到职员室的时候，

    “......啊？”

    士道因为看到了奇妙的东西而停下了脚步。

    “......怎么了么“

    “不，那个.....”

    视线的前方看到，班主任小珠教师走了过来但是――在那后面，是面熟的，编成两束的头发小小的身影跟在后面。

    “啊！”

    大概是感觉到了士道的视线，小小的身影----琴里地表情啪的亮了起来。

    “欧-―尼呃呃呃呃！”

    瞬间，琴里像是被吸过来一样朝着士道的腹部冲了过来。

    “哈噶......！”

    “琴，琴里......！？你为什么来高中......”

    士道好不容易将紧紧贴在腹部上的琴里拉下来一边说道，随之琴里后面的小珠教师走了过来。

    “啊，五河君。妹妹来了本来想用校内广播叫你的。”

    “哈，哈啊......”

    仔细看发现琴里穿着来宾用的室内鞋，在中学制服的胸上戴上了入校证。看来是好好的通过手续进到了学校里面。

    “哦，老师，谢谢――！”

    “好的，不客气。”

    对着精神地挥着手的琴里，老师笑着回答到。

    “呀，真是的，真是可爱的妹妹呢”

    “哈啊......嘛”

    士道一边垂着汗苦笑着，一边暧昧的回答道。

    老师笑着对琴里【拜拜】的挥着手，随后走向了职员室。

    “.....那么，琴里”

    “恩――，什么？”

    琴里一边睁着圆圆的眼睛一边歪着脑袋。

    那个动作是，士道所熟知的妹妹的东西。

    “你.....昨天的那个，【Ratatoskr】什么的，精灵什么的――”

    “那种话题之后再说”

    虽然口吻和平常无异，但是不知为何感觉到不容分说的压力，士道沉默了。

    随之，从士道后方传来了令音沉静的声音。

    “......真快呐，琴里”

    “恩，中途搭【Ratatoskr】过来的呐。”

    明明是自己说之后再说的，但很普通的就把舰名说出来了。

    觉得有些不讲道理，士道以手扶额。

    看着琴里天然的笑脸。士道像是要做先导似的在走廊中前进。

    “说起来你看，欧――尼。快走吧？”

    说着，琴里拉起了他的手。

    “等.....等，等等，我知道了不要跑啊。”

    今天还真是被很多女孩子拉了手啊。正在想着那些无关紧要的事的时候，二人到达了目的地。

    东校舍四楼，物理准备室。

    “撒。进去。进去――?”

    “不要说HIGH・WHOLE―那样的话！”

    被琴里催促着，士道拉开了滑动式的门扉。

    然后立刻，皱着眉头眯细了眼睛。

    “......等会”

    “......怎么了？”

    因为士道的话，令音稍微歪起了头。

    “什么啊，这个房间”

    物理准备室是没什么学生会进来的地方，实际上，士道连里面放着什么都不知道。

    即使这样，对此也是有着清晰的认知。

    ――这里，不是物理准备室，这件事。

    因为现在世道的视线中的是，无数带着播放器的电脑，以及其他没见过的各种机械堆在一起。

    “......房间的备件么？“

    “不是为什么是疑问形式啊！而且在那以前这里是物理准备室吧？原来的老师怎么办啊！”

    没错。这里本来明明是善良的眼睛不好的初老的物理教师・长曾我部正市（通称・化石石子某氏）除厕所以外唯一安闲的空间。

    哪里都看不到那个长曾我部教师的身影。

    “......啊，他啊。恩”

    令音将手支在下颌上，轻轻的呻吟着。

    “........”

    “........”

    就那样过了数秒。

    “......嘛呆在那里也不是办法。进去吧。”

    “恩，的后面呢！？”

    啪哩！好像在令音的头上看到了那样的单词。何等的遗忘力。近来的日本人绝对要掌握的技能。

    令音先进入房间，坐在了房间最深处的椅子上。

    接着，琴里从士道的身旁走进了房间。

    接着，将平常用白缎带绑住的头发解开，从口袋里拿出黑缎带重新绑好。

    “――呼”

    接着突然地，琴里地氛围改变了。

    将系紧的制服领口松开，咚咔的坐在了令音附近的椅子上。

    接着，琴里从包里拿出了像是活页夹似的东西。

    中间漂亮的排列着各种各样的珍宝珠。

    简直就是糖球专用夹。

    琴里选了其中一个，放入口中，向还站在入口附近的士道投去了瞧不起的视线。

    “要站到什么时候啊，士道。难道想当稻草人么？算了吧。你那张呆脸不可能赶走乌鸦的吧。啊，也许能让靠近的人觉得恶心也说不定呐。”

    “.......”

    看到一瞬间变成女王大人的妹妹，士道将手放在额头上。

    换个缎带就会打开人格转换的开关么。

    简直就像是奥赛罗的小马一样反复无常，真是漂亮的双重人格。

    “......琴里，你哪边才是本性......？”

    “真是讨厌的说法呐。那样是不会招女孩子喜欢的哟。――啊，所以还是童贞。抱歉呐指点了你起步阶段的话。”

    “......喂”

    “统计表示，貌似二十二岁还没有和女**往过的男人半数以上一生都是童贞呐”

    “还有五年以上的缓冲期呐！可别小瞧了未来的我！”

    “是说缓冲时间和可能性的人类，结果都只会说【从明天开始努力】。”

    “咕.....”

    明白吵嘴架不是她的对手，咕的忍住了关上了门。

    “......撒，世，不论如何。训练开始。坐到这里来”

    令音说着，指了指夹在两人中间的椅子。

    “......了解”

    明白了再怎么吐槽下去也没用的士道，说完就坐到了椅子上。

    “撒，那么马上开始调......咳哼咳哼，训练开始”

    “你丫想说调教的吧”

    “那是错觉。――令音”

    “.....啊”

    琴里说完，令音一边换了另一条腿翘了起来一边表示肯定。

    “......先不管你的真意，为了完成我等的作战，不将最低限度完成可不行”

    “那是什么？”

    “......简单。必须习惯与女性的对应、”

    “与女性的对应......么、”

    “......啊。”

    令音点了点头。不知为什么，总觉得她就要那样睡着了。

    “......为了解除对象的警戒，也就是说为了保持好意，首先对话是不可或缺的。大体的行动和台词会经由指示发出......但是果然本人紧张的话就说不成了。”

    “与女孩子对话......不管怎么说那种事情也还办得到的。”士道点了点头。

    “是真的么？”

    随之，琴里突然压着士道的头，紧紧地按到了令音的胸上。

    “.......”

    “......恩？”

    令音发出了感到不可思议的声音。

    温暖柔软的触感袭向两颊，接着是几乎要使脑袋融化般的香味窜入鼻腔。士道立刻顶着琴里的手向后退去，啪的抬起了脸。

    “......，你，你你你你干什么呢......！”

    “哼，完全不行呐”

    琴里嘲弄似的耸了耸肩。

    “明白了吧，就是这样。这种程度心跳就乱了根本就说不成话。”

    “不是，明显是这个举例太奇怪了吧！？”

    但是琴里充耳不闻，真是不行啊的摇着头。

    “真是，悲惨的处男呐。不要不要，你觉得这很可爱么？”

    “吵，吵死了！”

    “......嘛，不是很好么。正因为如此我们才要来这里。”

    说着，令音抱起了手臂。自然地强调起她漂亮的胸部。

    也就是说，【挤】在手臂上。

    “..........”

    不知为何直视起来会觉得害羞。下意识的挪开了视线。

    ――习惯女性的，训练，怎么看都不会靠谱的样子啊....

    士道的脑中出现了令音的发言。

    而且还是不管出现多少H场面也不会狼狈......说笑的。

    琴里和令音，到底要在这里让士道做什么――

    “把口水吸回去。太下流了”

    琴里一边将手撑在桌子上，一边半睁着眼睛说道。

    “......！不，不是，琴里你搞错了！我，我没有......”

    “......嘛，不能尽快开始吗？”

    为了制止琴里和士道的对话，令音推了推眼镜。

    “是！哎，哎呀还没做好准备”

    士道一边发出紧张发颤的声音一边伸直了背。

    令音【恩】的嘟囔着，像之前一样将身体靠近了士道。

    比起之前毫无前兆的接触，心脏发出了远胜之前的高鸣。

    ――啊，什么？到底到干什么......！？

    心脏跳动着但却无法行动。一边做出宛如八十年代少女漫画主人公似的表情，士道紧紧闭上了眼睛。

    但是，不管等了多长时间都没发生任何事情。

    睁眼看到，令音打开了桌上显示器的电源。

    “诶......？”

    士道呆住了的同时，画面上映出了设计的很可爱的【Ratatoskr】的文字。

    接着，伴随着流行歌曲，有着色彩鲜艳发色的美少女们按顺序表示在画面上，标题上出现了【恋爱吧MY・LITTLE・士道】的标志。

    “这，这是......”

    “......恩。通关恋爱训练游戏！”

    “美少女游戏么！？”

    士道发出了宛如悲鸣的叫声。

    “真是的，你做了什么想象啊？不过妄想力还真是一级品呐真恶心。”琴里露出了厌恶的眼神，用看垃圾一样的目光看着士道。

    “......，呀，那，那是......”

    士道尴尬的说不出话，只能以干咳蒙混过去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百六十六章 5000字？我想拆成两章

    “起来啦！笨蛋桐子！”亚丝娜揪着桐子的耳朵将赖在床上的桐子拉了起来。

    “唔...干什么啊亚丝娜，让我再睡一会啦...真是的。桐子带着心里的一万个不情愿从床上爬了起来。”

    “今天可是端午节，你叫我提醒你的啊！”亚丝娜无奈的叹了口气。

    “哦...让我再睡10分钟...”桐子点了点头，然后爬回了床上，又继续睡了起来。

    “你！”亚丝娜实在是忍不住了，从裙底掏出了一把长达一米五的利剑，然后闪烁着寒光逼向了桐子的菊花。

    “？？？”感受到下体微微传来的寒意，桐子尽力的睁开眼睛，然后吓得亡魂皆冒，赶紧从床上跳下来，也不再继续赖床了。

    “哼！自己去洗漱一下，西莉卡他们都在客厅等着你了。”亚丝娜轻哼了一声，然后走出去了。

    “亚丝娜学坏了，是哪个混蛋教坏她的！”桐子揉了揉有些发胀的太阳穴，然后走进了浴室。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “甜粽子好吃！”

    “咸粽子好吃！”

    “不，甜粽子好吃！”

    “甜党是异端！咸粽子才是永恒！”洗漱完的桐子刚进客厅就听见了吵架声。

    “你们吵什么啊...不就是粽子的味道么。我觉得都不错啊，不挑食的孩子才是好孩子。”桐子看了眼客厅中在吵闹的四个人，有些疑惑为什么他们会因为这样子的话题就吵起来。

    “来的正好！桐子，你来评评理！”克莱因并没有把桐子的话听进去，而是将桐子拉了过来，然后说道。

    “就是，明明咸粽子才是最好的！”牙王赞许的点了点头，然后走到了克莱因的身边，和他站到了统一战线上。

    “姐姐！你怎么能帮他们呢！”西莉卡十分伤心的看着桐子，眼眶里满是水雾，似乎再告诉桐子，你不过来我就哭给你看一样。

    “好吧好吧。”桐子点了点头，然后歉意的看了克莱因一眼，走到了结衣和西莉卡的甜粽子阵线。

    “怎么样！桐子（姐姐）！是不是咸（甜）粽子最好吃！”两个派系的人异口同声的问道。

    “......都好吃！”迟疑了半秒之后，桐子闭着眼睛回答道。

    “哼！姐姐你敷衍我！”西莉卡不满的撇了撇嘴，克莱因他们也是无言以对。

    “哈啊...大家都醒了？今天端午节吃什么口味的粽子啊？”桐人从二楼走下，然后奇怪的看着陷入僵局的大家，然后提出了这么一个堪比导火索的问题。

    “当然是甜（咸）味的粽子咯！（姐姐）桐子你说是吧！”

    “......”桐子用仿佛可以杀人的目光看着桐人。

    “咳...咳，对了！我还没洗漱...先走了！”桐人咳嗽了两声然后以望尘莫及的速度跑回了二楼自己的房间。

    “所以，（姐姐）桐子，到底选什么口味！？”

    “啊！！！”桐子抓狂的挠了挠自己的头。

    “每种制作一半吧，然后...桐子你就每种口味都收集一份原料，每个人最起码做一份出来。”幸很适时的站了出来，收获了桐子感激的视线*1。

    “恩，但是桐子知道要收集什么材料吗？”亚丝娜问道。

    “大米？棕榈叶？”桐子猜测道。

    “......也亏了桐子你还是华夏国的本土人呢，居然这都不知道。”亚丝娜叹了口气，一副还好我问了，不然就出事情了的表情。

    “亚丝娜你知道？！”桐子有些惊讶，亚丝娜的厨艺自己是知道的，可是也仅仅只局限于RB当地的料理，原来华夏国的料理亚丝娜也会做得吗？

    “恩，有特地去学，就在SAO结束以后。”亚丝娜点了点头。

    “为我学的吗？真是贤妻良母啊，亚丝娜！来，Mua~~”桐子微笑着看着脸色有些发红的亚丝娜，然后忍不住就亲了下亚丝娜的额头。

    “好了...我先说一下材料，制作甜粽子的材料是蜜枣，粽叶，粽绳，长糯米。咸粽子的材料是瘦猪肉，花生，粽叶，粽绳，长糯米。这些材料我们附近的采购市场里面应该都可以买到的，我们一起去买吧。”亚丝娜羞恼呃砸了一下桐子，然后提议道。

    “好！”桐子点了点头，然后握住了亚丝娜的小手走去。

    “走错方向了，往右。”亚丝娜突然说道。

    “哈哈...往右啊！”桐子尴尬的笑了笑，然后转了个方向。

    “恩，蜜枣一份！”

    “呈惠1000T。”卖蜜枣的阿姨看着眼前两个手牵着手，关系格外暧昧的女孩子，发出了一声沉重的叹息，然后说道。

    “多谢阿姨了。”桐子笑了笑，然后冲亚丝娜炫耀似得举起了手里已经全部收集好了的材料。

    “炫耀什么啊...赶紧回去吧！”亚丝娜摇了摇头，然后拉起桐子的手就走，毕竟阿姨看自己两人的眼神实在是太奇怪了。

    “唉，我说我的孩子条件那么好...为什么谈不到女朋友，原来资源都被这样子浪费掉了啊！”两人刚刚走，大妈就发出了一声沉重的叹息。

    “......”听力比较好的桐子奇怪的回头看了一眼，差点就笑喷出来。

    你确定你那身高只有一米五，头发只剩下三更，而且还是罗圈腿的儿子能找到老婆么...条件好...噗，原谅我忍不住笑了，不是歧视，而是这位儿子的长相是在有些搞笑...那种一看就像笑的级别，简直就是天生谐星。

    “桐子，你笑什么？”亚丝娜奇怪的看了一眼桐子。

    “没什么。”桐子闭上了嘴巴。

    “恩...怎么做呢...”桐子看着眼前的料理材料，陷入了沉思...虽然自己确实会那么一点点的料理，但是粽子真的没有任何的制作经验。

    “算了...桐子，让我来吧。”亚丝娜看不下去了，挤开了站在烹饪台前发呆的桐子，然后撩起袖子开始制作

    ..........

    “我们回来啦！”西莉卡和结衣雀跃着跑了回来。

    “怎么了？这么开心？”桐子回过头来，看见两个妹妹这么开心的样子，好奇的问道。

    “我们卖到华夏国的蜜枣了哦！”西莉卡举了举手里的材料袋，然后一副志在必得，胜利必定是属于自己的表情笑道。

    “哦？”桐子有些不相信的走过来看了眼，然后脸上露出了诡异的笑容，然后说道：

    “恩，西莉卡你们干的不错哦！”桐子嘴上在夸奖她们，心里却笑开了锅，西莉卡她们买的哪里是蜜枣啊，明明就是酸枣...算了，装作不知道，很好奇她们做出来的粽子味道会是什么样子呢！

    “诶嘿嘿，走结衣！我们也开始做粽子，不过我不会哦！要结衣你来教我才行！”西莉卡拉着结衣的手风风火火的走进了厨房。

    “恩，好的西莉卡，我的资料库里有着很多有关于蜜枣制作方法的资料，可以采取最优的。”结衣点头，然后飞到了西莉卡的身边。

    “当然选最优了！一定要让牙王和克莱因他们输的心服口服！”西莉卡嘟起小嘴，得意的说道。

    “最优...酸枣会做出什么样子....”桐子强忍着内心的笑意，然后走到了亚丝娜的身边。

    “呼。”亚丝娜轻吁了口气，然后看着眼前已经差不多成型了的粽子，眼角出现了几丝笑意。

    “累么？”桐人拿出手帕擦了擦亚丝娜鬓角的汗珠，然后笑着问道。

    “不累...谢啦！”亚丝娜回头羞涩的笑了笑，然后将第二份粽子的材料收拾起来。

    “哇哇哇哇！FFFFFFFF！！！”门外传来潇洒同时有些神经质的声音，不用看就知道是克莱因他们带着咸粽子的材料回来了。

    “哼哼哼！我们可是买了精选的猪腿精肉！西莉卡你们输定了！”克莱因得意洋洋的跑进了厨房，然后大开大合的开始制作起了咸粽子。

    “....粽子真的是这么做的么...”桐子看了眼强行将粽子搓成了一个球的克莱因，擦了擦头上的冷汗，然后看向已经做到第四个粽子的亚丝娜，松了口气...最起码，亚丝娜做的粽子还是不错的。

    “大功告成！”

    “咸粽子！加大豪华版！完成！”随着两队人的宣告结束，像是端着圣物一样的，将各自制作的粽子端了上来。

    “桐子（姐姐）！尝尝看我们做的咸（甜）粽子吧！”桌子两边的克莱因和西莉卡同时说道。

    “汗...我觉得你们应该先自己尝尝看。”桐子自然是不会作死的去尝试的，至于为什么...酸枣粽子，不用多说了，而克莱因组的咸粽子，兄弟！粽子包成肉球也就算了，勉强算你过关吧！但是里面到底包了多少肉馅啊！肉都要炸出来了啊！你那副得意洋洋的样子又是什么情况啊！你不会感到羞耻的吗？

    “恩！结衣，我们一人一个！”西莉卡点了点头，然后递给结衣一个小甜粽，该说不愧是小女孩么，虽然是第一次，但是做的还有摸有样的，要不是知道了里面的蜜枣其实是酸枣，自己说不定早就吃了吧...桐子暗暗擦了一下自己的冷汗，要不是之前有看西莉卡她们的材料，自己恐怕就是倒霉的那个了。

    “我们也吃！”克莱因看了一下花光了所有材料才做出来的四个粽子，然后将其中一个掰成两瓣，丝毫没有犹豫的递给牙王一块，两个人捧着半圆形的粽子（？）吃了起来。

    “啊！！！”西莉卡似乎是吃到酸枣了，脸色顿时大变，然后强忍着尖叫的冲动小声的叫了一声，然而即使这声音再小也被餐桌上的众人听见了。

    随后表情变化的就是结衣...果然，正统酸枣的味道，就是那么酸爽。

    “哼哼！我们赢定了！”克莱因和牙王对视一眼，虽然自己两人做的咸粽...有这么一股诡异的咸鱼味...但是！肯定不会让人吃到尖叫的地步吧！看看，西莉卡的脸色都绿了！

    “好了，你们就别墨迹了...还是吃亚丝娜做的甜粽吧。”桐子叹了口气，亚丝娜在做了十一个甜粽之后，自己看她累了的样子，便主动包揽下了咸粽的制作...结果浪费了所有的材料....想想都是泪，自己果然不是做厨子的料啊。

    “甜粽？”克莱因有些不乐意的样子。

    “好！”西莉卡赶紧将手里那算的让人脸色发绿的粽子放下，然后迫不及待的抬起头。

    “来，一人一个，如果不够的话还有。”桐子将亚丝娜制作的甜粽推上了桌。

    “哇！”

    “真的好漂亮。”

    “和教科书上的一模一样呢！”众人惊叹。

    经过自己的经验教训，没有人敢先下嘴...场面一度十分尴尬。

    “我先吃吧。”桐子摇了摇头，然后一脸你们居然不相信亚丝娜的表情，随便拿起一个就想要吃。

    “等等！桐子。”亚丝娜突然叫住了桐子。

    “啊？没事，亚丝娜不用紧张，就算难吃也没事的！”桐子摆了摆手，一脸我愿意为你慷慨赴死的表情。

    “FFFFF....”见状克莱因背后就立刻有红色火焰升起，一边的牙王赶紧默念起了紧箍咒。

    “不是....我有特意为桐子做的粽子。”亚丝娜不好意思的笑了笑，然后拿出了一份洒满RB国花――樱花的粉红色粽子。

    “谢啦！”桐子赶紧像接过至宝一样的结果了这个粉色的粽子...虽然颜色有些奇怪，但是是亚丝娜的一片心意啊！我不吃了！要珍藏一辈子！

    “桐子...你不吃吗？”看见桐子接过了粽子没有动手的意思，亚丝娜问道。

    “恩！我要珍藏一辈子！”桐子认真的说道。

    “不用...桐子，以后我每年端午都给你做！”亚丝娜脸红红的说道。

    “恩！那我就开动了！”桐子感动的看了眼亚丝娜然后就要张嘴。

    “我有点不舒服...先去下厕所，桐子你先吃。”亚丝娜突然说道，然后在桐子奇怪的眼神中离开了。

    “什么情况？不管了！我先吃了！”桐子看了一眼突然尿遁了的亚丝娜，百思不得其解的摸了摸自己的长发，然后一口咬了下去。

    “......”瞬间呆滞的表情。

    “亚丝娜！！！！！”桐子一下子从椅子上摔了下来，嘴里的液体疯狂的分泌...不因为什么，太酸了啊！！！！

    原来，这个粽子外面几乎没有多少糯米的覆盖，樱花只是撒在上面掩盖住粽子深处几乎是全部的酸枣....桐子被很少调皮的亚丝娜给耍了...

    一番嬉闹后，大家正式的开始了端午祭...

    “原来甜粽也能这么好吃吗？”克莱因和牙王惊叹。

    “恩！多亏了亚丝娜呢！”桐人吃着甜粽，然后夸奖道、

    “一般般啦...”亚丝娜不好意思的笑了笑。

    “盯......”桐子依旧幽怨的盯着亚丝娜，嘴里的酸味依旧没有消去...吃什么都没有味道。

    “好了啦！晚上再给你做！”

    “嘻嘻。”桐子这才眉开眼笑。

    “好啊！亚丝娜姐姐你居然给姐姐开小灶！我也要！”西莉卡和结衣跑到了亚丝娜身边叫道。

    “恩！”

    “这个端午节...很快乐呢！”桐子笑着说道，眼里带着满足。

    “明年...再一起过好吗？”亚丝娜靠在了桐子的肩膀上，然后说道。

    “恩！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “甜党万岁！”

    “不！咸党才是至高！”

    “怎么又吵起来了啊！捂额~”

    总之，这一次的端午节...就以甜党的小小优势胜出！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 端午节特典【番外】

章推，和某作者完成了肮脏的PY交易，好吧，我是推荐朋友的一本【正经脸】，这是一本不按套路来的欢乐向无限文！

    名《无限之日常崩坏》

    加入主神游戏，本来想成为个高大上的剑士，却好死不死地成了个召唤师……

    姚曦的日常崩坏，才刚刚开始……

    ――――

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 肮脏的PY交易现场

    “我，我只是，觉得真的要做这种训练么。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)”士道有些犹豫，与其说犹豫，更不如说是怀疑，玩恋爱游戏怎么可能有用嘛！

    琴里无言的，用像是看到了脏东西似的目光盯着他。

    至少也说点什么吧。无言，无言太难捱了。

    “......嘛，别那么说。这只是训练的第一阶段。而且不是市面上能买到的，而是《Ratatoskr》总监修的东西。将在现实中会发生的事件真实再现。不需要担心。顺带一提是15禁的。”

    “啊......不是18禁的吗？”

    士道没什么感觉的说完，琴里做出了近乎怜悯的眼神。

    “真是的差劲透了。”

    接着令音不住的挠着头。

    “......世，你是十六岁吧？不能玩18禁游戏的吧。”

    “不这和你们之前说的微妙的有些矛盾吧！？”

    叫着，琴里和令音完全没有搭理他的意思。

    “......恩，那么开始吧。”

    “是是.....那么。”

    士道带着无法释然的感情，被催促着取过了手柄。

    被妹妹和老师督促着玩美少女游戏。这是什么惩罚游戏啊。

    适当地看了看主人公的独白，开始进行游戏。

    随之，画面一瞬转暗。

    “早上好，哥哥！今天也是个好天气呐！”

    伴随着那样的台词，画面现出了漂亮的CG。

    应该是主人公的妹妹角色吧，以冲击性的构图描绘出娇小的少女。

    也就是说正踩在睡着的主人公身上。

    内裤完全看光了。

    “才――――没呢！”

    士道一边握紧了手柄一边叫道。

    “怎么了世。有什么问题么？”

    “不，不是说这是再现真实事件的么！？”

    “......是那样的，有什么奇怪的么。”

    “什么奇怪不奇怪的！这么扯淡的状况现实中根本就不可......能......”

    说着，士道的额头上渗出了汗水。

    好像，有相当近似的体验，记得是在昨天的早晨。

    “......有什么问题吗？“

    “......不，什么也没有。”

    士道虽然觉得相当不和常理，但还是回到了游戏中。

    随之，文本继续前进，画面的正中间出现了什么文字。

    “恩......？什么啊这是？”

    “恩，选项哟。在这之中选一个作为主人公的行动。与此同时会好感度会上下浮动请注意。”

    说着，琴里指向画面的右下角。那里的是，待在零的位置有标识的计量表表示了出来。

    “哼―恩......原来如此，真的只是一个游戏而已啊。这个选什么好呢？”

    士道将视线从计量表上移到选项上。

    【早上好。我爱你哟梨梨子】带着爱意抱紧妹妹。

    ②【起来了哟。或者说下意识的就起来了哟】把妹妹抱上床。

    ③【找事啊，笨蛋么！】抓住正踩在身上的妹妹的脚。施以阿基里斯腱固定。

    “......那么，什么啊这个三个选项！哪里真实了！我一点也不想做这些事啊！”

    “选什么都好，要在限制时间之内完成。”

    “哈......！？”

    如琴里所说。选项下方表示的数字正不断减少。

    “......，没办法。”

    士道惨叫般的说道，选了最为接近本意的选项。

    “早上好。我爱你哟梨梨子！”

    我带着爱意抱住了我的妹妹梨梨子。

    接着，梨梨子脸上就染上了轻视的神色，将我撞飞了。

    “诶......等等，什么，能停下来么？恶心死了！”

    好感度计量表上，一口气降了五十点。

    “真是现实啊。”

    士道一边将手柄敲在膝上一边喊了起来。

    “啊―啊，笨死了。就算是妹妹，突然抱住的话不是肯定会那么做得的么。――真是的，这是游戏还好。这要是真的话，士道的腹部就会被开个漂亮的窟窿了哟？”

    “那要怎么做啊这个！”

    因为过于不讲道理的动作士道叫了起来，琴里完全不搭理他。

    真是没辙啊这样叹息着，一边打开了放在自己面前的播放器。

    “啊......？这是干什么？”

    “说起训练的话，就要稍微带些紧张感。”

    画面中出现了见过的某处风景。是来禅高中的楼梯口。

    接着在那里的是一个穿着高中制服的大叔，正望向摄像机。

    “......什么啊，这个人。”

    “是我的船员哟。”

    琴里说着不知从何处拿出来的像是麦克风的东西说了起来。

    “――是我。士道再选择失败的话就动手。”

    “是。”

    画面中的男人敬了一礼。

    “哈......？什，什么啊。”

    士道皱着眉，随之画面中的男人从怀中取出了一张纸。将那展示给摄像机。

    看到那个的同时，仿佛要使心脏停止般的冲击游走全身。

    “这，这是――“

    看到那个样子，琴里浮现出了相当愉快的笑容。

    “没错。小时候，受漫画影响的士道所作的诗【献给腐烂世界的练习曲】哟”

    “怎......怎怎怎怎怎怎怎怎么会有那个......！？”

    那个确实是士道在中学生的时候写在笔记本上的诗。但是那个明明因为在升高中之前因为觉得太过中二显得丢人而处分掉了啊。

    “呼呼，就想着不知什么时候能用得上所以捡了起来。”

    “你，你你你想干什么......！”

    琴里奸笑着，一边【动手】这么说道

    “是。”

    男人简短地回答道，将那诗慎重的折好，放进了手旁的鞋柜里。

    这样的话明天上学的学生就会读到士道用尽全力所作的诗了！

    “你......，你想做什么！”

    “别闹。真难看。要与精灵相对的话毫无疑问的不是这样就能了事的。士道自身当然，连我们都有受害的可能性。----也就是说，为了让你带点紧张感设定了惩罚制度。”

    “太沉重了啊啊啊啊啊！说起来会被波及到的不就只有我么！”

    士道喊着。令音恩的将手抵在下颌上。

    “......原来如此，士道说的确实有些道理！”

    “是，是那样么！？”

    因为预料之外的援助，士道的表情明亮起来，总算得到了其他人的支持，士道感觉自己的腰板都能挺直了，但是。

    “......那么真要是选错了的话，我这边也接受惩罚。”

    说着，慢慢地脱掉了白衣。

    “等，干什么呢！”

    “......不，你不是说光是自己丢脸不公平么？那么真选错的话我也这样，脱一件衣服。”

    说着，不怎么害羞似的抱起了手臂。

    “根本就不是那种意思啊啊啊啊！”

    “怎样都好赶紧继续，赶紧！”

    琴里焦躁地踹了椅子一脚。

    士道一边带着就快哭出来的表情，一边死了心的重新面向画面。

    但是，以后要是光出现这种选项的话，士道可没有能武士完成的自信。

    “......呐琴里，为了以后，能不能让我把这些选项全试一遍？”

    “呜哇，软弱小市民的发言真是难看！”

    “吵，吵死了，这是第一回啊这种事情你就同意吧！”

    “真是的，真没办法呐。就这一次哟――那么存一次档”

    “哦，哦......”

    士道存档之后，重置游戏回到了之前的选项。

    “.........”

    以蛋疼的脸色盯着选项......果然觉得不管哪个都不对劲。

    但是③不可能会使好感度上升。没办法只好选②。

    “起来了哟。或者说下意识的就起来了哟。”

    我慢慢起来之后，把梨梨子拉到床上，蒙上了被子。

    “呀......你，你想干什么！”

    “这也是没办法的事嘛。因为梨梨子的关系都变成这样了。”

    “不要，住手！不要啊啊啊啊！”

    “有什么不好有什么不好有什么不好。”

    画面转暗。

    那之后的展开就在一瞬之间。

    泪崩的妹妹。被父亲殴打的主人公。咔嚓的手铐声。在黑暗的房间一个人笑着的主人公。

    以那CG为背景，开始放起悲伤的音乐与制作人员表。

    “这是个嘛啊啊啊啊！”

    受不了地喊出了声。

    “突然就做这种事当然是这结果了你这性犯罪者！”

    “那么难道③才是正解么！？”

    士道重置游戏，回到最初的三个选项，这次选了③。

    “找事啊，笨蛋么！”

    我拧起妹妹的脚，施以阿基里斯腱固定----像这样。

    但是，

    “太嫩了。”

    妹妹扭过身子，躲过了我的手，就那样绕到我的背后，缠住我的脚施以漂亮的蝎子固定。

    “咕呼......！？”

    之后，主人公因为那时的伤而变得半身不遂，只能在轮椅上度过余生。――然后就迎来了结局。

    “这个，果然才是正解吧！？话说回来普通的妹妹也不会用这种技能吧！”

    “哼。”

    士道说完，琴里拽着士道的领口把他摔在地板上，瞬间对脚部施以蝎子固定。

    “噫......！？”

    “哼，噫么。你还是喊爸爸吧！”

    说完解放了士道，清爽的撩起了头发。

    “你，你这家伙，在哪儿学的这――”

    “淑女的兴趣。”

    干脆的说道。

    士道对淑女所持的印象变成了筋骨隆隆的女摔跤手。

    “好疼......那这个最后到底哪个才是正解啊！”

    “真是的，最后还是要听出题人的？真丢人呐。”

    一边说着，琴里从士道那夺过了手柄，重置游戏回到了之前的地方。

    然后什么也不选，只是沉默着开始望向画面。

    “......？干什么呢？不快点选得话――”

    士道说完的同时，选项下面表示的数字变成了零。

    “恩―......再睡十分钟。”

    “不行―！好好起床了―！”

    这样，普通至极的对话，表示在画面上。

    好感度计量表没有上下浮动。

    “什......”

    “选那么奇怪的选项的，你是想干什么？”

    用鼻子笑了起来，琴里把手柄扔给了士道。

    “这次就放你一马，赶紧继续。从下一个选项开始就要进行惩罚了呐！”

    “咕......，呜呜......”

    一边绷紧了神经，士道握住了手柄。

    继续游戏，出现了以一百厘米以上的胸围为傲的女教师的画面。

    虽然从那个时候开始就已经是非现实的了，但还是沉默着继续下去。

    然后，

    “呀啊！”

    女教师发出那样的悲鸣，平地摔跤，胸部压到了主人公的脸上倒了下去。

    把手柄扔到桌子上。

    “所以说，没有啊！这种事情......”

    顿住了。士道垂下了汗水，哆哆嗦嗦地捡起了手柄。记得就在刚刚，发生了情况差不多的事。

    “怎么了，士道”

    “......不，没什么。”

    老老实实的继续游戏。

    接着，出现了选项。

    【发生这种事的话......会喜欢上老师的】慢慢地抱住。

    ②【乳，**之神大人啊―！】猛抓胸部。

    ③【有破绽！】施以手臂十字固定。

    ......又来了，哪个都不正常。

    “嘶，是么......！”

    但是士道握紧了拳头。这肯定是和刚才一样的模式。

    等到选项下面的倒计时结束，画面上的文本果然改变了。

    “......，呀啊啊啊！你想干什么！？痴汉！有痴汉！”

    女教师发出悲鸣，好感度减了八十。

    “为什么啊！”

    直接喊了起来，琴里真是拿你没辙啊的摇着头。

    “那么长时间不避开享受胸部触感的话，会那是当然的吧！”

    “那你说要怎么办啊！”

    “选项之前的文本读了么？她是女子柔道部的顾问・五所川原血祭。一旦使用了寝技，就下意识的不得不决出胜负来了啊！”

    “――嘛，失败失败。动手！”

    “是！”

    从摄像机里可以看到画面中的男人又从怀中取出一张纸。

    那是拙劣的角色插图以及详细的设定。

    “这......，这是！”

    “没错。是到以前所作的原创角色的设定资料”

    “咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

    随着士道的叫声，男人又将纸随便放入了鞋柜。

    “住手住手住手啊啊啊！”

    随之，士道抱着头发出了悲鸣，令音那里又传出了衣服摩擦的声音。

    “......，令音小姐！”

    忘记了。说起来她说过士道接受一次惩罚，她就会再脱一件衣服。

    不，因为士道也是健全的男子高中生，所以要说不高兴那是骗人的但是......那个，怎么说呢，会困扰。

    万幸的令音身上还穿着足够的衣服。要是选项选错不是太多次的话――

    “......恩”

    随之，士道正在这么思考的时候，令音慢慢地手伸到背后响起了啪嚓的声音，手在衣服里蠢动着，从领口拿出了胸罩。

    “从那开始！？”

    士道喊着，令音歪起了头。

    “......有什么问题么？”

    “不，明显的把顺序搞错了吧！话说回来不要脱啊！”

    “......恩？那不是不公平么？我完全还可以啊所以......”

    “你只是单纯的想脱吧！？”

    士道叫出了声，椅子又被踹倒了。

    “怎么都好啦赶紧继续。看，下一个角色登场了！”

    说着，琴里指向画面。

    “咕......好吧”

    士道没有办法，只能继续进行游戏。

    这次画面上出现了看起来想同级生的女孩子，在走廊的转角撞到了主人公，从漂亮的打开成M型的双脚中可以看到内裤。

    “――！”

    士道一边搜寻自己的记忆一边咕的握紧了拳头，高声叫了出来。

    “没有！！这个，这个绝对没有过！！”

    “......是那样么？还真是意外啊......”

    令音说着，再怎么说也不可能全是这种遭遇。士道自信地点着头。

    但是，椅子又被踹了。

    “基本没有不带这种事件的游戏。好好干。要是下一个选项错了的话――就是这个了！”

    说着，琴里操作起眼前的电脑。

    “......啊？”

    士道皱着眉，心里有种不祥的预感，画面中慢慢的出现了一段动画。

    ――背景是士道的房间。士道裸着上半身站在那里。

    “这......个是......”

    看到这有些熟悉的场景，士道脸色发青起来。

    因为，那是――

    “奥义・瞬闪轰爆破啊啊啊！”

    画面中的士道两手合在一起放在腰间，一口气向前方刺出。

    琴里做出了更为愉快的表情。

    “没错，之前士道一个人在家的时候......噗，在房间里联系自创必杀技的时候的......呼呼，录像哟......”

    受不了了，一边漏出了混杂那个样子的笑声，琴里说道。

    “咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊――！？”

    士道发出了今天最为强烈的悲鸣。

    “琴里！不可以！只有这个不可以！”

    “呼呼，那么下一个选项必须成功呐。......啊，中途放弃的话，就把这个投稿到动画网站去！”

    “.......”

    士道带着要哭出来的表情，重新握住了手柄。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百六十七章

    “哦吼！”五河士道睁大了满是血丝的眼睛，露出了一个像是饿汉得到了满汉全席一样满足的眼神，兴奋地叫了起来，至于原因，面前电脑上闪起的那个【HAPPY END】就可以证明一切，没错，在自己没日没夜的辛苦攻略下，这个可怕的恋爱游戏总算是通关了！

    从琴里与令音开始实施放学后的强化训练开始，含休息日在内经过了十日。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    士道终于迎来了游戏的HappyEnd画面。

    ......不过在那之前，不知被揭开了多少旧伤疤。

    “......恩，虽然多花了点时间，不过第一阶段算是完成了吧！”

    “嘛，看起来姑且算是收齐了全CG，总之就算是及格了吧。......话说回来，也只是与画面中的女孩子相对而已。”

    听到从背后望着制作人员表的令音和琴里的话

    “那么，接下来的训练......就用现实中的女性吧。也还有时间。“

    “......恩，没问题吧】

    “放轻松。就算失败了，失去的也只是士道的节操罢了！”

    “你丫威胁我啊！”

    虽然士道一直沉默着听着她们的对话，但是不管怎么说怎么说也不能再沉默下去了。

    “讨厌，偷听了么？还真是如往常一样的恶趣味呢。你这偷窥狂！”

    琴里皱着眉头以手掩嘴这么说道。

    怎么说呢，就像是把日本和国外的事故核融合到一起一般的毒嘴。嘛虽然只是意义上相似的东西。

    “就在眼前说话我用得着偷听么！”

    士道叫起来，琴里【好好】的摊开手制止了他。

    就好像是士道说了什么奇怪的话一样的感觉。

    “那么，士道。接下来的训练】

    “......突然就转了话题啊，怎么了？”

    “是呢......选谁好呢？”

    “啊？”

    然后，在歪着头的士道旁边，令音开始操作控制台。桌上放置的显示器中，映出了学校内的映像。

    “......是呢，那就无可争议的，选她吧！”

    说着，令音指向了画面右端映出的小珠教师。

    琴里一瞬间挑起了眉毛――

    很快的，露出了邪恶的笑容。

    “......世。接下来的训练决定好了。”

    “什，什么训练？”

    士道压住心里隐隐的不安想法问道，铃音肯定地回答道。

    “......啊。正式情况下，精灵出现的话你要将小型的耳麦藏在耳朵上，遵从这边的指示来对应。所以要进行一回实战的假想训练。”

    “那么，要我怎么做？”

    “......总之，去勾引冈峰珠惠教师。”

    “哈啊！？”

    皱着眉头叫了起来。

    “有什么问题么？”

    琴里像是在享受士道的反应似的奸笑着。

    “有大问题啊......！那种，做不到......！”

    “正式情况下可是更难的而且还不能选择的哟？”

    “――，那是，就算那样......！”

    士道说完，令音呆呆的点着头。

    “......我认为最为最初的对手可以适任。恐怕是不会接受你的告白的吧，不过倒是可以练习下口才。......嘛，要是不管怎么说你都不喜欢的话就换成女学生吧......”

    “唔......”

    士道脑中浮现出了讨厌的情景。被士道搭话的女学生回到教室和女性朋友们聚在一起说话。【呐呐，刚才被五河君告白了呐--】【诶--，真的么--？什么啊，那家伙长了一张对女人没兴趣的脸，该出手的时候还是会出出手的么】【不过那家伙不行呐--】【恩，不行不行。感觉超闷骚的--】【啊--，说出来了--，啊哈哈哈哈】

    ......会出现新的心灵创伤的吧。

    在那方面，联想到珠惠的话却完全想不到会出现那样的场面。不管看起来在怎么幼小也是个大人。学生的戏言听过就会忘了吧。

    “那么，想怎样？正式情况下失败就意味着死，不如进行一次预演练习。”

    “......拜托就选老师吧。”

    琴里说着，士道的后背留下了讨厌的汗水一边说道。

    “......好。”

    令音轻轻地点了点头，从抽屉中取出了小型机械递给士道。接着将麦克风和带着耳机的通信器放到了桌上。

    “这是？”

    “......放在耳朵上试试。”

    如她所说，塞进右耳。

    随之令音取过麦克风，耳语般说道。

    “......怎么样，听得到么？”

    “唔哦！？”

    耳边突然传来令音的声音。士道肩膀颤抖着跳了起来。

    “......好，好好传到了。音量没问题么？”

    “是，似的......嘛，姑且......”

    得到士道的肯定，令音立刻将桌上的耳机戴上。

    “......恩，恩。这边也没问题。听得到、”

    “诶？听得到刚才的声音么？我这没有看起来像是麦克风的东西......”

    “......搭载了高感度的集音麦克风。是可以自动去除杂音只传送必要声音的好东西”

    “哈啊――真是厉害啊......”

    士道感慨到，琴里又从桌子里面拿出另一个小巧的机械零件。

    乒，的用手指弹了一下，就那样如虫子一般打开翅膀飞了起来。

    “什，什么啊这是？”

    “......看着吧。”

    令音说完，操作眼前的电脑显示出画面。

    在那里映出了琴里和令音还有士道所处的物理准备室。

    “这是......”

    “......超小型的高感度摄像机。这个会追着你。不要把这误当成虫子拍死~~”

    “哈啊―......真厉害啊，这个”

    然后，嘭的，屁股被踢了。

    “怎样都好啦赶紧行动钝龟。目标现在位于东校舍三楼走廊。很近”

    “............好”

    明白再说什么也没用了，士道无力的表示肯定。

    再慢吞吞的话，对象有可能换成别的女孩子。士道不情愿的迈出脚步，走出物理准备室。

    然后走下楼梯左右看了看――发现了珠慧的背影。

    “老――”

    然后，止住了喊声。

    虽然是大声说出来能够听到的距离......但是要避开还留在学校里的学生和老师的注目。

    “......没办法”

    士道小跑着追向珠慧的后背。

    前进了几米的时候，像是察觉到了士道的脚步声，珠慧站住转过了身。

    “啊嘞，五河君？有什么事么？”

    “......，那，那个――”

    明明是每天都可以见到的脸孔，但是一想到要是勾引的对象时紧张感一口气增加了。士道下意识的闭上了嘴。

    “冷静下来。这是训练。失败也不会死。”

    右耳中传来了琴里的声音。

    “就算你这么说......这么做也很羞耻啊！”

    “诶？你说什么？”

    对士道的嘟囔有了反应，珠慧歪着头。

    “啊，不，什么都没有......”

    对对话全然没有进展的士道感到不耐烦了吧，耳麦里又传来了声音。

    “真丢人。――总之就先夸奖对手吧。”

    因为琴里的话开始从珠慧的头顶看向指尖，寻找可以夸奖的材料。

    ......不过等等。士道停止了思考。说起来前些日子读的教程中提到直接夸奖女性的容貌会让人听起来觉得很无知。在那种场合夸奖衣服和装饰品什么的就是间接性的认同女性的美感的样子。

    打定主意，张开嘴。

    “说，说起来，那件衣服......真可爱呐！”

    “诶......？是，是这样么？呀哈哈，有点害羞呐。”

    珠慧脸上染上了高兴地色彩，挠着后脑勺笑了起来。

    ――哦哦？这是相当好的反应吧？士道轻轻握紧拳头。

    “是的，相当适合老师！”

    “呼呼，多谢夸奖。我很高兴。”

    “那个发型也很好呐！”

    “诶，真的么？”

    “是的，还有那个眼镜也是！”

    “啊，啊哈哈哈哈......”

    “那个点名册也合适的乱七八糟的！”

    “那个......五河君......？”

    珠慧的面容，渐渐地变成苦笑，或者说是染上了困惑。

    “做过头了你这傻子。大傻子”

    右耳听到了琴里无奈的声音。

    但是话说回来，接着要说什么好呢。沉默了片刻。

    “那个......没别的事了么？”

    珠慧歪着脑袋。

    大概是没时间了吧，右耳中，听到了发困的声音。

    “......没办法。那么跟我的台词念吧。”

    那还真是可喜可贺。士道稍微点点头，表示明白了。

    “那个，老师。”

    “什么事？”

    “我最近非常喜欢来上学。”

    “是那样么？那是好事呐！”

    “是的......因为，是老师当班主任！”

    “诶......？”

    珠慧惊讶的张大了眼睛。

    “说，说什么哪真是的。太突然了。”

    珠慧说着，脸上微微泛红。

    “实际上我之前就对老师的事情――“

    “呀哈哈......不行哟。有这份心我很高兴，但是我是老师”

    一边啪嗒啪嗒的甩着点名册，珠慧苦笑起来。

    果然摆出了老师这样的大人论调呢。想要直接搪塞过去。

    “......呼姆。从哪下手呢？”

    不断编制台词的令音，轻轻吐了口气。

    “......她今年二十九岁了呐。――那么世，这么说吧！”

    令音指示了接下来的台词。士道是真的想都没想就张开了嘴。

    “我是真的。真的想要和老师――“

    “那个......麻烦了呐。”

    “真的想要和老师结婚！”

    ――突然。

    士道发出结婚二字的瞬间，感觉到珠慧的面颊稍微动了动。

    随之沉默了一阵之后，想起了细小的声音。

    “......真的么？”

    “诶......，啊，哈啊......算是。”

    感到氛围突然就改变了士道一边说着，珠慧突然迈了一步，抓住了士道的袖子。

    “真的么？等到五河君到了能结婚的年龄，我也过了三十岁了哟？就算那样也可以么？要去和双亲打招呼么？入赘的话没关系么？高中毕业了就来我家继承家业可以么？”

    变了个人似的双目熠熠生辉，珠慧鼻息慌乱的逼近过来。

    “那......那个，老师......？”

    “......呼姆，似乎有点有效过头了。”

    士道退缩着，听到了令音伴随着叹息的声音。

    “什......什么意思？“

    用珠慧听不到的声音询问令音。

    “......不，对于独身・女性・二十九岁这些要素来说结婚是必杀的咒文。从前的同级生一个接一个的开始构筑家庭，被双亲逼着，觉得和自己没有关系现如今就要跨越三十岁的墙壁这种不安定的状况。......话说回来，她稍稍有些极端过头了。”

    以少见的带着些为难的语气的声音，令音说道。

    “那，那个怎样都好，这个怎么办啊......？”

    “呐，五河君，稍微占用你点时间可以么？因为还没到可以写婚姻申请表的年龄，总之就先按个血印吧。去美术室借把雕刻刀来吧。没关系的哟，不会痛的哟！”

    一边蹭过来，珠慧一边滔滔不绝地说着。士道发出了悲鸣。

    “啊―，再纠缠下去就麻烦了呐。目的也达成了，适当地道歉然后逃走吧！”

    士道咕咚吞了口唾沫，带着决意张开嘴。

    “对，对不起！果然还是没有那样的觉悟......！请当做没有发生过......！”

    一边叫着，士道跑了。

    “啊，五，五河君！？”

    一边听着背后传来的珠慧的声音，一边奔跑着。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百六十八章 节操什么的，不能吃就扔掉吧！

    “哎呀，还真是相当有个性的老师呐！”

    听到琴里悠闲的笑声。士道一边跑着一边扬起声音。

    “别开玩笑！怎么还能这么悠闲！”

    “小心......！”

    “.....！”

    因为注意力全在耳麦上，士道撞到了从转角走过来的学生，倒在了地上。

    “疼疼......抱，抱歉。没关系么？”

    说着站起身。然后...

    “咿......！？”

    士道感觉心脏像是被绞起来似的。要说为什么的话，那是因为在那里的是那个鸢一折纸大小姐。

    而且还不止如此。倒下去屁股着地，刚好朝着士道的方向成M型打开双脚。......是白色的。

    下意识的背过眼去。但是折纸毫不慌乱地，

    “没事。”

    正说着站了起来。

    “怎么了？”

    接着，折纸询问士道。

    但是那好像不是对着士道在走廊中奔跑这件事。要说是对什么的话――没错，是现在士道正垂着头以手扶额这事吧。

    “不，别在意。只是因为遭遇到了觉得绝对不可能发生的事件而震惊了......”

    最后的堡垒崩溃了。恐怖的是【Ratatoskr】的仿真能力。觉得没什么的那个游戏，说不定做的还真好。

    “是么？”

    折纸那么说完，在走廊里走了起来。

    然后，那个瞬间，右耳中传来了琴里的声音。

    “......刚好，士道。和她也进行训练吧！”

    “是......哈啊！？”

    “果然不仅是老师，也想和同年代的人约会试试呐。而且虽说不是精灵但也是AST成员。能成为相当有用的参考呢。看起来，她也不像是会到处乱说的类型吧？”

    “你......，不是在开玩笑吧....？”

    “想让那些精灵过上和正常人一样的生活吗？”

    “......”

    士道屏住呼吸，咬紧下唇。

    下定决心，在折纸身后向她搭话。

    “”鸢，鸢一”

    “恩？”

    折纸简直就像是在等着被搭话的时机一样转过头。

    士道一边稍微有些惊讶，一边调整呼吸张开嘴。因为在珠慧的场合下这样那样说了好多，所以心跳比之前要平静。没错，不做过头就好了，不做过头。

    “那件衣服，真可爱呐！”

    “制服。”

    “...是呐”

    “为什么选制服啊你这草履虫！”

    仅仅是虫子的名字却感觉是被痛骂了。不可思议！

    ――老师那时成功了所以......！这么想着轻轻摇了摇头。

    “要帮忙么？”

    这时，大概是等不及了吧，令音伸出了援手。

    虽然有些不安，但是也没有能一个人将对话继续下去的自信。士道微微点了点头。

    遵照从右耳听到的话发出声音。

    “那个，鸢一”

    “什么”

    “实际上，我......从之前开始就知道鸢一的事情了】

    “是么”

    虽然是冷淡的声音，但无法相信的是折纸继续说了下去。

    “我也，知道”

    “？！”

    感到相当惊讶，连声音都发不出来。现在要是说了铃音的指示之外的台词，这边的步调就会被一口气瓦解了。

    “是这样么。好高兴啊。......还有，二年级编在同一个班也很高兴。这一周中，上课时一直看着你、”

    呜哇我真恶心。根本就是跟踪狂啊，到底是怎么想的才能说出这种台词啊。

    “是么”

    完了完了，一定会被当成变态的吧！士道在心里哀嚎道

    但是折纸，

    “我也，看着”

    一边直视士道一边这么说道。

    “......”

    咕咚吞了口唾沫。实际上士道因为拘谨所以上课时根本没有看过折纸。

    像是要抑制住剧烈跳动的心脏一般，直接将耳中传来的话说了出来。

    “真的么？啊，实际上不止那样，我还在放学之后的教室里闻过鸢一体操服的味道”

    “是么”

    再怎么样这时也不能冷静面对了吧，但是折纸的表情完全没变。

    不止如此，

    “我也，做过”

    “......！？”

    ――做过事，谁的！？是自己的吧！？是的话就说啊！

    士道的脸上渗出了汗水。

    话说回来琴里和令音这台词再怎么也太奇怪了吧。

    但是对于脑中咕噜咕噜的转着的世道来说，现在再以自己的话来将对话进行下去是不可能的。

    “是么。看来我们很合得来啊”

    “合得来”

    “那么，要是可以的话，能和我交往么――喂再怎么说这展开也太快了吧！”

    训练什么的怎么样都好了。受不了地转向根本无人的后方叫了起来。

    从折纸的角度来看，大概就是个随意的告白之后又对自己的发言来了个隆重的吐槽的奇怪男人吧。

    “......不，没想到你真那么说了”

    “让我那么说的不是你么！”

    发出带着怨恨的声音，然后立刻又转向了折纸。

    这只还是和平时一样的面无表情.....虽然是这样，但是也许是错觉吧，比之前有一点，仅仅一点，眼睛张开了些。

    “啊，那个，那样.....抱歉，刚才的是――”

    “没关系，可以”

    “.......哈？”

    士道漏出了短促的声音。眼睛变成了点。嘴无力地打开，手脚失去了力气。也就是说，全身都呆住了。

    ――稍微，有点搞不清楚意思。刚才这个少女说了什么？

    “什......什么？”

    “我说，没关系”

    “什，什什什么没关系？”

    “交往也没关系”

    “........！？”

    士道脸上喷出了汗水。用手拍着侧头部，冷静下来，冷静下来的自言自语。

    无法思考。普通来想的话这是不可能的。因为，没谈过几句话的男人突然就提出交往，不会有女人说OK的吧。

    ......不，虽然也不是说完全没有，但是对于有【冰山女神】之称的折纸来说应该是绝对不会那么回答的吧。

    ――不，等等。士道的眉毛跳了一下。也许折纸有什么误会吧。

    “啊，啊......要陪我去哪儿呢？”

    “........？”

    折纸微微歪起头。

    “是那种意思么？”士道听到折纸的发言松了口气，然后说道。

    “诶，啊，不......那个，鸢一觉得是什么意思......？“

    “我以为是男女交往的事情”

    “........！”

    士道像是脑袋被雷击了一样打起了哆嗦。

    该怎么说呢，从折纸的口中说出【男女交往】这种话来，会让人产生可怕的背德感。

    “不是么？”

    “不，不......没没错......倒是”

    “是么。”

    折纸像是什么都没发生过一样同意了。

    下个瞬间士道就后悔了。

    ――为什么，为什么要说【没错】啊！现在的话，现在的话还能说是搞错了！？

    但是。

    就在士道打算道歉然后离开的时候，折纸皱起了眉头，看向了士道的背后。

    “【剑武者】？”折纸的嘴里发出了不确定的疑问声

    “啊？”士道听到这个有些熟悉的代号奇怪的回过头，脸上的表情一下子就僵住了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百六十九章 还是有正常人的...吧？！

    背后走过来的女孩子，穿着士道所在的来禅高中的制服，肌肤胜雪，双目犹似一个宇宙，有着吸引人沉醉的力量....这不是不久之前才救下自己的那个代号是【剑武者】的精灵么？怎么会出现在自己所在的学校里？而且还穿着自己学校的制服？

    “那...那个....”耳朵里的耳麦也没有发出任何声音，似乎琴里她们也被这突如其来的变故惊呆了。

    “.....”那个女孩看也没看自己一眼，就从自己的身边走过去了。

    “站住！你这精灵！”但是，另一个人在精灵少女离开之前就拦住了她。

    “怎么了？”少女无力的抬起头，一副有气无力的模样。

    “上次的要求还没有结束！你这精灵必须和我在一起，帮我认出炎之精灵是谁！”折纸拉住了【剑武者】的手，然后用力的不让她离开。

    “松开。”【剑武者】皱了皱眉头，然后不满的说道。

    “你这精灵！”

    “我有名字的。”【剑武者】对于折纸随便的称呼有些不爽，然后扯了扯嘴角，想要拉开无礼的折纸。

    “好了，好了，折纸，虽然不知道你们之间发生了什么，但是在学校还是不要这样打架的好。”看见眼前两个少女的似乎要从争执逐渐演变成打架的样子，已经AST和精灵的士道赶紧拦住了两人，要是在人那么多的地方展开了战斗，不知道会有多少人遭殃呢。

    “...”折纸不甘的看了一眼【剑武者】，虽然依旧不松开手，但是不再说话了。

    “嘁，我叫桐谷和子，你可以松开手了吗？我还有事情要做。”叫做桐谷和子的精灵少女扯了扯手，发现折纸仍然跟一条泥鳅一样的缠着自己，有些无奈的说道。

    【剑武者有事情要做？士道，快想办法问问她要做什么事情。】耳机里总算传来了琴里她们的声音。

    “哦，哦！”士道一时没有反应过来，狼狈的答应了两声之后，看向了桐谷和子。

    “折纸，松开手吧...你这样做会让桐谷和子很困扰的。”士道按照耳机中大家给予的提示，虽然有些不忍心，但还是下了这个狠心对折纸说道。

    “恩。”并没有表达出不满之类的情绪，听到了士道的话，折纸很乖巧的就松开了紧紧抓着桐谷和子的手。

    “谢了。”桐谷和子向士道点了点头，然后转身就想要离开。

    “等...等！”

    但是。

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜--------------------

    “！？“

    瞬间，毫无前兆的，周围响起了警报声。

    黑发的名唤桐谷和子的精灵少女迅速的消失在士道的视线里，几乎与此同时，折纸轻轻仰头。

    “――有急事。再见。”

    说完，转身在走廊里跑了起来。

    “喂，喂――”

    这次听到了士道的声音也没有停下来。

    不久，耳麦中听到有声音传来。

    “士道，是空间震。暂且移动到【Fraxinus】。回来。”

    “果，果然，是精灵么......？”

    士道问完，琴里隔了一拍继续说了下去。

    “没错。出现预测地点是――来禅高中（这里）”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    时间是十七时二十分。

    避开开始进行避难的学生们的眼睛，一边移动到浮游在街道上空的【Fraxinus】的三人，将视线送向表示出各种各样情报的舰桥屏幕。

    换装成军服的琴里和令音，不时交换着对话并带有意味地点着头，但说实话对于士道来说却搞不明白画面上的数值表示着什么。

    唯一能理解的是――画面右侧表示出来的，以士道的高中为中心街道地图。

    “原来如此，呐”

    一边坐在舰长席上舔着珍宝珠一边和船员交换对话的琴里，稍稍扬起了嘴角。

    “士道”

    “什么事？”

    “马上开工。做好准备”

    “......”

    因为琴里的话，士道的身体僵住了。

    不，明明预料到了，也做好了觉悟。

    但是果然在这个时刻真的到来的时候却无法隐藏住紧张感。

    “士道，你很幸运”

    “诶......？”

    顺着琴里的视线般，看向屏幕。

    果然还是意义不明的数字跳动着但是----右侧的地图上，可以看到与之前相比有了变化。

    在士道的高中有红色的标记一个，然后在那周围，表示出了许多小型的黄色标记。

    “红色的是精灵，黄色的是AST”

    “......那么，有什么幸运的”

    “看AST。从刚才开始就没动对吧？”

    “啊......是呢”

    “在等着精灵到外面来”

    “为什么等着。不突入么？”

    士道歪着头，看到琴里夸张地耸了耸肩、

    “稍微思考一下再说啊真丢人。草履虫也稍微有点理智啊！”

    “你，你说什么！”

    “说起来CR-单元并不是以在狭窄的房屋来进行战斗为目的而开发出来的。就算有随意领域，在遮蔽物多，通路狭窄的建筑物中机动力会确实减慢，视线也会被遮住”

    一边说着，琴里啪嚓的弹了个响指。与此相应，屏幕上表示的画面换成了高中的现实映像。

    校庭被挖出了一个浅浅的碗状坑洼，在那种为的道路和交涉的一部分都被漂亮的削掉了。简直就如前日士道所见的光景一样。

    “看来是在校庭出现后，进入了半毁的校舍中。这么幸运的情况可不多见。能在没有AST骚扰的情况下与精灵接触。”

    “......原来如此”

    搞清楚了。

    但是，想起了琴里台词的士道，突然做出了半眼。

    “......精灵要是像平时一样出现在外面的话，那我要怎样和精灵接触呢？”

    “等到AST全灭，或者用大炮射进去，呐。”

    “........”

    士道比之前更为深――深地了解到了现在这个状况是多么的值得感谢。

    “恩，那么趁早行动吧。――士道，耳麦没拿下来吧？”

    “啊，啊啊”

    触摸右耳。之前使用的耳麦确实装在哪里。

    “很好。和摄像机一起送过去，感到困难的时候就轻敲两下耳麦作为信号。”

    “恩，了解了。但是啊...”

    士道半睁着眼睛，朝着琴里，以及舰桥下待在自己工作岗位上的令音送去视线。

    就训练时的助言来看，说实话她是个心细的后援人员。

    大概是从士道的表情上察觉到了他心里正在思考的事情，琴里露出了无畏的笑容。

    “安心吧士道。【Fraxinus】的船员全都是值得依赖的人才！”

    “是，是那样么？”

    士道带着疑惑的表情问道，琴里啪的掀开上衣站了起来。

    “比如说”

    然后指向舰桥下面的船员的其中一人。

    “有过五次结婚经验的恋爱大师《过快的倦怠期》川越！”

    “不那也就是说离过四次婚了吧！？”

    “在夜店的菲律宾人中有着绝大人气的，《社长》干本！”

    “那完全是钱的魅力吧！？”

    “情敌接连遭遇不幸。午前二时的女人《稻草人》椎崎！”

    “绝对是下诅咒了把那个！？”

    “拥有一百位新娘的男人《跨越次元者》中津川！”

    “是二次元上的那种新娘吧！？”

    “因为其爱之深，现在因为法律而不得跨入深爱的他半径五百米之内的女人《保护观察处分》箕轮！”

    “怎么尽是这种家伙啊！”

    “......大家，作为船员的本事是货真价实的。”

    舰桥下面出来了令音叽叽咕咕的声音。

    “就，就算那么说......”

    “怎么都好了快走吧。精灵出来的话AST就会聚集过来了”

    对抱怨着的士道的屁股，琴里嘭的踢了过去。

    “Goodluck“

    “哦...”

    对着背对着自己高高竖起拇指的琴里，轻轻地扬起手以示回应。

    虽然心脏还在高鸣着――但是决不能让这个机会逃掉。

    打倒什么的，恋爱什么的，拯救世界什么的。

    那么多事可考虑不了。

    只是――想要和那个少女，再说一次话。

    【Fraxinus】下部所设的使用显现装置的传送机是在直线上没有遮蔽物的情况下可以在一瞬间将物质进行传送―回收的东西。

    最初虽然稍微有些晕船的感觉，但是坐了几次之后多少有些习惯了。

    确认到视野一瞬间从【Fraxinus】变成了昏暗的高中后方，士道轻轻摇了摇脑袋。

    “那么，首先是进入校舍内”

    没说完，就停住了话头。

    士道眼前的校舍墙壁，像是开玩笑般被通通削掉了，从中可以看到校舍内部。

    “实际看到的话还真是不得了啊......”

    “嘛，刚好就从哪里进去吧”

    从塞在右耳的耳麦中听到了琴里的声音。

    士道【......了解】的嘟囔着一边搔着脸颊，进入了校舍。太慢的话精灵也许就要出去了，在那之前，士道也有可能被AST发现然后【保护】起来。

    “撒，快点。给你导航，精灵的反应在那边楼梯之上的三层，从跟前开始的第四个教室”

    “了解......”

    士道进行了次深呼吸，从附近的楼梯跑了上去。

    然后在一分钟之内到达了指定的教室跟前。

    打开门，窥视着里面的情况，一想到精灵就在这里心脏自然砰砰直跳。

    “诶――这不是我们班么”

    “啊拉，是么。刚好。虽然不能说是地利，但总也比不熟悉的地方好”

    琴里说道。实际上，还只是刚刚进级没过几天，也不能说是有多熟悉。

    总而言之，不得不在精灵没发脾气之前进行接触。士道咽下唾液。

    “......呀啊，晚上好。有什么事么，在这种地方”

    小声的，不断重复着最初想说的话。

    士道下定决心打开了教室的门。

    被夕阳染后的教室的样子映入视网膜。

    “――！”

    瞬间。

    那脑中准备的不太流畅的话语什么的，完完全全的被吹飞了。

    “啊...”

    从前开始第四位，从窗边开始第二列----刚好是拾到的桌子上，身上缠绕着不可思议的礼服的黑发少女，支起单膝坐在上面。

    放出幻想般光辉的眼睛无精打采的半睁着，呆呆的眺望着黑板。

    半身沐浴在夕阳下的少女，有着能将见者的思考能力一瞬间夺走的，神秘。

    但是，那近乎完美的一景，立刻崩坏了。

    “唔...咕嘟？“

    少女察觉到士道的入侵，眼睛完全张开看向这边。

    “......！呀，呀啊――”

    士道为了安下心来扬起手......这么做的瞬间。

    ――咻，的。

    少女大概是随手一挥，一道黑色的光线从士道的脸颊边上掠了过去。

    一瞬之后，士道将手搭在上面的教室的门，还有那后面走廊上的窗户发出剧烈的声音碎掉了。

    “咿......！？”

    因为突然的情况，一瞬就当场固定住了。试着触摸脸颊，发现血流了下来。

    但是，不能呆站着。

    “士道！”

    琴里的声音带着刺痛鼓膜的音量响了起来。

    少女一边做出忧郁的表情，一边高高扬起手臂。手掌的上方，出现了圆形的光块一般的东西，放出黑色的光芒。

    “等......”

    比叫声更早的，连滚带爬地藏到了墙壁的后面。

    一瞬之后，之前士道所在的位置通过了光的奔流，轻易地突破了校舍的外墙向外延伸出去。

    在那之后，又放出了数次黑光。

    “等......等等！我不是敌人！”

    在已经变得相当通风的走廊中喊了起来。

    大概是士道的话传达到了，光线突然停止了。

    “哈，可以进去么......？”

    “看来没有进行迎击准备。想做的话士道和墙壁就会被轻易吹飞了。――反过来说的话不要放过这个空挡。上吧”

    对着像是在自言自语的士道的嘟囔，琴里予以回答。恐怕摄像机已经进入了教室吧。

    咕咚的吞下唾液，士道站到了没有门的教室入口前方。

    少女死死地盯着那样的士道。虽然没有进行攻击，但那视线确实满载着猜疑和警戒。

    士道为了表明没有敌意举起双手，踏进了教室。

    但是，

    “站住！”

    少女凛然的声音响起的同时――啪咻，光线灼烧到了士道脚边的地板。士道慌慌张张的僵住了身体。

    少女像是扫描一般的从士道的头顶到指尖看了一遍，张开了嘴。

    “你是什么人”

    “......啊，我是”

    “等等”

    士道正要回答的时候，不知为何琴里发出了停下的指令。

    【Fraxinus】舰桥的屏幕上现在正以极近的距离映出了身着光之礼服的精灵少女。

    以装饰在惹人怜爱的容貌上的带刺的视线，向着画面的右侧――士道的方向紧紧地盯着。

    然后在那周围开始配置着各种数值。以令音的显现装置解析，数值化，将少女的精神状态表示出来。

    顺带一提【Fraxinus】搭载的AI开始将二人的对话原文注以时间表示在画面下部。

    乍一看就如同士道训练时所使用的游戏画面一般。

    被选出来的船员们带着认真至极的表情面向以特大屏幕表示出来的美少女游戏画面。

    何等超现实主义的光景。

    然后――琴里挑起了眉毛。

    “你是什么人”

    精灵向士道那样问道的瞬间，画面闪烁，舰桥的警报器响了起来。

    “这，这是――”

    船员中不知是谁发出了满是狼狈的叫声，画面中央显示出了窗口。

    【我是五河士道。是来救你的！】

    ②【我是路过的住手别杀我】

    ③【问别人的名字之前先报上自己的名字】

    “选择开始！”

    琴里弹了糖果的棒子一下。

    与令音操作的显现装置连动的【Fraxinus】的AI观测着精灵的心跳和微弱的脑电波的变化，瞬时将对应的选项在画面中表示出来。

    这样的表示只会出现在精灵的精神状态不安定的情况下。

    也就是说，对应正确的话就能讨好精灵。

    但是错了的话――

    琴里立刻将嘴靠近麦克风，制止了想要回答的士道。

    “等等”

    “？”

    可以从扩音器中听到屏住呼吸的声音。肯定是因为不知道琴里为什么要制止自己吧。

    不知精灵能等到什么时候。琴里面向船员们说了起来。

    “选你们认为是正确的选项！五秒之内！“

    船员们一齐操作手边的控制器。那个结果立刻表示在了琴里手边的显示器上。

    最多的是――③。

    “看来大家和我意见一致呐！“

    琴里说完，船员们一齐点头。

    “虽然一眼看上去是王道，但是在对方对自己抱有敌意的场合说出来的话就太可疑了。而且还稍稍有些令人生厌。”

    保持着直立不动，神无月说道。

    “②是论外。就算万一能够逃掉的话，那也就终结了。”

    接着，舰桥下面的令音发出了声音。

    “是呐。关于那点③最为合适，做得好的话还能掌握主导权也说不定。”

    琴里轻轻地点头，再次靠近麦克风。

    “喂，喂，发生什么了......”

    一边受到少女锐利视线的照射，话头被打断的士道站立在尴尬的空气中。

    “......再问一次。你是什么人“

    少女焦躁的说着，视线更加尖锐起来。

    在那个瞬间，终于从右耳中传来了琴里的声音。

    “士道。听得到么？用我说的回答她”

    “哦，哦”

    “问别人的名字之前先报上自己的名字”

    “问别人的名字之前先报上自己的名字。......什么”

    说完，士道脸色变青了。

    “你，你说什么啊......”

    但是已经晚了。刚听到士道声音的少女表情就不愉快的歪了起来，这次是两手上扬做出了光球。

    “咿......”

    慌张地踢向地板，滚向右方。

    一瞬之后，黑色的光球投向了士道站着的地方。地板直到二层一层都被贯穿开了个大洞。

    顺带一提士道被那瞬间的冲击波吹飞了，一边和桌椅卷到一起滚到了教室的一头。

    “啊......”

    “啊嘞，奇怪啊”

    “有什么奇怪的......，想杀了我么......”

    对从心底里觉得不可思议的说着的琴里回答道。士道抱着头站了起来。

    然后――

    “这是最后一次。不回答的话，就判断为敌人”

    在士道的桌子上，少女说道。士道惊慌地立刻开口。

    “我，我是五河士道！是这里的学生！没有与你为敌的意思！”

    “......“

    士道举起双手一边说道，少女带着讶异的视线从士道的桌子上下来了。

    “――就那样别动。你现在处在我的攻击可能圈内”

    “......“

    士道为了表示了解，保持那个姿势点了点头。

    少女慢慢地向士道的方向靠近。

    “......恩？”

    然后稍微弯起腰，凝视了士道的面容一会【奴？】的挑起了眉毛。

    “之前和你见过面么......？“

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百七十章 桐子与初见十香的士道

    “啊......，啊，这个月的......确实是，十日前。在街上”

    “哦”

    少女像是完全同意似的轻轻拍了下手，回到了原来的姿势。

    “想起来了。就是那个脆弱的不行的家伙，好像一照面就晕过去了。”

    看到少女眼中可怕的神色稍稍消失了些，一瞬间士道的紧张感松缓了下来。

    但是，

    “叽......！？”

    刹那间，将士道的前发撩了起来。

    少女像是窥视着士道眼睛深处似的一边歪着头一边送来视线。

    “确实，说过没有想要杀我的意思？哼――拙劣的伎俩。说，瞄准的是什么。想要让我放松下来从后背袭击么？”

    “........”

    士道稍稍皱着眉，紧紧地咬着臼齿。

    比起少女带来的恐怖，更为靠前的东西。

    少女对士道的话――并不是来杀你的，这样的台词，一点都没有相信。

    也就是说，一直处于无法相信的环境下么。

    心情糟糕，受不了了。

    “人类.....”

    想也不想，士道发出声音。

    “并不全是......想要杀掉你的家伙”

    “......”

    少女睁大了眼睛，手从士道的头发上离开了。

    片刻间，片刻之间看着士道的脸孔之后，轻轻地张开嘴唇。

    “......是么？”

    “啊，是的”

    “我见过的人类，大家全都说我不得不死”

    “没有......那种事”

    “.....”

    少女没有回答，手绕到了身后。

    半睁着眼睛做出结语――做出了还无法相信士道的话语的表情。

    “那么我问你。不是想要杀我的话，那你到底是为什么出现在这里？”

    “因为――那个”

    “士道”

    士道说不下去的同时，琴里的声音从右耳中响了起来。

    “――又要选择了呐”

    琴里舔着嘴唇，看向表示在屏幕中央的选择肢。

    【那当然是，为了见到你】

    ②【怎样都好了，那种事】

    ③【是偶然，偶然】

    手边的显示器中瞬时集合了船员们的意见，是人气选项。

    “嘛，从刚才的反应来看②是不行的。――士道，总而言之无可争议的，说是为了见你而来的”

    里面向麦克说道，士道在画面中一边站起来一边张开嘴。

    “为，为了见到你”

    “......？”

    少女做出了发愣的表情。

    “见我？到底为什么”

    少女歪头说道的瞬间，画面中又表示出了选择肢。

    【对你有兴趣】

    ②【为了，与你相爱】

    ③【有些事想问你】

    “恩――，要怎么做呢”

    琴里用手摩挲着下颚，手边的显示器集中了②的回答。

    “这里还是不能表现的像个跟踪狂似的，司令。让她看看男子气魄！”

    “不说清楚的话这个小姑娘不会明白的！”

    舰桥下面响起了船员的声音。

    琴里呼姆的翘起了腿。

    “嘛，也好。或者③都只会得到再得到质问。――士道。为了与你，相爱，哟”

    对着麦克风发出指示。瞬间，士道的肩膀震了一下。

    “啊――......那个，呢”

    接受了琴里只是的士道，视线到处游移。

    “怎么了，不能说么？你是毫无理由的在我身边出现？还是说......”

    少女的眼中又变得可怕起来，士道慌张地挥着手发出声音。

    “为，为了与你......相爱......？”

    “.......”

    士道说完的瞬间，少女拨开手横向挥了出去。

    瞬间，风刃从士道脑袋的正上方通了过去――教室的墙壁被切裂向外脱落。士道的头发数根，半途中被切开随风飞舞。

    “奴哇......！？”

    “......不要开玩笑”

    立刻变成了忧郁的表情，少女嘟囔着。

    “.........”

    士道咽下唾液。

    一瞬间感觉恐怖淡去了，心脏高鸣着。

    ――啊，没错，就是这张脸。

    士道最讨厌的，就是这张脸。

    完全没考虑过自己被爱着一般，对世界绝望的表情。

    士道下意识的喉咙颤抖起来。

    “我是......为了与你说话.....才来到这里的”

    士道说完――少女搞不清什么意思似的皱起了眉。

    “......什么意思？“

    “就是那个意思。我想，和你，说话。内容什么的怎样都好。不喜欢的话就无视掉也行但是，有一点你要明白。我――”

    “士道，冷静下来“

    琴里像是劝诫一般说道。但是士道没有停下来。

    因为，至今为止没有一个人对这个少女伸出过援手。

    明明也许就因为一句话就能改变这种状况，但是对她说出过这句话的人类，一个也没有。

    对士道来说，有父亲，母亲，还有琴里在。

    但是，对她来说，一个人也没有。

    那样的话――就由士道来说。

    “我――不否定，你！”

    士道哒的往前踏了一步，一字一顿的说道。

    “......”

    少女皱着眉头，躲开了士道的视线。

    片刻间的沉默之后，轻轻地张开嘴唇。

    “......士道。是叫士道吧”

    “――啊”

    “你真的，不否定我么？”

    “是真的”

    “真的是真的么？“

    “真的是真的”

    “真的真的是真的么？”

    “真的真的是真的”

    对于士道毫不犹豫的回答，少女库沙库沙的挠着头发，嘶嘶的吸着鼻子，之后转回这边。

    “――哼”

    以皱着眉头嘴歪成へ字形的表情，抱起了手臂。

    “谁会被那种话骗了啊白―痴白―痴”

    “所以啊，我啊――”

    “......但是，那个”

    少女以复杂的表情继续说了下去。

    “虽然不知道你在想什么，但你是第一个正经和我对话的人类。......为了得到这个世界的情报就稍微让我利用下吧“

    说着，又哼的叹了口气。

    “......哈，哈啊？“

    “我说说说话什么的还是可以的。没错，是为了得到情报。唔姆，重要。情报超重要。”

    说着――稍微一点点的，少女的表情看起来柔和了起来。

    “是，是么......”

    士道一边挠着脸颊一边回答。

    这是......总而言之就是说可以认为是初次接触成功了吧。

    在士道不知如何是好的时候，右耳中响起了琴里的声音。

    “――干得好。就那样继续下去。”

    “啊，啊......”

    少女迈开大步开始慢慢地在教室外周巡视。

    “要是你要是敢有什么可疑的举动的话。就给你的身体开个洞。”

    “......okay，了解了”

    听到士道的回答，少女一边慢慢地在教室里走了起来。

    “士道”

    “什，么？”

    “我问你。这里到底是什么地方？我第一次见到这种地方“

    说完，一边走着一边来回触摸着倒下的桌子。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百七十一章

    “诶......啊，学校――教室，嘛，就是差不多和我同样年纪的学生们学习的地方。坐在那个座位上，就这样子啦。”士道解释道。

    “什么”

    少女十分惊讶的睁大了眼睛。

    “这里全都是人类么？别开玩笑了。有将近四十多个呢！”

    “不，是真的。”

    一边说着，士道挠起了脸颊，不知道该怎么解释才好。

    毕竟少女出现的时候，街上发布了避难警报。少女见过的人类大概就只有AST吧。人数确实没有那么多。

    “呐――呃......“

    想要呼唤少女的名字――士道说不出话来。

    “唔？”

    大概是察觉到了士道的样子，少女皱起了眉。

    随之将手放在下颚上思考起来。

    “......是么，果然作为谈话对象的话还是必要的”

    点了点头，

    “士道。――你想怎么称呼我”

    一边靠近手边的桌子，一边说出这种话。

    “......哈？”

    不明白他话中的含义，问到。

    少女哼的抱起了手臂，以自大的语气说了下去。

    “给我取个名字”

    “.......”

    片刻的沉默之后。

    ――好沉重哦哦哦哦哦哦哦！！

    士道在心中发出绝叫。

    “我，我么！？“

    “啊。反正没有与你之外的人话说的打算。没问题！”

    “呜哇，这又是个大事！”

    一边坐回舰长席上，琴里挠着脸颊。

    “......呼姆，要怎么办呢？这样就有点麻烦了......”

    舰桥下面，令音像是与此为应似的嘟囔起来。

    舰桥的警报器发出鸣叫，屏幕上没有表示出选择分支。

    大概是因为AI随机组合的名字选项太多所以无法表示出来了吧。

    “冷静下来士道。不要一着急就说个奇怪的名字出来！我们会想办法的！”

    说完，琴里站了起来，对着船员们大喊起来。

    “全员！现在立刻将想到的她的名字送到我的终端来！”

    说着视线落到了显示器上。已经有数名船员将想好的名字发了过来。

    “那个......川越！美佐子不是你离婚的太太的名字吗！”

    “对，对不起！情不自禁的......”

    从司令室的下部传来了男人抱歉的声音。

    “......真是的，其他的有......丽钟？干本，这个怎么读？”

    “是丽钟！”

    “这辈子都禁止你生孩子！”

    指向出声的男性船员。

    “抱歉！最大的孩子已经上小学了！”

    “最大的孩子？”

    “是的！有三个！”

    “顺带一提名字是――”

    “从上开始，美空，振门体，圣良布梦！”

    “一周之内改名，不然就搬到学区之外去”

    “要做到那种程度么！？”

    “你也替会一下被取了奇怪的名字的孩子的心情啊你这虾虎鱼”

    “没关系！最近大家取得名字都差不多！”

    叮铃哐当的，含混不清的声音在舰桥里响了起来。

    恐怕是士道轻敲耳麦的声音吧。

    看向屏幕，会发现少女正一边抱着手臂，一边用手指敲着胳膊等着。

    琴里大致看了一下屏幕。并没有合适的。哈地一声尝尝地叹了口气。

    远望少女美丽的容貌。与她相称的，大概就只有古式高洁优雅的名字了吧。没错，比如说――

    “结。”

    “结！你的名字是结！“

    士道正说着，司令室内的亮起了红灯，发出哔，哔这样的声音。

    “图形为青，是不高兴！”

    船员其中一人，慌张地发出声音。

    大画面中表示的好感度计量表一瞬间突然下降。

    顺带一提画面中士道的脚边，嘶咣咣咣咣咣咣咣！如机关枪似的小光球不断倾注而下。

    “哦哇啊啊啊啊！？”

    “......琴里？”

    是觉得不可思的令音的声音。

    “啊嘞？真奇怪啊。明明觉得是个古风的好名字的”

    “......虽然不知道是为什么，但我感觉好像是被狠狠地耍了一番！”

    少女的额头上浮现出青筋，一边抱胸说道。

    “......！抱，抱歉......稍微等等！”

    冷静的想想的话结是不行的。士道一边因为冒烟的地板而颤抖一边诅咒着自己的粗心。虽然很对不住全国的老奶奶，但这并不是适合现如今女孩子的名字。

    话说回来，相遇之初就给她取名字变得亲切起来这种事根本就没有想过。一边拼命的抑制心跳一边咕噜咕噜的转着眼睛思考起来。但是，怎么可能突然就想出女孩子的名字呢。名字，名字，名字......认识的女性的名字在脑中闪现并消失。但是没有那么多时间。做这种事的时候，少女的表情开始变得不愉快了。

    “――十，十香！”

    一筹莫展的士道的口中说出了那个名字。

    “唔？”

    “怎，怎......么样？”

    “.......”

    少女沉默了一阵之后――

    “嘛，也好。比结好一点。”

    士道看到这种情况带着毫无余裕的苦笑挠起了后脑勺。

    但是......比起那个巨大的后悔压在后脑勺上。

    因为那是，从四月十日最初的相会开始，不知为何随便想到的名字。

    “干什么呢，我啊......”

    “你说什么？“

    “啊，不，没什么......”

    慌张地摆手。少女虽然有些觉得不可思议，但也没有深究。

    然后咚，咚的接近士道。

    “那么――十香这几个字，怎么写？“

    “啊，那个是――“

    士道走向黑板，拿起粉笔，写下了【十香】。

    “呼姆。”

    少女轻轻地点头，模仿士道将指尖放在了黑板上。

    “啊，不，不用粉笔的话写不出来......”

    向她搭话，却又停住了话头。少女手指经过的地方都被漂亮的削了下来，写出了歪歪扭扭的【十香】两个字。

    “怎么了？”

    “......不，什么事都没有”

    “是么。”

    少女说完，一直盯着自己写的文字看了一会，然后轻轻地笑了。

    “士道？”

    “怎，怎么了？”

    “十香！”

    “啥？”

    “十香。是我的名字。很棒吧！”

    “啊，啊......”

    怎么说呢......有些难为情。各种意义上。

    士道稍微移开视线挠着脸颊。

    但是，少女――十香与之前相同再次张开了嘴唇。

    “士道！“

    ......就算是士道也明白了十香的意图。

    “十，十香......“

    士道叫了那个名字，十香满足地笑了起来。

    “......”

    说起来这是第一次见到十香的笑容。

    那时。

    “――诶......？”

    突然，剧烈的爆音和震动袭向校舍。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百七十二章

    突然，剧烈的爆音和震动袭向校舍。

    立刻扶住黑板支撑身体。

    “怎，怎么了......！？”

    “士道，趴在地上”

    琴里的声音从右耳中响起。

    “啥.......”

    “怎么都好，快点”

    虽然还搞不清发生了什么，但士道听她的话趴在了地上。

    下一个瞬间，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎――的，响起了尖锐的声音，教室的窗户一齐碎掉，接着对面的墙壁被刻上了无数的弹痕。简直就像是黑手党的火并一般的模样。

    “这，这是什么啊......！”

    “看来是从外面来的攻击。看来是想把精灵逼出来。――啊，所以才想把校舍破坏掉，让精灵无处藏身”

    “什......，那么乱来的事......！”

    “现在有巫师的灾害复兴部队。因为立刻就能修好，所以破坏个一会什么的根本就没关系。――不过还真是预料之外呢。他们会做出这种强攻政策。”

    那时，士道抬起脸。

    十香以刚才和士道相对时完全不同的表情从破破烂烂的窗户向外望去。

    当然，别说是弹药，连玻璃碎片都没有触碰到十香。

    但是那张脸正非常痛苦的扭曲着。

    “――十香！”

    士道下意识地叫出那个名字。

    “......”

    突然地，十香的视线从外面转移到士道身上。

    虽然激烈的枪声还在响着，但是对二年四班的教室的攻击暂时停止了。

    一边注意着外面一边站起身。十香悲伤地垂下眼睛。

    “快点逃吧，士道。和我在一起的话，会被同胞杀了的、“

    “.........”

    士道无言的吞了口唾液。

    确实不得不逃。但是――

    “选择分支有两个。逃跑，还是留在这里“

    听到了琴里的声音。士道思考了一阵之后，

    “怎么能逃啊，这种时候......“

    压低声音，说道。

    “真笨呐，不过这才是我的欧尼哦！去吧，我看好你！”

    “......随你怎么说....算了。”

    “我是在表扬你。――给你出个好主意。不想死的话就离精灵近一点”

    “......哦”

    士道的嘴抿成一字，坐在了十香的脚下。

    “哈――？“

    十香睁大了眼睛。

    “干什么呢？赶紧――“

    “我知道......！现在是和我说话的吧。别管那种事。――想要这个世界的情报吧？只要是我能回答的我都会说的”

    “......！“

    十香一瞬间做出了惊愕的表情，然后面向士道坐了下来。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “.........”

    全身包裹着接线服的折纸两手握着巨大的好似加特林一样的重装机炮。

    瞄准好扣下扳机，尽可能的向校舍倾泻子弹。

    因为展开了随意领域所以感觉不到重量和反作用力，那本来是搭载在战舰上的大口径机炮。

    实际上，受到四个方向炮击的校舍眼见着爬满了窟窿体积也越来越小。

    虽然这么说――但显现装置搭载的也不是对精灵装备。只是单纯的，为了破坏校舍脚精灵逼出来的东西。

    “――如何？精灵出现了么？”

    通过内藏在耳机中的耳麦，听到了燎子的声音。

    “还无法确认”

    没有停下攻击，回答道。

    折纸一边用枪射击，一边睁大眼睛紧紧地盯着正在崩溃的校舍。

    虽然是通常情况下无法看到的距离，但是对于现在展开了随意领域的折纸来说，就算是校舍旁边揭示板上贴着的纸上的文字都能看到。

    随之――折纸眯细了眼睛。

    二年四班，折纸她们的教室。

    那个外壁因为折纸她们的攻击完全崩坏了――看到了目标的精灵的身影。

    但是――

    燎子发出讶异的声音。

    那是当然的。教室中除了精灵还可以确认到像是一名少年的人类。――大概是没有逃走的学生吧。

    “什，什么那是。被精灵袭击了么――？”

    燎子皱着眉说道。

    但是折纸对那毫无反应，只是继续盯着教室。

    觉得见过与精灵在一起的少年的身影。

    “――！”

    折纸张大了眼睛。

    因为那个少年是――折纸的同班同学・五河士道。

    “――折纸？“

    燎子诧异的从旁向她搭话。

    但是折纸没有回答，只是在脑中传达指令。

    向缠绕在全身的显现装置的，下达最快速度的指令。

    “等等，折纸！？”

    “――危险。请避免独断专行“

    果然还是察觉到了异常吧，燎子和从本部传来的通讯几乎同时响起。

    但是折纸没有停下。迅速扔掉了两手携带着的机炮，将腰间携带着的对精灵Lazer・Bde【无痛】拔了出来，向着校舍飞了过去。

    在子弹席卷后的教室，三个人正在大眼瞪小眼，这里的三个人并不是指的十香，士道和折纸....而是意外的，再被导弹破坏后，墙壁坍塌，露出了躲在墙壁后面的桐谷和子。

    “那，那个...你们好啊？哈，哈哈。”桐谷和子十分尴尬的挠了挠自己的脑袋，毕竟从士道刚刚进入教室和十香开始对话自己就听的一清二楚，虽然对于这个男孩子莫名其妙的对话有些奇怪，但还是静下心来，打算等他们聊完再向十香发起切磋请求的，但是这突如其来的导弹袭击让桐谷和子被发现了....场面一度十分尴尬。

    “你是！太好了！”十香明显对于桐子的出现感到开心，非常愉悦的跑了过来然后拉住了桐子的手。

    “恩，我们什么时候可以切磋一下啊？”桐子说出了自己来这里的目的，虽然不知道自己为什么会知道十香会在这里出现，就感觉心里冥冥的有个声音再告诉自己十香会在这里出现一样【唐文可：这是我唯一的作用了啊！】

    “等等...这里还有那些家伙呢，我们怎么切磋啊？”视线放到外面，从被轰破的墙壁缺口可以看见那些被称为【AST】的机甲少女们。

    “真是麻烦的家伙啊！竞技场！展开！”桐子看了眼外面严阵以待随时都有可能冲进来的少女们，不爽的抱怨了一下，然后展开了自己的结界，一道肉眼可见的宏大信息流伸展开来，变成了一个好似罗马角斗场一样的地方，如果有参加过SAO游戏世界的玩家看见了，一定会脱口而出，这不就是SAO中的决斗场么！

    “什么？”

    “精灵展开了奇怪的屏障！”AST的成员们全部都被桐子阻挡在了竞技场的外面，而且还看不清里面正在发生的事情。

    “攻击！看看能不能攻破这个屏障！”日下部燎子大声喊道。

    “全部火力...开启。”折纸冷着一张脸开启了自己机甲火力最大的模式，自己刚刚明明已经冲进了教学楼，却又被一股无形的力量推出来了，一定是这个屏障搞的鬼，士道还在里面，谁知道【公主】会对士道做出什么样子的事情！

    “轰轰轰轰轰！”轰鸣声不绝于耳，就在半分钟后，折纸成功的将自己的弹药全部倾泻出去...烟雾散尽，出现在众人眼中的是毫发无损的屏障。

    “什么！？”日下部燎子震惊，虽然说这些武器对于精灵来说不算什么，但还不至于连这么一层薄薄的屏障都打不碎吧？

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百七十三章 屏障

    不管外面的AST成员受到再怎样的震动，其实屏障里面一直都是很平静的样子，十香有些好奇的看着美丽的白色大理石铸造的带有浓浓的建筑美感的角斗场，虽然对于突变的环境很疑惑，但是强大的实力让她没有惊慌，而且她也对一直都是“同类”的桐子实在是生不起警惕。

    “外来人都打搅不到我们了，我们可以开始切磋了吧？”桐子看了一眼好奇的打量四周的十香，然后问道。

    “好的...怎么切磋？”十香点了点头，然后一脸疑惑的问道。

    “......”桐子沉默了，难道十香连切磋都不知道是什么意思么？

    “那...那个...我看你们在这里讲了这么多话，能不能先把我送出去啊....”弱弱的声音从竞技场的边缘响起，一瞬间桐子就像墙角投去了吃惊的眼神。

    说话的是之前和十香做交流的那个男生，桐子有些奇怪，自己的竞技场明明可以将自己要求之外的敌人全部阻隔开来，然后针对一个敌人展开决斗...当然，也可以是友谊战，直到桐子认输，或者击败敌人才会解除，自己设立的要求是只有拥有精灵力量的人才可以进入自己的角斗场...这个少年，难道也是一个精灵？

    “你这家伙...是怎么进来的？”桐子向少年投去好奇的目光。

    “我...我也不知道啊！”士道露出了一脸蛋疼的表情，谁知道发生了什么啊，莫名其妙的就被拉近了这个一看就是竞技场的地方，而且耳机似乎失去了信号，不断地传来忙音，和琴里她们已经断开了联系，让才第二次与精灵对话的士道有些惊慌。

    “你在着急什么...你可以上观众席，那里是有竞技场的规则保护的，我们之间的切磋是不会伤害到你的。”桐子指了指一边的一个入口处，说道。

    “哦...哦，多谢了！”士道点了点头，然后有些担心的看向十香。

    “放心，只是切磋而已，十香她可是我的伙伴，不可能让她受到伤害的！”桐子看见了少年的眼神，然后用好奇的眼神打量起了少年，在他紧张的眼神下开口道：

    “倒是你，明明我的角斗场设立的规则是只有拥有灵力的人才能进入，只有精灵才能拥有灵力，难道你也是一个精灵？男性精灵？不知道战斗力怎么样呢。”

    “我不知道呢...可是我只是一个普通人，一点战斗力也没有的啊。”士道都快要哭出来了，倒是放自己走啊，怎么话题又扯到和自己战斗上去了...自己可只是一个普通人啊！

    “少年！你叫什么名字啊？”桐子突然问道，对于这个莫名其妙的闯进自己竞技场的少年十分好奇。

    “五河....士道”士道有些慌慌张张的开口，有一种被女孩搭讪的感觉，作为草食系主角的士道显得有些不适应，说话都结结巴巴的了。

    “嘻，着急什么，好了，不和你浪费时间了，看来只是碰巧而已，也许是我给竞技场下的定义还不怎么具体吧，所以才把局外人拉进来了，抱歉了，等我们切磋完，你差不多就可以走了。”桐子轻笑了一下，然后回头朝十香走去。

    “怎么了吗？士道和你说了什么？”十香眼巴巴的看着桐子，桐谷和子和五河士道可以说是十香在这个世界唯一可以交流的人了，其中一个是自己的同类，有着真正意义上的共同语言，还有一个就是刚刚给予自己名字，表示不会用另类眼神看待自己的带有亲切感的少年――五河士道，十香莫名的有些担心桐子和士道关系不好，不过她的担心明显是多余的...

    “只是让他到一个安全的地方去而已，不然我们的切磋一定会伤害到他的，普通人类的身体真的太脆弱了。”桐子回答道。

    “那我们开始切磋吧...不过桐子能不能告诉我切磋是要干什么？”十香点头。

    “切磋，我的意思就是进行交流友谊的战斗，但是也要使出全力才行，不用担心伤害到对方，因为竞技场的法则是会保护住我们的，只要遭受重伤危险，就会自动终结这场战斗。”桐子解释道。

    “交流友谊的战斗吗？好的！桐子，我们现在就开始吧！”听到交流友谊的时候十香眼睛一亮，自从她现界以来就一直遭受AST们的袭击，友谊对她来说一直都只是一片虚浮的泡沫而已，没想到今天真的实现了。

    “来吧！不要放水哦！我的实力可不弱！”桐子点头，然后背后显现出了自己的天使――黑剑阐释者，青剑逐暗者。

    “出来吧！鏖杀公！”十香毫不犹豫的召唤出了自己的天使，一柄双刃巨剑――鏖杀公

    两个人都十分警惕的盯着对方，不低的战斗直觉告诉她们，对手的实力绝对没有外表那么人畜无害，或者说，精灵没一个是弱小的。

    “哈！”最终，十香先屏不住气，抬手向远处站着的桐子舞起手中的重剑，一道紫色的狭长的剑气以极快的速度斩向了桐子。

    “喝啊！”桐子飞快抽出阐释者，使用了SAO中下位爆发剑技拔刀斩【桐子精灵形态下的剑技掌握是在是太多了，我在属性里并没有一一介绍，只是将比较出名的记了上去】将飞舞过来的剑气击毁，然后右脚猛踏地面，飞快的拉近与十香的距离。

    “休想！”十香冷哼一声，重重踩下地面，金色的好似童话中才会出现的王座从脚下升起，然后变成了一艘飞船，带着十香飞上了半空，十香的直觉告诉他，最好不要和桐子近身搏斗，虽然十香对自己的战斗能力有着自信，但是对于无数次在AST埋伏...之下救了自己一命的直觉，十香带有盲目的自信。

    “以为我没有制空权么。”一个闪身躲开了十香在空中斩下的数道剑气，桐子看了眼不断在空中骚扰攻击的十香，然后从背后展开了一对漆黑的精灵翅膀。

    “天使？”坐在观众席上面的士道露出了惊讶的表情，翅膀，这不是天使么...再加上精灵们的相貌...看见桐子展开翅膀的那一瞬间士道真的以为自己见到了天使...虽然是漆黑的堕天使。

    “新星升天！”宛如一枚流星，桐子背后的翅膀以常人难以看清的速度飞舞起来，接着整个人径直的朝半空中的十香撞去。

    “好快！”十香赶紧将身下的王座变成防御状态。

    “铛铛铛！”流星与王座相撞，激烈的碰撞声响起，火花四溅，这样激烈的撞击持续了足足十次，就在十香松了口气以为这一击总算被挡下来了之后，王座发出吱呀的一声惨叫，居然直接被打解体了！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百七十四章 决斗

    “什么？”十香看见王座被打碎，一瞬间有些难以置信，自己王座的防御力有多强，自己一直都不知道，因为AST们的攻击根本无法对王座造成伤害，甚至连划痕都做不到，因此十香一直以来都觉得自己王座的防御力是无敌的，这一次的攻击，真的让十香震惊到了。

    “喝啊！”桐子在完成了十连击后那短短一瞬间的僵直因为十香的愣神已经结束，当下从十香已经毫无防备的后盘攻去。

    “可恶！”十香总算反应了过来，对手可不是以前那些弱小的人类战士，而是和自己实力同等甚至还可能强一些的精灵啊！有些狼狈的挥剑挡下了桐子的攻击，接着向后飞了一大段路，借助着自己的速度的优势迅速的与桐子拉开了距离，接着接连挥动巨剑，逼退了想要再次拉近距离的桐子。

    “真是麻烦！”桐子驱使着自己背后的翅膀，躲开了速度不低的剑气攻击，然后猛地加速飞向天空。

    “？？？？”十香奇怪的抬起头，接着看见空中有一道青色的光芒直直的向自己坠落下来，脑海里不知道为什么响起了这么一句话【你听说过一记从天而降的剑法吗？】

    “！”随着青光越发接近，绽放出的刺眼的光芒几乎要灼痛十香的眼睛，强大的危机感让十香再一次召唤出了自己恢复完全的王座，同时举剑格挡。

    “天外飞仙！”桐子只用了短短的几秒钟就飞至半空中的十香身边，接着手中的阐释者像是朵莲花一样绽放出数瓣剑光，接着十香的王座便被摧枯拉朽的击溃，化作碎片在空中炸裂开来，十香咬着牙抵抗着宛如陨星般力量桐子的剑技，两鬓的紫发边缘开始有汗珠滴下。

    “喝啊！等离子冲击！”就在天外飞仙的十六连击技结束，十香还没来得及松口气的时候，桐子飞快的从背后抽出第二把名为逐暗者的剑，接着以迅猛的速度直接冲垮了十香的鏖杀公。

    “呼..呼....”十香举起剑，还想要战斗，但是看见已经悬在自己脖子上的长剑，松了口气，然后一瞬间松弛了自己的身体。

    “结束了。”桐子点了点头，十香的战斗力果然不差，居然能让自己使出了上位特殊剑技还没有失败甚至还有余力进行攻击，不过在自己解放了第二把剑进行连携技的时候还是被自己击败了。

    “真厉害啊，桐子。”十香看见桐子收回了剑，然后彻底放松下来，然后颇为崇敬的看着桐子。

    “恩，你的移动速度比我快呢，但是攻击速度实在是太慢了，而且明明使用的是重剑，招式应该大开大合，力沉势稳才是，为什么总感觉你在压抑着什么，没有使出全力呢？”桐子摸了摸自己的头发，然后问道。

    “因为桐子是我的同类啊，我担心使出全力会伤害到你，但是似乎低估桐子你了呢，没来得及使出全力就被你击败了呢。”十香不好意思的吐了吐舌头，说好要使出全力的，但是自己却没怎么出力，总感觉有些对不起桐子呢。

    “战斗该结束了。”桐子看了看竞技场天空高悬的那个金色的【胜利】字体，然后向十香伸出了手。

    “恩！这次我算是输了，下次我们再切磋一次！”十香微笑着将手递给桐子，然后说道。

    “好！”桐子点头，她也期待着和十香下一次的战斗。

    “咔擦....轰！”就在十香承认自己输了的那一刹那，整个竞技场轰然破碎，接着原来的景色显现在两人的面前。

    “....好....好厉害！”士道还保持着坐在十香身边的姿势，他颇为仰慕的看着桐子，作为一个男生，成为一个英勇的武士或者是正义的剑客是男人的梦想，桐子的这种实力无疑是士道梦想的典范。

    【喂，士道，你怎么样了！喂！】耳机里传来琴里着急的声音。

    【啊！没事！】士道反应过来，下意识的按住了耳朵。

    【还好你没事！就在那个屏障出现的同时士道的耳机突然就断开了连接，所以我们没法联系上你，担心死了...恩，是为了精灵被草履虫般的士道攻略的担心！还有....刚刚那一段时间你是在精灵构造的那个屏障里吗？】琴里的声音传来，除此之外耳机里面还有一些其他的乱糟糟的声音，士道似乎听见了神无月的声音。

    【哦！兄控司令教科书般的傲娇发言！呃啊！司令爱的鞭打！】

    【给我拖下去到非洲矿场做改造！】

    “呃。”士道擦了擦额头上并不存在的冷汗，刚刚自己什么都没有听到。

    【刚刚我应该是进入精灵的世界里了...但是并不是屏障啊，是一个决斗场...而且还特别漂亮！】士道在心里赞叹道，那个决斗场确实是自己见过的最好看的建筑物了，充满了古风的美。

    【决斗场？里面发生了什么？】琴里追问道。

    【十香和桐子在里面进行了决斗...不过最后是桐子取胜了呢，而且还很轻松！】士道带着些崇敬说道，在平常人的眼中，就是桐子以极快的速度摧枯拉朽一般的击败了十香。

    【十香是（公主）的名字，那么桐子...应该就是（剑武者）的爱称了吧，没想到士道那么快就得到（剑武者）的名字了啊！真不愧是发情禽兽的士道啊！不过你说（剑武者）轻松的击败了（公主）？怎么可能，是你看错了吧！】琴里毒舌的话从耳机里传出来，让士道想念起了原来那个天真可爱的妹妹。

    【为什么是发情禽兽啊！原来还是草履虫来着！难道琴里你怀疑我的眼睛吗？桐子只花了十几秒就轻松的让（公主）乖乖认输了呢！】士道想起桐子战斗的姿态，十分确信的说道。

    【士道更喜欢草履虫么？真是堪比草履虫的变态禽兽啊！看来（剑武者）的实力还需要重新评估一下，士道，你趁着这两个精灵还没有离开，看看能不能再刷一点好感度，目前（公主）对你的好感度已经达到了70，而（剑武者）对你的好感是60，你看看可不可以尝试着先和她们约定再见面。】琴里的称呼越来越毒了。

    【越来越难听了啊！嘛...算了。】士道叹了口气，然后看着眼前发着呆的....桐子。

    “桐子，我要走了呢。”十香没有回头，她又要回到那个黑暗的世界去了，想想就有些难受呢。

    “....”桐子没有回答她。

    “我们下次再在这里见面哦！桐子！”十香回过头，露出一个美丽的笑容，然后就消失在了张开嘴想要说话的士道眼前。

    “啊？”桐子总算反应过来，然后一脸迷茫的看了看周围。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百七十五章 从天而降的剑法

    “十香刚刚说了什么？”桐子有些奇怪的嘀咕道，走神是她的日常了，而且桐子在走神的时候是会无视周围发生的所有事情的。

    “......”士道迷之脸红的看着桐子，刚刚那一番呆呆傻傻的样子意外的萌呢，和平时那副英气满满的桐子比起来，意外的反差萌。

    “那个...”士道深呼吸了一口气，然后想要搭讪。

    “哒哒哒哒哒哒！”枪声突然响起，密密麻麻的子弹射向了房子内部的两个人。

    “什么？！”士道一脸震惊的看着全覆盖似得子弹，难道琴里所在的组织没有阻止AST的攻击吗？

    “真是群麻烦的家伙啊！我和你们又没仇。”桐子叹了口气，满眼的困扰，然后像是过家家一样的轻飘飘的挥舞了几下手中的阐释者，面前的子弹就像是面前有一道无形的风墙一样，全都叮铃哐啷的掉在了地上。

    “可恶！”折纸总算飞到了教室中，然后挡在了士道的面前。

    “折纸，快让开！这个少年也是精灵！”日下部燎子有些着急的叫道。

    “哈？”士道露出了一脸懵逼的眼神，然后看了看周围，确定除了自己以外再没有其他雄性生物以后奇怪的指向了自己。

    “你这家伙，不要装了！刚刚总部才传来信息，刚刚就在这里出现了三股灵力波动！也就是说！除了【剑武者】和【公主】以外，还有第三只精灵！那就是你！”日下部燎子冷哼一声，然后对着折纸说道：

    “折纸，快离那个精灵远一点！总部让我们把他们两个全部都击杀或者是抓捕回去。”日下部燎子满脸都是不耐烦，要知道，击杀或者抓捕精灵都是不可能的事情，折纸难道就这么傻傻的觉得自己一行人的实力能够做到？只是装装样子而已啊！怎么平时很聪明的折纸跟个傻子一样呢。

    “不可能！士道不会是精灵的！”折纸很坚决的站在士道面前，丝毫没有离开的意思。

    “......”桐子看了看迷茫的士道和坚决站在士道面前的折纸，眼中带有了几分打量的意味。

    “情侣？”桐子感兴趣的问道，至于空中那些AST成员，完全没有放在眼里。

    “不！”折纸摇了摇头。

    “呼。”士道松了口气，还好折纸没说什么...不过自己为什么要担心折纸会说这些呢，反正也不熟啊。

    “是已经结婚了！”然而折纸接下来的话让士道整个人都不好了。

    “噗！！”差点就呛死了士道。

    “哦？看来你们感情不错呢。”桐子饶有兴趣的看着差点被自己的口水呛死的士道，然后回过头，看向了空中那些严阵以待的AST成员们。

    “大家小心！精灵可能要攻击了！”日下部燎子警惕起来，虽然自己最好的打算是全程划水，但是还是要做好精灵主动攻击的防御准备。

    “我投降...”桐子很干脆的把剑收了起来，然后说出了一番让日下部燎子惊呆了的话。

    “哈？”日下部燎子张大了嘴巴，然后看了看周围的同伴，发现大家也都是这么一副被惊呆了的样子。

    大眼瞪小眼了半天，桐子有些不耐烦了：

    “你们不是说选择活捉或者是击杀我么...既然可以不杀我，那就投降咯，每次降临都打来打去的，没意思。”

    “好...的！”日下部燎子总算反应了过来，然后拿出了一块幽蓝色的不知道是什么材料制作的手铐。

    “抱歉啊，我不戴这个...不过放心，我是不会攻击你们的，以我的人格发誓。”桐子将手铐推了回去，然后摊了摊手，自己可不喜欢被束缚住的感觉，更何况这种奇奇怪怪的材料制造的手铐要是真的可以封印住自己的灵力那自己岂不是毫还反手之力了。

    【怎么办啊？】士道有些着急的在耳机里问道，现在这种情况，桐子会被AST的人带走啊...说不定就会进行说明残忍的人体试验，士道完全没有注意到是桐子自己主动投降的呢。

    【别着急啊！草履虫士道，你就没有听见是桐子自己主动投降的吗？她肯定是有自保之力的啊！之前公主说了会回来这里，至于剑武者，不出意料的话也会回来的，你只要继续老老实实的上学，还会和她们两个见面的。】琴里叹了口气，对于智商堪比单细胞生物的哥哥已经无语了。

    “哦..哦...”士道呆呆的点了点头，才想起来刚刚是桐子主动投降的。

    【哦你个大头鬼哦！赶紧想办法约到（剑武者）啊！】琴里大喊道。

    “那个！桐子！你下次还会来吗？”士道点了点头，看见桐子已经准备离开了，赶紧大叫了起来。

    “啊？当然了...毕竟拥有灵力的少年你很奇怪呢，我下次还打算来看看呢。”桐子微笑着回应道。

    “那就还是在这个学校里碰面哦！”五河士道得到了回复，松了口气，然后大声说道。

    “当着自己妻子的面和其他女生约真的好吗？”桐子开玩笑似得吐槽了一句，然后就跟着日下部燎子她们飞离了来婵高中。

    “....”士道哑口无言，然后看向了一边没有离开的折纸。

    “士道。”折纸看着士道，然后说道。

    “怎么了？”

    “太危险了。”折纸面无表情的说道。

    “什么？”士道有些疑惑。

    “以后我会跟着士道的，防止士道再次做出危险的事情。”折纸仍然面无表情。

    “不会吧！我们只是普通同学啊！用不着这样子的！”士道叫了一声，然后说道。

    “有必要，我们是夫妻。”折纸握住了士道的手，然后一脸深情【士道：你是怎么从冰块脸上看出深情的啊！】的看着士道的眼睛。

    “呃...”士道无言。

    “嘟嘟。”折纸的耳机闪了两下，接着折纸就松开了握着士道的手，然后说道：

    “我还有事情...以会好好保护你的。”然后想着日下部燎子她们离开的方向追了过去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百七十六章 我们是夫妻关系！

    “那是当然的吧，通常来讲都会停课的呐......”

    士道一边挠着后脑勺，一边从高中前面延伸出去的坡道走了下去。(小^说^族^小_说_网)

    士道给精灵取名为十香的转天。

    普通的来上学的士道，看着紧紧关闭的校门和化作瓦砾山的校舍，为自己的蠢劲而叹息。

    因为校舍就如刚被破坏的现场一般，通常来讲的话可以推测到会停课的吧......也许是因为那有些非现实的光景，所以才无意识地将其和自己的日常分开来认识了吧。

    再加上，昨晚一直一边看着和十香的对话录像一边开反省会的缘故，所以导致没睡够而使思考能力下降了吧。

    “哈啊......稍微去买个东西吧。”

    叹着气发着牢骚，走向了和回家的路不同的道路。

    鸡蛋和牛奶确实是用完了吧，就这么回去有点不太好。

    但是――没过几分钟，士道再次停住了脚步。

    道路上竖着禁止入内的看板。

    “哦，禁止通行么......”

    但是就算没有那种东西也能轻易知道那条道路无法通行。

    因为柏油路面被胡乱挖出，围墙崩坏，连杂居公寓也崩塌了。就只就像是经受过战争之后的摸样。

    “――啊，这里是”

    对这个地方有印象。是初次与十香相会的空间震现场的一角。

    大概复兴部队还没处理过吧。十天之前的惨状残留至今。

    “.....”

    一边在脑中回想起少女的身影，稍稍叹了口气。

    ――十香。

    直至昨日还没有名字的少女，被称为精灵以及灾厄的少女。

    昨天，试着进行了比之前长很多时间的对话――士道的预感变为了确信。

    那个少女确实有着无法以通常来思考的力量。到了国家机关不能不视之为危险的程度。

    现在在士道眼前展开的惨况就是证据。确实不能将这种现象放着不管吧。

    “也不知道十香和桐子她们怎么样了...桐子她和AST走了以后应该不会有危险的吧，毕竟她那么强...”就在士道冥思苦想的时候，背后传来轻声的呼唤声。

    “......道”

    但是与此同时的，无论如何也不能将她与随意释放力量，毫无思虑与慈悲的怪物联系起来。

    “......士，......道”

    那样的她做出士道最讨厌的忧郁表情。那是，士道无论如何都无法容许的。

    “喂，士道！”

    ......嘛，因为那种事情在脑中转来转去，就连理所当然的事太都无法思考，发觉的时候变成了已经走到了校门前的状态。

    “....别无视我！”

    “――诶？”

    视线的尽头――听到在禁止通行的地区的另一侧响起了那样的声音，士道歪过头。

    凛然的如同要切裂风般的，美丽的声音。

    在哪里......具体来说像是昨天在学校听过。

    ......现在，在那种地方，本不应该听到的，声音。

    “那，那个――”

    士道将自己的记忆与刚才听到的声音相照合，将视线集中到那个方向。

    然后就那样全身僵住了。

    视线的前方。

    在瓦砾之山上，身着明显与街道不相称的礼服的少女蜷在那里。

    “十――十香！？”

    没错，如果士道的脑子和眼睛没出问题的话，毫无疑问就是那个少女。昨天与士道在学校遭遇的精灵。

    “终于察觉到了么，八―嘎八―嘎！【白―痴白―痴】”

    让人脊背发凉程度的美貌染上不满神色的少女，咚，地踢了瓦砾之山一脚，朝着好不容易以才到达没有原样的柏油路面上的士道开始前进。

    “我踢”

    大概是妨碍通行了吧，十香踢倒了禁止入内的看板，到达了士道眼前。

    “干，干什么呢，十香......”

    “......奴？什么是指什么？”

    “为什么，呆在这种地方啊......！”

    士道一边叫着一边向后方投去视线。看到了站在那里谈话的太太们和正在遛狗的站在附近的住户。

    谁也没有去避难所避难。也就是说，空间震警报没有响起。

    也就是说，精灵现界之时的前震，【Ratatoskr】和AST都没有感知到。

    “你说为什么？“

    但是看来本人没有发现那个异常事态的样子。以完全不知道为什么士道要喊起来的样子抱起了手臂。

    “我是来找桐子的呢，我不是约了她在这里会面的吗？可是意外的见到士道你了呢！”

    “那个...桐子她可能都没有听见十香你的话...”士道开口道，十香向桐子约定的时候并没有注意到桐子在发呆呢。

    “什么？”十香露出了生无可恋的表情。

    “不过没关系！我和桐子约过了，以后桐子还会来的。”士道赶紧安慰起了一脸沮丧的十香。

    “嘛...也没事，最起码这一次没有那些穿着铠甲的怪人攻击我，还遇到了士道你！”十香很快又乐观起来，然后说道。

    “恩...”士道点了点头，同时轻敲了两下耳机，这样，琴里她们就会注意到自己了。

    【怎么了？士道...（公主）？】琴里的声音传来，接着就停住了。

    【恩，如你所见，十香来找我了呢。】士道点了点头，然后压低了声音说道，这种小动作并没有让一边正看风景的十香发现。

    【那我该怎么做？】士道面对现在这种情况有些迷茫，虽然想要拯救精灵，但是却有种无从下手的感觉。

    【直接向十香请求约会吧。】

    【恩，好的..】士道下意识的点了点头

    “什么？！”总算反应过来的士道大叫起来。

    “怎么了，士道？”十香奇怪的看向突然大叫的士道。

    “没什么。”士道摇了摇头，然后有些懵逼的问道。

    【什么鬼啊！就这么请求还是太突然了吧！琴里你确定你没说错？】

    【没错！好好邀请啊。果然要一口气提高亲密度的话就要这样啊！】

    “好...好吧！”士道深呼吸了一口气，然后走向了十香。

    “恩，怎么了，士道？”看着走过来的士道，十香毫无警惕的问道。

    “......恩，恩“士道的喉咙口好像有什么东西堵住了他的发言一样。

    “你从刚才开始在嘟囔什么呢。......！果然是在策划着怎么杀掉我么！？”十香突然就警惕了起来。

    “不，不是不是！你误解了！”

    慌张的制止了视线变得尖锐起来指尖也出现了光球的十香。

    “那么你说。刚才在说什么。”

    “咕奴......”

    士道脸上渗出汗水一边嘟囔着，伴奏似的声音在右耳中响了起来。

    “好――了，死心吧。约会！约会！”

    与此同时貌似是舰桥内的船员么也开始扇动了吧，从耳麦的对面出来了远雷般的约会口号。

    “约――会！”

    “约――会！“

    “约――会！”

    【啊――真是的，我知道了！】

    士道内心发出了自暴自弃的声音。

    实际上，也不是不明白琴里所说的，虽然也明白对于之后的部署这很重要但是......怎么说呢，稍微有点难为情。

    “那个啊，十香”

    “恩，什么”

    “呐，那个......可，可以和我...”

    “恩？”

    “约，约会......可以么？”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百七十七章 十香―静默现界

    十香做出了呆住的表情。

    “约会是什么啊？”

    “那，那个啊......”

    不知为何有些难为情，士道挠着脸颊躲开了视线。

    【那就解释给公主听啊！你这个蠢货！最好是暧昧一点的回答哦！】琴里的援助及时的响起。

    “约会就是两个好朋友一起去玩！”士道语无伦次的解释道。

    【士道...你真是无可救药啊！】琴里捂住了自己的额头，差点就想要把自己的哥哥拉上来自己代替他去攻略十香了。

    “好了...啦，我是在不好意思啊！”士道叹了口气，让自己对才见过三次的女孩子就提出约会什么的，太早了吧！

    “好朋友一起去玩？”十香眼睛一亮，然后拉住了士道的手，说道：

    “士道，赶快去约会吧。约会约会约会！”

    十香以独特的语调连呼约会约会的。

    “我，我知道了！我知道了所以别再说那个词了！”

    “唔，为什么？......哈，难道士道，你利用我不明白其中含义这点给我灌输了不能说出口的下流的话么？”

    脸颊染上红色，十香皱起了眉。

    “――！没，没做没做！这是健全至极的话！”

    说完，挠起脸颊。稍微有点说谎。对有的人来说也许是不健全至极的单词。

    士道因为感觉不好的视线而扭起了身体。

    附近的太太们一边窃笑着，一边以微笑似的眼光看着。嘛，会混有一些对十香奇特的打扮而惊讶的视线。

    “......唔？”

    看来十香也察觉到了那个视线。一边用士道的身体藏起自己，视线尖锐了起来。

    “......士道，那些家伙是什么人。是敌人么？可以杀掉么？”

    “哈......哈啊？”

    因为毫无前兆的就随便说出危险的话的十香，士道肩膀颤抖起来。

    “不不不，怎么会那么想呢。不过是大婶罢了！”

    “士道才是说什么呢。那个熠熠发光的眼睛......简直就像是猛禽不是么。无法想象不是在瞄准着我。......放着不管的话之后会很麻烦。还是早点解决掉为好。”

    ......嘛，确实是双眼放光。主要是因为找到了新话题。

    “安心吧。我说过的吧，没有那么多想要袭击你的人。“

    “......唔”

    虽然十香还在警戒着，但现在至少是将想要猛冲过去的气势收了回来。

    “算了。那么，那个约会什么的......”

    “稍，稍微换个地方。呐？”

    毫不害羞的十香这么继续说了下去，士道慌张地迈出了脚步。

    “唔。喂，士道，你去哪儿！”

    十香立刻追了上去。随之和士道并肩而行，一边发出了不满的声音。

    士道带着十香走到了没有人烟的小巷子里之后终于松了口气。

    “终于冷静下来了么。真是个奇怪的家伙，到底在想什么啊！”

    十香半睁着眼睛，以真是受不了你啊的语气说道。

    “十香......你昨天在那之后怎么样了？”

    虽然有好多想问的，但最终说出的还是这个。

    十香稍微有些不高兴的说道。

    “没什么，和往常一样。砍不到的剑挥过来，打不中的炮射过来。不――最后以我的身体自然地消失而结束，不过这一次提前了呢。”

    “......消失？”

    对士道的疑问摇着头。说起来琴里她们也用过这种表现，到底是怎么回事具体的搞不清楚。

    “只是转移到和这个世界不同的空间罢了！”

    “有，有那种事么......到了什么地方？”

    “不知道。”

    “哈啊...”

    因为十香的回答，士道皱起了眉。

    “因为往那边转移的瞬间就会自然地进入休眠状态。仅仅能记住的就是在黑暗的空间里漂浮着的感觉。――要我来说的话就是睡着了。”

    “那么，也就是醒了之后就来到了这个世界么？”

    “稍微有些不同。”

    十香摇了摇头继续说道。

    “总的来说，平常都是与我的意愿无关，存在不定期的被吸引到这边固定住。嘛，就像是被强行叫醒的感觉”

    “........”

    士道屏住呼吸。

    士道的认识是精灵出现在这个世界的时候会引起空间震。

    但如果十香所说的是真的的话――在这个世界上出现这点不是自己的意思。

    那么说的话空间震这玩意就真的是事故一样的东西。

    ――将那个责任推到十香，精灵身上再怎么说也太不讲理了。

    那时士道的脑中又闪过一个疑问。

    对刚才十香的话的某个部分稍微有些在意。

    “......平常是？也就是说，今天不一样么？”

    “......”

    十香的脸颊抽动了一下，嘴吧扭成へ字歪着视线向上看去。

    “哼，不，不知道。”

    “好好回答。这点说不定很重要。”

    但是士道又追问下去。

    那是当然的。如果今天十香是以自己的意思来到这边的世界的话，而那也许会成为引起空间震的原因也说不定。

    但是不知为何十香脸上稍微染上樱色，视线变的险峻起来。

    “太烦人了。这个话题已经结束了”

    “不，但是――”

    士道还想说下去，但十香铛的，单脚敲向地面。十香踏到的柏油路面一瞬间发出光芒，从那里发出了放射状的光线。

    “唔哦......！？”

    那光芒刚接触到士道的鞋就啪嚓的发出了火花。

    “怎么都好，赶快开始约会吧！”

    十香着急地说道。

    “......唔”

    对那不容分说的语气毫无办法的士道沉默了。再追问下去的话就会像昨天那样放出光线了。

    士道沉吟了一阵之后张开嘴。

    就算那么说也很让人困扰。因为士道没有约会过。虽然从漫画呀电视剧呀那得来的知识之类的还是有的，但就仅止于此了。

    但是十香抱起手臂沉吟起来。

    十香表情稍微变得明亮些地点着头，大步的从巷子里走了出去。

    “喂，喂，十香――”

    “怎么了，士道。不是要去玩么？”

    “......！可，可以么......？“

    “不是你说想去的么？”

    “不......嘛，那倒也是但是......”

    “那就快走吧。别让我改变主意！“

    说着，十香再次开始前进。

    然后在那时士道注意到了致命的现象。

    “十，十香！你那衣服不行......！”

    “什么？”

    士道说完，十香非常意外似的睁大了眼睛。

    “我的灵装哪里不行了。这是我的铠甲也是领地。不容侮辱”

    “那个打扮太显眼了......！会被AST发现的！”

    “唔。”

    大概是觉得麻烦吧，十香做出了厌烦的表情。

    “那么要怎么做。”

    “嘛，必须换件衣服但是......”

    士道的脸上垂下了汗水。现在这里没有女性用的衣服，带到商店的话这在那前的道路就要出大事了。再加上，士道也没带这么多钱。

    士道开始烦恼的时候，十香着急的打开嘴唇。

    “穿什么样的衣服才行。告诉我这个就够了！”

    “诶？啊......”

    什么样的，虽然这么说但也不能马上想出来啊...士道陷入了纠结。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百七十八章 约会

    “十香！再见咯！我要去上学了！”士道冲门口依依不舍的十香挥手告别，上一次的约会很成功的将十香的好感度提高到了亲密无间的好友级，然后成功的与十香接吻，完成了攻略，现在的十香浑身的灵力已经隐藏了起来，就跟一个平常人一模一样了呢。

    “再见啊！士道！”十香依依不舍的挥手告别。

    “十香，别看了，士道都走了。”坐在卧室看电视的琴里抬起头，瞥了一眼还在看着士道背影的十香，嘎巴一口咬碎了嘴里的珍宝珠，然后将十香拉了回来。

    “琴里，我还想和士道约会呢！”十香做到琴里的身边，然后很是期待的说道。

    “哦？为什么呢？是因为十香喜欢士道吗？”琴里饶有兴趣的盘腿坐在沙发上，这种坐姿要是平时士道在家的话，绝对会被无情的揪着耳朵直到坐姿变成正统的淑女坐姿，但是现在士道不在家那琴里就可以为所欲为了。

    “因为我想要熟练约会的步骤啊！”十香说出了出乎琴里意料之外的话。

    “诶诶诶诶！为什么是想要熟练约会啊？”琴里长大了嘴巴，颇为惊愕的问道。

    “恩...士道说约会是好朋友出去一起玩，我和桐子还没有约会过呢...所以我要和士道先熟练一下！然后带着桐子去约会！”十香十分天真的抬起头说道。

    “......”琴里沉默了一会，然后轻敲了一下耳机。

    【令音，在吗？帮我查询一下十香对于桐子的好感度。】

    【桐子？（剑武者）是吗？好的，查询完毕，目前十香对于桐子的好感度是95到99徘徊。】

    【.......】琴里无言以对。

    “士道还真是个废人啊...明明都已经和女孩子约会而且还接吻了，为什么好感度还没有一个女性高啊...难道十香已经被桐子弄成同性恋了么？”琴里无奈的叹了口气，不过看早晨十香依依不舍的告别士道来看，十香的性取向还是正常的，还是有挽回的余地的！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    五河家离来婵高中的距离并不算远，士道很快就来到了自己的教室。

    “士道！”刚刚在自己的座位上面坐下来，士道就被别人叫住了。

    “啊？殿町，怎么了吗？”士道问道。

    “我的女朋友想要约会呢....你说我是带她去哪里呢？”殿町露出了一副困扰的表情，似乎接下来的决定会影响他的幸福一样，但是甚至自己密（基？）友性格的士道无语的开口问道：

    “是恋爱游戏要做出分支选择了吧...”

    “恩！所以特地赶来问恋爱游戏大师的士道同学了！”殿町点了点头。

    “果然是这样吗！可恶的琴里！”士道露出一副咬牙切齿的表情，就在自己通关了那款难度堪称是人类史上最高级别的恋爱游戏以后可以放松一下的时候，琴里居然把这款游戏上市卖给众多玩家们了...而且还在游戏登入界面的下方写下了，第一通关者――五河士道，居然就这么把自己的名字写上去了！！！我的肖像权呢！！！五河士道的内心在滴血。

    “理所当然风险又比较小的选择，那就是请她去吃顿饭咯。”士道吐槽归吐槽，攻略方法还是告诉了殿町，就像是十香一样...没有一顿饭解决不了的十香，如果有，那就是那顿饭的分量不够足！咳咳，一不小心又开始吐槽了。

    “可是我的女朋友没有吃货属性啊。”殿町有些苦恼的抓了抓自己的头发。

    “啥？”五河士道惊讶的看向了殿町的手机屏幕，按照自己通关过不止10遍这个游戏的经验来看，会主动提出这种要求的妹子都有吃货属性的啊。

    “.......”屏幕上面的是一个自己见都没有见过的人物。

    “？？？”士道有点懵逼。

    “....哦，好吧，看来士道你都不知道啊，就在在昨天恋爱游戏更新了呢，出现了三个新隐藏人物，我选择的这个女孩子就是其中一个哦。”殿町笑着说道。

    “隐藏人物？！”士道张大了嘴巴，殿町的运气会那么好吗？居然可以遇见隐藏人物？！

    “哼，你的眼神是什么意思啊！”殿町不满的看了士道一眼，然后颇为郁闷的说道：

    “所以我现在才在纠结选什么选择啊，要是选错了让这个女孩子抛弃了我那我真是不如去死了呢！”

    “喂喂喂！只是一个游戏啊！怎么发展到去死了！”士道赶紧叫道。

    “所以说，恋爱大师士道，到底选什么啊！”

    “让我好好想想...”士道看了一眼屏幕上的女孩子...脑海里诡异的想起了桐子，同样都是黑发黑衣，英气逼人，再想到制作的组织，士道丝毫没有犹豫的就猜到了这个人物的原型应该就是桐子了。

    “桐子的话...和她去剑道场吧！”士道拍手说道。

    “好的...啥？！！”殿町用一副你仿佛在逗我笑的眼神看着士道，哪有约会带女朋友去剑道场的啊！

    “没错！你要相信我！”士道想起第二次在学校见面时，桐子看十香眼中那满满的战意，然后很肯定的说道。

    “好吧，要是好感度降低了，我一定会打死你的！”殿町发出一句危险的话之后选择带着女朋友来到了本市最著名的剑道场。

    【触发隐藏CG――漆黑的女武神】

    手机屏幕上跳出了这么一条弹幕，然后就放出了一小段精美的短片，描绘了之前殿町的“女朋友”挑战剑道场大师的画面。

    【好感度+10】

    接着就是好感度大幅上涨。

    “哇！不愧是恋爱大师！多谢了！士道！”殿町看见隐藏CG顿时整个人都激动起来了，然后抱住士道就要一顿猛啃。

    “哇啊啊啊！松开啊！！！”士道被殿町激动地举动吓得半死，连滚打爬地跑到了教室后面，然后瑟瑟发抖起来。

    “隐藏CG....市面上可是有价无市...一个隐藏CG的解锁过程就能卖到100万T的高价，没想到....有朝一日，我也能和女朋友触发隐藏剧情啊！！！”殿町宏人激动地抱着手机大喊大叫起来。

    “......”上课铃在殿町宏人激动地叫喊声中响起，接着整个教室安静下来，唯独宏人那激动地笑声还在学校里面徘徊...

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百七十九章 恋爱大师士道

    上课铃已经响了好一会了，整个学校都安静了下来，唯独士道所在的班级....

    “啊哈哈哈哈哈！”殿町肆无忌惮的声音似乎整个学校都能够听见...士道擦了擦额头的冷汗，为殿町的未来默哀了三秒钟，然后装作什么事情都没有发生的趴在了座位上。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    然而，当殿町总算收敛了自己肆无忌惮的笑声之后，班主任小珠老师都没有来...

    又过了好一会，教室的门开了。戴着眼镜的身材矮小的卷发女性进入了教室

    尽管怎么看都像个学生，但这位是货真价实的社会课教师・冈峰珠惠二十九岁(通称小珠)。

    “好、大家早安！”

    就这样，做完和平时一样的寒暄之后，小珠老师正打算打开出勤簿――突然停下了动作。

    “啊，对了。今天有件事通知大家。”

    说着，以故弄玄虚的眼神环顾嘈杂起来的教室。

    “呼呼、怎么样、这个班级、有转校生要来哟！”

    短短的暂停了一会之后，小珠老师说道。瞬间，从教室里爆发出了“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”的地震般的喊声。

    嘛，这也难怪，大家心里都期待着有一个弱弱的小学弟或者学妹加入进来啊，这样就能提前体验一把学长的感觉，毕竟士道他们是新生班级。

    为什么会有转校生来到这个班级呢，士道浮现出了这样的疑问。而且，比起其他班级来讲学生人数也应该不会少才对…

    “那，进来吧――”

    士道的思考，随即被小珠老师那悠长的声音打断了。

    门缓缓的开启，转校生进入了教室。

    瞬间，教室内一片寂静。

    转校生是...少女，微微抬起头露出的面容让士道屏住了呼吸。

    已经换好了来婵高中的制服，少女很自然的走到了讲台上，然后一点也不怕生的看向台下被少女美貌惊呆到的众人。

    咕、众人咽口水的声音传入了士道的耳膜。

    “撒、那么请自我介绍一下吧。”

    “嗯。”

    在小珠的催促之下，少女以优美的动作点点头，用手拿起粉笔，在身后的黑板上写下【桐谷和子】这个名字。

    “我叫做桐谷和子，今后，也请大家，多多关照哦！”无可挑剔的说出了这番完美的话，然后深深的向面前的大家鞠了一躬。

    士道知道桐子就是转校生的时候，顿时产生了一种心脏被紧紧抓住的错觉。

    吵吵嚷嚷的学生之中。只有折纸，作出了与士道相同的反应。

    桐子大概是注意到这一点了吧、一瞬间、向相熟的士道的方向展露出微笑。

    “那么，请桐子同学，做到教室的空位置可以吗？”

    “嗯。但是、在那之前，我有件事想要拜托。”

    “嗯？是什么呢？“

    小珠老师说罢，桐子竖起了一根手指。

    “我因为刚刚转校过来对这所学校还不是很了解。就算是放学后也没关系，我希望有谁能带我参观一下学校。”

    “啊、的确。也对呢……那么班级委员――”

    但是，桐子在老师说话的途中朝前方迈出步伐，走到了士道的座位正前方。

    “取―可以拜托你吗？士道同学。”桐子微微俯下身，盯着士道说道。

    “G……好吧....”士道有些懵逼的看着已经走到自己面前的桐子，嗅了嗅迎面而来的香风，鬼使神差的点了点头答应了。

    “！！！”周围的男同学全都向士道投去了杀人般的眼神，来了一个好看的转校生没想到早就被别人捷足先登了啊！

    “那就多谢了士道同学了！”桐子鞠了一躬，然后向士道身后的空位置走去。

    “没...没事。”士道摇了摇头，然后强忍住回头看的欲望，坐立难安的度过了这一节课。

    至于为什么坐立难安，看前面某个叫做殿町的同学手中已经就位了的火把我柴油就可以看出来了。

    早读结束之后，士道赶忙找了个借口拜托了想要冲上来的折纸和殿町，然后跑到了厕所门口，从口袋里面掏出了耳机，拨打起了琴里的电话。

    片刻之后拨通提示声响起，从手机里传来了略带延迟的琴里的声音。

    “喂―喂、哥哥？“

    和先前那带刺的毒蛇语气全然不同，非常悠闲的语调。不是司令官模式，而是平常的琴里。

    “喂、琴里。”

    “真是的―为什么挑这种时间啊。要是手机再早个十秒钟响起来的话，就要被老师给没收了哟―”

    “在学校的话要好好设成静音模式啦”

    “今天稍微忘了而已嘛―毕竟在打晋级赛....”

    噗嘶，琴里不满的说道。

    “什么？”士道发出了疑惑的声音。

    “喂！琴里，你在干什么啊！快奶我啊！啊！我死了！”电话那头传来嘈杂的声音。

    “哇，都怪你！快说吧！草履虫哥哥，有什么事，没事情就不要阻拦我上黄金！”琴里发出了着急的声音，作为一个初中生，恩...女初中生，上黄金就是一个玄学概率的事情。

    “啊啊、对了。事实上啊……”

    一边说着，士道一边向狂三那边瞥了一眼。

    因为自我介绍的时候显得无可挑剔，展现出一副大小姐模样，所以桐子现在却处在了人山人海之中、正是各种问题满天飞的状态。并不只有四组的学生，为了看看一看传说中的美少女转校生，就连别班的学生都聚了过来。就好像来了什么大明星一样。

    这时、不经意间和桐子对上了目光。桐子朝这边微微一笑，士道顿时红了脸屏住了呼吸。

    “哥哥？“

    “啊、啊啊……今天我们班里、有个转校生来了……转校生...就是桐子啊。”

    “什么？！”电话那头传来琴里惊讶的声音。

    “恩，没错！就是【剑武者】桐子。”士道点了点头。

    “......“

    士道言罢，琴里无语了。

    取而代之的是电话那边传来的类似衣服摩擦的声音。就好像，是在换绑头发的发带一样。

    “――说明下详细情况“

    琴里以和先前的印象明显不同的语调继续说道。

    “就是莫名其妙的转校进来了...还意外的一直将视线放到我这里啊...”士道又抬起头瞥了不远处人群中的桐子一眼，发现对方也在看着自己，不由得脸红起来。

    “错觉吧！以士道你堪比草履虫的魅力，会吸引精灵主动来找你？”琴里不屑的声音响起。

    “嘛...之前不是有邀请过桐子么。”士道讪讪的说道。

    “也是...看来是精灵可怜士道你，所以大发慈悲的来找你了呢。”琴里一副恍然大悟的语调。

    “所以说你到底是多看不起你的哥哥啊！”士道有些悲观的靠在墙壁上，嘴里吐出了一口白色的疑似灵魂的物体。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百八十章 转校生桐谷和子

    一天的课程很快就结束了，士道马上就要带着桐子进行校园的参观了，看了眼视线始终锁定在自己身上的桐子，士道赶紧借口尿遁到了厕所里，再一次掏出了手机，有些惊慌的求救道：

    “琴里，怎么办啊！马上我就要带着桐子参观校园了啊！”

    【真是搞不懂你这家伙，就平常心的带着桐子参观校园就是了啊！反正桐子也不是什么穷凶极恶的杀人凶手，所以你到底紧张什么啊！】

    【哦...说的也是哦！】士道摸了摸自己的头发，然后点头。

    【士道，你可以开启你的耳机了，接下来的行动我们的人会帮助你的，真是的，一点也没有主张的哥哥啊！】琴里说道。

    【恩！】士道将手机放到了自己的口袋里，然后打开了藏在自己耳朵里面的耳机。

    【喂，这里是Fraxinus的指挥室，世，听得到吗？】令音的声音从耳机响起。

    【恩，没有问题。】士道点了点头，心里有些放松，总感觉，有了大家的帮助，就不那么慌张了呢！

    【那接下来，就开始带领（剑武者）进行校园的参观吧！】令音没有多说废话，直接开始了正题。

    “好的。”士道走了出去，看见教室门口站着的桐子，有些心虚的将耳机按下去了些，然后小跑到了桐子的身边。

    “桐，桐子！”士道小跑到桐子的身边。

    “啊，是士道啊，刚刚都没看见你人呢！我还以为你忘掉了这件事情了呢！”桐子将手里的书包抱起来，然后露出一个笑容。

    “真是抱歉啊...我肚子有点不舒服，所以刚刚去厕所了。”士道不好意思的挠了挠头。

    “恩，身体原因可以理解呢。”桐子点了点头。

    【真是草履虫士道啊，和女孩子的约会怎么可以晚到呢！】琴里有些毒蛇的话语再次在士道的耳机里面响起。

    【好吧好吧，这不是我想要问问你们怎么办所以才...】士道讪讪的解释道。

    【女孩子会听你这么解释吗？要不是桐子比较好商量估计早就在你的肚子上开个大窟窿呢！】琴里丝毫没有听见士道的解释一样。

    “那么，接下啦先从哪里开始呢？”桐子斜着脑袋，微笑着问道。

    “恩....”士道脸红红的撇过头去，然后犯难起来。

    “啊，啊啊……对啊！”

    接下来，通过播音器，士道的声音响起。

    不用问也能明白。突然被人说去哪里而非常困惑的声音。琴里呼地吐了口气按下通话键、把麦克风拿到嘴边。

    “士道，先等一下。这边也要先探讨看看。”

    琴里出言的瞬间，主屏幕出现了新的窗口。

    这是士道他们所在的来禅高校的缩略图。各教室和设施都显示在上面、士道和狂三所在的地方用红点标出。接下来，显示出了考虑同现在地的距离和行动路线之后得出的数条校内散步路线。

    最先去的场所是――

    屋顶

    ②保健室

    ③食堂―购买部

    选哪个呢。

    “――好机会呢！”

    这样的声音，从琴里坐着的舰长席后方响起。

    回头一看，高大的青年用手抵着下巴站在那。他是这战舰的副司令――神无月恭平。

    “把行动顺序交给我们这边判断真是太好了呢。要是顺序组合得当，有可能营造出有力的局面！”

    “嘛，是呢。――各自，选择！五秒以内！”

    琴里说罢，手中的显示器上很快就出现了结果。

    “呼姆，屋顶人气最高吗？”

    “那是当然，要说屋顶可是学校最好的青春场所！开放感满溢的空间和最棒的景色！除此之外别无他选！”

    琴里嘟哝似地说完、舰桥下方位置的穿越次元者――中津川高声道。

    “不过……一般来说、高中屋顶是上不去的吧。因为太危险了”

    但是邻座的保护观察处分――箕，用手抵着下颚说道。

    “G……是、是那样吗？”

    说罢、中津川微微嘟囔道。但是琴里轻轻咳了一声说道。

    “没问题哟。学校内已经有数名协力者潜入，只要在士道和桐子到达之前用钥匙开开的话十分可能的哟？”

    “就、就是说啊！果然还是该屋顶――”

    “给我慢着。“

    这次，过早的倦怠期――川越从右边看了过来。

    “将把保健室置之不理怎么行。合法的放有床、还有遮住视线的帘子。校内屈指可数的兴奋地点不是嘛！”

    “干、干嘛呢！你也太露骨了吧！屋顶那种好地方……！”

    “哼……要说别人之前先把鼻血擦一擦如何中津川君！”

    “哈……！”

    “是吗？”

    一边听着屋顶派和保健室派的论战，琴里再度看了看手边的画面。

    “话说、③这一票是谁投的？”

    琴里一问，马上就有人举起了手。

    “……是我“

    看起来困得要命的女人，撑开带着厚厚黑眼圈的眼皮，视线一瞬间朝向了这里。村雨令音。琴里寄托了无限信赖的第一解析官。

    “令音吗？还真意外呢。说下理由可以吗？“

    “……啊啊。没什么夸张的理由。单纯的消去法而已。”

    “消去法？屋顶和保健室不行吗？“

    说罢，令音摇了摇头。

    “.......不是那样。只是、保健室有养护教师常驻。要引出保健室本身的破坏力的话，还要等三十分钟才行。……屋顶也是类似的道理。要说为什么、夕阳斜倚的话……不是很美妙吗？”

    听了令音的话，琴里微微扬起了嘴角。

    “――果然、是个相当的浪漫主义者呢、令音。”

    然后、把麦克风拿到嘴边。

    “士道、听见了？首先带她到食堂和购买部去吧。”

    “……是呢、那么先去食堂和小卖部看看吗。今后也会有必要的！”

    “嗯、我不介意！“

    士道说完，桐子露出了得体的微笑微微点头。

    咚、咚、桐子的上履发出打拍子似的声音，走到了士道身旁。

    “那么，走吧！“

    “喔、喔。”

    被桐子那过分积极的态度压倒、好不容易才迈开步伐。

    要从这里下到一楼的小卖部，首先得走到西边的楼梯。二人迈着缓缓的步子漫步在走廊里。

    这时，从放学回家的学生之中，投来了含有深意的视线。

    ――哇―谁啊那孩子、好帅气―。转校生？旁边的不是四组的五河君吗，怎么回事？啊啊、貌似是直接点名要他带着参观学校。诶、五河不是折纸的老公吗？而且据说他的妹妹也被这个鬼畜哥哥给攻略了来着！真是令人不想接近啊！放课后的女子三人组亚衣麻衣美衣看着士道，一脸看人渣的表情。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百八十一章 对桐子的攻略？

    ――哇―谁啊那孩子、好帅气，就和贵族大小姐一样呢！―。(小^说^族^小_说_网)转校生？旁边的不是四组的五河君吗，怎么回事？啊啊、貌似是直接点名要他带着参观学校。诶、五河不是折纸的老公吗？而且据说他的妹妹也被这个鬼畜哥哥给攻略了来着！真是令人不想接近啊！放课后的女子三人组亚衣麻衣美衣看着士道，一脸看人渣的表情。

    “好吧...随你们怎么说吧！”士道生无可恋的垂下头。

    “走吧，桐子。”士道看了眼背后用看人渣一样的表情一直盯着自己的亚衣麻衣美衣，颇为不舒服的叹了口气。

    “恩。”桐子点了点头。

    “说实话....桐子为什么会转校过来的呢？”和桐子在走廊走了几步路，士道就觉得有些口干舌燥了，不是因为士道的问题，毕竟他也有过攻略成功一个精灵的经历了，只是因为桐子身上的气场实在是太强了...士道有一种被桐子吸引住的感觉。

    “恩...士道不是邀请我过来的吗？为了方便一点，所以特地弄了一个转校生的身份证明。”桐子轻笑了一声，然后定定的看着士道。

    “呃...”士道脸红着低下了头，自己本来只是抱着试试的想法邀请了桐子，没想到她真的放到心里去了。

    【士道！】琴里的声音从耳机里面响起。

    【啊？】士道一个激灵。

    【别忘了任务，尽量提高与桐子的好感度，按照现在的发展趋势，士道你对于桐子的好感度提高的可比桐子对你的好感度提高的要快的多，这样子下去恐怕士道你要先被桐子攻略了。】琴里警告道。

    【哦...是哦！】士道点了点头，然后看了眼微笑的桐子，心里有些奇怪。

    “我长得也就平常人的模样...没有什么吸引人的地方啊...为什么桐子会对自己这么好？”士道满脸的疑惑，但是并没有问出来。

    “前面就是食堂/小卖部了，以后的中午饭都是来这里解决，当然桐子你也可以自带便当。”士道指着食堂/小卖部的门口说道。

    “恩，我不会做便当呢，所以以后都要来这里了呢！多谢士道同学，真是帮上大忙了呢！”桐子点了点头。

    “哪里有...如果桐子同学不介意的话，我以后也可以帮你带便当的。”士道不好意思的挠了挠头，下意识的就把桐子当做了吃货十香的那种性格。

    “哈？”桐子露出了惊讶的表情。

    “哦！抱歉...我把桐子你当成十香了！”士道赶紧鞠了一躬，男孩子给女孩子送便当的行为，无非是两种意思，一种是请求交往，另一种就是已经在交往....至少在士道所在的来婵高中是这么一回事，士道下意识的就把桐子当做是家里的那只吃货十香了...

    【这下完了啊....】士道在心里哀嚎。

    “嘛...没事，如果士道做的便当不难吃的话，我也不介意的。”桐子无所谓的摊了摊手。

    “桐子不知道送便当意味着什么意思吗？”看见桐子一脸无所谓的表情，士道有些奇怪的问道。

    “送便当还有什么意思吗？”桐子好奇的问道。

    “没...没有意思....”士道赶紧停止了这如同自掘坟墓一样的问题。

    “话说回来，为什么会把我当成十香啊？”桐子奇怪的问道。

    “因为十香就是一个吃货啊！一个人能吃十个人的分量呢...”士道说道。

    “啊啾！”十香正在五河家吃着黄豆粉面包，突然就打了个喷嚏，然后手中的面包掉在了地上，顿时露出了可怜巴巴的表情。

    “这样啊...这么说十香在哪里士道知道咯？”桐子突然来了兴致。

    “恩..恩，就在我家里。”士道呆呆的点了点头。

    “那我就去士道家里看看十香吧！”桐子说道。

    “恩...恩....”士道唯唯诺诺了两句。

    【这样不行啊！】在五河士道的耳机中，传出了五河琴里的叹息声，再这么下去，自己的哥哥反而要被精灵攻略了，必须要想点办法了。

    【士道！】

    【在！】士道认真的点了点头。

    【还好还没有被冲昏头脑，士道，听好了，你现在对于桐子的好感度已经达到了83，而精灵的好感度仅仅是相比较一开始的60提高到了70的地步而已...必须要做点什么来提高好感度了！】

    【那...做什么？】士道被琴里的话说蒙了，原来自己对桐子的好感度那么高么...

    【总之，士道先跟着走，我们讨论一下。】琴里说完后耳机便沉寂下去了，似乎是与自己的舰员们讨论去了。

    “那……先继续走吧！”

    士道大大的深呼吸了一口、勉强躲避着桐子的目光迈开步子。

    为什么呢……在那之后只要对上目光，就感觉当场动弹不得一般。

    “……切，不肯轻易说出来吗。没办法了，继续攻略。――就算卑鄙也不管了。不能被完全掌握主导权！”

    “无、无路赛……”

    “嘛……一直被人牵着鼻子走也很火大呢。稍微试着让她动摇一下吧！”

    琴里说完，舰桥的主显示器上显示出了选择分支。

    「桐子你，头发真漂亮呢」若无其事地轻抚秀发

    ②「啊，脚滑了！」装作摔跤倒在她身上

    ③「喂，走错路啦！」自然地握住手

    【唔咕】琴里举起叼着的珍宝珠。

    选择项都是不经意的肢体接触。尽管稍微有些冒险……不过正因为精神状态安定，AI才会做出这些推断的吧。的确是缩短距离的有效手段。

    “――全员，选择！”

    说罢马上看向手边画面上显示的投票结果，琴里点了点头。

    “③……吗。嘛最无难度的一个啊。”

    “说的对呢。有点太过亲昵了、②又太明显。”

    这时，不只是那么时候回到琴里身后的神无月说道。

    金发凌乱，胸口敞开，平常穿的西服裤子不见了，取而代之的是印有文字的紧身瘦腿裤一条。

    “啊啦，真是不容易啊，居然还能够从非洲平安逃出来嘛神无月。”

    “真是危险的地方。他们到底是“

    “以备不时之需用的哟。”

    “话说那些兄贵为什么打算脱掉我的内裤啊？”神无月指着自己只剩下的那半截内裤有些欲哭无泪的说道。

    “也许他们想和你摔♂跤也说不定呢。”琴里露出一个邪恶的笑容。

    “什么嘛，只是摔跤吗？那我可不怕、”神无月吐了口气，自己当时菊花的危机感督使自己飞快的逃离了那个满是黑色兄贵的劳改矿场，没想到只是摔跤而已吗！？那自己根本不需要跑啊。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百八十二章 对桐子的攻略（2）？

    “只是摔跤的话，我可不怕呢！”

    神无月【哈哈哈】地笑毕，迅速恢复了认真的神情。

    “可是……企图肢体接触的话，还有一种手段。”

    “说来听听。”

    “哈。首先请士道君仰躺在走廊上。”

    “接着呢？？？”琴里心里已经猜到了结果、

    “然后从不同角度参拜精灵那紧身裤下的内裤”

    “果然！你又来吗！“

    琴里再度打算打响指神无月慌忙地制止了她。

    “还、还有后续。精灵被看了内裤会很不好意思的吧！”

    “呼姆？”

    “那么当然，会在对躺在走廊里的士道君狠狠的践踏！这样的话主从关系加深就是理所当然――”

    伴随着琴里的响指声，巨汉二人再度进了舰桥，带走了神无月。

    “为、为什么啊、司令~~~~~~~~~！”

    “果然，这种人就该乖乖的送到非洲大哥哥们的手里改造完了在回来的好！”

    无视了神无月的惨叫，琴里拿过麦克风。

    “士道，③哟。去握手吧！”

    “了解！”

    士道对于琴里的指示轻轻点头。……不过传来指示之前，感觉听到了什么临终前的惨叫。不知为什么，感觉不能过多的追究。

    “.....”

    士道用力咽下一口唾沫、看向前方的道路。丁字路在那里往左拐就是西楼梯了。

    来的正好。在那里，握住打算继续前进的桐子的手，「啊啊，这边这边」向她指路这样的动作在脑内模拟了好几遍。

    但是――

    “哈……！？“

    就当士道已经准备好伸出手的时候，桐子突然停下了脚步，然后回过头来，有些不好意思的笑了笑，然后说道：

    “抱歉啊...我不知道路就瞎走的...士道同学走在前面吧。”

    “呃...”眼前突如其来的变故，让士道的大脑有些转不过弯来。

    “发什么呆？走啦！”桐子伸出手推着士道的背部，似是在催促士道一样。

    “哦...哦！”背后由桐子柔软的手施加的不轻不重的力道，让士道的脸迅速的红了起来，明明只是一个很平常的，关系好些的同学都能做的动作，士道却显现出了极其狼狈的反应，感觉一不小心就会从鼻孔里喷出如泉的血液一样。

    【士道...冷静。】琴里的警告响起。

    “恩...我尽量。”士道擦了擦实际上什么都没发生的鼻子，然后像是十几年没有用过的老旧机器人一样，僵硬的扭动着自己的脖子，回过头，有些艰难的说道：

    “桐子...”

    “哦，哦！我知道了！”桐子似乎看懂了士道的眼神，将手收了回去。

    【士道草履虫！你刚刚的做法不好，桐子的好感度下降了三点。】

    “那你说我该怎么办啊！”士道一脸身无可恋地吐槽道，这种情况下，自己能说什么啊！

    “抱歉啊。”士道挠了挠自己的脸颊，有些不好意思的道歉道。

    “嘛...对士道你造成麻烦了也是可以理解的。”桐子摊了摊手。

    “那倒不...至于啦！”士道结结巴巴的说道。

    【士道，发现有人正在尾行。】琴里突然说道。

    【哈？】士道露出了怎么可能的表情。

    【而且尾行的人似乎是AST的成员，而且对于桐子的好感度似乎很低】

    “怎么了吗？士道？”桐子歪了歪脑袋。

    “没事，我们走吧，最好快些，不然十香就要饿死在家里了。”士道抓起了桐子的手，然后跑了起来。

    “哈？！”被士道突如其来的举动吓了一跳，但是桐子也没有反抗，跟着士道跑了起来。

    就在两人离开没多久后，一边的衣柜突然打开，一抹银白色从里面展露出来：

    “【剑武者】...怎么和士道很熟的样子，为了士道的安全考虑，今天就跟着士道吧！”然后就小跑着朝士道家方向赶去。

    “呼...呼......”士道喘了两口粗气，然后在耳机里问道：

    【怎么样，琴里，那个尾行的家伙甩掉了吗？】

    【甩掉了呢，虽然士道的体力实在是太过差劲了，但是现在为止所做的一切都值得夸奖！桐子的好感度提高了六个百分点！】琴里夸奖的声音响起。

    【哈？】士道奇怪的回过头，然后眼睛就被吸引住了。

    “松开...”桐子的脸上呈现出一种可爱的红色，似乎颇为不适应和男生之间做出这样子亲昵的举动。

    “哦...哦！！”士道这才反应过来自己一直抓着桐子的手没放开，顿时结结巴巴的答应道，然后松开了桐子的手。

    “对了...士道同学！”桐子微微将红色的脸颊撇过去，然后说道。

    “啊？！我在。”像是敬礼一样认真的回答道。

    “出了想要来见十香之外，我还有一件事情想要问你。”

    “什么事情？”

    “等等。”桐子看了看周围，学校门口路上的行人不少，桐子看了两眼之后拉着士道的衣领就走进了一边的小巷。

    “诶诶诶！”士道有些惊慌的看着周围，然后被桐子拉到了小巷里。

    “虽然之前你解释过自己并不是精灵，但是我还是有怀疑，我的数据流绝对是不会出问题的！如果你不是精灵，那么就是你身上具有灵力了，士道，你到底算是一种什么生物呢？”桐子很是好奇的打量着士道。

    “呃...呃......”士道迟疑了，准确的来说，就连士道此时都有些搞不清楚自己到底算是人类呢还是精灵...之前在与十香约会的时候【具体内容请看原著】，自己明明被鸾一折纸用狙击枪击中了腹部，按照正常人的身体来看应该立刻就会休克然后失血过多而死，就算及时救下来...缺失了那么多器官，也不可能活下来才是啊！然而自己不仅仅在十几秒就恢复了，还一点伤疤都没有留下...这怎么看都不像是正常人吧。

    【就是这样就是这样！然后好感度大幅度降低！】唐文可在桐子的脑海里大喊大叫起来，现在桐子对于士道的好感度已经相当高了，唐文可又不能影响桐子的行动，只能稍稍影响桐子的意识，所以现在士道迟疑的表现自然让唐文可很是雀跃。

    “算了，看来士道也不清楚呢。”桐子看见士道一脸迷茫的模样，摇了摇头，然后说道：

    “先去士道家吧，我也有几天没见十香了，不知道士道你照顾好她了吗、”

    “绝对照顾好了！”士道唯独这一点可以保证，十香照顾好的标准...就是吃饱吃好吧...绝对的！

    “这么有自信么？”桐子有些惊讶，这是士道第一次在自己面前露出自信的表情呢。

    “呃...”和桐子对视了一秒，士道便败下阵来。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百八十三章 对桐子的攻略（3）？

    “啊...到了，我家。”士道像是松了口气似得冲进了家门。

    “士道！”像是家养的小兽一样的，十香一听见士道的声音就开心的从卧室跑出来扑倒了士道。

    “呃....十香好久不见了。”惊讶于士道和十香关系发展之快的同时，桐子打了个招呼。

    “....”十香盯着桐子发起了呆。

    “.......”桐子不知道要做出什么反应才好，略有些尴尬。

    “那...那个...十香，别没反应啊。”士道看着两个人沉默的有些诡异的气氛，插进了两人的中央

    “哼。”十香撇过头去。

    “...？？”桐子一头雾水，怎么了？莫名其妙的就冲自己耍脾气？

    “好了，十香，桐子又不是故意忘记的，这不是特地来找你了么。”士道拉着十香耳语了两句，十香顿时眼睛一亮，然后看向桐子，耻高气昂的说道：

    “那么！今天就出去吃一顿饭吧！桐子请客！”

    “？？？”桐子还是没有反应过来，但是看见十香小脾气似乎有消下去的趋势也就顺着她了。

    “欧――尼！出去吃大餐怎么能不带上我一个呢！”穿着白色发带的五河士道的妹妹――五河琴里从二楼一跃而起，以千钧之势落向了一边满脸惊容的士道。

    “哇啊啊啊啊！”士道惨叫一声直接被琴里砸到了一边的沙发座位里面。

    “士道...这位是？”没见过琴里的桐子顿时好奇起来，按照这个小妹妹的称呼，这俩是兄妹啊。

    “我就是欧尼酱超级可爱的――――妹妹琴里了！”琴里在已经被自己撞的休克晕过去的士道身上转了一圈然后做出一副【】闪亮登场的动作。

    “是挺可爱的，只要忽略了...你座下那个倒霉蛋就行了....”桐子看着眼前的一幕，眼角抽搐了一下子，然后颇为无奈的将士道拉了出来。

    “啊....感激不尽！”士道摸着自己的胸脯，刚刚琴里的那一砸差点把他的心脏都给坐出来...

    “那么今天去哪个餐厅吃饭呢？”士道从书包里面翻出了一堆餐厅优惠券，挑挑捡捡起来。

    “......”琴里看到这一幕，嘴巴顿时憋了下去，然后悄悄默默的进了一边的厕所...几秒种后换了一条黑色的发带出来。

    “士道！”琴里很生气的揪住了士道的耳朵，然后拉到了一边。

    “.....”桐子看了一边的十香一眼。

    “他们感情真好呢！”十香感叹道。

    “唉.....”桐子叹了口气，果然十香什么都不懂啊...士道的惨叫声都那么大了...还有琴里的性格，似乎有些奇怪啊，刚刚还是比较温顺的性格啊，但是为什么我心里觉得这是理所当然呢...难道以前见过琴里吗？

    【你这个蠢货！哪有请客吃饭的时候当着女同伴的面翻餐厅的优惠券的啊！还好桐子她们没在意，要是正常女性，心里对你的好感度绝对会降低降低再降低的吧！】

    【可是你这么说就意味着好感度没有降低吧...】士道还想要解释。

    【总之你错了啊！还不知悔改！】琴里见到士道居然还不知错，毫不犹豫的给予了士道一记超重打击。

    “啊！”士道捂着脑袋惨叫起来。

    “哼！总之今天就去女仆咖啡厅了！我带你去！”琴里插着腰说道。

    “好吧...”士道唯唯诺诺的点了点头，心里却在哀嚎，我那亲爱的妹妹啊！你快点回来吧！我好想你啊！

    “等等...女仆咖啡厅？？”士道突然反应过来。

    “没错！”琴里点了点头。

    “天宫市什么时候有女仆咖啡厅了？”士道有些迷糊。

    “我们可是有有背景的，想要一个女仆咖啡厅还不简单？”琴里得意的哼了一声，然后敲了敲右耳朵，轻轻的说道：

    “准备一个女仆咖啡厅，最好是情侣风的那种...没错，马上要用。”琴里说完了话，挑衅似得看了士道一眼，然后蹦蹦跳跳的走到了十香身边。

    “走啦！欧――尼！”虽然说话语气语调都和平时的妹妹没有区别，但是眼底里的那抹堪比毒蛇一样的目光每次看见都让士道大哥冷颤。

    “好好....我们走吧！”士道点了点头，然后出门离开。

    “去哪里呢？士道。”桐子好奇的问道，这对兄妹在墙角嘀嘀咕咕了半天，也不知道做了什么决定。

    “这....”士道陷入了犹豫，他担心说出了女仆咖啡厅之后会被桐子误会...虽然不至于就是了。

    “女仆咖啡厅哦！”好在琴里看出了士道的纠结，赶紧抢先回答道。

    “女仆咖啡厅？！”桐子惊叫道。

    “.....”士道一脸无奈的看向了琴里，果然说出来会被误解的吧。

    “早就想去看看了呢！听说女仆都很厉害呢！”桐子说道。

    【啪啪啪啪~~~】仿佛听到了无情的打脸声。

    “......”士道无声的捂着自己的脸回过头，然后按照琴里指给的方向走去。

    “桐子桐子！什么事女仆咖啡厅啊？可以吃吗？好不好吃啊！我们到时候坐一起哦！不知道有没有黄豆粉面包呢....没有也无所谓...蛋包饭也不错！”十香缠在了桐子的身边，抱着桐子的胳膊，像是一只打开了话匣的黄莺一般，叽叽喳喳起来。

    “慢慢问，慢慢说，十香，别着急。”桐子拍了拍十香的脑袋，并没有因为十香说的一堆话就不爽。

    “恩...”十香停下了话匣，很安心的靠在桐子并不宽广的肩膀上。

    “到了...”士道听见耳机里指引结束，然后抬起头，看着眼前的建筑物，有些震惊的张大了嘴巴。

    “这不是天宫市最大的游乐园么！咖啡厅就建在游乐园的门口！？以前还没有的吧！”虽然对于琴里她们组织的能力以及见怪不怪了，但是能在短短的十几分钟里面就拿到许可然后建造完那么大的咖啡厅...还要招募到人员以及食材...这怎么看都是不可能完成的任务吧！

    “没什么是我们做不到的哦！”琴里从士道身边走过，小声的说完这一句，然后回过头，对着惊叹中的十香和桐子说道：

    “走吧！”

    “恩！”桐子点了点头，然后走了进去。

    “等等...等等我啊！”十香赶紧追了上去。

    “欢迎主人！”

    “欢迎主人！”门口的两个女仆装少女向进门的两人鞠了一躬。

    “哇...真专业呢！”桐子惊叹道。

    “那是！....唔噗噗！”琴里点了点头，然后微微低下头暗笑了起来，这只是自己组织找到群主演员而已，真正属于组织的只有几个在咖啡厅里，毕竟其他人还要指导士道进行攻略呢。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百八十四章 女仆咖啡厅，GO！

    “请问主人要吃什么？”女仆服务员小姐走了过来，很是专业的问道。

    “恩...来一份布丁吧，奶油味的。”桐子点了一份甜点。

    “我也要一份奶油味的布丁！还要十个黄豆粉面包！”十香立刻说道。

    “十香，女仆咖啡厅是不会卖面包的吧....”士道叹了口气，虽然没来过，但是怎么想咖啡厅都是不会有面包这种东西卖的吧！

    “可是我就是想吃！”十香嘟着嘴，然后抱起了士道的手说道。

    “......”有些僵硬的将自己的手从十香的胳膊里挣脱出来，士道丢下一句：

    “十香，我帮你去附近的面包店买黄豆粉面包回来。”然后就逃之夭夭了。

    “......唉”琴里叹了口气，自己的哥哥还是太嫩了啊...女孩子都下不去手，那综漫攻略其他精灵呢。

    “怎么了？琴里。”桐子看见琴里的反应，有些好奇的问道。

    “呃...我在想什么时候士道可以独立...现在他这样完全让人放心不下啊...”琴里一副老成的样子。

    “Duang~”桐子好笑的敲了敲琴里的小脑袋，然后在琴里抱头蹲防之时，不知道从哪里掏出了一部手机成功的抓拍了下来。

    “疼..”十香看见琴里的模样，吓得低下了头，一副抬起头就会被【Duang】的模样。

    “我回来了！”士道满头大汗的跑了回来，说是面包店离这里并不远，实际上还是有大约一条街的路程，士道这一来一回完全是跑的，所以...累的肝都要掉出来了。

    “我开动啦！”十香一点也不客气的接过了黄豆粉面包，然后撕开包装纸就开始以风卷残云的速度消灭起了士道刚刚买回来的一大袋子黄豆粉面包。

    “慢点吃。”桐子看着十香消灭食物的速度，有些汗颜的说道。

    “恩！”十香点头，但是嘴上的动作一点都没有变慢。

    “.....”桐子低下头。

    “怎么了？桐子？”士道疑惑的问道。

    “啊...没事......”桐子猛地抬起头，看见坐在自己正对面的士道，身体微微颤抖了一下子，然后往十香的方向靠近了些。

    “嗝~~怎么了？”十香感觉到桐子向自己靠近了些，并没有方案，很乐意的问道。

    “没事。”

    【世，你刚刚做了什么吗？为什么桐子对你的好感度一下子下降到普通路人的地步了...而且还无限接近冷淡？】令音的声音从士道的耳机里面响起。

    “啊？”士道露出了迷茫的表情，自己刚刚做了什么吗？自己不是刚刚才买完黄豆粉面包回来吗，什么事情都没有做啊？

    【数据并没有出问题，世你刚刚肯定做了什么让桐子反感的事情了，注意点。】令音正经的说道。

    “啊？？”一头雾水的士道也不知道该怎么做，就坐在台前发呆，生怕自己一不小心又触发到桐子的反感点，让好感变成冷淡级别。

    “呼。”桐子轻轻的松了口气，然后露出了思考的表情。

    【我怎么突然就恢复身体的控制了？】

    【不过这样子也是好事，要是就这么让桐子和士道待下去，说不定就真的被攻略了，脑残光环果然不是一般的强大，五河士道听耳机的动作那么明显，观察能力不差的桐子居然看不出来。】

    【保持距离...同时想办法提升好感度。】

    【....想不到办法...先等到今天结束之后变身回莹草去见宵待月乃吧...毕竟不辞而别一定让她难过了。】

    没错，就在刚刚，唐文可莫名其妙的就恢复了对自己变身角色身体的控制权。

    “呃...我要去一趟厕所，肚子疼！欧尼酱你先和桐子她们一起吃吧。”琴里突然站了起来，然后脸色苍白的跑进了女厕，同时，在和士道擦肩而过的时候，给了士道一个你不好好把握机会就等着去死吧的表情。

    “......”士道下意识的点头，然后盯着眼前的桐子。

    “......”桐子完全没有先开口的打算，两个人就这么相顾无言起来。

    “嘎巴嘎巴。”十香完全没有察觉到餐桌上诡异的气氛，依旧旁若无人的享受着自己的美食。

    “那个....”士道想了想，作为一个男生，果然还是由自己先开口比较好吧...然后眼珠子转了转，目标锁定到了餐桌上摆着的小糕点，这个糕点自己班级里的女孩子都很喜欢吃来着...很甜，所以虽然喜欢吃但吃的并不多。

    “桐子，你要先吃点点心吗？”士道将糕点推到了桐子的面前，接着就迅速的将自己的手收了回去，就好像眼前的桐子不是什么美少女精灵，而是洪水猛兽一样。

    “呵....”桐子低下头，轻笑了两声，果然自己还是想多了，就士道这种简陋的打开话头的方式，自己完全不用担心士道的脑残光环起作用啊！只有这种程度就想要攻略自己，果然还是太年轻啊...出于好意，桐子还是接过了士道推过来的糕点，然后十分好爽的抓起一块丢到了嘴里咀嚼起来。

    “我回来了！”琴里解决完了问题，然后从厕所的方向小跑回来，看着眼前似乎一点进展都没有的男女，微不可闻的叹了口气，然后笑眯眯的坐到了椅子上，，问道：

    “桐子...你家住哪里呀？”

    “我家住.....”桐子下意识的就先要说是宵待月乃的家里，可是这才想起来自己根本就不知道宵待月乃的别墅的具体地址啊。

    “要不，来我家玩两天吧！”没有得到答复，琴里并没与意外，而是一副理所当然的表情，然后她兴冲冲的提议道。

    “不用了，我有地方住的。”桐子摇了摇头，并没有接受，开玩笑...虽然士道绝对不会做像夜袭这样子的奇奇怪怪的事情的，但是不排除琴里会故意安排士道做出这种事情，所以保险起见还是远离士道比较好一点。

    “啊？不要！我要桐子也住过来！我要和桐子睡一起！”十香听见两人的对话，放下了手中仅剩半截的黄豆粉面包，然后抱住了桐子的胳膊，撒娇似得喊道。

    “不要任性，十香，别给人家添麻烦。”桐子苦着脸将不断地用双峰在自己胸前摩擦的十香推开，然后无奈的说道。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百八十五章 恢复控制

    “啊？不要！我要桐子也住过来！我要和桐子睡一起！”十香听见两人的对话，放下了手中仅剩半截的黄豆粉面包，然后抱住了桐子的胳膊，撒娇似得喊道。

    “不要任性，十香，别给人家添麻烦。”桐子苦着脸将不断地用双峰在自己胸前摩擦的十香推开，然后无奈的说道。

    “才不会呢！桐子才不会给士道添麻烦呢！桐子那么好！”十香摇了摇头，然后又缠上了桐子。

    “......”桐子叹了口气，然后正经的说道：

    “我是真的有地方住的，十香你就好好住在士道家吧，不要惹麻烦就行了，我会经常来看你的。”

    “唔...好吧！”十香不怎么情愿的点了点头。

    “欢迎主人再次光临！”还是门口的那两位女仆，毕恭毕敬的鞠躬送走了众人。

    “桐子姐姐，你真的不来我们家里玩玩吗？”琴里依依不舍（？）的缠了上来，希望能够挽留下桐子。

    “没事的，我就不给你们添麻烦了。”桐子微笑了一下，然后退后了一小步，闪开了琴里的虎扑。

    “好吧，那以后要多来我们家里玩哦！”琴里只好讪讪的笑了笑，然后说道。

    “会的，那我先走了。”桐子点了点头，然后转身离开了。

    “桐子她什么时候回来找我啊！？”十香眨巴了一下眼睛，看着走远了的桐子，期盼的问道。

    “不知道呢...”士道摇了摇头，桐子...真是个好人，明明为了救自己暴露了身份，没有办法在人类社会隐藏下去了，明明应该记恨自己才是，可是一直都是这么微笑着面对一切，真是乐观呢，我，一定要拯救桐子！暗暗地攥紧了拳头，五河士道这么对自己说。

    “啊咻！”桐子揉了揉自己的鼻子，然后奇怪的看了看周围，奇怪...刚刚是有谁在说自己么？

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “请问一下，龙胆寺女子学院在哪里啊？”桐子并不记得宵待月乃别墅的详细地址了，但是只要找到她的学校就应该可以找到宵待月乃才对。

    “龙胆寺女子学院...朝那个方向走到第二个十字路口，完了以后再右转，走到街道尽头，有一个小巷子，从小巷子里面直接走过去，然后直走到头就是了。”路人还是很热心的...或者说是在看见桐子的相貌之后原本有些不耐烦的态度一下子就好起来了，该说不愧是看颜的社会么。

    “......？？？”桐子一脸迷茫的又看了路人一眼，然后有些不好意思的又问道：

    “那个，没记清楚，可不可以再讲一遍呢？”

    “呃...算了！我带你走一趟吧！”路人看了一下时间，似乎刚好有空的样子，然后直接走到了桐子的前面带起了路。

    “多谢啊！太谢谢你了！”桐子感激的说道。

    “没事的，小事情而已。”路人摆了摆手，既然有时间，那就帮帮忙咯，不用谢，请叫我雷锋。

    “到了。”似乎是恰逢学院到了放学的时间，少女们在门口三三两两的走着。

    “恩...先找个同学问一下吧。”桐子看了眼庞大的女子学院，有些苦恼的叹了口气，难道要慢慢找？还是问一下吧。

    “这位同学，请问一下你认识一个叫宵待月乃的同学么？”拉住了一个同学，然后问道，因为宵待月乃有说过自己是校园偶像的缘故，所以应该很多人都认识她才对。

    “不认识...”

    “这位同学，请问....”

    “宵待月乃？有这么一个人么？我是负责每天收订学生名单的，没有这个人吧？”

    “请问一下....”

    “没听说过。”

    一个个问了下来，桐子的心有些慌张起来，难道宵待月乃直接搬出天宫市了？都是自己惹的祸啊...

    “抱歉...”门口滞留的学生们差不多都已经走光了，桐子落寞的坐在门口的长椅上，失落的喃喃自语着。

    “宵待月乃......”桐子叹了口气，反转莹草伤了月乃的心，自己要道歉才行啊，可是宵待月乃现在人都不是所踪了。

    “在学院里面找找吧。”有些不想放弃希望，桐子和学院的保安说明清楚情况之后，【当然是找了其他的借口】，进入了学院。

    “上一次来的时候，是刚刚现界吧...”桐子看了看有些陌生的环境，当时自己还没有习惯精灵的力量，对于身体的操控几乎为零，就是在这里宵待月乃给了自己一个庇护所让自己暂时避开了那些AST适应了这个世界。

    “宵待月乃应该会很快恢复过来的吧...毕竟只是萍水相逢。”桐子心里这样自我安慰道。

    然而，找遍了整个校园，桐子也没有见到宵待月乃的影子。

    “果然离开了么...”

    “还有个地方没去！”桐子想到了两人第一次见面的地方，那里是已经废弃了的社团活动室，所以自己并没有去过，也许月乃就在那里呢。

    “缲り返す叭栅

    千篇一律的生活

    积み重ねてく度に

    日积月累之间

    胸の奥の不安は

    深埋心底的不安

    坂道の向こうに

    坡道的彼方

    背中眺めただ羡んで

    远眺他人的背影心生艳羡。”没有错...月乃果然在这里呢，听着她和初见时完全变化了的嗓音，桐子的心有些酸酸的...

    “为什么...唱的歌，那么压抑，那么伤心。”桐子擦了擦发红的眼眶，然后忍住哭出来的冲动，在心中默念了一声【变身莹草】接着整个人迅速缩小，变成了莹草灵装模式的模样。【反转莹草状态是随着唐文可的主人格回归同时消失掉了】

    变身人物改变的同时性格也有大幅度的改变，从桐子模式下的主人格+坚强人格变成了主人格+懦弱胆小人格，这种情况下的莹草一下子就压抑不住自己的情感哭出声来。

    “........”突然安静下来的走廊，房间里的声音突然停止了下来，一切，都和刚刚见面时的一模一样。

    “莹草？！”房间里传来有些颤抖但是却无比确信的声音。

    “恩！”莹草使劲的点了点头，然后走进了房间。

    “！！！”宵待月乃的变化有些超出莹草的预料...脸色非常不好，整个人散发着一股灰败的气息，要不是因为精灵的强大体质，恐怕早就因为精神上面受到重大挫折而压抑死了吧。

    “月乃...对不起，现在才找到你。”莹草小跑到宵待月乃的身边，然后毫不犹豫的抱住了宵待月乃的腰。

    “莹草....你不会在离开我了吗？”宵待月乃揉了揉自己的眼睛，似乎还将眼前的一切当做幻觉。

    “对不起，月乃，我之前的状态...当时空间震爆发了以后，我被卷到了AST和另一个精灵的战斗，然后就迷失了方向，到现在才找回来，对不起。”莹草将头埋在了月乃的怀里，不停地道着歉，至于其实是自己反转了的事实，莹草并没有说出来，这样恐怕会让月乃自责。

    “莹草！”不准在离开我了！宵待月乃在心里咆哮道，莹草不在的这段时间里面...自己开始并没有当回事，就像以前的那些仰慕自己的女粉丝一样，只是一段随随便便的感情，直到几天过去之后，月乃才知道，对于自己来说，莹草已经是一个必不可少的人了...满脑子都是莹草的影子，月乃知道，自己已经爱上莹草了。

    “恩。”莹草轻轻的答应道，现在宵待月乃的情绪有些激动，先等到她安静下来了之后，再说话吧。

    两个人相拥无言的时候，莹草悄悄抬起自己的右手，然后使用了恢复技能，将治愈灵力慢慢的输入了月乃的身体里面。

    “呼...”失眠许久的沉重身体和紧绷的神经，在温暖的能量包裹下，月乃很快就昏昏欲睡起来。

    “莹草！”就在宵待月乃要闭上眼睛睡过去的那一瞬间，她突然挣扎似得瞪大了眼睛。

    “怎么了？”莹草疑惑。

    “不要走。”月乃脸上带着哀求，似乎担心自己一睡过去就再也见不到莹草了一样。

    “放心..不会走的。”莹草微笑了一下，然后低头轻轻的吻了一下月乃的额头，现在的唐文可已经有些释然了，不再纠结于亚丝娜的事情，自己不能辜负月乃对自己的感情。

    “做个好梦。”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百八十六章 宵待月乃的忧伤

    “.......！！！”从熟睡中醒来，宵待月乃已经有三四天没睡上好觉了，这一觉直接从傍晚睡到了第二天的早上，她有些迷迷糊糊的睁开眼睛，看见抱着自己的正在熟睡的莹草，动作瞬间呆滞住，然后难以置信的掐了自己一下。

    “嘶...”疼，这不是幻觉！

    宵待月乃情绪有些激动的抱住了莹草，然后就一点也不再松手了。

    “唔，月乃，怎么了吗？”莹草睁开眼睛，既然已经下定决心要和宵待月乃交往，那么就要多多互相体谅，吵醒自己的事就过去了吧。

    “没事。”月乃声音有些颤抖，她一直以为昨晚发生的一切都是梦，但是却去相信了，1同时也做好了梦境破碎再次受打击的准备，然而事实告诉她，眼前的一切都是真的，莹草她又回来了。

    “对不起...月乃，没早点回来找你，但是我找不到路，而且在你的学校里面问你的名字也没人知道，要不是刚刚好来到了这里，我恐怕还是找不到你。”莹草很诚意的道歉。

    “没事的，回来就好。”宵待月乃眼眶红红的，松了口气的同时说道：

    “我在其他人面前使用的名字并不是本名，用的诱宵美九这个名字，所以大家都知道诱宵美九而不知道宵待月乃。”月乃解释道。

    “原来是这样吗？”莹草点了点头。

    “恩。”

    “可是月乃你干嘛要换一个名字呢？为什么不用本名啊？”莹草奇怪的问道。

    “.....”宵待月乃的脸色一僵。

    “是之前发生的事情造成的么...月乃，你不要难过了。”莹草踮起脚尖摸了摸宵待月乃的脸颊，然后安慰道。

    “没有难过，之所以改名字是因为我不再想做大家眼里需要呵护的公主大人了...我要坚强起来，即使大家都不再相信我，我也不在意，哪怕只有我一个人相信自己，我也一直都是这么做的，用着美九这个名字生活.....也许在未来，如果没哟偶遇见莹草你我就会逐渐忘掉月乃这个名字吧。”

    “都已经过去了...以后我会一直陪着你的。”莹草想了想，然后说出了这句堪比情话的话，在女生间，这就是亲密闺蜜之间的发言了。

    “恩！”月乃高兴的抱住了莹草，然后说道：

    “就算莹草想走我也不会再放你离开了！如果你敢偷偷离开的话！我就.....”月乃的眼睛里闪烁着危险的光芒，让莹草没敢在深问下去。

    感受到自己似乎有被柴刀可能的莹草打了个冷颤，想到亚丝娜，西莉卡，简和向自己表白过的李婷已经签订了契约了的佩特拉，没有意外的，她们对自己都或多或有的怀有暧昧的感情...现在再看到宵待月乃变得有些奇奇怪怪的性格，莹草觉的自己的未来可能要不就是被柴刀，要不就是走向被柴刀的路上。

    “对了！月乃。”看着眼前磨刀霍霍的月乃，莹草赶紧扯了个话题想要转移月乃的视线。

    “怎么了？”

    “虽然我迷路了，但是有好人帮了我哦！”反转莹草当时是被士道救了的，虽然就算不救也没事，但是，按照反转莹草的性格，在发生空间震之后，虽然会有些担心会出事情，但还是会因为好奇而前往探索，如果让AST的人发现了就完了，因为相比较于其他精灵的反转形态，只有莹草的反转不仅仅战斗力没有增加，反而还降低了3倍的。

    “哦？是谁呢？”宵待月乃果然被吸引了注意力。

    “叫做五河士道，他特别好呢！”

    “特别好？是男的还是女的？”月乃挑了挑眉毛。

    “男的呀！我觉得他就像哥哥一样！虽然只见过一次，但是现在我还有印象哦！”莹草像是炫耀自己记性一样说道。

    “像哥哥一样...一次就有印象，那个男的叫什么呀？莹草？”月乃低声的喃喃自语了几句，然后露出了一个危险的笑容。

    “那个哥哥叫五河士道哦！”莹草实在是忍不住了，脸上强做镇定，心里却早就笑开了锅，自己这么一搅合，五河士道在宵待月乃心里的好感应该是要降低到冰点了，或者说本身所有男性在宵待月乃的眼里就已经没有好感度了，而五河士道更是沦落为了猪猡都不如的地步。

    “先人肉出那个让莹草印象深的男的！如果恰好是个花花公子，那就把他给......了！如果不是！那就警告一下他。”宵待月乃眯着眼睛，做好了觉得，接着看向了莹草。

    “莹草，今天我就不上学了...咱们去神社吧。”

    “哪里？？”莹草有些迷茫，怎么突然就要去神社了，难道要祈求神灵消灾避难？宵待月乃相信这个？

    “神社哦！咱们去祈求一张护身符。”宵待月乃点了点头。

    “现在就去吗？”

    “恩，据说越早去求越有用，祈求的时间长了以后效果也会强！”宵待月乃拉起莹草的小手，然后解释道、

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “这个神社没有人的吗？”莹草有些好奇的四处张望着，这就是神社么，从来没有见过呢，有一种新奇的感觉。

    “恩，这个神社的巫女婆婆年纪已经大了呢，所以就待在神社的里面不再出来了，大家都是到大厅中自行取用御守【护身符】或者是求取其他的签的呢。”月乃点了点头，然后带着莹草走进了大厅。

    “莹草，你先在这里休息一下，我去求签，一会就回来。”

    “恩”乖乖的点头答应以后，做到了一边的座位上，然后好奇的观察起了神社的环境。

    与外面的钢铁森林作对比，这里可以说是一片世外桃源了，绿意盎然，让身为植物灵的莹草对这个地方很亲近。

    “好了。莹草，你也戴上，我们一人戴一个。”宵待月乃很快就求好了签，然后递给了莹草一个深红色的还有些淡淡花香的小袋子。

    “香囊？”莹草露出了诡异的表情，这就是RB的签么？

    “不是啊！是御守！”月乃看见莹草戴上了这个很像香囊的御守，然后自己也戴了上去。

    这个御守，其实并不只有保护求签者消灾避难的作用，很能够让两个戴着这个签的认建立烟缘线，关系提高的速度会大幅度提高，知道走到一起。

    “滴答，滴答....”凉凉的雨水滴滴答答的从天空落下。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百八十七章 前往神社

    “下雨了？”两个人奇怪的抬起头，天气预报明明有说过今天是晴天才对啊。

    “没带伞啊...真糟糕。”莹草抬起头看了眼已经完全阴沉下来了的天空，叹了口气，这雨明显是要下大了，而眼下两个人都没带伞，神社距离宵待月乃家的范围还是很远的，就这么跑回去恐怕还没到一半路程两人就湿透了。

    “现在神社等雨小一些或者是停了我们再走吧。”宵待月乃看了看已经下大了的雨，然后拉着莹草躲到了神社的屋檐下。

    “虽然突然下雨有些意料之外，但是这里的景色真的不错呢，没想到天宫市居然还有这么漂亮的地方。”莹草看着神社外围那些郁郁葱葱的植物，在雨水的滋润下显得更加生机勃勃，自己可以感受到这些植物的喜悦之情。

    “恩..”月乃点点头，她是没看出这里的景色哪里好了，因为作为偶像歌手，自己经常要在天宫市各个有名的地方展览演出，比这里景色美丽的不要太多。

    果然，比起这里的景色来说，还是莹草值得自己去看。月乃这样想着，然后抱住了莹草。

    “干什么。”莹草回过头，瞪了月乃一眼，但也没有挣脱开来。

    “...”宵待月乃没有再继续深入下去了，只是这样子就足够了。

    “啪啪啪啪啪....”前方传来了脚步踏在水坑里，雨水溅射的声音，让躲在屋檐下的两个人注意力转移了过去。

    “？！”神社密林的入口处走进了一个穿着绿色兔子服的小女孩，头低着看不清她的脸，但是为什么这么小的孩子在下雨天会在这里出现呢？

    “莹草，我们过去看看是什么情况吧。”宵待月乃看了一眼在雨中漫步的小女孩，然后说道。

    “恩。”莹草在见到这身熟悉的装扮的时候就知道这个小女孩的身份了，是卡巴拉生命树上的第四精灵，代表着慈悲的――四糸乃，有任务在身的情况下当然要与每一个精灵保持好关系，不过，四糸乃...她的性格实在是太软弱了，莹草有些担心宵待月乃都靠近不了四糸乃的身。

    “别过来~！”果然，诱宵美九刚刚走出屋檐就被站在很远处的四糸乃发现，接着尖声叫道。

    “啊？”宵待月乃愣神的停了下来。

    “...别过来...我这就走了......”四糸乃看见宵待月乃停下了脚步，松了口气，然后将自己的兔子头套微微向下拉了些，然后回头就想要离开。

    “你没伞啊！天不知道什么时候才会晴，来屋檐下避避雨吧！”宵待月乃看见四糸乃就这么要离开了，顿时又叫道，听见了美九的呼喊，四糸乃的脚步不但没有停下来，反而还加快了，也许，是把美九当成坏人了吧。

    “四糸乃，我们也是精灵哦。”不知道什么时候，莹草走到了想要逃离这里的四糸乃身边，然后柔声说道。

    “？？？”四糸乃总算停下了脚步，然后微不可闻的向后退了一点，将右手微微举起，露出了一个长相有些滑稽的兔子手偶。

    “你也是精灵？噗呼呼~？忘了最关键的事情了，你是怎么知道四糸乃的名字的？”兔子手偶的嘴巴一张一合的，同时发出了尖利的疑问声。

    “我当然是精灵啊，而且我不仅仅知道四糸乃的名字哦，我也知道你的名字，你叫做四糸奈，对吧！”莹草微笑着说道，同时在手上凝聚除了一股绿色的灵力。

    “诶...这个是灵力没错了，看来你真的是精灵呢，四糸乃，不用怕了哦！是同伴呢！”叫做四糸奈的手偶挥了挥长在腰子【是吧？】上面的两只小短手，激动地对四糸乃说道。

    “恩...”绿色的兔子帽下传出非常小的，几乎听不到的声音。

    “呼，呼，莹草你怎么跑那么快啊，这个小妹妹好怕生啊...”宵待月乃气喘吁吁的跑了过来，然后用好奇的目光打量着害怕的退后了好几步的四糸乃。

    “她叫做四糸乃，至于她手上的这位，叫做四糸奈，别把四糸奈当做普通的手偶哦，这可不是普通手偶加腹语的组合，四糸奈是有自己的人格的。”莹草指着畏畏缩缩的不敢向前的四糸乃以及四糸乃右手的四糸奈说道。

    “啊，失礼了！你好啊，四糸乃和四糸奈！”宵待月乃先是有些吃惊的看着莹草，明显对一个手偶有着自己人格的话有些不相信，不过想到既然是精灵有这些奇奇怪怪的能力也很正常，自己也能通过声音老操纵人不是么，随后宵待月乃就对自己的举动道歉了。

    “没事啦，我很好奇为什么这个精灵小小姐会对我们的信息掌握的那么详细呢，不过反正是同类，知道了也没事，好了，四糸乃，不要怕啦，她们都是精灵哦！”四糸奈凑到了四糸乃的帽子底下，安慰着似乎很害怕的四糸乃。

    “呃......”一边传来了莹草熟悉的男生的声音。

    “谁啊...请离开这里！”宵待月乃一听到是男声就厌恶的回过头去，然后不耐烦的说道。

    “士道.....”莹草小声的嘀咕了一句，怎么到哪里都会遇到这个后宫王啊！

    “抱歉啊，我看这孩子在雨里乱跑，想要把伞给她的...我这就走。”五河士道有些惊愕的看着一见面就对着自己发火的月乃，然后转身就打算离开。

    “真是的...还算识相。”看着士道识相的离去，月乃撇了撇嘴，然后回过头对着四糸乃说道：

    “那你现在有居住的地方吗？”

    “....没有”四糸乃非常小声的回答道。

    “什么？”声音小到连莹草都听不到的地步。

    “咳...”不远处再一次传来了士道的声音。

    “是你啊？怎么又回来了？！”月乃脸上慢慢的都是厌恶的看着士道，难道是觉得不甘心，想要回来讨要自己一行人的联系方式？

    “那个，我看你们都没有带伞的样子，我把伞给你们吧...没事的，不收报酬的，我先走了。”士道将手里的伞递给了一边看戏的莹草，然后淋着雨就跑了。

    “......真是的，只是看我们的颜才这样子讨好我们的而已，只是想让我们对他有个好印象而已！”看见士道送了伞就走，月乃有些愣神，不过对男性根本就没有好感的月乃一下子就脑补出了士道的目的。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百八十八章 第四精灵―四糸乃

    还是非常严重，所以才让她对男性这么厌恶。

    “好吧。”宵待月乃鼓了鼓嘴巴，没有再继续说下去。

    “现在有了伞，我们就可以回去了，四糸乃，一起去月乃家玩吧？”莹草张开了伞，好在士道送过来的伞并不小，三个人撑着还是足够的。

    “可以...么？”四糸乃弱弱的问道。

    “当然可以了。”莹草笑着拍了拍四糸乃的肩膀。

    “...谢谢。”四糸乃下意识的抖动了一下肩膀，然后点了点头。

    “那就走吧！”宵待月乃抱住了莹草，然后躲在了伞下，因为两个人依偎在一起，给四糸乃留出了不少的空间。

    “恩。”四糸乃有些不好意思的走到伞下，但还是和两人保持了一小段距离，足足半个身体都露在了外面。

    “四糸乃。”莹草叫道。

    “恩...”

    “你过来点吧，没事的。”对于四糸乃这么软弱的脾气，莹草也不知道该怎么办才是。

    “.....”四糸乃稍微往伞中央靠了靠。

    “....”莹草无声的叹了口气，然后按住了四糸乃的肩膀，把她拉到了自己的身边。

    “噫！”四糸乃发出了一声可爱的尖叫。

    “没事的，四糸乃，大家对你没有敌意的，不用再担惊受怕了！”四糸乃及时的站了出来，然后拍了拍四糸乃的脸颊，让四糸乃有些不稳定的情绪好了些。

    “真的走了，不过，以后还想来这里看看。”莹草回头看了一下神社的景色，然后对着一边的月乃说道。

    “恩。以后要来的话随时都可以。”月乃点了点头。

    “莹草，你稍微往外面来一点吧。”宵待月乃看了看因为要遮住三个人而显得十分拥挤的环境，然后主动的向外面走了些。

    “....”莹草有些感动的点了点头，这样子做的话月乃就会淋到雨了，现在下雨的程度，可是说是暴雨，就这么半个身子站在雨水中，回到家肯定是湿透了的。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “四糸乃，到了，这就是月乃家。”到了月乃的别墅，莹草对着一边的四糸乃说道。

    “嚯嚯！原来大家住的地方都那么大吗！”四糸奈有些惊叹的看着不小的别墅。

    “恩，我建议四糸乃以后也和我们一起住吧！”莹草拉起了四糸乃的小手，说道。

    “.......”四糸乃摇了摇头，并没有接受这个建议。

    “好了，大家进来吧。”月乃打开了门，然后迫不及待的自己先跑了进去，刚刚她淋的雨确实是让自己全身湿透了，但是她并不后悔，自己的举动肯定是刷了很多莹草的好感度，而且还趁着这个时候占了不少便宜【莹草：看你可怜才给你点福利的，不要得寸进尺！】

    “月乃你先去洗个澡吧，顺便换一下衣服，这样子会着凉的。”看着宵待月乃进屋之后披着一条布毯就围着暖炉取暖的行为，莹草有些关心的说道。

    “恩，我这就去。”知道莹草这是在关心自己，宵待月乃喜滋滋的走进了浴室。

    “四糸乃。”莹草坐在沙发上，有些无聊，于是叫住了一脸好奇的四处张望的四糸乃。

    “恩...”四糸乃弱弱的应了一声，同时低下了头。

    “为什么不愿意和我们住在一起啊...我们对你没有敌意的，有一个家，不是很好吗？”有些奇怪四糸乃为什么不接受自己的请求。

    “.......”四糸乃拉了拉自己的帽子，有些胆怯的模样。

    “不用担心的啦，原因说出来吧，我又不会伤害你。”

    “四糸乃她担心和你们住在一块以后麻烦到你们，而且或者是影响到你们正常的生活，要知道，现在四糸乃还在AST的通缉名单里哦。”四糸奈跳了出来，然后解释道。

    “莹草小姐，要知道四糸乃一直都很希望有一个安全的，有伙伴的唔.....”四糸奈的话还没有说完就被四糸乃捂住了嘴巴，然后挥舞着手臂露出了窒息的声音，然而一个手偶真的窒息了才是闹鬼了吧！

    “抱歉...”四糸乃低下头，脸色有些红的冒烟。

    “没事的哦。”莹草笑道，原来四糸乃只是因为这些原因才担心的啊。

    “？”四糸乃微微抬起头，有些疑问的看向莹草。

    “四糸乃怎么会影响我们的生活呢，对于我来说，四糸乃就像是妹妹一样呢，而且，我和月乃也在被AST通缉啊，只要我们平时生活中尽量不要使用灵力，稍微修改一下面容，就不会被发现了，所以四糸乃你完全不用担心的！”莹草说道。

    “真的吗？”

    “当然了，所以四糸乃，加入我们吧，会给你一个避风港的。”莹草向四糸乃伸出了手。

    “.......”四糸乃迟疑了一下。

    “四糸乃，你还在犹豫什么啊，在犹豫就显得矫情了啊！上啊！为了未来！”四糸奈用有些搞笑的语气大叫道。

    “谢谢。”四糸乃将手递给了莹草。

    “太好啦！以后四糸乃就不是孤身一人了！莹草小姐姐，你以后可要好好照顾好我家的四糸乃啊！”四糸奈像是托付终身一样的郑重其事的说道。

    “会的！”莹草十分配合。

    “诶...发生什么事情了？我洗完澡你们就私定终身了？”月乃拿着一块毛巾，边擦拭着自己湿润的头发，边疑惑的问道。

    “没事...你这个家伙！怎么又在家里果奔！给我去换衣服啊！”莹草回过头，然后脸色顿时变得十分难看，这次还好些，最起码还知道那一块布把自己的下身护着，但是上半生就完全袒露着的。

    “反正在家里啊...”月乃不满的嘟囔了几句，但还是回去换衣服了。

    “真是卑鄙的家伙！”刚刚月乃的乳量...虽然已经不是第一次看了，但还是有些震撼，莹草和四糸奈两只萝莉自然是比不上的，但是目前为止...月乃的乳量是自己见过的最夸张的了。

    “四糸乃，以后有问题都可以问我哦！既然四糸乃都放心的将你交给我了，我总不能让他失望吧！”莹草笑道。

    “好的。”四糸乃点了点头。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百八十九章 诱拐小萝莉【技能熟练度+100】

    “莹草，那么接下来要做什么呢！”四糸奈探出脑袋，然后滑稽的挥舞着自己的手臂。

    “恩，我们先来看会电视吧！”莹草看了看周围，然后一屁股坐在了沙发上，打开了电视机。

    “什么是电视啊？”四糸奈好奇的问道。

    “先坐下来再说！来，四糸乃，坐我边上吧！”看见四糸乃还有些生分的站在一边，莹草招呼道。

    “恩。”

    “我们来看...”

    对于没接触过太多人类文明的四糸乃，电视机这种新奇有趣的东西一下子就吸引了她的视线。

    “莹草，怎么看起电视来了？”月乃换好了衣服，走了下来。

    “在和四糸乃一起看呢。”莹草笑了笑，电视上的节目也是蛮有意思的。

    “嘛，那你们先继续看吧，我刚刚接了个电话，要出去和经纪人讨论一下行程，马上就要开始天央祭了，没有意外的话我是要过去参加的。”月乃点了点头，然后说道。

    “我们能一起去看看么？”莹草有些好奇的问道，月乃的经纪人是什么样子自己还没有见过呢，而且明星的行程是如何安排的自己也很好奇呢。

    “最好不要，毕竟行程安排很枯燥的，我应该这一去晚上才会回来，你们两个还是在家里好好休息吧。”月乃笑了笑，然后说道。

    “枯燥的话我们来陪你呀。”

    “不用了，你们绝对不会想要去尝试的...这个是晚饭的话费以及你们的零花钱，要用就用，不用为我节省哦。”月乃婉拒了莹草的要求，然后想了想，从挎包里拿出了一张卡片放到了桌上。

    “直接刷卡就可以了，是没有密码的，额度是五百万日元，如果不够了你们可以打我的电话，对了，你们没有手机啊...到时候能借路人的手机么？”

    “能的，放心吧！”莹草看了眼边上的四糸乃，拍着胸脯保证道。

    “恩，我的号码就记在这张纸条上了，有问题打过来就行了，那我先走了。”宵待月乃把自己的号码记在了一张纸条上，然后离开了。

    “四糸乃，现在时间还早，你先在这里看电视吧！你能够一个人吗？”莹草坐在四糸乃的身边看了一会电视之后，觉得有些无聊了，毕竟是曾作为人类的唐文可，电视上的内容再怎么有趣，看了一会还是腻味了，于是站起了身，问道。

    “放心吧！四糸乃有我照顾！”四糸奈高高的举起手臂，表示自己可以照顾好四糸乃，让莹草放心的去做自己的事情。

    “恩，那我去二楼了，有事情就叫我吧，我就在楼上。”莹草不放心的又嘱咐了一下四糸奈，然后上了楼。

    “呼，玩电脑去。”宵待月乃房间里面是有一台电脑的。

    “对了，之前月乃说自己要去参加什么天央祭？这是什么活动啊？”

    “天央祭，就是龙胆寺女子学院在天宫市内举办的一次市级的活动，所有人都可以参加的一场盛会，同时还有一场比赛将会在天宫市正中央的大剧场举行，想来美九要参加的就是那里的比赛吧！”

    “好像是剧情里的那个地方呢，不过现在离天央祭开始应该还早着呢吧。”莹草看了一会往届天央祭的比赛视频，大多数参赛者表演项目都是歌唱，但是在听过了月乃的声音之后，听这些歌声也就索然无味起来了，虽然她们唱的也非常不错，但是和月乃比起来就逊色太多了。

    “玩会游戏吧...”关掉了天央祭的视频资料，莹草搜索起了游戏。

    “有什么游戏呢...诶...约会大作战世界也有300英雄这个游戏的么？看一下，难道里面也有十香她们？？”有些震惊于这个以动漫人物为英雄的游戏居然会出现在约会大作战的世界中，难道女装先知的力量已经能够击穿次元壁，达到其他的位面了？！

    “不管了，先下下来玩再说。”莹草把脑子里面那些个乱七八糟的想法赶出去，然后下载了这个游戏。

    “...真的和地球上的300英雄一模一样啊！不过...约会大作战世界的动漫英雄消失了...”下载完了之后，莹草发现自己在地球上的账号居然也可以登陆上去，登陆完成以后，莹草特地看了一眼系统商城，里面的英雄除了消失不见的约会大作战精灵们，其他的都是老样子，这让莹草松了口气，只是巧合吧，位面之间有相似的游戏也不是不可能。

    “恩...先开一局匹配吧...”莹草看了一眼时间，才三点十八，离晚饭时间还早，自己可以放心的打上几把。

    明显在RB玩这个游戏的人不少，莹草只花了不到三十秒就匹配到了战斗。

    【第一次玩黑子，玩不好别喷。】这种装嫩的人基本上每局都能撞到，不过在莹草这个等级遇到的，绝大多是真的第一次玩这个英雄。

    【那我玩个炮姐辅助你吧！黑子和炮姐可是有被动的！】然而队友的话让莹草有些哭笑不得，他们被动也就只是加一点点的移速而已吧，什么鬼啊。

    【为什么是炮姐辅助黑子啊！】果然，其他的队友还是有智商的，在看见炮姐和黑子之间的对话以后就无语的吐槽了起来。

    【RBQ们，闭嘴吧！我可是万能的神大人！】某个秒选桂木桂马的少年。

    【你才是RBQ呢！】

    【哦？汝以为汝有着超电磁炮的雷电操纵使的辅助就能击败吾了么？妄想！】

    【啧，吾这就推翻你这无耻之神的统治！】

    【完了...】莹草无力的趴在电脑桌前，这是什么鬼队友啊！！中二病？互彪演技的时候到了？！

    虽然队友有点迷，但是游戏还是要好好玩下去的，看了一下队友的英雄阵容，神大人桂木桂马，白井黑子，御坂美琴，朝田诗乃，哈桑。

    “有肉么...”看了一下这个阵容，莹草揉了揉眼睛，发现自己似乎只能选一个肉一点的英雄了，不然怕是要炸。

    时间已经进入10秒倒计时，然而莹草压根没有会玩的MT英雄，只能调到坦克那一栏，然后随便选了一个漂亮的栗发少女。

    “欢迎来到永恒竞技场，准备战斗吧！”

    “敌军还有三十秒抵达战场，请做好准备！”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百九十章 咳，开始凑字数

    被拿下了一血之后金木研和黑岩就猥琐了许多，让朝田诗乃和莹草再也找不到机会来争取优势，在朝田诗乃拿完第三波兵线之后，迅速的补出了羽蛇之卵，接着拿下了二蓝，开始借助黑卡蒂的超远程打击不断地消耗敌方英雄。

    【准备去中路搞事情。】朝田诗乃

    【好的】莹草点了点头，之前的那番操作，这个诗乃肯定不会是萌新就对了，而且目前为止中路的桂木桂马一直都被对面的石头人压着打，简直没脾气。

    “纾　崩索的一枪，对面的金木研彻底残废，血量已经低到保险线之下，而他的血药也早就使用完了，只能选择回城，而作为一个脆皮射手的黑岩也不好再没有肉的情况下也不能再浪，只能缩在塔下，静静的等待着金木研回来。

    【走吧。】扔了一枚曳光弹，获得视野后，确定了金木研已经回城，而黑岩也缩回塔下之后，两个人一前一后的向中路赶去。

    “碰碰碰。”两人来到中路的时候桂木桂马还待在塔下，没有任何出来的意思，而对方的石头人竟然还是满血？桂木桂马打到现在居然没有消耗掉石头人的一丝丝血量。

    【还打吗？】莹草迟疑的问道，毕竟满血的石头人不好打，很容易就放跑了。

    【....打吧！】朝田诗乃似乎对眼前的情形也有些无语，犹豫再三之后还是下定决心，富贵险中求，上路两个人跑到中路浪费了不少时间，上路第四波兵线已经与对面的小兵开战了，就算这个时候回头两个人也已经亏掉了半波小兵的经验和资金，还不如打一波。

    【死亡FLAG！】桂木桂马总算察觉到了队友已经来到身边的情况，心中稍稍安定，然后走出塔的范围对着石头人扔了一个FLAG。

    “轰轰轰！”石头人不以为意，依然埋头补着兵，死亡FLAG很快就到达了设定时间，接着抱着开来，将石头人身边的那个残血小兵给炸死。

    “麻痹弹！”诗乃立刻切换成狙击模式，然后使用出了晕眩技能，在距离如此之近，石头人还恰好没有小兵阻挡的情况下直接被正中眉心，然后晕倒在原地，动弹不得。

    “呲！”鲜血莲花划过石头人的钢铁身躯，发出刺耳的摩擦声，接着立刻在身周展开了血之护盾。

    “.......轰！”果然，石头人一从眩晕中恢复过来就使用了位移技能，但是因为栗山未来恰好【故意】的挡在他的面前，他的唯一被无可奈何的终止在路上，无奈之下只好再次使用出震击的技能，将栗山未来高高打飞，然后一点都不留恋的回头逃窜。

    “还想走？”莹草哼了一声，然后冲上去追着石头人就是一通走砍，就在他身上1叠满5层【诅咒之力】后，E技能，血脉牵引！直接将其眩晕。

    “干得漂亮！”朝田诗乃轻喝一声，然后在石头人已经僵硬住身体晕眩在地的情况下连续2枪击中石头人，接着切成手枪状态，一记曳光弹，成功的将石头人的人头收入囊中。

    “厉害了。”拿下了第二个人头，莹草心里有些小激动，看来自己这一把是可以躺赢了。

    回到了线上，刚刚出现在敌方的视野里，对面的金木研就畏惧的从我方塔下跑回了中线。

    双方在和平的补完第五波兵后，金木研的迷之走位成功的撞上了诗乃的数发子弹。

    “有机会？！”看见金木研血量低于一半，喝了一瓶血药就敢在线上晃的行为，莹草眼睛一亮，然后控制着栗山未来就冲了上去，鲜血牵引！血之护盾！

    金木研惊慌失措的甩出了加速技能逃跑，但是却被栗山未来爆炸开来的护盾成功黏住。

    “纾　背田诗乃抓住了机会，但是黑卡蒂的子弹已经打光【技能在冷却】，只能从腰间拔出了格洛克18，走上前去，开启QE技能，将本身已经形如龟爬的金木研死死地黏在了地上。

    “嗖！噗呲！呲呲！”一道幻影从草丛闪出，在击中栗山未来身后的朝田诗乃的一瞬间变幻成实体，接着一剑将诗乃顶到了墙边上，蓝色的剑波一闪而过，接着无情的挥动了手中的黑剑，将诗乃仅存不多的血量斩至一丝。

    “WDF？！桐人！”这时候莹草才反应过来，想要跑过去救朝田诗乃。

    “呲！”利索的一剑。

    “呃...”朝田诗乃扑街。

    “可恶！”看见朝田诗乃死掉，莹草咬了咬牙，想要帮她报仇，然而桐子和黑岩都是满血，唯一血少的金木研也借着自己回头想要去救朝田诗乃的时间溜之大吉。

    “算了。”莹草摇了摇头，还是撤吧，不然自己也要留下。

    “喝啊！”四道幻影溅射开来，刺中栗山未来的同时桐人出现在了栗山未来面前，接着一剑将栗山未来顶了回去。

    “我的天！”莹草看见栗山未来又被顶了回去，后面的金木研和黑岩射手正虎视眈眈，顿时吓得按下了闪现，灰溜溜的逃回了塔下。

    “还好没死...不然血亏。”莹草赶紧磕了一瓶血药，看见自己的血量回到三分之一左右才松了口气，然后缩在塔下，打算等诗乃来了再回城。

    “嗖！”边上的草丛里面激射出了一个幻影，莹草下意识的就控制着栗山未来远离那个幻影。

    “哐，呲！”桐人迅速的出现在幻影出，对着栗山未来就是一记魔剑侵袭，接着将栗山未来撞到了身后的塔上，眩晕住了未来的同时防御塔的攻击才姗姗来迟的命中了满血的桐人，只带走了他五分之一的血量。

    打不死我的...看见英雄还剩下的四分之一血量，自己还有血之护盾提供的护甲，莹草松了口气。

    “天外飞仙！！”桐人怒喝一声开启了大招，然后整个人消失，瞬间出现在栗山未来的头顶，分化出无数的分身裹挟着无人可挡的气势袭向了栗山未来。

    “可恶！”莹草无力的趴在桌子上，还是死掉了，什么情况啊！这个桐人！这是低端局会遇到的敌人么！

    刚刚桐人是5级，在一次攻击没有成功袭杀栗山未来后，淡定的赶到莹草一方的野区，将哈桑还没有去清掉的三条忍犬给杀掉升到了6级，然后带着大招将莹草击杀塔下，这一切都不像是一个十级以下的选手可以做到的吧！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百九十二章 凑字数的三百英雄（3）

    “这个英雄是谁啊......”莹草有些疑惑的看着屏幕上那个栗发少女，名字叫做栗山未来，自己并没有什么印象，想来自己应该是没有看过有关的动漫吧。

    “です....”少女嘴里念念有词。

    “不愉快？”不管了，反正只是一个游戏，那么关注人物干什么，出门装的话...契约之盾吧，不知道这个人物该怎么玩的情况下，就不出契约之剑了。

    “技能的话...”莹草眯起眼睛看起了技能的效果。

    “点E吧，血脉牵引。”点了点头，然后按了下去。

    “上路去。”习惯了玩上单的少女控制着游戏当中的人物朝上方赶去。

    【帮我打一下蓝。】朝田诗乃

    【呃...抱歉啊，忘了。】莹草不好意思的吐了吐舌头，自己把这事都给忘了，朝田诗乃前期是挺能耗蓝的一个英雄。

    把蓝迅速拿掉了以后，两个人朝线上赶去，因为只打了一个蓝的原因，线上的兵一个都没有死掉，两个人在敌人赶到之前就将第一波兵线全部吃掉，升到了二级，同时还打掉了上路一塔的一丝丝血量。

    “咔擦...”升到了二级的诗乃点的技能是大招，黑卡蒂模式，将自己手中的武器从格洛克18切换成了黑卡蒂狙击枪，接着蹲在了上路两个草丛之间。

    就在我方的第一波兵线已经死的只剩下一个残血法师兵的时候对方的黑岩射手和金木研才姗姗来迟，不过这个时候他们的等级已经2级了，应该是直接将上野的三片野怪全部击杀掉了，可惜效率有些慢，第一波兵一个都没有吃到。

    刚刚到塔下的黑岩身下还带着一圈炽红色的光圈，跟在金木研身后慢慢的向莹草靠近了过来。

    “走了。”没有多做留恋，莹草控制着英雄就往后跑，红BUFF在手的射手，还是不要试图挑衅了，现在才初期，被红BUFF粘着会很伤的，而且一不小心就会翻车。

    “纾。　币簧枪响，金木研的血条下降了足足四分之一，朝田诗乃的伤害，高的有些难以置信，也许是觉醒过了的吧。

    “...！”金木研一惊，然后没有再继续追下去。

    在塔下等待了一会，将兵线放到了塔防御圈偏外面一点点，接着开始清理起了小兵。

    “嘎吱...”黑岩射手手中的机炮改变了形状，接着一道幽蓝色的光炮从机炮中飞射出来砸到了正在攻击着小兵的莹草身上。

    “伤害不算特别高。”看了一眼自己只下降了两格多一点点的血量，莹草不慌不忙的继续清兵，同时没忘了把最后一刀留给诗乃。

    光芒一闪...两人率先达到了3级，同时，黑岩射手身上的炽色光环暗下去了不少，还发出闪光，意味着红BUFF的时间即将结束。

    金木研觉得也是时候撤退了，回过头想要离开，然而就在这个时候，朝田诗乃迅速的蹲下掏出了黑卡蒂狙击枪，然后填装了一颗带有特殊标记的子弹，眼中精芒一闪，子弹直接击中了回身才走了两步的金木研。

    “哐当！”似乎受到了什么强烈的打击，金木研头顶上出现了一个眩晕的标记。

    “上了！”莹草看有机会，赶紧走上前去，在金木研还在晕眩中无法动弹的情况下下用Q技能鲜血莲花攻击，同时给金木研留下了一层【血之诅咒】印记，同时不慌不忙的开始平A起了金木研。

    “吼！”金木研脱离了控制，怒吼了一声，然后一个猛跳踩在了栗山未来的身上，然后开启了加速的技能就想要逃跑。

    “哼，咔擦...Duang！”就在金木研跃向栗山未来的一刹那，栗山未来身上出现了一层鲜血构成的圆环，被金木研攻击后，圆环迅速崩塌，接着爆炸开来，给金木研加上了减速效果，这种情况下，就算是金木研开启了减速技能也难以逃脱。

    “哒哒哒哒哒哒！”黑岩射手见到出现危险，立刻反身帮助，开启了机枪模式，对着栗山未来疯狂输出。

    “です....”栗山未来不满的嘟囔了一声，在砍了金木研一刀之后猛地一个E技能撞了上去，本来已经可以逃出生天了的金木研一个猛子被砸晕在地上，而这个时候诗乃总算是到达了攻击范围内，开启手枪模式的Q技能，然后一枪枪的打在了金木研的身体上。

    “第一滴血...”莹草仿佛已经看到了游戏内的公告。

    “嗖！”金木研的身体消失在了原地，同时出现在了他们的塔下，接着身上浮现出一些绿色的光芒，慢慢的恢复起了金木研的血量，刚回了一格诗乃的子弹便追了上来，但是仅仅只将金木研的血量达到几乎为零的十几点。

    “啥？”莹草不敢相信的叫道，差一点就拿到一血了，难受...

    虽然有心想要再冲上去越塔强杀，但是一边还有满血的黑岩射手，还是不要冒险来做这种得不偿失的事情的好。

    金木研在这之后回过头去，直接是打算找个安全一些的地方回城了，本来还期待着金木研浪一波的莹草只能不爽的回过头去。

    “咻！”一道黄色的光芒向塔后抛射过去，同时在落地出绽放出一道光芒，两人瞬间获得了那一块区域的视野，金木研的回城被这一下给打断了，同时刚刚回升的血量下降了一大截。

    接着朝田诗乃蹲下，再次启用了黑卡蒂瞄准了金木研就是一枪，瞄准并没有出问题，但是一枪打出去之后才发现，射程不够...

    “还差一点...太可惜了！”莹草叹了口气，自己的血量只剩三分之一了，不能再抗着黑岩射手的伤害了，不然自己恐怕要死，于是转身想要离开。

    “咻！”声音出现的同时诗乃闪现到了敌方塔下。

    “啥？”眼睁睁的看着诗乃冲进了防御塔。

    “纾　鼻股大作，同时这个永恒竞技场传来威严郑重的声音――First blood

    “666666！”莹草心里为这一番操作点了个赞，然后向诗乃跑去。

    “咔擦。”诗乃迅速的收起黑卡蒂然后握着手枪撤离，整个过程只被防御塔命中一下。

    “...”也许是觉得打莹草这个肉没意思，而一边还有一个刚刚拿了人头的脆皮射手吧，黑岩果断的扔下了栗山未来，然后一炮轰向朝田诗乃。

    “鲜血莲花！”立刻放出了刚刚恢复完成的Q技能，然后不断地平A骚扰起了黑岩。

    黑岩被攻击了两下之后对比了一下敌我战力，然后很自觉地退离了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百九十一章 凑字数的三百英雄（2）

章节顺序又错了...前两章顺序是反的，因为作者设置的是定时发布，但是手速快了一点，点成了立即发布，所以顺序错了，真是抱歉！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 致歉

    “啊啊啊....好烦啊！这队友怎么蠢得和猪头一样啊！出反甲啊！对面黑岩都成人形自走炮了！”带着满满的忧伤，莹草所操控的英雄――栗山未来，再次死亡。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    在对方的桐子在上路拿下二杀之后，中路也瞬间爆炸，石头人强行拉着桂木桂马一起命归黄泉，接着上路的黑岩和金木来到中路，强行将中路一塔推掉，下路的御坂美琴和黑子在与哈桑配合的情况下成功的干掉了对面的剑心和古娜后自信心膨胀，一起去中路搞事情，结果...被桐子和黑岩一波团灭.......

    整个战斗的局势随着桐子和黑岩的装备成型，变得愈发的难打，而这个时候，谜一样的队友还在乱跑，哈桑继续做着自己的万年野，偶尔自作聪明的去反桐人的野，其实是在给对面送人头...御坂美琴和黑子在对面黑岩已经带着一波兵来到中路二塔下推塔了还没有反应，淡定的在下路吃线。

    黑岩明明已经起来了，还在出输出装...

    “啊啊啊啊！！”有些抓狂的离开了位置，莹草直接躺在了床上，眼不见心不烦，要是让自己继续陪这些谜一样的队友战斗，自己恐怕要起初心脏病。

    “......”莹草盯着天花板望了一会，突然想到四糸乃还在下面看电视，也不知道现在在干什么，先下去看一眼吧。

    “呃....”推开门，就看见了四糸乃站在门口。

    “抱歉！抱歉....”四糸乃惊慌失措的退后了两步，撞到了墙才停下来，然后不知道因为什么原因一直在道歉。

    “道什么歉啊？怎么了四糸乃，跑上来是找我有事吗？”莹草摸了摸四糸乃的小脑袋，头一回的感受到作为姐姐的感觉，毕竟因为身高和年龄问题，自己一直都是被别人当做妹妹的，现在出现了一个比自己还要弱受一点的孩子，自己自然要表现出姐姐大人的风范来！~\(RQ)/~！

    “恩...”四糸乃点了点头。

    “说吧，什么事情。”莹草语气温柔的问道。

    “...那个，叫做电视机的盒子，坏掉了...里面的人类，都死掉了。”四糸乃也许是因为莹草的语气吧，心里也没有那么恐惧了，但还是万分自责的说道。

    “......我们一起去看看吧！”莹草有些哭笑不得，只是这种事情而已么，这种情况下顶多就是电视机坏掉而已啊，就算电视机炸掉了也没事，反正月乃是土豪啊，只要没伤到人就可以了。

    “...喏，电视机坏掉了...大家都躲在里面不出来，应该不是死掉了...对吧？”四糸乃指着已经黑了下来的电视机屏幕，有些紧张的问道。

    “我看一下哦，四糸乃先坐下来休息会吧，别害怕，大家都只是躲起来了，没有死掉哦！”莹草安慰了一下四糸乃，然后拿出了沙发坐垫上面的遥控器，按下了顶端的红色按钮。

    “咔擦，AST天宫牌电视机正在启动....”电视机屏幕瞬间亮了起来。

    “！？”四糸乃看见莹草一按遥控器上面的按钮电视机就亮了，露出了惊讶和感兴趣的眼神。

    “大家是被这个控制器关在里面了哦，这个电视机就是他们居住的地方，而这个遥控器就是控制这个电视机白天和也玩的，只要按下这个按钮就会在白天和黑夜两个时间里面切换，刚刚四糸乃一定是不小心按到这个按钮了，所以天暗了才看不见大家的。”莹草想了想，然后编出了这么一个在自己看来无可挑剔的理由。

    “哦，对不起大家！...不过，四糸乃没有去按那个按钮啊...”四糸乃露出了原来如此的表情，然后歉意的对电视机鞠了一躬，说了声对不起之后有些奇怪的回答道。

    “那就奇怪了，家里就只有我和四糸乃啊...”莹草心里有些好笑四糸乃做出这种反应同时眼神四处张望起来。

    “......”四糸乃的右手微不可闻的悄悄向后藏了藏。

    “盯.......”这一动一下子吸引了莹草的视线，这让莹草想了起来，别墅里除了自己和四糸乃，确实还有第三个人――或者是手偶的存在！那就是四糸奈！

    “.....”手偶的脑袋微微从四糸乃的背后探了出来，在察觉到莹草的视线很有可能在盯着自己看以后就迅速的把脑袋缩了回去。

    “嘿嘿....嘘~”莹草发出了一声怪笑，然后将手指竖在嘴唇前面，示意想要发出疑问的四糸乃不要说话。

    “喝！四糸奈！”走到四糸乃面前之后，猛地将脑袋俯下来对着趴在四糸乃腰上的四糸奈大声的叫了起来。

    “啊！绝对不是我干的！我才没有去碰那个什么奇奇怪怪的时间控制器啊！我绝对没碰啊！别过来找我！”四糸奈被吓了一跳，然后慌慌张张的挥舞起了自己的小短手。

    “哼哼，就知道是你弄得！真是调皮！不过算了，现在时间还早，四糸乃你是继续看电视吗？”莹草抱胸冷哼了一声，然后对着四糸乃说道。

    “我想看看莹草在干什么...”四糸乃摇了摇头，然后说道。

    “我在玩游戏哦...对了！四糸乃，我们一起来玩游戏吧！”莹草突然起了兴致，然后兴致满满的拉着四糸乃走进了宵待月乃的房间，之前说月乃家只有一台电脑的说法，其实有些不正确，因为除了莹草使用的那一台笔记本电脑之外，其实还有一台台式电脑在一边的沙发上，只不过莹草还是用笔记本用的多一些，毕竟笔记本方便的多。

    “莹草，你坐在这儿。”摆放着台式电脑的位置很大，完全足够再加一个人和一台电脑。

    “先下载好游戏...”

    “喏，四糸乃，你用这台小一点的设备，方便操纵，然后...恩，注册一个账号。”

    “好了！四糸乃，过来，我已经帮你弄好了，接下来你熟悉一下操作...我带你打几把人机。”这也算是一种保险吧...不像是地球的某游戏，居然连人机都没有，低端局什么样子的玩家都有，导致玩家实力参差不齐，而约会大作战世界的先知明显亲民了不少，所有皮肤都只有原价一半的同时，还多出了克隆以及人机模式。

    “恩...”四糸乃点了点头，然后盯着电脑屏幕有些迷茫的发起了呆。

    “呃......”莹草这才想起来四糸乃其实连电脑都不会使用，跟别说使用电脑进行游戏了。

    “嘛...反正是人机模式，我来教你怎么玩吧！四糸乃，认真听好了哦！”莹草向四糸乃身边坐了坐，然后手把手的教导起了四糸乃。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百九十三章 不水了，再水要被打了

    “接下来是选择英雄，四糸乃，你自己点选一个你喜欢的英雄吧！”将鼠标还到四糸乃的手中，莹草好奇的看着电脑，不知道四糸乃的选择是哪一个英雄呢。

    “我能选她么？”四糸乃的鼠标笨拙地往下划了划，然后移到了一个莹草很少会在低端局遇到的英雄...美猴王。

    “恩，当然可以了。”莹草点了点头。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “总算赢咯！”莹草解放了似得伸了个大大的懒腰，毕竟是新人，莹草连敌我都分不清楚，傻傻的到处乱晃，结果差点把对面电脑养起来，好在我方队友脾气还是比较好的，知道打人机的萌新比较多，也没有多说什么，于是在花了半个多小时以后总算是打赢了这把有些艰难的人机。

    “！”四糸乃看着屏幕上跳起的璀璨的金色字体――胜利，有些高兴地握了握拳。

    “感觉如何，游戏是不是特别好玩！”看见四糸乃的反应之后，莹草一副我居功的表情，有些得意洋洋的说道。

    “恩...莹草好厉害！”四糸乃点了点头，然后由衷的赞美道，毕竟在刚刚的人机――练习中，皇冠MVP是由莹草收入囊中的，天真的四糸乃觉得这就很厉害了。

    “嘿嘿嘿。”莹草不好意思的挠了挠头，四糸乃这样子自己反而不好意思了呢，有一种欺骗小孩子的负罪感呢。

    “那我们继续吧！”莹草再度邀请了刚刚加了好友的四糸乃。

    “恩...咕唔....”四糸乃点了点头，然后手在鼠标上面操控了起来，紧接着小腹就传出了奇奇怪怪的呻吟声。

    “...”四糸乃满脸通红的把头套往下按了按，不敢再说话了。

    “呃，我的错。”莹草这才注意到，现在已经五点半了。对于连午饭都没有吃过的四糸乃来说，现在饿是很正常的一件事情，自己一玩游戏就忘掉了时间，想来四糸乃早就饿了吧。

    “走吧，我们出去吃。”莹草牵起四糸乃的左手，然后拿着月乃交给两人的资金，出了门。

    “去哪里吃呢？四糸乃，你有什么想要吃的吗？”莹草还是有些选择恐惧症的，所以干脆询问起了四糸乃。

    “.......，就选那一家吧！四糸乃以前就想要去那里了！”四糸乃沉默的看了看周围，当有人经过时又害怕的低下了脑袋，四糸奈从四糸乃的身边跳了出来，接着指着一边的一家门口有一个红鼻子小丑的快餐店。

    “....麦得佬？原来这家快餐店已经开满全次元了啊！恩，虽然对身体没什么好处，但是偶尔吃一次也是没有关系的！看在四糸乃的面子上我们就去这里吃吧！”莹草背过身去先擦了擦自己的口水，然后义正言辞的说道。

    “四糸乃，你先坐在这里，我去排队，一会就过来。”莹草找了一间比较空的位置，然后把四糸乃安排着坐了上去，然后就去排队了。

    因为是晚餐时间，来麦德佬的人还是很多的，就在莹草前去排队没多久，就来了两个莹草绝对眼熟的人...五河琴里和五河士道，要是让莹草发现了，绝对会感慨的，为什么每次出来都会遇到这两个人啊！

    “欧尼酱！我要吃家庭套餐！上次你答应我的，我不要吃儿童套餐了！”琴里的头上绑着白色缎带，是可爱活泼的妹妹状态。

    “好好好，先找个空位置吧，琴里你可以做到吗？我先去排队了哦！”士道点了点头，心里无比的开心，啊，自己可爱的妹妹总算是回来了......

    “好的！欧――尼！”琴里在餐厅里面转了一会，发现实在是没有空位了，这时候看见四糸乃所坐的位置，明明是个五人座却只有四糸乃孤零零的一个人，就走了过去。

    “那个...小妹妹？我可不可以和我的哥哥坐在这里啊...这里还有其他人吗？”琴里问道。

    “......”四糸乃深深的低下了头，一点都不该说话。

    “呃...”没有得到答复的琴里有些尴尬，干笑了一声然后转身想要离开。

    “麻麻...看那个姐姐手里的娃娃，我好想要啊！”四糸乃正对面的桌上，一个年龄最多也就五岁的男孩子，指着四糸乃右手上套着的四糸奈说道。

    “那是姐姐的东西，不要拿哦！”孩子的妈妈很耐心的教导着孩子。

    “哦！我不会拿别人的东西的。”孩子懵懂的点了点头。

    “恩，真乖，看看你！嘴巴边上又脏了，我去帮你拿张纸，不要乱动啊！”孩子母亲摸了摸孩子的头，然后离开座位向营业台走去。

    “嘿嘿！”小孩看见妈妈离开了位置以后跳下了座位，飞快的冲向了四糸乃，在四糸乃还没反应过来的瞬间就抢走了四糸乃套在右手上的四糸奈。

    “哦！这是我的咯！”小孩子得意洋洋的叫道。

    “四糸奈！”四糸乃尖叫了一声，然后跳下位置想要去抢会四糸奈。

    “就是不给！哼！现在这个娃娃先给我玩！”小孩子转了个身，让扑过来的四糸乃直接摔倒在了地上。

    “唔....四糸奈....四糸奈！”四糸乃不甘心的爬起来，伸出手无力的去抢熊孩子手里的四糸奈。

    “哇啊！”熊孩子故技重施想要躲过四糸乃，但是却因为自己的自作聪明，转身撞到了一边的桌子，直接摔成了棒槌，看见自己手里的娃娃就要被四糸乃拿走，熊孩子哼了一下，然后高高的把四糸奈向天上一抛。

    “哐当！”四糸乃成功的被挂在了天花板上的吊灯上，一摆一摆的。

    “儿子！儿子，你没事吧！”熊孩子的母亲总算回来了，然后一脸焦急的扶起了地上的孩子，怒视了四糸乃一样之后一脸晦气的带着自己的孩子走了。

    “四糸奈！四糸奈！”莹草跳起来想要把天花板上的四糸奈拿下来，但是即使是四糸乃站在桌子上面，这个高度也是不可能拿下来的。

    “四糸奈...”四糸乃忍不住心里的悲伤，小声的抽泣起来。

    “怎么了？”琴里看着眼前的一幕，赶紧跑过来安慰四糸乃。

    “不要！”四糸乃害怕的躲到墙角，身后所靠着的墙角上粘结除了厚厚的冰霜，不过蔓延的速度并不快，所以并没有被别人注意到。

    “！”琴里的瞳孔一缩，然后退后了两步，从口袋里取出了一块黑色缎带，不慌不忙的给自己戴上，然后说道。

    “好，我不过来，你冷静一点。”同时嘴唇动了动，对着耳机里不知说了些什么。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百九十四章 熊孩子

    “麻烦给我一份儿童套餐和B套餐谢谢...”莹草并不知道刚刚发生了什么事情，还在为总算排到了自己松了口气。

    “恩，好的，请稍后。”服务员记录下了莹草所需的套餐，然后在电脑上传送给了后厨，接着递给了莹草一张等候牌。

    “嘟嘟~”电脑上传出接收到信息的声音。

    “恩...等等！”营业员看了一下信息，然后叫住了莹草。

    “啊？怎么了？”莹草停下了脚步，回过头来有些疑惑的问道。

    “抱歉啊，由于上头做出的决定，我们要暂时性的停业一天左右，之前您支付的钱将会双倍归还，谢谢配合。”营业员脸上带着歉意的说道。

    “哦...好吧。”莹草虽然心里有些不爽，排队排了那么就你就告诉我这个？不过这是人家上司作出的决定，自己总不能对人家服务员说什么吧。

    “什么吗！”

    “排了那么久白排了？”

    “不像话啊！”其他的顾客也都带着满腹的牢骚走了、

    “四糸乃人呢？！”莹草回到位置之后发现四糸乃人不见了，顿时焦急的寻找了起来，然而整个快餐店里面也没有找到四糸乃的人。

    “可恶！到哪里去了！”莹草心里万分焦急，四糸乃那种单纯单纯的性格，肯定是被骗走了吧！

    “等一下，我记得这里原来有个儿童玩耍区的啊？怎么没了？”莹草四处张望了一下，发现原本是儿童玩耍区的地方变成了一堵光滑的墙壁。

    “不对劲！有问题，绝对有问题！”看了看周围，营业员似乎都去后台收拾东西了，客人也都走光了，莹草直接变身成为桐子，然后一剑砍向了墙壁。

    “呲啦！”果然有问题，这根本就不是墙壁，而是某种材质的布料？伪装成的墙壁，而墙壁内，是正抱着四糸奈哭泣的四糸乃。

    “四糸乃！”在砍破墙壁的一瞬间桐子就变回了莹草，然后小跑过去。

    “喂！别过去！”站在远处的琴里赶紧大叫着阻止道。

    “莹草！”四糸乃趴在了莹草的怀里哭了起来。

    “怎么了？四糸乃？！”莹草擦了擦四糸乃脸颊上的眼泪，然后语气有些不善的问道，是哪个不长眼的混蛋，敢欺负自家的萝莉？

    “四糸奈...死掉了......”四糸乃伸出手，露出了藏在怀里的断成两半，有些凄惨的四糸奈。

    “......呼，没事的，四糸奈还可以复活的。”莹草松了口气，原来只是这样而已么，没事就好。

    “你们两个...都是精灵吧？”琴里从幕后走了出来，然后很肯定的问道。

    “没错。”莹草点了点头。

    “恩...”琴里停下了话，不知道该说些什么，好一会之后问道：

    “有没有兴趣，去我家坐坐，不过你们可以放心，我绝对没有敌意的。”

    “....”莹草沉默了一下，然后低头看了看还在怀里发抖的四糸乃，虽然猜到了可能是琴里的帮助，不然四糸乃可能早就在公共场合暴走了，现在四糸乃的状态，最好还是回家休息的比较好。

    “抱歉啊，四糸乃现在的状态，实在不适合再随便跑了，不过还是谢谢你。”莹草摇了摇头，还是婉拒了琴里的请求。

    “这样么，没事，可以理解。”琴里看了看四糸乃，然后理解的点了点头。

    “留下你家的地址吧，下次我会登门答谢的。”莹草感谢的笑了笑，然后问道。

    “恩...地址是@！%%￥@。”

    “好的，那再见了。”莹草带着四糸乃离开了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “四糸乃，别哭了，都是我的错，我待会把你把四糸奈连起来的。”莹草看了眼还在哭泣的四糸乃，有些内疚的说道，要不是之前自己没有考虑到四糸乃的性格，直接把她一个人丢到位置上的话，现在就不会发生这样子的事情了。

    “不怪你...都是我太软弱了.......”四糸乃摇了摇头，慢慢的停止了哭泣，然后说道。

    “四糸乃不软弱哦！等到长大以后四糸乃肯定会是个坚强的女孩子的。”莹草说道。

    “真的吗？”四糸乃抬起头，脸上有些期待。

    “当然了！”莹草简四糸乃被吸引了注意力，确信的点了点头。

    “我也可以成为像莹草和宵待月乃姐姐一样的女孩子吗？”四糸乃有些向往的说道。

    “......汗，一定会的。”莹草感觉到脑门上有汗珠流下，自己和宵待月乃应该都算是百合，而且切开来应该都是黑的....可不能让纯洁的四糸乃也变成这样子.

    “不过没想到，到家庭餐厅里面吃个饭都会遇到琴里呢，按照原著剧情看，下一个攻略的目标应该就是四糸乃了吧，早点攻略了四糸乃也好，最起码可以让她过上平常人的生活了。”莹草这样想到。

    “四糸乃，现在家里沙发上坐一会吧，我去看看有什么吃的在冰箱里么，四糸奈的话不需要担心，等四糸乃吃饱了以后四糸奈就会活过来了。”莹草将四糸奈抱起来，然后向厨房走去。【四糸奈：你想对我做什么啊！不要去厨房啊混蛋！】

    “恩...面食还是有的，那就弄一碗面吧，兔肉的....”【四糸奈：救命啊！四糸乃，这个人想要杀我啊！！】

    “现在这里煮着吧...不知道月乃家里有没有针线，要是有的话煮完面之前应该就可以把四糸奈修好的...”【所以说为什么你一个男人人妻力那么高的啊！又会做饭又会针线活什么的...】

    翻箱倒柜了一会，在厨房的某个柜子里找到了针线【主角：为什么厨房柜子里面会有针线的啊！】

    修补了一下四糸奈，然后看着面也差不多煮好了，端着面先走了出去。

    “好了，四糸乃，筷子应该是会使用的吧，先吃吧，四糸奈已经恢复好了，不用担心了。”莹草端着面送到四糸乃面前，然后说道。

    “谢谢...”四糸乃感激的点了点头，然后接过了面，同时有些期待的看着莹草。

    “恩，我这就去把四糸奈拿过来。”莹草点了点头，然后小跑进厨房，把放在那里面的四糸奈拿出来递给了四糸乃。

    “哦呼呼...活过来了呢！”四糸奈挥舞了两下手臂表达了自己的谢意。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百九十五章

    “用不着的啦，只是小事而已。”莹草有点不好意思的挥了挥手。

    “怎么会是小事情呢！我都被锯成两半了呢，四糸乃又笨手笨脚的，如果不是莹草你，我下半生就只能以一只残积兔的身份过下去了！”四糸奈连续的挥舞起了自己的小手臂，强调起了莹草此举的伟大。

    “对不起...”四糸乃弱弱的说道，似乎在为自己无法帮到四糸奈儿难过。

    “没有怪你啦！以后四糸乃就好好地生活就可以了！莹草她们也会和我一起保护你的！四糸乃以后就不需要害怕有人弄疼你了哦！”四糸奈伸出手在四糸乃的额头上面安抚了两下，然后站起来说道。

    “恩！我会和宵待月乃一起保护你的，绝对不会再让别人伤害到四糸乃的！”莹草拍着胸脯保证道。

    “真的...吗？”四糸乃抬起头，很向往的问道。

    “当然了！你可以把我当姐姐来看哦！姐姐的职责就是保护妹妹！”莹草点了点头。

    “姐姐...？”四糸乃嘴里念念有词，似乎对这个词汇有些陌生。

    “恩，姐姐哦！就是你的家人，你的伙伴，永远都会保护你的人！”莹草点头。

    “真的，可以...么？”四糸乃手指抓着自己的外衣，有些踌躇，也许是因为从出现开始就一直被AST的人追杀的缘故吧，四糸乃一直以来的梦想就是有一个小小的角落，能够让自己安安静静的迎来生命的结束...至于能获得他人的帮助，理解，甚至是保护，这都是她从来没有想过的事情。

    “当然可以！”

    “姐姐...”有些颤抖的说出了这么一个词，对于四糸乃来说非常陌生的词。

    “诶！太好了！我也有妹妹了！”莹草兴奋的抱住四糸乃，然后一蹦一跳起来。

    “四糸乃，你看看莹草是不是....发疯了？”

    “没有吧...姐姐应该是太高兴了...”

    “为什么会高兴呢？”

    “......”

    “总感觉我们做错了决定呢，不过，她是真的对你很好呢！”

    “恩，四糸奈，莹草也是我的英雄呢...”

    “嘁，莫名的不爽呢！为什么才认识一天的家伙就成了四糸乃的英雄啊！那未来四糸乃是不是会把我都抛弃掉和莹草私奔了啊！”

    “不会的！四糸奈永远是我心目中最厉害的英雄！”四糸乃摇了摇头，然后抱住了四糸奈。

    “....晚餐也吃完了呢！接下来，咱们来修仙吧！今夜嗨起来！”刚刚有了一个妹妹，莹草心情非常不错，于是拉着莹草上二楼，打开了电脑。

    然而，这种跳脱的心情，以及修仙的想法，才到晚上十一点莹草就受不了了....

    “哈啊....好困啊......”使劲的撑开眼皮，发现电脑屏幕上的英雄在自己梦游的时候居然又死掉了，顿时有些索然无味起来。

    “嘟~嘟~嘟~”电话在耳边响起。

    “呃...来电话了？喂~？”有些呆呆的看着不断地抖动的电话，莹草花了十几秒才反应过来，然后伸出手接下了电话。

    “怎么还没睡觉啊？赶紧睡觉！”月乃严厉的声音从里面响起。

    “哈啊~你不回来吗？我在等你回家啊...”莹草随便编了一个还算像话的理由。

    “等我回来？！嘛...那就算了，你们赶紧睡吧，我今天的事情还没处理好，今天可能不回来了，好好睡觉不用等我了！”果然，听见莹草是在等自己回来这个理由，宵待月乃一下子就被感动到了，只是再叮嘱了一遍就没再说话。

    “恩...哈啊~”莹草又打了个哈欠。

    “好了，我挂了，赶紧睡吧，一通电话都打了三四次呵欠了。”宵待月乃又嘱咐了一下，然后挂断了电话。

    “呼，好样的！今天月乃不会来！正式修仙开始了！”莹草看向一边，刚刚自己做了那么多事情四糸乃怎么一点动静也没有的？

    “...呼噜...呼噜呼噜......”四糸乃趴在电脑桌前面，不知道多久之前就睡着了。

    “算了，还是个孩子，要多睡觉才行！”莹草看着可爱的打着小呼噜的四糸乃，摇了摇头，果然1叫四糸乃陪自己修仙这个决定是错误的啊，这么想的同时完全没有在意到自己的身体其实也只是一个孩子而已。

    “恩，别着凉了。”将毛毯盖到四糸乃的身上，然后坐在一边思考起来。

    “先去拿上修仙神器！不然我肯定撑不下去！”想好了的莹草拿起了一边桌上的无上限卡，到别墅外面随便找了家24小时营业的便利店，买上一袋子的冰冻汽水回家。

    “哈啊！有了这些汽水，我就不虚了，要是这也能睡着，我就不叫莹草！”【事实上你也不叫莹草】

    “大半夜的走这条路，为什么总感觉有点渗人呢。”莹草看着周围有些昏暗的环境，突然感觉有些背脊发凉，宵待月乃家的别墅是建造在这个比较大的人工湖公园内，自己走的路在人工湖分支出的一条小河流的边上，路灯有事那种节约能源所倡导的昏黄色路灯，大半夜的一个人孤零零走在这里，总感觉有些惊悚呢。

    “呼，前面就是别墅了，没事的。”莹草这么对自己说道，但是心里还是没有底，干脆向别墅跑了起来。

    “呼呼呼呜呜呜！”诡异的风声在耳边响起，接着就感觉到有什么细长的东西蹭过自己的下身。

    “我去！”莹草被这突然袭击吓了一跳，手中的碳酸饮料全部抛飞进了河里。

    回过头来才发现原来只是一根树枝而已。

    “......”欲哭无泪的眼神。

    “算了吧...今天不修仙了，赶紧回去休息吧...”莹草叹了口气，郁闷于自己运气为什么会那么不好的同时加快了回家的脚步。

    “沙沙沙~~”一边的草丛中传出摩擦声。

    “呃？”莹草立刻低下头，有些警惕。

    “喵呜~”一只全身漆黑的猫咪从草丛里面窜了出来，萌萌的叫了一声，然后离开了。

    “感觉自己有些神经过敏啊~”莹草摇了摇头，然后迈动脚步。

    “哇啊啊啊！！”

    “怪物！！”

    “救命！救命！有没有人来啊！杀人啦！”

    一边的树林中传出惨叫声。

    “呃？又来？这次怕也是假的吧？”莹草愣了愣。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百九十六章

    “还是去看一眼吧。(小^说^族^小_说_网)”莹草看了看突然发出惨叫声的密林，心里打了个寒颤，但是还是怀着万一真的有人遇到麻烦了总归要去帮一下忙的心走了进去。

    “怪...怪物啊！”一个穿着另类...或者说是一看就不是什么正经人的男人从密林里面慌慌张张的跑了出来，在看见莹草之后脸色一变，然后说道。

    “你赶紧走！后面有个怪物！”然后慌不择路的就想要朝莹草身后的道路走去。

    “怪物？”莹草露出了疑惑的表情。

    “....去看看。”一时好奇的莹草钻进了这片静谧的树林。

    “！！！”瞬间停滞住的思维...密林里面的，不是什么可怕的鬼怪，而是很直接的形式...尸体...出现在莹草的面前。

    “发生了什么？！”莹草有些警惕的观察起了附近，刚刚那个家伙才跑出去，所以凶手肯定还没有走远或者离开这里。

    “嘻嘻嘻。”背后传来妩媚的笑声，然后一双凉津津的手捂住了莹草的眼睛。

    “哇啊！”莹草立刻缩起了脑袋，然后挣脱开来，变化出了灵装然后警惕的看着背后捂住自己眼睛那人。

    “你是....？”穿着一声显眼的哥特服的少女冲着莹草露出俏皮的笑容，如果没有边上躺着的一地尸体，莹草一定会觉得这个少女简直就是天使，可是就是这个“天使”刚刚才杀掉了三个人....不仅如此，莹草还从眼前这少女身上感受到了熟悉的力量――只有精灵才拥有的力量，灵力！

    “嘻嘻嘻，不要那么紧张啊~我也是精灵哦！”少女仿佛看透了莹草的想法，然后笑眯眯的说道。

    “感觉见过你。”莹草皱了皱眉头，从这个少女身上传来一股熟悉的感觉，但这种感觉并不是什么好的回忆的样子。

    “咳咳...不要去回想了，我们绝对没有见过的！绝对绝对哦~”少女轻咳了一声，有些尴尬的笑了笑。

    “这些人...你干了什么？”莹草看着一地的尸块...没错，眼前这个少女不但杀了人，还以残忍的手段将其分解成了肉块状。

    “纯粹的消遣哦~他们想要和我玩，但是我只会玩枪呢~真是困扰啊，可是他们在大半夜，强拉着作为一个手无缚鸡之力的弱女子进了没有人的树林~我也只能陪他们玩咯。”少女叹了一口气，然后说道。

    “我想起来了...你是狂三对么？”莹草突然想起了这个精灵的名字。

    “......看来你了解过我的信息啊？”狂三露出了感兴趣的眼神。

    “我要不要查探一下你的记忆呢？”狂三舔了舔嘴唇。

    “相信我....你不会想要查探的。”莹草摇了摇头，虽然担心狂三会得到自己的记忆，但是现在有着系统在自己的脑海内，如果狂三轻易的就可以获得她想要的信息的话，那么，要系统还有什么用处？

    “嘛...开开玩笑的吗！还有一个碍事的家伙跑掉了呢，我需要解决掉他，那么，可爱的小妹妹，咱们下次再见了哦！”狂三十分优雅的捻起自己的裙角，向莹草微微俯了一下身子，然后站在原地，慢慢的沉入了脚下的那一块黑雾一样的土地。

    “诶！等一下！不要杀人！！”莹草赶紧跑过去想要拉住狂三。

    “....”然而只看得见狂三向自己挥了挥手，露出一个笑容，然后便沉入了地底。

    “....我想起来了！刚刚的黑雾...之前莹草就是被这个吓到反转的，原来狂三早就发现自己了么。”

    “...刚刚那个人还没有跑远的话...我现在追上去也许还能救下来！快一点...狂三已经先自己一步过去了！”莹草一拍脑袋，想起来，然后立刻使用灵力加快了自己的脚步，朝着之前那个男人逃跑的方向赶了过去。

    “不要...不要啊！”男人被逼到角落，惊恐的看着眼前这个美貌如花的少女...明明是花季少女的年龄，身上应该充满了天真烂漫，然而在狂三的身上慢慢的都是逼人的煞气...、

    “明明是你们先强拉着人家玩的啊，怎么...现在挑起了人家的兴趣就这么想走了？恩？”狂三妩媚的笑了笑，然后扬了扬手中的燧发枪。

    “咯嘣~”子弹保险打开的声音，接着狂三枪口对准了一脸惊恐的男人。

    “不！不要...绕我一命吧！求求你了！”男人害怕的眼泪鼻涕的流了出来，他十分低下的跪倒在狂三的面前，苦苦哀求道。

    “哦~不过...要是饶了你一命，就没有了乐趣啊...我的兴趣难得的起来了呢...怎么办呢？”狂三的枪口并没有立刻放下，而是在空中扬着。

    “狂三！你这家伙给我住手啊！杀人...你想被AST盯上么！”莹草追了上来，恰好看见了这一幕，然后十分紧张的叫道。

    “对！这个小屁孩！那个！既然你起了兴趣，那就杀她吧！这个小屁孩！对！”看见了莹草，男人眼睛一亮，然后抱着狂三的脚就说道。

    “......”莹草愣住了。

    “哦~？”狂三露出了一丝别扭的笑容，然后饶有兴趣的回过头盯着追上来的莹草。

    “嘣！！”枪声响起，随后跪在狂三面前的男人应声而倒，临死前脸上还带着难以置信的表情。

    “......有什么意义么？”莹草默不作声的看着狂三做完这一切事情，然后问道。

    “你也看到了~这个禽兽刚刚的作为~”狂三取出一块手帕，将沾染了血迹的燧发枪枪口给擦拭干净，然后说道。

    “......”莹草无话可说，之前自己之所以会来就这个明显就是不良的肯定是咎由自取才被狂三追杀的家伙...就是因为踏他在逃出树林的时候也劝说过自己逃跑，然而面对真正的生死一下子就展现出了其禽兽不如的一面么...

    “所以说，人类这种生物，究竟有什么意思呢？简直就是活在世界上的蛆虫！来！有没有兴趣和我一起推翻人类，建造一个精灵的国家！”狂三向莹草伸出了手。

    “汗....”莹草擦了擦额头上的汗，狂三真的是这种性格么...自己怕不是见了一个假的狂三。

    “....好吧，我还有急事，就先走了。”狂三摇了摇头，然后慢慢的沉入地下。

    “....等等！别走！”莹草并不想就这么放走了狂三，毕竟如果现在狂三已经到了随便就能杀人的地步的话，必须要有人阻止才行。

    “放心，你很有趣，以后我还回来找你的！精灵！”狂三嘴角弯出一丝诡异的弧度，然后彻底进入到自己的世界中去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百九十七章 想要推翻人类政权的狂三？

    眼睁睁的看着狂三迅速从自己的眼前消失，再一次什么都做不了的莹草愤怒的跺了跺脚，然后看向一边的尸体，好一会以后幽幽的叹了一口气。

    “真是的...说些奇奇怪怪的话也就算了...尸体也留给我处理么，真是不负责任的家伙，总感觉我遇到的不像是真狂三呢...难道还有假狂三不成？”莹草嘴里不满地嘟囔了几句，然后召唤出了自己的守护天使――蒲。

    “拜托啦！”莹草轻声说道。

    “呼呼~”蒲公英微微晃动了两下，接着从地底钻出来了许多植物触须和根系，将尸体迅速包裹缠绕住，拖进了土壤里面。

    “唉...感觉我是精灵里面混的最惨的一个了，居然还要拿自己的守护天使来处理尸体，你说是吧，蒲？”莹草叹了口气，自从来到约会大作战世界之后，就没有过几次像样的战斗，再这样下去自己恐怕就要怠惰了呢...

    “要不下次...找十香再打上一场？”莹草心里突然起了这个想法。

    “不...算了吧...十香好不容易变成了正常人，过上了正常人的生活，自己就这么擅自打扰，实在是太对不起十香了，要不去找宵待月乃或者是四糸乃打一场？”莹草摇了摇头。

    “宵待月乃的战斗力也不高，至于四糸乃，总感觉是在欺负孩子啊...”莹草看了一下已经彻底暗下来了的天空，打了个冷颤，现在天色已晚，外面太冷了，还是赶紧回去吧，至于这些有的没的，还是不要去瞎想了。

    “总算回来了。”莹草小跑回家，然后松了口气，总算是回到家里了，有一种安全感呢。

    “发生了这些事情...突然就很累呢。”莹草感觉有些困乏了，进了月乃的房间，发现四糸乃还在桌子上面打着呼噜，有些无奈的将她抱到床上，自己也懒得去洗澡了，直接往四糸乃边上一躺，不到十分钟就进入了梦乡~

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    第二天下午~

    “果然还是有些在意呢...桐子到哪里去了？”士道坐在位置上，盯着桐子的位置放着呆。

    自从上次和桐子见面之后，就再也没有见过她，她也再没来上学了...应该不会出事了吧？不会的吧...桐子的实力，明明连十香都打得过的，不可能就这么轻易的被抓走的，难道，是被陷害了？五河士道陷入了自己的幻想当中。

    【士道！你又在走什么神啊！原来你在学校里上课就是这种状态的么？亏你一直都以兄长的姿态来教训我？你是怎么好意思的？！】琴里的质疑声从耳机中响起。

    【呃...啊！你怎么在监视我啊！】士道慌慌张张的坐正了身体，不想让琴里看出自己刚刚走神的模样，自己平时一直都是很认真的啊！苍天可鉴！

    【哼~怎么能叫做监视呢，我这是在观察士道你平时的生活，这样子可以判断出士道的生活习惯，以免到时候攻略精灵是让士道做出什么不好的事情！】琴里哼了一声，带着浓浓的鼻音不屑的说道。

    【不是司令官想要看你的哥哥所以....】似乎是神无月的声音、

    【咔―嘣！老规矩~非洲――矿场，改造一个月！】咬碎了珍宝珠的声音，接着发出了一个恶魔般的惩罚。

    【汗...】士道在心里为我们的抖M副司令，神无月恭平默哀了三秒，然后开始为自己的未来担忧起来。

    【对了！士道，今天给你一个惊喜哦！】琴里突然说道。

    【惊...喜？】士道心里突然生出一股不祥的预感，司令官模式下的琴里，到底是有多黑...惊喜也许会变成惊吓也说不定呢。

    【好了啦，士道，你怎么连自己最亲爱的妹妹都不信任呢？放心，绝对是惊喜！】

    【你这么说我怎么反而没信心了呢？】

    【随便你吧！】琴里说完就气呼呼的挂掉了通讯。

    “好像有点太不信任琴里了呢...刚刚的话说的有些过分了...”士道才反应过来，然后有些懊恼自己居然不相信自己的妹妹。

    “回去好好地道个歉吧，希望她能够原谅我。”士道叹了口气。

    “下节课...是班会吧？”下课铃响起，士道收拾了一下桌子，然后自语道。

    “没错了，是小珠老师带的课。”说到小珠老师，士道情不自禁的打了个冷颤，自从之前自己和小珠老师表白结婚之后...就一直想要找机会让自己签血书契约......有点恐怖呢。

    “士道...”折纸走到了士道的身边。

    “啊...啊？怎么了？”士道抬起头，发现和自己讲话的是AST的成员―鸢一折纸，这个少女开学就好像认识自己很久一样，居然知道自己的名字，而且对自己的关系也一直很迷，总是以自己妻子的身份自居，然而这却让士道很苦恼，自己可不是这种随便的男生啊，怎么能像禽兽一样去接受呢...虽然冰山女神的折纸确实很有吸引力...

    “为什么最近总是魂不守舍的。”折纸将右腿抬起，膝盖枕在了士道的身上，整张脸凑近了士道的脸庞，然后问道。

    “....别那么近啊！魂不守舍...没有好么！”士道难受的挣扎起来，但是折纸丝毫没有被士道挣扎开来的意思，毕竟是AST的队员，除非自己想要松开，不然士道是绝对不可能让折纸从自己身上下去的。

    “可是我看你总是在发呆，即使是上课的时候也是...而平时的士道不是这样子的，每次都很认真。所以，士道你在撒谎，你能解释一下你为什么总是盯着新来的转校生的位置发呆的问题么？”折纸摇了摇头。

    “......！”士道一脸震惊的看着折纸，这些细微的方面都可以说出来...自己该怎么回答...为什么你会知道这些的啊！你平时不上课的么？！一直就盯着我看？！

    “那个家伙居然背叛了自己的妻子！”

    “去找新来的转校生了？另寻新欢？”

    “马季洗裤袜~【真是让人不想接近啊！】”教室里的女子三人组又聚在一起说起了声音一点也不小的悄悄话。

    “该死的现充！”

    “烧死他们！”来自班级里的FFF团秘密成员。

    “啊啊啊！”士道抓狂的哀嚎了一声自暴自弃的仰面沉默起来。

    好一会后，士道活了过来，无奈的冲仍然没有松开手的折纸说道：

    “好，好了，总之松开我......”

    士道说完，折纸以外顺从的站了起来。

    “但是――”

    下一个瞬间，拽住了士道的领带根部。

    “咿――！？”

    折纸就以那没什么变化的表情将脸凑了过来。

    “花心，可不行。”

    “............哈？”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百九十八章 花心的五河同学

    折纸就以那没什么变化的表情将脸凑了过来。

    “花心，可不行！”

    “.........哈？”

    以士道为首，注视着折纸举动的班上的大家的眼睛都变成了点。

    与此同时，宣告班会开始的铃声响了起来。

    班上的大家一边兴趣深深的望着折纸和士道这边，一边坐回了自己的座位上。

    但是，只有折纸还紧紧地盯着士道的脸。

    救命的女神在那时出现了。

    “好――了，大家伙。班会开始了哦――！”

    打开门，小珠教师进入了教室。

    “......？鸢，鸢一同学，你在干什么？”

    “............“

    折纸无言的对珠惠投去一瞥，松开士道的领带回到了自己的座位上。

    虽然这么说，但那就是在士道的旁边。安不下心来。

    “好，好了，大家都坐到自己的位子上了么？”

    察觉到教室中不稳定的空气，珠惠发出了特别有精神的声音。

    接着，像是想到了什么似的拍了下手，恩恩的点点头。

    “对了对了，今天在点名前给大家一个惊喜！――进来吧！”

    说着，向着自己刚才走过的门的方向发出声音。

    “恩！”

    随之――与之呼应响起了那样的声音。

    “什么......！？”

    “――！？”

    士道与折纸一同惊愕起来。

    “――从今天开始来到这里的，夜刀神十香。请大家多多关照！”

    身着高中制服的十香带着大大的笑容走了进来。

    因为那仅仅看着就会刺痛双眼的美丽，班上骚动起来。

    十香不管那些视线，拿起粉笔，以歪歪扭扭的字在黑板上写下【十香】。然后满足似的【恩恩】的点点头。

    “什，你，怎么......”

    “奴？”

    说着，十香朝这边看过来。放出不可思议的光辉，幻想般的光彩。

    “哦！士道！终于见到你了！”

    然后大声的呼唤士道的名字，轻轻的跳到了士道的正侧面――刚好，是刚才折纸所站的位置。

    再次，士道受到了班中的瞩目。

    吵吵闹闹，吵吵闹闹。从周围穿来了猜测二人的关系的声音，以及联想到和之前折纸之间的关联性的声音。

    士道的额头上渗出汗水。用学生听不到的音量发出声音。

    “十，十香......？你怎么会在这里？”虽然自己已经从之前琴里说的那些大概猜到了原因，但是还是有些侥幸心理。

    “恩，检查什么的终于结束了呐。――看起来，我身体里的力量九成以上都消失了的样子！”

    十香也学着士道的样子，小声说起来。

    “嘛――这样子虽然我失去了力量，但是终于也可以过上正常人的生活了呢。我再也不用因为被人追杀或者是躲藏在那个阴暗的世界了。也因为如此，你的妹妹为我做了很多！”

    “姓，姓名是......？”

    “怎么说呢，是那个快睡着的女人给我取的。”

    “那些家伙......”

    士道挠着头把脸磕到了桌子上。

    虽然十香获得了自由实在是谢天谢地，但应该还有其他的做法吧。

    但十香以若无其事的表情，

    “怎么了，士道。没有精神呐。――啊，难道是因为我不在所以寂寞了么？“

    已完全没有在开玩笑的语气那么说道。

    而且，还是以周围的大家能听到的音量。

    班上的骚动到达了最高潮。

    虽然士道感觉不会再有比这更糟糕的情况了，但还是张开了口。

    “你......别说奇怪的话啊！会被大家误会的啦！”

    “什么啊，真无情啊。明明那个时候是那样粗暴的渴求着我！”

    说着两手遮住脸颊，【呀――】的做出了害羞的表情。

    “噗！？”士道实在是忍不住了。

    可感到周围的空气变了。而且还有在桌子下面发短信的家伙。这么一来一瞬之间士道的名字就会在学校里传开了。

    士道勉强的提高了音量。

    “搞，搞错了吧十香！用，用那种说法的话，会给大家造成误解的！”士道慌张的挥舞起了自己的手臂。

    “奴？你说那是误解么？我明明是第一次......”

    “咳噗，..................！？”

    ――致命一击。大概，是琴里和令音告诉了她些多余的知识。

    “真是禽兽啊！居然有了妻子之后还明目张胆的夺走了其他女生的第一次！”

    “本来还觉得这家伙有点救的！看来现在真的有必要送到警察局呢！”

    “马季洗裤袜~【真令人不想接近啊！】”

    班上的大家连教师的制止也不顾骚动起来。

    瞬间――十香将凑近士道的脸朝向右边。

    “诶......？”

    在近愕的士道面前，一支笔以及某个意外的东西以猛烈的速度横切过来。

    “呜哇！？“

    惊恐的看向出处。在那里的是，还保持着扔出笔的姿势冷眼看过来的折纸的身影。

    “......唔？“

    “.......”

    十香和折纸。二人的视线搅在一起。

    “唔，你这家伙怎么也在这里？”十香迷糊的问道。

    “那是，我的台词！”

    简直是一触即发。

    ――但是看起来两人都没有在此开战的意思。

    那是当然的吧。因为一位处于几乎完全失去了力量的状态，另一位处于没有装备而且还要考虑周围平民安全的状态。

    “好，好了！结束了！结束吧！呐――！好好相处！“

    冈峰教师慌张地介入两人中间，总算是控制住了局面。

    但是。

    “那么，夜刀神同学的座位是――”

    老师开始寻找十香的座位，

    “不需要。――退下！”

    十香朝着士道的旁边――坐在折纸反对侧的学生投以锐利的视线。

    “咿，咿咿咿咿！”

    被那压力压倒，，坐着的女学生从椅子上摔了下来。

    “恩，抱歉呐！”

    说着，十香悠然的在那里坐下，朝士道的方向送来视线。

    但是那样的话，与其视线相交的就不是士道而是折纸了。

    “..........”

    “..........”

    二人无言地盯着对方。

    不，对于十香能够在这个世界继续待下去这点作为士道本身来讲非常的高兴。也要感谢做了好多工作的琴里她们。

    还有，关于折纸活了下来这件事【具体原因请见原著】，说实话自己也松了一口气。

    这肯定可说是最佳结局的状况了吧。

    但是，这是......

    “哦喔......”

    士道沐浴在从左右两侧发出的怪光线一般的眼光下，抱起了脑袋。

    “谁来救救我啊~”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第一百九十九章 新转校生十香

    十香作为新的转校生的风波很快就过去了...士道也成功的向同学们解释清楚了十香的话到底是什么意思，让大家看待自己的眼神不再是之前那样看禽兽一样的眼神...但是在有妻子的情况下还是随便夺走了其他女生的初吻，总之士道的名声绝对不会好就是了。(小^说^族^小_说_网)

    “士道！我烤了一些曲奇饼干！”

    及腰的夜色长发摇曳着。

    有如水晶的眼眸发出光辉。

    像是戏言般美丽的少女，带点兴奋的说道，并把手里拿着的小盒子递上士道面前。

    五河士道像是被她的气势压倒般的把身体后仰，并叫出少女的名字。

    “十，十香....”

    “呜唔，怎么了！？”

    彷佛在背景会有花朵绽放般的无忧无虑的笑容，少女―――夜刀神十香这样说道。

    “......不，那个”

    虽然其实有一大堆话想要说，比如让十香平时不要和自己走的那么近啊，不要表现的那么亲昵啊，但是这些话在那耀眼的笑容面前，什么也无法说出来。

    毕竟自己是真的夺走了十香的初吻，确实是第一次的意思，如果自己真的这么说出来了...恐怕会让少女伤心的吧，士道在心里叹了口气，然后尽量洒脱的笑了笑，然后看向十香。

    十香奇怪的看了一眼好像做了什么心里挣扎一样的士道，打开了小盒子的盖。

    “比起那种事情，士道，请看看这个吧！”

    在那里的是，形状扭扭曲曲，到处都烧焦了，勉勉强强也很难称呼那是曲奇饼的物体。

    士道和十香是同一个班级的，但为了使每个人都能充分的实习……之类的理由，烹饪练习被分成小组进行。

    也就是说，今天是只有女生进行烹饪练习的日子。

    “这些是.....”士道的心里突然生出了一股不祥的预感。

    “呜唔，是老师教给大家的时候我亲手揉好的！请尝尝看吧！”

    说完后，十香又再露出满面的笑容。

    “......”

    士道从背后感受到一股难以形容的寒气。

    并不是因为十香作的曲奇饼的问题。

    单纯只是―――在教室当中，被男生们充满怨恨的视线注视着的缘故。

    不过这也不是不能理解的。

    原因就是，因为免费的从女生手上得到了亲手制作的曲奇饼，自然就会成为其他男生们嫉妒的对象。

    而且那还是从刚转校不久就于「想和她成为恋人女子排行榜」上扶摇直上的(传闻中)那位夜刀神十香手上得到的。

    离自己最近的好友殿町宏人也盯着空气「Fuxk、Fuxk、Fuxxxxxxxk……五河去死吧五河」之类的在嘟嚷着。

    “怎么了？怎么了士道。不吃一块么？”看见士道没有给自己回复，十香露出了不开心的神色。

    “诶...不是啦...那个。”

    士道脸颊抽搐的这样说完后，十香感到有点沮丧般的显出失落的样子。

    “呜唔...这样啊，也是，士道的手艺还要更好呢...”

    “不、不是这样的啦！我要开动了唷！”

    士道下定了决心，从小盒子里拿出了一块曲奇饼。

    然后打算就这样慢慢的放进口―――

    “...！？”

    里的时候，类似银色的子弹的物体经过眼前，化成一直线的晃过。

    应该是从走廊的方向飞过来的吧，粉碎了士道手上的曲奇饼，就这样突刺在墙壁之上。

    “怎……怎么了……！？”

    从因为突发事态而一瞬间陷入硬直的身体恢复过来后不禁惊叫道。

    望向银色轨迹的先端，有一根叉子突刺在墙壁上，锵锵锵锵锵………从那摇摆的叉柄上可以看出简朴的设计，大概是家政室的物品吧。

    “哇啊啊，是谁！这不是很危险嘛！”

    十香面向走廊呼喊着。士道也跟随她将视线望向那里。

    “......”

    在那里的是，像是刚刚投掷了些什么，右手直直伸出的少女无言的站立着。

    长度几乎及肩的头发，颜色淡薄的肌肤。尽管面容非常端正，在那之上却不存在任何的表情，给人一种人偶一样无机质的印象的少女就在那里。

    “鸢……鸢一？”

    “恩。”

    士道的脸上流下一抹汗水，十香不高兴的皱起了眉。

    少女―――鸢一折纸望向二人，慢慢的走了过来。

    终于走到了士道面前，打开了左手拿着的小盒子的盖，就像十香之前所做的那样把它递上士道的面前。

    “没必要把夜刀神十香的黑暗料理放进嘴里。要吃的话就选这个吧！”

    在那里的是，彷佛是从工场的生产线制造出来的，完美的统一了规格的曲奇饼漂亮地排列着。

    “那，那个……”

    “不要碍事！士道要吃的是我做的曲奇饼！”

    居然令士道感到困扰，十香要生气了！这样的提高了语调和音量，然而事实上也有折纸说自己做出来的饼干是黑暗料理的原因夹杂在里面。

    不过折纸没有感到半点害怕，表情连一下抽动也没有，喉咙也没有震颤。

    “碍事的是你才对。快点消失吧。”

    “在说什么蠢话啊！明明是后到的却摆出一副了不起的样子！”

    “和次序没有关系。而且也不能让他食用你做的曲奇饼！”

    “你、你说什么！？”

    “你洗手时十分随便。在制作过程中，你对飞舞的小麦粉咳嗽，和打喷嚏了三次。那样子相当不卫生。“

    “什……”

    突然感到措手不及，十香不禁睁大了眼睛。

    要说为什么的话，就在折纸发言的瞬间，周围的男学生们都用奇怪的目光望向十香的曲奇饼。

    不过十香看起来并没有感到在意，只是紧握着拳头。

    “士、士道很强壮的所以没问题的！“

    “这之间的因果关系并不明确。―――而且，你的材料分量弄错了。那样子和食谱上的完成品似乎并不一样！”

    “……！？”

    折纸说完后，十香皱起了眉头，来回的看着自己的和折纸的曲奇饼。

    “为……，为什么你当时又没有说啊！”

    “我并没有指摘你的义务。―――无论如何，我那边能令他满足的可能性明显的较高！”

    “吵、吵死了！你这家伙的曲奇饼，怎么可能会美味啊！”

    十香大叫，并以眼睛难以捕捉的速度，从折纸的小盒子里拿走一块曲奇饼，放入自己的口中。

    然后咯嘣咯嘣的咀嚼起来―――

    “哇……”

    脸上染上了淡红色，露出了恍惚的表情。看起来...似乎，相当美味。

    不过十香很快就反应过来，然后一脸苦相的样子左右摇晃自己的脑袋。

    “哼、哼，没什么大不了的！还是我自己作的比较美味啊！”

    “那种事不可能发生。你还是干脆的认输吧。”折纸自然不会被十香这种拙劣甚至还有些幼稚的演技给骗到。

    “你说什么！？“

    “没什么。”折纸摇了摇头。

    “你们两位都请冷、冷静一点。”

    就这样放置的话恐怕马上就会打起来了。士道介入了二人之间，「嘛嘛」的舒缓了两人之间的距离。

    “唔……那么士道，你想吃那一边的曲奇饼啊？”

    “诶？”

    然后，意外被这样说道，士道不禁溜出了奇怪的声音。

    十香和折纸，从左右同时，把装满曲奇饼的小盒子递过来。

    “来吧士道！”

    “......“

    十香和折纸，被二人尖锐的视线盯着的士道陷入了可怕的修罗场之中，脸上不自觉的留下了冷汗。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二零零章 惨痛的修罗场

    十香和折纸，从左右同时，把装满曲奇饼的小盒子递过来。

    “来吧士道！”

    “......“

    十香和折纸，被二人尖锐的视线盯着的士道陷入了可怕的修罗场之中，脸上不自觉的留下了冷汗。

    ……总觉得，有一种无论选那一边都会被杀掉的感觉。

    士道受到求生本能的驱使，双手从两个小盒子里取走曲奇饼，并同时放进口里。

    “唔、唔，你们两位的都很美味啊！”

    十香和折纸拼命盯着那样子的士道，

    “哈啊！吃我做的曲奇饼的时候稍微早一点啦！”

    “不，早的是我这一边，比你要早了零点零二秒！”

    几乎在同一时间，折纸这样的说道。

    “.......”

    “.......”

    然后，寂静地互相的对望着。

    “……那个。”

    这种气氛，今天已经不是头一次了。

    士道以像是放弃了般的心情，再次跳进二人的中间。

    就在这个瞬间，就像预料般双方都以惊人的速度，朝着对方的弱点一拳挥过去―――并命中了介入二人之间的那位可怜的男人的头部和腹部。

    “呃~！”士道发出一声闷哼，然后眼皮一翻很干脆的晕了过去。

    “士道！”

    “士道！”异口同声的喊了出来。

    两位少女对视了一眼，然后再一次十分默契的开口说道。

    “我来送士道去医务室！”

    沉默了片刻以后，两个人谁也不让谁的一人抓住了昏迷了过去的士道的一只胳膊夹着士道去往医务室。

    “你抓着干什么！”十香不满的说道。

    “这是我要问的问题，你太笨手笨脚了！下手那么重，不然士道是不会晕过去的！”折纸表情都没有起伏，很平常的说道。

    “明明你也打了士道一拳的！”十香不服气的顶了回去。

    “......”折纸这会确是连回话都不高兴回了。

    “切！”十香闷闷不乐的把视线收了回去。

    “为什么士道一拳就被砸晕了？还是被两个女孩子，虽然折纸和十香体育成绩都是满分，但是士道可是男孩子啊！”

    “难道是在家里被掏空了身体！没想到士道居然这么猥琐么！？”

    “马季洗裤袜~【真令人不想接近啊！】”女子三人组又聚到了一起发出一些意义不明的议论声。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “……唉……”

    士道又吐出了一个又长又沉重的叹息。

    在开始日落的住宅街道，就像一位下身有问题的老爷爷一样的拖着脚走。

    不但脸上带有倦色，连眼睛和头发也是，内心也完全的失去了光泽。

    年龄虽然还只有十六岁……但看起来却好像还要老了十几岁。

    但是，这也不是不能理解的。

    “……唉。”

    又一声叹息。

    结果不久后十香和折纸又再吵起来，每次都是要士道来介入阻止。

    而且，这种战斗并不是从今天刚刚开始的。

    自从上个月十香转入士道就读的都立来禅高中之后，她们二人之间的磨擦就不断的持续着。

    ―――但是，如果只不过是女高中生之间的吵吵闹闹的话，士道的心灵劳损就不会变得如此的深刻吧。

    “…………”

    士道回想起上个月目睹的十香和折纸的姿态。

    一方是，被称为杀害世界的灾厄的精灵。

    另一方是，陆上自卫队．对精灵部队(Anti.Spirit.Team)的魔术师(Wizard)。

    双方都是远超凡人的领域，拥有规格外的异能的少女。

    而在二人之间，总是要身为普通人的士道来分开她们。比起肉体疲劳，精神疲劳的累积度实在是非同寻常。

    “真是的，那二个人要是关系可以好一点的话……”

    话刚出口，士道就因为自己所说的蠢话而感到心烦意乱。

    直至一个月前，二人都就如字面意思一样打算夺取对方的性命。

    虽然现在只要十香没有被探测出精灵的反应，折纸等AST就不会公开伤害她的性命这种事虽然已经从司令那里听说过了……但是不会简单地和好这种事，真是再理所当然不过了。

    但是……这种情况要是再持续下去，士道的身体恐怕不保了。

    就在士道要吐出至今为止最大的叹息的时候―――

    “诶...”看到了似乎见过一面的人

    面前的两个年龄最大也不超过十岁的孩子，手拉这手不知道在聊些什么，一个穿着绿色的非常可爱的兔子装，而另一个是自己曾经见过一面的，天使一般的小女孩。

    “那是....”士道回忆起来，之前自己在第一次见十香的时候...就是去家庭餐厅去寻找琴里的那一次，自己救了一个天使一般的小女孩，现在面前走过的，就是她吧。

    “算了。”士道摇了摇头，随便搭讪人家也不好，万一被别人当成什么嗜好萝莉的金鱼大叔就不怎么好了，虽然自己还是个花季少年啊。

    士道摇了摇头，然后转身离开了。

    “怎么到哪里都会遇到五河士道啊...”莹草在心里叹了口气，是系统还是这个世界搞得鬼啊，才半个多月没见士道，现在又给自己撞上了？恩，下次找个机会把四糸乃带到士道的家里去吧，看看能不能让士道把四糸乃给攻略了，这样子四糸乃的生活就真的可以不用担惊受怕了。

    “四糸乃，咱们先去电玩厅玩吧！”看了眼有些害怕的一直拉着自己的头套的四糸乃，莹草有些无奈的说道，本来以为带莹草到那些人多一些的地方去

    “恩！”四糸乃点了点头，然后拉着莹草的袖口走着。

    “劳驾100个游戏币，谢谢。”很是熟稔的对话，明显已经不是第一次来这里了。

    “哟，小妹妹又来了啊！这次还带了谁来啊？你的妹妹么？真可爱，好了，这是你要的100个币。”电玩厅的收银员是以为年纪不算特别大的女性，在看见莹草之后很是熟练地从柜台里面拿出了一盒子的游戏币交给了莹草，同时盯着莹草背后十分害羞的四糸乃说道。

    “恩，是我的妹妹呢，我带着她出来玩玩。”莹草点了点头。

    “真是可爱。”服务员夸奖道。

    “我也这么觉得呢。”莹草点了点头。

    “好了，走吧，四糸乃，咱们去玩。”告别了收银员，两个人走进了电玩厅。

    “四糸乃，你有没有想要玩的游戏呢？”莹草抱着一盒子游戏币，回国头问道。

    “没有...”四糸乃头抬也不敢抬，因为附近在娱乐的人实在是太多了。

    “玩那个！玩那个吧！莹草！”四糸乃右手上的四糸奈突然跳了出来，然后指着远处的一个游戏机大叫起来。

    “哦？玩什么？”莹草感兴趣的走了过去。

    “太鼓达人？！”莹草心里有些小惊讶，这个游戏对于初学者可不是特别友好的。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百零一章 抱歉，朋友撸管射到电脑上导致电脑炸了现在才修好更新

    “咚，咚咚~”太鼓的声音咚咚咚的传了出来，莹草和四糸奈凑在游戏的面前，愉快的进行着游戏。

    “哐~咚！”随着最后太鼓的重重一声闷响，这一局游戏划上了句号。

    【80%完美~15%优秀~5%良好~综合评分~89！】

    游戏机的屏幕上面跳出了这个弹幕似得东西，接着出现了一大批评分。

    “四糸乃很厉害呢！”莹草由衷的感叹道，在刚刚的游戏中，唯一出现的那一部分良好全都是自己打出来的，而优秀的部分也都是因为自己的操作影响到了四糸乃的原因，不然这一次恐怕就是百分之百完美了！

    “谢谢...”四糸乃脸微微泛红的答应了，然后在莹草回话之前欠迅速的低下了头。

    “.......”沉默了一下。

    “恩，我们的游戏币还有好多呢！接下来玩什么！”莹草抛了抛手里的游戏币袋子，说道。

    “玩那个吧！”四糸乃指着前面的一个台球桌一样的东西，说道。

    “这是...捕鱼达人？”走近了一看，才发现桌子并不是什么休息用的，而是某种电子显示屏，上面有着各种各样的鱼类在游动，色彩缤纷，看上去挺好看的鱼类一下子就吸引了四糸乃的目光。

    “姐姐...这是什么...？”四糸乃微微抬起头，一副好奇宝宝的样子。

    “呃...这是鱼啊！四糸乃你不知道么？”莹草有些惊愕的问道，虽然四糸乃可能会缺少一些生活常识，但是也不至于连鱼类也没见过吧！

    “没有...呢。”四糸乃又思考了一下，然后确信的摇了摇头。

    “要不...什么时候带四糸乃去海边玩玩？反正在RB想要去看海也不难。”莹草心里思考了一下，然后做了决定。

    “问一下宵待月乃吧，看看她有没有空，如果有空的话就去看看能不能去海边玩玩。”

    “姐姐？姐姐？”四糸乃轻轻的拉了拉莹草的衣服。

    “啊？啊，抱歉，走神了。”莹草反应过来，然后向四糸乃道歉道、

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “月乃。”莹草对着一边抱着自己的宵待月乃，有些无奈的说道。

    “啊？”宵待月乃迷迷糊糊的睁开眼睛，一副我还没有睡醒我什么都不知道的表情。

    “松开啦！我要和你商量事情啊！”莹草揪住宵待月乃的耳朵，大声的叫了起来。

    “不要！”宵待月乃倔强的把头一撇，然后继续安心的靠在莹草的身上。

    “.......”好吧，真是没救了，莹草在心里叹了口气，然后说道：

    “月乃，你最近有空吗？”

    “怎么了？”宵待月乃疑惑的抬起头。

    “我想带四糸乃去看看海呢。”莹草说道。

    “看海？”宵待月乃奇怪的嘟囔了一句。

    “海有什么好看的？”对于RB本土人，宵待月乃见过的美丽的海边景色并不少，导致现在已经有些审美疲劳了。

    “四糸乃连鱼都没有见过呢，带她去看看海也能涨涨见识不是吗？”

    “莫名的有些嫉妒呢，居然那么为四糸乃着想，不过嘛，有空！”宵待月乃使劲的蹭了蹭莹草的脸颊，在莹草奋力的挣扎中悄悄地揩了一把油，然后淡定的松开了一脸愤怒的莹草。

    “那么，附近值得去看的海边景点我也都去过了！要去就去一个没有去过的！咱们去或美岛吧！如何？”宵待月乃伸出手指，说道。

    “或美岛？”莹草皱起了眉头，RB有这么一个地方么？

    “果然不知道呢！那里是RB的一个不为人知的小岛屿，景色据说十分美丽呢，只不过一直没高兴去看，既然这一次莹草你打算带着四糸乃一起出来玩，那为什么不干脆去那里看看呢？”宵待月乃说道。

    “那就这么定了吧！不要告诉四糸乃哦，我想给她一个惊喜，诶嘿。”莹草笑了笑，很好奇四糸乃得知了这个消息以后的反应会是什么。

    “四糸乃，大家果然对你很好呢！”然而，莹草却不知道，四糸乃就趴在一边的房间墙上偷听着，刚刚两人的对话丝毫不差的都被躲在房间里的四糸乃听见了。

    “恩...”四糸乃感动的点了点头，然后擦拭了一下泛红的眼眶，自从四糸乃作为一个精灵降临了人类世界，从来没有过一个人真正的关心过她，自己唯一的伙伴就是自己的英雄――四糸奈！现在自己不仅仅有了可以让自己安心的朋友。甚至还有了关心自己的家人了呢！

    “四糸乃可不要感动的哭出声了哦！要是哭出来了的话一定会被发现的哦！”四糸奈很体贴的竖了起来，捂住了四糸乃的嘴巴。

    “唔！”四糸乃点了点头。

    五河家上空约1000米处――

    “修学旅行？啊啊，听说过了。是冲绳对吧？”

    五河琴里在空中舰【Fraxinus】的舰桥上，口里衔着的珍宝珠棒不断摇摆的回应部下的报告。

    是位把长发用黑色缎带绑成二束，深红的夹克披在肩上的少女。橡实一样圆圆的眼睛。带点稚气的容貌。怎么看也是和舰桥这种地方毫不相称的娇小少女。

    “……不，突然改变了目的地。要去的地方是或美岛。”

    眼边累积了深深眼袋的身穿军服的女性――村雨令音，宛如酩酊大醉般脑袋摇摇晃晃的继续说下去。

    “变更？在这个时期？为什么。”

    “……啊啊。约一个月前，一间名为CrossTravel的旅行社和学校方面接触了。听说是为了观光ＰＲ，随机选中了学校，打算招待到岛上啊。就是以拍摄小册子用的照片为条件，修学旅行的费用全部由公司负担的这么一回事、”

    “哈～，相当的大方呢。……可是，即使条件再好，在这种最后关头居然会变更目的地呢。住宿等应该准备好了吧？”

    “……听说，预订了的住宿突然崩塌，似乎完全无法利用啊。因为发生了这件遗憾的事情，所以学校方面才会急忙的决定。”

    “崩塌？”

    令人不安的说话。琴里讶异的皱起了眉头。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百零二章 准备出远门

    “崩塌？”

    令人不安的说话。琴里讶异的皱起了眉头。

    “……啊啊。详细的情形并不太清楚，但原因恐怕是老朽化吧！”

    “嗯哼……。嘛，时机也似乎太好了吧……不过既然对方都说可以了那么也不错吧？令音也可以放松一下唷！”

    琴里轻轻耸肩的这样说道。

    村雨令音是【Ratatoskr组织】的解析官的同时，也是来禅高中二年四组的副班主任。这次的修学旅行预定也会作为老师伴随。

    可是，令音却忽然低下头来，艰涩的呻吟着。

    “怎么了唷。”

    “……不，可能有点想太多了。看来这间名为CrossTravel的旅行社――调查之后，发现似乎是DEM企业的子公司呢！”

    “你说什么？”

    Deus.ex.maa.Industry。是以英国为总部的世上屈指可数的巨大企业，也是除了【Ratatoskr】母体之一的Asgard.Eleics社以外世上唯一的，能够制造显现装置【Realizer】的公司。

    而且，也是和打算将精灵和平地封印起来的琴里她们【Ratatoskr】相比，有着相反理念的组织。

    也就是说，积极地消灭精灵。

    “……可疑的味道呢，非常的！”

    琴里抬起珍宝珠棒，眉间深刻的皱起。

    在打算举行修学旅行的来禅高中里，也包括了士道和十香。以防万一先作好准备是再好不过了。

    “虽然应该只不过是偶然，但还是配合旅行的日程让【Fraxinus】随行吧。嘛，总而言之万一出现问题才立即出动地待机也没有问题吧，实际上说不定是类似休憩的情况呢！”

    “……唔，也是呢。这样子也不错吧。发生了什么问题，就从现场进行连络。否则就一直待机这样也不错。”

    “旅行是在那几天啊？”

    “……从七月十七日起三天二夜呢！”

    “啧。是这样吗？那几天，我要前往到总部呢。真是糟糕。”

    然后，正当琴里困扰似的用手托住下巴的时候，从背后响起嚓，的脚步声后高瘦的男子出现了。

    【Ratatoskr】副司令――神无月恭平，竖起一根手指头并露出爽朗的笑容。亮得令人讨厌的洁白牙齿正闪闪发光。

    “要出席呢。应该怎么办？”

    只不过琴里她，完全没望向那边的继续说下去。

    “……哼嗯，不可能更新日程吗？”

    “应该不行呢。圆桌会议(Rounds)可以直接齐集的日子，一年里也不知道有没有一天。”

    琴里这样说道后，站在背后的神无月向前踏出一步，转过身以奇怪的杂技般的姿势静止了。

    “……这样啊。是这样一回事！”

    “嗯嗯，只能把舰只交给别人了呢。可以的话就拜托令音你……”

    “……我需要直接伴随呢。现场没有联系人员的话也会很糟糕吧。”

    “看来是这样呢。应该交给谁啊？”

    带点叹息的嘟嚷后，神无月团团转的跃身至二人面前。接着宛如天鹅一样优雅地抬起双手――

    “嘿哟”

    “眼睛粒子炮！？“

    被琴里以珍宝珠棒插向眼球后，当场倒地不断翻滚。

    “从刚才开始就在干什么啦。创作舞蹈的练习的话能不能到其他地方去啊？”

    “不对不对不对，在说些什么话啊。听说司令正打算找在士道君修学旅行中的时候，可以掌理【Fraxinus】的代理人的样子呢！”

    神无月大大的张开双手。

    “这份大任，除了我以外还有其他人可以胜任吗！不对根本就没有！反问！“

    “那么，这样子果然还是交给直竞痛ㄔ铰穑俊

    “……谁知道呢。他们作为舰员是很优秀，但真的能够进行指挥吗？”

    “放置Py！是这样一回事吗！？”

    无视他继续进行对话后，神无月就得寸进尺的开始呼哈呼哈起来。实在是太烦躁了，琴里砸吧砸吧嘴的把视线望向那边。

    “……可是听说之前我不在的时候，似乎相当的乱来啊！“

    “没有问题的说！那个时候只是因为对司令的爱爆发了的说！呼呼！这次没有问题！必定会好好看守士道君他青春的人生的！”

    “……令音”

    “……嘛，现场还有我在，应该没有问题的。“

    琴里彷佛为了驱散缠绕在胸口的不安感那样，唉的深深地叹了一口气。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    七月十七日，星期一。在飞机上摇晃了约三小时。士道他们来禅高中二年生一行人，终于到着了浮在太平洋上的岛屿。

    “喔、喔喔……！”

    走出机场的十香，睁大了眼睛双手兴奋的抖震起来。

    但这说不定也是没办法的事。因为现在，在她的视界里，充斥了不转动颈子就无法完全收纳的绝景。

    道路和沙滨的对面是广阔的大海，往分开天与地的水平线伸延出去。天空晴朗。阳光灿烂地倾泻而下，为大海染上美丽的色调。

    “这、这就是……大海！”

    大叫，像是要测量它有多大那样，十香大大的摊开双手。

    但是当然的，她小小的双臂所能收纳的，就只有大海的一小部分。一副更加兴奋的样子，肩膀轻轻的抖震并把身体向后仰。

    “哈哈……真是精神啦！“

    说起来，十香说不定从未亲眼看见过大海。士道对十香有点夸张的所作所为苦笑并耸耸肩。

    或美岛。大约在？？诸岛和？？岛的中间位置，总面积约九十万平方公里的岛屿。

    三十年前的连续空间震时岛的北面被切断，近年作为新的观光地再开发完成，某种意义上和士道他们居住的天宫市是有类似来历的地方。

    完美的整理了区域的北街区，和其他再开发区域按照惯例的，实施了完备的灾害对策。而且，被空间震漂亮地切开了的海岸，它的珍贵和美丽，不单只是日本，也吸引了不少外国的观光客。

    当然，对死于空间震的被害者来说是有点不谨慎吧……但是这人口变得稀疏的岛屿，却可以说是因为空间震而作为一大观光地渐渐复兴也不为过。

    “唔―……”

    虽然不会像十香那么夸张，但士道也不是在这种绝景前还什么感觉也没有的缺乏感受性的人。环视景色，深呼吸并把身体向后仰。

    可是这时候不禁的，打了一个呵欠。

    “呼啊……啊，喔~”

    因为集合时间是在凌晨，眼睑微妙的有点重。在飞机上也是，差一点就睡着了。

    嘛，总而言之……

    士道望了还在很兴奋似的双手抖震的十香，和从机场的出入口走出来的折纸一眼后叹了一口气。

    飞机的座位，不知道是幸或是不幸的是一行三个，士道在中间而左右分别是十香、折纸这一点还可以但是……

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百零三章 在路上

    “士道，看看。(小^说^族^小_说_网)风景很美丽。”折纸抱起了士道的一只胳膊，然后说道。

    “士道！这边也很漂亮――啊！窗边好远！？鸢一折纸，你这家伙，算计我！”十香同样的抱起士道的一只胳膊，指着身边，在发现并没有什么好看的东西之后愤怒的看向了折纸。

    “是决定座位时没提出要求的你的错！“

    “咕呜呜呜呜……”

    “士道。看看，能望见水平线。“折纸不动声色的将士道又像自己的身边拉近了一些，然后仿佛脸凑在士道耳边一样的说道。

    “咕……，士、士道！这边也，那个，对了！好厉害！飞机的通道好帅气！比起水平什么的更加漂亮！”夜刀神十香跺了跺脚，四处观望了一下说道。

    “看看。能望见远处的山丘。再靠近点。”可怜的五河士道，力气不如折纸，直接被折纸按到了怀里动弹不得。

    “呜呜……，这、这边也……！士道，看吧！令音的胸口有巨大的山啊！”

    “穿入云中了。看看。云就像绒毯一样！“

    “这、这边也是那个……呜、呜呀―！”

    ……就是因为被这立体音响骚扰，才会睡得着也变成睡不着。

    “呜……？“”

    忽然，非常雀跃的十香，发出了奇妙的声音往周围东张西望起来。

    “怎么了，十香？”

    “……不，总有一种好像被什么人窥探的感觉。“

    “诶？”

    然后，士道歪起头的瞬间，伴随着咔嚓的声音，二人就被闪光所包围。

    “哇！”

    太过突然而不禁用手遮掩脸孔。刺痛了双眼从细缝望向闪光的方向后，在那里的，是拿着大型相机的女性站立着。

    那应该叫作北欧金发吧，是位淡色的金发随风飘扬的少女。明显和东洋人不同的清晰的五官，和雪白的肌肤都是明显的特征。

    “那个……怎么了吗？”

    士道很困惑的发问后，少女放下了相机把视线望向这边。

    “失敬。我是从CrossTravel派遣参加的随行摄影师艾伦。从今天起的三日间，会将各位的旅行记录下来。――擅自进行了拍摄，真是抱歉了。倘若有损你的心情的话请让我就为此谢罪。”

    “啊啊，不会，没什么大不了的。”士道赶紧摇了摇头表示无碍。

    说起来，的确听说会有为了拍摄旅行照而随行的摄影师。没想到是外国人――而且，还居然是和士道他们差不多年纪的少女。

    “真是打扰了。再见。“

    然后，像是很珍贵似的打量士道和十香的样貌后，艾伦又再次低头致意，走向众人的方向。

    “到底是什么人啊，那家伙。”

    把手放在胸前，十香感到不可思议似的歪起头来。

    “谁知道呢……不过，她就是被人望见的感觉的正确答案吧！”

    说完后把视线扫向左右，最后便抬起头来。

    “……可是，仍然还有被别人望见的感觉。”

    “诶”？”

    对这句话皱起眉头，盯着十香望着的方向――但在那里的，只有彷佛祝福士道他们的来访而放晴的蓝天。

    “deputasu1的来电。目标，进入了岛屿。”

    “六号摄影机，北街区，赤流机场。目标确认。”

    “这边也确认了。是【Princess公主】的说！”

    配合从舰桥下段发出的声音，屏幕显示出一位少女的身姿。

    和AAA级精灵。代号――【Princess】，拥有完全一致的长相的少女。

    “嗯哼……”

    DEM社制五百米级空中舰【Arbatel】。

    靠在舰长席上的中年男子，轻轻的呻吟并抚摸长了胡子的下巴。

    帕丁顿。DEMIndustry第二执行部相等于大佐的职员，被伟斯考特任命为这艘【Arbatel】的舰长。

    “令人意外的大失所望呢。那个真的是精灵吗？”

    “千万不能掉以轻心。”

    然后，彷佛响应那样，从舰桥的扩音器响起了年轻的女声。

    识别讯号(ame)Adeputasu１，直接派遣至现场的DEM第二执行部部长，艾伦的声音。

    “说不定是精灵。只是这样，就足以是第一级警戒的理由的说。”

    明明映照在右画面的艾伦都这样说了，却耸耸肩的回答。

    “属下会铭记在心了唷。”

    似乎是对帕丁顿的反应感到不服，艾伦稍微皱起了眉头。

    “……啧。”

    用艾伦不会听见的声量，狠狠的咂嘴了一下。

    最强的魔术师【Wizard】什么的并不清楚，但必须服从年龄差不多可以当自己女儿的小女孩这种事，果然不太有趣。而且还是那个被谣传是伟斯考特情妇的女人取

    可是，帕丁顿并不是那种连被赋予的立场和职务都不理解的无能者，也不是会因为没有意义的负面感情而口出恶言的幼稚之辈。咳嗽了一声后，对画面上的少女回答。

    “那么，要怎么办呢？即使是精灵，只要派出【Bandersnatch】部队，捕获一位小女孩也是一件非常容易的事吧！”

    “别想得太乐观。请慎重一点。首先，就对电波通讯进行遮断吧”

    “了解。【Ashcroft－β(Beta)】二五号机至四十号机并列起动，展开恒性随意领域【Permaerritory】。目标是――或美岛全局！”

    响应帕丁顿的声音，舰员高速的对控制台进行操作。

    于是乎，显示在画面的或美岛画像上，覆盖了看起来像是用CG描绘出来的圆顶。

    无法用眼确认，无法以手触摸，不可视之壁。随意领域【Territory】

    现在的【Arbatel】，正浮游于或美岛上空的二万米之上。

    从那里使用了搭载在舰上的显现装置(Realizer)Ashcroft－β【Beta】，对岛屿全体展开了和AST成员无法相比的T规模的随意领域(Territory)。

    这样的话，岛内和岛外的通讯，除了艾伦她们使用的特殊通讯机器以外都无法进行。这样的话――即使岛上发生了什么事情，AS都不会出手。

    “――那么，说起来，那位魔术师(Wizard)要怎么办？”

    帕丁顿轻抚下巴的这样问道。的确，在和目标的同一班里，有一位AST的魔术师【Wizard】。嘛，因为现在是谨慎中而无法使用显现装置(Realizer)，应该不会成为障碍……但问题是，那位魔术师【Wizard】曾经和艾伦见过面。

    “没有问题吧。见面也只是几分钟的程度，而且那时候还戴上了墨镜。应该不会发现――”

    然后，在通讯途中艾伦的说话中断了。望向屏幕后，似乎是被突如其来的风吹袭了。

    “不要紧吗，执行部长。”

    “是的。可是……真是奇妙呢！”

    说完后，艾伦眺望天空。

    与此同时，显示在舰桥的大屏幕上的画面开始出现了变化。

    帕丁顿不禁皱起了眉头。

    理由很单纯。它以通常难以想象的速度。

    天空，云层，形成了旋涡回转着――就像是被看不见的手搅拌那样。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百零四章 抵达或美岛以及流动的暗潮

    “恩！景色确实非常不错啊！”莹草赤脚站在海边沙滩上，极目眺望着远方的海岸线，露出了沉醉的神色，事实上，莹草自己也没有见过真正的大海，只在电子设备上见过...然而，在见到大海的那一刹那，还是被大海的辽阔和美丽给惊艳到了。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    “是挺美的，难怪政府最近有打算把这里作为一个旅游景点来培养呢，还好我们来的比较是时候，这个时候还没有改建呢，等到改建以后恐怕这里就是人山人海了。”宵待月乃穿着凉鞋，手上挎着一个不知道装了什么的包包。

    “很...漂亮！”四糸乃看着眼前无边际的仿佛连着天空的海岸线，结结巴巴的惊讶道。

    “是吧！对了，月乃，你带一个包来干什么？”莹草奇怪的看着宵待月乃的斜挎包。

    “没什么，今天应该是用不上的了，等明天我们会用到这些小东西，都是女孩子们才会用到的哦。”宵待月乃摇了摇头，神神秘秘的，并没有说什么。

    “......总感觉你在打什么小主意呢。”莹草奇怪的看了眼宵待月乃，然后突然伸出手，向宵待月乃的斜挎包抢去。

    “嗨！”宵待月乃一惊，然后也没有阻拦，让莹草把包抢走。

    “？”莹草奇怪的看了眼并没有躲避的宵待月乃，然后打开了包包，发现里面真的只是女孩子用的一些化妆品防晒霜之类，并没有什么奇奇怪怪的东西，看来只是自己想多了。

    “喏，还你。”又仔细的翻了翻，确定真的只是自己想多了的莹草有些尴尬的把包还给了宵待月乃。

    “.....”月乃接过包，没有说话。

    “.....”不会生气了吧？莹草心里突然有些小慌。

    “走吧！”月乃将包放到了自己的肩膀上面，然后转身离开了。

    “诶！这就走了吗？”莹草小步追上去，然后问道。

    “时间不早了，今天先休息吧，明天开始我们的娱乐。”月乃抬起头看了看已经有些昏暗下来的天色，说道。

    “好吧...”莹草点头，拉过了四糸乃的手，然后跟上了沉默着离开的月乃的脚步。

    “......”走了一会，莹草抬起头看了一眼一直无声的走在最前面的宵待月乃，心里打起了鼓，自己刚刚不会是吧宵待月乃弄生气了吧...道歉一下吧。

    “那个！”向前跑了两步，然后拉住了宵待月乃的袖子。

    “恩？”宵待月乃回过头，奇怪的看着莹草。

    “那个...对不起啊！冤枉你了。”莹草十分诚意的鞠了一躬。

    “啊？我没放在心上啊...刚刚是在想别的事情呢。”宵待月乃从愣神中反应过来，然后解释道。

    “哈？啊？原来是这样子么？”莹草干笑了两声，自己又想多了么，真是丢人啊。

    “不过刚刚的事情确实有些在意呢！我那么喜欢莹草你！你怎么会觉得我会对你做不好的事情呢！”宵待月乃却露出了埋怨的小眼神。

    “......”莹草颇为无语的看着马后炮一样反应的宵待月乃，不知道该作何反应。

    “莹草就安慰我一下吧！”宵待月乃将脸凑近了莹草，意思是什么大家都知道。

    “....什么意思？”莹草大概知道了宵待月乃的目的，但是担心自己又自作多情了，所以问道。

    “就是你想的意思呀！来，么么哒~”宵待月乃笑了一下，然后主动抱住了莹草，说道。

    “好吧。”莹草心里叹了口气，总感觉自己在变态后宫流的道路上越走越远了，不知道会不会有一位叫做桂言叶的柴刀流大神，架着七彩祥云，来砍自己呢...

    “Mua！”莹草轻轻地啄了一下宵待月乃的脸，然后就迅速的收了回去。

    “噫！莹草你居然和月乃做这种事情！羞羞脸！”四糸奈突然发出了尖细的叫声。

    “唔！”接着就被四糸乃捂住了嘴巴，然后四糸乃红着脸说道：

    “呐...姐姐，你们继续吧！”说完这番话之后好像自己都觉得有些羞耻，然后按住了自己的头套。

    “啊！”莹草发出了有些羞耻的惨叫声。

    “呼呜呜呜！”风，突然大了起来。

    “快点回去吧！”莹草催促道，这种级别的风压，对于三个女孩来说，已经很大了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “啊啊真是的，想一个人被丢在后面吗。好了，十香快一点！”

    士道快步走着并回过头去，向还在歪起头的十香大叫道。

    没错，在那之后十香说了还是很在意的四周张望的时候，不知不觉之间学校的众人就已经开始移动了。

    “呜……对不起。可是真的有种被别人望见的感觉！”

    十香一边小步走着，一边很抱歉似的说道。十道哎呀哎呀的叹了一口气。

    “可是，我只有看到你在吵闹！”

    “呜，是这样子吗……”

    十香呻吟似的这样说道后，沉默了。

    “那个……的确是这一边吧？”

    脑海里回忆起出发前看过的地图，分叉路是往左边。的确最初到博物馆是这一个方向。

    顺便在这个时候触摸右耳，确认一下在装着在右耳上的耳机。被要求当旅行中十香心情不好的时候就要戴上它。

    琴里前往至总部所以其实今天不在，但【Fraxinus】现场还是在岛上浮游着。那么即使发生了糟糕的事情，也不会失去连络的手段吧。

    “呜……?”

    然后，从后方传来了十香惊讶似的声音，士道停下了脚步。

    回过头后，看见十香还在抬起头望向上空。

    “喂，差不多一点吧。再看下看也是――”

    “不对，不是的。有什么要发生了？”

    “哈……？”

    说完后望向上空――士道说不出话来。

    “怎、怎么了……这是？”

    直到刚刚还是美丽地放晴的天空上，灰色的云开始形成了旋涡回转着。

    然后接连的，以惊人的速度，周围的样子也开始改变。

    晴空变成暗云。无风变成烈风。平稳的水面变成狂怒的大浪。

    时间上，约经过了一分钟。

    就在这短短的时间内，士道他们所在的世界的景色，产生了一面八十度的转变。

    彷佛地呜般的风音在周围响起，生长在周围的树木哗啦哗啦的摇晃。是令人联想到大型台风程度的暴风。似乎附近的垃圾箱都被吹倒了，空罐和报纸在视界中飞过。

    士道慌忙的抓紧十香的肩膀，放低了姿势。如果不这样做的话，说不定也会因为被大风吹袭而跌倒。

    “这个――到底是……！”

    用手臂覆盖住脸孔，皱起了眉头。

    天气预报的话，应该是修学旅行中的三天全都是晴朗才对。虽然士道也觉得那并不是一ＯＯ％准确，可是这也是太过异常了。

    “十香，不要紧吗！？快点回博物馆――”

    “士道！危险！”

    然后，说话的中途十香突然撞开了士道的身体。

    “什……”

    下一瞬间，金属制的垃圾箱飞过来，对十香的头部发动了会心一击。

    “啪叽！”

    不知为何发出了漫画般的声音，十香当场倒下了。

    “喂、喂，十香！十香！”

    但无论是慌张的大叫，还是使劲摇动肩膀，十香已经完全是满天星星的状态了。

    “呜……没办法了！”

    士道用尽力气的总算是背起了十香后，向博物馆的方向走过去。

    慢慢地，但是确实的，一步一步向前进。

    “很快就到了，十香……！”

    ――接着，在不知道走了多少步的时候。

    “啊……？”

    十道不禁皱起了眉头。

    狂怒的天空的中心。

    ――在那里，可能依稀的看到二个人影。

    “那是……？“

    士道慌忙的屏住了呼吸。

    在空中飞舞的人影，士道只能想到二个可能性。

    也就是说――精灵，和AST的魔术师(Wizard)。

    “难道说……”

    讨厌的预感在脑海里出现。

    通常来说无法想象的突发性大风。如果那是，由精灵的力量而引起的话――

    “不对，可是……空间震警报并没有响起的唷。这到底是……“

    士道在几秒之内想过这些念头之后，按照预定的顺路前进。

    的确如果那真的是精灵的话，就不能放置下去。可是并没有确实的证明，而且首先必须把十香移送到安全的地方。用尽力气的重新背好十香，走向了博物馆。

    可是。

    “――！”

    士道屏住了呼吸。于上空不断激突了好几次的二位身影，伴随着一发特大的冲击波相撞的瞬间，吹起了至今都无法相比的猛烈巨风。

    “呜、呜哇……！”

    为了不被吹走而站稳了脚步，把身体调整为缩成一团的姿势。

    然后，在上空激突的二位身影，像是互相弹飞了般的往地面落下。

    ――刚刚好，把士道夹在中间的一左一右。

    “什……”

    士道的额上冒出了冷汗。心脏因为紧张感而收缩，喉咙急速的变得干涸。

    于是这个瞬间，吹袭周围的大风忽然减弱了。

    “诶……？”

    不禁皱起眉头，望向周围。

    暴风停止了……这句是有语病的说法。在或美岛上，仍然吹起了猛烈的暴风。

    只在士道和十香的周围。不――更准确来说，是只在落在地上的那二位人影的周围，变成了宛如台风的风眼那样安稳的无风状态。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百零五章 暴风已至

    “呵、呵呵呵呵呵……”

    然后，从右手边，把长发盘起来的少女，露出无所畏惧的笑容走出来。

    年纪和士道他们应该差不多。橙色的头发，水银色的瞳。那端正的脸孔，却因为现在那嘲弄般的笑容的扭曲起来。

    而且比起一切更为显眼的就是那身装扮。穿着暗色的外套，在身体上的各处，都被皮带似的东西所包紧。右手右脚和颈上甚至锁上了锁扣，从那里开始有末端断开了的锁链伸延出去。简直就是犯下了弥天大罪的犯人――否则的话，就是猎奇般的受虐狂样的打扮。

    “――真了不起呢，夕弦。不愧是妾身的半身。居然能和妾身以二五胜二五败四十九和的战绩平手。可是――这也是到今天为止了！”

    该说是太夸张了，还是说彷佛在演戏呢，是位使用奇妙的措辞的女孩子。

    然后，这次像是要响应那样，从左边出现了一位人影。

    “反论。能制压这第一百次战斗的，不是耶矢而是夕弦的说！”

    这边的是，把长发编成三辫的少女。和被称为耶矢的少女有着一模一样的脸孔，但她的表情，却以无精打彩似的[眼作为点缀。

    这位称为夕弦的少女也是，穿上了只是在设计上有些少分别，和耶矢很相似的拘束服。只是，锁扣的位置是颈上和左手，左脚，等相反的方向。

    “呼，别开玩笑了。适可而止，不如承认和真正的八舞相配的精灵是妾身如何啊？”

    “否定。活下来的会是夕弦的说。耶矢和八舞之名一点也不相配！”

    “呼……无谓的挣扎唷。妾身那预知的魔眼已经清楚的看见了。下一击，汝将会被妾身的掌管飓风的漆黑之魔枪Strum.Lanze贯穿的身影！”

    “反驳，耶矢的魔眼没有命中过的例子。”

    夕弦说完后，耶矢就结结巴巴起来，把刚才夸张的语气都忘记了般的大叫。

    “吵、吵死了！命中过的呀！别把人当成笨蛋呀！”

    “要求，夕弦向耶矢请求举出具体的事例！”

    “呵呵……那个，对了。你看……曾经命中过下一天的天气呀！”

    “嘲笑。对和掷硬币没什么分别的魔眼【笑】的效果不禁失笑。”

    夕弦用手掩住嘴边，漏出嘿～，的声音。看起来似乎在偷笑。

    “闭、闭嘴！胆敢愚弄妾身魔性的瞳术，真是罪该万死！作为触怒妾身的代价，要以汝的身体来偿，啊！”

    可是对耶矢来说那似乎是极大的屈辱。摆出姿势的大叫。只是，因为在最后咬到舌头了而显得不太帅气。

    只不过夕弦并不介意，继续的发问。

    “要求。接着夕弦向耶矢，请求对Strum.Lanze作出说明！“

    “呼……妾身的掌管飓风的漆黑之魔枪Strum.Lanze，不是会被常理所束缚之器具的存在。从有形至无形。从可视至不可视。只是为了贯穿而特化的概念之力唷！”

    “要点。也就是说没什么特别的意义的说吗？”

    “不、不是呀！有意义呀！不能理解的夕弦是笨蛋呀！”

    “请愿。那么请用夕弦能理解的方式来说明吧。对头脑很好的耶矢来说应该可以做到。”

    “那是……当、当然的。可是很遗憾，妾身那漆黑的脑细胞，已经升华至汝所无法理解的高层次了。对了，就像是无法对蝼蚁传达意志的狮子――”

    “理解。也就是说做不到的说呢！”

    “呵呵，汝啊……还是别太触怒妾身比较好！”

    “笑【捂嘴】”

    “不、不要笑啊啊啊啊啊啊啊！”

    耶矢脸红的大叫，双手大大的张开。从右手手腕伸延出来的锁链锒铛的响起，于周围狂怒的风暴更加的强烈。

    这次到夕弦，彷佛回应似的摆好了姿势。

    接着，二人以不敢大意的视线相对之后，

    “沉没于漆黑吧！哈啊啊！“

    “突进。嘿呀―”

    用裂帛的气势，以及无力的叫声，双方同一时间}向地面。

    “呜…”

    屏住了呼吸。两位精灵的激突，在这种至近距离还不会被卷入的人应该不存在吧！失去意识的十香会变成怎样却不难想象。

    与此同时，二人已经以极高的速度逼近在士道的眼前。

    已经没有思考的时间了。士道深深的吸了一口气。接着――

    “等、一下下下下下下下下下下！“

    “……！？”

    士道大叫之后，二人当场停止了。

    “什么，刚才的声音……那个，对了，就像是从绝对地狱的深渊响起的亡者们的悲叹……”

    “报告。耶矢，请看看那个！”

    多弦指着士道，耶矢皱起了眉头。看来真的到现在为止，都没有察觉到士道和十香的存在。

    “这是……人类？怎么会。居然敢踏入了妾身的战场，是什么人？”

    “惊叹。不禁感到惊讶”

    说完后，以讶异似的视线紧紧盯着。

    “啊，不是……”

    士道慌慌张张的后退了一步。

    总算是阻止了二人的激突，但作为代替却引起了她们的注意。被二对锐利的双眸盯得不能动弹，咕噜的吞下一沫口水。

    即使是走投无路了，还真是做了件乱来的事啊。居然故意去引起连性格和脾气都不清楚的精灵【而且，有二位】的注意。万一她们是好战的精灵的场合，那还真是非常糟糕的事态。

    然后，这时候右耳的鼓膜受到噪音震动，接着听见了睡眠不足似的声音。

    “……小士，听见了吗，小士。”

    “令音！”

    “……啊啊，终于接通了呢。你现在到底在那里？”

    “那、那是――”

    士道放低了声量，简洁的说明了状况。――有二位精灵，出现在眼前，然后。

    “……你说什么？风中的二人――难道说？”

    “有、有什么头绪吗……？”

    然后，就像是要打断士道和令音的说话那样，视线锐利的耶矢开口了。

    “――居然妨碍妾身神圣的决斗，汝啊，到底打着什么算盘？不回答的话妾身就会用……那个，贯穿光辉的暗影之邪枪Schatten.Lanze将汝贯穿唷！”

    “提醒。和刚才的名字并不一样！”

    “好、好了啦！夕弦先闭嘴唷！”

    “疑问。夕弦不明白为什么非闭嘴不可？”

    夕弦一副毫不知情的样子说道后，耶矢的喉咙像动物一样咕呜呜呜……的发出声音。

    虽然有很多很多事情令人很在意，但士道还是重复了最令人不安的单词。

    “决、决斗……？”

    发问后，耶矢双眸的锐利歪曲了。

    “就是这样。竟敢令决定妾身命运的神圣决斗休止了啊。打算怎样去负起这个责任啊？”

    “制止。耶矢，这样子是胁迫的说！”

    “吵死了！那明明是难得不错的时机……”

    “确认，你在说什么呢？“

    “什，什么也没有呀！”

    耶俱唉的叹了一口气，对夕弦背过脸去。

    “总而言之，这样子下去心情无法平息。对了――”

    可是，突然像是想到了什么似的睁开了眼睛。

    “啊啊没错，这样的话……”

    接着再次面向夕弦，简直就像是要仔细的品评那样，从头顶到脚趾各处都用视线望过了一遍。

    “质问。打算做什么，耶矢！”

    “呵呵……想到了一个好方法啊，夕弦唷。妾身和汝曾经为了各式各样的事而决一胜负。甚至已经数不清到底有多少种类了！”

    做出宛如演出歌剧般的夸张举动的耶矢继续下去。

    “可是……有一件事，不是还未曾分出胜负的吗？”

    “疑问？未曾分出胜负的事情，是？”

    夕弦歪起头后，耶矢漏出了【呵呵呵】的窃笑，望了士道一眼。

    “咦……？”

    为什么呢――士道因为那个表情，而感觉一股凉意。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百零六章 八舞姐妹

    游玩到了一半左右，突然就刮起了强风，接着在短短的几分钟之内增大了规模，变成激烈的暴风。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    可不能继续悠闲的走下去。来禅高中二年生的各位，听从了老师们的指示，到距离机`最近的博物馆去避难。――可是。

    “士道……？“

    令厚实的玻璃窗嘎吱作响的强风，折纸握紧拳头并发出声音。

    在馆内避难的学生当中，并没有士道【和恶心的虫子（十香）一只】的身影。肯定是在途中失散了，而且还被留在外边这点一定错不了的。

    当然想要搜寻士道而飞奔出去，但立即就被老师们制止了。

    否――假设那时候真的冲了出去，在这暴风之中应该也无法正面前进吧。

    “呜……”

    现在对折纸来说，只能为士道无事而祈祷。无从发泄的无力感化为焦躁在身体里围绕。

    “……喂，总觉得，天空好像晴朗起来了？”

    然后，在窗边的男学生，突然说出了这句话。熙熙攘攘的学生们聚集在窗边，开始望向天空。

    折纸像是被这句话刺激到而抬起头来，穿过学生们之间走向博物馆的出入口。

    “啊……！鸢、鸢一同学！还很危险的说唷！”

    摆脱珠惠的制止，打开门。接着就这样走出去――打算这样做的时候。

    “……？”

    折纸不禁停了下来。

    在博物馆前，折纸想要寻找的人物已经在那里了。

    “喔，喔……折纸！”

    似乎也注意到折纸了，士道张开了嘴巴。估计是因为大风吧，头发和衣服都乱糟糟的，但幸运地，并没有一处受伤。

    可是折纸在安心之前却先皱起眉头，将视线磨炼得更加锐利。

    士道的样子很奇怪……又或者说，士道正处于奇怪的选项当中。

    首先，士道的背上正背着十香。看起来已经失去了意识。

    嘛，这样的还好。不，其实一点也不好，但并不是意料之外的事态。

    问题是――

    “怎么了士道。比起夕弦什么的还是妾身比较有魅力吧？只要选择妾身，就可以得享在妾身身上喜欢的地方亲吻的赏赐唷？“

    “诱惑，请选择夕弦吧。来做些很棒的事情吧。非常舒服的说。耶矢什么的根本就不够看！“

    左右两边各站了一位脸孔一模一样穿着制服的少女，不知为何非常亲昵似的触摸士道的身体，肆意的在诱惑士道。

    士道以绝望的心境，一边被学生们的视线注视着，一边回想起约十分钟前发生的事情。

    在被暴风所包围的领域中，露出无畏的笑容的耶矢说出口的――就是这样的内容。

    “――和妾身尚未分出胜负的事情。那就是……魅力！”

    忽然摆出帅气的姿势，耶矢高声的宣言。

    “对真正的精灵，飓风之子――八舞来说，不单止是力量和头脑，令森罗万象都会嫉妒的美丽，色香，不也是必要的吗？“

    “思考…………“

    沉默了几秒，夕弦也一样，用视线注视着耶矢。从头顶到脚趾，简单就像是要估价那样，紧紧盯着看。

    接着那之后，哼，的嘟嚷了一声。

    “回答。原来如此，这样的回答道。的确，至今并未以这件事来竞争过！”

    “呵呵……对吧。只不过这也是理所当然的。至今曾介入妾身之间的斗争的人根本一个也没有――无法委托第三者来裁定自然也不能竞争。――可是，现在！“

    耶矢漏出了低声的偷笑并忽然指着士道。

    “――汝啊，名字是？”

    “”？五、五河……士道的吧。”士道被这两位精灵少女的话弄得一头雾水，然后奇怪的回答道、

    “士道。哼嗯，和祭品相配的脆弱的名字唷。感恩吧。汝现在，已经被任命为裁判了！”

    “哈……？诶，啥……“

    一点也不懂到底在说什么，眼睛睁得大大的。

    可是耶矢她，却一副士道的意志怎么样也好的样子。嘲笑似的抬起下巴，用挑衅般的语气继续。

    “怎么了夕弦。这场胜负，汝有接受的勇气吗？呵呵，嘛在能使万象一切都降伏的妾身的魅力面前，胜负已经显而易见了。现在就算卷起尾巴逃跑，也不会被斥责是卑鄙小人唷！“

    “否认。这种事情绝不可能。耶矢没有获胜的道理。夕弦更加有魅力的说。男人什么的轻易秒杀的说。“

    “呵呵，自夸倒是很了不起的唷！“

    “鄙视，夕弦比较可爱的说。耶矢老实说只有中下程度的说。“

    “这算什么呀呀呀呀呀呀！“

    耶矢瞬间把演戏般的态度放在忘却的彼方，怒气冲冲的大叫起来。

    顺带一提以士道的主观看来，耶矢是位相当的美人。这样的也算是中下程度的话，世上的女性应该会因为严苛的战斗而变强吧。

    “我和你的脸是一样的吧！为什么评价会差这么多呀！”

    “怜悯，脸庞并不代表魅力。即使素材是同样的，散发出的气质也会不同。可是请安心吧。在丑八怪当上还是相当上位的。”

    “丑八怪是什么唷！轻易说出这种说话的你的性格才是丑八怪吧！？“

    “失误，居然忘了真相绝不可以对当事人说出来。“

    “才不是真相啊啊啊啊！”

    耶矢发疯似的拚命搔头的时候，似乎回想起士道的存在。忽然摇晃肩膀并假咳了一声。

    “总、总而言之！都说到这地步了禁止异议！”

    耶矢用手指指向了夕弦。

    “――最后的胜负了！这场胜负的胜者，就能取代对方成为真正的八舞！胜负的方法很简单明快！将这个男人――士道，先攻陷的一方获胜！”

    “可以。――这场胜负，接受了！”

    “等！等一等啊啊啊！“没有反应过来的士道就这么稀里糊涂的被卷入了这两位双胞胎一样的精灵少女的风波之中。

    ……接着，到了现在。

    那时候和令音相议了，随便拒绝要求是很危险的先把她们二人都带过来……但果然同学们的视线非常的刺人。

    “五、五河君？左右的女孩子到底是哪位？好像没有见过……“

    “诶？搭讪当地的女孩子然后Cospy？五河君身上带着女生制服吗？“

    “马季洗裤袜！【真令人不想接近呢！】”

    吱吱喳喳吱吱喳喳。学生们骚动起来。可是这也是当然的。因为，本应走失了的士道，却有二位未见过的女孩子陪侍在旁。

    明明本身就是异常的事态，如果二人穿着的是刚才像拘束服似的灵装的话，士道毫无疑问会被当成拥有特殊的性癖好。

    然后，站在班上的各位前头的折纸，凝视着耶矢和夕弦之后，静静的开口了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百零七章 攻略目标：五河士道

    “突然就起暴风了啊？有点不科学呢。”莹草趴在宾馆的窗台前，有些无聊的盯着窗外天色发着呆。

    “谁知道呢，海上的天气，还不是说变就变。”躺在床上的月乃摇了摇头，然后说道。

    “这种突然变化的天气很像我们在神社遇见四糸乃的那一次呢！”莹草回过头来，看着低着头和自己的手偶四糸奈做着互动的四糸乃，说道。

    “你这么一说，确实有点像呢，都是突然就发生了变化的天气，明明有事先查询过这里的天气，可是却和预告上面说的完全不一样。”宵待月乃打开了手机上面的天气预报，上面赫然写着今天或美岛天气状况良好，然而现在的或美岛确实狂风大作。

    “嘛，哪会有那么巧合啊，之前遇到四糸乃以及很巧了，怎么可能又让我们遇到同伴呢？”宵待月乃摇了摇头，一脸这只是个巧合。

    “呼呼呼！！”狂风忽然有大了一个层次，不知道从哪里卷来的树枝抽到了莹草面前紧闭着的窗子上，玻璃的窗子出现了一丝裂痕。

    “....这是？”莹草察觉到了某种很熟悉的力量。

    “没错...真的是，灵力？！？”宵待月乃从床上跳了下来，然后有些无语的说道。

    “真是乌鸦嘴呢！”莹草瞥了宵待月乃一眼，然后打开了房间门。

    “打算去看吗？”宵待月乃问道。

    “恩，我想去看一下同伴，不知道她有没有遇到危险，如果遇到AST了，我也好帮助一下。”莹草点了点头。

    “我也去！”月乃激动地站了起来。

    “我也...想去看看.......”四糸乃弱弱的举起了手。

    “你瞎凑什么热闹啊！给我好好的照顾好四糸乃，四糸乃，你就在房间里面看看电视剧吧，最近不是要出一部新的流行剧叫做百合花园的吗？月乃你不是说这个电视剧很好看么，带着四糸乃看吧，我先走了！”莹草嘱咐了一下子，然后就匆匆忙忙的往灵力传出的地方赶去了。

    “什么都没有？来晚了？”然而，当莹草来到发出灵力波动的地方时，这里已经一个人都没有了，只有一片狼藉。

    “等下...这个地方，或美岛...精灵...突然变大的风？！”像是忽然想起来什么似得，莹草突然一拍自己的脑袋，这里就是五河士道遇见八舞精灵的地方不是么！

    “已经没人了，难道是五河士道已经带着她们离开了？算了，这事情自己还是少掺和的比较好，先回去吧。”想到八舞姐妹会被五河士道解开心结顺便封印住灵力过上正常人的生活，莹草摇了摇头，自己就不参与进去了，自己可没信心能够调剂好两个精灵之间的关系，太麻烦了...

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “士道，这二位是，什么人？“折纸看着

    “那、那个啊……“

    士道移开视线并发出结结巴巴的声音。脸上也感觉到正不断的冒出冷汗。

    不过，这时候彷佛是为了制止这些吵嚷那样，从后方响起了睡眠不足的声音。

    “……啊啊，久等了唷。转校生的八舞耶矢和八舞夕弦……呢！“

    在那里的是二年四组的副班主任．村雨令音，脑袋摇摇晃晃的站着。

    “转校生？“

    折纸发问后，令音「啊啊」的点点头。

    “……本来的话应该是假期结束之后才转入的……但说了一定要参加修学旅行呢，于是就准备在当地会合了。刚才抵达了机场和进行了联络，所以他就去了迎接她们。“

    令音的说话，令站在旁边的珠惠惊愕的睁圆了眼。

    “诶？转、转校生？村雨老师，我可没听说过这种事啊！“

    “……因为是很紧急的事，一定是没时间进行联络吧。”

    “哈、哈啊……“

    珠惠露出了一副困惑的表情后便退下了。嘛，不是班主任的自己，而是副班主任的令音知道转校生的事情的话，肯定会变成这样的表情吧。

    折纸以讶异的眼神望向令音后，又再把视线望回士道。

    “真的？“

    “真的……的唷……“

    用变尖的声音回答。然后，就像是配合那样，紧紧靠在士道两边的耶矢和夕弦都点点头。

    “呵呵……就是那样。为能够迎接飓风之子的妾身而感到光荣吧，人类！”

    “肯定。他所说的话并没有错、”

    毕竟，来到这里的期间，士道以协助成为决斗的裁判为条件，要求了必须配合自己的说话。

    “………”

    折纸一副还是难以信服的样子，但既然教师和本人，双方都肯定了那么只能判断再说什么也没有用。轻轻的叹了一口气并说了「是吗」。

    可是再次，将视线磨炼得更加锐利后再次开口。

    “……那么，为什么你们会黏着士道？”

    “啊啊，那个啊。”

    “应答。那是因为――”

    “你、你看！因为风太大了，为了不被吹走才这样做唷！”

    比起回答折纸的质问更像是为了遮掩耶矢和夕弦的声音，士道大声的大喊道。在这里胡乱地回答的话，难得的蒙混过去就没有意义了。为了不让话题再继续，喋喋不休的继续说下去。

    “比、比起这个，老师，十香被吹飞的垃圾箱击中脑袋了的说。可以让她在哪里先休息一下吗？”

    “……喔喔这样啊，这真是不得了呢。过来这里吧。两位转校生也是，有很多很多注意事项需要说明。一起过来吧！”

    令音以棒读的语气这样说道，像呼唤士道他们似的在招手。

    周围的视线都集中在士道身上后，便伴随令音走向博物馆的里头。

    在令音的引领之下，走入博物馆里头的办公室的士道，将十香横躺在沙发上后便对令音低下头来。

    “真是抱歉，谢谢你了“

    “……不，不用介意唷。比起这个――”

    说完后，令音望向士道――正确来说，是缠绕着士道双腕的两位少女。当士道放下十香时曾经放手，但又再次抱住了。

    接着一副就像是对自己所带来的环境变化毫不在意的语气，悄悄地在士道的耳边开始低语起来。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百零八章 又来了转校生

    “真是抱歉，谢谢你了“

    “……不，不用介意唷。比起这个――”

    说完后，令音望向士道――正确来说，是缠绕着士道双腕的两位少女。当士道放下十香时曾经放手，但又再次抱住了。

    接着一副就像是对自己所带来的环境变化毫不在意的语气，在士道的耳边开始低语起来。

    “来吧士道。汝只需要，选择妾身就可以。对这位八舞耶矢宣誓忠诚，只要说出无论是身体，还是心灵都甘愿奉献就可以啊！”

    “否定。选择耶矢一点也不好。务必给予夕弦神圣的一票！”

    就像是不把令音和十香放在眼内那样，二人在士道的耳边吹气。每次这样，士道的脸颊上都会冒出冷汗并转过身去。

    “……变成了真是棘手的情况呢...“

    “…………是“

    以沉痛的声音表示同意。令音有些挣扎的搔起了脸颊。

    “呵呵……倒不如说赚到了吧？像汝这样的人类，尽管只有片刻却能享受到妾身的宠爱。只须为幸运而欢泣，没有叹息的必要。“

    “怀疑。夕弦的话就算了，被耶矢这样说了还会高兴的男性不存在吧。”

    “哼、哼……如此挑衅也是没有用的唷。一切只要待决斗分出胜负后就明白了。来吧士道唷，请说吧。我和夕弦，那一边比较有女性魅力啊？”

    “质问。夕弦和小不点耶矢。那一边比较可爱的说吗。”

    “等等，那微妙地贬低的感觉算什么呀！”

    “无视。比起小鬼耶矢还是夕弦更好吧！”

    “为什么恶化了呀！？”

    一边争吵不休，耶矢和夕弦一边迫近士道。士道为了阻止二人而嘛嘛的挥挥手并说道。

    “等、等一下等一下。从刚才一直就决斗决斗的……话说起来为什么你们会战斗的唷？！”士道问出了自己一直以来都很困惑的一个问题，明明就是一对双生精灵的样子，连能力都几乎一样，按理来说关系应该非常好才对啊，为什么看起来关系十分恶劣呢？

    “…唔？啊啊――？！”

    士道发问后，耶矢夸张地抬高了下巴。

    “没有说过吗。――妾身们啊，本来是称为八舞的一位精灵。”

    “点头。可是，在某次现界的时候，八舞就一分为二了的说。”

    “分为二……是、是这样一回事吗……？”

    皱起眉头并来回望向二人的脸孔。即使发型和表情有所不同，但二人有着极为相似的样貌。甚至是，比起双子就算说是复制人说不定也会有人相信。

    “为、为什么会发生这样的事情啊？”

    “明白的就只有位于天上的命运之女神唷。哼，性格恶劣的那位女神是无情和无聊和无法忍受怠倦。她喜欢的是偶尔，毫无道理和条理的荒唐的骰子唷！”

    “咦……？”

    “要点。其实也不太明白，耶矢她这样的说道。“

    “啊啊……原来如此！”

    “真不解风情呢！”

    因为夕弦的说明而终于理解了的士道点点头后，耶矢发出了不满的声音。

    就像是为了回复语气般假咳一声，之后继续下去。

    “接着一分为二的妾身，互相看见对方的脸后，就注意到刻在此身，刻在此血中的使命了。没错――真正的精灵．八舞，在这世上只需要一位！”

    “说明。对一分为二的夕弦来说，立即就明白了要合为一体的说！”

    “明白了，那……”

    “补充。知道了这种说法会比较准确。夕弦从存在分开了的瞬间起，就理解到自己的身体到底发生了怎么一回事的说。”

    夕弦用手指指向脑袋，继续下去。

    “解说。只不过，本来的八舞的人格已经消失了。也就是在那时候，会成为八舞主人格的将会是我们中的一方”

    “那么……就决斗了吗？”

    二人同时的点头。士道的脸颊冒出冷汗后发出了声音。

    “也就是说，那场风暴只是你们的吵架……？“

    发问后，耶矢得意地把双腕放在胸前。

    “说得没错啊。――妾身无尽的斗争下去。对了，现阶段已经完成了九十九次战斗！”

    “九十九次……都是这样的战斗吗！？”

    “纠正，虽然说是战斗，却并不是只在互相攻击。赛跑、空竹、大胃王等等，胜负的方法非常多样化。“

    “…………”

    该怎么说呢，真和平的胜负呢。

    不对，这两个人赛跑的话，会对周围造成深刻的伤害吧。

    “顺带一提战绩是二五胜二五败九九平手。刚好第一百次战的这场决斗的优胜者，就能成为真正的八舞。――就是这样的，可是！”

    被耶矢狠狠的盯着，士道说不出话来。原来如此，士道在为这件大事决一胜负的时候妨碍到她们了啊。

    可是，就算这样说那也是没办法的事。那时候不去阻止二人的话，十香就不知道会变成怎样。

    士道无言后，耶矢和夕弦又再次抱住士道的双腕。

    “呼……已经不会介意了。倒不如说现在反而想要感谢呢。多亏了汝才能够为以往都做不到的事情而战斗。”

    “肯定。的确这场最后的比试，还以为会像以往经常都平手的互相攻击一样。这样胜负的话就没有异议了。”

    说完后，二人就像要诱惑士道那样抱紧士道的双腕。

    “不、不过，就算你们这样说也好……”

    士道感到脸颊发热，用求救般的视线望向令音。

    但被拜托的令音却只是靠在椅子上操作小型屏幕，一副很困扰的样子在呻吟着。

    “……果然，不行吗。”

    “有、有什么事不行吗？“

    士道质问后，令音轻轻的点头并转过头来。

    “……啊啊，和【Fraxinus】的通信被中断了。”

    “诶？为、为什么会……”

    “……现状不明。稍微调查一下唷。”

    说完后令音闭上了屏幕，从椅子上站起来。

    接着一言不发的望着迫近士道的耶矢和夕弦之后，静静的张开了嘴巴。

    “……耶矢和夕弦，是这样称呼吧。你们为了让自己成为真正的精灵――八舞，就以攻略小士来决一胜负。……没有错吧？”

    令音这样说道后，耶矢和夕弦才初次的望向令音。

    “啊啊，就是这样。旁观的话没关系，但妨碍的话可饶不了唷？“

    “质问。你是？”

    “……学校的老师“

    令音适当地蒙混过去的这样说后，突然转过身来。

    “……小士，你和十香一起。――耶矢，夕弦。和你们有点话要说。”

    “令、令音！”

    很危险的，以带有这种意思的视线望向令音。

    “呵呵……还以为要说什么呢。为什么妾身，要听从区区人类的说话啊！“

    “拒绝。夕弦要和士道在一起！”

    可是，二人都顽固地不愿离开。只不过令音一副这也是意料之内的态度耸耸肩后，故弄玄虚的说道。

    “……小士比表面看起来更难攻略啊。听听我的话也没什么损失的吧。”

    “什么……？”

    “……他的反应是一目了然的吧？在我看来，们都是非常可爱，充满魅力的少女。但即使如此，他还是未曾选择你们任何一边。”

    “…………”

    耶矢和夕弦，睁圆了眼的互相对望。

    “……打算怎么办呢？虽然对我来说，无论是那一边都没有关系！”

    说完后，打开了办公室的大门。

    二人再次互相对望后，很可惜似的离开了士道的手臂，跟随在令音的后面。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百零九章 魅力的对决

    莹草没有遇到八舞姐妹，也懒得在岛上闲逛下去，于是直接回了暂住的旅馆。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    “怎么样了？莹草，有遇到吗？”宵待月乃正在和四糸乃玩着棋牌游戏，恩，飞行棋。

    “没有遇到，下把带我一个！”莹草从门口走进来，然后坐到了宵待月乃一边的空位上面，然后盘腿坐了下来。

    “嘿！哈哈，四糸奈赢啦！”透出骰子，恰好将最后一个小飞机停入了地图中间的停机库，四糸乃手上的四糸奈发出了N瑟的叫声。

    “恩，四糸乃和四糸奈很棒哦！”莹草摸了摸四糸乃的脑袋。

    “什么嘛！莹草你可真偏心。”宵待月乃装作一副我吃醋了的样子，嘴巴嘟了起来。

    “好吧~”莹草微微直起身子摸了摸比自己高了半个头的月乃的脑袋。

    “啊呜~~”月乃发出了享受的声音。

    “你是狗狗吗？发出这种声音？”莹草无奈的把手收了回去。

    “我觉得自己已经成为你的忠犬了呢！不过，是很自私的博美犬哦，要是看见莹草你出轨了的话，我一定会把你绑到家里让你永远也离不开我哦！”宵待月乃笑了两声，开玩笑一样的说道。

    “忠犬什么的....明明就是大活人好吗...”被宵待月乃说出这番有些类似于表爱意的话，莹草的脸上有些发烫，有些结结巴巴的说道。

    “噫，原来莹草你们是百合啊~~不过，四糸乃其实也很喜欢莹唔唔唔~~~！！”四糸奈像是要加强自己的存在感一样挥舞了一下自己的手臂，然后深呼吸了一口气说出了让莹草和宵待月乃都惊呆了的话。

    “对...对不起！”四糸乃的头深深的埋了下去，让人有些怀疑如果头可以埋到胸里的话四糸乃会不会直接把头藏在胸里，看不清四糸乃的表情，虽然刚刚四糸乃捂住了四糸奈的嘴巴，但是并不难猜出后面的人名是谁。

    “哈，四糸奈真是喜欢开玩笑啊~”莹草摸了摸自己的后脑勺，讪笑了一下。

    “恩恩，真是调皮。”宵待月乃配合的点了点头。

    “好了好了，我们来局昆特牌吧！”莹草将棋子摆回了起点，然后尬笑了两声。

    “哈呼~~”擦了擦眼角，莹草才发现在不知不觉间已经天黑了。

    “咱们去洗漱吧...”站了起来，莹草说道。

    “等一下，莹草，我有个建议。”宵待月乃叫停了莹草。

    “啊？”

    “咱们去岛上的浴室洗澡把！”一般这种环境不错的旅游景点的浴场是非常舒适的，最关键的是浴场是公用的！这样就可以明目张胆的欣赏莹草的果体了！当然，这番话宵待月乃也只能在心里想想，要是真的说出来，绝对会被莹草轰出家门的。

    “那就走吧！不过你知道在哪里吗？”莹草并没有想那么多，浴场应该会比较大，可以躺在里面休息，所以莹草欣然答应了下来。

    “当然知道了！从海边回来的时候我有看地图啊，哪像你们两个，一路上叽叽喳喳的。”宵待月乃无奈的摇了摇头，然后走在了前面。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    时间流逝，六点十五左右。夕阳已经落下，如日中天的暑热稍微有点改善。彷佛与此相应那样，早上吵闹的蝉鸣渐渐被螽a所取代。

    在那之后等待十香醒来而移动至旅馆的一行人，把行李运到房间，午饭结束后就好好享受着自由时间。

    除了――士道以外的。

    “唉……为什么又遭遇到这种事情……”

    士道把手按在墙上在旅馆的走廊一拐一拐的走着。

    的确如此。由于出现了两位未封印状态的精灵，在缠绕着士道。而且，还是没有任何人进行避难的情况里。

    耶矢和夕弦，在博物馆和听取令音的说明而相当老实下来……但这份不安却没有被拭去。

    “总而言之……不做的话。”

    一副愁眉苦脸的样子呻吟道，拔足前进。

    现在士道前往的，正是令音的房间。为了商讨今后的方针，离开博物馆的时候她说了一会儿后要到房间里。

    可是，士道打算在丁字路口转弯的时候停下了脚步。

    ……分为左右的通道两边都伸了一个脑袋出来，紧紧的盯住士道。

    立即，就发现了那个的真正身份。士道因为紧张而吞下一口唾液并张开了嘴唇。

    “你、你们在做什么呢，耶矢、夕弦？！“

    士道说完后，二人就从通道的里头走了出来。

    “呵呵……居然能察觉到妾身的气息。真是了不起啊！”“否定。耶矢没可能比夕弦隐藏得更好！“

    ……在士道的眼中，两个人的话都暴露了，只是这种事情最好还是不要说的好。

    “好了你们两位，到底在做什么唷？”

    “提醒，其实只是隐藏的手段太过笨拙！“

    “…！才、才不想被夕弦这样说呀！你也隐藏得不怎么样呀！“

    士道发问后，二人一瞬对望了一眼后把视线回到了士道身上。

    “哼……会告诉你的。总之先过来吧！”

    “确定，请到这边来吧！”

    接着几乎同一时间各自拖着了士道的双臂。

    “是、是怎么回事啊？到底？“

    相当困惑而望向左右两边，士道就这样被拖走了――不用一会儿，就到达了那个地方。

    相邻的两个入口挂上了蓝和红的暖帘，各自都用大大的字体写上了男和女。是这间旅馆很有名的露天浴场的入口。

    “……浴场？“

    “呵呵……汝的身体积蓄了过多的凡间之秽。允准汝净化这副身躯了！“

    “啊？”

    “翻译。请进浴场好好的清洗吧，她这样的说道。“

    “啊啊……原来是这样啊。可是，离入浴时间还早了一点吧。也没有准备好毛巾和着替用的衣物。而且，我现在有非去不可的地方……“

    说道并打算转身离去，两臂被更用力的拉紧。

    “痛痛……你、你们做些什么唷”

    “汝以为有选择的权利吗？不必说三道四就这样祓除身上的污秽吧！“

    “请求。拜托你了。入浴的准备这边已经整理好了。”

    夕弦垂下了视线。在那里的是浴巾和面巾，还有叠好了的浴衣。

    “为、为什么要做到这一步……你们到底有什么企图？？“

    “哼……妾身那崇高而玄妙的思考，对常人来说始终还是无法理解吗？”

    “提言。没有其他人的大浴场其实也不错。“

    “…………“

    士道讶异的来回望向那二人后，深深的叹了一口气。

    令音并没有指定严密的时间，现在这里拒绝二人的指示也许会引起她们的骚动。

    “……明白了。那么我就进去了唷。“

    “呵呵……明白了就好！”

    “赞赏。对士道的决断表示敬意。“

    现在虽然完全不明白二人的意图，但风吕浴能洗走汗和疲劳也是事实。拿起特地准备好的毛巾，走进了男浴场的方向。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百一十章 浴场（1）

    “所以说，所谓的浴场就是这家旅馆的浴场吗？？”莹草用怀疑的眼神看着宵待月乃。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    “好了啦！就是我之前下楼拿行李的时候无意间听到的，据说这家旅馆的浴室很有名气的样子...”宵待月乃挥了挥手，说出了真相。

    “嘁，也只是凑巧才知道的而已！”莹草发出了【切~】的长长的拖音，然后对刚刚还在鄙视自己和四糸乃不看路的话的宵待月乃露出了鄙视的眼神。

    “好了好了，咱们进去吧！”捏了捏使劲挣扎的莹草的小脸蛋，宵待月乃一只手牵着莹草，一只手牵着四糸乃，好像一个带着孩子的家长一样。

    “莹草，衣服就暂存在这里的柜子里面就可以了，别忘了锁好哦，为了防止小偷，恩，钥匙交给我！”宵待月乃很快就脱光了自己的衣服，然后轻轻将衣柜门合上，对着一边慢吞吞的脱着衣服的莹草说道。

    “恩，等等！？钥匙我自己拿着就好了，你拿着干什么？”莹草露出了质疑的眼神。

    “当然是觉得我来保管比较稳妥啦，而且洗澡的时候手腕上挂着一串钥匙不会觉得很难受吗？所以我就帮你们拿着咯。”宵待月乃好心的解释道。

    “好吧，那四糸乃，我们把钥匙给月乃吧！”莹草点了点头，挂着一串钥匙是有些不舒服，因为这家旅馆的钥匙圈居然是某种草草鞣制的皮革做成的，有些扎手。

    “恩。”四糸乃乖乖的把自己的钥匙交给了莹草。

    “给，好好看好了，可别弄丢了！”莹草将手里的两圈钥匙抛给了宵待月乃，向浴室女汤的浴室口走去。

    “碰！”转角撞到了两位少女组成的人墙。

    “哎呀！”莹草被撞倒在地，捂着屁股叫了起来。

    “抱歉，对于耶矢的失误表示歉意。”其中一名少女说道。

    “可恶，夕弦，汝居然敢指责地位高贵的吾？”另一位长相与其一模一样的少女像是被石头砸中了脚一样不满的叫了起来。

    “没事的。”莹草摇了摇头，只是屁股瓣真的有些疼，应该已经肿起来了，去浴场泡一会应该就好了，不过，这不是八舞精灵么，怎么来浴场了？莹草似乎把这一段的剧情给忘掉了的样子。

    “感谢，谢谢你宽容了中二晚期的耶矢。”

    “中二....才没有！！！”两个少女就这么吵吵闹闹的走进了浴场。

    “嘛，不管了，走吧，月乃，四糸乃！”应该只是去洗澡吧，嘶，屁股好难受，赶紧去泡一会吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    由于还未到入浴的时间，除了士道以外并没有人。原来如此，这说不定正如夕弦所说是最棒的位置。

    士道快快的洗净身体和脑袋，把毛巾放在头上，身体浸入热水里。

    “啊啊―……”

    不由自主的，发出了像老头子一样的声音。伸展着双手双脚，把全身都浸泡在有点热的热水里。

    然后，就在这个时候。响起了咔啦的声音，浴场的拉门被打开了。

    到底是什么人进来了呢而望向入口――士道在热水里硬直了。

    “什……”

    这也是理所当然的。因为，刚才在走廊和她们分开了的耶矢和夕弦，以单单用一条浴巾包着的姿态站立在那里。

    “你、你们在做什么啊啊啊啊！这里是男浴场吧！？“

    即使士道忍不住大叫起来，二人还是就这样把脚浸泡在浴池里，然后走到士道的旁边。

    薄薄的浴巾因为蒸气而紧贴着肌肤，二人肢体的轮廓都清楚地浮现出来。士道的脸蛋不禁变得红色一片，把身体深深的浸入热水里。

    看见士道这样的反应，耶矢脸红红的双腕交在胸前。

    “呵、呵呵呵……怎、怎么样。即使是汝也只能在妾身的美色面前伏身下拜吧“

    这句说话，令站在对面帅气的站立着的夕弦发出了哼，的声音。

    “嘲笑。美色（笑）。耶矢原来有这种东西吗这还是第一次听说“

    “……哼，反正很快就会哭丧着脸了。士道将会被妾身的魅力所俘虏啊！”

    “应战。真是令人期待”

    说完后，二人就这样慢慢的屈膝，把士道夹在中间那样进入了浴池。

    “……！？”

    其实包着浴巾就这样入浴是违反规矩的，但连说出这种事情也做不到。士道的身体因为紧张而变得硬直，不禁紧紧闭上眼睛。

    “呵呵……作好觉悟了吗士道。已经变成没有妾身就无法满足的身体了吗！”

    “否定。士道将会被夕弦的肉体所俘虏！”

    “什、什么啊……！”

    二人的对话令士道变得更加僵硬。啊啊，到底会发生什么可怕的事情呢。对未知的恐怖又被期待所取代，咕噜咕噜的在脑海里翻动。

    可是。

    “……唔？“

    过了一会儿，却什么也没发生。士道慢慢的睁开了眼睛。

    占据在士道左右的二人，只是在互相挑衅般的四目相对。

    “哼……，夕弦唷，礼让汝吧，允许汝可以先来啊」

    “否定。不要的说。倒不如说需要让赛的是耶矢才对的说。把先制权让给你！”

    “哈哈，真是不知趣的家伙。妾身下手的瞬间士道的眼睛就将会紧紧的锁在妾身身上。居然不明白妾身为了让汝能出场一次而费的苦心！”

    “怀疑。其实你不是根本不知道应该怎么办才对吗？”

    夕弦说道后，耶矢大吃一惊似的动摇起来。

    “怎、怎么可能呀！超色色的呀！你、你这家伙在说些什么呢！我可是有一大堆连你都不知道的成人的技巧啊！“

    “疑念。那么，请展示出来吧！”

    “什……，哼、哼！好啊，就让你看看吧！”

    耶矢当场站立起来，望向士道的方向用右手按头，左手按腰，

    “……嗯，嗯～哼”

    摆出了，好像是过时的封面女郎般的姿势。

    瞬间，夕弦用手掩住了嘴巴，发出了噗―嘻嘻，的声音。

    “那个……”

    士道不知道该说什么才好而困扰地搔起了脸颊。……不，并不是说她并不诱人。耶矢被湿润的浴巾紧贴着肌肤的样子的确是很性感。

    只不过……比起这一点，一种难以忍受的感觉更是占领了士道的心头。

    看见二人的反应，耶矢的脸变得通红并再次潜入热水里。

    “你、你们两个怎么了唷！”

    “嘲笑。真不愧是耶矢的美色（笑）啊！”

    “你，你说什么！？话、话说你也不是一样吗？你才是，其实根本不知道应该怎么办的呀！”

    耶矢伸出一根手指指着并这样说道。于是乎夕弦的眉头大吃一惊似的紧皱起来。

    “……否定。才没有这么的一回事！“

    “哈，谁―知道呢！那就做出来看看唷！“

    “了解。……那就来吧。”

    夕弦这样说道后面向士道，

    “必杀。啾~”

    然后，就以过往的偶像那样的动作给了一个飞吻。

    “……啊，嗯。”

    又再不清楚该作出怎样的反应，士道的额头冒出冷汗并露出了苦笑。

    看见这样子，耶矢不禁抱腹大笑。

    “嘻哈哈哈哈哈哈!这是什么啊，这是什――么啊！这样的就算是必杀吗？“

    “失望。才不想被耶矢你这样说！”

    “哈，彼此彼此啊！”

    “否定。说起来耶矢本来就是幼儿体型，根本就不能够诱惑。”

    “……！你，你的也不是大不了多少嘛！”

    “反驳，数字上的差距即使只有些许，揉起来的触感也会不同。“

    “呵、呵呵……你不明白这世上有一种叫作纤弱的魅力吗？！”

    “嘲笑。纤弱（笑）。只是换了个较好听的字眼其实什么也没有改变。“

    “哼、哼……！那样的东西，说到底不过就是脂肪组织吗！”

    “愤慨。这不能听过就算。这可显示出耶矢的嫉妒了”

    “才不是嫉妒呀―！完全不羡慕呀！士道也肯定是觉得比起夕弦这样的胖猪还是我比较可爱的呀！”

    “否定。吸引男性的时候没有胸部是致命性的说。耶矢那样的鸡肋对方根本就感觉不到”

    “你，你说谁是鸡肋啊―！”

    “应战。谁是胖猪啊！？”

    “什么唷，你的头发分叉明明比我多！看―吧士道，这样的女人真令人讨厌呢――！”

    “提醒，耶矢才是比起夕弦更若干汗臭的说。作为女性的魅力下跌了！”

    “什、什么啊！？你才是，比起我体脂比率更高的吧！”

    “怜悯。对只能指责这种地方的耶矢不禁感到悲哀！“

    “吵死了！喝呀，噗唷噗唷―！噗唷噗唷―！”

    “反击。吧嗒吧嗒―。吧嗒吧嗒―。”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百一十一章 去个浴室就要有福利？不存在的。

    “.......”士道有些无语的看着眼前两个进来像个孩子一样的互相嘲讽，心里不由得有些好笑，原本因为她们两抱住自己带来的欲火也消退了下去。

    “啪哒啪嗒。”这个时候，浴场外面再一次传来了脚步身，而且听声音，好像还不止一个人！

    “喂、喂……有什么人进来了。你们不躲起来的话不会很糟糕吗？“

    这里是男浴场。当然，新的闯入者应该就是男学生。

    只不过耶矢和夕弦一副不在乎的样子这样说道。

    “呵呵……在说些什么呢，士道“

    “否定。不要紧的说。请不用担心。“

    “啊……？”士道发出了不解的疑问声。

    这时候士道的身体不禁动摇起来。背后感到了讨厌的预感。

    “难道说，你们两个……！”

    说道并望向左右，耶矢和夕弦一副呆滞的样子回答。

    “嗯唔，在士道进来之前把门口的代表性别的窗帘交换了。真不愧是妾身，策士的唷！”

    “质问。莫非，这有什么问题吗？”

    “你――们――两――个家伙啊啊啊啊啊……！“

    士道发出充满怨气的声音，狠狠瞪住二人。

    “哇啊啊！怎么办怎么办啊！完蛋啦！绝对会被当成闯进女浴室偷窥的变态吧！”士道捂着自己的脑袋哀嚎起来。

    “安慰。士道！我们会帮助你！”

    “没错！既然是吾等导致这次事件的发生，就一定不会让汝被误会成偷窥的变态！”

    “呼，算了....”士道摇了摇头，心里有些欣慰，但是还是信不过这一对冤家精灵。

    “而且即使汝被发现了，也只会被当做色胆包天直接闯进女浴室的色狼。”

    “正解。赞同的点头。”两位少女后面的话让士道有些欲哭无泪。

    “是你们私自把外面的门牌换掉的吧！”士道叹了口气，抓住自己的浴巾，四处观察起来。

    “！”发现浴场后面有一块巨石遮掩着，也许可以躲在巨石后面，等人差不多都离开了自己再走。

    “不错。为士道的机智鼓掌。”

    “放心吧，吾等会尽量掩护汝的！汝就放心吧！”

    【完全不放心啊好吗！】士道打心眼里对这两个精灵没有自信。

    “哇！真的挺大呢！”莹草走进浴场，发现提前走进来的俱耶矢和夕弦已经相当享受的躺在了里面。

    “啊~”慢慢的走进浴池，莹草发出一声享受的呻吟声，这里的水温并没有特别烫，而是那种很适度的温度，刚刚好既不会让人感觉到热也不会冷，有一种温暖的感觉。

    “恩...确实是个不错的浴场呢。”宵待月乃走进了水池，同样露出了享受的表情，伸了个懒腰之后不怀好意的看向了莹草。

    “我来帮你擦拭吧！”说完也不等莹草回复，就拿着一块毛巾踱步走向莹草。

    “好吧。”莹草点了点头，然后坐到了浴池的边上，半个身子露在外面，下半身依旧泡在水中。

    “浴巾太麻烦了。”宵待月乃看了眼缠绕在莹草上身的浴巾，然后有些不爽的说道。

    “不麻烦，我觉得挺好的。”莹草赶紧摇头拒绝。

    “嘁....”低声的抱怨了一下，宵待月乃也只能低头老老实实的慢慢擦拭着莹草的背部。

    “四糸乃，待会我帮你擦背吧。”莹草看了一眼坐在池子边上闭目打着呵欠的四糸乃，说道。

    “诶~？！那我呢？”宵待月乃指着自己，有些不爽的说道、

    “你可是大人了！当然是自己来咯！”莹草笑了一下，打趣道。

    “诶诶诶！”月乃果然很不开心。

    “开玩笑的...四糸乃还小，早点让她洗完澡休息吧，我们在这里面慢慢泡~”莹草打了个哈欠，事实上自己更想要一直就在这池子里面泡着了，多舒服啊。

    “说的好像你多大似得，早点洗完去休息吧。”无语的摇了摇头。

    “.....喝啊！”女汤的窗帘再次被拉开，这一次过来的是十香。

    十香并没有在意到浴池里面正互相搓澡的三人，元气满满的叫了一声以后【噗通】一声跳进了水池里面。

    “哇啊~~好舒服！”水池的大小一下子就体现出来了，按理来说一个人跳进水池周围的人都会被水花溅到，但是并没有出现这种事情，因为澡池是非常大的。

    “诶！真的是露天的呢！”十香在澡池里面走了一会，接着发现澡池的一边就是悬崖，然后起身很好奇的走了过去。

    “汝禁止通过此路！”

    “请求。悬崖边上太危险了。”俱耶矢和夕弦拦在了十香面前。

    “什么嘛，莫名其妙的。”十香绕过两位少女直接走了过去。

    “歉意。我也救不了你了，士道君。”

    “完了，汝的眷属就要被发现了。”两个少女非常默契的转过身，坐下，装作什么事情都没有发生的模样。

    “......怎么有些熟悉呢？”莹草看着眼前的一幕，心里突然有些奇怪，这里的剧情自己似乎有看过....但是到底是什么呢？使劲的蹦了蹦自己的脑壳，莹草无奈的放弃了思考下去地想法，这里这么舒服，剧情什么的，一边去吧，莹草....就这么堕落了【口胡】。

    “......”十香走到了悬崖边，视线左右移动了一下，然后脸上的表情有些呆滞，接着变成了不知所措的表情。

    十香走到了一边巨石的后面。

    “？”莹草稍微抬起头瞥了一眼，然后又垂下了脑袋，自己才懒得起来去看什么悬崖或者是巨石呢。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “士道，你，你怎么会在这里？！”十香一脸呆滞的看着只裹了一条浴巾站在巨石后面的士道。

    “......”士道叹了口气，果然不能指望俱耶矢和夕弦。

    “十香，相信我吧。我可以发誓，并不是故意要这样做的！”

    “喔、喔喔……！？”

    对士道拼命的解释，十香露出了不知所措的表情。

    “可、可是为什么会变成这样子的……？”

    “因为被骗了！对不起，我立即就出去……！“

    “啊……士道！“

    士道尽可能的不去望十香的身体并从转过身去，却突然被十香抓住了手臂。简直就像是，想要挽留士道那样。

    “怎、怎么了唷十香？“

    “不……那里，也很糟糕的啊。”

    “咦？”

    “待会肯定还会有人过来的...士道要趁现在人还不多赶紧出去才行呢！”

    “咦？“

    士道的睁大双眼的同时，拉门再次被打开，一众女子进来了。

    “什――”

    慌忙的潜入热水里，隐藏在岩石的阴影下。

    仔细一想这也是理所当然的事。十香进来了的时候就代表是入浴时间，其他的女孩子也会一起来泡风吕。

    “呀～，真广～阔啊！海就在那～里啊！”

    “啊，转校生，已经进来了吗。你们～好！”

    “咦，鸢一同学不进露天浴场吗？“

    “――对我来说，有些非做不可的事情！“折纸望向了一边的墙壁，墙壁后面就是男汤。

    “这、这样啊……加油吧！”

    “哇！还有两个很可爱的女孩子呢！”眼尖的女孩子发现了莹草和四糸乃。

    “你是她们的家长吗？”

    “不是哦！我是她们的姐姐哦~”宵待月乃的眼角抽了抽，自己明明才十几岁，为什么会被当做是家长啊！

    听见了女同学们尖锐的声音。这样子下去被发现只不过是时间上的问题。

    “不、不不不不不妙……！该、该怎么办……！？」

    空前绝后的大危机，士道抱着脑袋眼神变得游移不定。

    如果被发现潜藏在这里的话，毫无疑问会被发现吧。不对，这样就结束的话还好。被贴上一生都不会消失的性犯罪者标签，剩余的高中生活，毫无疑问会被当成变态和**的化身这类因为太年轻而犯下的过错。别说这个，最糟甚至会通知警察――

    然后，士道战战兢兢的颤抖起来的时候，十香为了隐藏士道的身影而移动过来。

    “十、十香……？“

    “士道应该不是故意的吧……？那么，躲在我背后快点逃走吧！”

    “……！对、对不起。感恩不尽……！“

    幸好，由于雾气和赤褐色的热水，士道的身影变得难以被发现。有十香遮掩住的话，说不定就能逃走出去女浴场的外面。

    “好……那我要走了！”十香将手往后一揽，确定了士道就在自己背后以后，说道。

    “喔、喔――“士道的表情有些僵硬，因为十香的手指刚刚好戳到了自己的后庭花，刚刚那一揽...差点就捅了进去，虽然不会菊花残什么的，但是也觉得下体有些森寒呢。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百一十二章 误闯女汤~

    对十香点点头。于是便趁十香浸泡在浴池里的时候，慢慢的用蟹步开始移动。躲藏在她的背后，于热水中前进。――可是。

    “啊～，发现十香~！”

    “怎么了？在那种角落“

    “话说起来，肌肤好漂亮~。好想摸一摸啊~！“

    于十香的前方，亚衣麻衣美衣三体出现了。于士道的脑海里，响起了在强烈的警报声。

    “噫……”

    “不、不，什么也没有啊！不用在意！”

    即使十香这样说也好，亚衣麻衣美衣仍然是对十香兴致勃勃的样子。这样下去的话，在十香背后的士道的存在就会被察觉到吧。

    然后，这时候。

    “哇……！在那种地方有巨大的面包啊！”

    十香慌乱的大叫起来，指向远方。一瞬，三人的注意被吸引到那边了。

    “――！”

    然而，虽然三人的视线被吸引过去了，但是十香背后的士道因为十香有些慌乱的动作，被一屁股顶下了悬崖......

    “啊啊啊啊啊啊！”士道忍不住发出一声惨叫摔了下去，好在――下面是海，而士道又会游泳，所以也不会出什么生命危险。

    “碰！”水花溅起的声音。

    “诶，你有听到什么声音吗？”莹草躺在月乃的大腿上，打了个哈欠。【是膝枕哦~没错，是膝枕哦~】

    “没有，莹草，你休息吧。”月乃摇了摇头。

    同一时间。于男浴场的一角有数名绅士集结起来，围成圆阵的形状，轻声的进行对话。

    “喂殿町，这是真的吗？”

    面对同学的发问，殿町得意的扬起了嘴角。

    “啊啊，错不了的。虽然普通地进来浴室的话不会注意到，但在分开男浴场和女浴场的围墙的一部份，其实微妙的开了一条隙缝啊！“

    “喔喔……！“

    志同道合的战友们，一齐大声呼喊起来。殿町嗯嗯的点点头，在大家的中心伸出手掌，自然的，大家的手掌都叠了在上面。

    “准备和觉悟都有了吗！”

    “是的！“

    “很好！那么就跟过来！来看看这个世上的乐园吧……！”

    “喔！“

    粗犷的声音响彻开来，大家一同将手高举。

    殿町为了轻轻品尝这份陶醉感的余韵而闭上眼睛，慢慢的前进。接着尽可能不引起声音的沿住围墙移动脚步，终止抵达了目的地点。

    “很好，那么……”

    殿町环视着战友后，大家一同的看向了一个人。

    “就由你来开始吧，殿町！”

    “是你给予了我们勇气。指引着我们！”

    “这将会牢牢的刻在此目，刻在此心！”

    “你们几个……“

    殿町用手臂擦拭热泪，用力的点头回应。

    “那么就走吧……我的生存方式，就让你们好好的看清楚吧！”

    说完后，殿町伸个懒腰，从围墙的一部份轻轻裂开的隙缝偷窥过去。

    然后。

    “呆…………”

    “盯…………“

    ――四目，相对了。

    从女浴场那边注视过来的，是鸢一折纸大小姐。

    “……抱、抱歉打扰了。”

    殿町用干涸的声音这样说道后，回到了本来的位置。

    “哇！为什么会这样子....为什么折纸会偷窥男汤的啊！”殿町有些抓狂的说道。

    “难道我们中有折纸大小姐喜欢的人吗？”

    “难道是我？”

    “你？！我看母猪才会喜欢你吧！哈哈！”

    “你这家伙，讨打吗？！”

    “……唔？”

    在房间里操作着小型终端的令音，忽然歪起头来。从门口的外面，传来了啪哒啪哒的脚步声。

    然后这声音似乎在房间前面停下来了，喀喀，的敲起了门。

    “……请进”

    令音说道后，门口被慢慢的打开，身上只用一条浴巾包着的士道，进入了房间里。不知为何全身都湿透了，抱着肩膀咔哒咔哒的颤抖着。

    看见这样子，令音沉思了几秒钟――接着拍一拍手掌。

    “……作为夜袭来说，不是早了一点吗？”

    “才！才不是夜袭啊！啊，啊咻~！”士道强调了一下，然后猛地一个喷嚏。

    总算是从海上抵达了令音的房间，借用了预备用浴衣的士道，把倒在茶杯里的热茶一饮而尽后终于深深的叹了一口气。

    “真是对不起，得救了…”

    “……不用。那真是灾难呢！”

    说完后，令音轻轻的耸肩。

    士道不禁移开了视线。令音虽然身穿着提供的浴衣……但由于腰带的绑法有点随便的关系，每当她一动，诱人的胸口就一晃一晃的露出来。对健全的男高中生来说，实在是强了一点的剧毒。

    “……？怎么了呢”

    “没、没有。比起这个，和【Fraxinus】的通信恢复了吗？“

    这样问道，令音却无语地摇头。

    “……不，不行啊！“

    “是这样……的吗。那么她们二人――耶矢和夕弦是……“

    令音轻轻的点头，对放在桌上的小型手提电脑咔哒咔哒的进行起操作。在画面里，由远处拍撮的，在空中起舞的二人的身影，和细小的数值及文字列被表示出来。

    单凭这个画像本应是无法判别样貌的――

    “这是……耶矢和夕弦？”

    “……啊啊，恐怕是呢！”

    士道指着画面发出了声音后，令音轻轻的点头。

    “……其实，她们在我们之间是相当有名的人呢。听见你说看到了在风中的二人组精灵的瞬间起，就觉得终于找到目标了。“

    “你说……有名人吗？”

    士道询问后，令音便来逐步的解释吧，这样的说道，轻轻举起手来。

    “……她们二人，被称为【Berserk】。正如你所见的，是风的精灵。“

    “【Berserk】……”

    “……啊啊。是被确认会在世界各地现界的二人组精灵。出现在这边时，二人常常都只会吵吵闹闹……但那规模正是问题呢！”

    “啊啊……”

    士道一边搔起了脸颊一边回想起上午发生的事情。吹倒了树群和使大海汹涌的可怕暴风。那样的事情再发生过几次的话真的是令人受不了吧。

    “于各地发生的突发性暴风雨中有几成，应该都是因为她们的错吧。而且，目击情报还是非常多。被美国的八卦杂志拍下了照片，似乎引起了是天使或ＦＯ，还是说飞行面条怪物等等的争论！“

    “目击……，啊――”

    这时候士道终于察觉到了。说起来，明明在这么近的地方出现了精灵，附近却没有响起空间震警报。

    这里是或美岛的北街区，拥有不输给士道他们居住的天宫市的，避难所普及率很高的地方。一旦确认到空间震的预兆，毫无疑问会响起警报的吧。

    “难道说，那二人也是静肃现界？“

    士道以害怕的语气这样说道后，令音左右的摇起头来。

    “……不对，预兆已经被确认到了。――只是，在太平洋的遥远上空呢！“

    士道不禁睁圆了双眼。

    “太平洋――的上空？“

    “……啊啊。【Berserk】二人的空间震规模是Ａ级……是十香她们所无法相比的大爆发。可是不知为何大多数的，都在一无所有的空中被确认。“

    “诶，那么，为什么那二人会在这个岛上……“

    “……简单来说。于空中现界之后，便移动过来这里。简直就像是移动性低气压的二人一边激烈地战斗，一边移动了几百公里的距离，仅仅在几分钟内呢！”

    “什……”

    “……令世界苦恼的拥有意志的台风。并没有对人类表示出明确的攻击意思，也没有憎恨着世界，只是二人争斗的余波就使森林，山河，街道坏灭，反复无常的狂战士啊。”

    令音一边这样说道，一边对终端的输入键，哒，一声的按下去。于是乎画面里，映出破碎得乱七八糟的街道的样子。

    “……她们造成的被害甚大。加上，她们的身影也好几次暴露在众人的眼前这件事，对把精灵的存在隐匿起来的组织来说可是烦恼的根源。因此耶矢和夕弦，无论是【Ratatosk】还是AST，都把她们指定为优先目标。……可是，至今为止和她们接触的人基本上却一个也没有。”

    “到、到底为什么？”

    “……因为她们的移动范围和移动速度啊。即使从现界起就进行追逐，谁也无法追上她们。因此你可以和这二人遭遇，实在是侥幸中的侥幸！”

    “原、原来如此……”

    令音的脑袋轻轻一晃后继续说下去。

    “……的确现在，和【Fraxinus】的通讯中断了，处于无法接收从【Ratatosk】的支援的状况之中。我现在拥有的器材也很有限，进行不了充足的解析。就这样进行攻略的话，会比一直以来的危险吧。可是――也并不是全都是坏事。”

    “你是指……？？“

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百一十三章 疾驰的狂战【和标题没有任何关系~】

    “……的确现在，和【Fraxinus】的通讯中断了，处于无法接收从【Ratatosk】的支援的状况之中。(百度搜索小说族小说网看最新章节)我现在拥有的器材也很有限，进行不了充足的解析。就这样进行攻略的话，会比一直以来的危险吧。可是――也并不是全都是坏事！”

    “你是指……？”

    “……她们现在，不就正是反而想要吸引你吗？”

    “啊啊……”

    士道的脸颊流下一道冷汗。就是因为这样，刚刚才会遭遇到那样不得了的事情。

    “……以遭遇率极低的【Berserk】作为对手，这真是求之不得的状况。如果现在失掉这次机会的话，不是开玩笑的，也许再也无法和耶矢和夕弦她们相遇。因此，要在她们的心意改变之前就进行封印！“

    “那么，也就是指……在没有【Ratatosk】的协助下进行攻略吗？”

    这样说道，士道因为自己的说话而紧张得吞下了一i口水。

    那个选项的作用其实只有一半一半……但不清楚对象的精神状态果然很糟糕。更何况，在后方有支援的话，就会觉得自己并不是一个人，心理上也会有想象以上的余裕。

    “……就是这样呢。而且实际上还有另一个，攻略她们时会成为问题的事情。。”

    “会成为问题的事情……的说吗？”

    “……单纯的理由啊。【Berserk】是两个人。更何况，现在她们以谁能够笼络你来作为比赛。假如你和其中一人接吻的话――到底会变成怎样？”

    “啊……”

    为了封印而接吻的话，对她们来说，接吻的一方就是决斗的胜利者吧。

    可是那位胜利者，在胜利的瞬间就会变成失去了灵力。

    如果败者对这个决定无法接受而大吵大闹的话――能阻止她的人就会变成一个也没有。

    “……我并不是在怀疑她们的道义和矜持……可是并不能只根据这点就把或美岛的人们暴露在危险之中。”

    “说的……也是呢。那、那么，不能隐藏其中一方来进行接吻吗？“

    士道给出提案，只不过令音却艰涩的呻吟道。

    “……那也无法肯定。说起来她们本来就是同一位的精灵吧。就跟你和十香一样，二人之间有灵力的通道(Path)连接着的可能性也是有的。这样的话，其中一方被封印的时候也许就会被察觉到吧！”

    “那、那么，到底应该怎么办……”

    士道露出艰涩的表情发问后，令音便双手交在胸前的点点头。

    “……也并不是完全毫无办法的。请让我说一说一个对策吧！”

    “对策？”

    “……啊啊。今天的上午，说话的时候，和她们作了一个约定。在修学旅行最终日――也就是说到后天的早上为止，你必定会选择其中某一方更具魅力。”

    “后天……的说吗。”

    “……啊啊。二日后必定能得到成果的话，她们也不会简单改变心意吧？至少，也能够争取到一日的犹豫。对我们来说是比什么都贵重的――约会的时间。“

    令音的说话，令士道咕噜的倒吞了一口气。

    “也就是说……明天一天，要令耶矢和夕弦变得羞娇……吗？可是――”士道只想说，到底要有什么样的能力才能在一天内让两个身负超能力的性格不同的美少女喜欢自己甘愿献上初吻啊！花丛老手都做不到吧！

    “……不对，有点不同”

    然后，士道说话的途中，令音左右的摇起头来。

    “……这次，我要，让你变得羞娇！“

    “……………啊？”士道发出惊愕的声音

    “……因此，你才能让那二人都变得羞娇。”

    一瞬无法理解令音所说的话，士道睁大了眼睛嘴巴呆然的张开。虽然看不见自己的样子，但这应该是一副相当的呆相吧。

    可是令音并没有对士道这么滑稽的样子发笑，只是以平静的声音继续下去。

    “……我给了耶矢和夕弦耳机，小士，这是为了协助她们攻略你。你对于我给予指示的她们的行动，只要表示出令人满意的反应就好。――我的支援是可以信赖的，就是要让她们产生这样的想法呢！”

    “诶，哎呀，等等，你的意思是…“

    “……她们二人，判断这边的忠告是的确有用的话――对二人的行动就能一定程度的控制住吧。对了，例如――二人同时的，对你亲吻，这样呢？“

    “……！？”

    士道吃惊的动摇起来。

    被二人同时的，亲吻。

    当然这样的事情一次也没有尝试过――但这样就就同时封印二人的灵力的话，就可以解除令音的疑虑吧。

    “……苦肉计来说并没有变。可是……能够封印二人的灵力，我认为除了这个方法以外就没有其他的了。你觉得怎样呢？“

    令音注视着士道的双眼这样的说道。

    “怎么样……“

    望着那堆积了黑眼圈的双瞳回应道，士道用唾液润湿了一下喉咙。

    这的确是困难至极的任务。走错一步的话不仅仅只是士道，十香和折纸，甚至是学校的各位和岛上的人们都会被卷进来。

    可是――现在士道不去行动的话，突发性的台风又会在世上的某个地方发生吧。

    ――而且。士道轻轻的咬紧牙关。

    从听见耶矢和夕弦二人的关系起，士道就有一种难以忍受的讨厌的感觉。

    争夺主人格之座――败北的一方，会被对手所取代而消失。

    为了使自己活下去，就非杀掉对方不可的最恶劣的情节。

    诞生的瞬间，二人就背负着其中一方非消失不可的不讲理的命运。

    可是，士道如果能够封印二人的灵力的话，说不定就可以改写掉这种命运。

    “…………”

    在士道的脑海里，至今接触过的精灵们的记忆一一苏醒。

    十香。俱耶矢。夕弦还有――桐子。

    无论多么危险，无论世界会怎么样，那样的东西接二连三也没有关系。

    ――把精灵。把被最恶劣的定理囚禁着的少女，给拯救出来。

    士道伸出手的理由，只是这样就十分足够了。

    “明白了……我会做的、”

    “……抱歉。帮大忙了唷！“

    说完后，令音忽然移开了对士道的视线，轻轻低下头来。

    黑眼圈这么深的话也相当疲劳了吧。士道露出苦笑并轻轻挥手。

    “不用。我也是对精灵――”

    然后。说到这里的时候，

    “――哈啾！”

    士道夸张的打了个喷嚏肩膀都摇晃起来。说起来，明明是夏季身体却感到有点冰冷。看来是因为刚才跳海的关系吧。

    “……感冒了吗？“

    “不……我觉得应该不要紧的。”

    说完后，便使劲的J了一下鼻水。

    然后，令音这时候，像是想到什么似啪的拍了一下手掌。

    “令音？怎么了吗？”

    “……啊啊，果然还是小心点会比较好，今天就先好好休息吧！”

    “诶？不了，不用这么的……”

    “……明天，万一你倒下了的话，那耶矢和夕弦她们要怎么办？”

    被这样说道，士道嗯的点点头。

    “我明白了。那么今天我就先好好休息吧！”

    这样说道便打算站起来，但不知为何令音却抓紧士道的手臂。

    “……等一等，小士。――在这里，睡觉吧！”

    “咦？”

    无法理解令音所说的话，士道睁圆了双眼。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百十四章 封印以及，选择

    之后经过了约二十分钟。(百度搜索小说族小说网看最新章节)士道便完全理解了令音的意图。

    “呵呵……从令音那里听说了啊士道唷。看来不就是染上了感冒吗。哼哼，所谓的人类是如此脆弱的东西吗。这种程度的就会使身体得病吗？！“

    “安慰。请安心吧。由夕弦来看病的话，不到明天就能康复了！”

    一边这样说道，身穿浴衣的耶矢和夕弦一边到达了门口。

    “……啊啊，让你们费心了呢！”

    盖上被窝额上放了湿毛巾的士道，浮现干涸的笑容这样说道。

    虽然一瞬差点就要说出「这都是谁的错啊，谁的啊」，但还是把它埋藏在心底。

    大概的情况已经从令音那里听说过了。简单来说就是借着探病和二人的亲密度上升的同时，一石二鸟的掌握她们的行动模式。

    因此以防止学生们受到感染，这样的名义空置了的教职员房间里，士道一个人睡在这里。顺带一提在隐蔽处设置了隐藏摄影机，把她们的行动遂一记录下来。

    对耶矢和夕弦来说，也是能在这里赚取点数，为了被士道选上而干劲十足吧。气势都微妙的高涨的样子。

    “呵呵……那就打扰了唷！”

    “失礼。那么就拜访了！”

    二人都脱下拖鞋，进入了房间后，把士道夹在中间似的于左右正座。

    接着，一直向下盯着士道的脸孔。

    “……请问，怎么了？”

    士道这样说道，耶矢和夕弦忽然抬起头来并四目相对。

    “呵呵……夕弦唷。话说在前头，汝把妾身和至今为止的耶矢相提并论的话可是会受伤的啊。妾身得到了优秀的眷属，已经转生为新的妾身了！“

    “叹息。耶矢又再开始虚张声势了！”

    耶矢的说话，令夕弦哎呀哎呀的耸耸肩。真是显而易见的挑拨。只不过耶矢并没有上当，嘴角泛起了无畏的笑容。

    夕弦好像也察觉到耶矢的余裕。微微的[起双目。

    “惊叹。看来那并不全然是谎言的说呢。――话虽如此，夕弦也是同样的说。夕弦得到了一位非常了不起的老师。现在的夕弦已经无人能敌了“

    “哦……？有趣。那就堂堂正正一决胜负！”

    说完后，耶矢的视线再次落在士道身上。

    “唔~”

    入浴结束了换上睡衣的十香在旅馆的走廊上走着，在十字路口转弯的时候遭遇到到折纸。

    设计简朴的睡衣，手腕提着小包包般的东西，不知为何手上拿着用保鲜膜包好的器皿。看来里面盛载的感觉是饭团吧。

    虽然很在意她为什么会拿着这样的东西，但老实说是遭遇了也不会高兴的对手，也不想和她多说一句话。哼的别开了脸走向目的方向。――可是，

    “……呜？“

    十香讶异的皱起了眉头。折纸她无语的跟在十香的后面。

    “唔，你为什么跟在我的后面啊？“

    “并不是跟在的背后。只要前进的方向是同样的。“

    折纸她表情丝毫不变的回答。十香眉间的皱纹皱得更深了。

    “……你这家伙，应该不是走算前往令音的房间吧“

    十香说道后，折纸也初次的抽动了眉头。

    没错。十香也是，往令音的房间――正确来说，是打算前往探望在令音的房间里休息的士道。

    刚才为了和士道游玩，前往士道的房间的时候，听见他因为感冒了而在另一间房间里休息。

    可是――没想到折纸也掌握到那一条情报。

    “照顾士道只要我一人就足够了。还是回到自己的房间去吧」

    “别开玩笑了，士道要由我来照顾啊！”

    “你以为这样的事情有可能做到吗！？”

    “什么啊！“

    “那么，具体来说该怎么办？“

    “这样的事很简单吧，首先是――“

    十香她自信满满的开始说道。

    士道发出了噫的声音。耶矢的脸蛋轻轻泛红，为了下定决心而拉拉脸颊，就这样急匆匆的打算钻入士道的被窝里。

    “给、给我等一下！到底做什么――！”

    “呵呵……感冒的时候总而言之就是要保持温暖吧。还有啊，听说士道，男生不是很喜欢和女子同寝的吗？”耶俱矢脸上布满了像发烧似得红晕，但还是咬着牙说道。

    “啊……啊！？“

    士道在被窝里用双手防守并大叫起来。士道也是男孩子。当然并不讨厌这样的……

    “那、那算什么啊。我不记得自己有说话那种话――”

    “弄错了吗？妾身的眷属，某天起床的时候发现从不知什么时候起士道就在被窝里……”

    “……对不起，有的啊！“

    士道搔起了脸颊的这样回答。恐怕，或者说毫无疑问，耶矢所说的眷属看来就是指十香吧。以前因为琴里的关系【据说是制造意外来增进感情】，在睡着的时候被放到十香的被窝里这件事的确是有的啊。

    听见士道这样的回答，耶矢对夕弦露出哼哼的夸耀胜利的笑容，满足的点点头。接着就这样的，继续打算挤进被窝里。

    “不、不要，所以说――！“

    然后，士道为了拒绝而紧按着被窝后，耶矢「呜咕……」的把眉头扭成八字。

    “我、我的话……不行吗？“

    “……！不、不是这种意思啊……啊啊真是的！”

    士道露出了束手无策的表情按着额头。

    “――就是这样的，用陪睡来温暖起来啊！”

    十香用鼻子发出哼哼的声音，自信满满的于胸前交起了双手。

    没错。令音和琴里，她们曾说过感冒的时候最重要的就是要保持温暖啊。

    加上，士道曾经从不知什么时候起钻进了十香的被窝里那真的是很喜欢别人陪睡吧。那时候因为过于突然而吓了一跳，但现在因为身体状态不好……嘛，特别一次吧。

    可是，折纸却哎呀哎呀的样子左右摇头。

    “果然，你做得还不足够。还是老老实实回房间去吧」

    “你、你说什么！？“

    “证据就是，你什么也没有准备好！”

    “什么？”

    被十香狠瞪着这样说后，折纸望向手腕提着的小包包。

    “体温计，冷却胶布，还有擦拭身体用的毛巾都准备好了。半点也没有遗留！”

    “哼、哼！毛巾的话房间里也有提供的吧！这种程度的我也是……“

    说完后，折纸却又再之摇起头来。

    “那样就没有意义。即使难得抹汗了，用提供的毛巾的话，就不能够回收！“

    “唔、唔……回收？“

    有点不太明白折纸说的话到底是什么意思。喉咙发出了呻吟似的声音。

    “没什么...”折纸似乎无意间暴露了什么，脸颊微红的撇过头去。

    “而且，你没有理解到重要的事情。”在十香发出疑问之前转移了话题。

    “重要的事情？”呆萌的十香果然忘掉了刚刚的话。

    “没错。不能使用毛巾时的最后的手段！”

    “什么？那不就会无法抹汗吗？”

    “我的话就会这样做。”

    折纸她淡淡的开始说道。

    士道和耶矢的攻防战不断展开后，这次到夕弦，以轻缓的动作一步步走近士道。

    接着，一口气揭开了被窝。

    “呜哇！？打算做什么唷夕弦！”

    “没错啊汝，居然妨碍妾身的陪睡真是卑鄙！“

    彷佛和士道同调般，钻进了被窝里的耶矢也发出了责难的声音。只不过夕弦却一副完全不介意的样子，轻轻的抽动着鼻子。

    “确认。发现出汗了“

    “诶？啊啊……那个，有一点啦~“

    士道轻轻点头的回答道，为了演出患上了感冒的状态，即使是晚上还是在夏季披上了厚厚的被窝。因此当然会出汗了。

    “提醒。出汗不管的话就会气化夺去体温。必须要尽快擦拭！“

    “不……嘛，虽然说不定真的会如此……“

    然后，士道呆然的睁圆了眼睛后，夕弦突然抓着士道浴衣的衣领，一口气敞开了胸口。

    “啊――“士道发出了女孩子被色狼掀开裙底一样的尖叫声，士道觉得自己从来没有被女性这么残忍的对待过，然而接下来发生的事情却让他真的有些抑制不住自己了。

    接着夕弦就伏在士道身上，伸出舌头舔舐起士道的胸口。

    既柔软又温暖，湿湿的触感，在士道的胸口咕噜咕噜的到处移动。突然的事情，令士道不禁发出「呀！」这样女孩子般的声音。

    “夕、夕弦！？等……！”

    “你、你你你你你在做什么唷夕弦！“

    耶矢配合士道大叫起来，夕弦的脑袋被强行抓住离开了士道。

    于是乎夕弦舔了一下嘴唇后，露出感到不可思议似的表情。

    “疑问。为什么阻止了的说？”

    “为、为什么，到底做什么唷！？”

    “抹汗的话用这个方法最好，老师是这样教的！”

    夕弦的说话，令士道的眉头抽动了一下。……这种和痴女没什么差别的做法....好像，能想象到的人物似乎就只有一位。

    可是总而言之，现在对这个状况做些什么才是最重要的。士道赶紧把敞开了的胸口重新整理好，然后钻回被窝重新盖好。

    “――就是这样的，以舌头舔取汗水！”

    “这、这样做有什么意义啊！？“

    十香的脸颊流下一抹冷汗的大叫道，折纸叹了一口气。

    “对你感性的贫弱不禁感到哀伤！“

    “唔……”

    为什么呢，正确的明明应该是这一边，却感到无法形容的败北感的十香咬牙切齿。可是，在这里可不能被对方吞掉。十香拼命摇头，喉咙为了反驳而颤抖着。

    “可、可是结局，抹汗之后陪睡还是必要的吧！”

    “的确，也有道理。一同陪睡也是非常重要的要素！”

    “你看吧！我也是派得上用场的啊！“

    只不过折纸她，再次的表示否定。

    “即使如此也好，我一个人就足够了！“

    “别、别开玩笑了！我才是比较擅长陪睡的啊！“丝毫没有在意到自己的话如果被男同学听到了会产生什么样子的影响。

    十香和折纸，视线互相交错，哔哩哔哩的冒出了火花。

    士道重新盖好被窝后，彷佛在说就在等这一刻那样，耶矢爬了过来卷起了士道的被窝。

    “呵呵……看来士道认为由妾身来陪睡比较好啊！”

    “否定。就算是陪睡技巧夕弦也是凌驾在耶矢之上。要取暖的话务必选择夕弦！“

    “不对，很奇怪吧！有什么地方很奇怪吧！“

    士道拼死的阻止后，耶矢和夕弦都呆然的睁圆了眼。

    “怎么了……？想要变得温暖的话人的肌肤不就是最好的吗？“

    “认同。听说的确是这样的！”

    “又、又不是在雪山，自己一人也不要紧的啦……“

    士道紧握胸前的被窝，彷佛要从二人身边逃走似的这样说道。画出来的话，简直就像是被暴汉袭击的女主角的样子。

    于是乎夕弦她，彷佛完全理解了什么似的拍打了一下手掌，轻轻的点头。

    接着慢慢的站起来，解开了浴衣的腰带。

    “什……！？”

    士道和耶矢的狼狈完美的重叠在一起。

    可是夕弦一副不在乎的样子悠然的向下望着士道。从解除了束缚的浴衣的一点点缝隙里可以看见她艳丽的肌肤，上下成套的内衣，士道的心跳异常的加速起来。

    “怎、怎怎、怎么了……”

    “理解。说起来老师，曾经说过要温暖的话不直接接触就没有意义。“

    “这是什么超理论！？“

    即使士道大声的发出悲呜，夕弦也毫不在意的钻进被窝里。

    接着抓起士道颤抖的左手，放入了自己的浴衣之内。

    “哇啊啊啊啊啊！？“彻底爆发出了惨叫声，士道就像是被饿汉逼到角落的少女，发出了惊慌失措的尖叫声。

    士道脸红耳热的大叫起来。虽然自己看不见，可是头顶和耳朵都一定冒出烟来的吧。

    “等！你。你在里面乱动什么唷！“

    “无视。耶矢不用知道也可以的说。被窝里是大人的空间的说！”

    夕弦说道后，耶矢很悔恨似的咬紧牙关。

    “别、别看不起人了了了了！”

    接着一股劲的把手放在自己的腰带上，一口气的把它解开。

    “什……！？”

    士道睁圆了双眼。因为腰带以比夕弦更猛烈的气势脱掉，一瞬间浴衣就被翻起来。而且――

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百十五章 大人的世界~

    “为、为什么会全裸的唷耶矢！？“

    没错。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)明明就算是夕弦在浴衣之下也戴上了胸罩和内裤，现在的耶矢，却是什么也没有穿。慌慌张张的闭上眼睛。

    “……！惊愕。没想到会做到这地步“

    夕弦也是，因为惊讶而睁圆了眼。看见二人这样的反应，耶矢发出了困惑的声音。

    “诶？所谓的浴衣，不就是这样的东西吗。因为十香也是这样说――”

    “不对，虽然正式来说也许真是这样！“

    “诶，诶诶！真的是我不管了啦……！“

    兴奋状态的耶矢自暴自弃的大叫起来，就这样子，潜入士道的被窝。

    接着夕弦也同样的抓住士道的手腕，两脚缠绕士道的身体。

    “来、来吧……士道唷。好好感受妾身的治愈之力吧……！比起夕弦还温暖啊！看吧，夕弦的身体也有点冰冷的呀！“

    “否定。耶矢的胸口才是很冷清，发热量应该很少的说！”

    “你这头乳牛！肯定顶的人很不舒服！”

    “咕啊……！？”

    在二人的口角中，士道全身都紧张得吐了一口气。

    因为被窝闭上了，加上身体从两侧都被紧贴着。湿润的紧贴着的肌肤触感的啊，耳边感到的吐息的啊，微微散发出的汗水气味的啊都鲜明的感受得到真是不妙。实在是令人难以忍耐下去。

    “停止。耶矢，士道的脸蛋已经红透了！“

    “你说什么？明明妾身等二人都在温暖他了，身体反而却恶化了吗？”

    “推测。说不定，也许是患上了耶矢过敏症。请快点离开吧！“

    “别、别把人说得像房屋灰尘一样不堪啊！”

    “进言。玩笑就到此为止了，现在得先要做些什么”

    “要做些什么……那应该怎么办啊！”

    “提案。说起来，虽然说是直接，不认为肌肤的接触领域被限定了吗？“

    然后，夕弦这样说道后，突然松开紧缠着的士道的左手。

    呼……的安心的叹了一口气。可是下一瞬间，士道的身体又再紧张起来。

    理由很单纯。因为夕弦的手开始解起了士道浴衣的腰带。

    “等，不，做、做什么！？“

    即使士道泪目的大叫着也好，夕弦的双手也没有停下来。不但如此，途中注意到夕弦的行动的耶矢也是，虽然脸红还是不服输的帮忙脱起了士道的浴衣。

    “呀、呀呀呀呀！呀呀呀呀呀呀呀！？“

    “吵死了，给我闭嘴！脱掉了就好啊！“

    “同调。乖宝宝请好好的安睡吧！“

    在被窝里起伏不断，从腋下噗～，的把士道身上的浴衣抛了出去。老实说，根本就不知道发生了什么事。简直就是魔术一样的手法。

    可是，恶梦并没有到此为止就结束。接着耶矢和夕弦的手指，抓住了作为士道最后的堡垒的内裤。

    “来、来吧……这就是最后的了。“

    “肯定。一鼓作气上吧！”

    一副兴奋的样子呼吸都慌乱起来，二人的手都加大了力道。

    “不、不要啊啊啊啊啊啊啊！？”

    士道尖锐的悲呜，响彻了整间房间。

    于旅馆的走廊和折纸一直互相对峙陷入了胶着状态的十香，突然从某处听见了悲呜般的声音而皱起了眉头。

    “……呜？有听见什么声音吗？“

    “一定是幻听。重要的应该是快点回到房间去吧。士道就交给我！”

    “又再说这种话……！“

    十香用手指指着折纸拿着的器皿。

    “那么，那个器皿是什么啊！？那才是，对照顾士道来说是不必要的吧！”

    十香说道后，折纸以一副理所当然的语气回答。

    “士道的晚餐用。染上感冒的时候，总而言之必须要好好的补充体力“

    “哼、哼！露出马脚了！染上感冒的人应该要吃粥才对啊！“

    没错。的确，以前令音和琴里好像说过这种事。

    可是折纸却是不怎么惊讶的样子，以淡淡的说话来回应。

    “感冒的时候，给予容易消化的东西。这是理所当然的事“

    “什么……？那你又为什么――“

    “这是，由我当场制作成糊状，直接注入士道的口中。没有任何问题！“

    “你、你说什么……？”

    十香歪起头来。没看见折纸带着其他类似是器具般的物体，到底要怎样把它变成糊状的啊。而且直接到底是……

    就在十香沉思的时候，折纸无语的开始拔足前进。惊讶的睁开了眼睛，慌忙的抓住她的肩膀。

    “等、等一下！照顾士道的人的我啊！“

    “放开手。士道他等待着我！“

    “开什么玩笑，这怎么可能――“

    然后，在道路的正中央十香和折纸展开口论的时候，从背后有三个影子高速的走近，一边放低姿势一边在二人的周围沙沙沙的包围了。

    “怎、怎么了……？“

    十香吓一跳的动摇起来，望向于周围展开的女学生们。熟悉的脸孔。是和十香同一房间的亚衣、麻衣、美衣三人组。

    “嘿嘿呵两位小～姐，今天也非常的精神呢～”

    “可是这样的往来，是会对大家造成困扰的唷！”

    “可以的话这场胜负，也能预我们一份吗～？“

    亚衣麻衣美衣，摆出像是短跑的跑者般的姿势，碎步的左右移动并顺序这样的说道。

    “呜……？“

    “…………“

    被三人包围的十香和折纸，感到不可思议的互相对望。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    紧贴着旅馆走廊的墙壁的窥探着情况的最强魔术师――艾伦，确认到作为目标的夜刀神十香进入了房间后，用手指按着耳机。

    “――这里是Adeptus１。确认到目标已经进入房间了」

    “了解。需要展开【Bandersnatch】吗？“

    “以防万一请在房间外展开三架吧。只是，鸢一折纸一曹似乎也在房间里的说。以防万一，麻烦请注意一下随意领域【Territory】的展开范围“

    “了解。【Bandersnatch】一至三号机，移动！”

    遵从艾伦的说话，操作员发出了指示。

    然后，艾伦打算对耳机发出进一步的指示的时候，

    “――唏噗！？“

    突然从房间里飞过来的某样东西击中了脸孔，当场仰面倒下了。

    “――刚才的是？！“

    按住鼻子的站起身来后，瞬间身体僵硬了。

    “难道说，被察觉到了吗……？可以察觉到隐藏那么深的我，公主的实力...到底有多强？！”

    伤害本身没什么大不了的，但刚才的一击，毫无疑问是瞄准了艾伦。

    ――这应该没可能的。艾伦对自己的想法在心中否定了。【Bandersnatch】也仍未采取任何显眼的行动，艾伦也是没做过什么事情。只不过，精灵的知觉能力的话……这样的想法，一瞬间在艾伦的脑海中闪过。

    无论如何，危险的状况这点依然不变。艾伦打算从这里撤退的时候――

    “啊，摄影师小姐发～现“

    从房间里传来的乐天的声音，令她动弹不得了。

    “喔，真的啊真的啊。名字好像是艾伦小姐？“

    “不要逃啊，抓到了了了了了！！”

    这样的大叫着，从房间里有三位少女走了过来，就像是要包围着艾伦般咕噜咕噜的开始回转起来。

    “什……“

    ――被包围了！艾伦咬紧了牙关。

    认得她们的样貌。是和目标住在同一间房间里的学生们。

    艾伦对自己的大意怨恨起来。恐怕她们已经被精灵夺去了自我，变成了**纵的状态吧。若非如此，根本就无法说明这种异常的行动。

    然后，就在想着这种事情的时候，艾伦就被亚衣麻衣美衣抓住了双手双脚，被担运到房间里了。

    “咕――什么……！”

    “喂～，摄影师小姐也来参战了啦～！“

    亚衣说了这种事情的瞬间，从房间里传来了十香「喔喔！」的声音。

    “那好吧，就一起同归于尽吧！“

    “不错的气魄！“

    大叫着，在房间里互相对峙着的十香和折纸大力的挥动，投掷了一些什么。

    “不会让你得逞的！摄影师防护罩～！“

    然后，这个瞬间，抬起艾伦脚部的亚衣急忙放开手，躲藏在艾伦背后把身体缩成一团。同时，艾伦的脸孔，被以布料包着的物体连续的直击。

    “咕哇……！“

    彷佛喀血般的吐了一口气，艾伦当场倒下来了。

    “艾、艾伦伦伦伦伦伦伦啊！！“

    “不要紧吗，伤口很浅啊！“

    “一定要振作啊，在家乡还有亲人等候的吧！？“

    为什么，正是把艾伦当成是盾的人们，故意在演戏一样的拭去泪水。

    艾伦在混乱的意识中，确认到直击自己脸孔的物体的真正身份。

    “……枕头？”

    伴随着艾伦这样的嘟嚷――战争，再次展开。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百十七章 人类最强魔术师

    职员会议结束了的二年四组班主任．冈峰珠惠，站在位于自己房间旁边的村雨令音老师的房间前。

    毕竟，珠惠班里的学生五河士道的身体突然不适，为了慎重起见而似乎在这里休息。

    如果睡着了的话那就不要打扰他会比较好吧……可是，身为班主任还是要确认一下状态以防万一吧。珠惠她【纭浚的谨慎地敲门。

    “五河君～？听说你好像发烧了，不要紧的说吗？“

    接着一边这样说道，一边慢慢的打开门。

    于是乎，这个瞬间。

    “不、不要啊啊啊啊啊啊！“

    发出了这么悲惨的叫声，那位五河士道从房间里飞奔出来。

    ――为什么，是全裸的。

    “―――“

    “咦……？”

    士道，望见珠惠的样子后露出了惊讶的表情。

    瞬间――

    “――呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！？“

    珠惠和士道的绝叫，响彻了整间旅馆。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    早晨，莹草一早就被温暖的阳光晒醒，和昨晚因为暴风精灵降临而变得异常的天气不一样，天空十分晴朗，和煦的微风透过旅馆特殊的镂空窗帘轻抚着莹草的脸颊。

    “哈啊~~”舒服的伸了个懒腰，看着睡在自己一边，但是却远隔一米的宵待月乃。

    “啊~莹草，你在舔哪里啊...”宵待月乃的嘴角留着口水，嘴上说着一些十分糟糕的话语，让爬过来的莹草无语的摇了摇头，你到底是在想什么糟糕的事情啊！

    “...”莹草突然兴起了恶作剧的念头，从墙上的装饰物一样的羽毛摆件上面拔下了一根细长的绒毛【小朋友不要学习哦~】然后在宵待月乃的耳根处轻轻的挠了一下。

    “哈呼~~”月乃呼吸稍稍紧促了一些，眉毛微微皱起。

    “嘿嘿，有效果！”莹草看见自己的恶作剧有效果，更加开心了，于是又将绒毛在月乃的腋下挠了挠。

    “呼呼~莹草，别舔了！”月乃不满的嘟囔了一句，然后一个翻身将一边跪坐着的莹草揽到了自己的怀里。

    “诶诶诶！！！”莹草惊呼了一声被宵待月乃按在了身下。

    “呃...”月乃总算醒了过来，看见瞪大了眼睛看着自己的莹草，下意识的觉得自己还在梦里，于是舔了舔嘴唇，像怀里的莹草蛮横的一吻。

    “唔唔！！松开啊！~~”莹草赶紧挣扎起来，好不容易挣脱开来，捂着自己的嘴唇，有些害怕的看着发情的月乃。

    “刚刚莹草不是还挺主动地么？”宵待月乃奇怪极了既然莹草害羞了，那就自己进攻吧！

    “哇啊啊！月乃！清醒点！刚刚你是在做梦啊！这是现实！”莹草再一次被站起来的宵待月乃扑倒在地，然后急急忙忙的大叫道。

    “Mua~~~~”月乃完全没有理会的意思，又是一吻。

    “哇啊~！”莹草发出一声细微的惨叫。

    随着长长的一吻结束，两位少女脸上都带着红晕，脸上的表情有些迷惘。

    “姐姐...你们在干什么呀？！”四糸乃揉了揉惺忪的睡眼，以鸭子坐的坐姿坐在床上，有些好奇的看着还没有完全分开的两位少女的嘴唇~至于为什么是没有完全分开，自己想去吧。

    “！”莹草有些呆滞，果然被四糸乃非发现了！都怪宵待月乃发情来的莫名其妙啊！自己还没反应过来就被袭击了...想到这里莹草郁闷的白了宵待月乃一眼，然后丢给了她一个你自己惹的祸自己解释的眼神。

    “...姐姐们这是在用大人的方式交流感情，等到莹草长大了成熟起来了以后也能这么做了哦~~”宵待月乃看了一眼对自己狂甩白眼的莹草，解释道。

    “哦~真的吗？我记得人类之间不应该――”四糸奈抬起头来，拖长了语调慢慢的说道。

    “诶！月乃，我今晚想吃兔子肉呢~”

    “好啊！莹草，据说玩偶兔的肉质鲜美，只要把脑袋拧掉就可以吃了呢！而且其富含的蛋白质还是牛肉的五倍！”宵待月乃立刻配合着回答道。

    “你，你们！”四糸奈一副我要被吓死的模样，哆哆嗦嗦了几句以后缩回了脑袋，乖乖的做一只玩偶兔去了。

    “莹草！”宵待月乃回过头来。

    “......”对于刚刚的事情还是有些耿耿于怀，莹草并没有理会宵待月乃。

    “好了啦！消消气，我们今天行程我已经有计划了哦，你不听一下吗？”宵待月乃拍了拍莹草的肩膀，然后将脑袋枕在了莹草的肩膀上。

    “？”莹草回过了头。

    “这个小岛还有沙滩球场哦！咱们今天先去沙滩球场玩一段时间，等到累了以后就去晒太阳~再买上一杯冰柠~啊，想想就惬意。”宵待月乃似乎已经开始臆想那种美好的画面了。

    “沙滩球？”莹草起了兴趣，说实话，以前的自己还是球队的种子选手来着，直到沉迷网游，导致身体日渐消瘦，所以无奈退出了校球队。

    “恩！”宵待月乃肯定的点了点头，既然莹草有兴趣那自己就放心了【自己可以看见莹草肆意挥洒汗水被湿身的画面了~~诶嘿嘿】

    “姐姐...沙滩球？”四糸乃眨巴着眼睛，很是好奇的问道。

    “就是一种球类项目哦！等到了球场我就教你！”莹草顿时心都被萌化了，摸了摸身高几乎和自己一样的四糸乃头一下。

    “呼，到了！”宵待月乃带着已经洗漱完成的莹草和四糸乃来到了球场。

    “请问，在哪里领取球啊？”萤草走到坐在营业台前面的老大爷面前，客客气气的问道。

    “就在我这里呀，真是个懂礼貌的好孩子，不过真是抱歉了啊，我们这个球场因为来的游客实在是不多，所以只有一个，已经被别人借走了...”老爷爷温和的笑了笑，然后夸奖起了莹草的懂礼貌。

    “谢谢爷爷了...”莹草有些不好意思的摸了摸脑袋，自己两世的年纪加起来恐怕都没有眼前的老爷爷大吧，自己当然要尊重长辈了，不过诺大的一个球场，为什么就一个球呢？

    “唉，其他的球都堆积久了，长霉的长霉，大部分都已经腐烂坏掉了，只有一个球我孙子经常那去玩，所以没什么事情，听说或美岛以后要被改造成旅游景点了，等到那个时候也许人气会多很多吧！到了那个时候就有多余的球了。”老爷爷解释道。

    “这样啊...”莹草失望的低下了头。

    “怎么了，莹草，一副失落的样子回来了？”宵待月乃有些奇怪的看着一脸失落的莹草。

    “球没了，因为岛上来的游客太少，所以其他的球都坏掉了，管理员老爷爷说仅存的那个球也被别人借走了...”

    “这样么？要不我们去问问借走球的人？看看可不可以一起玩？”宵待月乃点了点头，看了眼失魂落魄模样的莹草，提议道。

    “好！”莹草点头。

    “很好奇为什么莹草会那么想打沙滩球呐！”

    “没什么...就是，突然很有兴趣而已。【为了证明自己还是有男人的英魂啊！】”莹草【唐文可】在心里呐喊道。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百十八章 沙滩球~

    早晨来到了，修学旅行第二天。士道来到了位于或美岛北面的赤流海岸。

    由三十年前的空间震削成的这个海岸，从上方可以看见描绘出一个流畅的弧形，在观光手册上似乎被称为美丽的新月海岸。

    “…………“

    但是，这里却看不到半个游客的身影。

    但这也是理所当然的。士道打算和大家一起到更衣室的时候被令音喝止，乘坐准备好的租车，带到了位于赤流海岸边缘的这个人流稀少的泳滩里。

    毕竟在进行对士道的攻略时同学们造成妨碍的可能性很高，因此似乎在昨天就特意的准备好了。

    “哈啊……真是厉害啊！“

    天气晴朗。强烈的太阳光被通透的海水反射，士道把眼睛[成一条线。

    可是，士道却和一般来到海水浴场游玩的精力旺盛的年轻人相反，以老人家一样的语气嘟嚷着，抚摸起脸颊和胸口上的爪痕。

    瞬间，肌肤感受到些微的痛楚，不禁皱起了脸孔。

    “痛痛痛痛痛……“

    昨晚，从耶矢和夕弦身边逃出来而打开房门的瞬间，就被小珠的疾风牙攻击了。

    即使有琴里的灵力，无论是怎样的重伤也能够再生身体的士道，看来对这些以本身的治愈力也能应付的伤口来说似乎是能力的对象之外。以这种状态进入海中的话，一定会因为苛烈的海水的洗礼而泪流满面吧。

    嘛，总而言之――

    “无论如何，都不能高高兴兴的去玩吧……“

    士道呼的叹了一口气。彷佛与此相应那样，从戴在右耳的耳机里，响起了快要睡着似的声音。

    “……小士，耶矢和夕弦已经换好衣服了。准备好了吗？“

    对于令音的说话，士道大大的深呼吸后回答了一声「好的」。

    “……正如昨天的说明，给予了二人耳机。海水浴这种事并不会去做，而是跟随这边各样的指示。请尽可能的配合吧！“

    “了、了解的说。“

    “……为了防止给予她们的建议和你的对话会产生线路混杂，回线会暂时的关闭。……不要紧吧？“

    “是的，会努力的去做的。……老实说，虽然稍为有点不安。“

    回想起昨天发生的事情，无力的露出苦笑。

    “……嘛，虽然昨天变得非常的不得了，但今天这边会有一定程度上的搭救唷。那么，作战开始了。别忘了称赞她们的泳装呢！“

    这句话就是最后，通信断绝了。

    然后，与此同时，从背后听见了二个人的声音。

    “呵呵……原来躲藏在这样的地方吗？”

    “发现。终于找到你了，士道！“

    特别的语调。根本不用确认。士道慢慢的回过头去。

    在那里的站立着的是意料之内的耶矢和夕弦。耶矢身穿的是以白色蕾丝为装饰的黑色比基尼，夕弦则是相反的白色布料配上黑色蕾丝的比基尼。

    双方，都是相衬得令人讨厌。这样的少女在海边漫步的话，不禁想要搭讪的男性应该不单止一位两位吧。

    “喔、喔，你们两位。都非常的相衬啊。实在是很漂亮喔！“

    按令音所说的士道称赞了泳装后，耶矢很惊讶似的脸红起来睁开了眼睛，夕弦也呆然的望向自己的装扮。

    可以立即就一副大吃一惊的样子，耶矢在胸前交起了双腕。

    “呵、呵呵呵……说得没错说得没错。可是不要误会唷。这种程度的衣服，在妾身的魅力面前不过是浮云而已！”

    “道谢。实在是非常的感谢你。真是很高兴的说。“

    接着，夕弦很坦率的点点头。

    然后，这时候。

    “……唔？”

    “确认。好的。“

    耶矢和夕弦的眉头突然抽动了一下，二人各自都用手按住耳边。仔细一看，她们的耳朵都戴上了和士道使用的同一机种的耳机。

    “呵呵……原来如此，明白了“

    “了解。已经理解了。“

    士道不禁露出了苦笑。因为是不熟悉的动作所以没办法……但二人都集中于耳机之上，看起来真是奇怪的光景。

    不久之后，耶矢和夕弦从耳机上放开手，面向着士道。

    “士道唷。对妾身娇嫩的皮肤来说，这从天而降之光实在是有点难以忍受。就允许汝，在妾身身上施以阻碍圣光的瘴气之加护吧！“

    “咦……？“士道对于耶俱矢的发言一脸不解。

    “请求。请帮忙涂上称为防晒油的东西吧！“

    “啊啊……原来如此！“

    因为夕弦的说话而终于理解了。

    但是，之后才理解到不得了的地方。因为，涂上防晒油也就是指――

    “哼……那就拜托了唷。妾身的背后就交给汝了“

    耶矢她，一边说出了一句明显用错了地方的说话，一边把防晒的用品交给了士道。接着，夕弦也说出了类似的说话。

    “依赖。拜托你了！“

    虽然怀疑她们到底是从哪里拿到这样的东西，但很快就明白了。离士道他们很近的地方，铺设了遮阳伞和休闲垫等类似休憩空间的地方。恐怕，是令音事前准备好的吧。

    二人于空中交错了视线后，便躺卧在遮阳伞的阴影之下。接着脱下了上身的扣子，把洁白的后背露给士道。

    “那、那个……“

    望着相邻躺卧着的二人的背部，士道的脸上冒出了大滴的汗水。

    要涂上这个……这样子，也就是说只能直接在少女柔性的肌肤上不断用手轻抚吗。

    于是乎，也许感到焦躁吧，耶矢和夕弦按住耳机开始发出小小的声音。

    “喂，士道没有跟上来唷。这不是和说的不一样吗？“

    “质问。有什么地方出现了问题吗？“

    “……，不妙。”

    士道皱起了眉头。今天打算的，就是让令音的建议获得可信性。士道在这里原地踏步的话，作战就形同失败了。

    “好、好吧，那么要涂了唷！“

    说完后，耶矢和夕弦一瞬望向士道的方向，轻轻的点头。

    “呼……“

    总算是不用让令音的建议变得毫无作为。士道安心的松了一口气。

    可是――

    “呵呵……那么士道，虽然也许是个多余的问题，当然是打算从妾身开始涂吧？“

    “质问。士道是打算从哪一边开始涂呢？“

    “诶……？哎呀，这是“

    然后，二人躺卧着的互相四目相对，但耶矢却突然和夕弦扭成一团，身体喀噜的巧妙地推翻了夕弦压在上面。接着一边用双手双脚按住夕弦的身体令她动弹不得，一边发出了声音。

    “士道，现在。在妾身身上施以瘴气之加护！”

    “大意。咕……”

    耶矢夸耀胜利似的抬起了嘴角，夕弦则发出了苦闷的声音。

    该怎么说呢，以泳装的上半部被脱去了的状态变成了这样的体势，耶矢和夕弦的**互相紧押着对方的身体，真是奇妙的色气啊。

    “快一点啊！“

    “喔、喔！“

    被那份气势所压倒，士道当场屈膝跪下，取了适量的防晒油放在手里，触摸耶矢的背部。瞬间――

    “呜啊……“

    发出了至今都未曾有的甜美声音，耶矢全身都痉挛起来。

    “！抱、抱歉，太冷了吗？”

    “不、不要紧的。快……点吧……“

    “啊、啊啊……”

    可是每当士道的手一动，耶矢便很痒似的扭动身体，发出【啊……】和【唔唔……】的，过于性感的声音。

    被耶矢抑制住的夕弦也是，看见了耶矢的反应后发出了【喔喔……】这样类似是感叹的东西。

    可是，夕弦立刻一副吃一惊的样子抽动了眉头，抓到耶矢一瞬的空隙，咕噜的把身体回转。

    “反击。有机可乘！“

    “咕…“

    接着这次变成了夕弦以压住仰卧的耶矢的姿势，望向了士道。耶矢被骑乘姿势所压制着，只不过似乎没有对夕弦抵抗的余裕的样子，呼吸哈啊哈啊的变得荒乱。

    “请求。士道，快点，夕弦也……拜托了！“

    “呜……！？喔、喔！“

    虽然明白只不过是涂防晒油，但这奇妙地煽情的姿势和台词，不禁变得心跳加速了。

    士道总算是静心下来，开始在夕弦的背上涂上了防晒油。

    “痉、挛。呜……啊！“

    于是乎，每隔一会儿夕弦就会渗出鼻息，发出忍耐似的声音。

    接着当士道那战战兢兢的双手，沿住背部扫过去的时候，终于就忍受不了似的身体弹了起来。

    “那、那个……“

    “惊……叹，非常的，擅长的说……士道！“

    “真、真狡猾！之后到我了！“

    呼吸似乎终于平静下来的耶矢抬起身，逆转了位置。

    可是当士道再次涂上防晒油后，又再次发出娇柔的声音身体颤抖起来。

    “反、击……不会让你得逞的！”

    这次到夕弦扭动身体，耶矢的背部贴在休闲垫上。涂得过剩的防晒油流落在垫上。

    “可恶，你做什么……！”

    可是耶矢这次并没有轻易的被打败。立即抓紧夕弦的双手，摆出了骑乘姿势。

    这样的事情持续了好几次后，也许是防晒油太滑了吧，二人各自都变成了腹部贴在休闲垫上互相对峙的姿势。

    “那个，这种场合……“

    士道合上双手把防晒油涂在另一只手上，用手指同时划过并排躺卧着的二人的背上。

    于是乎――

    “――呜，啊、啊啊啊啊！“

    二人同时的大叫起来，筋疲力尽似的摊软了手脚，就像是全力疾走之后的开始大口的喘息。

    “不、不要紧吗，你们两位……！“

    士道疑惑的这样说道后，二人空洞的四目对望了。

    “……没有自觉，这可真是……”

    “战栗……神之指的说……意想不到的狼的说！“

    “哈、哈啊……？“

    可是，这时候似乎接收到来自令音的通信。二人同时按住耳l机，整顿好呼吸后开始轻声的嘟嚷着。

    “呼、呼唔，之后……是劈西瓜……？要蒙住士道的眼睛……？“

    “确……认。咕噜咕噜的回转变得摇摇晃晃之后，在前进方向上待机……？“

    “给、给我等一下！打算做什么啊！？“

    忍不住大叫起来――士道却突然动了眉头一下。

    并不是耶矢和夕弦，从某处似乎传来了什么声音。

    一瞬还以为是从耳机传来的令音的声音，可是不对。没错，这是――

    “――士道！“

    “十香……！？“

    被熟悉的声音呼喊名字，士道弹起来似的转过身去。虽然后方就只有一片的大海，但声音的确似乎是从这边传过来的。

    望过去，卷起可怕的波浪，十香从海面游了过来。虽然泳姿乱七八糟，却是恐怖的速度。顺带一提在她的后方，可以看到以美丽的自由式游过来的折纸的身影。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百一十九章 自古沙滩多福利【不存在的】（第三更）

    海岸上，监视目标夜刀神十香的艾伦，轻轻的叹了一口气并以左手揉搓肩膀。由于很久没有在没随意领域的情况下进行激烈的运动，便变成轻微的肌肉酸痛了。

    ……结局，昨天直到深夜都被卷入扔枕头当中，不知不觉就累得和目标睡在一起了。

    今天一定要打足精神好好监视目标，但果然正午的视线实在是太多了，很难变成独自一人。果然今天还是等待到晚上会比较好的吧――这样的想法在脑海里经过。然后，

    “――唔？”

    艾伦讶异的皱起了眉头。刚才一副冷静不下来的样子四周张望的目标，突然向着大海的方向后，“喔喔士道，在那样的地方！”的大叫，便跳进了海里。

    不对，如果只是这种程度的话还好――但问题是，目标【然后，不知为何鸢一折纸也是】就这样一直线的游了过去。

    “――【Arbatel】。目标似乎往什么地方去了。你们追查到吗？“

    艾伦对耳机发出了声音，于是乎操作员回答了。

    “确认到了。看来，是打算到对面的海岸去的说！”

    “对面的海岸，的说吗？”

    这样的说道，艾伦回想起现在所在的赤流海岸的地图。的确现在艾伦她们，应该是位于像新月般描绘出流畅弧形的海岸的末端。虽然从这里因为太小而看不见，但十香她们游泳的泳线，正好就是连接着海岸两端的航线。

    “那一边的海岸上有些什么的说吗？”

    “看来，似乎是私人泳滩的说。现在可以确认到三名的男女。“

    听见这个单词，艾伦舔了一下嘴唇。

    虽然不清楚十香和折纸为什么会前往那样的地方，但这是个好机会。和一般开放的海水浴场不一样视线很少，看见目标往海面游过去的同班同学的证言也令人期待。是会被当成是行迹不明的绝好机会。

    “很快我也会前往那里。请让【Bandersnatch】也随行吧！”

    “了解！”

    听见应答后，艾伦把拿好的相机挂在肩上，笔直的在原地站起来。

    ――可是，就在艾伦准备离开的时候。

    “喔，摄影师小～姐！好了好了这边，拍一下拍一下～！“

    突然从背后传来了声音，艾伦回头望了一眼。

    那里可以看见几位在海边高高兴兴的玩沙的男女。头发用发蜡固定的少年只露出脑部被埋入沙里，少年的颈项下，用沙堆成了摆出奇怪姿势的身体。

    而且最糟糕的是，在他的周围，可以看到昨天把艾伦卷进抛枕头里的三位女学生。

    “真是非常抱歉，我――“

    “诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！“

    “好～啦拍一张唷艾伦小～姐！”

    “我们不是共渡过火热的一夜的同伴吗～“

    “…………唉“

    艾伦很麻烦似的叹了一口气，拿好相机粗暴的按下快门。

    “这样就可以了的说吗。那么，就先行一步了。“拍好了照，艾伦这就想要离开，可是她明显低估了少女们的战斗力。

    “诶～，再多拍几张唷～“

    “刚才眼睛闭上了啦～“

    “话说你要到哪里去呢～？来游玩吧～“

    “…………“

    艾伦无视她们继续前进，亚衣麻衣美衣咔唰咔唰咔唰咔唰，的从背后接近，轻快的夺去了艾伦挂在肩上的相机。

    “！你们在做什么的说。请还给我！“

    “不要～，总是帮别人拍照也不太好吧，艾伦小姐也来拍一张唷！”

    “没、没有这样的必要。请还给我。“

    “好了～啦好了～啦，不用害羞啊。“

    “才不是在害羞。我有很重要的事――“

    “好的，一位客人请进～！”

    美衣说道的同时，不知从哪里来的学生们笑嘻嘻的聚集在一起，轻轻的抬起艾伦的身体。接着就这样运到了海边。

    于是乎同此同时亚衣麻衣美衣拿出铲子，沙沙沙的瞬间在沙滩掘好一个人类般大小的洞穴后，把艾伦喝呀的，放了进去。

    “咕，到底做什么……！话说你们掘得也太快了吧！？”

    “哼！昨天在旅馆后的森林，直到地面变得面目全非之前都在一直练习高速掘穴术呢！”

    “沙滩这种东西，对现在的我们来说就只不过是掘豆腐一样！“

    “来吧，小鬼头们，上吧～！“

    “喔～！”

    伴随着亚衣的发号，艾伦的身体被一齐的盖上了沙子。

    “呜哇……，什，请、请停下来吧！“

    连抵抗都做不到，艾伦的身体就完全被沙粒所埋没了。顺带一提沙粒堆得很高，就像是雕刻般砌成了身体。

    “咕……很困扰的。请让我离开吧！“

    “嘛～嘛～，不用这么心急啦！“

    “总而言之先来一张，好吗？”

    “胸部也增量了一下啦～“

    视线落在身体的方向，正如美衣所说胸口附近奇妙的用沙堆高了。……真是极其无谓的帮忙啊。

    顺带一提仔细一看，在右下方，可以确认到刚才被沙堆所埋没的少年的脸孔。说起来――艾伦脸孔之下被作成的身体是挥起皮鞭的女王大人，而少年那方的身体，则是趴在地上的抬起屁股的裸男。

    接着可怕的是为了同时拍下双方，亚衣在稍远的位置接下快门。

    “…………“

    艾伦的脸颊抽动着，被埋没的少年――的确，是叫作殿町宏人的吧――的脸孔望向这里。

    “哈哈，艾伦小姐……的吧。看起来很困扰呢！”

    “唉。“

    艾伦无精打采的回应后，殿町的脸颊微微染红的继续下去。

    “该怎么说呢――不对，哈哈，这样的事，应该就是――命运呢！“

    “…………“

    这么想对别人吐口水的心情，自出生以来这还是第一次。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    十香和折纸到达了海岸后，小步的走向士道的方向。

    顺带一提二人的打扮，十香的是暗色，折纸是白色比基尼。两边都是经过精挑细选，看起来非常的合衬。

    “士道，原来在这样的地方吗！找了很久唷！”

    “士道。为什么你会和八舞姐妹在一起？“

    然后，十香充满精神，折纸则是讶异的这样说道。士道暧昧的为了掩饰而露出苦笑并后退了一步。

    “哎呀，嘛……这是，啊哈哈，其实是迷路了啊……“

    于是乎在这时候，总算是整顿好呼吸，重新戴好泳装的上半部的耶矢和夕弦发出了声音。

    “喔？这不就是十香吗。呵呵……到主人面前参见的爱仆唷。予以褒扬啊！”

    “惊叹。折纸大师，为什么会在这里？”

    说起来，耶矢和夕弦各自都寄宿在十香和折纸的房间里。互相记得对方的样貌也没什么不可思议的。……嘛，只不过主人和大师，这似乎不太像是朋友关系之间会使用到的称呼就是了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百二十章 生日加更~【第四更了~】（求票票和打赏啊~）

    说起来，耶矢和夕弦各自都寄宿在十香和折纸的房间里。互相记得对方的样貌也没什么不可思议的。……嘛，只不过主人和大师，这似乎不太像是朋友关系之间会使用到的称呼就是了。

    “喔喔，耶矢也在吗。在做什么呢？“

    “呵呵……从现在起，正打算执行要打碎染成深绿的外壳，令鲜红的血和内脏吐出来的恶魔的游戏唷！“

    “那、那是什么啊。好像很恐怖的样子！”

    “解说。耶矢正打算劈西瓜――“

    “……等等，请稍等一下。“

    然后。夕弦说话的途中，从背后传来了快睡着似的声音。

    回头望过去，在那里的是在泳装上穿上了大衣和羽织的令音的身影。对直射的日光感到刺眼吧，[起了眼睛用手遮阴，左右摇起头来。简直就像是马上就要倒下的贫血症患者的样子……嘛，可是士道知道那其实就是令音平常的状态。

    “令音……？“

    士道讶异的皱起了眉头。的确，令音现在应该是透过耳机对耶矢和夕弦提出建议才对。

    耶矢和夕弦也抱有同样的疑问吧，感到不可思议似的望向令音，以手触摸挂在耳上的耳机。

    “……抱歉了，忘记准备西瓜了呢。――作为代替，难得人数增加了。那里有一个沙滩球场。来一场沙滩排球怎么样？“

    说完后，指向海滩的里头。

    耶矢和夕弦最初即使感到诧异，似乎立即就明白是方针的变更

    “哼，嘛也可以吧。无论如何妾身都会一定会站立在顶点的啊！“

    “承诺。没有关系。反正胜利的都会是夕弦的说、“

    二人这样说道并四目相对，明明又不是比快，却同时的向前走去。

    “喔喔！“

    然后，十香因此而被触动似的冲前去。

    折纸一副未能接受的样子将视线望向士道和令音，但似乎察觉不会得到这以上的说明吧，走了向海边。

    为了追上她们，令音和士道也拔足前进。

    “……那么，令音。为什么突然就出来了呢？”

    “……啊啊。因为十香和折纸的出现会引起异常呢。所以就转移到计划B了唷。如果有【Ratatoskr】的工作人员帮助说不定就能做到什么……但只有我一人的话这样就是极限了。“

    “计划B，的说吗？“

    “……啊啊，在同一队共同战斗的话，她们和你会变得团结，提高同伴意识的作战！“

    “一起组队啊……但她们二人应该不会老实的组队呢……”

    “……嘛，这点也考虑过了。看看吧！”

    这样的说道的时候，士道他们已经到达了设置在海边漂亮的沙滩排球场。

    于是乎令音弯下身，拿起插上了旗竿的筒形物体。

    “……来吧，那么就开始分组了。三人一组。过来抽签吧！”

    “唔？”

    从十香起顺序向着筒口，抽出放在里面的签。士道原来如此，的轻拍手掌。恐怕那些签，是为了令耶矢和夕弦，还有士道组成同一队而动了手脚这点一定错不了的。

    “……来吧，小士也是！“

    “啊，好的！”

    说完后，从剩下来的两枝签中抽了一枝。

    接着，望向签的前端部分――士道「咦？」的露出一脸呆相。

    因为，在那里的并不是数字或者记号，而是画上了剧画风格的男性脸孔。

    “……那么，抽到格雷戈尔，杰克森，史宾赛的人过来这里，抽到亚历山大，亚伯拉罕，安东尼的人就到对面的球场去吧！“

    “令音，这到底是哪一边啊？“

    “这个是？”

    十香和折纸困扰的把签交给令音。

    “……啊啊，这个是格雷戈尔呢。这边的是史宾赛啊！“

    接下来耶矢和夕弦，同样的把签交给令音。

    “……你们的是亚历山大和亚伯拉罕呢。请过去那边吧！”

    “…………“

    [起眼睛再次眺望剧画风格的男性（应该是安东尼）。……和十香她们的相比，其实也看不出到底有什么分别。

    Ａ队……耶矢，夕弦，士道。

    Ｂ队……十香，折纸，令音。

    耶矢与夕弦与十香与折纸。实际上六人里就有四人感到不满的分组，但令音「会告诉胜出的队伍一个小士不为人知的秘密」这样的一句话，比赛就开始了。士道以哭出来似的脸孔抗议了但并没有被接受。

    “很好！那么要上了唷！“

    十香精力充沛的大叫起来，从球场对面的角落发球。

    但是――

    “什么！？“

    噗嚓！伴随着这样的声音排球轻易的突破了拦网，就这样像子弹般射出。士道慌忙的把身体向横移动。

    排球刺穿士道刚才所在的地方，咔咔咔咔咔！的在沙滩上像陀螺般旋转后总算是停下来了。

    “令音！刚才的有几分啊！？“

    “……零分啊！”

    “呜唔，没有技术点的追加吗……“

    “……恐怕，你是和其他什么运动混淆了吧！“

    看到十香这样的一击后，耶矢发出了低沈的笑声。

    “呵呵……不是很能干嘛。看来妾身也要认真――“

    “不了，不用认真就可以了。不用认真就可以了、”

    要应付这样的球的话，真是有几条命也不够用。士道左右摇摇头。

    “哼，真是无聊。嘛算了，然后就是妾身的发球了吧？“

    说完后，耶矢把手伸向挖开了深深陷入地面的排球。

    接着以意外漂亮的姿势，向着对方的球场发球。

    “喔喔，来了唷！“

    “不要碍事！“

    以声音制止十香的行动，折纸接到了排球。

    于是乎站在后方的令音，漂亮的把球托起。这时候，令音那以不得了的质量而自豪的胸部上下摇晃，不禁吸引住士道的目光。

    “警告。危险的说~”

    “哈？！”

    夕弦说完后，吃一惊的睁开眼睛。注意到的时候，在眼前已经出现了跃起高过拦网的十香的身影。

    “喝！“

    伴随着裂帛的气势，十香以掌心把球击出。这样放出来的像子弹般的一击，掠过了发呆站立着的士道的脸颊。

    “呜哇！？”

    “咕，不要发呆啊，士道！“

    “同意。碍事的说！“

    从后方传来了耶矢和夕弦的声音。看来似乎是为了拾起排球而飞扑过去。

    可是，由于二人同时冲去同一个位置，二人的脑袋噗通的碰撞当场倒下了。这时候，排球在场内出局了，叽里咕噜的在沙上旋转。

    “咕啊！你、你在干什么啦夕弦！“

    “反驳。这应该是这边的台词的说。请不要碍手碍脚！”

    耶矢和夕弦的额头紧贴在一起互相对峙。

    “……好了十香，刚才的有一分、“

    “喔喔！真的吗“

    相对的，对面的球场却是很热闹。十香和令音啪，的互相击掌。折纸虽然想要无视，却被令音拉住手，强制性的参加了。

    但是，耶矢和夕弦并没有被这样的东西所影响，继续不断争吵。

    “刚才的怎样看也是妾身负责的领土唷。汝实在是过于多管闲事了！”

    “反驳。慢条斯理的耶矢肯定是会赶不上的吧！“

    “汝、汝在说什么！“

    “应战。又怎么了吗！“

    “喂、喂你们两位都冷静一点……“

    然后，士道，打算分开二人的同时，对面球场的令音，和十香还有折纸在耳语些什么的样子。于是乎，

    “――喔，是这么回事吗！“

    “……约好了的东西一会儿后一定要得到！“

    一边这样的说道，十香和折纸摆起了架子似的傲视着耶矢和夕弦。

    “哼，怎么了，原来耶矢和夕弦其实也没什么大不了的！“

    “期望太高了。这样的程度就来挑战我真是不知死活！“

    “……！“

    显而易见的挑衅，只不过耶矢和夕弦却是吃一惊的反应。

    然后，令音又再次偷偷摸摸的对十香和折纸耳语。但总觉得……【再辱骂一点。正式来说是这样做的】听见了这样的声音。

    “耶矢是胆小鬼夕弦是呆瓜！二人在一起就是笨蛋啊！”

    “这个。就只要当就好。对失败者来说真是合适呢真是弱小的蝼蚁！“

    极为幼稚的坏话，和极为冷淡的辱骂，从对面的球场倾注过来。

    “…………“

    被二人所煽动，耶矢和夕弦平静的[起双眼。

    “……认ο摇！

    “回应。怎么了吗？“

    “……要上吗？“

    “同意。上吧！”

    二人，互相对望了一眼。

    只不过，下一位发球手折纸一副极为冷静的样子拾起排球，以美丽的姿态向着球场的角落发球。

    “夕弦！”

    “应答。明白了！“

    可是，夕弦已经飞扑过去，接下了那近乎完美的发球。

    接着耶矢把球打起，回到了对方的球场。和刚才的丑态相比难以置信的，真是漂亮的连技。

    只不过对方的队伍并没有落败。迫近过来的球被折纸打起了。

    “村雨老师“

    “……啊啊，明白了！“

    于是乎，接下来令音把球咚，的轻轻托起。是和刚才同样的模式。总算是没有被胸部所吸引注意对方的球场，看见十香再次的高高跳起。

    “士道，拦下来！”

    响起了耶矢的声音。士道慌忙的双手紧握，防备十香的一击。

    可是，球并不是向着士道的手而是一直线的突袭脸孔，就这样子激烈的弹起在空中飞舞。可怕的冲击袭向脑袋，视野里变得满天星斗。

    “呜哎！？“

    “很好！被球打中的话士道就会过来这一队的吧？“

    “……不，从来没有听说过这样的规则啊！“

    从敌方球场听见了这样的声音。看来从刚才起十香的球就瞄准了士道似乎就是因为这样的理由。

    “赞赏。做得好的说！“

    只不过，在变得朦胧的意识中听见了夕弦这样的声音。

    “准备。耶矢！“

    “了解！”

    夕弦原地屈下单膝，双手合拢掌心向上。接着走过来的耶矢一只脚踏上去的同时，夕弦把耶矢的身体轻轻托上空中。

    “什……！“

    “……！“

    十香和折纸的声音，从敌方球场那里传过来。下一瞬间――

    “――喝呀呀呀呀呀！“

    于空中飞舞的耶矢击落上空的排球――像箭矢般的一击往敌方的球场突刺。实在是漂亮的一击。

    “好呀！同分！看见了吗吗吗！“

    忘掉了一直以来的语气，耶矢在空中摆出了胜利的姿势。

    接着降落在地面之后，极为自然的，和夕弦互相击掌。

    “唷唷唷呵呵呵呵！“

    “开心。哈哈―“

    “呀―！刚才的真是完美呢夕弦。嗖―了唷嗖―的！“

    “肯定。真是漂亮的一击。不愧是耶矢的说！“

    “不对不对，那都是夕弦――“

    然后，这时候二人的肩膀都吃一惊似的动摇着，立即移开了视线。

    “哼……别得寸进尺了唷下贱。对能被妾身踩踏一事而感到光荣吧！“

    “不妙。手掌染上臭味了。真是臭的说。就像是鱼干和纳豆和瑞典臭鱼混合在一起的那样臭！“

    “才、才没到这样的程度啊―！“

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百二十一章 比赛~比赛【干脆凑个万字更新】（五更求票票求打赏）

    “哼……别得寸进尺了唷下贱。对能被妾身踩踏一事而感到光荣吧！“

    “不快。手掌染上臭味了。真是臭的说。就像是鱼干和纳豆和瑞典臭鱼混合在一起的那样臭！”

    “才、才没到这样的程度啊――！“

    然后，就像是回想起来似的开始吵闹起来。真是可笑的情景。

    “好了啦好了啦，不要吵了！现在分数还是平分，我们还要努力才行，一定要打败十香她们！”士道赶紧拉开了一言不合又要吵起来的两位少女。

    “哼，看着吾之眷属的面子上就放你一马！”

    “笑。汝之眷属~笑。”夕弦发出了不屑的笑声。

    “接下来由十香一方先发球！”因为两个少女的吵架，所以只能将发球权交给了十香一方。

    “嚯！”十香似乎还对命中士道就可以将士道拉到自己一方的事情耿耿于怀，发球的目标就一直是躲在两位暴风精灵背后的士道身上。

    “了解。十香的攻击方向十分好猜！”

    “蠢货，这个方向的球是吾的领土！”两位少女同一时间向中间挪去，然后撞到了一起，接着排球就从中间直直的向士道的脸上砸去。

    “呼！”好在士道反应及时，立刻蹲了下来。

    “轰！”身后的土地发出一声巨响，接着球再一次深深的扎进了沙地里。

    “嘶~十香，不要那么用力！”士道吸了口冷气，这么用力的一球，自己硬接的话不死也要残废吧。

    “唔~人家想要士道到我们一队么...”十香嘟囔了几句。

    “十香队拿下一分！接下来由士道队发球！”

    “吾之眷属啊！将球递给吾吧！”

    “请求。希望士道可以把球交给夕弦。”两位少女同时看向手里拿着球的士道，说道。

    “咕....”士道咽了一口口水，不知道该将球交给谁，深思熟虑了片刻以后，大声说道：

    “我随便扔了，谁抢到球就由谁来发球！”说完将球往自己头顶一扔。

    “嗖！”

    “咻！”两个少女的身影一瞬间都出现在了球的边上。

    “轰！”同时挥出的手臂，接着球就以极快的速度卷向了十香一方的区域。

    “诶嘿！”正对着球的折纸高高跃起，然而暴风双子使出全力打出去的球哪是那么容易就能够抵挡住的，球在折纸的手中仅仅停滞了一秒就迅速的撞向了其背后昏昏欲睡模样的令音。

    “唔...”令音呻吟了一下，然后直直的躺倒在地。

    “哇！造成人身伤害了啊！”士道赶紧想要去帮忙。

    【没事的...】令音的声音从耳机里面响起。

    【哈？】原来昏迷是装出来的么。

    “我去医务室了。”令音从地上爬起来，非常利索的逃离了球场。

    【为什么走了？】士道心里有些疑惑的问道。

    【我患了不能再太阳底下待太久的皮肤病，所以，打球的任务就交给你了！士道！】令音一本正经的说道。

    【......】看了一眼躲在远处太阳伞底下津津有味的喝着冷饮的令音。

    【就是想逃避吧！绝对就是这样吧！】士道在心里吐槽了起来。

    “下一球，一定要让士道到我们这里来！”十香和折纸在心中想到，两个人对视一眼，同时点了点头，两个人的默契从来没有现在那么高。

    “请问一下――”一边传来少女的声音。

    “嘿呀！”十香和折纸都处于全神贯注的状态，完全没有注意到。

    “喝啊！”手中的球以极快的速度飞了出去，在空中旋转着的同时发出了巨大的音爆声。

    “......！”看见这一幕的宵待月乃讪讪的收回了自己的手，这两个女生是怪物么...居然将球打出了音爆声。

    “嘿嘿。”莹草在背后小声的笑了起来。

    “啊？你是？”这个时候十香才反应过来身后不知什么时候来了三位少女。

    “我们想和你们借用同一个球，不知道怎么样？”宵待月乃和十香保持了一小段距离，刚刚发生的一幕现在还有些记忆犹新。

    “唔！当然可以啦！你们来了以后就变成4V4了！”十香拍了拍胸脯，答应了下来。

    “怎么了十香？”士道看见十香和三位不知名的少女聊了起来，于是从另一半边的场地跑了过来，问道。

    “士道，她们想一起打球...”十香回答道。

    “.....”士道沉默了，十香她们打球的力气，让普通女生去接一定会受伤的吧。

    “怎么了，士道，不行吗？”看见士道沉默着没有说话，十香问道。

    “....可以。不过，十香你们用力小一点。”士道摇了摇头，如果十香不用灵力的话力气就很普通人一样了，只要这样子就不要紧了。

    “你们加入进来吧，两个人和十香一队两个人和我们一队...呃....”士道看向打算加入球赛的三位少女，被她们的容貌惊呆的同时有些呆滞的看着莹草：

    “咳...又见面了啊...你好啊！”之前已经见过3次的少女又碰上了，这到底是缘分还是别的什么原因呢...

    “士道你认识她？”十香好奇极了。

    “咳，见过两次。”

    “士道...”宵待月乃嘴里小声的念着这个名字，自己怎么有点熟悉呢，好像在哪里听过一样。

    “......就是你这个家伙！”突然想了起来，莹草说救了她的那个温柔的小哥哥就是士道！【莹草：真的有说那么肉麻么！】

    “哈？”士道一脸懵逼。

    “算了，离我远一点，你这个恶心的蛆虫。”月乃退后了两步，满脸的厌恶之色。

    “哈？！”士道更懵逼了，有些闷闷不乐的回到了自己的场地，至于组队之事也没有再提，比赛变成了莹草三位少女和十香折纸一起对抗暴风姐妹和士道。

    “.......”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    漫长的一上午结束了，最终比赛以12:12平局告终，莹草身上已经湿哒哒的一片了，身边的少女们也都气喘吁吁的累瘫在地上。

    “哇...好久没有这么痛快的运动了。”莹草发出了一声感慨，上午的比赛自己出的力最多，不过因为身高问题，只拿下了3分。

    “嘛，下午就去沙滩上好好地躺着休息吧。”宵待月乃一点也不嫌弃的抱住了身上湿哒哒的莹草。

    “噫！热！”莹草挣扎了一下，但是运动了一上午哪还有力气和全程划水观察莹草的宵待月乃闹，挣扎了记下没有成功干脆不动了，就这么随宵待月乃摆弄，反正这里是公共场合，也不会做多过分的事情的。

    “嗅嗅~”宵待月乃把脸凑近了莹草的玉颈，嗅了嗅。

    “恩...麦芽的香气~”

    “.......【我是不是该说一声，要不要尝尝我最拿手的拔丝煎面？】”莹草沉默。

    “......【咋不说话嘞？说了我就好有借口尝尝了！】”宵待月乃沉默。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百二十二章 沙滩球进行中

    “适可而止啦！”莹草又挣扎了一下，对像犬科动物一样的缠着自己嗅嗅嗅的月乃有些无语，这也许是身为植物精灵的好处吧，出的汗不仅没有异臭味，相反，还有一种清新的气息。

    “才不要呢！难得莹草不会挣扎！”月乃摇了摇头，眼前莹草因为疲惫懒得动，任自己摆布，自己可不能放过这个好机会！

    “四糸乃还看着呐，你可别带坏了四糸乃。”看了一眼不远处用双手捂住自己通红的脸颊的四糸乃，莹草叹了口气，四糸乃，你手掌间的缝隙已经暴露出你在偷看了...

    “好吧...真是可惜。”点了点头，掰弯莹草就已经足够了，可不能把单纯的小四糸乃也给带坏了，月乃是这样子想的，然而她却不知道自己想尽办法掰弯的少女本身就不直~

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “痛痛痛…！“

    士道一边摸摸头上的肿包，一边慢吞吞的走向设置在海边的厕所。

    顺带一提，当士道说要上厕所的时候，虽然有若干人都说了，明明刚刚才被砸中了一球，一个人上厕所太危险了由我来陪伴帮忙吧，但这样的关心，才是令人要用脑袋贴在沙滩上的气势来拒绝。

    “……不要紧吗，小士“

    然后，从右耳传来了令音的声音。士道很疲倦似的露出苦笑并开口了。

    “嘛……还过得去。你那边又怎么样？”

    “……老实说，还未可以说些什么。之后就只要煽动二人的对抗心就――“

    然后，令音的说话突然停下来了。

    “令音？发生什么事了吗？“

    皱起眉头发问道，但立即就明白是什么理由了。

    令音的话停下来后不久，从厕所的旁边就出现了耶矢的脸孔。

    “耶矢……？为什么会在这里啊。不是和大家一起等待的吗！“

    “呵呵……对受飓风的加护的妾身来说，这种程度的阻拦根本就没有意义、“

    “……嘛虽然你说得也没错。但我的问题是理由到底是什么啊……”

    这样说道的时候，士道吓了一跳。前屈的大叫起来。

    “所、所以就说了不用帮忙了啊！？”

    “哈……？“

    耶矢一瞬露出呆滞的表情后，脸蛋变得通红。

    “什么，那种事当然就只是人云亦云的嘛！才不是真心想做的呀！“

    “是、是这样的吗……？“

    “当然的呀！？为、为什么我要帮你的……那个……“

    耶矢这时候低下头来，说话结结巴巴起来。

    “总！总而言之，找你是因为其他事啊！”

    “喔、喔……！”

    不禁点起头来。接着士道压低声音，对着耳机发言了。

    “令音，这也是你的指示吗？“

    “……不，这边可什么也没有说过。”

    然后，士道和令音对话后，耶矢很焦急似的发出了声音。

    “等等，不要无视我唷！“

    “啊啊，抱歉！“

    士道慌忙的回复好姿势，面向着耶矢。但是……说起来有一件在意的事情。紧紧盯着耶矢的脸孔搔起了脸颊。

    “说起来……就这样保持这种语气可以吗？“

    “啊！“

    耶矢露出糟糕了，这样的表情。

    接着立即装作毫不在意似的故意咳了一声，摆出了帅气的姿势。

    “呵呵……被妾身那滑稽的演技所算计了吗。在妾身的掌上起舞的汝可是更加的滑稽唷！”

    “…………“

    “……算什么唷这个眼神！“

    耶矢噗―，的嘟起了嘴巴。

    士道露出无力的苦笑搔起了脸颊。

    “哎呀……你为什么要故意勉强使用这样的语气呢……“

    “才没有勉强呀！这是很普通的呀！“

    “变回来了变回来了。”

    “哈……！“

    耶矢露出了愕然的表情后，唉的叹了一口气，轻声的嘟嚷着。

    ”……因为，那个嘛。我，是精灵呀。这个，不是超厉害的嘛？所以果然还有要有相应的威严啊，这样的不就是必要的嘛？“

    “……原来是这样啊！“

    士道皱起眉头的呻吟着。至今为止和好几位的精灵相遇了，但似乎没那位少女是这样子的。

    “不就是这样的嘛。难得准备好这么帅气的身份，和悲剧般的环境了唷？果然是要这样的形象啊！“

    “嘛……耶矢觉得好的话那样就好。那么？找我到底是为了什么事唷！”

    士道说道后，耶矢「啊啊」的点点头继续下去。

    “因为很麻烦所以就这样继续下去了唷，现在我和夕弦，不就是为了争夺你而展开战斗嘛？于是，明天终于就要决胜负了！“

    “啊啊……这样啊。那么，，难道说。不觉得这样做是很狡猾的吗？”

    以为耶矢是为了自身的利益而来的，皱起了眉头。

    ――可是耶矢她，却说出了完全意想不到的台词。

    “――士道。你明天――要选择夕弦唷！”

    “……咦？”

    听见未曾想象过的说话，呆然的睁开了眼睛。

    “才不是咦，的吧！”

    耶矢轻轻耸肩并继续下去。

    “没什么好烦恼的吧？因为，夕弦不是超可爱的嘛。虽然说不定有点冷淡，但很顺从呀，胸部又大呀，不就是集男性的妄想而成的超绝萌角色嘛？而且，选择那家伙的话，也许就会有很多很多的特别服务啊？没有不选的理由吧。所以――“

    “稍、稍等一下！“

    士道一边整理混乱了的脑袋，一边制止耶矢的说话。不明白她到底在说什么。否，说话的内容可以理解。可是，明天选择夕弦的话也就是说――

    “耶矢，你说过……这场胜负的胜利的一方会成为八舞的主人格吧！”

    “嗯，有说过呢！“

    “……输掉的一方，则会被胜利的一方所取代，变得消失不见的吧！“

    “嗯，没错～呢~“

    “这样的话，为什么――“

    士道的喉咙绞痛似的这样说道后，耶矢搔着脑袋露出困扰的苦笑。

    “唔～……虽然我也是不想就这样消失的啦。可是，比起这样――我，更希望夕弦能够活下去。更加更加的去看看这一切，想她尽情的去享受这个世界！“

    “……，你啊！“

    即使士道痛苦的呻吟着，耶矢还是不介意的继续说下去。

    “说起来，你那时候没有乱入的话就已经全都解决了呢。在那里夸张的展开激突，我明明只要被～干～掉～啦～的倒下就结束了“

    耶矢哔，的手指向士道的这样说道。

    士道的脸孔扭曲起来。心脏就像被扭紧般的讨厌痛楚，在胸口形成旋涡。

    “那、那么，先令我迷上的一方获胜的到底――“

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百二十三章 选择

    “啊啊，那个？那个啊，当然就是因为夕弦她比较可爱的嘛。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)这样决胜负的话，毫无疑问一定是夕弦胜出的吧？“

    “可是，这样的话……“

    士道打算继续说下去的时候，耶矢一瞬就移到到士道的眼前，就像是要塞住士道的嘴唇似的竖起食指。

    “这不是在征求士道的意见呀。你只要在明天，说夕弦更可爱的说啾啾，可爱可爱夕弦炭呼哈呼哈的就可以唷。不然的话，就把这个岛上你的朋友全部都吹走了啊！”

    说话的中途耶矢[细了眼睛，声音放低的以喉咙低呜着。

    士道咕噜的倒吞了一口气。至今为止都忘掉了的精灵的威胁，由于这句话和视线，一气的苏醒过来了。

    士道由于紧张而变得一动不动后，耶矢呼的放松了表情并后退了一步。

    接着咕噜的转动身体，摆出一个帅气的姿势。

    “呵呵……那就再见了人类唷。此刻所订下的是血之盟约唷。违背的话其身至髓都被会炼狱之焰【Fegefeuer.Fmme】所灼烧啊！“

    说完后，耶矢就离去了。

    士道，就只能够站立到最后。

    “……小士“

    一会儿之后。因为从右耳传来的令音的声音而动摇起来。

    “令音，刚才的――“

    “……啊啊，听见了啊。这个……真是变得相当的麻烦了呢。如果刚才的不是什么手段而是耶矢的真心的话……明天，有可能性无论这边怎样煽动也好耶矢也不会去亲吻。――这都是为了让夕弦获胜！“

    “……咕……”

    士道紧握着拳头。

    也许的确是这样。是非常不得了的事态。

    可是，现在比起那种事。

    为了让夕弦活下去而要牺牲自己的耶矢的决意――沉重的，悬挂在士道的心上。

    只不过，可不能一直的这样发呆下去。士道抬起沉重的脚步开始前进。消失了了太久的话十香和折纸，更甚的是夕弦也会感到可疑――

    “制止。士道，请停下来吧！”

    “……！？“

    突然从背后传来了声音，士道吃了一惊的动摇起来。

    那毫无疑问正是夕弦的声音。一瞬，还以为是听见了幻听……但是不对。不知道从什么时候起，夕弦就站立在自己的背后，那么，自己刚刚和俱耶矢的对话...不会被听到了吧？！

    “夕、夕弦……？”

    “应答。是的，这样的回答道、“

    没有抑扬顿挫的声音。安稳沉着的行为。以极为冷静的语气，夕弦点头示意。

    “请、请问怎么了吗？”

    士道额上冒汗的这样发问后，夕弦突然望向耶矢消失的方向，静静的张开了嘴巴。

    “质问。――和耶矢，到底谈了些什么呢？”

    “……！”

    士道屏住了呼吸。平静下来的心跳，再次激动起来。

    “谈了、什么……那个...“

    然后，士道思索中的时候，夕弦轻轻的耸肩并叹了一口气。

    “撤回。不了，果然可以了的说。大致上可以预想到。”

    “是、是这样……的吗？“

    “肯定。大约――在明天选择的时候，说了一定要选自己的吧？”

    “不……那是！”

    士道打算发声的时候，被夕弦举起手制止了。

    “质问。这其实也并不介意的说，但那时候耶矢做了些什么呢？“

    “什么……那是指？“

    “例题。比如说抱紧士道用舌头舔舐颈项，又或者用胸部夹住士道的脸孔，又或者伸手玩弄士道泳装的股间，这样的问道、“

    “才、才没做过啊这样的事情！“

    意想不到的说话，令士道不禁大叫起来。夕弦她，哎呀哎呀的摇摇头。

    “失望。耶矢这样可不行的说。最后还是太嫩了的说。耶矢只要好好的去诱惑的话，明明士道就会像是发情期的猴子一样简单地陷落的！”

    “………“

    虽然总觉得被说了一些很过份的话，但比起这些事情士道对夕弦的口吻感到了违和感。

    因为，夕弦的话简直就像是――

    “请愿。夕弦对士道有一个请求、“

    然后，就像是打断士道的思考一样，夕弦发出了声音。

    “请求……？”

    听见这个字眼，士道的背后感到了一股寒气。不禁吞下了一i口水。喉咙感到了刺痛，心脏的跳动变得急促。咚咚、咚咚。血管急速的扩张，往全身强烈的输送血液般的感觉。

    可是和士道的脑袋就像是要作为对比，简直就像是醉倒了一样的变得朦胧起来。只不过在这当中只有一点――就在几分钟之前听见的说话，在脑海里鲜明地回想起来。

    “肯定。正是如此的说！”

    夕弦深深的点头后，轻描淡写的继续说下去。

    “请愿。士道，这场胜负，务必请要选择耶矢！”

    “――――”

    声音，发不出来。

    说不定当夕弦出现的那一刻，就已经预想到会变成这样。

    望见士道这样的反应，夕弦讶异似的歪起头来。

    “质问。对士道的反应感到了违和感！“

    “不，什么也没有……”

    “要求。比起那个，求求你了。明天，请绝对要选择耶矢。恳切的说！”

    “为什么……这样的事！“

    “说明。耶矢她，比起夕弦可是远为优秀的说。没有值得烦恼的余地。士道也是，对耶矢的可爱应该是相当的清楚的说。虽然多少有点好胜，但相当单纯的说，很会照顾人的说，抱住那一触碰就会折断似的纤弱肢体时的快感真是拿天国来比也是难以形容。选择耶矢的话一定，有很多很多可以享受的事的说。务必，选耶矢！”

    “可是，耶矢胜出的话，夕弦――“

    士道说道后，夕弦闭上双眼点点头。简是就是指士道所想的事情，已经深思熟虑了好几次一样。

    “耶矢才是，和真正的八舞匹配的精灵的说。士道才是在这一天里已经相当的明白了才对吧？耶矢非常的充满魅力的说。没有不选的道理的说！“

    “可、可是，二人，明明这样的竞争……“

    “解说。耶矢看起来尽管是这样却是非常的害羞的说。不对她煽风点火的话，自己是无法表现出那样的魅力的！”

    “…………“

    士道变得无语后，夕弦走近向士道，就像是在耳边低语似的说道。

    “备忘。明天，请说出选择耶矢吧。否则的话，士道的朋友将会有不幸降到他们身上！”

    留下和耶矢差不多的威胁语句后，夕弦就离去了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百二十四章 选择（2）

1000起点币+一更【保底2000字】【一周清空一次】

    8月票+一更【保底2000字】【三天清空一次】

    20推荐票+1更【保底2000字】【一天清空一次】

    清空意思是重新计算...到时候之前打赏和推荐票月票的会当做没有处理。

    每周上限加更五章...多余的话，就当做是欠着的了。

    每月上限十二章，多余的话...同上

    反正是单机，这个就写出来看看吧。

    笑【哭】~

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 我写的是一本单机小说...【加更规则】

    “…………“

    到了集合时间终于从沙里被挖出来的艾伦，就这样被沙子所包围，在海岸边双手抱膝眺望着大海。(小^说^族^小_说_网)

    目标都已经回到这边的海岸了，为了换衣服而去了更衣室。刚才在被沙子埋没的艾伦【用沙子堆成的身体部分被改良加建成健美风格】面前经过的时候，抱腹大笑了这件事是错不了的。

    顺带一提早一步被挖出来的殿町少年恭敬的伸出手来却不知道为什么令人火大，便把他放进埋没艾伦的洞里，再次把沙堆上。

    “……执行部长大人，请问？”

    从耳机那里，传来了操作员有点难为情的声音。

    “……不要紧的说。无须在意。也没什么的说。真正的可是晚上的呀。什么问题也没有呀。一定会在旅行中成功捕获的呀！”

    “说、说的也是呢……“

    操作员温柔的声音，不知为何反而令人感到心酸。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    当天的晚饭，半点味道也没有。

    并不是因为旅馆的厨师关心客人们的健康，也不是士道的味觉等等的原因。单纯只是，被其他的事情吸引了注意而已。

    没有和任何人交谈就结束了进食后，一边迷迷糊糊的思考，一边在旅馆的走廊摇摇晃晃的走着。

    白天，在海边耶矢和夕弦所说出的话，仍然在脑海里不断打转。

    ――为了让另一位自己能活下去，选择自己的消灭。

    听见这样的时候，士道一瞬没能理解她们的想法。

    可是，比如说。

    如果士道不选择舍弃性命，妹妹琴里就会死去的话。

    肯定――自己，会毫不犹豫的点头回应的吧。

    并不是自我牺牲或是献身，这样自我陶醉的动机。

    只是单纯的，无须去考虑，就只是这样。

    这样的事情并不是选项，只是脑袋自行判断了。

    “――道”

    因此，希望夕弦能活下去的的耶矢的心情也好，希望耶矢能活下去的的夕弦的心情也好，都令人痛心的能深深理解。

    “士道！”

    不，不但如此。倒不如说――明白到耶矢和夕弦是这样的互相着想，士道说不定反而感到有点高兴。可是……

    “喂，士道！”

    “啊！？“

    在耳边响起了响亮的声音，士道吃一惊的睁开了眼睛。

    “真是的，终于注意到了吗士道！”

    说完后，不知道从什么时候起就在那里的身穿浴衣的十香噗―，的鼓起了脸颊。

    “十、十香……从什么时候起在这里的啊？！“

    “已经在你的旁边好一段时间了唷！“

    士道这样说道后，十香紧紧的盯着士道的脸孔。

    “唔……怎么了？“

    “没什么。”

    十香故意的移开了视线，轻轻扬起了嘴角，紧紧的握住士道的手。

    “士道，可以的话，能稍为出去一下吗？“

    “诶……？”

    “晚上的大海――想要看一看啊！”

    说完后，便拖着士道的手。

    “啊，等、等一下……”

    士道慌张的踏紧地面，阻止了十香的前进。

    “不，很糟糕的吧擅自出去这种事。老师也差不多要来巡视了的啊……“

    于是乎十香嘟起嘴唇后，突然叹了一口气。

    “……对不起，士道。我说了一点谎。“

    “诶？“有些转不过脑筋

    “那个……总觉得，明明难得来到修学旅行，却总觉得……没怎么聊过的吧？所以――想和士道，只有二人的一起聊天。“

    “……“

    “不行……吗？”

    说完后，眼睛朝上的望着士道。

    “……哎呀，这样的，事情啊....”士道心里有些愧疚，十香说的没错呢，自己来到或美岛以后就一直为了八舞姐妹的事情东奔西走，一直都没有照顾到十香的情感呢。

    如果有能够说不行的男人的话，务必要让我亲眼见识一下。下一瞬间，士道就被露出满脸笑容的十香拉走了。

    “好～的！大家都很期待的扑克时时时时间！……啊，咦咦？”

    一边大叫着一边飞奔进房间里的亚衣，环视着房间里后歪起头来。

    在房间里，就只有麻衣和美衣二人。

    “咦咦，十香酱呢？而且耶矢也是”

    发问后，一边躺着一边翻阅旅行小册子的麻衣，和以电灯下的绳子为对手进行拳击的美衣都把脸转过来。

    “唔～，十香酱和五河君在一起唷～。这样子不是很好吗～？”

    “也看到耶矢酱了唷―。就躲在墙后望着他们二人啊！”

    对二人的说话，亚衣「喔喔……」的轻摸下巴。

    “骗人，难道是三角关系？呀―，总觉得有肥皂剧的味道啊！“

    亚衣很愉♂悦似的笑起来后，视线落在手上的扑克。

    “只不过嘛，这样的话人数就不够了。本来还想玩大富翁的啊！“

    亚衣轻轻耸肩的这样说道后，二人都啊哈哈的笑起来。

    “嘛这样的话真的希望能集齐五人呢～”

    “要过去叫夕弦酱过来吗？”

    “不了，虽然经过了那边的房间，可是夕弦酱似乎也不在的样子呢。有看到艾伦小姐可是中途就不见了呀。大家都到哪里去了啊！”

    亚衣呼的叹了一口气后，那么要来玩排七吗？的开始洗牌。

    “――哈啊，哈啊！”

    一边贴在旅馆外的墙壁，艾伦一边为了调整荒乱的气息而深呼吸。

    接着窥探旅馆的里面，确认了没有任何人后安心的松了一口气。

    “……刚刚可真是危险啊！”

    自言自语道，抹去额上的冷汗。发现身为目标的夜刀神十香，和一名男学生一起外出了，认为这是个机会而追上去的瞬间，从背后传来了「艾～伦～小小小小姐！来一起玩吧吧吧吧！」的天敌的声音。

    即使立即就当场逃离了，老实说心脏还是扑通扑通的。

    “嘛、嘛，总而言之，是机会的说。“

    艾伦以防万一再次的窥探旅馆的样子，并把手伸向耳机。

    “【Arbatel】，看见了吗？目标离开了旅馆。请作好准备！“

    “――了解”

    “还有……在这附近也安排一架【Bandersnatch】，请保持待机吧！”

    “虽然没有什么问题，但是为什么要布置一架呢？”

    “――旅馆内还有AST的鸢一一曹。也许只是杞人忧天……万一发现她有什么可疑行动的场合，那边就请进行应对吧！“

    “了解！“

    确认操作员的声音，艾伦一脚踏入了黑暗之中。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百二十五章 暴风将起

    晚上的海边变得不见人影，白天的吵闹简直就是骗人一样的安静无声。

    嘛，士道他们曾经所在的私人泳滩的话，倒是从早上起就一直都很宁静。

    士道和十香，以缓慢的步调在沿着海岸的防波堤附近散步，交谈着没什么大不了的对话。

    “――的唷，昨天晚上和亚衣、麻衣、美衣她们一起玩扔枕头啊！“

    “哈哈……发生了这样的事情唷！”

    “呜唔。最初和鸢一折纸，为了决定谁可以去照顾士道而一决胜负，但是中途就变得激烈起来，互相都很倦于是便睡着了。”

    “……这、这样啊！“

    士道露出无力的苦笑。如果早一点决出了胜负，而且某一方的体力仍然足够的话，昨天晚上说不定就会遭遇到不得了的大惨事。

    话虽如此……该怎么说才好呢。明明只是在交谈一些没有意义的对话，心情总觉得高兴起来了。

    然后，稍微拔足前进的时候，十香突然回过头来。

    “那么――士道。到底，发生了什么事啊？“

    这样说道，士道的心脏有种猛烈跳动了一下的感觉。

    “……，什、什么！？”

    “不，具体来说其实也不太清楚……可是有什么事情，发生了吧？“

    “为、为什么你会这样想……？“

    士道发问后，十香「唔～……」的以食指托住下巴。

    “总觉得，有种士道似乎很苦恼的感觉。“

    十香轻轻点头的这样说道。士道睁开了双眼。

    “不，如果什么事也没有的话就好。说不定，这只是我想太多了呢！“

    “…………“

    对于十香的说话，士道深深的叹了一口气。

    “难道说，十香。就是为了这个而带我出来的吗？“

    “唔……嘛，那个，怎么说呢。哎呀，我想要和士道聊天可是真的唷？“

    十香的脸有点红起来的这样说道。这样的举动真是令人受不了的可爱――接着，心存感激，士道的脸颊不禁松下来。

    “……龋十香。能听我说一下吗？”

    “唔？呜唔，什么也会听的唷！”

    十香点点头。士道颔首后，慢慢的开始细说起来。

    “你认识耶矢和夕弦吧？听起来虽然像是假的，其实她们是――”

    魅力胜负等等的被随便含糊过去了，那二人是精灵，展开了争斗的事情，还有……输掉的一方会失去性命的事情都好好说明了。

    最初只是嗯嗯的点点头的十香，也立即露出了很惊讶的样子。

    “怎么会……这样的事情“

    “啊啊。而且――重要的是接下来要说的事。其实……今天早上，耶矢她对我说了要选择夕弦！”

    “什么……？这怎么可能，这样的话耶矢她――“

    说话中途，十香轻轻的摇起头来。

    “不对……只不过，这样啊。我也是，如果有人说我不死去的话士道便会死……说不定我也会这样做的！“

    “十香……“

    士道说道后，十香大吃一惊似的动摇起来。

    “呜，什、什么也没有！请继续说吧！“

    “啊、啊啊……“

    咯吱咯吱的搔起了脸颊并继续下去。

    “于是……的啊，其实不久之后，夕弦她也说出了同样的事情。请选择耶矢，的啊！“

    十香她睁圆了眼睛。

    “怎么会……那么耶矢和夕弦她们。“

    “啊啊……互相的，都希望对方能活下去。即使自己的自我将会消失不见也好，耶矢对夕弦，夕弦对耶矢，都希望另一方能够活下来。于是――该怎么说才好呢，我已经不知道要怎么办才好了。“

    士道说完后，十香她唔唔，的呻吟后沉默了。

    接着几秒后，十香神色凝重的张开了嘴巴。

    “取…士道。我是这样想的――”

    然后――这个瞬间。从前方传来了踏在地面似的声音，士道抬起头来。

    接着在那里确认到一位身穿浴衣的少女，身体变得僵硬。

    ――没错。八舞耶矢，就站在那里。

    “耶、耶矢……！？为什么会在这里……“

    “刚才的……是什么？“

    没有回答问题，耶矢发出了平静――却带有激烈的愤怒的声音。

    “夕弦……对我？哈……？完全搞不懂。到底在说什么？”

    自言自语般的这样说道，耶矢狠狠的咬牙切齿，紧握拳头。于是乎彷佛是与此相应似的，周围卷起了冰冷的强风。

    “耶矢，冷静点――“

    心脏由于焦躁而揪成一团的士道这样说道。可是，耶矢简直就像不想听见这样的说话。只是加强握拳的力道，全身都抖震起来。

    接着――接下来的是。

    “……！？夕弦……！？“

    从背后传来的脚步声令士道转身过去，在那里的，是和耶矢同样低头的夕弦的身影。

    “重复――要求。耶矢她……选择了夕弦？她这样说了吗？”

    “夕弦，其实――“

    “开什么玩笑……！“

    瞬间，二人吐出近乎是怒吼的声音的同时，从二人身上发出了可怕的风压。

    “呜哇……！？“

    “咕――！”

    离二人非常近的士道和十香，由于突如其来的强风所以背部狠狠的跌在地上。总算是扶住附近的防波堤站起身来，视线回到二人身上。

    可怕的风之奔流缠绕着耶矢和夕弦的身体，她们穿在身上的衣服转化成光之粒子。

    接着，就像是和它交换了那样，紧缚住全身的拘束身出现了，头和手脚都挂上了锁链。

    ――灵装。守护精灵的绝对之铠。

    而且，事情并没有这样就结束。

    耶矢是右手，夕弦是左手，各自的向前高举。

    于是乎耶矢的右肩上，出现了无机质的片翼。接着以此为起点，右手构筑出拥有金属般光泽的手甲――最后在那只手上，出现了远超过她身高的巨大长枪。

    “【飓风骑士Raphael】――【贯穿者El.Re’em】！！“

    几乎同一时间，夕弦的右肩上也生出了无机质的片翼。接着左手披上了铠甲，在那只手里，握住了就像是前端付有菱形之刃的绳索般的东西。那简直就像是，探测术用的蛇摆一样。

    “呼应。【飓风骑士Raphael】――【束缚者El.Nahash】！”

    耶矢拿好长枪，夕弦令付在蛇摆前端的刀刃浮在空中。

    士道的脸孔变成了青色。

    二人现在所显现的，毫无疑问正是天使。精灵所夸耀的最强的武器。

    一瞬之内各样的思考在脑海中闪过。

    “开什么玩笑！“。二人所说出的这句话的意义。那是对泄露了二人秘密的士道所说的吗――还是说，是对听说了关于二人的话的十香呢。

    可是，正确答案却两边都不是。

    耶矢对夕弦，夕弦对耶矢以刺穿对方似的视线狠狠瞪着，可恨的张开了嘴巴。

    “……你这是在开什么玩笑吗，夕弦。你希望选择我？“

    “反论。耶矢才是，到底打着什么算盘。夕弦可不记得，有拜托过你做这种事情！“

    伴随着这样的说话，在周围卷起的风暴更趋激烈。

    “――不行呢。果然是，不行。还以为这种决斗方法的话就能稳便顺利的决出胜负，可是居然忘记了把你的愚蠢也计算在内！“

    “同意。对耶矢的傻事也忍无可忍了。――结局，就变成这样了。由二人开始的决斗，想要借他人的手来结束这种事，真是想得太美了的说！”

    说完后，二人拿好了长枪和蛇摆。

    “也是呢。果然，最后就只能由我们二人来解决呢。来得正好啊。现在的我，可是生涯最高潮的对你火冒三丈呀！“

    “应战。夕弦也是的说。对耶矢的浅虑也已经忍耐到极限了！”

    “――决斗方法是！“

    “当然。已经明白了的说！“

    耶矢和夕弦，再次同时张开了嘴巴。

    “――倒下的一方，获胜！“

    这样所代表的就只有一点

    除非某一方倒下否则就不会停止的――斗争。

    “快停下啊！！“

    没听见士道制止的声音，二人伴随着可怕的风压展开激突。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百二十六章 谈心与终于爆发的战斗

    悲观着，叹息着，这么做有什么用，停滞不前，即使是死人也办得到。可是，我活着，用自己的力量站着，终有一天会死的话，还是不要留下遗憾比较好吧。

    ――夏尔・凡多姆海恩《黑执事》

    奇奇怪怪的语录集锦~【其实是水字数的】

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    突然，轰轰轰――的，简直就像是地鸣一样的风声在外面响起来，旅馆的外壁也开始叽吱叽吱的发出噪音。

    旅馆内的学生们的反应是各色各样。有打开电视确认天气情报的人，有害怕大风而赶快钻入被子里的人，有认为起大风的不是早上真是太好了而乐观的笑起来的人。

    尽管如此，故意在吹起大风的时候走出旅馆的人当然是一个也没有。

    ――除了鸢一折纸，这个人之外。

    “…………“

    无言的穿上鞋子，手放在旅馆的门上。

    理由很单纯明快。

    先前寻找士道的踪影的时候，从和十香同一房间的亚衣那里，得到了看见十香带着士道出去的情报。

    折纸的行动极为迅速。轻轻挥开邀请玩扑克的亚衣的手，途中被珠惠提醒「在走廊不可以走得太快唷」，直到旅馆的出入口前都一直奔走。大风这种程度的东西是阻挡不了折纸的。

    对士道和十香只有二人出去了这种事非常的在意，但比起这种事，在这样的大风里，离开这间离大海很近的旅馆是很危险的。即使是一刻也要把尽早将士道带回来。

    风的确吹得很强，但也不是无法前进。折纸向外走出去――

    “……！？“

    感到背后有股气息，慌忙的立即从原地后退开。

    瞬间，折纸刚才所在的地方，响起了咔嚓，的金属音。

    “什……！？“

    折纸看见出现在那里的物体，微微的皱起了眉头。

    人形的那个物体，以拳头插在地上的姿势站立着。

    一瞬，折纸还以为那是AST的成员。实际上那个装备着和AST正式采用的装备相当相似的IT，也感到在至近距离展开随意领域【Territory】时的些微头痛。那个发动了显现装置【Realizer】这件事，恐怕是错不了的。

    可是――不对。被UNIT所覆盖着的那个，明显不是人类。

    感受不到生命的无机质外装。只重视效率而设计而成的歪曲的手脚。

    那个是，一般会以机器人或者人偶来形容的，化作人形的机械。

    “这个……到底是？！”

    折纸发出了就像是从喉底挤出来的声音。显现装置，应该只能以人类的脑波来进行控制。人型的机器人展开了随意领域这种事――

    “咕……“

    这样的思考途中就被打断了。机械的人偶向着折纸跳跃起来。

    千钧一发之际避开了，尽可能的拉开距离。

    “你是，什么人？“

    即使抱着仅有的希望发出声音也好，人偶果然没有回答。就这样什么反应也没表示，只是进行连续的攻击。

    “…………！“

    折纸勉勉强强的避开了，同时有一种奇妙的感觉。

    看起来，人偶装备了镭射剑和枪等等的基本装备。可是不知为何却没有对折纸使用，就只是以空手进行攻击。

    简直就像是，要无伤的捕捉折纸那样――还是说为了阻止折纸继续向前进吗。

    “……，碍事――“

    向后方飞退，折纸的喉咙很可恨似的发出了声音。明明在这样的期间，士道离危险又更近一步了。

    然后――这个时候。

    “……鸢一折纸，到底在做什么呢。外面是很危险的，快点回去旅馆吧！“

    应该是从什么人那里听说折纸离开了旅馆吧，从折纸过来的方向，传来了村雨令音那快睡着似的声音。

    “――，老师，回去――”

    可是，比起折纸的话更快速的，和折纸对峙的人偶，脑袋咕噜的转向令音的方向。

    “……唔？你是什么人。很抱歉我们的学生……“

    然后，对着人偶说话的中途，令音停下来了。说不定她已经，察觉到自己说话的对象并不是人类的这件事。

    可是，已经太迟了。人偶的目标从折纸转为令音，以可怕的气势挥动那树干一样的右手，向着令音突进。

    “咕――“

    折纸吐了一口气，慌忙的踏向地面，向着令音飞扑过去。

    接着，下一瞬间。

    “咳――啊……”

    腹部受到人偶沉重的一击，折纸轻易的被打飞到后方。

    侧腹感到激痛，呼吸也很困难。意识变得朦胧，双眼也看不清。

    “老师……快点，逃吧……“

    在视野里令音的背后被人偶的影子迫近的同时，折纸的意识堕入了黑暗之中。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “我的天！八舞这是要造反吗？！”莹草从床上跳了下来突然爆发出那么剧烈的灵力波动，AST的人绝对会注意到的吧！自己还想好好地度过这么一次旅游呢，所以特地没有掺和进士道的攻略，结果还是出问题了么！？

    “怎么，莹草，要去看看？”宵待月乃。

    “恩，月乃，你照顾好四糸乃，我先走了！”莹草点了点头，呼唤出自己的天使―蒲，然后像是蒲公英的落子一样轻飘飘的飞向了灵力波动传出的地方。

    大战中的八舞姐妹没有任何压制自己灵力的意思，在或美岛上空盘踞起来的漩涡给人一种仿佛要撕裂星空一样的感觉，人类最强魔术师――艾伦，精灵八舞，十香，莹草，宵待月乃，四糸乃，AST成员鸾一折纸，整个或美岛像是一个大杂烩一样，充斥着各个势力的人。

    “――！副司令，或美岛北部的海岸附近，发生了非常可怕的暴风！“

    在或美岛上浮游着的【Fraxinus】舰桥响起警报声的同时，【保护观察处分】箕轮大喊起来。

    “发生了……暴风？“

    站在舰长席旁的神无月讶异的轻抚下巴。风就是空气的流动。普通，是不会从某处为起点而突然发生的。

    “村雨解析官那里恢复连络了吗？”

    “还是没有！“

    神无月嗯哼的呻吟着。自从令音进入或美岛之后就失去了通信，至今没有恢复联系，此时又发生了这么奇怪的风暴，明显有什么问题。

    “请从这边进行一次通信吧。无论是什么也没关系！“

    “通信……连系不上。恐怕是有什么人妨碍了通信！“

    “嗯哼？“

    神无月的眉头抽动了一下。直到从这边尝试通信，才发现到妨碍的存在，到底――

    可是，判断是极为迅速的。不到几秒钟，向舰员发出了指示。

    “没办法了。虽然有点危险，直接派出连络人员吧。高度下降至一千米之后，往或美岛北街区传送人员，经展开了的【世界树之叶】进行通信。请确认村雨解析官和士道君，还有十香小姐的安危吧！“

    “――了解！“

    舰员们回应神无月的指示，对控制台进行操作。

    于是乎，舰桥里响彻了低沈的驱动音，身体有一种就像是乘搭升降机般的轻微浮游的感觉。

    不用几分钟，【Fraxinus】就从或美岛上空高度一万五千米降下至一千米地点。

    “抵达目标座标。恒性随意领域没探测到反应！“

    【Fraxinus】上搭载了的八台控制显现装置，和一百台的基础显现装置，经常在舰体的周围展开随意领域。

    还有这个随意领域并能够操作可视光令巨大的【Fraxinus】空中舰变得不可视化。而且，当随意领域碰到飞机或者雀鸟的瞬间，为了避免冲突所以会进行自动回避。

    可是，当位于舰体下方的传送装置将人员和器材传送到地上之际，和展开装备在舰体后方的独立Unit【世界树之叶】的时候，这不可视迷彩就会有几秒钟变得中断。

    因此，在低空地点设置【世界树之叶】作为中途站进行通信之际，【Fraxinus】有必要以雷达以防万一探测一下，检查周围有没有飞机的机影。

    “很好。那么，请展开【世界树之叶】吧！“

    “了解！“

    伴随着神无月的指示，包围着【Fraxinus】的不可视障壁渐渐消去。

    同样，或美岛上空高度一千米。

    在DEM社五百米级空中舰的舰桥上，响起了舰员的叫声。

    “――！舰长，雷达有反应！“

    “是飞机吗？“

    “不对……这个是，空中舰的说！“

    “……你说什么？”

    靠在舰长席上的帕丁顿讶异的皱起眉头的同时，主屏幕显示出天空的影像。

    不是飞机之类的，毫无疑问正是空中舰。在轮廓锐利的舰体后方有好几片像是放热板一样的东西，简直令人联想到巨大的树木。

    “到底是从哪里出现的！“

    “突如其来就出现了反应。恐怕――那是施以了不可视迷彩的说！“

    “你说什么？识别信号呢？“

    “不明的说。在DEM社制造的舰只里无法确认所属的机种！”

    帕丁顿皱起了脸孔，轻抚着胡子。

    “居然是搭载了不可视迷彩的空中舰……？怎么会。DEM―Industry利用随意领域成功不可视化也不过是最近的事情唷？！“

    没错。不可视迷彩本应是DEM社利用完成了的新型显现装置的β【Beta】系统，才能初次实现的最新技术。搭载了这个的舰只，现在包含这艘【Arbatel】在内就只有三机。

    然后，这个时候，显示在屏幕上的舰只那放热板似的东西被排出去，独立漂浮在空中。

    于是乎下一瞬间，那艘舰只彷佛完成任务那样再次在空中消去了踪影。

    “反应，消失了！“

    监视着雷达的舰员大叫起来。

    对那艘正体不明的舰只搭载不可视迷彩机能一事已经是毫无疑问了。不是借他人而是自己的双眼，确认到它的机能。

    可是，这样的东西应该是不存在的――

    “……，难道说“

    帕丁顿吃一惊似的睁开了眼睛。说起来以前曾经听闻过。DEM社以外唯一拥有显现装置的组织的名字。

    “――【Ratatoskr机关】！“

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百二十七章 空中舰暴露

    推荐一个妹子写的二次元~书名《次元大罪》

    罪罪妹子写的还是不错的....

    一下是罪罪书的中二简介：

    于刀剑神域中觉醒全能的傲慢，从零开始的世界里因心殇而隔绝一切的怠惰，渴求回归的贪婪肆虐的掠夺不从众神的权能，无从寻觅的愤怒推动了腐朽的帝国的毁灭，路人女主的风情引诱了色欲的悸动，不幸却万幸的幻想杀手点燃了嫉妒的火焰，伽蓝红世的存在之力填补了暴食的空虚。

    链接原罪的书库升华己身的七宗罪，数次征伐于惨烈的圣杯战争中，痛饮十三杯此世一切之恶，成就万界之大罪者，最终重临无上的宝座。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 单机小说的PY推荐

    帕丁顿说出了那个名字后，舰桥里的舰员们都倒吸了一口气。

    只要是所属于DEM第二执行部――DEM社的影之实行部队的话，听说过这件事也不奇怪。

    没错。帕丁顿自己，也听闻过它的存在。――从艾萨克.伟斯考特这个人那里。

    有一个拥有比起ＤＥＭ更先进技术的组织存在。

    有一个打算以和平手段来解决空间震的痴狂集团存在。

    ――那就是，DEM【我等】的敌人。

    “发现了的场合，立刻――进行歼灭！“

    帕丁顿把这句话说出口后，咕嘟咕嘟的笑起来。

    “原来如此，我的运气不错！“

    当场站起身来，对舰员给予指示。

    “准备主炮！【Ashcroft――β(Beta)】一号机至二十号机启动产生魔力！目标是――消失了的所属不明舰！“

    “舰、舰长……还是向执行部长寻求指示――“

    舰员其中一人的脸孔很不安似的扭曲起来这样说道。帕丁顿很焦躁的咋舌了一下。觉得比起帕丁顿，还是那个不懂事的小女孩的说话更加重要吗。

    “没关系！执行部长大人的任务，交给Bandersnatch队就足够了！只要确保这一点的话就没有问题吧！“

    “了、了解……！“

    被帕丁顿的语气所压倒，舰员对控制台开始进行操作。

    不久舰桥就响起低沉的驱动音，【Arbatel】改变了方向。

    “主炮，魔力充填结束！“

    “目标，所属不明舰消失空域！“

    “不可视迷彩【Invisible】解除！随意领域【Territory】变更为对冲击属性！！“

    一边确认舰员们的声音，帕丁顿一边指向屏幕，嘟嚷似的说道。

    “――射击Fire！“

    彷佛地震一样的声音响起的同时，【Fraxinus】的舰桥如同地震般激烈的摇晃。屏幕出现了杂讯，紧急事态通告EmergencyCall的警告声响起。

    “……！“

    【Fraxinus】舰员.川崎雏子不禁用双手按住脑袋。至今未曾体验过的冲击，一瞬令头脑变得混乱。

    可是，这也是没有办法的事。实际上，处于舰桥的舰员有部分都作出了和雏子相似的反应。

    的确在【Fraxinus】上，为了以防万一，佩备了战斗用的兵器。加入【Ratatoskr】的时候，听说了有可能会发生这种可怕的事情，也接受了战斗训练。

    可是――至少雏子至今为止，都没有实际战斗的经验。

    “――左舷随意领域Territory，缩小了二个百分比！”

    “AR――008Basic.Realizer三号机的供能下降了！”

    “机体损伤轻微！不过，这到底是――！？“

    在舰桥里舰员们的叫声不断交错。

    “刚、刚才的是……！“

    虽然雏子发出尖锐的声音大喊着，站在舰长席旁的神无月，只是哼嗯的轻抚下巴。明明摇晃得这么厉害，姿势还是完全没有改变。

    “嗯哼，似乎是受到了攻击的说呢。明明接近到这种程度还是没有辨认到反应的话……那边也展开了不可视迷彩Invisible的说吗。真是奇怪的说呢。除了Asgard社【我们】以外的显现装置在技术上来说应该是不可能的啊……？“

    “热源反应确认！第二击，要来了！“

    “喔喔――解除不可视迷彩以及自动回避。基础显现装置产生的魔力请全部化作防御性随意领域展开！“

    “了、了解！“

    舰长大叫的同时，于【Fraxinus】周围展开了的随意领域【Territory】的属性，从不可视迷彩变换为防性领域。

    瞬间，震动再次袭向舰桥。

    “咕――张开了防性结界还是有这种威力……！？“

    坐在舰桥下段的川越，皱起了脸孔的呻吟着。的确正如他所说，即使将迷彩效果所使用的魔力化作防性结界还是受到了意想不到的冲击。

    “发出这样直接的攻击，看来对舰只的性能相当的有自信啊。唔唔……真是不错呢，身体都发麻了呢。啊啊，再激烈一点！”

    只不过神无月以毫不紧张的语气这样说道，抱紧肩膀扭动身体。

    “…………“

    ……果然不行啊，这个人。雏子眯起眼睛操作起手边的控制台。

    再这样下去的话自己所在的这艘空中舰就会被击沉的。打开秘密线路，进行紧急连络。

    不久之后，画面里就显示出五河琴里司令的样子。

    “……椎崎？怎么了唷，使用了秘密线路。到底发生了什么事？“

    “紧急事态的说！拜托了司令，请执行指挥吧……！“

    雏子气势凌人的这样说道后，琴里的脸孔变得严厉起来。

    “难道说，神无月又再选了奇怪的选项令十香的心情变差了吗？“

    “不对，是更严重的说。这样下去的话……“

    “所以，发生什么了唷。……，莫非，神无月在修学旅行先到一步，在士道和十香面前表演脱衣舞――！？“

    琴里一副战栗的样子这样说道。雏子拼了命的左右摇起头来。

    “不是的，是敌人的说……！所属不明的空中舰出现了，受到了攻击的说！这样下去的话【Fraxinus】就……“

    雏子拚死的诉说着。说的也是。因为这可是关乎到自己的性命。

    可是，听见雏子说话的瞬间，琴里中途就像是失去了兴趣那样眯起了眼睛。

    “怎么了……原来只是这样~“

    说完后，呼的叹了一口气。

    “还以为那个笨蛋一定是做了什么蠢事。吓了一大跳唷！“

    “原、原来只是这样――这可是关乎我们空中舰存亡的大问题的说唷……！？“

    大声的叫起来后，琴里为了制止雏子而摊开了双手。

    “不要紧唷，不用这么担心也可以！“

    “为、为什么你可以这样的冷静……！“

    雏子以绝望的心境这样说道后，琴里轻轻耸肩并张开了嘴唇。

    “――因为这里现在，不就是有神无月他在吗？“

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    分隔开或美岛北街区和南部地域的森林，被暴力的烈风所切开。

    随着夏季来到而变得青翠和繁密的枝叶被乱七八糟的切碎，简直就像是放进搅拌器里那样咕噜咕噜的形成旋风飞向空中。细小的林木被连根拔起，就像是子弹一样射向周围。

    这简直就是暴虐的狂战士的行进。摧毁眼前的一切，毫无理性的暴力之体现。

    到底谁能够想象到呢。

    ――突然卷起的暴风的原因，其实只是两位少女之间的大吵大闹。

    “――之前就这样觉得了唷！你总是自己一人负担起来自己一人处理！“

    耶矢一边大叫一边把巨大的长枪刺出后，枪的前端就像是钻头般高速回转，产生出猛烈的龙卷。

    彷佛要以龙卷把她碎尸万段那样，向着夕弦挥下了长枪。

    “反驳！这句说话，情愿以包装纸和绑带过剩包装后还给耶矢……！“

    只不过，即使破坏性的暴风团已经迫近眼前，夕弦还是以极为冷静的语气回应，左手以复杂的动作动起来。

    于是乎，夕弦握住的蛇摆简直就像是拥有意志一样蠢动，在夕弦的前方组成方阵似的形态。它将耶矢卷起的龙卷之一击轻松防下后，再次变回带状在夕弦的身体周围以螺旋形回卷。

    “你真是太温柔了唷！难得我愿意将主人格的位置让给你，老老实实的接受的话那就好啊！“

    “拒绝。夕弦从一开始，就对主人格这种事没有兴趣！“

    “……，你知道至今为止的胜负我为了故意输掉而多么的辛苦吗！“

    “反驳。夕弦也是同样的说。难得露出了破绽，耶矢却不攻过来而感到焦急这种事也不止一次两次了！“

    “八舞是令万象都降伏的飓风之王！和这匹配的除了你之外就没有其他的吧！“

    “否定。不是这样的。真正的八舞之名，应该得到的是耶矢的说！“

    “明、明明比起我还要飞得更快！！“

    “和夕弦相比耶矢更有力量的说！“

    “身材明明比我还要更好！“

    “耶矢的肌肤才是更漂亮的说！“

    “明明比起我还要可爱！“

    “反驳。这点无法认同。和夕弦相比肯定是耶矢更加可爱！“

    不断交织着似是争吵，却截然不同的说话，高速回转着的耶矢的长枪，和像剑一样复杂的编织而成的夕弦的蛇摆互相攻击。威力互不相让。冲击的瞬间，周围狂风大作，袭向了士道。

    “咕……！“

    身体缩成一团并由十香支撑住，总算是承受下来。

    如果这身体没有精灵的加护的话，现在士道已经被暴风吹走了吧。正是这样的程度，二人的战斗――正确来说，她们所卷起的副产物造成了可怕的损害。

    二人的天使每次碰撞在一起，强风就会向周围扩散开来，将附近的一切连根拔起吹走。

    可是，士道为了挥开这样的想法而摇起头来，紧紧的盯着二人，总算是逆风的站起来了。

    “为什么……“

    耶矢希望夕弦能够活下去，夕弦希望耶矢能够活下去。

    二人都是，互相为对方着想。

    正因如此――为了对方，不惜牺牲自己的性命。

    明明如此，为什么。

    “为什么――会变成这样的唷……！！“

    士道彷佛叫破喉咙般的大叫起来。

    “停下来吧！二人都是！你们，不是互相都最喜欢对方吗！“

    即使这样大叫着，二人都没有反应。

    是因为风声打消了士道的声音吗，还是说沈醉于互相的攻防而没有听见吗，还是说――强行的无视掉吗。虽然原因无法判别，但耶矢和夕弦她们仍然展开激烈的战斗这点是可以确定的。

    “咕……“

    过于的，无力。士道掩住脸孔狠狠的咬牙切齿。

    然后――

    “要帮忙吗？看来你们需要帮助呢！”少女从天上降了下来，还从容不迫的拍了拍自己的小短裙。

    “诶！莹草，你也是精灵吗？！”十香十分欣喜的跑过来，对着莹草就是一顿洗面奶蹂躏。

    “？！！”士道有点震惊的看着这孩子从天上飞下来。

    “没有穿戴装置...莹草，你是精灵么？”士道咽了一口口水，一起打了一上午的沙滩排球，从那个特别讨厌自己的宵待月乃与莹草之间的交流之中听到了莹草的名字，没想到这个小天使一样的女孩子居然是精灵...

    “士道！小心！有什么要来了！“

    从身旁传来了十香的声音，士道的注意力从莹草身上转移过来。

    接着环视周围――皱起了眉头。

    “什……“

    就在士道的视线盯着耶矢和夕弦的那几秒之内。

    就像是要包围士道和十香那样，约十台的人影并排的站立着。

    否――有点不对。虽然身体上有头部和手脚这点并没有改变，但那形状明显是和人类是不同的。

    彷佛全覆式头盔一样的光滑头部和细长的身躯连接着，和人类关节相反的脚部踏着地面。相对之下腕部粗壮，给人一种不平衡的印象。

    构成那个的，全都是像镜面一样打磨得十分光滑的金属装甲。

    而且，在身体的各个部位，各处都可以看到类似是it的部件。

    “怎、怎么了……这些家伙！“

    对于以驼背的姿势逐步拉近距离的人偶感到一股难以形容的恐怖，士道发出了呻吟一样的声音。

    “DD――007【Bandersnatch】……虽然这样说，你们应该也是听不懂吧！“

    于是乎，彷佛和悲呜的声音呼应那样，从人偶的阴影里走出了一位少女。

    ――随行的摄影师，艾伦．马瑟斯。

    “艾伦……小姐？“

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百二十八章 风暴已至，战斗开始

    生命可以随心所欲，但不能随波逐流。

    ――宫崎骏《猫的报恩》

    奇奇怪怪的语录集锦~~

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “艾伦……小姐？”

    “呜，你这家伙……”

    士道和十香几乎同一时间发出了声音后，艾伦夸张的点点头。

    “终于来到了什么人也没有的地方呢，十香小姐。虽然有位不必要的人在呢――嘛，这种程度的也可以接受吧！“

    说完后望了士道一眼，不感兴趣的用鼻子哼了一声。

    “只不过，真令人惊讶。没想到那二人居然会是精灵。――而且，还是身为优先指定目标的【Berserk（狂战士）】的说。就算是以累积的不幸为代价也是赚到了呢！“

    “什……？！“

    不禁皱起了眉头。――刚才这位少女称呼耶矢和夕弦她们为【Berserk】。

    “你这家伙……到底是什么人。难道说是AST……！？“

    “呵……“

    士道可恨的大叫后，艾伦就像是初次对士道感兴趣的抽动了眉头。

    “居然知道陆上自卫队的对精灵部队吗。――只不过，很可惜你猜错了！“

    说完后少女把手高举，就像是与此相应那样，被称为【Bandersnatch】的战斗人偶们一同放低了姿势，向士道和十香飞奔而来。

    “咕――“

    士道由于来得太突然而不禁屏住了呼吸，闭上了眼睛。

    可是，几秒之后，身体并没有感到任何的冲击。

    感到不可思议的慢慢张开了双眼后，在那里的是，

    “唔……不要紧吗，士道？“

    于浴衣的周围显现了限定灵装，手上握住光辉之剑【鏖杀公Sandalphon】的十香。看来在【Bandersnatch】的飞奔而来的瞬间，将灵力限定解除，将攻击以【鏖杀公Sandalphon】切开了。

    然后，看见十香这种样子，艾伦稍微有点兴奋似的睁开了双眼。

    “――【Princess】。果然就是本人呢！“

    “连十香的代号也……“

    士道皱起了眉头。明明就算是一刻也要尽早去阻止耶矢和夕弦，却出现了这种来路不明的敌人。

    只不过艾伦对士道这样的想法简直就是毫不在乎似的，对着十香邀请似的伸出手来。

    “十香小姐。请跟随我一起过来吧。保证可以得到最棒的待遇！“

    “我说....”莹草忍着头顶上几乎要爆炸的青筋，说道，这个称作原作中最强人类膜法师的家伙...自从来了以后就一直自顾自的和十香和士道对话，就没有注意到自己吗？让莹草很不爽呢。

    “――开玩笑！“

    十香以裂帛的气势这样大叫道，把【鏖杀公Sandalphon】的前端指向艾伦，莹草的话...并没有引起三人的注意力。

    “喂、喂十香，对肉身的人类使用【鏖杀公Sandalphon】毕竟有点――“

    “不是的。“

    “诶……？“

    士道反问回去后，十香一副相当紧张的表情狠狠的瞪着艾伦并继续说下去。

    “这样互相对峙后初次的察觉到了。――这个女的，有一种极为讨厌的感觉。对了……就像是AST的气息浓缩至极限的感觉啊！“

    然后，就像是配合十香的说话那样，艾伦的嘴角初次浮现出似乎是笑容的东西。

    “真是有趣的形容呢！“

    这样的说道，艾伦就像是挑衅十香那样悠然的摊开了双手。

    于是乎，与此同时艾伦的身体被淡淡光辉所包围，一瞬之后，身上就着装了接线套装和it。

    和AST的形状相异的套装，覆盖着身体的各处，简直要以机械的甲倮幢硎镜牟考。还有背上装着的巨大剑型装备，实在是格外显眼。

    “什……！？“士道对眼前的一幕发出了惊呼，原来一直随行的摄影师小姐原来是膜法师么，虽然不属于AST，但是肯定对自己觉十香没什么好意就对了。

    “――【Bandersnatch】队，请暂时不要出手。所谓的【Princess】到底有什么程度，就让我稍微试试看吧！“

    说完后，右手拔出装在背上的剑，其刀身出现了光之刃。

    接着就像是邀请十香那样，来吧，的弯起了左手的手指。

    “别看不起人了……！“

    大叫着，十香用力踏地冲向艾伦。同时振动【鏖杀公Sandalphon】，以眼睛都跟不上的速度斩向艾伦的脑袋。

    可是――艾伦她，单手握剑轻易就挡下来了。

    “哎呀，就只有这样的说吗？“

    “咕……！“

    发出痛苦的声音，十香连续的挥舞鏖杀公。

    只不过，这些攻击全都被防下了，艾伦的机甲上一道伤痕也没有留下。

    “喝啊！”

    “…………“

    挡下了不知道第几次的剑击，艾伦轻轻的叹了一口气。

    “……就只是这种程度的说吗，Princess（公主）“

    “你――你说什么！？“

    “难得还故意装备了Pendragon――其实也没必要的说呢。令人失望的说。就这样结束吧！“

    说完后，艾伦将巨大的镭射剑对着十香挥下。

    “咕――“

    十香为了防下这一击而拿好鏖杀公。可是――

    “G……？“

    下一瞬间，士道和十香，从喉咙同时发出了呆滞的声音。

    只不过这也是理所当然的。因为，挡下艾伦剑击的瞬间，十香拿着的鏖杀公的刀身，非常轻易的就碎散了。

    “怎么……可能――“

    短促呻吟的一瞬之后，不过这已经不是十香第一次遭遇到这个情况了，呆滞仅仅只有一瞬间，十香迅速的召唤出了自己的王座进行防御。

    “哐！”王座突然升起给艾伦带来了一些麻烦，但还是轻轻松松的绕过王座，然后猛地一剑将正在地上喘气的十香打飞到后方。

    “咕……！“

    接着身体在地面磨擦了几次，十香朝下的倒伏了。一拍过后，粉碎、弹开了的鏖杀公化成光之粒子溶散在空气里。

    “十、十香！“

    士道大叫后，打算赶到十香的身边。可是――在路上出现了两台的Bandersnatch，阻碍士道的行动。倒下了的十香那里也开始聚集了数台的Bandersnatch。

    “真是扫兴的说。请快点令她失去意识后运送到Arbatel吧！“

    说完后艾伦打了一个响指，装在她身上的甲僖凰仓内就消失了。

    然后，就像是对十香失去了兴趣那样，哼的转过身去双手放在胸前。

    可是，困境这一点并没有改变。倒下了一动不动的十香双手，被左右两台的【Bandersnatch】抓住，抬起了她的身体。接着在无力的十香面前又有一台人偶走出来后，把带爪的手部伸向十香的额上。

    “咕――啊……――“

    十香她，发出很痛苦似的声音扭动身体。

    “十香！你们到底在做什么！可恶，滚开！“

    就算大叫也好，阻挡在士道面前的人偶还是一动不动。就连在这样的时间里，十香的喉咙发出彷佛是悲呜和呻吟混合在一起似的，悲痛的声音。

    “十香――！“

    士道发出了绝叫。

    无处散发的无力感和绝望，不断在脑海里蹂躏着。

    结局，士道什么也做不到。

    阻止耶矢和夕弦也好。从困境中拯救十香也好。

    唯一所拥有的封印能力，在现在这种状况也没有用处。

    “啊啊啊啊！”五河士道发出了歇斯底里了一样的声音。

    “不管是什么！让我救下十香救行！！啊啊啊！”五河士道在自己的内心中呐喊了起来。

    “我说...你们无视我多久了啊！给我看过来啊！混蛋！”莹草使劲的跺了跺脚，总算吸引到了艾伦的注意力。

    “小女孩？真是个错误，居然让两个平民注意到了。”艾伦低下头用俯视的视角看了一眼鼓着腮帮子一脸不满的莹草，心里定下了幼稚园学生来郊游的想法，然后叹了口气，今天真是失策。居然让两个平民注意到自己了。

    “可恶啊！你一副瞧不起我身高的眼神是什么意思！”莹草心情很糟糕，直接将灵装具现了出来，然后挥舞了一下手中的蒲。

    “这是什么！”艾伦看见莹草身上爆发出灵力波动的那一瞬间就想要换上装备，然而莹草的速度可没有那么慢，艾伦的脚下衍生出十几条触手一般的植物根须，从艾伦脚下延伸出来，迅速地就蔓延到了艾伦的腰身处...

    “哇啊啊！你这个精灵，快给我住手啊！”艾伦看着诡异的植物触手居然想要往自己裙下生长，立刻化身咆哮体，对着始作俑者的莹草大声的叫了起来。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百二十九章 触手怪莹草【笑】

    强者不一定是胜者，而胜者一定是强者。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    ――青山刚昌《名侦探柯南》

    奇奇怪怪的语录集锦~~

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “一点钟方向防性随意领域指定，座标（132―50―39）。范围255――246！”

    “了、了解。防性随意领域指定，座标（132―50―39）。范围255――246！“

    重复神无月的指令，【保护观察处分】箕轮高速的敲打控制台。

    于是乎，张设在【Fraxinus】周围的随意领域变化形态，于神无月指定的方向和范围凝缩，构筑成看不见的墙壁。

    下一瞬间，正好在那个位置上，被敌舰发射的魔力炮击中。显示出舰外影像的屏幕充满了可怕的光芒，但舰桥只是稍微的摇晃。

    “……！！“

    【Fraxinus】的舰员们，一同倒吞了一口气。

    防性随意领域Protect.Territory，正如名字一样是以防御对领域内部的攻击为目的而张设的特化属性的一种。基本来说，范围越是广阔随意领域Territory的强度就越是下降，以勉勉强强包围内部表面的方式凝缩的话它的强度就会进一步增强。

    可是，现在神无月的指示可是更上一层。只在特定的位置，像墙壁一样凝缩随意领域Territory的方法。

    当然，这样做的话随意领域Territory的强度就会大幅增加。它的效果，刚才已经由舰员全体亲身体验过了。

    可是，这也是极为危险的双刃剑。

    理由很单纯。随意领域Territory在限定范围展开后，其他的部位就会变成完全无防备的状态。

    “――下个，同一方向防性随意领域Protect.Territory指定，范围12.69”

    “1、12.69的说吗……！？”

    “请赶快一点，会死掉的唷。――啊啊，可是的确如此呢，快死去似的痛楚想要感受一次的心情，我也不是不明白，啊~可惜司令官没有在啊~~……“神无月捂着自己的胸口发出了鬼畜的呻吟，让坐在他身边操作台上的箕轮抽搐了一下嘴角。

    “防性随意领域Protect.Territory指定，范围12.69！！“不过神无月的能力刚刚众多舰员也看到了，没有犹豫的按照他的指示在空中舰的区域内展开了防御性随意领域。

    在神无月说话的中途，随意领域Territory于指定的位置展开。于是乎在设定为极小范围的随意领域Territory上，被刚才更强的魔力炮击中了。

    恐怕，以之前的设定面对这种威力的话船身会受到损伤吧。彷佛是预见这一点那样，神无月将展开范围指定为更小的范围。

    而且，这不是一次两次。

    从受到最初的炮击时算起来，射出的魔力炮其实有十二次。那全部都，被神无月恭平确实的防下了。

    的确敌人只有一机。攻击的方向也约略可以目测。在理论上，这也不是不可能的吧。可是――

    “来吧，总算是掌握到节奏了。本来的话更希望被痛打……更希望，被攻的说，但可不能让五河司令那美丽的世界树继续受伤了！“

    神无月就像是吸引大家的注意那样将手高举后，狠狠瞪着显示在屏幕上的敌舰。

    “――准备好收束魔力炮Mistilteinn！“

    “为什么击不中！“

    帕丁顿伴随着怒吼将紧握的拳头打在舰长席的扶手上。

    从刚才起明明已经射出了好几次的魔力炮，但Ratatoskr的舰只仍然浮在空中。

    而且既没有反击，也没有回避，只是停留在一定的位置上，确实的防御着炮击。

    没错――简直就像是把这艘【Arbatel】当成是笨蛋一样。

    “似、似乎是在炮击击中的一瞬之前，预测中弹位置并展开防性随意领域Protect.Territory的说！“

    “开什么玩笑！这样的事情有可能吗！这根本就不是人类能做到的事情吧！“

    “只、只不过――！“

    舰员说到中途的时候，舰桥响起了警报声。

    “！热源确认！敌舰，舰体前端主炮的魔力收束了！”

    “咕……转右方向一10―4！产生的魔力全都转化为防性随意领域Protect.Territory“

    “了解。转右方向一10―4！“

    跟随帕丁顿的指示，【Arbatel】改变了它巨大船身的方向。

    下一瞬间，敌舰的前端发出闪光后，从那里放出了可怕的魔力奔流。

    那个贯穿了改变了方向的【Arbatel】的随意领域，掠过船身飞向后方，撕开了云霞消失在天空的尽头。强烈的震动，袭向了【Arbatel】的舰桥。

    “混账――混账混账混账啊啊啊！“

    帕丁顿的喉咙颤抖着，发出了下一个指令。

    “Ashcroft―β，5至到50号机全部临界驱动！随意领域(Territory)收缩至舰身表面三米之内，转左！全速前进！削去敌舰的随意领域！」

    “了、了解……！！“

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “啊―啊―，现在折纸她正在南方岛屿渡假的说吗―。真令人羡慕呢―“

    位于陆上自卫队天宫基地一角的某间仓库里，米妮用薄型的平版电脑对自己叭哒叭哒的扇风，以慢吞吞的语气嘟嚷着。

    “请不要动口而是动手吧！“

    然后，燎子哎呀哎呀的叹了一口气，拉扯米妮戴在额上的护目镜，突然放开手。伴随着叭唧的声音额头受到了冲击，米妮被弹到了后方。

    “好痛―！你、你做什么啊―！”

    “好的，之后是这里。之后要用到的所以请快点唷“

    说完后，燎子指着手上的一种战术显现装置，镭射指虎。形状是覆盖着拳头和下臂的金属制手套，向着米妮的方向伸出了一条电缆。

    是将显现装置产生的魔力覆盖在拳头上来进行格斗的接近特化型装备，由于攻击距离极端的短，在部队里使用者并不算多的特殊武器。至少，喜欢把它当成是主武器的应该就只有燎子吧。

    “真是的……每次都太暴力了的说唷燎子―。对整备员的脑袋可要慎重对待―“

    一边在发牢骚，一边将手上的平版电脑连接上电缆，轻触画面开始对装备的微调整。

    “你说什么呢。我可是乱七八糟的温柔唷。我刚刚配置到ＡＳＴ时的队长，光是回想起来那种讨厌的感觉就真是令人受不了啊！”

    彷佛想起了什么可怕的事情似的脸色变青的燎子这样说道。米妮一边操作平版电脑一边将视线望过去。

    “受不了……真的有这么严厉的说吗？“

    “与其说是严厉，该怎么说才对呢~“

    “？这是怎么回事的说？“

    米妮一副讶异的表情发问后，燎子很困扰似的继续说下去。

    “也是呢。例如当你像现在这样说废话的时候！“

    “嗯嗯！“

    “这样的话队长就会无声无息的接近，啪……的将手放在你的肩膀上唷。这样子的话就算出局。那天的一整天，都只可以穿着队长所挑选令人害羞的Cospy衣服来渡过。当然即使在训练中也好，就这样穿在接线套装的上面唷！“

    “诶诶……“

    米妮夸张的皱起眉头。这个动作令手上的工作弄错了，数值出现混乱。慌忙的进行修正，对燎子的话反问回去。

    “Cos、Cospy，的说吗？”有些震惊~

    “嗯嗯。……而且，这还只是序幕。第二次，就会加上在Cospy状态时踩在队长上面的惩罚啊！“

    “咦？不是被队长踩在下面吗？“

    “嗯嗯。是受到惩罚的队员踩在队长上面！“

    米妮的脸颊吃一惊似的抽动着额上也冒出了冷汗。

    “为什么呢！“

    “谁知道呢……嘛不过大家都觉得太讨厌了所以规律都很端正唷！“

    “请问，那么，如果第三次被抓到的话……“

    “…………想知道吗？“

    这样说道的燎子表情看起来有一种真受不了的感觉，米妮拼命的摇起头来。

    “真、真是一位很有个性的队长的说呢――“

    “……嘛，也是呢。通过美丽的语言过滤后，能这样委婉地形容的可能性，说不定只剩下很少啊！“

    “哈、哈哈……“

    对燎子来说很少见的黑色幽默，不禁露出了苦笑。

    “可是......“，燎子这样的继续说下去。

    “虽然毫无疑问的确是变态……但实力却是货真价实的。不是开玩笑的，显现装置的熟练度和其他队员不是同一水平。毫无疑问正是AST的王牌呢！“

    “哈、哈啊，原来是这样的说吗。……请问，那么，为什么现在又不在了的说呢？既然是这么强大的话，一定会被上头安排在前线吧！“

    米妮说道后，燎子很困惑似的皱起了眉头。

    “这个嘛……其实也不太明白呢。某一天突然，【我必须要去找一位和我相应的主人了！啊啊，请原谅我吧战友唷！请不要阻止我啊朋友唷！再见了我那朝夕相处的队友唷！】留下这样的说话就不知道消失到哪里去了唷。虽然，由于仅仅归队的希望而似乎暂且保留了队籍呢…”

    说完后，轻耸着肩膀。

    “真是的……到底在做什么呢~“

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百三十章 空中的激战

    “Mistilteinn，被回避了……！“

    “哎呀，居然射不中呢。唔唔，果然，我还是不太擅长当攻方的说！“

    神无月开玩笑似的这样说道后，舰员们都一齐露出了无力的苦笑。

    “――！敌舰，往这边驶过来了！“

    “原来如此，打算直接削去这边的随意领域Territory吗？“

    搭载了显现装置Realizer的舰只之间的战斗，归根究底的话，就是哪一方可以先解除对方的随意领域Territory，的这么一回事。

    神无月嗯哼的呻吟着，发出了响亮的声音。

    “基础显现装置Basic.Realizer全部并列驱动。产生的魔力请化作随意领域Territory吧。同时收缩领域。请收窄至舰身表面二米吧！“

    “了解，AR――008，一号机至到十号机，并列驱动开始！“

    “啊啊，还有控制显现装置trol.Realizer也是，剩下一台以外请全都转为产生魔力吧！“

    “了――诶？”

    打算忠实的重复神无月说话的舰员，说话停下来了。

    但这也是没办法的事吧。

    【Fraxinus】上搭载的显现装置Realizer大概分为二种类。负责产生随意领域Territory和主炮所需魔力的基础显现装置Basic.Realizer，和负责控制魔力的控制显现装置trol.Realizer。

    既然控制显现装置trol.Realizer也是一种显现装置，低效率的像基础显现装置般产生魔力这种事情也是可能的。的确需要以膨大的魔力出力来对抗迫近过来的敌舰的时候，类似这样的方法也是有的。

    只不过，放弃了大半的控制显现装置这种事，就等同于拔去了CPU的个人电脑。无论产生了多么膨大的魔力，无法将其固定为随意领域的话还是相当可怕吧。

    神无月他，就像是觉得舰员的不安也是理所当然似的点点头后，从舰长席的里头，拿出了像是黑色耳机的物体，戴了在头上。

    “――不要紧的说。控制显现装置的代替品的话，就在这里啊！“

    说完后，指向自己的脑袋。

    “诶……？“

    “之后再慢慢说明。不希望【Fraxinus】被击落的话，就请听从指示吧！“神无月说着，躺到了一边的靠椅上。

    “――了解……！控制显现装置trol.Realizer二号机至到八号机，转为产生魔力！“虽然有些恐惧，但是兽道训练的舰员们还是鼓起勇气将自己的性命交到了神无月的手中。

    舰员对控制台进行操作后，包围着【Fraxinus】的随意领域一瞬就消失――却立即就复原了。

    “不、不可能……”舰员们发出了惊呼。

    “副司令，你到底做了什么事啊？“

    “没什么，基本上和AST的接线套装也没什么分别唷。他们对于显现装置Realizer所产生的魔力，也是以自己的脑波来进行控制的吧？“

    “控制了……这可是空中舰搭载用的控制显现装置trol.Realizer七台的份量的说唷……！？“

    “之后再慢慢细说吧。要来了唷！“

    神无月说话的同时，舰桥上响起了警报声。

    “敌舰，随意领域Territory出力上升！“

    “嗯哼……是打算迎击吗？对这艘【Arbatel】！“

    “随意领域Territory，要接触了！请作好对冲击准备！“

    舰员大叫道的同时，Arbatel的舰桥有如地震般激烈摇晃。

    “咕，随意领域Territory，范围展开！只凝缩在和敌舰的接触面上！一气打垮对方！“

    “了解！随意领域Territory，范围展开！“

    舰员对控制台进行操作。然后，于Arbatel舰身展开的随意领域Territory，只向着敌舰方向收缩。敌舰方面，则仍未看到有什么动作。

    赢了――！帕丁顿紧紧握住拳击。接触时的随意领域Territory出力，从冲击看来双方应该都差不多。这边先收缩领域的话，强度应该就更胜一畴。即使现在才收缩也好，也已经来不及了。可悲的【Ratatoskr】的舰只就这样被【Arbatel】的随意领域Territory所打垮！自己，也将立下大功，出任CEO，迎娶白富美，走向人生巅峰。

    ――但是

    “……！？”

    还在幻想中的帕丁顿惊愕的睁开了双眼。

    突然，在【Arbatel】的后方响起了爆发的声音。

    一瞬以为是敌舰的炮击，但这是难以想象的。因为，响起爆发音的和敌舰方向完全相反啊。

    “怎么了，到底发生了什么事！？“

    “右舷小破！确认到是由外部冲击所造成的损伤！“

    “外部冲击……！？是敌人的攻击吗！？“

    “不、不清楚！原因不明的说！“

    舰员以变得尖锐的声音大叫道。然后，就像是仿效他那样另一位舰员也发出了绝叫。

    “舰长，不得了的说！刚才的爆发令B2区起火，对Bandersnatch队进行操作的控制室受到了损伤！“

    “你说什么……！？马上进行灭火！“

    帕丁顿给出了指示，并狠狠的咬牙切齿。

    “刚、刚才的是……“

    在停止了震动的【Fraxinus】舰桥，雏子望着后退了的敌舰呆滞的嘟嚷着。

    敌人明明将随意领域【Territory】收缩，提高了强度，对于还是完全没给出对策指示的神无月感到焦急后，敌舰突然起火，就这样离开了【Fraxinus】。

    而且，敌舰损伤的位置，还是和【Fraxinus】接触的部份完全不同的地方。到底是什么人，对敌舰进行了攻击呢。

    抱着这个疑问的似乎并不只有雏子一位。舰员的大半都说不出话来，将视线望向神无月的方向。神无月注意到大家的视线后，轻轻耸肩并咚咚，的敲打手边的小型屏幕。各位，请看看手自己的手边吧，似乎是这种意思。

    遵从这个动作，舰员们望向自己手边的屏幕――目瞪口呆了。

    在那里的是起火并回旋着的敌舰――和施以了不可视迷彩Invisible轮廓像是小叶子般的物体。

    “这是――【世界树之叶Yggd.Folium】……？!“

    没错。这就是之前，在敌舰出现之前，为了和或美岛通信转接用而放出的独立Unit。

    大家一同理解了。接着与此同时的，感到战栗。

    在【世界树之叶Yggd.Folium】上，各自都搭载了小型显现装置。利用它们从【Fraxinus】进行远程操作，产生随意领域这种事情也是有可能的。

    可是，展开随意领域这种事，用途并不限定于通信之上。

    神无月对原本用作通信转接而放出的那个进行远程操作，宛如鱼雷一样的利用了吧。

    可是，本来就已经弥补了七台的控制显现装置trol.Realizer，居然还进行这么细致的远程操作这种事，真的是令人难以置信。

    似乎是察觉到大家的想法吧，神无月张开了嘴唇。

    “嘛，该怎么说呢。还真是可悲啊，无论是拥有多么高度的技术，人类仍然，还是无法做出一个人类的脑袋的说！”

    说完后，轻轻的耸肩。

    不对，这样的人类有可能存在吗，这样的想法――并没能够传达给他。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百三十一章 难以置信的攻击

    “可恶！快松开我！”艾伦使劲地挣扎，但是在没有魔力显现设备的情况下她的身体意外的没有什么战斗力，只能看着自己身下那些一看就不是什么正经植物的触手慢慢的，向自己的裙下撩了过来。

    “哼哼...居然敢无视我！这就是下场！”控制着植（触）物（手），将无法抵抗的艾伦捆成了一个粽子...恩，龟甲缚版本的。

    “唔哇！你这个混蛋精灵！”艾伦脸颊涨的通红，然后因为过于羞耻，再加上被触手捆着血液阻碍，居然一口气没顺上来，作为人类最强魔术师的她就这么晕过去了！？

    “嘁，人类最强魔术师也就这个水平么！恩...士道，你先带着十香到安全的地方去吧！这里，就交给我了！”看了一眼周围蠢蠢欲动又想要攻击上来的战斗人偶，莹草对着一脸紧张的抱回了十香的五河士道说道。

    “恩！谢..谢谢了！”士道点了点头，然后抱着十香向莹草的背后的缺口跑去。

    “滴滴...”战斗人偶眼中红色的指示灯闪了两下，因为艾伦晕了过去，所以空中舰的指示员就自己控制起了他们。

    “咔擦咔擦~”莹草周围的六个战斗人偶，分出了两个朝士道他们逃跑的方向追了过去，另外的四个则举起了手中的枪械装置，瞄准了莹草。

    “哼，真把我当好欺负的小萝莉了...我可不是原版莹草！”莹草冷哼一声，之前追着士道他们的还没有跑出两步的战斗人偶，脚下蔓延出了粗壮的藤蔓，迅速将其包裹住之后，发出植物急速伸展根须的声音，接着猛地收缩，【纭康囊簧之后，藤蔓慢慢的缩回了地下。

    “滋滋~”留下了一地机械零件的碎片，还闪烁着电火花。

    “我的天！”远在或美岛上空1000米的空中舰上，控制员眼珠子都要瞪出来了，要知道，莹草控制着植物藤蔓绞碎的战斗人偶，可是专门针对精灵用的对精灵武器，制作的材料都是极其坚硬的，数据监测来看恐怕连公主的攻击力也不能在人偶上留下特别大的伤痕，可是，居然被莹草控制着植物就碾碎了！？

    “还有你们！变身精灵以来一直就没怎么动过手呢...刚刚好送上门来给我练手！”莹草搞定了这两个人偶，眼睛冒光的看向剩下的四个战斗人偶。

    “...撤离命令！”这人偶的制作花费可不少，既然已经知道了打不过莹草，那就不要硬刚了，也能为总部节省一点修理经费。

    “呲呲！”三个人偶脚下升起火焰，接着朝空中飞去，方向是...逃跑？？

    “别想逃！”莹草娇喝一声，脚下无数的根须像是火箭一样朝着空中的人偶缠去。

    “我的天！又是触手么！这和个精灵...莫不是触手怪变的...触手才是本体？！”控制员浑身直起鸡皮疙瘩，作为一个女性~虽然没有直面这些看上去十分可怕的触手，但是借着人偶的视角来看，就很可怕啊！

    “我也不想的啊！”仿佛听到了控制员的吐槽，莹草悲鸣道。

    至于为什么到现在为止莹草一直攻击用的都是植物根须，并不是因为莹草只会这个，而是因为自己的生命力汲取，这些机器人压根不怕啊，人家都没有生命的，怎么会感冒这个呢，至于艾伦...她身上那夸张的仿佛要溢出来的魔力在被自己消耗光之前，是绝对不可能直接汲取到她的生命力的。

    植物藤蔓伸展到一半，就像是被无形的利刃斩中了一样，直接被切成了两半，切口光滑平整，让莹草有些惊愕的瞪大了眼睛，这些藤蔓可是被自己的灵力强化过了的，怎么会这么轻松的就被切断...

    “哼！如何，妾身的割裂现实与幻想的虚幻之枪！”俱耶矢飞到了矗立在半空中仅剩半截的巨大藤蔓上，说道。

    “指出。虚幻之枪为什么会有杀伤性，而且俱耶矢还打空了！”夕弦毫不留情的打脸。

    “...嗡~~”借助暴风姐妹的攻（帮）击（助），四台人偶成功的飞回了空中舰的位置。

    “吾给汝的机会就给吾乖乖接受啊！八舞之名其实妾身早就看不上了啊！”

    “指出。夕弦才不要接受俱耶矢的机会，胸小脑子也小的俱耶矢更加需要八舞之名才是！”两位少女在藤蔓上又一次展开了战斗，但是却都在不停的放着水，给着对方击败自己的机会。

    “喂！你们，把那些家伙给放走了啊！”莹草对着空中不断碰撞着的两位少女大声抱怨起来。

    “哼！妾身如此放水的攻击都无法承受么！”

    “指出。明明是夕弦故意放水，所以才让俱耶矢有了小小的优势！”

    两位少女仍然没有理会脚下的莹草。

    “可恶！一个个的，为什么都无视我啊！”莹草身上隐隐约约有黑气升腾而起。

    “束缚~麻痹！”随着莹草的声音落下，正在空中激战的的两位少女身边的巨型藤蔓残骸中瞬间伸展出无数的分支，接着在少女们惊愕的目光缠绕住了她们，接着就是一股异香味传来，虽然凭借着精灵强大的体制并没有直接晕过去，但还是浑身发软，失去了抵抗能力。

    “我说~”莹草脚下的藤蔓托着莹草来到了空中两位少女的身边，然后开口说道。

    “你们放跑了我的敌人~还无视我，这样子真的好吗？”莹草脸上满满的都是不满之色。

    “可恶！放开妾身！妾身犯的错会抱歉的，但是在这之前先放开妾身让妾身把这个不是好歹的夕弦给解决掉！”俱耶矢脸上带着决绝。

    “冷笑【笑】。这话应该交给夕弦来说，俱耶矢才需要被解决掉呢！”夕弦冷笑着，眼眸深处同样有着决绝之色。

    “Duang！Duang！”在一瞬间响起了两声暴扣声。

    “可恶！汝这家伙居然敢攻击作为暴风之子的吾！”耶俱矢捂着脑袋上的包大叫道。

    “不满。虽然有错在先，但是也不能主动攻击夕弦吧！”夕弦依然是一副三无的表情说着不满的话。

    “我说，俱耶矢，夕弦，你们就不能停下来么？”莹草有些愁苦的看着这两个只要一松开就绝对会刚上的两位少女。

    “不能！”

    “否定。”

    “....不过现在就算松开了你们俩你们也没力气进行战斗了吧！所以~暂时停止战斗吧！”

    “....哼！就暂且放过汝！”

    “不屑。就凭俱耶矢？！”

    “好了，那我松开了。”莹草看着两位少女虽然还在拌着嘴但是已经放松下了神经，于是让缠住两位少女的藤蔓慢慢的松了开来。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百三十二章 龟甲缚【纯洁脸】

    “呐，坐吧~”莹草让藤蔓长出了两个类似于小小的平台一样的叶片，然后跪坐了下来。

    “唔？汝也是妾身们的同族么？！”看这藤蔓延伸出来的藤蔓，和其中包裹着的灵力，耶俱矢和夕弦眼睛一亮。

    “惊疑。居然才发现你居然也是精灵，真是失礼。”

    “多谢了。”接着两位少女同时坐了下来，说道。

    “......算了，第二次被无视了，应该也是正常的。”莹草摇了摇头。然后严肃起来：

    “不知道汝有没有兴趣成为吾的眷族呢！？我可是名为八舞精灵的暴风之子！”

    “提醒。耶俱矢的眷族只有一个人，还是被骗的无知少女。同时。质疑耶俱矢的语病~”

    “语病！？语病什么的...才没有啊！”

    “冷笑【笑】，对于傲娇的耶俱矢表示鄙视。”

    “你！你！！要打一场吗！”耶俱矢通红着脸大叫道。

    “打就打！”夕弦身边灵力涌动，不过因为麻痹的效果还没有过去，所以并没有召唤出自己的天使来。

    “耶俱矢，夕弦，你们就不能停下战斗么？女人何必为难女人呢，更何况你们还是同为八舞之名分裂出来的精灵，应该姐妹情深才对啊。”莹草歪了歪脑袋。

    只不过对于莹草的问题，耶矢和夕弦只是心情不好似的皱起了脸孔。

    “……你这个人，难道不知道吗？我和夕弦，就只能是某一方取缔掉另一方的存在！“

    “同意。正是这样的说。请不要碍事。现在正对这位不懂事的家伙，教授她耶矢到底是多么优秀的精灵的说！“

    “还要这样说吗……！我应该说过我这样的是无法自己一人活下去的吧！？为什么你还是不明白唷！夕弦！你才是应该活下去啊！“

    “否定。这点无法认同。耶矢才是应该活下去的说！“

    “你这个人……！“

    “激昂。耶矢才是――“

    “――还没有！“

    再这样下去的话，难得中断了的决斗又会再开始了。为了打断二人的说话，莹草大声的叫了起来。

    “士道还没有除去决斗裁判的身份吧？他临走前已经告诉了我他的选择，由他来――选择！和真正的八舞匹配的精灵！应该活下去的到底是谁！“

    “……！“

    莹草说完后，耶矢和夕弦惊愕的睁开了双眼――立即以锐利的视线瞪着莹草。

    可是，一句话也没有说。姑且，似乎打算听听莹草的说话。

    只不过二人视线里所代表的意思都很容易理解。即使是被麻痹住了，无法使出天使的力量，但是从双方身上，仍然传来了令肌肤感到刺痛的压力。

    ……也就是说二人都是这样想的。选择对方的话就好。可是如果选择了自己的话，在说完那个名字之前就会贯穿这颗心脏。

    这就是身为风之精灵的【Berserk】吧。她们二人，实际上的确有可以这样做的力量。

    莹草的喉咙由于紧张而发出咕噜一声后开口了。

    “他选择的是――你们二人，双方都是！“

    莹草的声音，在由于风停了而变得静寂的森林里响彻。

    耶矢和夕弦好几秒都紧紧的盯着莹草后……双方同一时间的，深深的叹了一口气。

    “……这算什么。是在开玩笑吗？“

    “轻蔑。小学生以下的回答的说。没有决断力的男性是没有出息的说！没想到士道会给我们这样子的答复啊！“

    说完后，发出了惊讶的声音。

    可是，莹草并不是在开玩笑，也不是打算欺骗二人。极为认真的，继续说下去。

    “――这也是没有办法的吧。你们二人都是，各自身上都有不同的魅力，根本就选不下去！我当初也觉得士道的回答很是草率呢！不过，现在看来，士道说的话并没有问题！“

    “什………！？“

    “…………”

    耶矢的脸颊变红了，夕弦则眯起眼睛。

    “各自都是……不要不懂装懂了唷！你到底懂得什么――“

    “我懂的！至少，有一件事情我比起你们知道得更清楚！“

    “……质问。那是？“

    对于夕弦的问题，莹草紧握住拳头并从喉咙挤出了声音。

    “耶矢她，对于夕弦的思念比起夕弦对自己的还要更加的强烈――夕弦她，对耶矢的事情看得比耶矢对自己的更要更加的重要！“

    “――这种事情！”耶俱矢的脸红了红。

    “………………“夕弦脸上一直没有变化的表情总算出现了松动。

    二人说不出话来陷入了沉默。莹草站了起来，用从来没有过的认真语气，严肃的说了下去。

    “――给予你们！！选择今后的权利！选择吧！

    夕弦取代耶矢，成立真正的八舞！

    ②耶矢取代夕弦，成立真正的八舞！“

    听见莹草说话的二人，露出了再也简单不过了的表情，同时张开了嘴巴。

    “这种事情，这不就明摆着吗。――“

    “回答。这种事根本无须多想。②――“

    可是，莹草没听见回答，继续的说下去。

    “③！失去精灵的力量，作为代替二人都能活下去……！“

    “……！？“

    莹草说道的瞬间，耶矢和夕弦都目瞪口呆。

    “……哈？你说什么？“

    “要求。刚才的，到底是！？“

    “没有错哦！你们刚刚没有听错。”莹草点了点头肯定两人刚刚没有听错。

    “你说了……什么？这样的事情，应该是不可能的啊！”

    “疑念。没错的说。这样的方法，从来没有听说过！“

    耶矢和夕弦，以怀疑的目光望过来。这也是当然的。立即就相信的话反而更奇怪吧。

    “没错，士道同学拥有一种办法，可以从你们身上夺走灵力，只要这样子，你们就不用为了八舞之名争下去了吧！就都可以活下来了！不知道，你们是什么决定？”莹草悄悄地握紧了拳头，有些小紧张...明明不是自己撩妹啊，而是帮助士道同学撩妹，自己为什么会紧张的啊！

    “怎么了...士道只是区区一个人类而已啊！”明显不相信的眼神。

    “我可是精灵，而士道同学已经在我的注视下成功的夺取了另一位精灵同伴的灵力了，她是谁你们应该都认识！”莹草说道。

    “谁？！”异口同声的问道。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百三十三章 劝说

    “怎么了...士道只是区区一个人类而已啊！”明显不相信的眼神。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    “我可是精灵，而士道同学已经在我的注视下成功的夺取了另一位精灵同伴的灵力了，她是谁你们应该都认识！”莹草说道。

    “谁？！”异口同声的问道。

    “夜刀神~十香~”

    “什么？你说吾的眷族――也是精灵！？”俱耶矢露出了不敢相信的表情。

    “疑惑。十香同学身上并没有灵力波动。”同样不解的还有夕弦。

    “所以呢！士道的灵力夺取还是很成功的！连你们都感觉不到呢！”莹草点了点头。

    “……”

    “思考。…………”

    耶矢和夕弦说不说话来，四目相交。比起找寻士道说话的真意，更像是因为突然的事态而混乱的样子。

    “所以――停下来吧！你们，已经没必要要战斗了唷……！某一方会消失……这种事情，没有――意义的，只会――徒增伤悲不是么！“

    “请解除束缚住妾身灵力的迷之能力。”

    “同求。吾等希望能够私下的讨论一下。”

    “恩，不过你们千万不要打起来，不然我就要直接把你们麻翻了~”莹草点了点头，然后挥了挥手，淡绿色的光点从两人的身上飘了出来，然后没入到莹草身下的藤蔓中去。

    “呼呼~”恢复了灵力的少女飞到了空中、

    “…………“

    “…………“

    在上空，耶矢和夕弦笔直的互相对望。

    ――耶矢她，静静的张开了嘴唇。

    “……这样啊。你怎么想？夕弦“

    “不信。根本无法想象。即使有了同伴的证明，但是，从精灵那里夺去灵力这种事从来都没有听说过！“

    “也是呢―……我也是同意见！“

    耶矢和夕弦，互相瞪着对方并继续说下去。

    “真是的，士道真是令人困扰呢。两次都跑过来碍事了！这一次，明明都不在了，还要叫上同族来碍事。“

    “同意。真受不了的说。明明难得是打倒耶矢的好时机！“

    “你说什么呢。我才是要放出必杀的一击了呀！“

    “嘲笑。Strum.Lanze（笑）的说吗？”

    “吵、吵死了。再说一次的话真的要生气了呢！”

    “应战。请便，请你随意吧。反正胜利的都会是夕弦的说。夕弦会命令耶矢你继续活下去！“

    “这样子可不行呢。我会胜出唷。你才是应该继续的活下去！“

    “反论。耶矢才是！“

    耶矢拿好了长枪，夕弦拿好了蛇摆。在周围，再度开始起风了。

    ――可是。

    “…………龋夕弦！“

    “应答。怎么了呢？“

    “这只不过是万一的话题....的话题。可能性的话题啊。――如果莹草说的是真的话，你怎么想？“

    “请愿。请给予考虑的时间吧！“

    “可以啊。但只有三十秒！“

    “……………………“

    “好的，结束了。怎样？“

    “应答。…………觉得，这是件非常棒的事！“

    “……嗯哼。意外的是位浪漫主义者呢！“

    “失望。那么耶矢又是怎么想呢？“

    “……奇遇呢，我也是唷！”

    “质问。如果二人都能活下去的话，耶矢你，有什么事想要做？”

    “我？也是呢……啊，想要吃一次十香说过的，叫作黄豆粉面包的东西。那似乎是至高的美味呀！“

    “同意。那好像很美味的说！“

    “夕弦呢？”

    “回答。――夕弦，想要上学看看的说！“

    “啊啊……也不错呢。夕弦的话一定会成为学校里男生憧憬的目标唷！“

    “否定。夕弦并不认为是这样！“

    “咦？为什么？”

    “应答。因为，俱耶矢也在一起的说。耶矢的人气一定会更高的！“

    “哈、哈……我也在一起？“

    “肯定。因为，这是如果的话题的说。你忘记已经加上了制限吗！？“

    “啊啊……好像是这样。也是呢，那么课堂结束了之后，放学后要到街上逛一下吗？“

    “同意。那也是很棒的说。希望进去咖啡店的说！“

    “好的好的，我明白了唷。可是消费要好好的均摊呢？“

    “否定。这是不平等的说。耶矢你一定会吃得更多的。“

    “其、其实也没有什么分别呀！“

    “疑问。真是是这样吗！“

    “…………“

    “…………“

    说话的最后，二人都陷入了一会儿的沈默。

    在风声之中，再次发出声音的，是耶矢那一方。

    “……呐，夕弦！”

    “应答。怎么了吗？“

    “对不起，我，说谎了。……我...“

    从耶矢的眼睛，溢出了大颗的泪珠。

    “我，还不想，死去……“

    伴随着呜咽，继续的说下去。

    “想要活下去……想和夕弦一直，一直都在一起！！！！“

    “应答――，“

    接着在夕弦的脸颊上，流下了一行泪水。

    “夕弦……也是的说。其实，还不想消失。想和耶矢，一起活下去的说！“

    “夕弦……“

    “耶矢......“

    可是，从二人喉咙发出的声音，没能够传达给对方。

    比声音更为巨大的驱动音，在耶矢和夕弦的更高空响起。

    “什么……？”

    “注视。那个是――“

    耶矢和夕弦抬头仰望上空。

    在那里的是，后部喷出了烟雾，一艘巨大的黑色战舰正浮游着。

    “舰长！再降下高度的话会很危险的说！在没有展开不可视迷彩Invisible的状态下，恐怕会引起居民的注意――！“

    在【Arbatel】的舰桥上，响起了舰员们带有焦躁感像是悲鸣一样的声音。

    二人的视线对上了，同时张开了嘴唇。

    “――――“

    “闭嘴！”

    可是坐在舰长席上的帕丁顿对此以一喝让他们闭上嘴巴。

    ――会引起居民的注意？所以这样做才有意义啊。事实上，当【Arbatel】开始急降下的时候，【Ratatoskr】的空中舰就中断了对这边的追逐。

    幸运的是，对方的舰长似乎也和这边的舰员同样都是一些思考平庸的的家伙。由于以隐藏性作为第一考虑，只能眼睁睁的看着手下败将逃走。

    “不对――不单只是这样吗！？“

    帕丁顿舔了一下嘴唇。

    如果将隐藏自舰情报作为目的的话，就算不追上【Arbatel】应该也有攻击的方法才对。例如说，以收束魔力炮进行攻击就可以，或者可以使用刚才正体不明的那个机雷。

    可是，假如以刚才提及的方式进行攻击的话，就有可能会对岛屿造成伤害。

    既然是所属于以和平手段对精灵采取怀柔政策这种痴狂组织的舰长的话，说不定就是这样想的……看来似乎真的猜中了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百三十四章 真心

    既然是所属于以和平手段对精灵采取怀柔政策这种痴狂组织的舰长的话，说不定就是这样想的……看来似乎真的猜中了。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    可是――只是这样子的话还不足够。

    失去了数台的【Bandersnatch】，【Arbatel】受到了损伤，只能逃回去。从这时起就决定了是帕丁顿的失态。

    为了抵消这几点，有必要拿出可以将功补过的成果。

    帕丁顿狠狠瞪着映照在画面上的两位少女。

    刚才在通信中断之前，根据艾伦所提供的情报，她们似乎就是那位精灵【Berserk（狂战士）】吧。

    “远隔控制室trol.Room的灭火结束了吗！？出动在舰上的所有【Bandersnatch】！无论如何都一定要捉拿【Berserk】和【Princess】！“

    “只、只不过――“

    “好了，快点去做！“

    在帕丁顿的怒吼的一拍之后，舰员就咬紧牙关敲打着控制台。

    “――什么唷，那样的！”

    “同意。真希望它懂得观察气氛的说！“

    耶矢和夕弦抬头望向在上空出现的巨大铁块，发出心情不好似的声音。

    明明难得和最爱的半身和解了，却在这个绝佳的时间点过来打扰了。

    可是，事情还不单只是这样。

    设置在战舰下方舱口似的东西打开了后，从那里一个一个的，在手脚和背上都装备了各样武器的人偶落下来了。

    无机质光滑的轮廓。形状上姑且还是有头部和手脚的，可是比起人类，更令人联想起在故事里出现的亚人和恶魔。

    而且那些机械人偶，展开背上的翅膀后，意外轻盈的在空中盘旋，开始为了包围耶矢和夕弦而飞翔。

    然后，下一瞬间，在周围飞翔的人偶，将装在右手上的筒形物体对准二人，从那里发出了光线。

    “呜哇！？“

    “……！“

    耶矢和夕弦在千钧一发之际避开了后，狠狠的瞪着人偶。

    可是，很快其他人偶都跟随它准备好炮击，对耶矢她们展开了攻击。

    “咕，怎么了啊这些人偶！”

    耶矢令右手握住的长枪前端回旋，产生小型的龙卷，吹散了成群的人偶。

    “攻击。真令人烦厌的说！“

    夕弦也操纵左手的蛇摆，吹走了周围的人偶。

    可是，因为二人的攻击而散开了的人偶，彷佛什么事也没有那样重整好姿势后，再次无视重力向着二人。

    耶矢和夕弦不高兴似的皱起了眉头。

    “哼……令人恶心的家伙唷！“

    “同意。老实说实在不想碰到！“

    耶矢和夕弦再次吹走人偶后，再次仰望上空。

    人偶的出现似乎仍未终止。又再一个一个的，从巨大战舰上投下了人偶。

    二人看见这样子后烦厌地皱起眉头，同一时间的开口了。这样下去无论打倒多少人偶都是没完没了。

    “呼呼~交给我吧！你们继续讨论~”莹草看见空中的战舰，眼睛闪起感兴趣的眼神，然后飞到了两位少女身边。

    “请求，请务必，交给我们处理。”

    “没错！就交给妾身以及夕弦吧！”

    “......就交给你们了！”有些欣慰的看着似乎已经想通了的暴风姐妹。

    “我说啊，夕弦。“

    “提议。耶矢！“

    声音漂亮地重叠在一起。耶矢和夕弦呆滞的睁圆了眼睛后，互相对望着。

    接着，不知道是哪一边，发出了「嘿嘿」的声音。

    “……要上吗？”

    “肯定。上吧！“

    二人轻轻的一起点头后，耶矢伸出了左手，夕弦是右手――完全的，合在一起。

    于是乎二人的灵装和天使发出光辉――在耶矢右肩上的翅膀，和在夕弦左肩上的翅膀合而为一，形成了长弓的形状。

    接着夕弦的蛇摆作为弦连系着翅膀和翅膀的末端――耶矢的长枪，则是担当箭矢的角色。

    这次，耶矢是右手，夕弦是左手。

    以被灵装之铠包覆着的手，左右同时的拉弦。

    被拉到最大的长弓，对着上空的战舰。

    接着。

    “【飓风骑士Raphael】――【天驱者El.Kanaf】！！“

    二人同一时间的松开手，将那巨大的箭矢，朝着高天射出。

    瞬间，至今一切都无法与它相提并论的可怕风压，吹袭周遭。

    在她们正下方的莹草还好，但向二人飞扑过去的人偶都被余波吹走了。剩下来的树木被吹倒，森林就像是打浪一样的沙沙作响。

    能够将受到风之加护的箭矢停下来的东西，在这世上根本就不存在。

    绝对无敌的一点集中攻击。

    集齐八舞二人初次放出的，最强之矢。

    身为人类产物的战舰，根本就不可能防御下来。

    巨大战舰瞬间就被【飓风骑士Raphael】的箭矢所贯穿，接着被它身上的风压将内部机关破坏得乱七八糟后――伴随着巨大的爆发声将夜空染红。

    “呼，结束了么。”看着眼前抱在一起的姐妹俩，莹草松了口气，看来这一次的暴风姐妹事件算是正式完结了，打开了系统任务菜单。

    代价任务：与至少五名精灵建立友谊关系，一名精灵建立恋爱关系目前进度：友谊关系――四糸乃，暴风姐妹，十香（4/5）恋爱关系――诱宵美九【宵待月乃】（1/1）

    “还差一个了呢...接下来就去找五河琴里吧...刚刚好看看有没有机会把魅力任务给做了。”莹草咬了咬手指，思考道。

    “这是！？”

    “疑惑。为什么又出现了灵力波动？”被暴风姐妹以最强之矢的技能席卷而过的一片狼藉的天空中，仿佛被撕裂了一样，露出了一片青紫色的裂缝般的云彩，接着像是心脏一样，青紫色的部分开始有规律的的跳动。

    “呜呜呜呜呜~~~~~~”脚下的或美岛传出剧烈的警报声...是空间震！又有精灵要降临了？！

    “哈？剧情变化那么大？又有谁要降临了？狂三？七罪？还是星宫？不会是二亚吧...”莹草有些迷茫的看着天空中的裂缝，按理来说现在剧情应该算是圆满结束了，可是这突如其来的变动又是怎么回事！？

    “吾前去看看同族吧！”

    “同意。夕弦也想看看这位同族。”两位少女对视一眼，一同向空中飞去。

    “诶！等等我啊！！”莹草赶紧追了上去，至于那位精灵有没有攻击性~至少以自己这部番的记忆来看，有攻击性的精灵不是没有，但是没有一个会主动攻击同族的，反转除外。

    “轰！”空间震猛然爆发，早就做好准备的三位少女展开了自己的灵力防御住了空间震毁灭般的力量。

    “唔~哇啊啊啊！”空间震结束的同时露出了其中的身着红白色战斗灵装的栗发少女，有些迷茫的看了一下附近，接着露出了万分惊恐的表情，直直的坠落了下去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百三十五章 未曾出现过的精灵

    “还有不会飞的精灵？！”莹草抢在暴风姐妹之前就冲了上去，抱住了这个奇奇怪怪的精灵，不是因为着急刷好感度，而是因为这位精灵的身上有着熟悉的感觉...

    “.......谢，谢谢。”栗发少女颤颤巍巍的睁开眼睛，看了一眼脚下，发现自己并没有摔死或者是别的什么，松了口气，回过头来对着抱着自己的莹草感谢道。

    “亚！！！”莹草嘴里的名字差点脱口而出，不过想到自己现在的模样，立刻收住了车，没有将后面的话说出来。天降的精灵少女......居然是亚丝娜，不知道因为什么原因，居然来到了约会大作战世界，而且还变成了精灵....不过现在是莹草的状态，不能暴露身份。

    “你说...什么？”亚丝娜似乎听到了，露出了疑惑的表情。

    “没什么....耶俱矢，夕弦麻烦你们照顾一下她，我突然想起自己还有点急事，先走了！”说完也没有管耶俱矢和夕弦有没有答应，就将亚丝娜交到了她们手中，然后快速的向远方逃去。

    “奇怪，莹草跑什么啊？”耶俱矢奇怪的看着姿态好似落荒而逃的莹草。

    “疑惑。不过夕弦觉得我们更应该先隐藏起来，因为马上应该又会有那些穿着机甲的人来攻击我们了。”夕弦面无表情的提醒道。

    “没错！那么，夕弦，我们先带着我们的同伴离开这里吧！”耶俱矢点了点头，然后一人抱住亚丝娜的一条胳膊，夹着她向士道班级所暂住的旅馆飞去。

    “.......？”虽然有些疑惑，但是亚丝娜并没有提出疑问，她能感觉到这一对姐妹对自己并没有敌意，即使有，那自己也是有反抗能力的...那位让自己来到了这个不知道是什么地方的世界，不过...唐文可，你到底到哪里去了呢？明明游戏已经通关了...还是没有来找我，难道是出事了么？不会的，不可能的啊！你怎么会出事！你可是最强玩家啊！

    “嘛，不过那位说了...你就在这个世界呢！我一定会找到你的！”亚丝娜握紧了拳头。

    “汝的同族啊！接下来咱们要前往人类的据点，千万不要暴露出作为精灵的力量，懂吗？”前面就是旅馆了。

    “提醒。不要在人类面前使出精灵的力量，否则容易产生恐慌。”耶俱矢和夕弦提醒道。

    “恩，放心吧，我知道的。”亚丝娜点了点头，她已经知道自己不再是纯粹的人类了，但是，只要能找到唐文可，这一切都是值得的。

    “太好了！耶俱矢，夕弦，你们两个总算回来了！外面风那么大，你们在外面一直没有消息，真是太让人困扰了，下次可不能这样一声不吭的就跑出去了~！还有......”耶俱矢和夕弦刚刚牵着亚丝娜的手走进旅馆就被站在门口一脸焦急之色的小珠老师拉去训诫了。

    “真是和谐啊~”亚丝娜脸上带着向往之色，自己不知道什么时候才可以找到唐文可呢，不过既然已经确定他就在这个世界了，那么就一定能找到他的！这一次，绝对不会再放手了！绝对不会再让他一个人去面对强敌了，现在的自己，可一点也不弱小。

    “我回来了！”推开了住处的门，并没有看见宵待月乃，只有四糸乃乖乖的坐在床上不知道在和四糸奈聊着什么话题，弄得脸上羞红一片。

    “......！”听到了莹草的叫声，四糸乃一个激灵，下意识的垂下了小脑袋。

    “怎么了？”莹草有些奇怪四糸乃的反应。

    “没事哦~~”四糸奈萌萌的挥舞了一下双手，然而一只长相滑稽的手偶兔做出这种动作怎么看怎么让人感觉到好笑。

    “真是令人怀疑。算了，宵待月乃呢？她去哪里了？”莹草有些奇怪的问道，自己明明嘱咐过宵待月乃好几遍留在旅馆里面照顾四糸乃了啊，怎么没在呢？

    “月乃说外面出现了空间震的波动，可能有新的精灵降临，出于担心就出去找莹草你了，不过她似乎和莹草你错开了呢~”四糸奈解释道。

    “真是麻烦啊，我可没那么容易就出事，担心什么的...嘛，新精灵和我很熟，所以不用担心的，四糸乃你以后还会再多一个姐姐哦~”莹草摸了摸眼前低着头不知道是什么表情的四糸乃的脑袋。

    “多一个....姐姐？”四糸乃微微抬起头，脸上带着好奇。

    “恩，是个很温柔的姐姐哦，而且和我很熟呢，不过最近我不能去找她就是了。”莹草想到自己现在这幅样子去见亚丝娜...绝对不会被相信的吧！

    “为...什么？”四糸乃露出了疑惑的表情。

    “没有为什么呢...至少现在的我，没有脸面去见她呢【要知道，她的印象中我可是个汉子啊】。”莹草脸上有些苦涩，看看以后有没有机会再见到亚丝娜，到时候把她偷偷地约出来然后再以自己真正的男性形态去与她会面吧。

    “莹草！你早就回来啦？害我担心了好久！”宵待月乃从门口走进来，然后飞扑过来抱住了莹草。

    “....好了啦，没心情闹。”莹草摇了摇脑袋，直接趴在了床上，也没怎么挣扎，现在除了对见亚丝娜的急切愿望以外，还十分的担心，自己之所以可以穿越到二次元的各个世界中去，是有着系统的帮助的，然而亚丝娜是如何穿越到约会大作战世界里来的呢？应该不会是主神空间弄得鬼吧..

    “怎么了吗？突然一副闷闷不乐的样子。”宵待月乃没有再闹下去，看着莹草趴在床上，一副死气沉沉的咸鱼模样，坐到了莹草的身边，然后问道。

    “没什么...就是有点累，让我休息会就没事了。”莹草摇了摇头，现在脑袋有点发胀，一切事情，先睡一觉以后再说吧。

    “恩，莹草你睡吧，我给你唱首歌。”宵待月乃并没有再追问下去，而是抚了抚莹草凌乱的长发，然后低声哼唱了起来：

    “これ以上何を失えば心は许されるの

    如果再要失去什么也能原谅自己

    どれ程の痛みならばもういちど君に会える

    若有如此般痛苦就能与你再一次相遇

    One more time 季节ようつろわないで

    one more time 不要让四季如此匆匆走过~”【曲名：樱花抄，来自动漫：秒五】

    “唔...”莹草微微皱了皱眉，然后放松下了身体，在宵待月乃温润的歌声中慢慢的睡着了。

    “哈~哈啊~”四糸奈也举起了自己短小的小手臂，做出一个人性化的打哈欠的动作，接着四糸乃也靠在莹草的一边睡着了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百三十六章 亚丝娜的降临

    士道扶着十香的肩膀，慢吞吞的走向旅馆。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    由于森林变成连影子都没有的荒凉，视野和过来时相比显得相当良好，变得更好走路了。眺望着微暗的道路，不安的嘟嚷着。

    “……这样子，旅馆不知道有没有事泥……？“

    士道说道后――

    在旅馆的附近，他们发现了奇妙的东西。

    “唔……？那是……叫作【Bandersnatch】的家伙……的吧？！“

    似乎由于耶矢和夕弦所刮起的风，居然飞到这种地方来了。头部有凹下去的损伤。是落下的时候造成的伤害吧。

    不过现在并不是什么需要纠结于这点的时候呢，先回旅馆去吧...

    “风暴停下来了一会了呢...”抬起头望了望不知道什么时候已经完全平静下来了的天空，自从五分钟前的一声巨响之后，空间震警报就响起了，好在并没有波及到自己所处在的区域，现在也在没有发生别的事情，看来莹草已经完美的处理好事情了吧~这样自己也可以放心了。

    士道【呼】的松了口气，就在这个时候，背后传来耶俱矢和夕弦的声音。

    “呵呵……吾等的飓风真是强烈啊。如此的人偶就如同垃圾一样被翻弄唷！“

    “同意。夕弦和耶矢的风是最强的说！“

    说完后，二人互相击拳露出微笑。令人根本无法联想起刚才的样子的变得和好如初了。

    “哈啊？！”士道有些震惊的看着关系猛地变化了的两姐妹，莹草居然将她们的关系调整的那么好么？！

    “比起这种事情――。士道唷，快点将吾等的力量封印唷！“

    “同意。虽然还有时间，还是早一点比较好的说！”

    “诶！？“有些讶异于八舞姐妹居然知道自己可以封印精灵灵力的事情。

    “难道士道做不到封印灵力吗？”

    “担忧。如果是这样子的话夕弦又要和耶俱矢对上了。”两位少女的脸色一下子变得愁苦起来。

    “哈啊...哈哈，我当然可以做到了。”虽然心里还有些奇怪为什么两位少女会知道自己的能力，不过现在似乎不是迟疑的时候了呢。

    士道望向十香的方向后，说话变得含糊不清。十香她，像是感到不可思议那样回望过来。

    “那、那需要很多很多的准备唷。明天早上会好好的封印，所以请稍等一下吧！“

    毕竟，在十香的面前是无法进行的吧。士道以借口蒙混过去了。

    “哼……不是骗人的吧？如果对这位飓风之子吐出虚言的话，连骨头也不会剩下来的！“

    “刑法。遍体鳞伤的说！“

    “才、才没有骗人唷！“

    “…………“

    二人以怀疑的目光望向士道后，轻轻的吐了一口气。

    “呵呵……嘛那就算了吧。相信汝唷。说起来十香唷！“

    “呜？怎么了？“

    “请求。可不可以，将士道借给我们一会儿呢？”

    就像是继续耶矢的说话那样，夕弦她说道。十香感到不可思议似的歪起头来。

    “虽然并不介意……但为什么？“

    “好、好了啦，就一会儿，请在这里等一下吧」

    耶矢这样说道后，从十香的肩上抓住了士道的手臂。

    二人就这样搬运士道，进入了森林里面。

    “怎、怎么了到底？“士道被两位少女拖到了静谧的树林里，心底有些发虚的问道。

    “好了啦先闭嘴一下！”

    “同意。沈默是金的说！“

    二人以不由分说的语气这样说道，士道只好老实闭上嘴巴。

    接着，来到了十香那里看不见的位置后，二人停下了脚步。

    “……士道。嘛，该怎么说呢，谢谢了呢。很多事情都是！如果不是你告诉我的同族的话，我们也许会无休止的争斗下去F说不定呢。“

    “多谢。多亏了士道，不用和耶矢争斗就解决了！“

    “哎呀，没有啦……！“

    突然变得这么温驯，稍为有点不知所措。士道很困惑似的露出了苦笑：

    “不过，同族？指的是莹草么？”

    “没错。”

    “确认。”两位少女肯定道。

    “？”有些疑惑为什么莹草会知道自己有这个能力。

    然后，耶矢和夕弦互相打了个眼色后，视线回到一头雾水的士道身上。

    “所以啊，嘛，也许有点无聊，但有份礼物要送给你！“

    “请愿。请闭上眼睛吧！“

    “哈？眼睛……？”

    士道即使皱起眉头，还是老实的服从指示。

    于是乎――

    “……！？”

    右边，和左边。

    在嘴唇的右边和左边，同时有一种柔软的触感，士道睁圆了眼睛。

    没错。耶矢和夕弦她们，同时的亲了士道的嘴唇一下。

    “什，你们，怎么――？！！！！“

    “所、所以就说了啊，这是作为谢礼。是我和夕弦两位起绝美少女的FirstKiss唷？高兴得跳舞的话还说得过去，这种反应算什么唷！”

    “谢罪。对你造成困扰了吗！”

    耶矢脸红红的以双手抱胸，夕弦则是很抱歉似的低下头来。然后――

    “什……“

    “惊愕。这是――？！“

    从耶矢和夕弦的喉咙发出了十分狼狈的声音。可是这也是没办法的事。因为，她们身上的拘束衣和锁链，化成光之粒子消失无踪了。

    “呜、呜呀呀呀呀！？“

    “狼狈。Ｈ的说！“

    二人一同掩住了胸口，发出狼狈呻吟的声音。士道慌忙的作出了反应。

    “你、你们两位都冷静一点！其实刚才的就是封印灵力所必要的――！”

    “士道？好像发光了，发生了什么事吗？“

    “……！？十、十香！？“

    然后，最糟糕的是本应在后方等待着的十香，蹦哟，的探头出来。

    接着，呆滞的睁圆了双眼之后，对状况理解了吧，十香的脸蛋变得一片通红。

    “士、士道！？到、到到到到底发生了什么事！？“

    “不、不对，不是这样的！我什么也不――“

    “被士道他突然将衣服脱了个精光了――…“

    “落泪。已经嫁不出去了！“

    从背后，传来了耶矢和夕弦只不过是落井下石的援护射击。十香的脸蛋变得更红后，狠狠的瞪着士道。

    “士道道道道！“

    “等、等一下！现、现在的身体……呜，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

    在岛上静谧的森林里，响彻了士道悲痛的叫声。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百三十七章 八舞，封印

    “所以说？亚丝娜，你不是这个世界的人？来到这个世界的目的...是为了找到某个人？”村雨令音有些苦恼的揉了肿胀的眼眶。(小^说^族^小_说_网)

    “恩。希望您可以帮帮我！”亚丝娜点了点头。

    “好吧~过几天我会帮你安排一个身份的，最近一段时间你就跟着我吧。”村雨令音点了点头，虽然对于这个孩子身上陌生的灵力波动有些疑惑，但是从她身上的灵力来看她确实就是精灵。

    “真是感激不尽！”亚丝娜向令音鞠了一躬。

    “没事的，没事的。”令音挥了挥手。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    卷起风暴的晚上结束，第二天。

    离开旅馆出发了的士道他们，一边从巴士窗口眺望着倒下了的树木一边进行移动，为了回去天宫市而来到了机场。

    准备好将换洗用衣服等等塞进大行李里，接受了几项重要事项的说明之后，直到飞机出航前都要在大堂待机的学生们，明明都已经买了一大堆东西，还是到精品店那里物色土产，美食广场令机场美食家都食指大动了。

    真不愧是高中生。正值青春的热血时期。昨天明明尽情的在海边游玩了，但似乎仍然还有剩下来的精力呢。

    士道则精疲力竭的靠在大堂的椅子上，哈哈……的露出无力的笑容。

    “呀――，总觉得一瞬就过去了呢――“

    然后，在士道的身旁，不知为何只有颈子上方晒黑了的殿町，爽朗的笑着这样的说道。

    “啊啊……说的也是“

    士道以枯萎了的老树似的语气这样回答道。

    昨晚，由于抱着十香在飓风中拼命的移动，全身都感到一股可怕的虚脱感――可是睡了一晚之后，还加上了更为强烈的肌肉痛。

    “说起来，真是没什么修学旅行的感觉啊！“

    说完后，叹了一口气。结局被卷入了各种各样的骚动里，根本就没有参加任何的团体活动。

    “啊―啊――，怎么了唷一副累坏了的样子。你这家伙昨晚不在房间里吧。到底到哪里去了唷。啊？累成这种样子，难道说是和谁做了一些色色的事情吗？“

    殿町以鼻子嘿嘿的这样的发问。士道呆滞的叹了一口气。

    “为什么是以色色的事情为前提唷…”

    “这家伙啊，健康的男高中生在修学旅行期间的晚上突然消失却什么也没有做这种事，会相信的就只有圣人或者笨蛋或者十香酱的吧。那么？到底是谁唷。十香酱……不对吧。她似乎还很精神。还是说？一口气以八舞姊妹为对手所以筋疲力尽了吗？刚好也看不见她们的身影呀！“

    “啊啊……嘛，某种意义上呢！“

    士道露出了苦笑。

    没错。的确在离开了旅馆的时候，耶矢和夕弦的身影都消失了。

    二人在那之后，被转送至【Fraxinus】上了。下次见面的时候，大概是当一切检查都结束后，回到天宫市了吧。

    二人为了方便而被当作是转校生……可以今后会否真的在士道的高中里继续上学呢。

    话虽如此和解了的二人的精神状态在至今为止的精灵当中似乎也是出众的安定状态，距离二人可以一起逛街的日子应该也不远吧。

    士道思考着这样的事情后，殿町突然将脸孔靠近。

    “喂，怎么好像随便的蒙混过去了唷。还是说是她吗？果然是现在也不见了的鸢一吗？到底是多么高难度的玩法唷！“

    “折纸……吗？”

    士道搔着脸颊的回答道。

    折纸也是，今天早上离开旅馆的时候就看不见她的身影了。

    按照令音的说话，因为风暴停下来了于是就搬送到附近的病院，因此会迟一点才能够回到天宫市。

    似乎是受到了那个【Bandersnatch】的袭击……但应该不要紧吧。

    然后，正当殿町打算进一步追问的时候，从远方传来了小珠老师的声音。

    “好～的，大～家，差不多到时间的说唷，请集合吧～！“

    “喔……已经是这种时间了吗？“

    “咕，喂五河，你之后一定要好好解释清楚啊！“

    殿町他，以夸张的姿势这样说道。总觉得，有点令人联想到每星期都被超级英雄解决而大叫「给我记好了―！」的恶役的样子。

    “那么……“

    然后，士道勉强伸直了双脚站起来后，彷佛相此相应那样，传来了叭嗒叭嗒的脚步声。

    “士道！我买了好多好多的点心唷！“

    说完后，双手都拿着土产店袋子的十香，满面笑容的走过来。

    昨天这边明明发生大了可怕的乱斗的，却精神百倍的全力痊愈了。

    “会不会稍微买得太多了？“

    “才没有这回事唷！看吧，限定口味的珍宝珠啊。琴里也会很高兴唷！“

    看见这打从心底感到高兴无忧无虑的笑容后，就变得无话可说了。被士道温柔的轻抚着脑袋，慢慢的走向集合地点。

    “好了好了，全员都集合了吗？那么，从现在开始就要乘坐飞机了，请按照顺序排好队吧！“

    小珠老师环望着在大堂集合了的学生们并发出了声音。

    学生们吵吵闹闹的对旅行的结束感到婉惜，按照事前决定好了的座位顺序排好队。

    “士道，回去的时候我可以坐在窗边吗？“

    然后，十香两眼发光的这样说道。是因为来程的时候被折纸取下窗边的座位一事而感到悔恨吧。

    嘛，现在折纸既然还在病院里，这种程度的事也没关系吧。

    “啊啊，也可――“

    “――我绝不会认同的！“

    “咦？“

    对于打断了士道的说话响起了的声音，发出了发狂似的叫声。

    望向背后之后，在那里的是身体各处都被绷带包住并以拐杖支撑着的折纸的身影。

    “折、折纸！？你为什么会在这里！？说起来这身伤势……你不要紧吗！？“

    “没有问题！“

    折纸不在乎似的说道后，靠在了士道的身边。

    “可、可恶，不肯放手吗！突然出现怎么了啊你这家伙！“

    “座位应该已经决定好了。窗边是我的地盘。你只要望着通道就可以了！“

    “真狡猾唷！回去时我要在窗边啊！我也想和士道一起欣赏外面的景色啊！“

    十香和折纸又再次将士道夹在中间开始了吵架。这一次，受肌肉痛所困的士道身体被激烈的摇晃。

    “稍、稍等一下……！你们两位都冷静一点！以更和平的……对了，以猜拳来决定也不错吧？“

    “唔……那种以三种手势来决胜负的方法决定吗。我不介意的可是……“

    “既然士道都这样说了那就没有异议」

    折纸平静的回答后，十香的视线变得锐利并紧握住拳头。

    “那好吧。来一决胜负吧。剪刀―石头――布！”

    在声音的同时，十香和折纸同一时间将手向前伸出。

    ――可是，这时候士道感到了违和感。

    这是极为单纯的原因。因为在这里出现的手臂，无缘无故多出了两只。

    “诶……？“

    十香是石头。折纸也是石头。接着，在旁听多出来的两只手臂，双方都是布。

    “呵呵……漆黑的魔石(石头)虽然胜过空裂之双剑(剪刀)，却败于破邪之咒符(布)啊！”

    “宣言。是夕弦我等的胜利的说。士道两旁的座位就承让了！“

    “耶矢――夕弦！？“

    士道望向发出了声音并出了布的人，发出了惊讶的声音。

    没错。在那里的是，昨晚本应收容在【Fraxinus】上的耶矢和夕弦。

    在她们背后，是脑袋摇摇晃晃的令音的身影。以疑问的视线望过去后，慢吞吞的走过来并发出了有气无力的声音。

    “……她们说无论如何也要和士道一起乘坐飞机呢。反正状态也很安定，而且还是避免增加无谓的压力比较好吧，便给出了特别许可。认真的检查会在回到天宫市之后进行！”

    “哎、哎呀，这样子也可以吗……“

    这时候身为胜者的耶矢和夕弦她们，挽住了士道的双臂。

    “呵呵……感到光荣吧士道。虽然最初只是作为决斗的祭品――可是妾身相当的喜欢士道汝啊！“

    “宠爱。夕弦也是的说。可是，难得和解了所以并不希望和耶矢展开争夺！“

    “所以。士道，公子汝就决定成为妾身和夕弦的共有财产了！“

    “同意。就是这么回事的说。会尽情的爱着你的！“

    “哈……哈啊！？“

    士道受不了的大叫后，十香和折纸皱起眉头狠狠的瞪过来。

    “士道，这是怎么回事？果然在把二人脱光的时候发生了什么事吗？“

    “脱光？那是什么。要求说明！“

    “不是的，那个......“

    士道对回答感到困扰后，固定着两胁的耶矢和夕弦从鼻子发出了嘿嘿的声音。

    “呵呵……抱歉了十香。只不过既然身为妾身眷属的话应该感到光荣吧。因为，能够对这位妾身捧上供品啊！“

    “真传。折纸大师，至今为止真是承蒙你的关照了。夕弦会好好的遵守大师的教导向前迈进！”

    二人说道后，十香和折纸各自抓住了士道的双脚。

    “开什么玩笑！不会将士道交出来的！“

    “不要突然出现擅自作出决定！”

    “呵呵……气魄不错啊！竟敢挑战吾等八舞姐妹！”

    “应战。请作好准备。让你们见识一下夕弦和耶矢的组合技的说！“

    说完后，四人向四方拉扯士道的手脚。

    “等……，等一下……！“

    士道由于过度透支体力而变得破烂不堪的身体，因为这最后一击而终于发出了悲鸣。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百五十八章 新书《提督少女希尔露》求关注~不是奴隶少女希尔薇！

    “我出发了~”莹草牵着四糸乃的小手，向之前琴里给自己的五河家的地址走去。

    “如果没有意外的话，现在亚丝娜应该会和琴里所在的势力接触，所以去五河宅应该会有机会遇到亚丝娜，顺便把琴里的好感度刷一下吧。”心里这样想着，莹草叫上了路边的一辆的士。

    “麻烦去布里路的五河家谢谢~”路边是有门牌的，所以可以直接报出住宅名字。

    “嗨~”驾驶位传来元气满满的声音。

    “？？？？”感觉这声音有些熟悉的莹草把头往前伸了伸，然后瞪大了眼睛。

    “狂三！！？”莹草有些疑惑，为什么狂三成了一个司机呢...难道这辆车是黑车！！女司机？！！感觉到自己可能性命不保的莹草身上冷汗都要滴下来了，有些焦虑的看向了车前方的司机身份牌。

    【时崎狂三――信誉等级：3星~】

    “WDF？！”据莹草所知，天宫市内的出租车司机最高的等级也才只有3星吧？原来，时崎狂三还是一个隐藏的老司机么？！

    “你这个表情...总感觉你在想什么很失礼的事情呢。”坐在主驾驶位上面的狂三回过头，露出一副幽怨的表情。

    “.....没有没有，只是有些担心你翻车而已...”莹草摆了摆手，示意狂三赶紧回过头去认真开车。

    “我可是有老老实实去考驾驶证的~”狂三哼了一声表达了自己的不满，但还是回过头认真开车了。

    “......话说，狂三你为什么要来这里当出租车司机啊？以你的能力，弄点钱不是很轻松么？”莹草盯着坐在司机位置上面专心开车的狂三，有些好奇的问道。

    “还不是我家那只...还要我出来打工来养...”狂三叹了口气，满眼都是沧桑。

    “噗~”莹草忍不住笑喷了，狂三做出这种表情来，意外的有意思呢。

    “你笑什么啊！真是没礼貌！”狂三气哼哼的说道。

    “你家那只？是谁？”莹草很快就转移了注意力，狂三难道还有什么同伴吗？动漫里面明明没有的啊...

    “哼，才不告诉你呢~”狂三哼了一下，然后一副爱理不理的模样。

    “我猜~是另一个时间线的你吧~你的话，应该也不是现在这个时间线上的本体，也只是个分身，还需要你照顾，一定是小时候的狂三~对不对！”莹草见狂三不搭理自己了，自说自话起来。

    “......”狂三没有回答。

    “不回答？那就默认了~”莹草嘻嘻的笑了笑。

    “嘁！到了，呈惠11850T！”狂三猛地一个刹车，让自鸣得意的莹草一个猛子撞到了前面的座椅上。

    “疼....啥？！11850T？！你这是在打劫啊！”莹草捂着通红的额头发出【嘶】的轻哼声，当听到价格以后露出了非常惊讶的表情。

    “没说错~就是11850T！”狂三嘴角微微勾起，看着莹草一副吃瘪的样子还真有意思。

    “喏，拿去吧。”莹草掏出一张卡，在副驾驶前面的刷卡的地方【哔】了一下，然后拉着一直都害羞的低着头的四糸乃下了车。

    “....卧槽..土豪......”狂三盯着莹草的背影看了好几秒，最终从嘴里憋出了这一句话。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “士道，这位是亚丝娜，是我们的亲戚，因为平时一直在外国留学的原因，很少回来，今天才回来，会在我们家里住一段时间~”五河琴里拉着亚丝娜的手来到了客厅，然后对着坐在沙发上一边玩着电脑一边发出悲鸣的士道说道。

    “啊？！哦哦哦！”士道赶紧站了起来，然后对亚丝娜说道：

    “请多指教！我叫五河士道。”

    “不用那么客气的哦~我的年龄比士道君要大2岁呢，士道叫我姐姐就可以了~”亚丝娜微笑了一下，然后说道。

    “恩...”士道羞红了脸，有些窘迫的低下了头，对于亚丝娜这种姐姐型的女生，像士道这种草食系的男孩子几乎是无法抵御住她的魅力的。

    “恩，哥哥，你先和亚丝娜姐姐熟悉一下吧，我上楼去写今天的家作了~”五河琴里看着眼前的一幕，坏坏的笑了笑，然后丢下一句【我去写作业了！】然后留下了亚丝娜和五河士道同处一室。

    “亚丝娜....你先坐吧...我去准备今天的晚饭。”士道抬头看了一眼亚丝娜，发现对方刚刚好把视线看向自己，顿时像是被主人发现了的小偷一样，心虚的低下了头，然后落荒而逃。

    “恩，士道君先去吧，我一会过来帮你~”亚丝娜点了点头，后面的话让刚刚松了口气的士道一个踉跄差点摔倒。

    就在士道离开客厅后，亚丝娜的微笑收了起来，然后有些失神的看着自己面前的空气，说道：

    “这就是你交给我的任务？让一个陌生的男孩子提高对我的好感度？”

    “.......”不知道得到了什么答复，亚丝娜的表情稍微柔和了些。

    “只要能让我找到唐文可就行了...不过，只要你发布过分的任务，我就是死，也不会去做的，大不了，我们同归于尽。”亚丝娜的表情突然坚毅起来，眼眸深处满是决绝之色。

    “......”

    “恩...”亚丝娜点了点头，然后起身走向了五河宅的厨房。

    “不知道亚丝娜喜欢什么料理呢...就按平时的料理来做的话，总感觉有些没有诚意呢...之前跟着电视上的美食节目学了几道中式的料理，家里恰好又有材料，要不试一下？”五河士道打开了冰箱，里面整整齐齐的摆放着料理所需要的食材。

    “恩，就这样吧~最好还要去街上买一些黄豆粉面包...十香和耶俱矢夕弦她们出去玩了，到现在还没有回来，嘛...待会我出去买吧...”士道自言自语道。

    “我出去买吧，士道君就好好在家里做料理就可以了。”背后传来亚丝娜的声音。

    “呼！”士道整个身体一颤，被吓了一大跳的模样。

    “亚丝娜。”士道回过头来，然后身体有些紧绷的说道。

    “不用那么紧张啦，我也只是比你大两岁而已，如果愿意的话，士道你可以叫我姐姐哦~”雅思安含笑点了点头。

    “唔...那我就叫亚丝娜你娜姐了...可以吗？”士道沉吟了一下，不好意思的说道。

    “恩。士道你刚刚说要买黄豆粉面包是吗？我帮你去买吧，士道就好好的做料理就可以了。”亚丝娜点了点头。

    “那就多谢娜姐了...这是买黄豆粉面包的钱，2500T，买5个面包刚刚好~”士道点了点头，然后从衣兜里面拿出了几张纸币递给了亚丝娜。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百五十九章 老司机时崎狂三

    “叮咚~”门铃响起。

    “来了~”士道擦了擦手上的水渍，然后小跑到了门口打开了房门。

    “你好啊~士道~”莹草牵着四糸乃的手，冲士道打了个招呼。

    “莹草和四糸乃啊，进来坐吧~”士道看见面前的两位女孩，微笑着回应了一下，然后将两人迎进了客厅。

    “你们先坐在这里休息会吧，待会我就做好晚饭了，干脆留下来一起吃吧~恩...我妹妹在楼上，可以叫她一起下来玩哦~”士道点了点头，如果没有意外的话，眼前的两位都是精灵，是自己需要攻略的对象...只是年龄都是小学生的模样，而且似乎还都过着正常人的生活，自己就不用去掺和了吧？

    心里纠结了一会之后士道懒得再想下去，干脆进厨房埋头干活去了，一个人要做8个人的晚饭，这可不是一时半会就能搞定的。

    “唔...四糸乃，我们上去看看士道的妹妹吧。”莹草拉着四糸乃的手向楼上跑去。

    “恩....”

    “.......”悄悄地将琴里房间的门推开了一点点。

    “！”可以看见房间内少女赤裸的背部...光滑的曲线以及...可以看出的贫瘠的胸部...

    “.....”莹草强做镇定的想要撇开自己的视线，然后悄悄地关上门，然而房间内的少女似乎注意到了门被悄悄打开了一条缝的情况，顿时发出了十二万分贝的尖叫：

    “哇啊啊啊啊！有变态啊！”

    “抱歉啊...我不知道你在里面换衣服。”事到如今莹草也不能装作什么都没有发生了，走进了房间然后有些歉意的说道。

    “呼...原来是你们啊，吓我一跳呢！上次见面以后好久没见了呢！”看见门外的人不是什么痴汉或者是神无月这样子的生物以后，琴里松了口气，然后蹦Q到了莹草身边，说道。

    “恩，确实好久不见了呢~”莹草点了点头，视线不自觉的就飘到了琴里的胸脯上，果然是残念的身材呢，如果眼前的是月乃的话，估计就要波涛胸涌了吧~似乎想到什么奇怪的地方去了。

    “那个，等我换一下衣服。”琴里跑到了衣柜的边上，从里面拿出了几件居家时穿的衣服，接着将缠绕在双马尾上的白色缎带解开，然后拿出了一条黑色的缎带，不慌不忙的系上。

    “......”知道琴里这番举动是什么意思的莹草并没有说什么，司令官形态和妹妹形态的琴里其实都挺可爱的呢。

    “好了，咱们先下楼吧，我哥哥在准备晚饭的料理，咱们只需要等就可以了~莹草，四糸乃，先看会电视吧~”琴里完全系紧了缎带之后，并没有出现什么变化，或者说将自己的变化隐藏的很好，她笑了一下，然后牵着莹草和四糸乃的手向楼下走去。

    “喏！咱们看会电视剧！”琴里跑到电视机前，从底下的抽屉中拿出了一张CD，塞到了电视机下面的CD机中。

    “唔...回村的诱惑？！！”莹草看着电视机上面的节目，露出了惊愕的表情。

    “怎么了？莹草你看过吗？”琴里露出了奇怪的表情，这部电视剧明明最近才在RB上映啊，据说在临近的华夏友国好评如潮呢，自己可是拖托了好友才从华夏拿来了碟片的。

    “没看过没看过，只是觉得这名字取得真好，恩！标新立异！”莹草擦了擦额头上并不存在的冷汗，没想到居然看的是这个...

    “不一样？”看了开头的片段以后，发现内容和自己印象中的并不一样。

    “......”意外的有意思。

    “琴里？恩？你是那天的精灵小妹妹？”门口传来莹草熟悉的声音。

    “...！”莹草一个激灵，然后带着复杂的眼神看向门口微笑着的那个自己第一个爱上的女生。

    “怎么了？小妹妹？上次的事情多谢了呢！”亚丝娜走了过来，轻轻抱了一下莹草，然后鞠了一躬。

    “没事...”莹草低下了头，果然亚丝娜搬到士道家里来了呢。

    “奇怪...为什么感觉有种熟悉感呢，小妹妹，我们是不是在哪里见过？”亚丝娜突然露出了有些疑惑的表情，自己总感觉莹草很像自己见过的一个人，但是明明是第一次见面才对啊。

    “来了！”莹草心里警钟大起，现在可是飙演技的关键时刻了，千万不能让亚丝娜看出端倪。

    “错觉...错觉吧...哈哈~”然而莹草并不是专业演员，如果思考时间太久反而会引起注意，所以干脆生硬的笑了笑，然后说道。

    “唔...”亚丝娜看着干笑着的莹草，沉吟了一下：

    “也许真的是错觉吧...我先去帮士道君了，你们好好休息。”然后走向了厨房。

    “恩恩，去吧。”莹草赶紧点点头。

    “士道，我买好了，还需要我帮忙么？”将黄豆粉面包放到了柜子上面，亚丝娜走到五河士道身边。

    “+_+，帮我择菜吧...”士道看亚丝娜走了过来，心里突然的又方了起来，忙不失地的随便安排了一个任务，然后像是逃离怪物一样的远离了亚丝娜，这并不是说亚丝娜长得丑到生人勿进的地步，而是亚丝娜的魅力对于草食系生物的士道实在是杀伤性太大了。

    毕竟，每一个男生，心里都向往一个像大姐姐一样既温和，又照顾人的女朋友，而亚丝娜，明显就是这种女孩子。

    “......呼。”亚丝娜看着害羞着离开的士道，心里松了口气，还好要求自己提高好感度任务要求的不是那种色眯眯的男人，不然自己绝对会恶心死的...不过，一直这样子的话根本完不成任务啊...真是麻烦。

    “算了，熟悉了以后应该就会好很多吧。”亚丝娜想道。

    “我们回来啦！”门外传来十香元气满满的呼喊声。

    “诶？四糸乃！莹草！你们来找我玩了吗？”说完很是开心的冲了过来，抱住了莹草和四糸乃。

    “唔！快松开啊。十香~”莹草被挤得有些难受。

    “呀啊啊~十香，再不松开四糸乃就要窒息死掉了！”瘦小的四糸乃更是直接被按在十香胸前，四糸奈发出了大声的喊叫希望可以救下可怜的四糸乃。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百六十章 拜访五河家

    【系统修复完成....宿主，好久不见。(小^说^族^小_说_网)】莹草正在思考着一会怎么隐藏自己身份，脑海中突然响起了系统的声音。

    “修复好了？”莹草反应过来，然后问道：

    “有什么福利给我吗？”

    “没有。”

    “好吧，这次修复压根没什么用啊...除了系统下线一段时间以外。”莹草摇了摇头。

    “好了，大家，吃饭吧。”亚丝娜和五河士道端着盘子走了上来。

    “唔？你是？”看见了并不熟悉的亚丝娜，十香露出了疑惑的表情。

    “啊。十香，这是亚丝娜，是我和士道的姐姐哦，以后会入住到我们家里一段时间。”琴里跳了出来说道。

    “这样啊！欢迎！我叫做夜刀神十香，喜欢的人是士道和桐子，喜欢吃的东西是黄豆粉面包！请多指教！”十香点了点头，一副【原来如此】的表情，然后很高兴的和亚丝娜握了握手，似乎为多了一个同性伙伴而感到开心。

    “恩，请多指教了。”似乎对于谁，亚丝娜脸上都是那副温和的笑容，让每一个人都难以对她生出厌感。

    【......额外任务――超高校级的魅力发生改变，宿主可以通过任务面板查询。】

    “哈？”莹草有些疑惑的呼出了任务面板。

    额外任务――超高校级的魅力：以莹草形态或者桐子形态攻略亚丝娜，当好感度达到90以上时才可以显示自己的真实身份。――任务奖励：1次变身抽奖机会，1次装备抽奖机会，1次能力抽奖机会，永久开启刀剑神域世界以及约会大作战世界传送门。

    “！！”这个奖励，最起码是之前的三倍...足足开启了两个世界的传送门，但是，如此丰厚的奖励，也说明了这个任务，绝对不会简单，以亚丝娜的性格，在心里有了那个人以后，除了被背叛，就绝对不可再爱上其他人了，更何况是同样性别的女生...

    “我开动了！多谢款待！”大家先是两掌合拢，在说晚餐前祷告以后，拿起刀叉开始享用起桌上的美食。

    “哟~士道，汝的厨艺又有精进啊！这一次的料理，让妾身很是满意呢！”耶俱矢在尝了几口桌上的料理之后，眼睛一亮，然后夸奖道。

    “赞同。这一次的料理比以前要好很多，对士道的进步表示赞赏。”夕弦点了点头表示认同。

    “士道！我还要吃这个黄金炒饭！”夜刀神十香没有说什么赞赏的话，但是从她举起的空空如也的碗以及一脸欲求不满的表情就可以看出来，这确实是非常美味的。

    “哥哥你不声不吭的又新学了什么烹饪技巧吗？”五河琴里有些疑惑她的哥哥平时顶多看些美食节目，不可能一天就进步那么大啊。

    “汗...只有这几道菜是我料理的...你们说的这几道菜肴都是亚丝娜制作的。”五河士道擦了擦额头上的汗，没想到亚丝娜居然还会做饭，而且比自己要强得多，一开始听亚丝娜说要帮自己做菜的时候士道内心是拒绝的，因为在他身边的女孩子...就没有一个会做饭的。

    也许折纸会做一些，但是每次总会添加一些奇怪的化学物质在里面...之前自己就有看见过折纸偷偷的在打算给自己的蛋糕中加入了某些标签为唛可奈因【春药】的白色粉末，而且折纸当时还逼着自己吃来着，要不是自己的死党殿町宏人嘴上说着【你不接受女神的好意就交给我吧！】然后抢过的蛋糕就吃下去的话，自己的节操可能就不保了呢~记得当时殿町宏人扭着屁股在座位上晃悠了一整天。

    自从那一次之后自己就再也不敢接受任何女性制作的食物了，但是在尝过亚丝娜做的料理以后，士道总算是感受到了，世界上还是有会做饭的女孩子的，只是自己身边没有而已.......

    “什么？这是亚丝娜做的！”十香惊讶的张大了嘴巴，然后看向低着头不知道在思考着什么的亚丝娜发出疑惑的声音。

    “恩...有特地去学过呢。”亚丝娜看着狼吞虎咽的大家，露出了有些满足的笑容，对于她来说，大家吃着自己做的料理，露出幸福的表情，这是最大的褒奖。

    “恩~看来以后不需要士道来做料理了~亚丝娜做的那么好，咕噜~”十香一只手抓着黄豆粉面包，另一只手张开着，眼睛直勾勾的在餐桌上扫射，嘴里还咀嚼着不知名的料理。

    “.....哈，哈哈，是啊~”士道讪讪的笑了笑，没想到亚丝娜做的料理居然这么好，自己做的确实不如亚丝娜，只是十香就这么说出来了...感觉有些丢人呢。

    “士道做的也不错呢，我之所以做的好还是因为这些料理是来自华夏的，而华夏可是美食大国哦。”亚丝娜摇了摇头，谦虚道。

    “哦哦哦？！美食大国？！亚丝娜，快和我讲讲看。”十香听到美食顿时来了兴趣，将自己的椅子搬到了亚丝娜的身边，将士道挤了开来，然后眼睛冒光的问道。

    “唔...本来我也不怎么会做华夏的料理呢。后来会去学习也都是因为我要找的那个人呢...可惜现在也没有他的线索。”亚丝娜叹了口气，脸上挂满了愁苦之色。

    “找人？是亚丝娜的男朋友吗？”琴里露出了感兴趣的表情。

    “不，我们已经结婚了呢，可是他为了救大家，失踪了好久呢，我就是得到了线索说他就在天宫市里所以才来到这里的。”亚丝娜摇了摇头。

    “咳咳咳！”莹草呛了口口水，结婚什么的，虽然有这个打算，但是为什么亚丝娜说的是肯定句啊...只是在游戏里面而已...

    “哦？那亚丝娜的男朋友是为了救人才失踪的咯？”琴里坐直了身体。

    “恩...具体的话，可能救下了八千人的生命呢，但是，大部分人都不知道呢。”亚丝娜点了点头。

    “能告诉我亚丝娜男朋友的具体特征么？我可以动员我的同学来帮忙一起找哦！”琴里并没有怀疑亚丝娜说的话的真实性。

    “不用了，我有办法可以找到他的，到时候一定要问问看他为什么要躲着我！如果给不出我一个合理的回答的话！哼！”亚丝娜摇了摇头，然后后表情变得十分吓人，阴沉的气息仿佛都要涨出来一样。

    “嘶~”莹草吸了口冷气，亚丝娜有找到自己的办法？！还好自己来了，不然还傻乎乎的蒙在鼓里，自己要尽快找到亚丝娜解释清楚了，不然被找上门反而会更加糟糕吧...看着满身黑气的亚丝娜，莹草可不想直面黑化班的亚丝娜。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百六十一章 系统修复完成

    晚饭时间结束，在和十香她们交流了一下感情以后，莹草带着四糸乃告别了五河家的众多精灵和亚丝娜。

    二楼五河琴里的房间里。

    “士道，你应该也已经猜到了吧，亚丝娜，其实是个精灵哦~只不过，她对于人类社会的融入程度已经很深了，几乎就是一个披着精灵皮的人类呢。”五河琴里头顶上系着黑色的发带，是腹黑的司令官形态。

    “恩...”士道点了点头，自己可从来没有听说过五河家有这么一个叫做亚丝娜的远方姐姐。

    “但是，精灵就是精灵，我们仍然需要排除威胁，而亚丝娜的男朋友又刚刚好失踪了，这是一个好的机会，士道，你懂吗？”五河琴里从口袋里拿出了一根珍宝珠，非常熟练的下翻，然后挤开了包装纸，【啪嗒】的丢进嘴里，含了起来。

    “不可能的啊！我怎么可以做这种事情啊！”士道赶紧摇摇头，让自己去攻略已经结过婚的人妻少女什么的，自己可不是那种变态男。

    “可是，亚丝娜可是精灵啊，如果她的身份被发现了的话，绝对会被追杀的，到时候，别说是相夫教子了，就连正常生活的做不到吧！”五河琴里摇了摇头，用一副【你真是目光短浅】的目光看着五河士道。

    “不行啊...无论怎么说我都不可能会接受这种事情的！哪怕你把我的黑历史发到因特网上也没用！”士道从来没有那么坚决过。

    “唔...真是拿你没办法...”五河琴里伸了个大大的懒腰，然后起身向门外走去。

    “就这么走了？”士道有些奇怪，不过琴里放弃了就好，自己可是把亚丝娜当做真正的姐姐来看的，当得知亚丝娜都结婚了以后士道更敬重亚丝娜了，人妻大姐姐什么的，对于食草系男生的杀伤性可见一斑。

    “哦，对了，我已经和令音商量过了，马上亚丝娜会以请假了一年病假的学姐身份，降级到你所在的班级，自己做决定吧。”琴里的声音从门口传来，顿时让刚刚放松下来的士道捂着额头发出了惨叫声，有个非要自己攻略女孩子的妹妹，怎么破？在线等~急！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “我们回来啦~月乃，你在干什么？”和四糸乃回到家中，发现宵待月乃正盯着电视机发呆。

    “没什么...马上就是天央祭了，我在思考到那时候怎么玩。”宵待月乃摇了摇头，然后靠在了沙发上。

    “......”莹草看向电视，发现电视机上面播放着的是不知道宵待月乃第几次演唱会的视频...但是，相比较于现在的宵待月乃，电视机上的月乃显得十分青涩，不知道为什么，听着电视机中月乃的声音，莹草突然感觉有些别扭。

    “咔擦。”正当莹草打算继续看下去的时候，电视机上的节目从CD变成了某个电视剧节目。

    “...”莹草沉默了一下，知道宵待月乃可能不想继续看下去，于是也没多过问，毕竟每个人都有自己的小秘密。

    “拉拉~”感觉到有人在拉自己的衣袖，莹草看向一边，是四糸乃。

    “怎么了吗？四糸乃。”莹草问道。

    “我...想看，月乃唱歌...”四糸乃低垂着小脑袋，有些羞答答的说道。

    “......月乃。”莹草回过头来，想征询宵待月乃的意见。

    “......”宵待月乃沉默着。

    “月乃？！”莹草见她没给答复，以为宵待月乃没有听见，又叫了一遍。

    “不要....”月乃僵硬的摇了摇头，然后什么也没说的走到电视机前，将CD机中的CD取了出来，然后一声不吭的上了楼。

    “对...对不起。”四糸乃似乎把这一切都当成了自己的错误，有些颤抖的道着歉。

    “没事的，四糸乃，不是你的错，应该是月乃心情不好。”莹草摇了摇头，对于还是内向到一定程度的四糸乃有些无奈，但还是很耐心的抱住了四糸乃，小声的安慰道。

    “对啊对啊~四糸乃不是你的错，是月乃今天心情不好呢！”四糸奈也站了出来，和莹草一起安慰起了四糸乃。

    “恩...”四糸乃在莹草和四糸奈的安慰下，不再那么自责了。

    “四糸乃，你先看会电视吧，不要出家门哦~我上去看看月乃她到底怎么了。”莹草嘱咐了一下四糸乃，然后快步走到月乃的房间门口。

    “...扣扣。”在门口伫立了一会，房间里面并没有什么动静，有些担心宵待月乃的莹草敲了敲门。

    “.......”并没有回复。

    “我进来了。”果然还是有些担心啊，莹草又在门口呆了一会，见月乃仍然没有回复自己，出于担心直接推开了房门。

    “呼...呼...”原来已经睡着了么。

    宵待月乃已经在躺在床上睡着了，也许是太疲惫了吧，之前去或美岛的旅游也没有好好地陪月乃一起玩，回来以后也没怎么和月乃交流，心情差也是正常的吧。

    “抱歉啊，是我的错。”做到月乃的身边，看着熟睡中，但是眉关紧缩着的月乃，莹草将手按在了她的头上，绿色的光点一点点的没入到宵待月乃的身体，接着她的身体迅速放松开来，脸上的表情也温和了许多。

    “做个好梦。”莹草帮宵待月乃盖上了被子，应该是一上床就睡着了吧，月乃被子也没有盖，虽然是精灵，但是这么不爱惜自己的身体也不好啊。

    静静的将门虚掩上，然后退出了月乃的房间。

    “之前还没有在意呢，再过两三天就是天央祭了吧，到时候要去好好支持一下宵待月乃呢，恩...还要去刷一下和亚丝娜之间的好感度，先变回桐子回士道的学校上学吧，三天的时间，有点悬。”莹草沉吟了片刻，将未来的行程定了下来。

    “月乃...没生气吧。”四糸乃看见莹草从楼上下来，一只手紧紧抓着自己的裙摆，有些担心的问道。

    “没有，她只是有些累了而已，我们以后要好好照顾她，不能一直都让月乃照顾我们呢，就算是精灵，也会累的。”莹草摇了摇头。

    “恩！”四糸乃懵懵懂懂的答应道.

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百六十二章 就是皮【水】~

    “唉...妈妈又催我相亲了...可是我这么矮，说话还吞吞吐吐的，怎么可能有人会看上我啊...今年过了我就要30岁了...唉~”在士道班级正对面的教室办公室中，年龄为29岁的士道班班主任，合法萝莉――小珠老师正在唉声叹气，显然她并没有意识到自己这幅合法萝莉的模样对于某些绅士的吸引力。

    “叮咚~”门铃声响起。

    “啊？啊啊！等一下！”小珠老师赶紧站了起来，然后被自己的椅子A了一跤，不过很快就爬了起来，揉了揉撞在地上发红的额头，然后慌慌张张的打开了门。

    “.....小珠老师好。”门口站着的是桐子，上一次或美岛旅行前就失踪了的一个学生，还好没出事，小珠老师松了口气。

    “原来是桐子啊~你为什么这两周没来上学啊？是遇到什么困难了么？有困难了可以和老师说哦，老师一定会帮助你的！”小珠老师有些担心的问道。

    “我家里出了点事情，不过现在已经完美处理了，多谢小珠老师关心了，还有...以后走路不用那么着急的，你可是我们的班主任~”桐子摸了摸小珠老师发红的额头，笑道，自己刚刚在门口可是听的清清楚楚，虽然没有看见，但是肯定是摔了一跤以后还急忙过来开门的。

    “恩...桐子同学是要继续上学了吧。”小珠脸红了红，忽略掉桐子过分秀气的脸和飘逸的长发，绝对是一个帅气的大男孩，可惜这么一个人偏偏是个英气逼人的妹子....【不得不说小珠老师你真相了，桐子并不是真正的桐子啊~桐人才是本体...】

    “恩，麻烦老师了~”桐子点了点头。

    “没关系的~这些事情就放心的交给老师吧~桐子你可以先去体育馆哦~大家现在应该都在体育馆里面呢~”小珠老师拍了拍自己并不算大【a~残念】的胸脯，然后示意桐子放心吧，自己办事，绝对靠谱。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    暑假结束之后的九月八日。是夏天的酷热还依旧延续的某个下午所发生的事情。

    来禅高中的体育馆现在则是笼罩在奇异的氛围之中。

    “在一年前的这个时候……我们学到了很多事情、并获取了经验教训！“

    站在台上的同班同学山吹亚衣，把手握成拳头通过麦克风挤出了严肃的话语。

    顺便说一句，在她两边的她的两个死党千叶麻衣和藤野美衣，像是某个亲卫队或保镖一样以稍息的姿势站立着，此外在她们的左右甚至还竖起来禅高中的校旗。配合她带有奇妙力量的样子，使得她就像是一名马上要宣布开战宣言的国家元首。

    “苦涩的回忆、败北的耻辱……以及被踢倒在地面上的冰冷！“

    一边颤动着握成拳头的手臂恶狠狠地诉说这一切的亚衣，突然之间把头抬了起来。

    “来吧各位。可悲的残兵败将们。我想要问你们。我们要一直沉浸在苦涩之中吗？要一直匍匐在地面上吗？要一直陷在败北之中吗……！？“

    当！亚衣把拳头砸在讲台之上。麦克风的振鸣声响彻整个体育馆。

    “不！绝不！那帮家伙们犯了一个重大的失误！那就是给予了我们磨砺复仇之牙的时间！实现我们悲愿的时刻到临了！来禅荣耀的时刻到了！来禅振兴的时刻到了！我们要使出全力一击，将他们彻底撕成粉碎！！“

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！“

    在亚衣将拳头举起来的同时，与此进行呼应一样，在台下的学生们同时发出了怒吼。体育馆的窗户轻微地颤动起来，经过几重回荡的声音可谓震耳欲聋。

    “哈哈……大家还真是有够投入呢“

    五河士道一边苦笑着，一边看向在台上进行演说的同班同学。

    虽说如此，他也并非不理解她们会变得如此狂热的原因。毕竟――

    “士道，亚衣她们究竟在说些什么呢？是打算跟谁进行战争吗……？“

    从自己的右边传来疑惑的声音。

    把眼睛转向那边后，发现站在士道旁边的夜刀神十香在注视着自己。

    如同夜晚般覆盖至腰际的长发。凝视着士道的双眸则是像水晶一样透澈。是一个完全不敢相信是存在于人间之中的美少女。

    但是她的面孔现在则是被染成了困惑之色。

    嘛，那也是很正常的吧。要是让不知道缘由的人看了这场演说，想必大脑一定会感到混乱吧。现在的亚衣无论怎么看都像是个独立战争中的英雄领导人、抑或是激励他人实现突破自我极限的讲师般的存在。

    “那是因为这个月有那个活动啊，也就是天央祭啊~“

    “天央祭？那是什么东西？”

    “嗯――，说得简单一点就是超级大型的文化祭呢~“

    士道一说完，十香的眼睛就变得闪闪发光。

    “文化祭……噢噢、我在电视上看到过呢。在学校里开满了各种食品店、梦幻般的祭典活动！“

    “呃……这么说也没什么错……不过文化祭可不止是吃哦~“

    “噢噢……原来是这样、是要办文化祭啊！嗯，我觉得这很不错啊！“

    说完整个人就陷入恍惚，不过很快就再一次把头转了过来。

    “嗯……？但是，为什么在办文化祭之前，有开这样一个誓师大会的必要呢？“

    “那是因为天央祭和别的文化祭有所不同。――是天宫市内的十所高中联合举办的文化祭呢！”

    “十所学校……联合举办？“

    十香把眼睛睁得圆圆的。士道则是一边回答着「对啊」一边点了点头。

    士道他们所居住的天宫市，是由于在三十年前的南关东大空难的缘故受到毁灭性破坏的东京都南部到神奈川县北部一带进行再开发而形成的地区。

    现在则是以最新技术的测试都市地位而保有着相应的人口，但是在刚刚开始进行再开发的那个时期，由于还伴有着空间震这一威胁的存在，人口数则是和地区面积以及设施的充实程度完全不相符地十分稀少。

    而在那样的状况下开始举办的活动，就是称为天央祭的联合文化祭。

    “总之就是，当时无论是学校的数目还是学生的数目都很少，所以才策划成这样一个大家一起热闹一番的活动。而后这个活动一直延续到了居民人数大幅增加的现在。“

    士道一边苦笑着一边耸了耸肩。

    当初，这个人口稀少地区的高中学生聚在一起举办的小小庆典，如今却成为了要包下天宫广场大展示场并连续持续三天的一个大型活动。

    即使是天宫市自身，如今也因无法将成长为大型活动的天央祭给取消掉，而默许了现状。

    毕竟每年电视台都会来进行采访报道，也会有很多市外的游客到来，此外也有着不少根据天央祭来决定高中志愿的初中生存在。天央祭演变为一个不仅限于高中的文化祭，更是带动了经济发展的重大活动也是不可否认的事实。

    不过，最初是以各个学校共同携手让文化祭变得更加热闹起来作为理念而开办的活动、但是随着参加的学校变得越来越多，开始具有了其他的含义。

    也就是――

    “今年！今年，我们来禅一定要获得王者的荣冠！“

    台上的亚衣高声喊叫着。学生们也在台下呼应着。

    没错。在天央祭之中，通过模拟商店部门、展示部门、舞台部门等优秀学校的投票结果而被选为最优秀奖的学校，在之后的一年会作为王者而君临整个城市。

    无论拥有着多么美好的理念，只要存在着各校对抗的系统，大家平时沉睡着的对抗心和爱校心会被煽动起来也是很正常的事情。就和平常完全不关心足球的人，一旦世界杯开始也会沉迷其中为自己的国家队助威呐喊一样具有相似的一面。

    当士道向十香这么进行说明的时候，突然从背后传来了声音。

    “库库……原来如此。终于知道亚衣她们会如此振奋的原因了！“

    “同意。既然如此我们当然不能够输掉了！“

    转过去后，不知何时有两个从一个模子出来的少女站在那里。

    其中一个是将长发盘起来态度很强势的少女。一旦紧紧相拥就会折断的奢华躯体以及与此并不相符的傲慢表情则是她的特征。

    另一位则是，将长发编成三股辫的少女。有气无力地只睁开一半的眼睛点缀着美丽的面孔、如同模特一样匀称的体型，都在不断引诱着士道的视线。

    “耶俱矢、夕弦……你们为什么会在这里？“

    没错。站在那里的是，两个月前被士道封印了灵力的精灵――从新学期开始转学到隔壁班二年三班的八舞耶俱矢?八舞夕弦姐妹。

    原本他们两个人也要转入到士道所在的四班，但是与只要和士道分开就会变得不安的十香不同，他们两人只要待在一起精神状态就会十分安定，因此才决定把她们编入到隔壁班级。

    当然现在是在集会中。应该是按照班级分开站成队列的。八舞姐妹也应该是站在对面三班的队列里才对。

    不过、很快就知道了其中的原因。处在兴奋状态中的学生们沉浸在呼喊来禅的口号之中，队列什么的早就已经散掉了。

    “哼、不过话说回来，只要有我们八舞姐妹在，来禅的胜利就是不可动摇的啦！“

    “同意。夕弦和耶俱矢的组合是最强的。无论面对什么样的对手都是无敌的！“

    “库库，就是这么一回事。毕竟夕弦能够把所有事情都能做到完美无缺呢！“

    “肯定。而且我们这边还有着比夕弦更完美的耶俱矢在。没有会输的道理！“

    “喵哈哈……你这家伙――什么啊――你说的我心里怪痒痒的。捅捅~“

    “微笑。耶俱矢才是呢。捅捅~“

    之后、两人就欢快地一边微笑着一边轻轻捅对方的手臂。

    “……哈哈“

    看着这样的两人，士道露出无力的笑容。看着展现出就像是刚刚开始交往一个星期的超甜蜜情侣一般关系和睦亲切的姐妹两人，有谁会相信她们两人在两个月前则是进行了一场将附近一带卷入其中的大吵架呢。

    把目光从沉浸在两人世界中的八舞姐妹转回到十香身上。

    “原来如此……也就是说到时会有很多小吃店对吧？“

    “……是啊、嗯嗯、嘛、差不多就是那样了！“

    士道无力地回复着，十香则是变得兴奋起来，在呼吸变粗的同时还抚摸着自己的下巴。

    “这样啊、嗯、这样啊……呵呵，还真是期待呢士道。都有些什么样的店呢？“

    “呃――，这个嘛……“

    “我来说明吧！“

    比士道更快进行回答，这一回则是从前面传来的声音。看过去之后发现同班同学的殿町宏人摆出奥特曼变身一样的滑稽的姿势站在那里。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百六十三章 天央祭前的动员

    “殿町。你有什么事吗？“士道看着摆出滑稽姿态的殿町，觉得就这么打断他有些不好，于是问道。

    “听到有宝贝在寻求帮助而赶来帮助的我！你是想知道在天央祭上会有什么样的模拟店对吧？“

    听到殿町这么说后，十香把眼睛大大睁开。

    “噢噢，你知道都有哪些店吗？“

    “这是当然！我可是特意为了十香酱调查的啊！“

    说着殿町从怀里掏出一本记事本，开始翻动起来。

    “这里面是参加天央祭十所学校的模拟店情报，记录着大约90家店的全部信息！“

    “噢噢！“十香的眼睛仿佛都要闪出光芒一样。

    “你想让我透露给你吗，十香酱？”

    “嗯，快点告诉我吧！“十香使劲的点了点头。

    “那你以乞求的口气请求我吧！“

    “拜托你了，士道的朋友啊！“

    以完全无垢的面孔请求道。从那副表情中完全感受不到任何的恶意。

    殿町估计也察觉到了这一点吧。在露出复杂的表情之后，突然瞪向士道。

    士道叹了一口气后，在十香的耳边轻声把殿町宏人的名字告诉她。

    “噢噢……原来如此。拜托你了，殿町！“

    十香精神饱满地这么一说后，殿町的表情瞬间就明亮了起来。

    “再、再来一遍！”

    “拜托你了，殿町！“

    “用下面的名字！“

    “拜托你了，宏人！”

    “用饱含亲密感的爱称说一遍！”

    “拜托你了，宏（混）碳（蛋）！“明明是爱称却给人一种辱骂的感觉，士道看着眼前自己的好基友和十香的互动，并没有因此而吃醋什么的，而是含着笑看着他们俩，觉得有些有意思。

    感觉变成了一种致命毒药一样的名字，不过殿町貌似感到很满足的样子。像是因为过度感动而忍不住将身体扭曲起来，并把目光投向记事本上。

    “既然都这么拜托我了，我怎么能拒绝掉呢！我想想……要说模拟店的话，荣部西高中每年都会取得不错的成绩呢。毕竟他们学校有家政课嘛。他们料理部的食品质量可以说完全是处在另一个水平上的。去年的土耳其烤肉店已经远超过普通的文化祭水准了……“

    “啊啊……去年确实有那样一个东西呢！“

    “今年的主力则是肉的南北战争！特色黑色炸肉团饭的样子。是使用了北海道产的黑毛牛和鹿儿岛产的黑猪，完全不需要浇任何汤汁的绝品！“

    “这也太……“

    十香战栗着自己的双手说道。眼睛则是在闪闪发光，甚至有口水已经从嘴角流了出来。

    “还有就是仙城大学附属中学吧。他们因为是附属学校所以是可以直升到高中的，因此在升到高三之前都不用花太多精力在学习上！“

    “这样……也就是说这两所是首要目标吧？“

    刚说完，殿町就摇了摇手指。

    “你在说什么梦话。你难道把王者?龙胆寺女学院给忘了吗？“

    “啊……“

    士道挠了挠自己的脸颊。说实话确实给忘掉了呢。――去年的优胜学校。

    “她们那边今年也会使出全力的……最可恨的一点就是她们有着自己学校拥有全市最高美少女偏差值的自觉。味道和菜品虽说也是一流的，除此以外也凭借恭敬的接客方式赚取了不少客源和票数。就像去年的模拟店，以偶像握手会水平的接近程度来用手亲自把零钱找给我啊。我都忘记我当时一共排了几次队了！“

    “你这家伙去排什么队啊！“

    士道用轻蔑的眼光瞪着他后，殿町则是咳了咳咳嗽。

    “不，不管怎么样，她们是一群十分恐怖的大小姐们。而且――今年的龙胆寺还有一个可疑的传闻！“

    “传闻？“

    士道表现出疑惑的样子之后，殿町则是给出「没错」的回应。

    “你看，在四月初的时候不是有个新闻吗？说龙胆寺有个超厉害的偶像转校生入学了！“

    “四月份……吗？“

    士道为了再一次搜索自己的记忆而将眉头皱了起来……但却什么都没想起来。话说四月的时候光忙着十香的事情，完全没有闲工夫去关注其他事情。

    “你在开玩笑吗。你真的不记得？就是美九碳啊美九碳！“

    “……那是谁啊？“

    完全没有相应的记忆。士道老实地进行回答。

    但是那对于殿町来说貌似是个不敢相信的答案。表现出一脸的愕然，然后突然就啪嗒一声一嘴巴子扇了过来。

    “哇，你突然间干什么啊！“

    “那是我的台词啊！你这家伙居然连神秘派偶像诱宵美九碳都不认识啊！？哈啊？我懂了！你是想向别人表现出一幅那种打家都疯狂痴迷的偶像什么的我才没兴趣呢这样的冷酷角色吗？！“

    “你就算这么说我也没办法啊！我就是不认识那家伙啊――“

    “不存在！绝对不存在的！！至少和我们同龄的人们里，超超国民级偶像美九碳都不知道的笨蛋除了五河士道同学以外绝―对―不―会―有―的―！“

    “你竟敢这么说我！？那么万一要是有和我们年纪相仿而不认识所谓的美九碳的人在你要怎么做！？“

    “哈！那我就一边跪在地上用菊花把意大利面给吃进去！！“

    “你当真！？“

    “必须的！“

    “我说十香，你认识诱宵美九这个人吗？“

    “太卑劣了，五河你个混蛋！？“

    就在士道向十香进行询问的瞬间，殿町直接靠在士道的肩膀上。

    但是实际上完全没有这么做的必要。因为十香根本没在听他们之间的争论――

    “呜……“

    一边浮现出呆滞的表情，一边就像是要抓住某种东西一样把双手举了起来。然后把嘴大大张开，啪库一声把虚空吞了进去，然后在进行咀嚼的同时露出心醉神迷的表情。

    正是传说中的空气炸肉团饭。由于过于逼真的表现，就连士道他们也看到了可口的炸肉团饭的幻影。

    “……喂，十香？“

    一边说着一边轻捅着她的肩膀，十香突然间回过神来身体为之一振，迅速将口水擦去。

    “啊，怎么了士道？“

    “呃，没什么……“

    被那样一对清澈透底的双眼注视着，变得突然说不出话来了。在视界的边缘则是可以看到殿町松了一口气抚摸自己胸脯的样子。

    “但是……这样啊，那还真是不错呢。我说士道，到时我们一起去吃东西吧！“

    十香在露出满面笑容的同时，伸出了右手的小拇指。

    “嗯？“

    “是令音教我的！貌似是叫拉钩呢！“

    “啊啊……是这样啊！“

    士道一边挠着头，一边和十香一样伸出自己的小拇指。以殿町为首的周围数名男生的视线像利剑一样刺向自己的全身。

    “好，那么――“

    正当十香把自己的右手靠向士道的瞬间。

    突然从人群中有一个人影飞了出来，将自己的小拇指和士道的小拇指缠绕在一起，同时将十香的小拇指一把抓住以扭断手指的方式弯曲着她的手指。

    “呜哇！“

    十香向后跳了一步，慌忙把右手抽了回去。

    “折……折纸！？“

    士道把眼睛睁圆，喊出出现在两人之间的闯入者的名字。

    绢丝般的细发，如同人偶一样端正整洁的身躯――以及如同人偶一样看不出任何情感的面孔。没错，那正是士道的同班同学、同时也是十香的仇敌鸢一折纸。

    “拉钩上吊，说谎的人在我的房间里喝下安眠药！“

    以毫无揄扬顿挫的声音这么说着，并挥动着用小拇指连接在一起的两只手。

    “说真的你打算做什么啊！？“

    在士道大喊的同时，十香把头抬了起来，用锐利的目光瞪着折纸。

    “你，你这家伙！想要做什么！“

    “这跟你没关系。我刚刚和士道做了要在天央祭当天一起逛模拟店的约定而已“

    “你，你说什么！？别开玩笑了！那个约定是我的！”

    十香大喊道，折纸则是如同获胜了一样，把两人小拇指的结合部夸耀给她看，并扬起了自己的下巴。顺便提一句，折纸的小拇指用就像是万有引力般的力量牢牢卡住，很难把手抽出来。

    “咕、哈、你给我快点松手！“

    十香的表情变得严肃起来，为了将士道和折纸的双手拆开而抓住两人的手腕。但是，

    “如果现在把手指分开的话――也就是说这个约定就将完成了！“

    “什……！不，不许松开！绝对不能松开！“

    “没错。既然你都这么说了那么我也没办法了。放心，我永远都不会松开的！“

    折纸依旧保持着无表情的状态，并轻轻地点了点头。

    “嗯，嗯。一直保持这个状态约定就不会完成了。这样就……“

    十香刚放下心――马上就反应过来有些不对劲，然后「嗯嗯？」间眉宇又浮现出了皱纹。

    “等一下！那样的话士道不就没法和你分开了吗！“

    “这是不可抗力的。没有办法的事情！“

    “你、你这家伙、居然设计陷害我！？“

    愕然失色的十香恶狠狠地说着。

    “喂，我说你们…”

    士道感觉自己的小拇指和手腕之间的部位渐渐失去了感觉，脸颊不停地抽搐着。

    就在这时。充斥整个体育馆的狂热气氛发生了轻微的变化。

    “肃静，诸位。大家的思绪我全部都已经接收到了。――不过，我有一个请求！“

    然后亚衣把麦克风拿在手里继续说道。

    “亲爱的同胞、包括桐崎学生会长在内的数名同志，现在变成了半个亡灵的状态。因此我们需要募集能够继承学生会长理念的新同志。如果有人想要参与的话请务必告知我们你的名字！“

    学生们开始吵嚷起来。大概大家，都不太懂她所说的话的意思吧。

    没过一会儿，站在前排的学生举起了手。

    “那个，到底是什么意思呢？“

    亚衣挠起了自己的头部，把之前的表演全部都忘了一样继续说道。

    “呃……说白了就是，会长他们因为积攒了太多的压力和过于操劳而全部挂掉了，所以我们必须要决出一个代理才行。有没有人想要做天央祭的实行委员？“

    瞬间――

    在几秒前还发出地鸣般喊声的学生们，全部都变得安静起来。

    估计是觉得这下糟糕了，亚衣迅速地全力进行弥补。

    “虽然是担任实行委员，但是大部分的工作都已经完成了哦？真的真的。只要开会的时候安静地坐在那里就OK了！是一个完全无拘束、自在舒适的委员会啊！也有利于你们提升自身水平啊！“

    后半部分的内容听起来就像是黑色企业招募黑工时说的话呢。

    之前还表现的那么狂热的学生们的热情，迅速跌到了零下。大家都为了避免和台上的亚衣对上视线而把眼睛朝向一边。

    但是士道现在完全没有能察觉体育馆气氛的变化，还在折纸和十香的修罗场中受着折磨。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百六十四章 无所可写，只能――

    “唔，发生什么了，这么多人都聚在这里...”桐子按照小珠老师的指示来到了来婵高中的体育馆，发现馆内人熙熙攘攘的，而且似乎还在举行什么演讲仪式一样，站在主席台上的，貌似还是自己所在班级的同学...叫亚衣...是吧？

    “唉...也没几个认识的人，等下...那边的是十香吧...”桐子在人群中瞥到一抹紫色的身影，只是在人群中，并看不清楚，不确定是不是十香，姑且先去看一下吧。

    看了一下汹涌的人群，桐子咽了口口水，然后挤了进去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “这样啊！“

    十香就像是突然想到什么了，把眼睛大大睁开，并来到折纸的对立面――将士道的左手小拇指和自己的小拇指缠在了一起。

    “怎么样！这样我们就一样了！“十香举起自己的手，向折纸展示了一下和士道紧紧拉着的手指，说道。

    “左手的拉钩意味着绝缘，也就是说再也不会和这个人有任何的关联了！“折纸冷淡着脸。

    “什……什么！？“

    十香发出充满战栗的声音，来回看着士道的脸和交缠在一起的手指，露出马上就要哭出来的表情。

    “士、士道！不，不是这样的，我并没有那样的意思……！“

    “……不是的、我从没听说过那样的说法呢。”

    士道说完后，十香的眼睛瞬间睁圆――

    “你，你这家伙！居然骗了我两次！“

    这样喊着，并使劲拉起了士道的小拇指。折纸也不服输，以小拇指作为支点拉着士道。

    “啊好痛痛痛痛痛痛！快，快住手啊！“

    这要是大冈越前所解决的争夺孩子的那件案子的话，那么这次也应该有某一方会把手松开才对吧、然而事实证明自己的想法实在是过于天真。两个人不仅没人放手反倒变得更加用力拉扯了。

    “库库……你们这帮家伙，居然把我们搁置一旁擅自决定些什么？如此一个愉快地祭典，不用说士道肯定是要和我们一起享乐嘛！“耶俱矢不知道从那个犄角旮旯里面跳了出来，双手叉腰的说道、

    “警告。士道是夕弦和耶俱矢的共同财产。即使是MASTER折纸也不能例外。想要使用的话请至少提前一个星期提出书面申请！“同样三无的夕弦对着折纸说道。

    之前一直在进行亲密接触的八舞姐妹在听到这边的骚动之后，也乱入进来。趁士道不能动弹的状况进行前后夹击分别贴了上来。

    “呜，呜呜！耶俱矢和夕弦，你们也要跟我抢吗！“十香顿时发出了呜咽的声音。

    “……，如果不想死的话现在马上给我离开！“折纸冷着脸看着面前的夕弦。

    “十香！折纸！还有士道同学。”桐子喘着粗气从人群中挤了过来，然后对着包揽了士道左右手的两位少女打了个招呼，顺带的和士道打了个招呼。

    “是桐子？好久不见呢！”士道想要伸出手打个招呼，无奈两只手都被紧紧抱住，只能露出一个无奈的表情。

    “桐子，你去哪里了啊！好久没见到你了！”倒是十香，脸上有些不满，自己除了士道，最好的朋友就是桐子了，但是经常要好久才能见到桐子一面呢。

    “抱歉啊，最近有事情缠身，没来得及请假就离开了。”桐子笑了笑。

    “你们的感情非常不错呢~”有意无意的看了士道左拥右抱的模样，桐子意有所指道、

    “哇啊啊啊！别误会了啊！”士道唯独不想被女生误会成那种人。

    “不，士道就是我的丈夫，我已经怀上了他的孩子~”折纸捂着自己的肚子，靠在了士道的身上。

    “哈啊！？”士道露出了惊愕的表情。

    “原来士道君能力那么强的么？！”桐子露出了【原来士道那么666】的表情。

    “不要瞎说啊！”士道惨叫道，他仿佛已经感觉到周围异样的目光了。

    “嘛，改天我再去士道家拜访吧，十香可要好好欢迎我哦~”桐子笑了笑，没有再提刚刚的事。

    “什么！桐子你要来玩？那太好了！告诉你哦！最近我认识了一个做料理比士道还厉害的朋友哦！士道从她那里学了好多呢！”十香说道。

    “唉。”士道叹气。

    “告诉你哦！士道还学了下面呢！他下面可好吃了！桐子你今天干脆一起来看士道下面吧~”十香旁若无人的说道，丝毫没有顾忌到自己说的话其实还有另一种意思，而她揽着的士道脸色已经红的要冒出烟了。

    “好久没吃了呢...可以，今天我就去。”桐子思考了下，然后点了点头。

    “......！！！！”一边的殿町看着这一幕，眼睛都要喷出火来了，士道这个禽兽，不仅仅把折纸弄怀孕了！居然还想要让桐子和十香吃他下面！！！真是个禽兽不如的东西啊！！！不行，必须要把这个消息通知给班里的其他FFF团的同志，绝对不能让这只士道得逞！

    “......”折纸看见十香注意力似乎被桐子吸引住了，默不作声的拉着士道开始慢慢向自己靠近。

    “唔！别当我是⑨！哼！”十香立刻就感觉到了，在得意的哼了一声以后又使劲的拽了回来，折纸默不作声的又拉了回去，于是士道就被两人像根皮筋一样的...

    士道无奈的叹了口气，自己两只手被拉得更紧了。

    “哇啊啊啊啊！？“突如其来的撕扯...士道感觉身体像是被撕裂一样，顿时发出了哀嚎声。

    “你这家伙……！你没看到士道感到很痛苦吗！快松手！”十香大声的冲折纸叫了起来。

    “那是我的台词。你应该现在立刻解放他才对！“折纸仍然谈着一张三无脸，面无表情的反驳道。

    “库库，你们就继续那毫无结果的争论吧！“

    “同意。趁这个工夫士道就由夕弦和耶俱矢享用了！“八舞姐妹十分默契的将士道抱住，想要让士道挣脱折纸和十香的束缚。

    “休想！”折纸和十香一同抓住了士道，异口同声道。

    而且更糟糕的是，现在和之前不同周围变得十分安静，结果引起了很多学生的目光。以殿町为首的男生们都在咬牙切齿用尖锐的目光看过来，女生们则是在悄悄私语着。

    突然，把士道当成杀父仇人般仇视着的殿町把身体转过去，冷不丁地一边大喊一边高高举起自己的手臂。

    “议长！“

    “什么事，殿町同学！“

    “我推荐五河士道同学担任天央祭的实行委员！”

    “什……！“

    因为自己好友突然的背叛行为而不禁感到吃惊。

    “你，你这混蛋殿町！你在说什么……啊好痛痛痛痛！？“

    抗议的声音被左右两边的强力拉伸机被覆盖住。

    趁士道说不出话的这个工夫，赞成殿町的男生们一个接一个地表达着自己的观点。

    “赞成！唯有五河同学才能够担此大任啊！”

    “赞成！拜托你了，五河同学！“

    “赞成！能够托付我们意志的就只有五河同学了！”

    “赞成！你就这混蛋就被当作苦力当到被送进医院为止吧！“

    “喂，最后那句把心声也给说出来了吧！？“

    即使叫喊着，也无法阻止其他男生们继续表示赞同。而且女生们也加入进来，一起开始喊起五河的口号。

    “肃静！“

    为了压制住现场，亚衣在台上喊道。

    一瞬间，还以为亚衣会帮着劝解大家……不过这一份想法果然还是太天真了。

    “诸位的声音，我确实收到了！二年四班的五河士道同学，根据他人推荐并多数赞成通过，因此正式任命为天央祭实行委员！“

    “等……！“士道试图挽回局势。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！“

    然而士道的声音却被甚至能够颤动体育馆的欢呼声所吞没。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百六十五章 天央祭执行委员

    悠然地坐在帝国饭店东天宫位于最上层套房中的沙发上，DEM社的指挥官【？】艾扎克.维斯考特轻轻地吐了一口气。一边晃动着灰暗的浅金色刘海一边把头抬了起来，并将如同是极其锋利的刀刃一样锐利的眼睛眯了起来。

    现在放在维斯考特眼前的是用长尾夹定住的书面资料。接着把目光转向左边。

    “――原来如此。AAA等级精灵【公主】、还有能够让公主倾心的少年吗。除此之外还出现了【狂战士】和【妖精】么？真是意想不到啊，一次针对公主的行动居然可以炸出那么多精灵，真是不简单呢，说不定有什么天大的阴谋呢！你说是吗？艾伦~“

    “是！“

    在一旁待命的，正是制作了这一份资料的少女。

    艾伦.M.马瑟斯。DEM社所引以为豪的，人类最强魔法师。

    “在这之外，现场还有着Fraxinus的空中舰艇在，看来确实没那么不简单呢！“

    Fraxinus这个名字无论是对维斯考特还是对艾伦来说都存在着很深的因缘。

    以和平的手段来抑制空间震的发生，并做出保护其产生根源的精灵这种除非是喝醉了才会说出来的荒唐言语作为自己理念的组织。

    维斯考特由于忍不住想要笑出来，用手遮住了自己的嘴角。

    “库库、这是为什么呢，我有点高兴呢。――那个年轻人，没想到他居然想要欺瞒我呢！“

    “是这样吗。我则是只感到了不快而已。“

    艾伦没有任何停顿地进行回答。维斯考特看着这样的艾伦，又再一次觉得很好笑而把原本遮住嘴角的手盖住自己的面孔又笑了起来。

    艾伦对于维斯考特这样的反应貌似有所不满，虽然表情并没有改变，但是有些生气地将视线投了过来。

    维斯考特就像是在道歉一样晃动着自己的手掌，并继续说道。

    “那么，那边的情况怎么样了？“

    “非常顺利。Adeptus3下面的10名队员，在今日已经配属到行动部队之中！“

    “很好、“

    满意地点了点头。为了让这个极其勉强的编制获得通过，用掉了不少物资来进行贿赂――不过这些都是小事了。

    果然还是使用新的系统和机构能够更加具有效率地调动那些如同自己手足一般的魔术师们。但是这样做需要庞大的资金和时间。不过要想在日本国内以官方的身份使用武力，这也是最快的方式。

    “五河――士道。“

    再一次把视线投向资料上面，并将记载在上面的名字念了出来。

    接着维斯考特则是夸张地将身体卷成一团。

    “不过，居然没有最关键的照片。这还真不像是你的风格呢！“

    没错。【公主】夜刀神十香的资料上则是附有数张从远处拍摄的照片，而这边这个少年则是完全没有他的照片。

    “因为我没有想到居然会需要精灵以外的资料。我马上进行准备。”

    “不用了，就这样就好了。――不过作为代替，我想要早一点和他本人面对面地相见呢。“

    说完，艾伦则是轻轻地吐了一口气：

    “明白了。我一定会把他带来的~“

    “嗯，我会期待着的！你办事，我放心。“

    维斯考特这样说完后，把资料放在桌子上从沙发上站了起来。

    “――对了对了，还有一件事~“

    然后缓慢地走向艾伦所在的地方，并把手放在她的肩膀上。

    “如果Fraxinus真的和他们有所联系的话……你不觉得需要和他们打一个盛大的招呼吗？“

    “招呼，吗？“

    “是啊，没错。将那群高傲的和平主义者的脑袋痛殴至他们清醒过来，这样一个特别的招呼！“

    说完，维斯考特则是意味深长地笑了出来。

    “？”艾伦仍然是一头雾水的模样。

    “嘛，大反派就要有大反派的觉悟，现在还不是说出来的时候，比起这个，我有一件更重要的事情要艾伦你来做哦~”维斯考特笑了笑。

    “我绝对会做好的！”似乎是感受到了重任，艾伦【哗】的一下站的笔直。

    “恩！你办事我放心。”维斯考特点了点头，眼睛里带着几分戏谑。

    “？？？”艾伦看着维斯考特的眼神，心底突然生出一股不祥的预感。

    “恩，桌上这些文件就交给艾伦你来审批了，至于那些议员的各种抱怨和投诉，也劳驾帮我圆润的处理好，那么，我先走了~”维斯考特拍了拍桌上的堆积了厚厚一层的文件堆，说道。

    “啊？”艾伦没想到要交给自己的关键的事情就是这个，自己虽然名义上面是维斯考特的秘书助手，但是其实自己一直自诩为是他的保镖来着，不过也没办法了...明明扮演的是个足智多谋的角色，事实上也确实如此，为什么有的时候就和孩子一样呢，一点作业【文件】都不高兴做【处理】。

    “恩，你办事，我放心，先走了哦~”维斯考特摆了摆手以后就离开了办公室。

    “给Fraxinus打个招呼...么？”艾伦坐到了办公桌前，沉吟了一会，觉得自己实在是无法理解，干脆也不想多余的了，处理起了桌上那一堆维斯考特最起码拖延了一个月的文件。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    陆军自卫队【AST】天宫驻兵基地。

    “――鸢一折纸一曹。对你的禁闭处罚在今日解除。让你回归到AST的一般任务和训练之中。【禁闭原因是多次不听从指挥私自与精灵战斗】“

    “是。”

    对于基地中的某一个房间中被上司告知的话语、折纸用敬礼回应着。

    没错。自从折纸在六月无视上级命令以来，显现装置的使用以及在陆军自卫队中的一切活动都被禁止了。

    虽然即使是在禁闭期间也没有停止基础训练，但由于不能使用显现装置而无法进行针对精灵的战斗训练。折纸在这两个月的时间内，一直忍受着难以形容的焦躁感和无力感。

    虽然是这么说，考虑到原本应该会被惩戒免职甚至还会受到刑事惩罚，而如今能够再次回归到部队之中，这本身就是个奇迹了。

    “不会再有下一次了。要是再次发生类似的事情，你就再也无法归队了，要牢记这一点！“

    “明白！“

    在折纸简短地进行回答之后，房间的门没有经过敲门就被打开了。

    “……？”

    折纸把头转向后方，在确认了犯人的样子后有些惊讶地皱起眉毛。

    “……日下部一尉？“

    没错。以一副激动的样子进入到房间里的是，对于预算和礼仪很严格的AST队长，日下部燎子。

    然而这次燎子却和折纸所想的相反，急躁地往前踏步后、将书面文件一把摔在上司的桌子上。

    “这究竟是怎么一回事！“

    “什，什么事呢……“

    V本三佐也被燎子怒气冲冲的气势所压制，甚至都没有指正她的无礼。

    “发生了什么？”

    进行询问后，燎子才终于注意到折纸的存在。

    “啊啊……折纸。说起来你是今天归队呢。――正好。看看这个，你怎么想？“

    说完，就把刚才摔在桌子上的书面文件递了过来。折纸把目光投向纸面上。

    “这是……“

    由于看到了一些不敢相信的内容记载在上面，她也微微皱起了额头。

    “这种编制，也太乱来了吧！将外国籍的10名队员……而且还赋予那个独立分队在紧急情况时拥有特别决定权……！？上层究竟在想些什么！“

    说完，燎子再一次咚的一声重重地敲打着桌子。V本三佐的肩膀也随之抽搐着。

    记载在书面资料上的是AST的人员补充情报。

    其实，这本身并没有太多的问题。

    只是这一份补充人数居然达到了10人――并且全部都是DEM社派遣的社员，而且全员都是外国人，那就完全是另一回事了。

    除此以外，还拥有着能够根据实际状况脱离燎子指挥的权限。这和股份全部被买走使得公司被他人霸占的状况有何不同。

    “AST可不是棒球队啊！？外国人怎么能够入队呢！？而且还给他们这种权限，我只能认为里面肯定存在什么猫腻！“燎子大声的埋怨起来。

    V本变得支支吾吾起来。燎子急躁地挠着头，跟你再说下去也只是在浪费时间于是便打算离开。

    就在这时，房间的门被再一次打开，不过这一次是缓慢地打开的。

    然后――大约有10名外国人一个接一个地进入到房间里。

    “――诶？“

    领头的红发女子看到燎子和折纸的样子，嘴角露出淡淡的笑容。年纪看起来跟燎子相仿。由于她眼角两端吊得很高，因此不禁让人联想到狐狸。

    “是在资料上看到过的面容呢。应该是AST的队长小姐和――鸢一折纸对吧？“

    以独特的语调说完之后，那位女性的笑容变得更浓了。

    “……你是？“

    燎子反问道。然后那个女性夸张地点着头并伸出了右手。

    “我是今天配属到AST的洁西卡.贝莉。请多指教！“嘴上说着请多指教，然而她一点都没有后来人见前辈那种态度，相反还给人一种嚣张的感觉。

    “……哼！“

    燎子表现出不高兴的表情后，还是手递了过去进行了握手。

    “虽然我不知道你们是来干什么的，但是你们别想在这里肆意妄为。只要你们有一天属于AST，你们就得服从我的命令。”

    说完，洁西卡把眼睛睁圆，背后的部下们也都相互看看然后耸了耸肩。

    “听从你的命令，能够击败精灵吗？“

    “……你说什么？”

    “关于AST我听说了很多哦。明明是最近几年间空间震发生次数最多地区的对精灵部队，但却连一只精灵都没能抓到的过家家小队而已呢！”

    “什――“

    洁西卡将视线从皱起眉头的燎子身上转向了折纸。

    “你的事情我也听说了哦？好像是擅自跑去杀死精灵，最后却被关了禁闭呢。啊哈哈，你貌似和我们有一点相似呢！“

    看到折纸一直保持沉默，洁西卡则是把脸靠了过去。

    “不过，那也是白费功夫哦。根本拿不上台面。自以为是的冲上去，最后却什么成果都没取得对吧？呵呵，还真是有够难看的~！“

    洁西卡一边窃笑一边这么说着，后边的队员们也都意味深长的笑了起来。

    “队长，无论怎样你说的也有点太过分了吧~“

    “极东的废物队员，怎么能以我们的基准来要求她们呢？“

    “没错啊。她们也不是因为喜欢软弱才这么弱的~“

    雀斑女、厚唇女还有细眼女依次嘲讽道。折纸虽然表面上依旧保持无表情的面孔，嘴里却忍不住咬牙切齿。

    “诶、生气了？啊哈哈、生气了又能怎么样？连精灵都打不倒的你们，难道以为能够做身为DEM社精英成员的我们的对手吗？“

    “……我说，你们也差不多就――“

    燎子正想要制止洁西卡的时候。

    周围突然想起了尖锐的警报声。

    “……！折纸、准备出击了！你的身手应该没有变迟钝吧！？“

    “当然！“

    折纸回答后正想要飞奔出去的时候，洁西卡她们又开始笑了起来。

    “无论变迟钝了还是没有，反正之前也没能杀死精灵这次的结果肯定也是一样的嘛？“

    “…………“

    “住手、折纸。现在不是做这种事的状况吧！“

    当折纸死瞪着洁西卡时，燎子为了阻止她而插了进来。

    “我们要准备出动了。无论你们说什么，我们都必须要守护好这个城市才行。……你们要打算怎么做？“燎子看了一眼站在一边没有要动的意思的杰西卡和她的队伍成员们。

    “我们？说的是呢……好吧，时机也赶得正好，我们也出击吧。好好给你们上一课让你们知道要怎么去进行战斗。只是――“

    洁西卡竖起食指后，继续说道。

    “我们还有着特别任务。根据实际状况我们会优先处理那个任务的。“

    “……特别、任务？“

    折纸一边说着一边皱起了眉头。

    不知为什么，从她的话语中感受到一种不怎么好的感觉，不过现在并不是去考虑这些东西的时候了，出现了空间震的波动，也就意味有精灵降临，折纸绝对不会放弃任何一个消灭精灵的机会的。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百六十六章 DEM社的行动

    太阳也已完全落下的晚上7点30分。(小^说^族^小_说_网)士道则是在昏暗的道路上摇摇晃晃地前进着。

    “好，好累啊……“

    结果在那之后，也并没能推翻他们的决议，被正式任命为天央祭实行委员的士道，被半强制性地要求和她们一起接下之后的工作。

    从设置摊子的决定事项开始，预算的分配、各种传达事项、还有其他各种情报一股脑儿地塞进大脑里，因此比起身体的疲劳，精神上的疲劳更加地深刻严重。现在终于明白了，处理这么大量的情报即使弄得自己因为压力而感到胃痛也一点都不奇怪啊。亚衣麻衣美衣居然还能那么有精神真是件不可思议的事情。

    用右手提着书包，左手则是摇晃着购物袋，缓慢地走在路上。

    “士道也辛苦了呢~”桐子笑了笑，因为天央祭实行委员需要做的事情实在是太多了，所以从下午一点钟一直忙到了晚上的七点三十分，大多数人早早的就离开了，八舞姐妹和十香等了一段时间以后也离开了，倒是桐子留下来帮士道忙到了现在。

    “没有...要不是桐子你的话，我估计现在还在干活呢。”士道摇了摇头，有些感激的说道。

    “这不是应该的么，我今天要去士道家做客呢~到时候士道可要好好招待我~”

    “恩，那是必须的！”不知道为什么，士道感觉自己和桐子交流起来十分的和谐，就像是和自己的好基友殿町宏人一样，不像是在和其他女生交流的时候有一种紧张的感觉。

    不过家里已经没有食材了的样子，但是今天时间已经不早了，所以士道并没有再去超市，而是在附近的商店街里买的东西。虽然也有着身体疲劳而不想绕远到超市一趟的原因在，不过要说的话……

    “差不多该到天央祭的时期了呢，今年也拜托了哦？你再拿点青椒走吧！“

    “你说绞肉给的有点多？哈哈，你得多吃点增加点体力才行呢！“

    “这个！你拿走吧。没事没事。记得分给那个平常和你来店里的那个孩子一点哦~“

    “哦~士道君，这是你的女朋友么长得可真标致~”卖绞肉的大叔和青椒婶子一脸祝福的说道。

    “不...不是啦~我和桐子只是同学...”士道有些不好意思的挠了挠头，虽然说和桐子相处很舒服，但是他知道桐子并不是喜欢自己，两人之间只是很纯洁的朋友关系而已。

    “哦~我懂了，那士道君要加油咯~”

    “毕竟资本那么好的女孩子可不多~”两个长辈分别说道，让士道有些想钻到地缝里面去，微微转头发现桐子的脸颊上也有些绯红，意外的好看呢。

    【WDF？！神TM资本不错，我是男的】桐子心里已经骂开街了，至于脸上的绯红，只是因为气的而已。

    不过，两个人可不会聊那么久的天，十香她们还等着自己送食材回去呢，因为经常来的原因，所以士道可以从各种熟人那里拿到额外的东西。

    在举办天央祭的时候市内外的人们都会聚集起来，因此附近的商店街也会变得更加具有活力。实际上，这是除年末年初以外最赚钱的时期，也有着这样的传闻。

    看着旁边的墙壁上都贴着五彩斑斓的天央祭海报，淡淡地笑了出来。仅仅因为这个能得到很多优惠的一周，天央祭也能够给五河家的家计做出巨大的贡献呢。

    “呼...我回来了~！”打开了家门，士道叫了一声。

    “士道草履虫，怎么会回来那么晚！”一进家门就看见自己的妹妹站在门后，一脸不耐的样子。

    “抱歉啊，是有原因的...”士道心里默默的叹了口气，司令官模式下的妹妹...一点都没有原来的妹妹那么好欺负啊~

    “哼~”琴里发出轻轻的鼻音以后，回到了客厅。

    “唉。”士道叹了口气，打算去厨房把食材放到冰箱里保存起来，就在那时，士道突然注意到客厅的门敞有一条缝隙。从那条缝隙中，有一道轻蔑的目光在一直注视着这边。……那正是刚才应该消失在门对面的琴里。

    “怎，怎么了。还有什么事吗？“

    士道刚说完，就从门的对面传来咕噜咕噜咕噜……这样可爱的肚鸣声。

    “…………“

    琴里的脸颊渐渐染红。士道把书包放在地上，在吐了一口气后表情也松弛了下来。

    “你有什么想吃的吗？“

    “……汉堡牛肉饼！“

    “现在开始做吗……？“

    这是一道相当花费时间的料理。士道拿出手机想要确认一下现在的时间。

    结果发现画面上显示着来自琴里的未接电话。……看来、她也相当担心自己呢。

    “…………“

    士道把手机收了起来，一边转动着手臂一边走向客厅。

    “会稍微花些时间也没关系吗？“

    “……嗯。“

    琴里依旧绷着脸走向客厅，直接趴在了沙发上。

    把目光转向那一边后，发现客厅里不只是琴里一人。在隔壁公寓里换好衣服的十香正坐在电视前握着手柄打游戏。

    虽然她说要等到士道把委员会的工作做完为止，但是士道知道工作肯定会拖得很晚，于是让她先回来了。

    “噢噢士道，欢迎回来！话说琴里！你快点帮帮我啊！“

    配合着画面将身体左右摆动的十香叫喊道。但是琴里则是把脸埋在软垫之中发出含糊不清的声音。

    “啊啊啊~桐子桐子，你来帮我吧~”发现琴里都懒得动，十香环顾了一下四周，才发现桐子不知道什么时候已经到了，赶紧拉过桐子的手坐到一边的沙发上。

    “桐子，你应该没玩过这个游戏吧，你听我说...这个BOSS~”十香指着电视屏幕上那只闪着电光的狼龙说道。

    “是这样吗？”桐子自己尝试了一下。

    “哇！！好厉害！”看见桐子压根没有攻略的情况下拿着普通太刀把雷狼龙击杀，在这一攻略死过无数次的十香发出了惊叹声。

    士道看着这样的情景把自己的书包随便找了个地方放下，在洗完手之后，把手伸向挂在椅背上的围裙。

    正当士道开始剥洋葱皮的时候，一直趴在沙发上的琴里突然间把脸抬了起来，并搭话过来。

    “……那个，士道。真的什么都没发生吧？“

    “嗯？什么啊，你在担心我吗？“

    “才，才不是呢！是……十香，就是十香！要是万一士道发生了什么意外让十香的精神状况崩溃了就会发生一些不得了的事情啊！所以你必须要照顾好你自己的身体才行！“

    “知道了知道了~“

    当士道一边笑着一边回答着后，琴里则是坐了起来，一脸不高兴地看着他。

    貌似十香注意到有人叫了她的名字并喊道「有事吗！？」，但是就在那个瞬间游戏中出现了最终BOSS的样子。十香又立刻沉浸在游戏之中。

    琴里在叹了一口气后，把身体完全靠在沙发上，并以十香她们听不到的音量继续说着。

    “……不过，你真的要多加小心啊。现在状况变得越来越复杂麻烦了呢！“

    “状况变得复杂麻烦？“

    这么一问，琴里则是以「没错」回应道。

    “虽然有多个不确定因素在……不过首当其冲的就是DEM社呢“

    “就是或美岛上，袭击我们的那个组织？“

    “恩。”

    “DEM社……吗？“

    士道说完，琴里便把头倒向了前方。

    这是上个月发生的事情。因为修学旅行而前往某个岛屿的士道，遭遇到双人组的精灵八舞耶俱矢和八舞夕弦。就在那时，自己受到了魔术师艾伦.马瑟斯和使用IT的机械人偶、甚至还有巨大空中舰艇的袭击。

    而那次袭击的犯人正是DEM――Deus.Ex.Maa.Industry。【PS：这些英文大家可以去查，也可以不用查，因为用这个就是为了看上去高大上一点~】

    虽然它在各个领域都有着自己的业务，但追寻其根源的话就会知道它是因为军需产业而得到急速发展的。即使没有对外公开，不过自卫队AST所使用的显现装置的制造商也是这个DEM社的样子。

    “但是……到现在也没有什么实感呢。那个DEM社居然会做出那样的事情……”

    “什么事情？”

    这一件事无法就这样无视掉。士道把拿在手里的洋葱放在切菜板上，用围裙擦了擦手后从厨房走到了客厅之中。

    但是，就在士道走到琴里面前的瞬间。

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜――――――――――――

    “……！什――“

    客厅中的巨大玻璃窗微微地震动着，街道中开始响起了空间震的警报。

    瞬间，琴里就站了起来，整理好裙子之后从士道的身旁穿了过去。

    “啊、喂、喂！刚才的话还没――”

    “那件事留到待会儿再说。士道也赶紧去做下准备。――要工作了“

    说着，琴里就从如同绑在腿上的枪套一样装在裙子里面的棒棒糖套中取出一根，瞬间把包装拆开放入嘴中。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百六十七章 再度出现的空间震

    “库……“

    士道不禁表现出痛苦的表情。就像是乘坐着高速电梯一样全身被一种奇妙的浮游感所包围的同时，映入眼帘的景象从暗淡的舰艇内部变为了夜晚中的道路。

    利用搭载在Fraxinus上面的传送装置，一瞬间完成了类似于瞬间移动般的转移。为了从醉酒般的状态中保持住自己的意识而按住自己的前额，并把脚踏在地面上。

    视野中的模糊消失后、仔细地看了看周围。

    士道所降落下来的地方，是位处天宫市西部立浪车站前的广场。

    由于是距离多用途活动中心天宫大剧场最近的一个车站，每当有演唱会或是活动的时候，这里都会被人挤得水泄不通。之前士道也有过，在不知道有一个人气乐队正在这里举办演唱会的状况下路过这里的时候，那时他就被人山人海的壮观景象吓了一跳，因此印象很深。

    但是那样的一个站前广场，如今却看不到任何人的身影。

    那也是必然的。因为映入士道眼帘的景象，其中大部分都被挖走形成擂钵的形状，就如同一个火山口一样。站前广场的大部分也都消失掉了，只剩下一部分栅栏在。

    空间震。腐蚀着世界、人类的突发性灾害。

    是一种能够在瞬间将「存在于此的东西」全部消灭掉的广范围震动现象。

    “看样子顺利到达现场了呢~“

    从佩戴在右耳上的小型耳机之中，传来琴里的声音。

    身为Fraxinus司令官的琴里，现在则是待在距离这里一万五千米上空浮游的空中舰艇上监控着士道的状况才对。

    “精灵的反应在向空间震发生地点南方前进中。你抓紧一点！“

    “了解……！”

    回答后，马上开始飞奔起来。

    ――精灵。被称为毁灭世界的灾厄、特殊灾害指定生物。

    空间震则是当精灵从被称为临界的空间中出现在这个世界时所发生的余波。

    “……差点就摔倒了。“

    虽然脚下的状况很容易摔倒，但还是继续奔跑着。可能正巧今天这里正在举办演唱会或是某种活动，被路灯所照亮的街道上洒满了五彩斑斓的传单和附有照片的扇子。虽然有一瞬间还以为是素质低下的观众们仍在地上的，不过要是突然之间想起空间震的警报声的话，也不可能会手持着传单逃跑吧。

    “琴里，精灵的反应在哪里！？“

    “稍微等一下，现在就把准确位置――”

    就在琴里正要开始说的瞬间。士道抽动了一下眉毛。

    从前方――大剧院方向，传来了什么声音。

    “这是……歌声……？“

    没错。因为被墙壁所阻挡只能听见微弱的声音，但毫无疑问那是歌声。

    难道说还有着在空间震警报响了以后，观众也都跑去避难了，只剩一个人的情况也要坚持留在台上继续演唱的歌手存在吗。一瞬间在脑中浮现出这样一个想法――但马上摇了摇头。

    士道有些愕然地将巨大的门推开，并踏入大剧院之中。

    然后走到一个能够一览整个舞台的位置上。

    瞬间――士道有一种身体不能动弹的感觉。

    大剧院的中央。恐怕表演者和工作人员把舞台装置放置在这里直接跑去避难了吧，在昏暗的会场之中，只有一个高台一样的舞台，从下方被好几个照明灯所照射，充满了光明。

    就在那正中央。

    身穿让人以为是用光粒子所织成的华丽衣装的少女站在那里，使整个会场充满了她的歌声。那是由他所听不惯的语言构成的、就像是摇篮曲一样安稳平静的曲调在震动着士道的耳膜，但是不知道为什么，这位少女的背影给自己一种熟悉的感觉，就像是....在哪里见过一样。

    “啊――“

    无意之中，从士道的喉咙中发出感叹般的声音。

    并没有乐器的伴奏。也没有使用麦克风等扩音器。是完全无伴奏的独唱。

    但是这只有人声构成的曲调，却给人一种就像是经过耳朵而渗透整个脑干的错觉，具有着压倒性的力量。

    “难道说那个是――Diva（歌姬）……！？“

    “……！“

    因为突然间在右耳响起的琴里的声音，而恢复了意识。士道将眼睛闭上轻微地摇了摇头。顺便轻轻拍了拍自己的脸颊而让自己重新振作起来。

    ――没错。现在可不是沉浸在歌声中的场合啊。

    毕竟对于士道来说，现在可是有一个极其困难的大任务在等着他呢。

    “歌姬？……那就是那个女孩子的识别名吗？“

    “没错……大概在半年之前曾经出现过一次并被确认的精灵。虽然在数据库中记录有她的存在，但是对于她的性格脾气、能力以及天使的详细情报之类的可以说基本跟没有一样。所以请你十分谨慎地试着和她接触一下！“

    “知、知道了。“

    士道轻轻地点了点头后，把脸再一次朝向少女所在的方向，并慢慢地靠近着。

    就在那时，会场内发出咔――嗯，这样一个干巴巴的声响。

    “啊……“

    士道保持着向前迈步的姿势。再次定格在那里了。

    之前迈步的时候，貌似不小心把放在地上的空瓶子给踢飞了。

    少女看起来也注意到了那个声音。突然就停下演唱。

    “――诶―？“

    然后，发出和之前响彻大剧场的歌声不同，有些慢吞吞的声音。

    “笨蛋，你在干什么啊！“

    “对不起……脚底下实在是太暗了我都……“

    但是士道并没能把辩解的话说完。

    那是因为舞台上的少女在环视了整个会场之后，便开始说话了。

    “原来有观众在啊。我还以为没有人在了呢―“

    传来温柔、悠然自得的声音。看来由于客席这边比较暗，因此还没有注意到士道的样子。

    “请问你在哪里呢―？我正好也觉得一个人有点无聊呢。可以的话稍微谈一会儿话吧？“

    “琴里――“

    “嗯……看来并不是属于那种什么的不管就直接攻击过来的精灵呢。对话内容就由我们来进行支援，所以请你靠近到能够进行直接对话的位置上。”

    “了解，那我就过去了。“

    士道表示同意并把手紧紧握成一个拳头，从通向舞台上面的台阶上走了上去。

    但是就快要登上舞台的那个瞬间、右耳传来琴里制止的声音。

    “停下。出现选项了。――呵呵，看来是在登场的同时向她进行搭讪的模式呢~“

    在昏暗的半椭圆形空间里，浮现出好几道显示器所发出的光。

    琴里现在所在的地方是，士道他们所在的天宫大剧院正上方距离地面一万五千米、浮游在黑夜之中的空中舰艇的舰桥。

    舰桥正中央，一边叼着棒棒糖一边仰坐在舰长席的琴里、穿着深红的短上衣并摇摆着裙边站了起来，在舰桥内大喊道。

    “全员、进行选择！”

    听从琴里的指示，坐在舰桥中的船员们开始操作起放在手边的控制器。

    现在在舰桥的主屏幕上，出现了一个排列着三个选项的窗口。

    「你实在太过美丽耀眼了，我不禁被你吸引住了」

    ②「你的歌声――真的是太美妙了」

    ③「从下面看到的风景真的是太棒了」

    那是监控着精灵精神状态的的AI所得出的，攻略精灵的手段。

    在琴里舔舐着嘴唇的同时，小型显示器则是显示出了所有人的回答。

    选的最多的是――②。

    “原来如此。……也不坏呢“

    在琴里说出的同时，舰桥下层的船员们也纷纷说出了自己的看法。

    “虽然也是可以的，但是显得有点太露骨了所以这里还是选②比较好！“

    “毕竟会在这种地方唱着歌呢。被赞扬之后应该不会有什么负面影响呢！”

    确实就如他们所说的那样。琴里轻轻地点了点头。

    “是呢……令音你是怎么认为的？“

    说完，坐在琴里左边座位上的女性，将带着深深黑眼圈的双眸冲了过来。

    “……嗯，说的也是呢。这么做会比较稳妥呢。毕竟我们关于歌姬这个精灵的情报可以说是极端的少。可以根据这个回答的反应，来探测接下来的倾向也是个不错的主意！“

    “原来如此。那么，我就决定是②吧。――话说回来，神无月？“

    在向士道发出指示之前又瞄了一眼画面。票数基本都集中在②，剩下的则是流向了，还有一个人选择了③。

    琴里身后，如同人体模型一样面容的高个男子一动不动地站立在那里待命。是这艘舰艇的副舰长同时也是琴里的副官，神无月恭平。

    “是！“

    “你是喜欢山呢还是喜欢大海呢？“

    “诶？是指和司令一起去哪里旅游的话题吗？那么果然还是暴露度比较高的大海比较……“

    “很好。那么就决定把你变成鱼的饲料吧！“

    琴里打了个响指后，从背后的门里出现两名身强力壮的男子，死死按住了神无月的两个肩膀。

    “这是冤枉啊！是wet clothes啊！这一回我选的是②啊！“

    “……你说什么？“

    之后琴里则是操纵控制器使其显示每个选项的详细情况。

    发现神无月确实是将票投向了②。

    “那么究竟是谁选了……“

    于是诧异地看向③的部分，那里则是记录着中津川的名字。

    “是你吗中津川！”

    “吓！？”

    听到琴里大喊后被称为超越次元者的舰员中津川不禁颤动了一下肩膀。

    “那个……有什么事情吗，司令……“

    “我不会说什么不可以选③这种话的。毕竟我也需要各种不同的建议呢。――只是，你至少给我说明一下你选择这个选项的理由吧！“

    “诶？③是……诶？“

    中津川就像是不知道自己因为什么而受到指责的样子而左思右想，当把眼睛看向个人屏幕后，发出「哇啊！？」这样感到意外的声音。

    “真，真的非常抱歉，我完全没看选项一直按着控制器的按键所以就……！“

    琴里不高兴地皱起眉毛。

    “中津川，你知道你自己都做了些什么吗？因为你的选择而将士道推向危险境地的可能性也是存在的啊？“

    “非，非常抱歉！我已经做好接受任何处分的觉悟了！但，但是……“

    “但是什么啊？“

    琴里说完之后，中津川在瞄了一眼主屏幕后继续说道。

    “这个精灵――Diva【歌姬】的声音，我好像之前在哪里听到过的样子……“

    “……你说什么？是怎么一回事啊？”

    正当琴里诧异地皱紧眼眉的瞬间，从扬声器中传来士道的声音。

    “喂，喂……选项还没选好吗？“

    “啊啊，抱歉抱歉。是②。去赞扬她的歌声吧！“

    听到琴里这么说后，画面内的士道点了点头后走上了台阶来到了舞台上面。

    琴里就像是为了改换一下情绪一样吐出一口气，又重新坐回了舰长席上。

    “――嘛，就这样吧。现在要优先进行攻略。中津川待一会儿再让你汇报给我听！“

    “我、我明白了！”

    中津川在毕恭毕敬地敬礼之后重新面向控制器。

    在此同时，从身后传来一个绵软无力的声音。是一直被两名健壮男子把两臂绑住的神无月所发出的。

    “呼……能够解开误会真是太好了！”

    “对不住了呢。不过那也是因为你平常的恶行太多了才会招致这样的误会！“

    “不过，毕竟人类每个人都会犯错的。重要的是要好好进行反省。所以呢，那么这一回就姑且用司令清纯洁白的学生袜来打我的手吧！“

    琴里打了一个响指后，两个男人按住神无月的手臂并把他拖出了舰桥。

    “司令！我，我知错了！鞋垫！用鞋垫打我就可以了！“

    随电子音响起门被关闭，之后就再也没听到他的声音了。

    “……感觉很吵闹的样子，你们那边出什么事情了吗？“

    “什么都没有。士道你专注于眼前的那只精灵就好了“

    琴里用就像是什么都没发生过的音调说着。……总感觉自己听到了神无月的悲鸣声……嘛，还是不要管这些了。士道在挠着脸颊的同时额头不禁冒出了汗。

    现在可不是有闲心管其他事情的状况。士道在深深吸了一口气之后、走上台阶，出现在了舞台上面。

    被大量照明灯所沐浴的舞台上方如同在白昼一样耀眼，充满着热气。即使如此，也不能够把眼睛闭上。拼命挣开眼睛，看着背朝着这边站立的少女。

    看起来那名少女也注意到了身后的声响。缓慢地转过身来。

    “居然还特意走到舞台上面来了吗？晚上好。我是――“

    然后原本面带微笑转过身来的精灵，在看到士道的同时，突然停止了说话以及身体的动作。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百六十八章 歌姬―诱宵美九

    然后原本面带微笑转过身来的精灵，在看到士道的同时，突然停止了说话以及身体的动作。

    “诶诶诶诶诶诶诶……？！“士道在一瞬间露出了惊愕的表情。

    “士道。你在干什么啊？“琴里提醒道。

    虽然在那一瞬变得有些仓皇失措，但总不能这么一直保持这种相互沉默的状况。士道在清了清嗓子之后开口说道。

    “那个...美九...”没想到台上的精灵【歌姬】居然就是自己遇见过好几次的少女，诱宵美九。

    “晚上好啊...我不是来偷听的...只是被歌声吸引进来的...真是好听啊~”士道想起了正事，然后按照琴里给的选项说了下去。

    但是，在士道说话的正中。

    从耳机对面传来哔――！哔――！这样急切的警告声。

    “这、这是……好感度、情绪、精神状态――所有的数值都在急速下降！究竟是怎么一回事……！？士道，你该不会是果奔着下半身呢吧！？“

    “我、我才没有呢！“

    虽然这么说着他还是将视线投向了下面。还以为自己的衣服扯到哪里不小心把自己两腿之间露了出来【开玩笑吧！怎么可能啊！】，不过貌似也不是这样。――但是、那究竟是为什么……！？

    “没办法了，那么试一下其他的选项吧。选择吧！试着夸奖她的容貌！“

    “我，我说美九你又漂亮了呢，把我吓了一跳！”

    哔――！哔――！

    “好感度、进一步下降了！“

    “已经降到对士道君感到厌恶的领域了！“

    “你，你说什么！？“

    紧接在告知紧急事态的蜂鸣声之后，又听到船员们以及琴里慌乱的声音。

    “那、那么使用最终手段！③从下面看到的风景真的是太棒了！”

    “从下面――“

    哔――！哔哔哔――！！

    “从，从来没有见过这么低的数值！“

    “好感度甚至还不如蟑螂了！“

    “明明话都还没说完呢！“

    船员们的悲鸣声刺痛着士道的右耳鼓膜。

    就在这一会儿工夫，原本如同被冰冻起来而固定不动的少女身上发生了变化。

    咯咯……如同生锈的机器一样把头转了过来，然后挺起身体开始深深地吸了一口气。

    “那，那个……“

    即使士道向她搭话，她也完全不给出任何的回应。右耳依然能够听到尖锐的警报声在继续鸣叫。

    她终于将气吸完，接着就恶狠狠地瞪向士道。然后在下一个瞬间――

    “哇！！”

    少女发出惊人的声音。

    “咕哇！？”

    和那同时，胸口、腹部、手脚、面孔全部被某种冲击波所打到。就像音之壁那样无法看见的压力突然袭向士道全身。士道如同咳出血般剧烈地喘着气，他的身体被吹飞了起来。

    “士道！“

    “……！“

    因为琴里的声音而无意识地将手伸了出来，眼看就要从舞台上掉下去的那个瞬间紧紧抓住了舞台的边缘。由于音之压力使得身体如同被麻痹了一般不停地颤动着，不过还是拼命忍耐了过去――虽然只有上半身，但也算是成功地留在了舞台之上。

    “哇，哇啊……“

    稍微往下面瞧了一眼，发现舞台被设置在一个很高的位置上。要是从这个地方掉下去了肯定会变成粉碎性骨折了。

    士道为了回到舞台之上，拼命地把脚往上够。

    同时，以缓慢的步伐走向进行垂死挣扎的士道。

    当她走到士道眼前时，露出如同女神般温和的微笑。

    但是。

    “诶、为什么抓住这里不放呢？为什么不掉下去呢？为什么不去死呢？尽可能迅速地从这个舞台从这个世界从这个时空中消失掉哦！“

    “啊……？”

    由于她的表情与所说的话反差过大，士道不禁瞪圆了眼睛。

    “那、那个……你刚才说什么？”

    “你有什么资格向我说话啊？请给我闭嘴吧觉得很恶心啊。请不要发出任何声音。请不要飞出你的唾沫。请不要进行呼吸。难道你不知道只要你要存在于这个空间之中周围的空气就会受到严重污染吗？你真的不知道吗？”

    “…………你是美九？”士道发出了疑惑的声音，自己和美九虽然不熟，但是也可以从她和莹草的互动中看出美九应该不是这种人啊！

    “哼，你以为我会和你们这些恶心的家伙互动么？要不是看在莹草的面子上，我早就让你永远离开我身边100000米了！”美九抱胸冷哼道。

    “100000米？好像要出地球了吧...”空中舰上的某位舰员小声的嘀咕道。

    “.......”

    如果这是无声电影的话那该有多好。明明处在这么危机的状况之中甚至还能够想着这样愚蠢的事情，她就是这样一个释放出强烈违和感的少女。

    “那个，你，你是……“

    “你真不听人话呢――。能不能尽快地从这里消失掉呢？因为你的存在我感到非常的不快。你知道为什么我不去践踏你的手而让你从舞台上摔下去吗？那是因为哪怕是鞋底我都不想触碰到你这样的垃圾啊――？“

    温柔的表情。美妙的声音。如同歌曲般的语调。只有她所说的话如同狼牙棒一样。

    ――就在那时。

    “……！“

    还以为大剧院的天花板在一瞬间陷了下来，接着就伴随着巨大的炸裂声和冲击发生了爆炸。设置在天花板上的巨大照明装置纷纷掉落了下来。

    “呜，呜哇……！？“

    “诶――？“

    传来轻微的震动。士道为了不让自己掉下去紧紧抓住舞台的边缘。

    “究竟发生了什么......“

    往上方一看。称为天花板的东西已经不复存在了。作为代替用月光和云朵所点缀的夜空映入了眼帘。

    不对――不只是那些。同时还看到了数名身穿机械铠甲混在黑暗之中的人影。

    “AST……！“

    士道战栗着喊了出来。看来是到时间限制了。

    AST队员们轻巧地在空中飞舞着，并进入到大剧院内部。虽然听说IT不适合在室内进行战斗，不过这里面空间也足够宽广应该不会有什么问题存在。很快就有好几名魔术师手持武器将Diva【歌姬】美九和士道所在的舞台团团围住。

    但是，士道却感到了一丝违和感。她们确实是AST没错。不过，里面却有很多从来没见过的欧美人在。

    “士道！没办法了，暂且先离开现场吧！“

    “啊，我知道了……“

    对耳机对面传来的琴里的声音表示认同――不过却因为感到违和感而皱起眉毛。

    在这之前一直在鸣叫的紧急事态通知，突然就停止了。

    “诶……？”

    因为感到疑惑而看向Diva【歌姬】美九。然后发现――

    “嘛，嘛！“

    和之前的态度完全相反，看到把双手交缠在一起同时双眼闪闪发光Diva的姿态。

    “这不是很赞嘛―。真的是太美妙了―。真是的，要说客人的话就得是这样才行！啊啊，要说的话―、特别是――“

    留下耳鸣般的响声，Diva的身影从那里消失了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百六十九章 肮脏的人

    “这不是很赞嘛―。真的是太美妙了―。真是的，要说客人的话就得是这样才行！啊啊，要说的话―、特别是――“

    留下耳鸣般的响声，美九的身影从那里消失了。

    下一个瞬间，无声地出现在一名AST队员――折纸的身后。

    然后把手过分亲密地搭在她的肩膀上，就像亲密无间的恋人一样在耳边私语道。

    “啊啊……真好，真好啊―。请问，你想不想听我唱歌呢―？“

    “……！“

    折纸迅速地摇动肩膀，挥舞着激光刀。

    “啊啊嗯，不要这样。”

    美九一边躲避着折纸的攻击，一边用甜腻的声音说道。

    折纸则是因为这样的反应而越发不爽的样子。不断进行追击几度将激光刀斩向美九。但是那些攻击全部被美九在面前如同看不到的墙壁一样的东西所阻挡。

    “这样就没完没了了。给我退下――“

    正当思考着刚才的话貌似是由浮游在舞台正对面的红发女性所说的时候，对方把目光朝向士道并且突然停止了说话。

    “那是……”

    在通过通信机和同伴进行交流之后，不知为何不是冲向精灵而是向着士道驱使着推进器。

    “诶――？“

    士道发出惊叫声。一瞬间还以为是想要过来保护陷入战场中的普通市民，但总觉得不对劲。从腰间抽出电击棍，朝着士道飞了过来。就像是要把士道击晕从而抓捕他一样――

    “…………！“

    就在红发女性对士道进行肉搏的时候，折纸出现在了士道的面前。

    貌似是注意到了异常状况，把美九搁置一边飞了过来。折纸的激光刀与红发女性的武器相互碰击，散发出激烈的火花。

    “诶呀呀？你究竟想干什么？“

    “这是我要说的话。他不是精灵。你到底想要做些什么！？“

    “你没有权利知道。这是上层的命令。快从那里退下！“

    “……我不会听从这个命令的。请给我一个令人信服的说明！“

    “真是个不明事理的人呢！明明已经受过处分了~“

    那位女性再一次挥起武器。而折纸为了应战而挥起了激光刀。

    比刚才更加强烈的冲击波向四周散去。

    “呜，呜哇……！“

    就在下一个瞬间，士道的视野变得完全漆黑――

    等反应过来的时候，已经返回到昏暗的空中舰内。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    士道在不知不觉之中失去踪影之后，过了一个小时。

    和往常一样既没能打倒精灵也没能将其抓获，最终让她成功逃掉了，于是AST的各位也回到了驻扎地之中。

    “…………“

    但是……不知为什么，折纸感觉到了微妙的违和感。

    通常，精灵逃掉都是指精灵消失在邻界之中。但是只有今天，没有一个人目击到精灵的身体消失在虚空之中的瞬间，而起，自己从这个精灵的身上感到了微妙的熟悉感，似乎就在不久之前见过。

    在她发出惊人的喊声之后，就趁大家产生一瞬间胆怯的空隙，精灵就失去了踪影。因为周围也没有灵波反应所以被认为是消失在邻界之中……但是，那就像是特意制造出可趁之机，而让别人以为她消失了一样。

    不过。折纸轻轻地摇了摇头并将眼睛眯了起来。

    现在还有着比那一件事更加重要的事情。

    从随意领域解除后的倦怠感中解脱出来后，折纸缓慢地往前前进，然后站在了和部下们交谈些什么的洁西卡面前。

    “你究竟是什么意思？”

    洁西卡抬起一边的眉毛，反过来看着折纸。

    “你是指什么事呢？“

    “你别装傻了。那个时候你为什么想要攻击士道？”

    “哎呀。原来你们认识啊？“

    “快回答我！“

    面对折纸的逼问，洁西卡夸张地耸了耸肩。

    “因为有普通人混进战场之中所以我才想要保护他，仅此而已。有什么问题吗？“

    “…………“

    折纸用能够射穿人体般尖锐的视线盯着洁西卡。她很清楚这是谎言。折纸不可能会看错洁西卡当时的举动。

    实际上，洁西卡也完全没指望折纸相信自己所说的话。但是她也清楚她只要这么说的话，折纸就不能再继续逼问下去了。毕竟洁西卡想要对士道进行攻击这一点完全没有证据能证明这一点。

    “话已经说完了。你快点给我消失吧。我们可是很忙的！“

    洁西卡以趾高气扬的态度回答着。但是折纸还是继续说道。

    “是和你们负责的特殊任务有关吗？“

    “…………“

    折纸说完之后，洁西卡和她的部下们的表情则是瞬间动摇了一下。

    然后不快地咂了一下嘴，突然抓住折纸前额的刘海。

    “唔……“折纸发出一声痛恨。

    “――你这死丫头。你要是乱耍小聪明的话可是活不长的哦？“

    把话说完之后，就将折纸扔了出去。由于疲劳还没有完全消除，折纸直接一屁股摔在地上。洁西卡的部下则是不断偷笑着。

    “你们！在干什么！“

    就在这时貌似是注意到了这边的争吵，燎子慌忙赶了过来。

    洁西卡装作什么都不知道一样把脸朝向别处，和部下一起离开了。

    “你，没事吧？折纸！“燎子快速的跑过来扶起了折纸。

    “……我没事。“

    折纸拉住燎子递过来的手站起来后，恶狠狠地瞪向逐渐变小的洁西卡的背影。

    “不管是谁的命令也好...只要会让士道受到危险，就必须要从我身上跨过去！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “呼，亚丝娜，我们一起去食堂吧~”总算等到了下课，桐子有些纠结的来到了亚丝娜的身边，有些不好意思的开口道。

    今天是亚丝娜作为降级生入学的第一天，桐子打算成为她在学校里的第一个朋友...

    “恩，好的。”亚丝娜点了点头，然后静静地看着桐子，也不说话。

    “唔...跟我来吧~”桐子不知道为什么心里有些紧张，就像是当初刚刚和亚丝娜确定关系的那一段时间，一点点出格的动作也不敢做。

    “恩。”亚丝娜点了点头。

    两个人就这么保持着沉默在来婵中学的路上走着，桐子脸上的笑容有些保持不住了，一直这么沉默着，很尴尬呢。

    “那个...亚丝娜，你是哪里人啊？”僵直了一会，桐子随便问了一个问题，想要化解眼前这种尴尬的局面。

    “......盯――”这才发现，亚丝娜一直在盯着自己的脸看。

    “怎，怎么了！？”桐子有些慌张的退后了一步。

    “没什么....只是感觉桐子很像我一个叫做桐人的朋友，就连名字都差不多呢~”亚丝娜看着桐子的脸，若有所思道。

    “我也觉得自己的脸很大众化呢，至于名字，巧合吧...哈，哈哈。”桐人擦了擦冷汗，有些心虚的回答道。

    “恩。”本身亚丝娜也是随口提起，也没有在意这一回事，但是看见桐子的反应亚丝娜心里反而起了疑问，但还是没有多在意。

    “呼，我们到了。”桐子见亚丝娜没有再追问下去，这才松了口气。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百七十章 起疑心的亚丝娜

    “唔....”和亚丝娜在一起吃完了中饭，桐子随便找了一个借口就离开了，再和亚丝娜聊下去，桐子担心自己会露馅。

    “......如何了，现在任务的完成度？”桐子走后，亚丝娜走进无人的卫生间，对着空气问道。

    “......”

    “这样么，还没有到要求么。算了，我还有一个问题。”亚丝娜叹了口气，踌躇了一会，露出了一个有些无奈的表情，稍后又问道。

    “.......？”

    “我的同班同学，桐谷和子，她是不是这个世界的人？为什么我从她上身感觉到了熟悉感，而且还和桐人那么像？”

    “......”

    “这样么...我想我有突破口了...也许她会知道些什么。”亚丝娜点了点头。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “为什么星期六也要……这么早起……“

    左右两边被十香和折纸所夹住，就像是犯人被带走一样的状态前进着，士道由于困意而不断打着哈欠。

    九月九日。和精灵Diva相遇后的第二天。

    在那之后Fraxinus对于这个叫做诱宵美九的精灵好感度莫名下降的问题进行了会议。反正明天不用去上学，士道也被要求参加那场一直开到深夜的会议……

    士道揉着干燥的眼睛，又再一次打了个哈欠。

    没错。到了早上突然从亚衣那里接到电话，今天要开天央祭各校联合会议所以就拜―托―你―了―哦―！被这样告知道。

    “喂你这家伙，和士道贴的太近了，稍微离开一点！“

    【你们俩都靠的太近了啦！】

    “应该离开的人是你。连士道都说你身上发出的体臭根本无法忍受呢！“

    【我什么时候说过这些话的啊！】

    “你，你说什么！？“

    右边是十香，左边则是折纸，两人的声音此起彼伏，不断刺激着士道因为睡眠不足而感到疲劳的大脑。

    “十香……折纸，你们能不能安静点……弄得我头好痛！“

    “没错，你给我安静点鸢一折纸。士道也在说你这家伙实在是太吵了呢！“

    “是你的呼吸声和心脏跳动的声音太刺耳了。应该立刻停止下来才是！“

    “所以，我说……“

    士道深深地叹了一口气。

    顺便说一下，现在前往联合会议会场的只有士道、十香、折纸三个人，同样也是实行委员的亚衣麻衣美衣则是没有过来。据说他们三个人预定在天央祭第一天的舞台部门中进行乐队演奏，为了进行练习而无法参加会议。

    没关系没关系，我们已经找好了合适的代理人呢―，被这样告知后前往约定的集合地点一看，发现了就像是相互争夺地盘的猫一样相互瞪视的十香和折纸。

    正当士道一边在脑中发着牢骚一边穿过高高耸立的石墙后，看到了作为联合会议会场的学校。

    用红砖砌成的庄严的校门，铁制的格子状的栅栏向左右两侧延伸，在格子的空隙之中有青翠的树枝钻了出来。

    之后，是用红砖铺成笔直地向前延伸的道路，在那前方，则是能够看到如同城堡一样壮观的校舍。估计是因为社团活动和为了天央祭的准备，即使是在周末也到处都能看到学生的身影。

    私立龙胆寺女学院。有很多名门的子女在这里上学，是天宫市首屈一指的名校。

    忽然发现之前从左右两边持续不断响起的争吵声突然之间停止了。往右边一看，发现十香看校舍看得正入迷呢。

    “噢噢……这还真是厉害呢士道。这里也是学校吗？“

    “是啊，貌似是这样。嘛，我们先进去看看吧！“

    “嗯！‘

    “…………”

    十香精神饱满地回应道，折纸则是默默地点了点头。

    士道他们把自己的学生证给保安看了之后进入到了校园里面。接着从来宾用的入口进入到校舍里面，从事务处拿到入校许可证后，前往作为目的地的会场。

    “第二会议室。就是这里吗？“

    说完把门打开。已经有数名穿着不同校服的学生聚集在房间里面。距离会议开始还有些时间，桌子被拼成四方形，写有高中名字的名牌也都已经放置在桌上，但是也有很多没坐在座位上进行交谈的学生。

    虽然这么说，昨天才刚刚就任实行委员的士道不可能会有认识的人在。迅速地找到自己的椅子上并坐了下来。

    之后不久，就有人敲起了会议室的门。

    “嗯？“

    士道把脖子转了过去之后，发现待在房间里各校学生也都抬起头来。

    “这，这究竟是……”

    看到大家的反应后，不禁紧张起来。究竟是什么人要进来呢。

    但是，从门对面传过来的，是有些沮丧但却很温和的声音。

    “那，我进去了~“

    在听到这一句后，门缓慢地被打开。

    静静地走进来的是，一群身穿雪青色水手服的少女。

    然后，就像是迎接大名出行的庶民一样，低着头站成两排。

    就在士道发愣的时候，从两排少女正中间，一名学生如同女帝般悠然地走了进来。

    将长发散成一绺一绺的少女。在光照之下散发出紫罗兰色光芒的细发。银光闪闪的瞳孔。虽然和周围的少女们穿着相同的水手服，但是从她身上所释放出来的压倒性的存在感，使得她身体的曲线轮廓清晰地浮现了出来。

    “什……“

    “…………！“

    看到她的样貌后，士道和折纸不禁屏住了呼吸。

    确实是一名美丽的少女。要是在街上遇到这样的美人，肯定会回过头去再看一眼的。

    但是，不对。并不是这样的。

    “――你好啊―。欢迎你们来到这里呢―，各~位！“

    少女用慢慢悠悠的语调说着，并低下头向其他学生打招呼。

    听到她的声音之后，士道确信了一件事。

    那名，少女。

    “我是龙胆寺女学院、天央祭实行委员长，诱宵美九呢！“

    就是昨天士道所遇到的精灵――Diva【歌姬】，那个和莹草在一起出现的少女，诱宵美九。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “那么―，我们出发吧―、各位请跟我来！”

    在Fraxinus舰桥的扩音器中传来拖得很长的声音之后，响起了轻快的伴奏声和尖锐的欢呼声。

    舰桥正面的主屏幕上，现在则是显示着一名少女穿着带有各种花边的衣裳在舞台上唱歌跳舞的姿态，在她前方则是如同地毯般繁密的紫色荧光棒群。

    图像很粗劣，怎么看都不像是官方发售的演唱会DVD。不过那也很正常，毕竟这是中津川在找了各种门路后才好不容易拿到手的偷拍录像。

    “…………“

    站在舰长席旁边的士道，则是呆呆地看着这份录像。

    确切的说是在看在画面中央欢快地起舞，发出天籁之音的少女。

    那毫无疑问就是今天所见到的龙胆寺学生――昨天遭遇的精灵Diva本人。

    “诱宵美九……嘛。没想到她居然会是精灵呢~“

    士道旁边――坐在舰长席上看着录像的琴里，低声嘟哝着。

    “琴里知道诱宵美九？“

    “名字我还是听说过的。除此之外还听过她唱的几首广告曲和电视剧主题曲什么的。“

    “这，这样……“

    士道挠起了自己的脸颊。看来殿町所说的话确实没错呢。

    但是琴里貌似完全没有注意到士道举动的样子，看向放在手边的个人情报摆出一副苦瓜脸。

    “……出道是在半年之前。被称为声音麻药般美妙的声音，并以压倒性的歌唱力发表了多首超人气曲目……从不出现在电视和杂志上的谜之偶像……就算这样也能被称之为偶像么？“

    读到这里后，琴里把手搭在前额上呼出了一口气。

    “精灵成为偶像……而且至少还是从半年之前就开始融入这边的社会之中进行生活？同时还搞着这些活动？哈，相比之下桐子和亚丝娜简直就是大巫见小巫么！”

    在琴里说出两人名字的同时，士道不禁抽动了一下脸颊。确实，相比较于十香的不谙世事，桐子和亚丝娜对于现实生活的接受能力是非常强的。

    “精灵有可能是人类变化的么？”士道突然想到了这一点。

    听到士道的话，琴里的眉毛跳动了一下，好一会之后说道：

    “不能否定这种可能性呢。确实如果是那样的话，即使驻留在这边的世界之中也不奇怪了。――只是那样的话，昨天产生空间震的原因就又不明白了！“

    “啊……“

    被指出后，士道把眼睛睁圆。

    空间震，是指精灵从临界出现在这边世界时产生的余波。虽然也有着像狂三那样，凭借自己的意志就可以随意发动空间震的精灵存在……但是一直生活在这边的美九却没有这样做的理由。

    一边挠着自己的后脑，一边呜呜呻吟着。

    士道自己也对自己的意见不抱有多大的自信，所以即使被否定了那也只是重新回到起点而已。

    而且……还有着其他更重要的问题。

    “到最后，也都不知道好感度急速下降的原因呢……“

    没错。即使昨天开会开到通宵最终也没能确定那个原因。

    但是，对于士道这一份担忧，琴里则是轻轻摇了摇头。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百七十一章 再见诱宵美九

    “给你看看这个，你就明白了。(百度搜索小说族小说网看最新章节)”琴里挥了挥手，底下的舰员很配合的在空中舰中张开了一道投影。

    “令音，――”琴里看向令音。

    “……好的。你看看这个东西。”

    接着坐在琴里左边的令音开始了说明，在主屏幕上所显示的美九进行演唱会的画面外又出现了一个图表。正配合着曲子摆动身体的中津川不禁发出「啊啊！」的悲鸣声，被琴里瞪了一下之后便沉默了起来。

    士道一边看着这样的状况一边苦笑着，并把视线投向了图表上。

    “这是？”

    “……没错，这是表示昨天美九精神状态的图表，到正中间的位置为止，是和你进行交谈时的部分！“

    然后看向她所说的部分。……如同过山车一般急速下降的曲线。最后都已经完全看不见相应的刻度了。

    “……这还真是比我预想的更惨呢，我居然被讨厌到这种程度，明明是熟人啊...难道我以前有招惹过美九吗？可是我没印象了啊...“士道有些疑惑。

    “……嘛，这一点先放在一边。你接着看下后面的情况。”

    听从令音的指示看向图表的后半部分，一度达到跌停的心情，突然之间开始上升。

    “这是……“

    “……这正好是AST出现的时候~“

    “那这个达到顶峰时是？”

    “是触碰到鸢一折纸的那个瞬间呢！“

    “那那……那是说――“

    士道正在思考的时候，琴里把糖从嘴里取出，直接将其指向舰桥下层。

    “中津川“

    被叫到名字的中津川，以迅雷不及掩耳之势笔直地站了起来。

    “是！关于如同彗星般登场的革命性偶像――诱宵美九碳呢，她从来不在人前展现她的真实相貌。就算是偶像活动，也只有定期发布的CD，以及只邀请一部分粉丝参加的秘密演唱会……明明现在在整个日本都算是一个大名人了，但却只有极少数人看到过她的相貌。甚至达到了――被人怀疑她是否真实存在的程度。”

    “哈啊……做得还真彻底呢！“

    “不只是彻不彻底的问题。在这个情报化的时代中，连一张面容的照片都没有？这已经达到异常的水平了。你们不知道我为了得到这个演唱会录像花费了多少工夫啊？“

    中津川激动地说着。士道有些为难地挠了挠脸颊。

    “但是，她不是偶像吗？为什么要做出这样躲避他人注目的举动……“

    “这是从网上搜到的情报……据说美九碳极其厌恶男性，甚至了达到连握手都无法忍受的程度。之前说的秘密演唱会也仅限出女性粉丝参加呢！“

    “只有女性粉丝……？“

    士道在发出疑问后，中津川激动地连喘气也变粗起来继续说道。

    “是的。而且根据传言呢，在演唱会之后，会把自己中意的女性粉丝带回去享受的样子...不过最近已经没有再有过这种事情了...”

    “难道...说？”士道心中生出一种不祥的预感。

    “是的。也就是――“

    琴里把棒棒糖放回嘴里，并将食指竖了起来。

    “诱宵美九――有可能是喜欢女孩子、也就是所谓的百合！”

    “……什――“

    士道以绝望的心情挤出声音。

    他并没有指责别人性取向的想法。士道也已经是高二学生了。不会幼稚地盲目排斥和自己不同的东西，他也明白这世上存在着各种形式的爱情。

    但是，精灵要是只对女孩子感兴趣的话就糟糕了。非常糟糕。

    这是一个非常单纯的理由。士道以Fraxinus的行动方针是把精灵之力封印起来，使她们处在安全的状态，在防止空间震发生的同时对精灵进行保护。

    因此就需要用到士道的力量――即通过接吻将其灵力进行封印的能力。

    而且，单纯让嘴唇相碰并没有意义。至少要把好感度提升到不会拒绝进行接吻的程度才行。

    “这样的话，我们不就无计可施了嘛……！“

    士道绝望地说道。虽然至今为止也有好几个很难进行攻略的精灵，但是从性取向上就被进行隔绝的话根本就没有办法了。

    不过，看到士道做出这样的反应后，琴里感到不可思议地睁圆了眼睛。

    “你在说什么啊。你不是天央祭的实行委员吗？也就是说在天央祭开始之前你会有机会跟美九进行交谈不是吗？“

    “就算是这样，美九不是对男性没有兴趣吗？“

    “与其说是没有兴趣，应该说被极其讨厌着更准确呢！“

    “那不就更糟糕了吗！“

    看到士道大喊后，琴里无奈地耸了耸肩。

    “你以为我什么都没考虑就说出这样的话吗？对策什么的已经都想好了！“

    “对策……？“

    琴里点了点头，并打了一个响指。接着神无月不知从哪里爬了出来。……而且还是以全身浸湿的状况出现。

    “神无月先生……？你为什么全身是湿的啊？而且还有一股鱼腥味。“

    “那个嘛，我刚才稍微游了一会儿泳~“【喂喂喂...空中舰上原来还有泳池的么，而且为什么你穿着衣服游泳的啊！】

    神无月以满不在乎的态度大笑道。士道一边挠着脸颊一边说道。

    “那么，对策是……“

    “就是这个！“

    进行回答的是神无月。把原本放在身后的手直接甩到士道眼前。

    “…………？”

    当看到他手里握住的东西后，士道瞬间就冻成了冰雕。

    神无月手里拿着的，是士道平常上学的来禅高中的校服。

    ――不过，是女式的。

    一瞬间士道还在想着「喂喂，神无月先生最终还是忍不住动手了吗……」，但是很快就察觉到了违和的地方。那件校服是全新的――而且尺寸还很大。

    没错。要是跟士道身高相近的女生要是穿上的话，会很合适吧。

    “……那个”

    莫名感觉到有些不祥的预感，士道不禁向后退了一步，想要逃离这个是非之地。但是，背后却碰到了什么东西。

    下一个瞬间，士道的双手就被拘束住。转过头来一看，发现在身后的是过早的倦怠期――川越还有社长――干本。

    “喂……你，你们要干什么啊……？快、快点放开我啊！“

    士道脸上一边流出冷汗一边询问道，这回则是从前方――从神无月的两边，将各种化妆工具如同投掷武器那样夹在双手手指间的诅咒娃娃――椎崎，和手持数种假发的保护观察处分――箕轮靠近过来。

    “这、这是什么啊！”

    不禁大喊道。但是完全不顾及士道怎么大喊大叫，神无月领着另外两人一点一点靠近过来。

    “没关系的，完全不用感到害怕。最开始的时候会觉得底下有些清凉，不过，很快就会转化为快感的。这是作为前辈我的亲身体验所以完全不用怀疑！”

    说着，嘴角就扭曲起来。【哇！我到底是进了怎样糟糕的一个组织啊！】

    “琴，琴里……？”

    士道用就像是乞求饶命的残兵败将的口气看向琴里。

    然后琴里脸上浮现出阳光灿烂且十分可爱的笑容。

    “祝你好运哦。――姐姐~“

    没有任何犹豫地做出了死刑宣告，并竖起了大拇指。

    三个小时后。

    “……你，你是谁啊！”

    看着镜子，士道忍不住大喊道。

    那也是没办法的事情。毕竟在镜子中映出的自己，居然是一个从没见过的少女。

    头发被弄长到能够覆盖住背部的长度，并用可爱的发饰点缀着。脸上被轻轻涂了一层粉底，用睫毛油和睫毛夹修饰的眼睛和涂上樱色口红的嘴唇，可以说完全看不出这是一个男性。

    胸部则是用胸垫垫起来，并且戴上了胸罩。手脚上的体毛也被完全脱掉，变成了光滑的肌肤。

    确实作为女生来说的话个子有点高，不过士道原本的面容就有些偏向于女性，如果没人指出她其实是伪娘的话根本看不出来的。不对，即使这么说也都会被当做是玩笑而忽略掉吧。

    至少，应该不会有一眼就能看穿她就是士道的人在。

    “嚯，意外地很合适呢！”

    琴里一边把眼睛瞪圆一边说着。士道则是怨恨地看着琴里。

    “……你这家伙，给我记住了！”

    “女孩子说话怎么能这么粗鲁呢。对了对了。最后把这个粘在身上！“

    “啊？”

    士道皱起眉毛，从琴里那里接下如同创可贴一样的东西。

    “把那个贴在嗓子上看看！“

    “嗯……？这样吗？”

    按照她所说的把它贴在嗓子上。然后，

    “这又怎么……怎、怎么回事啊这个声音！？”

    士道因为过于混乱而不禁按住了自己的嗓子。

    再贴上薄片的瞬间，士道的声音就变化为了可爱的女声。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百七十二章 百合歌姬

    按照她所说的把它贴在嗓子上。然后，

    “这又怎么……怎、怎么回事啊这个声音！？“

    士道因为过于混乱而不禁按住了自己的嗓子。

    再贴上薄片的瞬间，士道的声音就变化为了可爱的女声。

    “怎么样啊。是运用Ratatos最尖端技术做成的超高性能变声器。调整下数值的话，也可以变成某个名侦探的声音呢！“

    “完全不知道它的用途是什么！“

    “嘛，不管怎样最终效果还是很不错的。这样的话，应该就不会有人把士道当成是男性了吧！”

    在琴里自鸣得意的时候，站在一旁的其他船员也都开始点起头来。

    “哎呀，我还真是干得不错呢。很可爱哦士道君~“

    “可恶，明明是男孩子却为什么这么适合化妆啊。难道是因为年轻吗……“

    “哈哈哈，真想把你迎进家门做我的儿媳啊！“

    “喂，喂，五万日元干不干？“

    “真是出乎我的意料之外呢士道君。下次我会给你介绍几家好的店面吧。什么啊，完全不用担心。那里的工作人员都是你的同伴而且很友善的。“

    磅、磅！敲打着干本和神无月的脑袋之后，琴里瞥向主屏幕所显示的诱宵美九。

    “那么，剩下的就要看美九会不会中意这个士道了……士道，下一次和她见面是什么时候？“

    “诶？啊啊……“

    士道掰着手指头数着日子。

    “应该从下周一开始，放学后就要开始准备设置会场了，那个时候应该就能……“

    “这样。嗯……没什么时间那也没办法呢~“

    接着琴里瞬间转过身来，把手指向士道和船员们。

    “明天一天，把士道训练到独自一个人就能变成女生模式的程度！椎崎、川越教他怎么化妆。还有女孩子的说话方式和行为举止也需要灌输给他！星期一放学后就正式进入攻略！”

    这样高声宣布着。

    士道在深深叹了一口气后，「了解」低声嘟哝道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “月乃...你最近，没事吧。”等待月乃放学回来的莹草，看着一声不吭换好鞋子直接回到自己房间的宵待月乃，觉得不能在这么装作什么事情也没发生了，来到月乃的房间有些担心的问道。

    “没有...什么事也没有，不用担心的。”宵待月乃摇了摇头。

    “唉。”【这幅模样，明明就是有心事，算了，反正迟早会说出来的吧。】莹草站在宵待月乃背后一会，叹了口气，然后坐在了一边的椅子上。

    “......”月乃盯着镜子中的自己发了好久的呆。

    “姐姐...”门开了，四糸乃露出了半个身子，有些羞涩的叫道。

    “怎么了？”莹草回过头。

    “我...那个，可不可以帮我一个忙...”四糸乃小声的说道。

    “恩。”莹草点了点头，看了月乃一眼以后有些不放心的离开了。

    “怎么了莹草？哪里需要帮忙？”莹草带着四糸乃走到房门外面的走廊上，问道。

    “月乃姐姐最近心情不好...是不是因为...吃醋了啊？”四糸乃拉低了自己的帽子，然后小心翼翼的问道。

    “...不会吧，月乃应该不会是会吃醋的人啊，更何况，为什么会吃醋呢？”莹草有些不明就里。

    “看来莹草对于女孩子的想法并不怎么了解呢~现在你天天出门就是去那个叫做五河士道的少年家里赶，月乃不会吃醋才怪呢...”四糸奈跳了出来，挥舞起了自己的小短手。

    “诶诶诶？你怎么知道的？”莹草有些震惊，自己的行踪为什么四糸乃和四糸奈会知道的，而且听她们的说法，貌似月乃早就发现了的样子。

    “唔...不好，四糸乃，我们快跑！”四糸奈顿时一副【哎呀，糟糕了，被发现了】的模样，捂住了自己的嘴巴，然后和四糸乃像只兔子似得一眨眼就跑没影了。

    “你是文文么...呃，文文是谁来着...”莹草无力地呻吟了一下，想要回月乃的房间，却发现门被锁上了。

    “也许真的是吃醋了？”莹草突然感觉到自己的情商和智商有些不够用，自己已经隐隐约约的感觉到了自己的未来...光应付亚丝娜和月乃就已经很吃力了，更何况还有不止一位的少女在等着自己...

    “不幸啊！”

    “话说回来....下周一就是天央祭了吧...如果我去围观月乃的演唱会，她会开心一点么？”

    “刚好打算去，就这么决定了~”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    已经听了无数次的放学铃声震动着士道的鼓膜。

    平常的话那是从一天的课程中得到解放的信号，但是对于现在的士道来说那是与空间震警报同级别的警戒声。

    要说原因的话，今天是九月十一日，星期一。

    从今天开始普通学生就要在自己学校开始准备天央祭――而实行委员则是前往作为会场的天宫广场确认区域的划分才行。

    “――那么，到时间了。快点做好准备！“

    从装在右耳中的耳机中传来琴里的声音。

    “……知道了。“

    士道慢悠悠地站了起来，该来的终究是要来的...即使是逃避也没有作用！士道如是安慰着自己并走向自己的柜子。

    “嗯？士道，你要去哪儿啊？今天不是要去看天央祭的会场吗？“

    可能是觉得士道的举动太过古怪，十香不禁向他问道。

    “啊啊……我有点事。你先在这儿做一下准备吧！“

    “啊？嗯，嗯……“

    虽然十香还是一副疑惑的样子，但也总算认同了这一点，目送着士道离开。

    折纸也同样将目光投了过来，但士道装作没看见从教室中走了出来，并从自己的柜子中取出巨大的行李走向校舍深处。

    “诶，士道？”桐子恰巧路过的样子，看着拖着一个大大的行李箱的士道有些疑惑。

    “呃...桐子啊，早，我还有事，先走了...”士道赶忙打了个哈哈，然后飞一样的拖着沉重的行李箱逃跑。

    “早...么？”桐子有些奇怪的嘀咕了一句，不是刚刚吃完中饭么...士道又在搞什么鬼啊，算了，先去找亚丝娜去~

    飞快的逃离了桐子的视线，士道看了看眼前：

    “这里的话……应该就没问题了。“

    然后走进位于校舍最深处的男厕中，进入单间锁好锁，把担在肩上的背包打开。

    里面则是装着整齐地折叠起来的女式校服。……要是在这种地方被人看到了，那我的人生就彻底结束了，一边这么想着一边取出衣服急急忙忙地开始换起衣服。此外，为了掩盖身体曲线而特意穿上了毛衣。虽然有点热但这也是必要的一环。

    接着取出镜子，使出昨天一天学习到的化妆术装饰着面孔。

    最后戴上假发和变声器，变装就算是完成了。

    “好……这样就差不多了吧！“

    “士道、语气！“

    “……这样就可以了唷...“

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百七十三章 女装大佬士道

    “好……这样就差不多了吧！“

    “士道、语气！“

    “……这样就可以了唷！“

    被琴里说了之后，就用女生的语气又重新说了一遍。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)……莫名地涌现出一种想死的冲动。

    但是、不能这样消极下去啊。要是对自己没有信心的话，就算原本能够做到的事情也会变得做不到。

    士道把之前穿着的衣服都塞进书包里，然后背着包走出了单间。

    然后就发现小便池那边有个人影。是殿町。

    “你好啊，殿町！”

    一边和平常一样轻松的语气向他打着招呼一边从他背后走过。

    “哦……诶、嗯嗯？“

    但是在看到殿町的反应之后，士道不禁小声发出「啊」的叫声。

    “你、你是……谁？为、为什么会在男厕里……“

    殿町呆呆地说着，然后马上脸就变得通红并转过身去。

    “这，这是……喔呵呵呵呵呵！哇啊~“

    士道想要用笑声敷衍过去，接着就惊叫一声直接以全速跑了出去。

    “那家伙为什么偏偏赶在今天跑到这么偏僻的地方方便啊……！“

    在确认殿町没有追上来之后，士道马上把速度降了下来。……那是因为跑动的时候裙子总是在不停翻动着，让人觉得很难受。

    “……女生居然敢穿着这种空空荡荡圈在腰上的东西就在外面步行呢……用大腿摆动双腿的话，仅仅只是步行**这不就露出来了吗……“

    顺便提一句，现在士道在裙子底下则是穿着安全裤。……至于那里面的大鸟嘛，就无可奉告了。

    “这也是个好机会呢，让你稍微体验一下女生的辛苦，同时也是为了今后方便！“

    “……知道了知道了！“

    士道在应付了回答之后，直接前往入口处。

    在那里亚衣麻衣美衣三个人已经凑在一起相互交谈着。

    士道将唾液咽下去后，为了抑制自己的紧张而把手放在胸前。……软软的，这样奇妙的感觉。话说回来自己现在正戴着Ratatosk特制的超高精度胸垫呢。由于那过于真实的触感，士道不禁脸红了起来。

    “真是的……这叫人真心忍不住要担心之后的事情呢。不管那么多了姑且先按照计划一步一步来吧！“

    “好，好的！“

    士道为了重新振作起来使劲摇了摇头后，向那三个人走去。

    在进行深呼吸之后，向她们搭话。

    “那，那个...“

    “嗯？“

    “诶？“

    “哈？“

    各自发出声音之后，三个人都将身体转了过来，将士道这身体从上到下仔仔细细瞧了个遍。――果然还是瞒不过去吧。万一要是暴露了就会有「五河士道是女装癖」之类的传闻产生吧，这样消极的想法不禁充斥着整个大脑。

    士道正当紧张地等待着她们接下来的话时，三个人觉得有些不可思议地歪着头看了过来。

    “怎么了？有什么事情吗？“

    “个子好高，就像是模特一样！”

    “穿着毛衣不觉得热吗？难道很怕冷？”

    看来没有注意到自己是士道呢。暂且可以先松一口气了。

    “那个，你们是天央祭实习委员的亚衣小姐、麻衣小姐和美衣小姐对吧？“

    “什么，你是从哪里得到这个情报的！？“

    “难道说你是敌国派来的间谍！？“

    “的目的是什么！”

    一边摆着奇怪的姿势一边说着。虽然这么说，也不像是真的在警戒着自己的样子。在无力地苦笑之后继续说道。

    “那个这是五河士道的口信，他说今天的实习委员工作想要休息一次……“

    “你说什么混蛋！“

    “那个家伙居然逃跑了！“

    “快拿火过来！有魔女出现了！“

    看起来明天会被施行火刑的样子，就先当作没听见了。

    “那，那个……所以，我――不对，要求我作为代替去参加实习委员的工作。如果没什么问题的话，可以带我一起去吗？”

    “诶？“

    亚衣不禁把眼睛睁圆。

    “嗯――，我们是无所谓了……反倒应该说我们因此得救了呢……“

    “不过话说回来，你是哪位呢？和五河同学是什――么关系呢……？“

    “说起来刚才直接叫他的名字了呢。讨厌，该不会是十香酱新的竞争对手出现了吧？马季洗裤袜~~“

    说着，这三个人突然之间就变得紧张起来，开始悄悄交流起来。于是士道慌忙解释道。

    “不，不是的，我和他并不是那种关系……没错，我是他的表妹呢，表妹！”

    “表妹……么。是哪个班的？名字叫什么？”

    “诶？“

    因为突然之间被问到，士道的眼睛开始来回转着。

    “我是……一班的。名字是，那个，五河……士美……不对，那个……我叫士织！”

    瞬间编出一个假名出来后，三个人则是开始聚在一起偷偷进行会议。

    在经过数秒后，瞬间站成一个圆圈将他围住并亲密地拍着士道的肩膀。

    “虽然有不少可疑的地方，不过就先这样吧！“

    “那就拜托你了哦士织酱！“

    “我会让你做很多工作呢――“

    “是，是的……！“

    看来第一道关是顺利突破了，不禁松了口气。

    不过就在这时，从背后传来吵闹的声音。

    “肯定是你干的！快说，你把士道藏哪儿了！“

    “那是我的台词。你要是对我隐瞒的话我会让你感到后悔的！“

    甚至都不用回头。那是十香和折纸。之前还在想她们怎么没出现在集合地点而感到有些意外，看来她们一直在找士道的样子。

    “噢――十香酱，鸢一同学。这边这边――“

    亚衣向她们招手后，十香和折纸的视线朝向了这边。

    “……嗯？“

    接着，看到士道这副样子的十香把眼睛睁圆。

    不是为何将眼睛闭上，就像是在闻什么味道似的不断抽动着鼻子。

    数秒后，以确信的表情注视着士道的眼睛。

    “你在做什么啊，士――”

    “……！”【你是狗鼻子吗！！十香！！！】心里发出哀嚎的同时――

    士道慌忙地把十香的嘴给堵住，以亚衣麻衣美衣她们听不到的声音在十香耳边私语道。

    “……抱歉，十香，这是有原因的。你能不能装作不认识我呢？“

    “嗯……？是，是那样吗。嗯，我知道了！“

    十香在轻轻地点了点头后，发出特别大的声音。

    “嗯，嗯！请多指教呢，不是士道的这位女生！“

    “……好，好的，请多多关照呢！“

    脸上一边流着汗一边进行握手。那三个人虽然摆出一副很诧异的表情，不过平常十香也是这幅样子所以也就认同了吧，没再继续深究下去。

    然后――

    “……！？“

    士道不禁把眼睛闭住。

    理由很简单。突然从下方传来咔嚓的声音同时还被闪光灯给闪住了。

    “诶，诶？“

    正当完全搞不清状况的士道不停翻动眼睛的时候，持续不断地传来同样的声音。

    因为可疑而看向那边……结果很快就发现了犯人。

    折纸手持不知道从哪里掏出来的小型数码相机，摆出各种奇怪的姿势不停地按着快门。不用说，被拍的是士道。

    虽然还是一如平常那副无味的表情，但不知为什么，看起来有些兴奋地粗喘着气。

    “那，那个……“

    “请不要动！“

    说着，折纸又按下了快门。左边一张右边一张，时而冷静，时而热情。以职业摄影师都会认输的迫力一心一意地拍摄士道的姿态。

    “请把眼睛看向这边！”

    “那，那个……“

    “很好。非常好！“

    “那个……“

    “请脱一件！“

    “我，我会很困扰的。“

    士道自己虽然不想把现在的这个姿态记录下来，但是即使跟折纸这么说估计她也不会停手的，只能羞涩地把脸朝向别处等待折纸什么时候自己停下。

    看着这幅样子，亚衣麻衣美衣又开始偷偷交谈起来。

    “那个那个――，鸢一同学的目标不是五河同学吗？“

    “难道是双性恋？“

    “只要姓五河无论是谁都OK？难道是盯上了DNA？马季洗裤袜~~”

    ……这样被乱说一通，不过折纸貌似也完全不介意的样子。她突然仰躺下来，并把手伸进士道的两腿之间。

    “你，在干……！“

    不禁按住裙子往后退。但是，折纸没有拿着相机的另一只手死死抓住士道的腿。

    “你，你这，你这家伙在干什么！“

    貌似无法再继续忍耐下去的样子。十香抓住折纸的双腿想要把她从士道身边拉开。从旁观者的角度来看这一定是一幕超现实主义的光景。

    但是折纸，用完全想象不出是她那双纤细的手臂所使出来怪力牢牢抓住士道、然后照相机发出咔嚓咔嚓咔嚓……这样连续的声音。居然还是连拍。

    “等，等一下，不，不要啊啊啊啊啊啊啊！？”

    士道面部通红地，发出比女孩子更像女孩子的悲鸣声。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百七十四章 五河士织

    “怎么了吗？折纸，十香，你们又吵架了？”亚丝娜听见喧哗声，有些疑惑的走了过来。

    “咦？你是？长得和士道真像呢...”亚丝娜看见了被十香和折纸夹在一起动弹不得的士织，眼睛一亮，然后说道。

    “恩，我是士道的表妹，我叫做五河士织，您就是亚丝娜姐姐吧，士道他和我提起过您呢，请多指教了！”士道赶紧自我介绍了一下。

    “这样么，真是个懂礼貌的孩子呢，不过，士道怎么没来呢？我明明早上还看见他的啊...”亚丝娜点了点头，然后有些疑惑。

    “那是因为士道表哥他身体有些不适，我恰好又在一班的原因，所以士道表哥就请我来代替他做这份委员的工作了。”士织赶紧解释道，额头上有冷汗流下。

    “这样啊...士道真是坏呢，居然把这么辛苦的工作交给女孩子来做，等回去了一定要好好说教他才行呢。”亚丝娜自语了几声。

    “恩，是是是。”士织只能同意。

    “这样吧！呃...我来和你一起做得了！”亚丝娜伸出手想要摸一摸士道的头，却尴尬的发现，士织的身高比自己要高不少，只能缩回手拍了拍士织的肩膀。

    “不要！”

    “不行！”异口同声的拒绝声响起。

    “咦？”士道向声音发出处投去疑惑的眼神。

    “哼，亚丝娜，我来带士织熟悉吧，我入学的时间比你要早一些，执行委员的工作太辛苦了！就让作为前辈的我来做就可以了！”桐子看着士织，脸上透着不善的表情。

    “啊？”亚丝娜露出了有些迷茫的表情，大家听到了执行委员这个任务，不都是下意识的拒绝接受的么，怎么桐子会主动承担的？

    “恩，亚丝娜就只要在天央祭好好地玩个痛快就可以了！”桐子确认似得又点了点头。

    “对对对！”士织赶紧同意，虽然不知道是什么情况，但是，相比较于亚丝娜这种人妻大姐姐来说，还是桐子更让人觉得可靠一点，也许是因为自己和桐子的关系一直都有点好兄弟的感觉吧，就像是自己和殿町宏人一样。

    “亚丝娜，你回去吧，我和士织商量一下天央祭上的有关活动如何布置。”桐子冲亚丝娜笑了笑，然后拽着士织就走了。

    “噫~”一时没反应过来的士织小声的尖叫了一声被拽走了。

    “桐子有种霸道女总裁的感觉呢~”

    “那士织绝对就是隐性秘术受了！”

    “哇，真是令人羡慕的感情呢~马季洗裤袜啊！”

    “如果两个人都是男生那就更好了~”不知道是谁说了一句。

    “赞同！”异口同声的回答。

    “.....excuse me？”完全听不懂亚衣麻衣美衣三人对话的亚丝娜发出了疑惑的声音。

    “盯――”

    “盯――”亚衣和麻衣用奇怪的眼神看着亚丝娜。

    “亚丝娜不知道么？”倒是美衣十分热情。

    “恩...”亚丝娜不好意思的点了点头，从她们的眼神来看，这似乎是每个人都知道的事情呢，然而自己确实不知道这是什么意思。

    “来来来，我们带你去看看我们的大宝贝~”三位少女对视一眼，然后露出了邪恶的笑容。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “呼，呼，桐子，你拉着我到这里来干什么？”士织被桐子拉着从二楼的走廊一路跑到了五楼上的天台上。

    “唔...这里比较安静，商量气天央祭的问题不会有人来打扰的。”桐子回答道，然而看着士织的眼神却有些戏虐。

    “怎么办！绝对被看出来了吧！绝对会被桐子当成女装变态的吧！”在心里疯狂的惨叫起来。

    “士....织穿成这样，意外的可爱呢！”桐子本来想要直接揭露士道的真实性别的，话到嘴边，心里突然起了愚弄士织的想法，开着玩笑说道。

    “是，是吗...谢谢了...”士织一愣，然后有些呆愣的点了点头。

    “士织，为什么我看你说话有点结结巴巴的呢？要知道，你可是要负责主持我们来婵中学天央祭的执行委员啊！你要有自信才行，像士织女子力这么爆棚的女孩子，绝对会有很多男孩子追的~”桐子说道。

    “恩...多谢...”士织只想哭，被说成女子力爆棚什么的，怎么想都是世界的错吧！【时辰：总算不是我了么？】【盖亚：喵喵喵？？】

    “恩，就是这样！总之，天央祭的重任，就交给士织了！”桐子强忍着内心的笑意，然后拍了拍士织的肩膀，在士织不知所措的表情中跑下了楼。

    “叮铃铃――――――”

    这是来婵中学的上课铃，站在天台上的士道没有再去思考自己是不是被桐子给卖了的问题，而是着急的跑下了楼。

    “唔，我们的士道同学，因为天央祭委员事物繁忙的原因，所以请了1周的假期，这一段时间内，将会由他的表妹，五河士织来接替天央祭委员的工作，大家要好好照顾你们的新同学...哈啊...”站在讲台上的村雨令音打了个深深的呵欠，然后直接趴在讲台上睡着了。

    “哇哇哇！令音老师！”站在一边的班主任小珠老师发出了尖叫，然后拍打起了令音。

    “唔...没事，我只是30年没睡了，有点困...吃点药就可以了...”说完从胸前放着小熊的口袋里拿出了一瓶安眠药，一股脑的吞了进去。

    “哇啊啊！快和我去医务室，安眠药怎么能这么吃呢！...新同学的接待....”说着在台下的同学间扫射了一圈，然后指着士道前方的一个位置上的同学，说道：

    “殿町宏人同学，你和士道比较熟对吧，带着她妹妹没事的吧！”

    “报告老师！绝对没有问题！”殿町站了起来，敬了一个严肃的...礼。

    “好的！那我就放心了！先带着令音老师去医务室了。”小朱老师点了点头，然后扶着昏昏欲睡模样的令音走了出去。

    “士道的表妹是吗？你可以进来了！”殿町同学带着些期待的表情对着门外说道。

    “恩...”门外传来细腻柔软的女声。

    “大家好...我是士道的表妹，大家可以叫我五河士织...”士道心里带着忐忑，头微微低垂着，不让大家看见自己的脸，心里不断地默念着【看不出来看不出来！】

    “卡哇伊...”殿町宏人在心里大叫了起来，没想到五河士道居然在家里私藏了这么一个软妹子...士道完全没有想到，自己那一副模样，在班级里其他的同学眼中，就是那种害羞内向的邻家妹妹型角色，不过如果知道了的话，一定会被羞耻死的吧。

    “咳咳，士织同学，你做我后面就行了，这里是你哥哥的位置！有什么问题尽管问我，我可是你哥哥最好的朋友！”殿町宏人已经迫不及待的想要表现自己了，抽出了背后桌子下的椅子，还特地拿出了手帕擦了擦位置，做出了一个像是华夏古代太监伺候主子坐下一样的【请】的动作。

    “...唔，谢谢。”士织涨红了脸，殿町宏人这个动作几个意思啊！嫌自己位置脏么！

    “哇！好卡哇伊啊！”在别人的眼中，就是这个妹子害羞了。

    “噗~哈哈！”桐子一时没忍住，笑喷了出来，想来士道自己都没有想到过自己换上女装简直就是一个真正的软妹子吧。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百七十五章 真正的软妹子五河士织

    作为天央祭会场的天宫广场，是位处天宫市市中心的大型会展中心。(小^说^族^小_说_网)

    在正中间有一个中央舞台，在它周围则是建有多个大型展示场。用于天央祭的主要是东区的一号馆到四号馆。

    “……那么，琴里。美九现在在哪里呢？“

    以防万一于是士道小声地向耳机说道。

    现在士道，藏在二号馆的角落中并用建筑材料挡住自己的身影，观察着周围的情况。

    我去一下卫生间……用这个借口离开现场本身没什么问题，但由于折纸目光闪闪地跟了过来，为了甩掉她花费掉了不少时间和体力。

    “终于独自一人了呢。美九在一号馆，就是龙胆寺设置摊位的地方呢！“

    “一号馆吗……了解。现在就过去！“

    说着，迅速地从建筑材料后面走了出来，一边注意着不会被大家和折纸发现一边前往一号馆。

    结果很容易就找到了美九。在一号馆深处有一群身穿雪青色水手服的少女集团――美九就站在那一群人的中央。

    “和其他学生在一起……不过也是当然！”

    “虽然已经预想到了，不过确实很麻烦呢。就算现在接近过去也只会被围绕在美九身边的人所阻挡而无法直接进行对话。那么，要怎么行动呢？“

    “能不能想办法让美九单独行动？从你那边派出船员假扮成工作人员――“

    “！等一下，美九开始移动了！“

    说完后，士道看向前方。

    确实如琴里所说，美九从龙胆寺的学生中脱离出来，一个人走向其他地方。

    “总之，这是个机会。你跟在她后面“

    “哦，晓得！“

    “语气！“

    “……我明白了~“

    说起来，在和琴里交谈的时候自己就完全回到了男生模式。在关键时候必须不能出错这样自我告诫着，开始追向美九。

    在跟随其后几分钟后，美九完全无视离这里最近的卫生间直接从一号馆中走了出去，并前往位处天宫广场中心的中央舞台。

    就那样直接穿过观众席，越过写有无关者禁止入内的警戒带，进入到舞台里侧。。

    “啊……“

    “快追上去，士道！“

    “知，知道了！“

    士道在下定决心后穿过警戒带，也同样进入了舞台里侧。

    仅仅只是相隔一面墙，两边的景色却有着惊人的差别。

    和闪闪发光华丽的舞台不同，是个五花八门十分杂乱的空间。在昏暗的通道两侧堆积着各种物品，使得原本就并不宽敞的过道变得更窄了。

    一边注意自己不会被绊倒一边沿着过道前进，走到了一个貌似是通向舞台正面的门前面。

    然后，从那里窥探外面的情况。

    “啊……”

    士道无意识中发出了细小的声音。美九站在舞台正中央，凝望整个会场。

    既视感。这是和几天前，在那个无人大剧院中相同的景象。

    这究竟是精灵的迫力呢，还是偶像所散发出来气场呢。不禁被压制住的士道向后退了一步。

    看到士道这样的姿态，从耳机中传来一声说着真是的一边叹着气的声音。

    “都还没碰面呢你在紧张什么啊！“

    “我，我知道啊。――现在可以跟她搭话了吧？“

    “嗯。如果我们的假设正确的话，应该就不会像上次那样被恶劣对待了！“

    “……万一要是弄错了呢？“

    “到时我会替你收尸的“

    “……喂！“

    “开玩笑的。「诱宵美九讨厌男性」这一点根据数据来看也十有八九是正确的。只是，「士织酱」究竟合不合美九的胃口完全是另一回事，而且还有着被注意到你是男扮女装的可能。所以要十分小心呢！”

    “噢――不对，我会注意的！“

    士道在进行深呼吸之后拍了拍脸颊后，走上了舞台。

    可能是因为脚步声而注意到士道的存在了吧，美九突然转身过来。

    “诶―？？“

    一副惊讶的样子把眼睛睁圆，并从上到下仔细观察着士道的身体。

    或许自己男扮女装的事情要暴露掉了。紧张感使得士道揪心不已。

    “你是……？“

    “诶！？我，我是…“

    “八嘎，士道！“

    士道虽然变得语无伦次但还是想要试图敷衍过去。自己是男性这一点要是暴露了，之前的努力就全都白搭了。

    然而美九却对慌乱的士道露出温柔的笑容。

    “还真是奇怪的表现呢―。呵呵呵―……不过显得很有个性很棒哦！”

    “……！好感度，心情数值都保持不变！没有下降！“

    船员的声音传向士道的右耳。

    不禁松了口气。

    但是，总不能一直等着对方的反应。士道想着至少要先开口打个招呼。

    就像是要阻挡他这么做一样，从耳机里传来琴里制止的声音。

    “――等下。出现选项了！“

    在主屏幕所显示的美九和士道的影像上出现了一个窗口。

    「是诱宵美九小姐吧。请给我签个名字！」

    ②「请问在这种地方做什么呢？」

    ③「不好意思，能不能把你手上的手偶以10W日元的价格卖给我呢~如果可以的话，最好再把你穿着的*****也卖给我！」

    “全员，选择！“

    琴里大喊后，很快在自己身边的个人显示屏上得出了投票结果。

    最多的是――②，然后……意外地还有人投③。

    “②嘛……这个说法相对比较稳妥呢……不过为什么还会有不少人选③呢？“

    “那是因为，如果是男性这么说的话肯定就会被当作是变态了，既然刚被夸完她很有个性，所以处于士织酱模式的话还是选择具有冲击性的提问比较好……“

    “在最开始的时候说出这样一个难堪的问题，可以观察一下对方的反应呢。“

    在听完船员的话后，琴里用手托住了自己的下颚。

    “嘛……那就这样吧。确实想要知道美九所能容忍的界限呢！”

    说完，琴里把麦克风拉到身边，向士道发出了指示。

    “手偶？”这个时候，士道才注意到美九的手上抱着一个可爱的女孩人偶，长得有些熟悉呢。

    “等等...什么……你没疯吧！？“听到后面的话，士道有些震惊的在心里大喊道。

    “现在的士道是女孩子，只是装作开玩笑说说而已。即使被当作是「怪人」也没关系的，重要的是让她认识你！”

    “是，是那样的吗……？“

    即使听了她的解释也还是觉得无法接受，但是让美九继续等下去也不太好。于是士道下定决心后开口问道。

    “那个……你！“

    “是―？”

    “不好意思，能不能把你手上的手偶以10W日元的价格卖给我呢~如果可以的话，最好再把你穿着的*****也卖给我！？“

    “诶？“

    美九把眼睛睁圆，表现出疑惑的样子。然后用清澈见底的瞳孔一边注视着士道一边感到奇怪地反问道。

    “哈啊，那是为什么呢？“

    “要说……为什么的话，就是！“

    看到士道为难地吞吞吐吐的样子，美九不禁笑了出来。但是士道则是忍不住颤动了一下自己的肩膀。那是因为就在几天前，刚刚目击到她使用和现在相同的表情连绵不断地谩骂着自己。

    可从美九嘴里流露出来的既不是肮脏的俗语，也不是折磨士道心理的恶言辱骂，是非常愉悦的声音。

    “这个手偶的话，不可以呢，倒是我的******，我讨厌用金钱来换呢，如果用你的来进行交换的话我可以考虑考虑哦―？“

    “诶……诶诶！？”

    被突然这么告知的士道，不禁脸红地按住自己的裙角。看着士道这幅样子，美九感到很有趣地笑了出来。

    “啊哈哈―，我是开玩笑的啦。而且，那不应该是我的反应嘛？”

    “啊，是啊……对，对不起……我也是开玩笑的！“

    两个人都笑了出来，但很快就又陷入了沉默之中。

    时间是有限的。士道为了能够继续交谈下去而开始寻找话题。

    “――我，我说！”

    “什么―？”

    “这，这里…不是禁止入内的吗？”

    “呵呵，确实是这样呢―。对不起，做了一些不好的事情呢！”

    一边说着一边脸上露出如同小恶魔般的笑容。由于她那过于具有魅力的表情，士道心里也不禁小鹿乱撞起来。

    “不过，那样的话你也跟我一样是坏孩子呢――“

    “诶？啊……“

    说起来确实是这样呢。士道像是在辩解一样使劲挥着手。

    “啊，不是的。我是……”

    “呵呵，没关系啦――“

    一边这样说着，美九以缓慢的步伐向士道靠近过来。

    当走到甚至能够听到相互呼吸声的距离时，把自己的食指抵在士道面前。

    “就当成是只有我们两个人知道的秘密好吧？这是坏孩子之间的约定哦！“

    “诶……好，好的……！“

    士道就像是被弹开一样向后退了一步，美九又愉悦地微笑着。

    相同的容貌。相同的声音。站在眼前的这名少女，毫无疑问就是士道几天前所遇到的那个精灵。

    不过即使知道这一点，还是让人不禁怀疑是不是和八舞姐妹一样存在着两名相貌相同的精灵，现在的美九和士道记忆中那个冷酷的歌姬反应实在是过于悬殊……仅仅因为对象性别的不同态度就会相差这么多吗。

    正当士道想着这些事情的时候，琴里就像是拍打士道屁股一样指出道。

    “打起精神来。可不能松懈哦！”

    “噢……我知道的！“

    “？有什么问题吗―？“

    “不，不是的，什么都没有……“

    果然在回应琴里的时候，和美九的距离靠得太近了。从耳机里传来真是的这样琴里感到无奈的声音。

    但是没有进行回答，确切的说是没有机会进行回答。美九一边歪着脑袋开始提问道。

    “你――这身校服，难道是来禅的学生―？“

    “诶？是啊，没错！“

    “嗯―……你昨天来参加会议了吗―？“

    “没有……那个时候正好身体不太舒服。“

    “原来是这样啊―！”

    说着，美九向士道伸出了自己的右手。

    “那么，我再重新自我介绍一下―。我是龙胆寺女学院的诱宵美九。请多关照呢―。我们一起努力办好天央祭吧！“

    “噢，请多关照！“

    同样把右手伸出去，和美九进行握手。美九的手很娇小，而且还有点冰凉。注意着不要太过使劲，轻轻地与她握了握手。

    “……？“

    然后美九保持着微笑歪了一下头。

    不太理解她的意图，做出和她一样的举动后，右耳传来尖锐的声音。

    “八嘎，对方都进行自我介绍了你为什么还在这儿傻呆着不告诉她你的名字呢！”

    “啊……“

    被琴里斥责后，急忙说道。

    “士织……我叫五河士织“

    “士织同学吗―。真是一个好名字呢―，五河？“突然的，美九露出了一丝疑惑的表情，不过并没有质疑什么的，继续着脸上的微笑。

    “谢，谢谢！“

    一边暧昧地微笑着一边回答着。之后她又把视线投向了正在握手的右手。

    “你的手很粗壮呢―。你平常是在做一些运动吗？“

    “……！啊，……那个稍微打一打排球什么的……“

    匆忙间选了一个貌似会让手上的皮变得很厚的运动，美九也信服地点了点头。

    “这样，我说呢！“

    “诶？”

    “个子很高觉得很帅气呢―“

    “这样……哈哈，感觉不太像是一个女孩子呢~“

    “才没这回事。我觉得非常可爱！“

    “……这，这样啊！”

    虽然她的夸奖让自己心存感激……但是，怎么说呢，作为男生来说则是陷入了复杂的心情之中。

    要么是客套话，要么就只能当作是现代的化妆品拥有着超高的性能这一观点来接受了。世间的男性们，千万不要被骗了啊，虽然说，现在确实有喜欢大JJ萌妹的人来着。

    “……嗯。数值还算不错。这样的话只要不犯什么大错就应该不会有什么问题了。我还想再多获得一些她的反应数据。你去问她几个问题！“

    “那，那个……“

    于是听从琴里的指示，打算向她问几个问题。

    “美九……在这里做些什么呢？“

    问完之后，美九就把手松开，把身体一转朝向观众席的方向。

    “――我呢，很喜欢站在舞台上的感觉呢――“

    “站在舞台上……？”

    “是的――。大家在渴求着我的歌声。那样的空间真的让人陶醉其中呢―。所以，在移动的过程中当看到这个地方后，就忍不住站上来感受一下呢！”

    “原来是这样啊……“

    士道这么说完后，美九又一次觉得可笑地笑了起来。

    “像士织同学这样的人还真是少见呢――“

    “诶？为，为什么啊？“

    “――难道说，你从来没听说过我的名字吗？”

    “那……那个”

    毫无疑问，她所指的并不是龙胆寺女学院的诱宵美九，而是指真实身份不明的人气偶像――诱宵美九。

    士道正在犹豫要怎么回答的时候，美九轻轻地摇了摇头。

    “啊哈哈，让你感到为难了呢―。完全不用在意。”

    说着，美九用舞蹈般地步调从士道身边穿过，往舞台两侧前进。

    “那么，我们也差不多该回去了呢―？”

    然后把头转了过来，看向士道.

    “本来还想再稍微聊一会儿的……不过勉强把她留在这里也不是好的选择。没办法，那么在她和其他学生汇合之前，进行制造一些用来下次见面的契机吧！“

    “……了解。“

    士道微微点头之后，便把身体转向美九。

    “说的也是呢……那我们就回去吧。要是被人看到我们在这里的话，肯定会被训斥一顿呢！“

    “那一点倒是无所谓呢――“

    “诶？“

    士道把头歪向一侧后，美九再一次把竖起自己的食指并抵在嘴唇上。

    “这不是仅限于我们两个人之间的秘密嘛！“

    “……！“

    不禁小鹿乱撞起来。自己的脸现在一定变得通红了吧。

    也不知道她有没有察觉到士道现在的精神状态，美九始终保持着微笑，以轻巧的步伐向前走着。

    “我说，别一直待在那里粗喘了。能够两个人独处的时间可不多了。”

    “噢，噢……”

    士道为了让自己的心跳恢复正常做了几次深呼吸，然后追着美九进入了舞台两侧，走在舞台背面的过道里。

    但是因为慌慌张张地想要尽快追上美九而加快了步伐，并没有像进来时那么注意脚下的情况，要问发生了什么事的话――

    “呜，呜哇！？”

    还没有穿惯的裙子挂在了建筑材料的边角，一下子从台阶上摔了下来。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百七十六章 试接触

    “呜，呜哇！！“

    还没有穿习惯的裙子挂在了建筑材料的边角，一下子从台阶上摔了下来。

    “好痛啊…“作为一个男孩子会发出痛呼，确实是摔的有些惨了，不过琴里并没有责怪士道表现不坚强什么的，毕竟士道现在扮演的并不是寻常男性的角色，而是一个软妹子。

    “你，你没事吧？“

    美九看起来有些担心地走了过来。士道慌忙把掀起来的裙子整理好。虽然里面穿着安全裤，但依旧还是会感到害羞。

    “来，把手给我！“

    “啊……真不好意思”

    想要借美九的手站起来的时候――士道突然皱起了眉头。

    “啊……“

    貌似刚才不小心把自己的手给擦破了。因为感到了少许的疼痛，不禁把手收了回去。

    “不好了―“

    美九露出心痛的表情后，从口袋里取出带有蕾丝边的手绢，包住了士道的手。

    “不要这么做啊，手绢会脏掉的。这种程度的伤根本……“

    “你在说什么啊。作为一名排球运动员可不能轻视手的伤口啊―。……现在我也只能是做到这种程度的处理，等回去了一定立刻对伤口进行消毒哦―？“

    “谢……谢谢“

    “不用客气。把手给我吧――“

    用没有受伤的手抓住美九的手，并站了起来。之后美九总算是放下心的样子，接着就像是在引导士道一样走在前面。

    在此同时，右耳则是传来无奈的叹息。

    “哎呀呀，完全被对方牵着走呢！”

    “咕……“

    “不过也不是不可以。毕竟这次的士道是女孩子呢。从她的反应来看，美九属于那种非常想要掌握主导权的类型呢！“

    琴里一边哼着鼻子一边说道。

    “而且――非常幸运地得到了再次见面的借口呢。你要真是有意摔下来的话我甚至都想要夸奖你了呢！”

    “诶？“

    “我待一会儿再跟你解释。你不要让美九等得太久了！”

    “呃……了解~！”

    确实就如琴里所说的。士道这一次则是一边注意自己不会再次摔倒一边穿过过道，越过禁止入内的警戒带，回到了中央舞台的观众席上。

    “抱歉，刚才真是谢谢了。“

    把头低了下去，向美久致谢。美九一边露出温柔的笑容一边挥着手。

    “没关系没关系，你不用太在――“

    突然，美九停止了说话。

    瞬间感到有些奇怪，但是很快就发现了原因。不知什么时候，折纸突然插进了美九和士道中间。

    “快离开，士织！“

    就像是要保护士道一样把手张开，用尖锐的视线看向美九。

    “哎呀――，你是……对了，你是那个时候的。说起来你也是来禅高中的呢――”

    被折纸盯视的美九，就好像是想起什么一样双眉不禁往上提。

    虽说是那个时候，但他很清楚那并不是指昨天的联合会议。恐怕是指在那之前――发生空间震的那次吧。

    “你究竟想干什么！”

    “不要说得那么难听嘛。我并没有加害你们的打算哦！”

    “那种鬼话我才不会相信呢！“

    折纸说完后，美九有些为难地笑了笑。

    “我们不是都在或美岛上一起并肩作战过么~”美九摇了摇头，然后露出一个有些魅惑的笑容，饶是作为女性的折纸都感到有些炫目。

    但是折纸依旧保持着警戒，看向了士道。

    “士织，你的手是？“

    看到士道的手受伤，折纸用有些严厉的声音地说道。

    或许是美九把士道弄伤了，或者是因为美九的原因使得士道受伤了，折纸要是这么想就糟糕了。士道为了解开误会使劲摇着头。

    “你误会了，这是――“

    “士织同学~“

    正当士道要发声的时候，美九制止了他。

    和刚才一样把食指竖起来，就像是在说「这是秘密哦」一样朝我眨一下眼。

    “啊……”

    “……这是怎么回事？“

    折纸有些不快地说完后，美九开始笑起来。然后翻动着自己的裙角，走向了一号馆的方向。

    “…………”

    折纸貌似还没有认同的样子一直盯着美九的背影，但却没有追上去的打算。

    不过作为代替，等到看不见美九的身影之后，转过身来把脸朝向士道。

    “我要求你进行说明！”

    “那，那个......“

    总感觉事情会变得很麻烦呢。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    第二天放学后。

    士道站在龙胆寺女学院的校门前等待美九放学。

    “――士道，听得见吗？龙胆寺也已经放学了。她差不多该过来了！“

    “我知道了~“

    就像是回应从右耳传来的琴里声音一样，士道把好好洗过、去除掉污迹的蕾丝边手绢从口袋中取了出来。

    没错。琴里所说的和美九再度进行接触方法就是指这个。

    确实，以还手绢的名义进行接触是个不错的方法。虽然也有着她取回手绢后直接告别的可能性……那时候就依靠Ratatoskr的指示和士道的临时发挥了。

    于是一直等待着美九从校门里走出来。

    虽说如此，当看到一群穿水手服的女学生中有一个穿其他校服的外校生时，路人不禁把目光集中在她身上。士道以一副焦躁的样子向下拉扯着裙子下摆，同时还不停地摩擦着双腿。

    “什么情况啊，你难道要上厕所？”看见士道这幅局促不安的样子，琴里带着些恶意的揣测道。

    “……才怪啊！”

    对于完全没有任何体贴感的琴里，士道无奈地耷拉个眼睛。

    “说起来，美九是天央祭的实行委员啊，所以在放学后也会有不少工作要做吧……“

    “这一点你完全可以放心。早都调查好了，美九确实是实行委员，不过每周必有一天，会把自己中意的女孩子叫到自己家里共享午茶呢~“

    “哈，还真是个高雅的兴趣呢！“

    “不过，有些奇怪的是这种雷打不动的习惯在最近一个月里面已经没有再出现了呢~”

    “那么说你这一点也不确定咯！？”士道大喊道。

    “嘛，总要尝试一下的嘛！失败是成功之母啊！”琴里无所谓的声音响起。

    就在士道说话的瞬间，确认到从校舍那边有一群学生集团走了过来。正是美九和那些一直跟随她周围的那些人们。

    “来了。我们也过去吧。从昨天的数值来看，应该不会被恶劣对待”

    “啊，是啊！”

    士道在咽下口水后，一边把手伸进裙子中确认手绢的触感，一边站在如同大牌明星出游或是知名医学教授巡诊般被美少女们团团围住的美九前面。

    于是，似乎很快就有人注意到他了。一部分女生停了下来，并把视线投向士道。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百七十七章 蕾丝边手绢

    “……？有什么事情吗？“

    走在前头的女生用怀疑的眼光询问道。

    “那，那个，我，昨天在天宫广场被诱宵美九同学……“

    “啊啊，难道说你是姐姐大人的粉丝吗？”

    在士道说出美九名字的瞬间，那个女生无奈地耸了耸肩。

    “姐，姐姐大人……？“

    “不可以这样呢。虽然我也不是不理解你的心情，但现在是姐姐大人的私人时间。你如果是姐姐大人的粉丝的话也能够理解这一点吧？“

    “啊，那个，我不是那个意思，我只是想把手绢……“

    正当士道一脸为难的表情想要进行解释的时候，从女学生们背后传来感到惊讶的声音。

    “哎呀―？这不是士织同学吗？“

    看过去后，发现美九把眼睛睁圆并用手捂住嘴部。

    于是士道低头向她行礼。结果站在士道面前的女生面一时慌了手脚、眼睛也开始东张西望。

    “原，原来是姐姐大人的熟人啊。这，这还真是失礼了……“

    “你，你不用太在意了~”

    那名女生和士道毕恭毕敬相互行礼的时候，美九靠了过来。

    “有什么事情吗―？今天并没有联合会议啊―？“

    “那个，我是想把这个！“

    说着，便从口袋中取出规整地折叠起来的蕾丝边手绢。然后美九把眼睛睁大发出感叹声，并看向士道。

    “你不用这么在意呢~“

    “不行啊，我怎么能那样做呢！“

    士道用很干脆的口气说道，而美九却像是觉得非常可笑般开始窃笑起来。

    “那么，我就收下了。呵呵，不过我有一点失望呢――“

    “诶……？“

    对于从自己手中收下手绢后美九所说出的话，士道疑惑地歪了歪头。

    “有，有什么问题么？“

    “不是的，并不是指关于这个手绢的事。“

    美九一边露出小恶魔般的笑容继续说道。

    “我还以为士织同学会邀请我一起喝茶呢，所以刚才稍微期待了一下――“

    “……！“

    士道感到自己的心脏差点跳了出来。自己的脸现在肯定变得通红了吧。

    虽然不清楚她这一下究竟是有意图地这么做的还是仅仅只是天然呆呢，但不可否认它拥有着巨大的破坏力。士道用仅存的一点理智做出「自己也得向她学习一下才行呢……」这样冷静的自我批评。

    就在这时，琴里那尖锐的声音敲打着正在进行思考的士道。

    “你还傻愣着干嘛你这个呆子。虽然是以开玩笑的口气说出来的，但是人家都已经说到这份上了啊？你怎么这么没有眼力劲儿啊！“

    士道突然晃动了一下肩膀，并看向美九的眼睛。

    “那，那个！”

    “恩？“

    “那个……作为把手绢借给我的回礼……要不要和我一起去喝茶呢？“

    士道说完后，美九露出至今为止最富有魅力的笑容。

    “当然，荣幸至极――“

    诱宵美九的家，就在距离龙胆寺女学院步行不到5分钟的地方。

    是以纯白的墙面和雪青色屋顶作为特征的西洋式建筑。经过修整的花园盛开着五彩斑斓的花朵，甚至给人一种通向异世界的错觉。

    不难想象出第一次拜访这里的女孩子都会做出什么样的反应。实际上，就连士道自己，即使知道有些做作，也向美九表示感谢她邀请自己拜访。

    ……作为结果，美九露出温柔的笑容，从耳机传来……噗的笑声。

    “…………“

    士道被带到如同只有图画书中才会存在的宅邸的接待室之中，以一副忐忑不安的样子坐在沙发上。

    没错。虽然从形式上是由士道邀请一起喝茶的，结果却变成自己接受美九的邀请甚至过来拜访她的家。

    “总感觉……太过顺利了反倒觉得有点恐怖.......”

    “这不挺好的吗，这么快就解决了。数值也在不断上升中。士织酱的突然访问发挥出了超乎预想的效果了呢。非常好。”

    “既然如此那好吧……“

    说完之后，士道突然注意到了一件事。

    “……我说啊，虽然都已经到了现在才说。美九，她很讨厌男性对吧？就算我以士织模式成功进行封印了，如果我恢复到了原来的样子会变成什么样呢？“

    确实，即使是经过封印的精灵，要是精神状态处于极端状况的话，一部分灵力会发生逆流才对。要是让讨厌男性的美九知道了士织酱的真实面目究竟会变成什么样呢……仅仅只是想想就觉得很恐怖。

    “…………“

    琴里在沉默了几秒后，开始说道。

    “那套校服和化妆道具就全送给士道了！”

    “喂！“【你是想让我永远都变成女孩子么？！】

    “唔...其实姐姐也不错呢~【一起洗澡也没事了（小声）】”

    “有什么问题吗――？“

    在喊出声的瞬间，从背后传来美九的声音。士道只好摆出暧昧的笑容敷衍过去。

    “抱歉，那个刚才窗户外面有只猫在……”

    “哎呀，哎呀――“

    美九愉快地把手中的托盘放在桌子上，并向看上去很贵重的茶杯中倒入红茶。

    “还真是不好意思呢，明明是我邀请你出来喝茶，结果却一直在麻烦你…”

    “没关系没关系――。我正好刚买了很不错的茶叶想要和人一起品尝呢。而且，能和士织同学一起品茶，这本身就是一份非常美妙的回礼呢。“

    “哪，哪有了……而且对那个孩子也做了过分的事情……“

    说着就回想起刚才和美九在一起的女生。

    那个女生貌似原本要被邀请到美九家里一起品茶的，就在美九答应士道邀请的瞬间，就露出如同毕加索的哭泣的女人一样的表情。

    但是美九却完全不在意的样子轻轻地挥了挥手。

    “请你不用在意。那是个非常懂事听话的好孩子。――比起那个，你的手已经好了吗？“

    “诶？啊，是啊。已经完全好了。“

    “呵呵，不愧是经常进行运动的人，身体就是壮实呢――”

    一边说着一边坐在士道对面的椅子上，品起了红茶。

    士道就像是被美九诱导着一样一边说着「我那也品尝一下」一边把茶杯端到嘴边。美妙的芬芳在嘴中扩散，并通过鼻腔传向外部。

    “哇……”

    美九看到士道的反应后很满足的样子。一边窃笑着又啜了一口红茶。

    “姐姐...？”楼上传来有些柔软的女孩子的声音，士道被吸引了注意力的抬头望去。

    “是四糸乃啊~怎么了嘛？”美九从沙发上站了起来，走向了四糸乃。

    “唔...莹草姐姐到现在还没有回来...是不是出事情了？”四糸乃抬头看了一眼不远处望着自己的士织，有些害羞的低下了头。

    “不会的，莹草估计又在外面玩的忘记回来了吧，现在估计不知道在和谁幽会呢，咱们不用管她，反正会回来的。”月乃无所谓的耸了耸肩膀，然后摸了摸四糸乃的脑袋说道：

    “回去玩吧，记得早点睡觉哦~！”

    “恩。”四糸乃乖巧的点了点头，然后小跑着回了二楼。

    “这不是四糸乃么！”士道心里有些吃惊。

    “精灵――【隐居者】【歌姬】和【妖精】居然居住在一起？是有什么计划么？士道，你要想办法搞清楚！”琴里的声音严肃了起来。

    “可是...”士道有些欲言又止，到现在他都没有攻略掉其中一位精灵，跟别说调查别的了。

    “……嗯，没事。现在【歌姬】对于士道的好感度在平稳上升。什么啊，最开始还以为有多难对付呢，这样的话或许很轻松地就能搞定了呢。你不用太着急。就继续愉快地谈话下去就好了。“

    士道轻轻点头后，从并不丰富的话题之中选择了一些相对稳妥的开始交谈起来。

    实际上，也没说什么重要的事情。就是那些大概过了几个小时之后就会忘记都聊过什么的内容。

    但是，美九却逐一和自己交谈起来，不知不觉间聊得越来越投入。后来士道也变得沉浸其中，完全没注意到窗外早已被染成红色。

    等注意到的时候，时针都已经指向了晚上8点。看来确实聊了很久呢。

    “哎呀，都已经这么晚了吗――”

    “真不好意思，谈的太入神了结果。“

    士道慌忙做回去的准备，美九则是优雅地摇了摇头。

    “没关系的，今天聊得真的非常开心呢――“

    说完就目不转睛地注视着士道的眼睛。因为感到害羞，士道把眼睛看向别处并露出尴尬的笑容。

    但是美九却依旧凝视着士道――

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百七十八章 聊得火热

    “嗯，果然很不错呢。是至今为止从没遇到过的类型呢――”

    就像是在肯定什么似的点了点头。

    “士织同学，我很中意你呢。从明天开始请到龙胆寺上学吧！“

    “…………诶？”

    ――瞬间，没能理解美九所说的话，不禁把眼睛睁圆。

    “到龙胆寺……？“

    “是的。请务必转学过来吧――“

    “那个……“

    士道一边面露难色一边敲了两下耳机。很快就传来了琴里的声音。

    “……这边没有任何的反应。至少不像是在开玩笑的样子！“

    士道变得更加困惑了。美九究竟在说些什么呢。

    “她究竟想干什么呢。……虽然不想破坏她的好心情，但是这样做风险太大了。想办法在其他方面进行调整，这里就拒绝掉吧！“

    琴里这么说着。士道就像是表示肯定一样点了点头。

    美九看士道没有做出回答还以为是在担心转校的相关问题，于是继续说道。

    “当然，完全不用担心钱和学习的问题哦―。我会好好拜托校方的。对了，能不能把地址和衣服的尺寸告诉我呢―？我今天就会让他们把校服送过去的！“

    “稍，稍等一下、那种事情我没法轻易做出决定啊！“

    士道说完后，美九面带微笑地站了起来坐在士道的旁边，然后轻轻握住士道的手，把嘴靠向士道的左耳。

    接着，

    “――拜托了“

    发出这样细微而撒娇般的声音。

    “……嗯！？“

    士道不禁把眼睛闭上。那个声音在穿透耳膜的瞬间，突然有一阵强烈的目眩袭来。

    给人一种话语从耳朵侵入到体内，直接冲击着大脑的错觉。整个意识就像是喝醉了一样处于晕晕眩眩的状态，想要在忘我的状态下对美九所说的话进行肯定。

    但是，很快意识到要这样下去自己就危险了。咬着嘴里的肉想方设法想要忍耐过去。

    “就，就算那么说……“

    “诶？“

    听到士道的回答后，美九感到十分吃惊地睁圆了眼睛。就像是在考虑什么问题一样把嘴闭上，直瞪瞪地看着士道。

    “士织同学―？“

    “怎，怎么了……？”

    “――请把，衣服脱掉！”

    美九再一次用和刚才一样能够响彻大脑的声音向自己说着。

    “诶，诶诶……！？”

    在隔了几秒后才理解美九所说的话的士道，脸已经染成了红色。

    “我，我会很困扰的……”

    虽然不知道美九说这些究竟有什么意图，但是有一点很清楚，那就是在脱掉这件女生校服的瞬间魔法就会从士织酱身上消失掉这件事。

    看到士道的样子后，美九就像是了解到某件事情一样把身体摆正。

    “果然，不听我的话呢――“

    “对不起，但是你说的也……”

    还没有把士道的话听到最后，美九便发出声音。――而她所说的话语，

    “难道说，你也是――精灵吗？“

    比之前的声音更猛烈地冲击着士道的意识。

    “诶――“

    因为她突然间说出来的那个词，身体一瞬间不禁变得硬直起来。

    “为什么，会说出……“

    “士道！“

    听到琴里的声音后一下振作起来，士道就像是一边挥着手一边敷衍着。

    “你，你突然在说什么啊？是在说游戏的事情吗？还真有点意外呢，美九不像是那种――”

    “啊哈哈，已经够了呢―，你不用勉强进行搪塞了。毕竟不会听从我愿望的人，不可能会是普通人呢――“

    美九一边说着，一边露出和之前完全相同的笑容。

    “其实，要真是精灵的话我会很高兴的。“

    “什……”

    “我说，士织同学。你究竟是什么人呢？难道说你真的是精灵？还是说你是那些自称魔术师的那群人的同伴？”

    然后，在轻轻吐了一口气后继续说道。

    “我和你的相见仅仅只是巧合？还是说有什么目的？”

    “那，那是……”

    “……开始变得焦躁起来了呢。要是在继续装糊涂的话之前的努力就白费了！”

    正当士道不知道该如何回答的时候，琴里这样说道。

    “没办法了……虽然有点赌博，我们就进入直接交涉吧。士道，告诉她吧！“

    “……知道了”

    士道在咽下口水之后面向美九。

    然后在下定决心后开口说道。

    “……美九。我并不是精灵。也不是魔术师。而是人类。“

    士道这么说完后，美九轻轻地叹了口气，显露出失望的表情。

    “还真是遗憾呢―。士织同学你为什么要撒这种谎――“

    “――但却拥有着封印精灵灵力的力量。“

    就像是要遮盖住美九的话，发出稳重的声音。

    美九将原本闭上的眼睛睁开，再度凝视士道的脸。

    “将灵力――封印？那是怎么回事―？”

    “那是……”

    士道开始一点一滴地讲述着。

    虽然不知道理由，但是自己身上确实具有着那样的能力。

    只要运用这个能力将灵力封印的话，精灵就不会被AST盯上，也能够在这边的世界平稳地生活着。

    在说明告一段落后，士道直视着美九的眼睛，开口说道。

    “如果……如果愿意相信我所说的话，美九，我――想要拯救你！”

    “…………”

    美九不做出任何的回应一直沉默着聆听士道所说的话，就像是在进行思考一样把眼睛眯起来，把手放在嘴角边。

    沉默，在接待室中流淌。时钟走动的声音以及心脏的跳动声突然变得显著起来。

    也不知经过了多久，美九轻轻地呼出了一口气。

    “――我明白了。我相信你。你的声音听起来也不像是在撒谎！”

    “……！真，真的吗！？“

    士道把眼睛睁圆询问道。说实话，这么荒唐的话，还以为就算是精灵也不会轻易相信呢。

    在看到士道的反应后，美九则是苦笑着。

    “你那是什么反应啊。就好像你一直觉得我不会相信士织同学一样―？“

    “那，那是因为...“

    “呵呵，对不起。稍微做了一下恶作剧呢。“

    说着便站了起来，美九缓慢地走向窗边。

    “说实话确实有些吃惊呢，不过，士织同学看起来也不像是在说谎呢―。――而且虽说我们的相见是刻意制造的，但是这么做的理由却是想要拯救我，难道不应该感到很高兴吗―“

    “啊，啊哈哈……”

    突然觉得有些羞涩，士道不禁挠起了后脑。

    “……难道说，士织同学已经有过封印精灵之力的经验了吗？”

    “诶？啊，是啊。封印过三个人~”

    “真的吗？我都不知道有那么多精灵生活在这边呢。务必想要见一次面呢，能够拜托你吗？”

    “那当然！大家一定都能够跟美九友好相处的！“

    士道的呼吸变得急促起来。说真的，幸亏这回是一个性格稳重的精灵。这样的话就能够顺利地――

    当想到这里时。士道又注意到了另一个问题。

    说起来，士道还没有把封印灵力的方法告诉美九。

    从琴里那里可知无论是好感度还是心情状况的数值都还算不错，但是会不会和自己老老实实地进行接吻这一点还说不好。士道心中原本已经松弛下来的绳子又重新拉紧起来。

    “那个，关于那个封印的方法呢……”

    然后以提心吊胆的语气向美九说道。但是――

    “啊啊，那个就不必了―，不用再继续说下去了~“

    “诶……？“

    美九把眼睛睁开一半说道。

    “――我相信你说的话。但是，我不需要进行灵力的封印呢――”

    “什……“

    因为意料之外的回答，士道不禁屏住了呼吸。同时从右耳传来琴里的声音。

    “切……来这一招了么“

    美九摆出一副悠闲的姿态，动起如同花瓣般的嘴唇。

    “因为你想想看啊。即使我现在拥有着灵力，也能够过着非常富足的生活呢―。所以我根本没有必要把自己的力量交出去。虽然我想和你能够继续做好朋友呢，不过这件事和那件事完全是两码事！“

    “那，那是……“

    士道无法进行反驳。说起来确实如她所说的那样。

    士道的，同时也是Ratatoskr的目的是，将灵力进行封印，让精灵能够过上和平的生活。但是这个Diva诱宵美九，即使没有Ratatoskr帮助的状况下已经在这个世界中生活了半年多。

    “别说什么傻话了！”

    但是，琴里则是用不快的声音振动着士道的鼓膜。

    “就在几天前还引起空间震的精灵在扯些什么！”

    “啊……”

    “而且，AST的那帮家伙才不管你什么精灵的思想呢。只要被检测到有灵力反应，就会毫不留情地杀过来。既然已经被鸢一折纸暴露了真相，她肯定会被列入监视对象的。已经没有多余的时间了。――不能被她动摇啊，士道。要是就这么放着美九不管的话，一定会伤害到她所重视的东西的！”

    被琴里当头一棒之后，士道把双手紧紧握成了拳头。――没错。士道要是在这里放弃了的话，就会给美九，以及围绕在美九周围的世界招来不幸。

    “美九，你四天前引发了空间震吧……那不就意味着你并不能完全制御你自身的力量不是吗？”

    士道说完后，美九摆出一副很吃惊的表情。

    “哎呀―？你知道的还真清楚呢――”

    “诶？啊……那是从折纸那里听来的。“

    随便编了个理由应付过去。美九虽然皱起了眉头，但并没有追问。

    “果然还是很危险啊。要是把灵力这样放置不管的话，或许某一天就会伤及你的朋友或者是粉丝。拜托你了，就让我把美九的灵力封印起来吧……！”

    直视着美九的眼睛诉说着。

    但是美九在轻轻呼出一口气后，缓缓地摇了摇头。

    “虽然你为我感到担心这一点我很高心，但这是没用的――”

    “那，那是为什么啊？！”

    士道询问道。然后美九则是毫无动摇地，回答着。

    “因为――那个空间震，是以我自己的意志引发的――”

    “――诶？”

    一瞬间没能理解美九所说的话，愕然地把眼睛睁大。

    确实，存在着能够以自己的意志引发空间震的精灵存在。因此其他的精灵――眼前的Diva能够做到这点也一点都不奇怪。

    但是就算理解了她所说的话，士道的大脑中依然还存在着疑问。

    “为，为什么……你要做这样的事情？”

    这是一个非常基本的问题。因为他完全不知道美九做出这种事情的动机。

    于是美九保持着和刚才一样的姿势，一边玩弄着自己的发梢一边述说着。

    “第一次见到士织同学的时候，我曾经说过吧―。我喜欢站在舞台上面的感觉呢！“

    “……是啊...“

    点了点头。作为士织第一次相见的时候，美九确实说过这样的话。

    “碰巧路过那里的时候，某个乐队正好在天宫大剧院里进行演唱会呢。――然后呢，我就注意到了一件事，说起来，我还从没站在天宫大剧院里唱过歌呢―”

    “……诶？”

    “然后我就变得突然想要唱歌呢。于是~”

    美九做出可爱的姿势微笑着。

    “……就因为这样的理由――就！？”

    士道就像是看到什么不可置信的东西一样扭曲着面孔，颤动着喉咙。

    “就因为这样的理由什么的，你这种说法不觉得很过分嘛――”

    “那是因为……在那周边还有很多人在啊……？要是有人没能及时逃出去的话――“

    “那也没办法啊―。因为，我当时很想唱歌嘛？”

    在美九的脸上，没有看到任何的罪恶感。

    甚至应该说，她就像是完全没有把这个行为当作坏事来认识一样。

    “……你什么想法都没有吗？引发空间震什么的，居然做出这种事情……”

    “你就算这么说……我也~“

    “万一你的朋友――没错，就是今天和你一起放学的女孩子就在现场的话，或许有可能会死掉啊！？要是那样的话，该怎么办！”

    士道大声喊道，美九就像是在思考问题一样一度来回摆动着视线，但最终又回到了士道身上。

    “那还真是……为难呢―”

    “！对吧！？所以――”

    “我就又得花时间去寻找其他我中意的女孩子了~“

    “――――，诶……？！”

    士道不禁怀疑起了自己的耳朵。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百七十九章 原因――

    士道目前为止，遇到的精灵，总共有

    但是――这名少女。

    站在眼前的诱宵美九，明显是一个异常点。

    她的行为和言语中没有恶意也没有杀意。

    明明都已经这么适应了人类的生活。

    然而她的价值观、生死观、各种概念却和士道他们这样的人类相差悬殊。

    “这还真是……意料之外呢！“

    能够听到琴里苦涩的声音。但是，现在的士道，完全没有向她进行回复的工夫。

    “你，你……不会，感到悲伤吗？那样仰慕着自己的朋友……因为自己的缘故而死去。”

    “没有啊，我也会感到悲伤的哦―？毕竟那个孩子是我非常中意的一个人呢。不过――”

    美九用食指托着下巴继续说道。

    “不过，你看，那个孩子那么喜欢我―，所以说能够为了我去死不应该是她的夙愿吗？“

    ――终于，到达极限了。

    将攥到出血的拳头砸在桌子上，并站了起来。

    “士道冷静下来！不要发脾气！”

    虽然能够听到琴里制止的声音，但是现在就连自己也已经无法控制住自己了。

    用尖锐的眼光瞪向美九，发出如同呻吟般的声音。

    “因为……喜欢着自己……？“

    “没错―。不只是她一个人呢？大家都很喜欢我呢。我无论说什么大家都会乖乖听从呢。”

    “这样啊……”

    士道轻轻地将头抬了起来。

    “――我，很讨厌你呢！“

    “…………哎呀―？”

    美九突然抽动了一下眉毛。

    “既傲慢又无礼，真是令人作呕呢。大家都喜欢你？哈哈！”

    士道举起自己的右手，用手指指向美九。

    “既然全世界都要肯定你……那么我将会以其数倍的方式――否定你、否定你的行为……！”

    在士道说完后，美九有几秒钟变得有些不知所措，但最终用手托着下巴眯起了眼睛。

    “......哼，讨厌，我吗――”

    说完后，脸上浮现出扭曲的笑容。

    “你要这么说的话，我反倒变得更想要得到你了呢。想要将士织同学欺负到一边痛哭流涕一边说着我最喜欢你了的程度呢。呵呵呵―，不知士织同学能够撑到什么时候呢――”

    “……我已经说过了。我绝不会成为你的人的！“

    士道这样回答后，美九则是更加愉快地露出天真无邪的笑容。

    “但是―，你却想要封印我的灵力。对吧？“

    “…………”

    没错。那正是士道的弱点。即使发起脾气如连珠炮般地进行斥责，只要不把美九的力量进行封印掉最终还是什么都没有解决。

    貌似是从士道的表情中看出了他的想法。美九一边笑着，一边就像是想出什么好主意一样拍了拍手。

    “既然如此……我们要不要来一场比赛呢？“

    “比赛……？“

    “是的。士织同学想要封印我的灵力。而我想要得到你的人。但是双方都无法接受对方的要求。――即使再继续争论下去也就像是平行线一样不会有任何结果呢―？”

    “…………”

    把士道的沉默默认为了同意，美九继续说道。

    “所以呢――我们来进行一场比赛吧―。难得赶上这么一个机会，在这次天央祭的第一天来禅要是获得了最优秀奖的话，我就让你封印我的力量，你觉得这个条件怎么样呢？”

    “哈……？在天央祭……？“

    “是的――。怎么样？你不觉得很有趣吗？“

    “那个……如果龙胆寺赢了呢……？“

    士道进行询问后，美九露出非常可爱的笑容。

    “到时，士织同学和将灵力进行封印的五名精灵全部都将变成我的人呢！”

    “凭什么……！我怎么可能会同意――“

    士道屏住呼吸――然后，因为另一个疑问而皱起了眉头。

    “等一下。为什么……非要规定是第一天呢？“

    说完，美九就灿烂地笑了起来。

    “那还用说吗。只要在第一天我赢得了胜利，之后的两天我就能和其他的精灵们一同享受天央祭了呢？而且呢――”

    在停顿了一下后，美九继续说道。

    “――我记得第一天的舞台，主要是音乐相关的表演呢！“

    听到这句后，士道感到有一股寒气在胃中扩散。

    “……！难道说，你――“

    不知是不是察觉到了士道的反应，美九的笑意变得更加浓厚并继续说着。

    “是的。原本我并不想在大众面前露脸的，但为了精灵们我就破一次例吧。――第一天的舞台表演我会出场的。“

    “什……！？“

    士道不禁屏住呼吸。原本面对常胜将军的龙胆寺胜算就已经很小了，在这基础上以前从来没在媒体上现过身的谜之偶像居然要出场表演，一定会产生轰动吧。一般状况下不会来参加天央祭的美九的粉丝们也都会接踵而来吧。

    那样的话毫无疑问――舞台部门的胜利将落入龙胆寺之手。

    “呵呵呵，既然如此，我们就来一场直接对决吧。士织同学也上台表演点什么吧？“

    “什，什么……那样的话，对你也太有利了吧！”

    “是吗――？我倒不这么认为呢。毕竟对我来说愿意进行比赛这一点就已经是让步了呢。确实我很想要士织同学，但是我就算没有你也不会感到为难的。但是――对你来说呢？”

    “咕……“

    士道不甘心地呻吟道。

    换句话说美九是这个意思。――想要封印自己的力量的话，就必须接受这压倒性不利的比赛。

    “那么，你打算怎么做呢？“

    美九和颜悦色地询问着。

    士道也只能选择让自己的头向前倒下去。

    “......”

    “啊...”美九笑了一下，拖长了语调，同时身体慢慢靠向了士织。

    “......唔！”美九的手按在了自己的胸口上，那种细腻的触感让士道浑身直起鸡皮疙瘩，一时没忍住发出了一声轻哼。

    “真是可爱的反应呢~好久没遇到让我那么中意的孩子了呢~”美九看了士织一眼，然后手从胸部移开，士织还没来得及松口气，美九的手慢慢的向下滑落....慢慢的向****落去。

    “不！不要.....~！”士织想要阻止，但是现在已经浑身发软...

    “住手！”门外传来了士道有些熟悉的声音。

    “桐...子？”士道眼睛亮了亮。

    “有一个美少女呢~不过你为什么会出现在我的家里呢~？”美九看见桐子的一瞬间眼睛一亮，不得不说美九在之前也没有遇到过像桐子这样英气逼人的美少女呢~

    “士织，之前的对话我都听见了，你对上美九是绝对没有胜算的，不能答应她。”桐子脸上没有任何表情，瞥都没有瞥美九一眼。

    “呜呜呜，真伤心，居然无视我~”诱宵美九露出了泫然若泣的可怜表情。

    “别拿这幅表情，莹草在外面有事和你商量。”桐子瞥了美九一眼，然后说道。

    “......”美九收回了那副表情，然后怀疑的看了桐子两眼，小跑着出去。

    “对了~士织哟~如果接受了的话，到时候就来参加比赛就可以了哦~要带上你的精灵小伙伴们哦~”美九的话从远处传来，让士织和桐子的脸色都有些不好看。

    “桐子...多谢了。”美九走了以后，士道这才松了口气。

    “士织....我是该叫你士道好呢？还是继续叫你士织呢？”美九一离开，桐子看向士织，露出一个戏谑的表情。

    “呃....”士织，不，现在应该说是士道，脸上的表情瞬间呆滞住，稍后变得有些苦涩起来：

    “随便你怎么说吧~我认命了，向说出去也无所谓...反正我已经是个变态了...”士道一副生无可恋的表情。

    “不至于啦，在华夏女装大佬还是很多的，也不是接受不了，而且相对于华夏那些辣眼睛的女装，士道简直就是一个真正的女孩子呢~”桐子笑了笑，安慰道。

    “谢谢...”士道低下头，虽然没有被误会，但总感觉失去了什么呢...

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百八十章 士织的贞操受到了威胁

    “嘛，士道，你背后那个组织我也有了解了，美九这边我会和莹草一起想办法解决的，士道，你完全可以放心的。”桐子拍了拍士道的肩膀，示意他完全不用那么担心。

    “什么？”士道惊愕道。

    “不用多想，你是不可能成功的。所以，就放心交给我们吧。”桐子说道。

    “可是你们封印不了精灵的灵力啊！”士道仍然有些不放心，如果对象是亚丝娜或者是桐子这样子善解人意的精灵的话，也许士道可以放心，但是美九刚刚说出的话实在是太过于吓人了...

    “嘛，随便士道你了，但是我只能这么说，现在的美九，士道是完全不可能攻略的，哪怕变成真正的女生，也不可能的！”桐子摇了摇头，非常肯定的说道。

    “为什么？！”士道质疑。

    “不能说哦~那么士道，你还是赶紧先走吧，要是等回头美九改变主意想把你拘禁在别墅里，你暴露了身份，以美九对男性的讨厌程度，你绝对会死的很惨的。”桐子摇了摇头，对于士道的反应并没有生气。

    “恩...多谢了，至于美九！我一定会拯救她的！”士道点了点头，然后用坚定的目光看向桐子，然后整个身体消失在了桐子的面前。

    “呼...还好走的快，我也差不多要走了...”桐子松了口气，然后身体慢慢的化作光点消失掉【主角（卒）】

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “月乃，你到底是什么打算...能告诉我么？”莹草站在树林入口，心里有些苦涩，刚刚认识月乃的时候，她明明不是这样子的啊...

    “没什么打算啊~”月乃看着树林前的莹草，眼里有一丝丝的沉醉，但很快就被她按了下去，然后用着一副无所谓的态度说道。

    “明明刚刚认识的时候不是这样子的啊...”莹草叹了口气，现在月乃这幅样子，一点都不像是自己刚刚认识的时候，那副大小姐模样的月乃呢...

    “与其说我变了，不如说莹草你变了呢，原来那个可爱害羞的莹草已经没了呢...”月乃摇了摇头。

    “我是在向好的地方转变呢，倒是月乃你，在公共场合就张开空间震，有想过伤害到普通人会怎样吗？”莹草回过头来，看着脸上表情非常不好看的宵待月乃，心里情绪有些低落。

    “同样的说辞...哼，看来你们是联合起来打算夺走我的力量！别说了！这才是真正的我！”宵待月乃冷哼了一声，阴沉着一张脸甩袖离开了。

    “唉...桐子，你说我该怎么办呢...”莹草叹了口气，说着有些奇怪的话。

    一小时前......

    “亚丝娜，我要回去了~就在这里分开吧，再见~”由唐文可变身的桐子向亚丝娜挥了挥手，接着在转角处和亚丝娜分开了。

    与人物：桐谷和子契合度达到50，开启英灵系统，50契合度的人物可以短暂具现化1小时，拥有本体百分之五十的能力。

    “哈？”桐子的表情有些迷茫，这时候才发现，自己与桐子的契合度不知不觉中已经达到了50点。

    “50就可以具现1小时...那么想要让角色真正的出现...要多少契合度呢...？”桐子问道。

    “100。”意料之中的答案。

    “......”

    触发紧急任务――士织的真是性别即将被发现，宿主要赶在被发现前阻止...否则本世界关键主角性命不保。任务奖励――一次变身抽奖机会

    “.....？！wtf？月乃现在就打算推士织了？要不要那么饥渴？？？”桐子眼睛睁大，然后立刻说道：

    “使用英灵能力，召唤桐子！”

    “麻烦你了！”冲桐子吩咐了一声，然后变身成莹草飞快的向月乃别墅前的小树林跑去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “……然后呢？有什么想要申辩的吗，士道？”

    夜晚。从美九家中出来的瞬间就被Fraxinus的传送装置带了回来，立刻就被带进指挥室中，在里面等着自己的是妹妹比以往更加专横不快的面孔。

    “……我已无颜面对江东父老！“

    保持着士织酱模式直接跪坐在地上，脸上不停地冒着冷汗低声说道。

    顺便说一下，现在士道被要求跪坐在指挥室圆桌的正中央，同时被坐在周围的船员们注视着。……感觉就像是，作为被告而上了法庭一样。

    “我说过吧，叫你别乱发脾气。就在提升精灵好感度的关键时刻，你偏偏说什么我讨厌你？我要否定你？你还真是想说什么就说什么呢！”

    “但，但是……那家伙实在太奇怪了！她根本不把人命放在眼里啊！？不对……应该说她利用那个声音让所有人都喜欢上她，所以在她周围根本没有一个人能够告诉她什么是坏事什么是不可以做的。那样的话，就由我来――！“

    “那也没必要说出来。至少在那个时候！”

    “咕……“

    被直截了当这样说道，士道也一时无法进行反驳。

    “确实诱宵美九的价值观偏离了正常的价值观。在封印后有必要进行全面的教育呢。……但是，正是因为如此才应该早点封印她的力量，不是吗？为什么要做出这种煽风点火的行为呢你这变态女装混蛋！“

    “……不对啊，我这身装扮不是你们造成的吗！？“

    因为遭到过于不合理的责骂而忍不住进行抗议，琴里则是表现出一副心不在焉的样子。虽然因此心中产生了一些疑惑，但觉得这也不是什么重要的问题，于是继续说道。

    “虽然这么说，美九的好感度和心情状况又如何呢？至少我没在耳机中听到警报声啊！”

    士道如此反击后，琴里发出哼的一声。

    “确实，美九的好感度和心情状况并没有降到那种程度。虽然在自己遭到否定时暂时出现过不安定的状况，但很快就又稳定下来了！”

    “你看！这样的话――”

    “是啊。没有任何问题――只要士道能在舞台上赢过诱宵美九的话。“

    “不可能的吧...“

    刚要把头抬起来想要进行反击的士道，又再一次把头倒向前方。

    看着士道这幅样子，琴里在深深叹了几口气后，把双马尾缠在一起。

    “――总之。既然已经接受了那也没办法了。实习委员的杂活就由我们想办法处理，为了能在天央祭的舞台上进行表演，你明天去跟出演者交涉一下！“

    “你，你愿意帮助我吗？“

    “那当然。你想想Ratatoskr是为了什么而成立的啊。――既然已经变成这样了，那我们就拼劲全力争取胜利了。你们都听到了吧？“

    “是！！”

    琴里一边把双手在胸前交叉相抱一边说道，周围的船员们则是一起发出应答的声音。

    “虽然这么说，但对手可是人气偶像诱宵美九，不是那么轻而易举就能战胜的对手。士道你们学校在第一天的舞台上要表演什么啊？“

    “诶？那个……“

    说完后，士道开始进行回忆。记得亚衣麻衣美衣好像说要参加舞台表演的样子。

    “我记得……应该是乐队演奏吧？”

    “乐队呢。哈哈，那不正好嘛，是你的特长呢！”

    “诶？“

    没能理解琴里所说的话，表现出疑惑的表情。于是琴里操作起手边的控制器，在房间里的大型荧屏上放起了某段录像。

    “呀……！？“

    看到这段视频的瞬间，士道忍不住发出声音。

    屏幕上显示的正是士道的房间。大概只是中学生时期的士道坐在床上，弹着二手市场买来的吉他。虽然算不上弹得非常好，但水平也不差，在中学生之中算是弹得比较熟练的了。

    但是，真正的问题是在那之后。士道完全沉浸在自己的世界中，弹着自己创作的曲子，开始唱起了自己原创的歌词。

    没错，在中学时期，因为陷入思春期之中，曾经有一时扮演起「能够理解我的，就只有这把琴了……」这样具有神秘感而又冷酷的男人。

    当然，等到入学考试临近后突然觉得非常害羞而将其封印起来的过去。

    “好不容易磨练出来的本领……噗……，终于有用武之地了呢……库库……“

    琴里轻微地颤动着肩膀，拼命忍住爆笑说道。仔细一看，其他的船员们也都把脸转到一边不停地颤动着自己的身体。

    “喂！为什么你连这个视频都有！！！”

    “嘛，觉得总有一天会用得上就……噗噗！“

    就在这时，录像中的士道唱到了高潮部分。突然从床上站了起来，以非常夸张的动作拨起琴弦。琴里终于忍不住直接大笑起来。

    “住、住手住手住手啊啊啊啊啊啊！”

    正当士道抱头大喊的时候，演奏突然就停了下来。

    以为终于从地狱中解脱了而看向屏幕，再一次坐到床上的士道，面对空无一人的空间，就像是在接受采访一样才是一个人自言自语起来。

    “是的、因为我嘴比较笨……所以只能是通过吉他来表达出来。所以我并不是在「弹」琴，感觉更像是在和它进行「交谈」呢”

    “喂，快点把录像给切断啊啊啊啊啊啊！“

    士道全身的鸡皮疙瘩都立了起来，以泪眼汪汪的表情进行哭诉后，录像终于中断了。

    几秒钟后，终于调整好呼吸的琴里打了一个响指。

    “嘛，总比完全没有经验的菜鸟要好。――当然我会准备最棒的指导员给你的。从今天起到天央祭当天为止，我会把你锻炼到你即使睡着了也能演奏出歌曲来的程度呢。还有――干本！”

    说着，坐在左边的社长――干本开始操作起手中的控制器。

    “是，我会立刻准备最好的器具！“

    点了点头后，琴里又再一次看向士道。

    “那么，曲目是什么？”

    琴里以一副泰然自若的态度问道。士道在自己脑中不停地鼓励着自己，然后开口说道。

    “……我也不太清楚……但估计是翻唱吧？“

    “那样的话吸引力完全不够呢。――箕轮！”

    这回则是坐在右侧的保护观察处分――箕轮开始操作起控制器。

    “现在立刻拜托专业的作曲家们进行作曲，然后在进行甄选后决定最终演奏的曲子！”

    听到箕轮的话后点了点头，琴里又继续发问道。

    “那么，对于对方阵营的情况你现在掌握到什么程度呢？“

    “那个……我总不可能会知道啊。”

    “这样吧，椎崎！“

    和干本以及箕轮一样诅咒娃娃――椎崎也开始了行动。

    “往龙胆寺女学院内部派遣间谍，让她们刺探当天的表演内容。需要对对方进行妨碍工作吗？”

    听了椎崎危险的发言，琴里陷入了沉思之中。但很快就摇了摇头。

    “虽然这样做可以提高获胜的概率，但是在那之前会先把美九的情绪搞糟的。理想的状况就是，即使美九使出全力，不过还是稍逊一筹这样的展开。虽说获胜是我们的绝对条件，但也得让她输得心服口服才行！“

    就像这样接连不断地下达指示。士道有些呆呆地看着Ratatoskr的成员们进行对话。

    “感觉……很厉害的样子！”

    “我不是说了吗，要全力争取胜利。对方可是现役偶像哦？当然要进行充分准备才行。也不知是谁跟对方草率地定下约定结果使得我们也只能是这么办了呢！“

    “咕……我，我自己也觉得有些抱歉呢」

    “哼，算了没关系。那个时候确实也没有其他好方法嘛。而且――」

    琴里从嘴里取出棒棒糖，将视线转向一旁。

    “士道向美九发火的时候……确实觉得有点爽快呢！“

    “诶？！”

    琴里在挥了挥手后，再一次把棒棒糖塞回嘴里。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百八十一章 约战

    “……你们是认真的吗？”

    发出低沉的声音后，燎子盯向站在眼前的那一群人。

    陆上自卫队天宫驻扎地的指挥室里现在有20多人挤在里面。

    坐在燎子旁边的是原本的AST队员们。而站在对面的是前几天作为补充人员分配过来的DEM社派遣社员。

    坐在那一群派遣社员正中间的洁西卡开口说道。

    “当然。如果你无法相信的话，需要我出示带有高层签名的书面文件给你看吗？”

    “我换个问法。――你们没疯吗？”

    面对燎子如此无礼的质问，洁西卡却从心底中发出愉快的笑容。

    燎子以一副愕然的样子扭曲着面孔，并再次把视线投向放在眼前的命令书上。

    写在那上面的，是简直无法让人相信的作战内容。

    ――精灵Princess【公主】的抓捕作战。

    现在在都立来禅高中上学的少女――夜刀神十香已经被确认为是精灵，因此要将她抓捕。

    不过，这也还算是在能够接受的范围之内。确实从之前就有传闻说这个叫夜刀神十香的少女与精灵Princess相貌酷似，如果确认到了她的灵波反应的话就肯定不能无视下去呢。

    “就当我退让一百步好了。就算是我们，也不会对精灵到学校里上学这种危险的状况坐视不管的。”

    说着用手指敲着这份文件。

    “但是，这个又是什么？”

    “这个，是指什么呢？”

    “你别装傻了。――我是指为什么在抓捕对象中会有普通人在呢！”

    没错。在这份文件中除了被怀疑为Princess的少女以外，还有一个人被当作抓捕对象。

    五河士道。详细情况――机密。

    “是说这个少年也是精灵吗……？明明所有档案都证明他只是个普通学生而已！“

    “详细情况是秘密。不过，我可以告诉你他是我们非常重要的目标！“

    “我说你啊……“

    “那就换个说法。你没有被允许了解这件事情！”

    “啧啧~”

    盯向一针见血地指出事实的洁西卡。切，故意发出连洁西卡都能够听到的咂舌声，并看向了文件中的下一条内容。

    “那么，这个又是什么。――作战实施日，九月二十三日星期六。地点是天宫广场天央祭会场……！？你们究竟在想些什么！显现装置可是机密技术啊！？居然要那么多人面前――不对，比起这点，你们打算在这个人群聚集的地点和精灵大干一架吗！？你们知道自己都在胡言乱语些什么吗！？”

    燎子以接近于悲鸣般的声音大喊道。问题并不仅限于抓捕对象。

    恐怕，天央祭的会场在那一天会是天宫市中人群最为密集的地方。然而AST部队却要乱入其中，并在公众面前抓捕夜刀神十香和五河士道。

    而且这个作战的实行部队只由DEM社派遣的社员们构成，燎子等原来的AST队员则是被安排在周边警戒和情报管制等后勤工作，都无法靠近现场。这样的话燎子甚至都无法去阻止她们在现场乱来。

    “完全不知道这么做的意义！究竟是为了什么呢……！”

    但是洁西卡则是与如同火焰般燃烧的燎子相反，如同寒冰一样轻轻地呼出了一口气。

    “这可是一场庆典哦。是向我们亲爱的宿敌所打的招呼呢。――所以，即使要冒一些风险，也必须办的盛大一点才行！”

    “哈……？宿敌？招呼？你究竟在说什么啊……“

    洁西卡没有听燎子说道最后，就以一副奸笑的表情站了起来。

    “就算你对这个作战无法认同也无所谓。如果对作战本身有异议那就向上层投诉好了。如果作战真被撤回了，我们也会遵从的！”

    “你，你给我等一下！”

    在燎子制止她后，洁西卡突然停了下来。――但，很快，就明白那并不是因为听从了燎子的话才停下的。洁西卡就像是想起什么了一样把头转了过来。

    “――对了对了，我忘了说了。这回的作战，请不要透露给鸢一折纸一曹呢！”

    “折纸？为什么啊。那个孩子可是我们AST的重要战力啊？没理由将她排除在外啊――”

    “我是说仅限于这一次作战她很有可能会妨碍我们的任务呢。而且，你们这些元老队员们也不参与到实战中，就算缺了她也不会有什么影响吧？”

    “我可不记得你有权利插手我们这边的编制啊！“

    “你别误会了。这并不是我个人的意见而是上面的命令呢。――那么，祝你愉快~“

    说完，洁西卡就从房间中走了出去，其他DEM社员们也都跟随其后离开了。

    “咕……！这，究竟是怎么回事啊……！”

    燎子将自己的不甘和无力感注入拳头之中，重重地拍了桌子一下。

    放在桌子上的书面文件也都飘起来，有几张则是掉到了地上。

    ――就在这时。

    燎子将视线落在记录有五河士道名字的文件上，发出「……嗯？」的声音并同时皱起了眉头。

    “……说起来，士道这个名字，总觉得在哪儿听说过呢……”

    就在说出口后，回想起刚才洁西卡所说的话。

    “折纸……禁止参加――啊，对了！“

    燎子一下把眼睛睁圆。

    五河士道。那是折纸她所说的恋人的名字

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “我说，五河。恋爱……还真是个好东西啊！“

    在和美九定下比赛约定后已经过了一个晚上，现在是九月十三日的放学后。

    殿町用如同被十香用昵称称呼时那样中了什么很糟糕的毒而变得精神恍惚的面孔向自己说道，士道则是在叹了一口气后回复道。

    “……又发生什么了啊？”

    但是殿町貌似不满意士道露出烦人的表情，继续慷慨激昂地诉说着。

    “我……或许见到了我命运中的另一半呢。”

    “哈啊。又在哪里撞见可爱的女孩子了啊？【有沉迷什么奇奇怪怪的恋爱游戏了吧...这家伙】”

    “是啊，那是昨天放学后发生的事情。就是说我邂逅了一个正中我心脏的女孩子啊！“

    “这样么！那挺好的啊~【原来是真人么...】“

    “在男厕所里！“

    “噗噗……！？“

    听到殿町的话后不禁咳嗽起来。但是殿町则是把这个反应以另一个意思领悟了。把双手抱在一起使劲点着头。

    “你会有这样的反应我也能够理解。但这是真的啊。她一直躲在厕所里等着我出现呢！“

    “才没等着你呢！”

    “嗯嗯，一定是这样没错。因为那个孩子连我的名字都知道呢！“

    “不是了，那是因为……“

    士道在一旁使劲挠着头发，殿町也完全不在意继续激动地说道。

    “我真的感觉那就是命运的安排啊。因为想要和我两人独处，于是就选在没有人的男厕中等待我出现。对了，你这家伙...有那么多那么优良的妹妹资源，居然一点也没有利用啊……“殿町宏人突然露出了【你真是傻】的表情。

    “……啊啊，这样...虽然法律允许近亲结婚的...但是我并不是那种人啊...【鬼才会去自攻自受啊！】“

    “不过你为什么会觉得士织会喜欢你啊...”

    “啊―你那是什么反应啊。你难道还认为我是在撒谎？我都说了这是真的了。和五河差不多高的个子，和五河差不多的体格……而且虽然是第一次见面却像是相识很久的这份放松感最棒了啊。――没错没错，就像是五河给我的感觉一样！”

    虽然有一瞬间这家伙是不是已经注意到那个女生就是我了啊这样的想法掠过脑际，但看着殿町愉悦的反应，怎么想都觉得不可能。

    而且，自己也不能这么一直陪殿町打闹下去呢。于是站了起来。

    “啊？你要去那儿啊？“

    “正是多亏了你的推荐我才有幸担任实行委员啊你这混蛋！“

    士道说完，殿町则是尴尬地笑了笑。

    “真是对不住啦。――但是，你也可以期待一下哦。今年大家都拼了老命了啊。一定会让你站上领奖台的！“

    “呵呵，那我就期待着了！“士道没好气的回答道。

    一边说着一边走出教室，从柜子里取出装有服装的书包。之后又得变装成士织酱模式，去跟原本预定要在舞台上进行表演的学生们进行交涉才行。

    “……我该去哪儿换衣服呢？”

    “去昨天那个男厕不就行了嘛~”

    士道低声嘟哝后，琴里回答道。

    “不行，昨天不就出现了那样的失误了嘛……”

    “那么从最开始就直接进入女厕里面换衣服不就好了！“

    “……那不是反倒更加糟糕了么？“

    “你在说什么。现在的主要问题是，从厕所单间里出来的时候不知道有没有其他人不是吗？女厕的话只要进入的时候注意一下就足够了呢！“

    “不是这种问题了……”

    “总而言之你动作给我快点。否则我就禁止你在裙子底下穿安全裤了，真是的，哪有女生会在裙子底下穿安全裤的啊！一点都不像是女孩子！“琴里抱怨道。【御坂美琴：喵喵喵？】

    “……知道了。”

    这是自己在拼命乞求后才获得的最后底线，要是现在把这个底线给剥夺了那就完全没有意义了。于是士道勉勉强强地向女厕前进。

    “没人……在里面吧...“

    向位处校舍最里面的女厕里面窥探着，在确认什么声音都没听到后走到女厕里面来。

    就在这个瞬间，三扇单间的门依次打开。

    “哎呀――，还真是得救了呢――”

    “我原本还想着在这种地方根本不需要厕所呢，但现在看来还是有它存在的意义啊――“

    “差一点就变成受变态们欢迎的女子高中生了呢！马季洗裤袜~“

    然后，一脸舒畅的亚衣麻衣美衣从里面走了出来。然后又依次发出「嗯？」「嗯？」「嗯？」后，把目光转到眼前这个闯进女厕的变态男身上。

    慌忙从现场逃跑后，从身后传来惊人的叫喊声。

    “呜哇啊啊啊！？”

    “变，变态！！”

    “痴汉！！马季洗裤袜啊~”

    “为什么偏偏总赶上我想要进去的时候啊……”

    士道以一副快要哭出来的面孔在楼道里奔跑着。

    ……最后，还是进入到Fraxinus里面换的衣服。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百八十二章

    最后，还是进入到Fraxinus里面换的衣服。(小^说^族^小_说_网)

    虽然因为自己怎么没早点想到这么一个单纯的解决方法而感到无比悲伤，但是就算再怎么后悔也没什么用了。为了让自己振作起来拍打着自己的脸颊。

    变身成士织酱模式的士道，为了能够参加第一天的舞台表演，来到了位于四层的音乐室面前。听别人说亚衣麻衣美衣她们貌似在这里进行乐队的演奏练习。

    不过，亚衣麻衣美衣这三个人之前应该已经练习过无数次了吧。都现在这个时候了，再说什么再加我一个吧，估计她们也不会很轻易地就接受吧。

    正当士道在进行思考的时候，有人从背后牢牢抓住了自己的肩膀。

    “终于找到你了，士道。你究竟到哪里去了？“

    “我不会再放你走的！“

    “十香……还有折纸？为，为什么你们会在这种地方……？！“

    士道把眼睛睁圆后说道。没错，把手放在士道肩膀上的，正是原本应该待在教室里的十香和折纸。

    “嗯。因为突然间就士道消失了所以到处找你啊。我还以为是被鸢一折纸绑架了担心了好半天呢！“

    “我还在想会不会是被夜刀神十香抓去做什么不知廉耻的事情呢，看来十香还没来得及动手呢~看到你没事真是太好了~士道！“

    说着两人在相互怒视一番后，发出哼的一声后同时把头转向另一边。

    士道看着她们两个人的样子只好无奈地苦笑着……就在这时发出「嗯？」的声音并侧了一下头。

    眼前的正是音乐室的门，从对面不仅传来杂乱地弹奏乐器的声音，同时还伴随着相互争吵的声音。

    “这是怎么了……？“

    在温和地将十香和折纸的手从肩膀上放下来后，因为想看看教室里面的状况而向门靠近。

    而就在这个时候，门被猛地一下打开，士道的鼻子也正好被撞到。

    “好痛……！？”

    “什么啊，那就随你们的便想怎么做就怎么做吧！”

    “是啊，这事已经跟我们无关了！“

    但是把门粗暴打开的凶手们完全没有注意到士道的存在。两名不认识的女生怒气冲冲地从楼梯走了下去。

    “士，士道，你没事吧！？“

    在隔了几秒后，十香以一副担心的样子靠近士道。士道虽然痛得眼泪都快要流出来了，但还是「没关系……」并挥了挥手。

    然后从音乐室里面继续传来对话声。

    “真是一群笨蛋，没有干劲的家伙我才不稀罕呢！“

    “真是的，亚衣……该怎么办呢，现在就剩下我们三个人了呢！”

    “先不管乐器方面，缺少主唱可是个严重问题呢。――嗯？”

    美衣看到站在音乐室前的士道、十香以及折纸，抬起了眉毛。

    在下一瞬间，这个情报就传达给了亚衣和麻衣――

    “抓住她们！“

    说着，三个人就向士道他们袭来。

    “原来如此……在我们不知道的时候事情居然发展成这样了呢~”

    亚衣就像是落枕了一样把脖子扭向一边并低声嘟哝道。

    顺便提一句，她并不是特意把头歪向一边，也不是把士道她们当成笨蛋来看待才侧着头。只是单纯地在袭击过来时吃了折纸一记华丽的关节技才变成这样的。

    现在待在音乐室里面的只有亚衣麻衣美衣，以及士道、十香、折纸六个人。

    士道在向她们传达自己想要加入到上台表演的乐队之后，在隐瞒了一些重要信息的基础之上，向她们说明了自己被诱宵美九要求进行一场比赛的情况。

    “那么好吧，我们也不是恶鬼呢。为了保护士织酱的贞操我们也奋力相助吧！“

    亚衣【啪】的一声拍了一下自己的胸脯。貌似这份振动传到了脖子那里。突然变得泪眼汪汪并发出「呜呜」的呻吟声。

    “又说这种话了。明明因为缺人而感到为难的是我们呢！“

    “这都无所谓了。追加三名成员！这样总算能应对过去了！“

    “诶？“

    听到美衣的话后，士道表现出困惑的表情。

    “啊，那个，十香……同学和折纸同学只是陪我过来的而已……“

    “是吗？不过我看她们……“

    麻衣指向士道的背后。折纸和十香已经在那边开始挑选乐器了。

    “那个……我说你们啊。“

    士道一边苦笑着一边说道，两个人则是点着头说道。

    “虽然不知道是怎么回事，既然都关乎到士织的贞操了！那么这场比赛不能够输掉！“十香坚定的说道。

    “嗯，就交给我吧！士织酱的贞操，只能是我的！“像是宣言一眼的说道，折纸眼睛里闪烁着某种不知名的火焰。

    两个人非常合拍地说完后就对视起来，在哼了一声后又把脸转向一边。

    “嘛嘛，两个人要友好相处呢。“

    “没错没错。一起打倒龙胆寺吧！”

    “这也是为了士织酱呢。”

    亚衣麻衣美衣这么说后，两个人虽然很不情愿但也同意了的样子。看到这个状况，士道自己也松了一口气。

    虽然不清楚折纸和十香的演奏水平如何，不过要是练习以及比赛期间在自己不在的地方两个人要是争吵起来自己也会很为难的，还是一起参加乐队会比较省心一些。

    “话说，实习委员全体都参加乐队练习的话不会很糟糕么？“

    麻衣一边用手指杵着下巴一边说道。士道则是不慌不忙地回答说。

    “那个就不用担心了。我已经拜托熟人帮忙了。“

    就这样很轻巧地说出来了。……虽然觉得自己毕竟是实行委员还是应该表现得在上心一点比较好，但是要是被细致追问的话也不能够把Ratatoskr的事情说明给她听，所以还是决定什么都不说了。

    “那么……虽然很想直接开始进行练习呢，士织酱你们会演奏什么乐器呢？”

    亚衣把视线转向士道。

    “我是贝斯手，麻衣是键盘手，然后美衣是鼓手呢”

    “哈啊……那个，我也算....会点吉他吧...”

    当然，我现在早就不会把吉他称为这家伙了，但是在把吉他这个词说出来的时候，士道感觉自己的语气还是有些不自然，但是亚衣麻衣美衣应该是不会在意这点点的不自然的吧。

    然而听到士道的话，那三名女生则是发出「哦哦！」的叫声，眼睛也开始闪闪发光起来。

    “很不错呢――很不错呢~吉他少女！“

    “好帅！快来一首啊――快来一首啊！”

    “那么，另外两人呢？“

    美衣向十香和折纸问道。而折纸则是毫无犹豫地回答说。

    “吉他。和士织一样“

    “哦？这么说鸢一同学也有演奏经验了？“

    折纸摇了摇头。

    “不过只要给我一天时间的话，我就能够演奏了！”

    “这，这样啊……“

    虽然是很乱来的宣言，但是由折纸说出来的话微妙地很有说服力呢。亚衣不禁挠起了脸颊。

    接着十香用闪闪发光的眼睛看向亚衣麻衣美衣并询问道。

    “那么我要演奏些什么呢！？“

    “是呢，你有演奏过什么乐器吗？“

    “没有！“

    “那么……你喜欢的演奏家什么的？“

    “没有！“

    “嗯……那么...“

    “没有！”

    十香地开朗明快地回答着。最后甚至还没把问题说完就抢先回答了。

    三个人聚在一起开了小会之后，从音乐室深处拿出了一个小箱子。

    然后，用特别沉重的语气说道。

    “十香酱……这就托付给你了。”

    “这是普通人无法熟练操纵的，传说中的乐器！”

    “但是，如果是十香酱的话就有可能做到。你能够做到的对吧……？”

    听到那三个人用异常神秘的口气说道，十香也不禁咽了一下口水。

    “呜……嗯！”

    看到十香点头后，三个人把纸箱子打开。从中迸发出无比耀眼的光芒。就像是给人这样的感觉。

    “就是这个……“

    说着，亚衣从箱子里取出乐器，并交给十香。在圆形的骨架周围附有数个圆盘状的金属片，那形状就如同是――嘛，无论怎么看都只是个铃鼓而已。

    “这，这就是……传说中的乐器……“

    但是十香以一副战栗的样子颤动着自己的手后，提心吊胆地晃动起握在手里的铃鼓。沙沙，发出了动听的声音。

    “噢，噢噢……！”

    就在十香的目光中表现出喜悦的同时，亚衣麻衣美衣则是摆出一副震惊的表情。

    “没，没想到拿到手中的瞬间就能够让它发出响声……！“

    “真不愧是十香酱！如果是你的话一定能够熟练运用它的！”

    “天堂之门已然打开！乐圣降临人世！”

    说了很多超随便的话，不过十香倒是看起来很满足的样子，愉快地摇动着铃鼓沙沙作响。

    然后亚衣麻衣美衣把头转了过来，将视线从十香转到士道身上。

    “――嘛，每个人负责的乐器算是定下来了。”

    “我想你也没带吉他过来吧，所以正式的练习就从明天开始呢……”

    “不过在那之前有一件事要先定下来呢。“

    “是什么？”

    士道询问道，而那三个人则是有些羞愧地挠着脸。

    “说白了就是主唱人选的问题呢~”

    “其实我们三个人唱歌都不怎么好听呢。“

    “要是和诱宵美九做对手的话还真很悬呢！“

    哈啊，不禁叹了口气。于是美衣开始说道。

    “话说，普通乐队不都是吉他手或是贝斯手负责主唱吗？所以啊还是亚衣来做吧！在演唱会上夸张地摔一跤把条纹内裤晒给他们看啊！“

    “哈啊！？凭什么推到我身上啊。就算是键盘手也可以唱歌啊，麻衣你来当主唱啊！就这么决定了！我已经看不到你了！”

    “等一下，这么说的话鼓手不也可以吗。既然能戴着眼镜敲鼓，美衣没道理不能唱歌呢！这样不就显得更加浪漫了嘛！？“

    三个人你一句我一句，开始争吵起来。

    “嘛，大家都冷静一下……”

    说着，士道突然想起了一件事。

    “对了……说起主唱呢~”

    掏了掏校服口袋，取出今天早上琴里交给自己的CD。

    然后把它放进房间里的播放器中，直接按下了播放键。

    马上就从音响里传出热闹的曲调――亚衣麻衣美衣发出「嗯？」的声音后停止了吵架并看向自己这边。

    “这个，是谁的曲子啊？貌似没有歌词的样子不过听起来很酷嘛~”

    “呃……其实我家亲戚里有做音乐方面工作的人。然后他就把这首未发表的曲子提供给我们……”

    士道随意编了点理由后，亚衣麻衣美衣三个人都一下表现出期待的表情。

    “真的！？那不是很棒吗！？“

    “诶，也就是说我们可以用这首曲子吗？”

    “所以由士织酱来唱这首曲子吗？”

    “诶！？那个……”

    就在士道支支吾吾说不出话的功夫就已经设置好舞台了。此外十香和折纸迅速地坐在士道面前进入观众模式。

    “那么，音乐开始！“

    “诶、啊、等一下！”

    完全不理会士道的制止声，麻衣开始播放音乐。士道只好慌慌张张地从口袋里掏出歌词卡，虽然慢了几拍也开始唱了起来。

    ――然后，大概五分钟后。

    “噢噢―！”

    “…………“

    十香啪嗒啪嗒地鼓着掌，折纸则是沉默地点着头。顺便提一句，不知什么时候起在折纸手中多出来了一个录音器。

    和那样的两个人不同，亚衣麻衣美衣则是摆出一副为难的表情。

    “嗯……”

    “不算……太差、”

    “不过……也算不上唱的很好。“

    听到过于贴切的评价后，士道不禁苦笑起来。

    实际上在琴里面前唱的时候，也是一样的评价。

    嘛，正是因为如此所以琴里还托付给自己一条计策。

    “那个……我这里也有专业歌手唱过的版本，我们也可以选择当天播放那一个版本呢……“

    “是指……假唱？”

    “果然还是不行的吧……“

    士道一边挠着脸一边皱起眉头。如果想要击败美九的话也只能是这样做了啊，这正是琴里托付给自己的计策，但它确实并不是一个光明正大的方法。对于为了能够在舞台上表演而一直进行练习的她们三个人应该会很不满吧。

    “你这种无论如何都想要获胜的姿态还是值得夸奖的。”

    “嗯嗯。不过在当天怎么播放歌唱版的伴奏还是个问题呢！”

    “而且，要是暴露了就会失去资格了呢。”

    亚衣麻衣美衣苦恼地发出「嗯――」的呻吟声。看来是在烦恼其他方面的事情呢。

    虽说如此，没有其他方法这一点也是事实。虽然Ratatoskr能够提供一定程度的帮助，但是如果不是美九自己承认自己的败北的话就没有意义，要是选择了一个不怎么样的主唱会使自己的表演欠缺一份说服力。

    就在大家都在苦恼的时候，坐在那里的折纸突然站了起来。

    “――士织，再播放一遍曲子。”

    “诶？“

    “我不能够让你输掉比赛！“

    就在士道把眼睛睁圆的功夫，折纸大步流星地走上台上，手里拿着麦克风。看来，她想要试着唱一遍。

    察觉到折纸意图的士道，按照她所说正要再一次播放曲子――「啊」的一声突然想起要把歌词卡递给她。

    “折纸……同学，这个？”

    “没有必要。我已经记住了！“

    “这，这样吗……“

    士道一边苦笑着挠脸，一边乖乖地去播放曲子。

    ――前奏结束后，折纸开始唱了起来。

    “诶……？”

    就在这个时候，从后面传来不知是谁发出的声音。

    但是，她的心情士道也完全能够理解。折纸用和平常一样的表情所唱出来的歌曲――完全不输于专业歌手的水平。

    “哈……”

    折纸在完美唱完歌曲的同时，亚衣麻衣美衣的欢呼声以及掌声响了起来。

    “哇，什么啊，太棒了！“

    “原来鸢一同学唱歌这么好啊！“

    “诶？这完全可以吧？”

    沸腾起来的三个人。士道自己也能够理解她们的感受。确实这与折纸平常的表情和行为举止有很大的反差，即使不考虑这一点，她的演唱水平也远超常人。完美的音程。足够大的音量。就像是在听CD一样准确无误的歌声。

    士道在咽下口水后，朝着折纸走了过去。

    “折纸同学……就拜托你了。请代替我做主唱好吗？”

    “是为了士织的胜利的话！”

    折纸没有丝毫的犹豫就进行了回答。亚衣麻衣美衣一下欢呼起来。

    就在这时，有人轻轻捅着士道的肩膀。转过头一看，十香以一副跃跃欲试的样子站在那里。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百八十三章 组合乐队

    十香拍了拍士道的肩膀，一副跃跃欲试的模样。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    “我也要！我也可以唱歌吗！？”

    “诶？是啊，当然了！”

    回答后，士道把歌词卡交给了十香。果然还是无法像折纸那样只听了几遍就能够把歌词完美记住呢。十香乖乖地收下了歌词卡。

    然后一只手握着麦克风，另一只手拿着铃鼓和歌词卡站在台上。

    说起来，士道从来都没看过十香唱歌的样子。虽然以前听她哼过歌……但在有伴奏和歌词的情况下唱歌恐怕这还是第一次。

    十香也是精灵。说不定虽然达不到美九的程度，但也具有着能够使人入迷的魔性歌声呢。

    但是。即使前奏已经结束了十香也还没开始唱起歌来。

    “嗯……嗯？”

    诧异地皱起眉头，并向士道招手。

    “有什么问题吗？”

    “嗯……这个汉字要怎么读啊……？”

    说完，一边露出一副困惑的表情一边把歌词卡递了过来。

    “啊……”

    暂且先决定折纸作为主唱吧……这一点在大家心里达成了一致。

    “好，好吧，也没多少时间了，我们开始练习吧！”

    亚衣带起头来，包括十香在内的所有人一起喊着「噢！」的同时举起了自己的手臂。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    同一时刻，龙胆寺女学院。

    “那个，大家听一下。我，决定在第一天的舞台表演中出场了呢~“

    听到美九的发言后，会议室中引发了一阵骚动。

    “姐，姐姐大人！这是真的吗！？”

    “明明之前那么讨厌出现在人前……”

    “但是，这样的话第一天的胜利就必将是我们的了！毕竟姐姐大人要亲自上台唱歌呢！”

    坐成一排的女生们突然活跃起来，并发出尖叫声。美九则是一边微笑着一边愉快地看着她们的样子。

    “那么就拜托各位帮忙进行准备呢~。正好趁这个机会准备一套新衣服呢，另外我也想要一些质量比较好的器材呢。啊，还得从学生中敲定伴舞者的名单才行。”

    美九说完后，大家都开始幻想起那时舞台上的景象，以一副陶醉的表情在胸前把双手交缠起来。――但是，

    “稍，稍微等一下！”

    坐在左边戴有眼镜的女生，突然把双手放在桌上站了起来。

    “嗯―？有什么问题吗？”

    美九把视线投过去后，那名女生有一瞬间漏了怯颤动了一下肩膀，但是把双手握成拳头后继续说道。

    “恕我冒昧地奉告……那样做的话，原本报名参加舞台部门的吹奏乐部的演奏要怎么办呢？”

    “嗯―……非常遗憾呢，但这次就只好让她们让出表演机会了。嘛，这不也挺好的吗。只要我出场了就肯定是我们龙胆寺的胜利了！”

    “怎，怎么能这样！”

    戴眼镜的女生有些气愤地叫喊道。

    “大家为了天央祭可是拼死练习着啊！？无论如何这么做也太过分了！”

    她这样说完后，动摇的波浪也向四周扩散着。大家都想看美九的舞台表演，但是她所说的话也是完全有道理的。

    接着，坐在那名女生对面的短发女生也提醒吊胆地举起了手。

    “那，那个，姐姐大人要是准备舞台部门的表演的话，那其他部门该怎么办……“

    “去年不是也获胜了吗？就像去年那样去做就不会有问题了！”

    美九说完后，坐在那名女生旁边的学生也开了口。

    “真的非常抱歉……但是已经没有多余的预算来准备姐姐大人的新衣服和舞台器材了……“

    因为她们的发言，整个会议室都变得喧哗起来。

    美九无奈地吐了一口气，把眼睛眯了起来并开口说道。

    “总之，请你们按照我说的去做就好了“

    ――之后。刚才还很吵闹的会议室，一瞬间就陷入了寂静之中。

    “那么，就拜托各位了呢？没关系，我会想办法把所有问题解决掉的！“

    美九用拖长的声音说完后，学生们则是一起回答道是的，姐姐大人。

    “接下来，都出去吧~”美九挥了挥手，然后挤在会议室里面的众多可爱的女孩子们全部都有序的一个个走出来会议室。

    “呼，真是麻烦呢~”美九松了口气，接着伸出手揉了揉自己的太阳穴。

    “我说...”门口传来少女的声音。

    “我不是让你们都走了么...”美九烦闷的挥了挥手，接着就立刻反应过来，自己刚刚是有使用能力的，来的人不是常人....

    “是你啊~”美九看向声音传出的地方，露出一个暧昧的笑容，来的真是之前有见过一面的那个不知名的英气美少女。

    “恩。”桐子点了点头，然后坐到了美九面前的位置上。

    “怎么了？来找我有什么事情么？”美九也坐了下来，有些好奇的问道。

    “......”桐子停顿了一下，似乎有些不知道该说些什么。

    “嘛，我倒是有些问题想要问问你呢~”美九见到桐子沉默不语，说道。

    “你是叫桐子是吧...你是怎么认识莹草的，和莹草是什么关系呢？”美九眼睛里带着几分质问，估计桐子的回答要是不让她满意肯定少不了一番战斗。

    “我们认识的比你还早，至于关系也只是比较亲密的朋友关系而已...”桐子思考了一下，摇了摇头。

    “这样么。”美九点了点头，对于这个答案还算满意的样子。

    “那么，桐子来找我是有什么事情么？”美九坐直了身体。

    “莹草并不是这个世界的人。”桐子语出惊人。

    “哈？”美九瞪大了眼睛，一脸疑惑。

    “莹草不是这个世界的人，我很认真，来到这个世界也只是为了完成一些任务而已，等到完成了以后就会返回她自己的世界去了。”桐子认真的看着美九。

    “你的意思是说....等等为什么你会知道的？”美九迟疑了一下，然后猛地反应过来。

    “恩，我是和莹草一起来到这个世界的，某种意义上来说，我应该算是她的....契约者？”桐子点了点头。

    “居然是这样么？”美九吸了口冷气，坐在椅子上发起了呆。

    “差不多是时候了，我该走了。”桐子突然说道。

    “走？别着急啊，我还有问题，嘶！”美九震惊的看着桐子在自己的眼前化作光点消散掉，要不是听到了刚刚桐子的话，美九还以为桐子死掉了呢，看来没那么简单。

    “绝对不会放手的！”美九暗暗的e紧了拳头。

    “....如果她说的是真的...那么也就是说，莹草马上就要离开了么...”美九考虑了一下，接着非常郁闷的发现，自己一点头绪也没有，如果莹草真的离开了，自己也只能眼巴巴的看着她离开。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百八十四章 莹草是异界人

    九月二十二日。鸢一折纸为了整备机体而来到了驻扎地。

    虽然明天天央祭就要开始了，但是作为AST队员来说也不能懈怠日常的工作呢。把整套确认动作做完后，折纸把衣服换成了工作服，一边确认着摆放在格纳库中的IT，一边查看着手中终端所显示的项目。

    “…………“

    就在进行作业的过程中，折纸感受到了微妙的违和感，微微皱起了眉毛。

    在容纳室里也能够看到其他的AST战斗队员以及装备士，但是她们的氛围感觉和平常有所不同。紧迫感……是这种感觉么。容纳室整体都在流淌着极其粘稠的空气。

    “…………”

    沉默地进行思考。……但是，果然不记得有下达过会在最近进行作战行动的指示。为了以防万一在终端中也确认了一下，结果还是一样。

    就在这时，从左边传来啪嗒啪嗒的脚步声。

    转过头去一看，看到一名戴着眼镜的金发碧眼少女一边翻动着大她一号的大白褂，一边抱着资料小跑着。――AST的整备主任，米尔德里德.F.藤村二等军曹，通称为米莉。

    来得正是时候。折纸看准米莉通过自己眼前的时机，直接抓起了她的脖子。

    “哇啊！？”

    因为受到了意料之外的冲击，米莉发出如同猫一样的悲鸣声。比折纸更加娇小的身躯前方，比折纸更加丰满的胸部晃动起来。

    “你，你要干什么―！万一米莉的脊椎出了什么问题可是拿你是问哦――！“

    “米尔德里德，我有想问你的事情。“

    静静地说完后，米莉终于意识到犯人就是折纸的样子。在耷拉个眼睛的同时“噗―”的一声鼓起了脸颊。

    “对于折纸对待米莉的方式我非常不满！我要求进行改善！”

    “我会妥善处理的！“

    简短的回答后，米莉就像是放弃了一样吐了一口气。

    “......那么，究竟有什么事情呢？米莉可是非常忙的哦！”

    “最近有什么特殊的作战计划吗？“

    说完，米莉就惊讶地把眼睛睁圆。

    “你在说什么啊折纸。当然是在为明天做准备啊！”

    “明天？“

    折纸诧异地说着，米莉则是点了点头。

    “我什么都没被告知。明天究竟有什么样的作战啊？“

    “诶？真的吗？啊――，难道说是联络失误？燎子也真是的，明明总是批评别人办事不利自己却在关键时刻掉链子吗――“

    “告诉我。究竟有什么样的作战。“

    “好的好的，明天呢――”

    米莉说到一半的时候就停了下来。――确切的说是被从背后出现的洁西卡轻轻地按住了嘴巴，使她的发言中断。

    “停止。整备主任小姐。之后的内容是机密事项！”

    “诶？你，你说什么――？“

    米莉发出有些惊讶地声音，但是洁西卡在她耳边私语几句后便露出为难的表情。

    “……呜。对不起。看来以折纸的权限不能被告知这件事呢.......“

    “怎么――回事？“

    折纸将眼睛眯了起来，洁西卡有些装傻似的耸了耸肩。

    “呵呵，就像你所听到的那样。你别露出一脸凶相嘛。想要抱怨的话你去找上层吧！“

    说完，洁西卡便离开了。米莉也露出一脸歉意，抱着资料跑着离开。

    明天究竟是有什么样的作战呢。折纸看向留在格纳库里的AST队员们。

    但是，所有人在和折纸视线相对后的瞬间就把眼睛转向别处，有些做作地开始进行作业。

    “…………”

    真是非常令人难受的氛围呢。折纸不快地吐了一口气后，迅速地把手头上的作业做完然后离开了容纳室。

    今天的作业工作就做到这里吧。虽然心有很多的疑惑，但是既然都已经被告知自己不具有了解此事的权限了，再怎么想也没用了。

    与其拘泥于这种不确定的忧虑，还不如早点把衣服换好回到家里，为了准备明天的表演而练习一下演唱比较好呢。

    就在折纸独自一人打开自己的柜子脱起工作服时，从背后传来门被打开的声音。

    瞥了一眼后，发现是燎子进入到房间里来。

    “日下部一尉！“

    “………“

    对于折纸的搭话，燎子则是保持着沉默。就那样缓慢地走到房间中央，以背向折纸的方向坐在长椅上，打开了手中的罐装咖啡。在喝了一口咖啡后，发出听起来十分疲惫的叹气。

    “…………”

    队长依旧还是不想和折纸进行对话的样子。

    在理解到这一点后，折纸则是开始继续安静地换起了衣服。

    但是就在折纸从衣架上取下衬衫的时候，突然从背后传来了声音。

    “啊――，今天一天跟讨厌的外国人在一起弄得自己好累啊。要是不抱怨几句的话根本受不了了啊――。正好现在房间里也没人，我就自言自语地抱怨几句吧――“

    “……？”

    折纸微微地皱起眉毛并转身过去。

    与其说是自言自语感觉更偏向于是在进行说明呢。而且就算再怎么疲劳，在进入房间之后也不可能没注意到折纸才对。要是不时刻保持高度注意力的话，根本无法担任时常伴随着危险的AST队长一职。

    但是燎子貌似完全没注意到折纸的想法，继续冲着墙说道。

    “――明天九月二十三日，十五点分，第三战斗分队将突入天宫广场。目的是抓捕被怀疑为精灵Princess的少女.夜刀神十香！“

    “……什？！“

    听到燎子把下唇贴在铝罐边缘所说出的话，折纸不禁发出了小小的声音。

    第三战斗分队是指，完全由DEM设派遣社员所构成的新部队。――这个部队，将要抓捕夜刀神十香？而且还是在明天，天央祭举办的正中？

    完全不知道这么做的意义。听到突然泄漏给自己的情报，折纸甚至忘了把手臂穿过袖子就转到了燎子所在的方向。

    但是，燎子的自言自语并没有结束。

    “――以及抓捕来禅高中二年级学生.五河士道。”

    “……！？”

    听到燎子口中说出的名字后，不禁屏住了呼吸。

    等注意过来的时候，折纸已经抓住了燎子的肩膀。

    “这究竟是怎么回事？夜刀神十香还能理解，为什么连士道都要――“

    “…………“

    但是即使使劲摇着燎子的肩膀她也没有做出任何的反应。就像是幽灵出窍了一样。

    燎子就那样轻轻吐了一口气后站了起来，一边啜着罐中残留的咖啡，一边走向门口。

    “啊啊，明天的作战好麻烦啊。因为太过倦怠了感觉甚至会忘了把第二容纳室后门给锁上了呢。嘛，估计也不会发生什么意外事故，也没什么关系吧。“

    然后，

    “――拜托你了哦，折纸“

    在留下这么一句后，便离开了房间。

    “…………”

    一个人留在房间里的折纸，在愣愣地注视了一会儿燎子离开后的房间门之后――

    “――切……”

    不禁紧紧地握住了拳头。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百八十五章 任务目标――抓捕五河士道

    “莹草和我不是一个世界的人...么，怎么想都有点天方夜谭啊...不过，宁可信其有不可信其无...算了，等到天央祭结束就问问莹草吧，不过在这之前，先把士织解决了才行呢~”美九思考了下，然后露出一个暧昧的笑容，心里越发的期待天央祭的到来了呢！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “――现在、第二十五届、天宫市高等中学联合文化祭、天央祭正式开始！“

    设置在天花板上的扩音器中传来实行委员长的宣言后，各个展示场陷入掌声和欢呼声之中。

    九月二十三日、星期六。天宫市内的高中生们期待已久的，天央祭开始的日子。

    距离正面较近的一号馆和二号馆主要设置的是跟饮食相关的模拟店，里面的三号馆和四号馆则是有各种各样的研究发表会以及鬼屋等多种简易项目。

    现在士道所在的是二号馆，这里有决定来禅高中能否获胜的重要据点――饮食摊位。

    但是原本应该待在重要据点里的士道，现在则是把双手放在地上做失意体前屈状（OTL）同时从全身上下散发出阴沉的气氛。

    “噢、噢噢噢……“

    理由非常简单。

    士道缓慢地把头抬了起来，看向四周。周围开着各种各样的模拟店。章鱼烧、可丽饼、甚至能够听到远处叫卖的特色炸肉团饭。

    不过，士道他们来禅高中的必胜策略也不是吃干饭的。

    士道把头转向背后，看向矗立在自己身后的招牌。

    “女仆咖啡☆RAIZEN~“

    把那名字在自己脑中重复一遍后，然后把视线投向其下方。那里则是、

    “噢噢！在来回摆动呢！”

    揪住带有很多花边的围裙边角使其来回飘动着的十香。

    “噗、库库……士、士道，你这家伙即使扮成女装也挺合适的嘛！“

    “失策。忍不住想要笑出来呢！“

    看到士道的样子后不断窃笑，和十香同样打扮的耶俱矢以及夕弦。

    在进行确认之后，士道把视线投向更下方，看向自己身上的打扮。

    ――也就是那件，和十香以及八舞姐妹她们相同款式的衣服。

    处在雪青色和黑色之间颜色的长裙，带有浓密花边的纯白围裙。此外在头部还戴着装饰有可爱饰边的花发带。

    简单说就是，十分标准的女仆打扮。

    “为什么……会变成这样啊……“

    女子高中生制服的时候也是，即使是士道，也完全没想到自己会有cospy女仆的那一天。总感觉自己心中身为男生的某个重要东西被玷污了一样，再一次沉了一下肩膀。

    就在这时，有人温柔地把手放在士道的肩上。――是亚衣（女仆装版~）。在她背后能够看到同样打扮的麻衣和美衣。

    “怎――么了啊看板娘。差不多该有客人来了，你也快点挺起身子来啊！”

    说着冲着士道竖起了大拇指。士道则是摇摇晃晃地站了起来。

    “……那个，这个，不是女仆咖啡厅么？”

    “是啊。是不是很不错啊？要想赢龙胆寺的话就只有这个办法了呢！”

    “说起来……没想到居然能够得到许可呢，这种东西~“

    天央祭的规模虽然很大，但毕竟也只是高中的文化祭而已。看起来很自由，实际上却有着各种束缚存在，如果被判断为这是「不适合学生们去做的事情」，根本就得不到许可呢。因此像这样以接客为主的店面会有比较微妙的标准存在。

    她们也应该很清楚这样的情况吧，然后她一边摆出一副臭脸一边耸着肩。

    “所以我们为了把握底线可是苦费一番心思啊――。毕竟最初还提出要办成夜店小姐风格的呢！”

    “噗！？“

    士道忍不住一口喷了出来。亚衣麻衣美衣则是高声笑道。

    “那时候还真是被狠狠地臭骂了一顿呢――”

    “嗯嗯。正是因为如此我们真正的目标――女仆咖啡厅才变得更容易通过审核了呢！”

    “嘛，本来是想把裙子弄得更短点的――“

    说着，美衣在隔着裙子的基础上在士道的大腿处划了一道线。士道则是面色铁青地迅速按住自己的裙子。看到士道这幅样子，亚衣麻衣美衣再度笑了起来。

    “嘛，士织酱你们舞台表演成员就站在入口处招揽客人吧。在里面工作的服务员们我们已经好好教导她们该如何接待客人了，所以你们就安心招呼客人进来吧！“

    “没错没错。尽可能弄得壮观一点呢――。就像是天朝春运时期买火车票的队伍一样！“

    “嗯嗯，天真烂漫绝世美少女、性格相反的双胞胎少女们、还有细长弱气女呢，这样还不上钩的男性不是喜欢熟女那就肯定是个死基佬了！”

    “…………“

    不知什么时候自己就已经被归类于弱气系了呢。士道以复杂的心境苦笑着。

    就在这时，士道把头歪向一边，并发出「嗯？」的声音。

    “说起来……折纸同学她怎么了？”

    没错。其他舞台表演成员全部都凑起来COS女仆的时候，只有折纸没有出现在那里。

    “嗯？鸢一同学？说起来从早上时就没看见她呢――“

    “她负责的地方也应该是女仆咖啡厅才对啊……”

    “会不会是那个日子来了啊――？”

    美衣说完后，三个人就大笑起来。士道不知道应该做出什么样的反应才好，只好露出尴尬的笑容。

    “不过，过一会儿应该就会过来吧。只要赶上舞台表演我也不会说什么的。“

    “说，说的也是。“

    在士道挠着脸颊进行回答的同时，从正面入口方向响来大量的脚步声。看来是客人……说错，是主人和大小姐们过来了的样子。

    “那么，这里就拜托你们了哦――！“

    “时间到了我会过来叫你们的――“

    “啊―，各位，这里就拜托给士织酱了，所以请务必要听从她的指示呢――“

    说完，亚衣麻衣美衣就溜进店中。

    “诶……等下――“

    留在店前的则是士道、十香、八舞姐妹、以及其他从各班精心挑选出来的十名揽客女仆小姐。然后大家都把目光投向刚刚被任命为揽客队长的士道。

    “那，那那个……”

    士道露出一脸为难的表情并在脸颊上冒出许多汗滴，然后在清了清嗓子之后，

    “就是，那个，大家，请加油干吧！“

    “是！“

    回应着士道的声音，女仆小姐们则是一起行礼。在自己面前把双手恭敬地合在一起十分漂亮的行礼。看来她们也被好好调教了一番呢。……嘛，里面也有着像十香以及八舞姐妹那样举起拳头大喊「噢―！」的人在。

    就算如此，决战已经开始。一批接一批手持着指南书的客人进入到会场之中。

    客人也五花八门。里面有看起来像是学生家长的人、现在暂时没有担当工作的学生，明显是以搭讪为目的的大学生以及借此机会决定自己将要进入哪所高中的初中生等等。其中还有着身穿背后绣着诱宵美九亲卫队刺绣号衣的铁杆粉丝们。看来是听到，传说中的偶像将要登台表演的情报而赶过来的样子。

    在此同时，揽客大战也进入白热化。具有朝气的喊声此起彼伏，一下子就使整个会场充满了活力。

    “来吧、快点进来呢，里面可是很有趣呢！东西很好吃呢！”

    “库库……在这前方乃是地狱之炉。尔等凡人能够忍耐的了吗？”

    “告知。这里则是菜单及其显示设备。“

    在女仆咖啡厅入口右侧十香精神饱满地（虽然有点不太像是女仆）大声喊道，左侧则是耶俱矢在说一些也不知是在招揽客人还是在驱赶客人的话语，在她旁边则是举着菜单标语牌的夕弦。即使有着像她们这样的三个宣传人员，还是有连绵不断的客流进入到女仆咖啡厅之中。

    “噢噢……这不是生意很兴隆吗！“

    确实即使和周围的店比较起来，也算是开门红了。至少在士道能够看得到的店面中，没有一家店能够赶上女仆咖啡厅的人气。

    就在这时。

    “……看来办的还挺顺利的嘛，小士“

    也不知开店之后过了多久，从前方传来有些困意的声音。

    这个声音很耳熟。是Ratatoskr的分析官，兼任士道他们班级副班主任一职、村雨令音的声音。

    “啊啊，令音小姐也过来了――“

    就在士道很自然地转过身――接着，身体就僵住了。

    “呃...莹草和亚丝娜。”恩，站在令音身边的，还有另外的两个人，就是莹草和亚丝娜。

    “哟，我可是听说了哟，士织酱~我是来帮你的~”莹草故意拖长了语调这样子的说道。

    “虽然有些不欣赏这种方法，但我也会帮助士道君的。”亚丝娜点了点头，同样认真的说道。

    “....”整个人都陷入灰白化的士道已经无话可说了。

    “唔，不过我可不会穿上那么羞耻的套装~我和亚丝娜负责后厨就行了~”莹草笑着说道。

    “这样子么，那真是太感谢了。”亚丝娜的厨艺水平放到RB，应该是可以评选一个高级厨师了吧...就以士道的半吊子水准，在RB都拿到了初级厨师资格证呢...如果让亚丝娜来的话，一定效果会很显著的吧，虽然绝大多数客人是被女仆吸引过来的，但也保不准有些口舌比较挑剔的客人存在呢。

    “啊....总之我还是要穿着女仆装咯.....”想到这一点，心情刚刚有些好的士道有陷入了灰白化状态。

    “加油了~士织酱~”莹草拍了拍士道的肩膀，然后拉着亚丝娜的手兴冲冲的跑进了后厨。

    “唉。”人生中从未有过的沉重叹息~

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百八十六章 女仆咖啡厅

    “……嗯？”

    就在令音带着莹草和亚丝娜进入咖啡厅数分钟后。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)客人的数量超过模拟店容量，开始排起队伍的时候，四周突然变得喧嚣起来。

    “发生什么事情了吗？“

    因为感到有些奇怪而向附近的女仆询问道，那名女仆则是一副充满紧张感的表情说道「就是那个……」，并用手指指向与一号馆连接的通道。

    那里不知什么时候就形成了一片密集的人海。当然，会场里确实有很多人在，但只有那里的人群密度异常得高。

    在过了片刻之后，士道终于发现那一群人的真相。

    在此同时，那群人一下子分成了左右两列，从那中间，一名如同是圣经中摩西般的制服少女，缓缓地走了过来。

    在她周围能够看到同样身穿雪青色水手服的女生集团。仔细一看甚至还有着抱着电视摄像机的摄影人员也跟随在她身后。

    不可能认错的。那是。

    “诱宵……美九。”

    轻轻地将她的名字说了出来。

    虽然士道的声音不可能会传到她那里，但是美九也正巧在相同的时间就像是注意到士道的存在一样眉毛不禁动了一下。

    然后保持着缓慢的步伐向女仆咖啡厅走了过来并站在士道面前，然后露出了笑容。

    “早安，士织同学。你们这里看起来非常红火的样子呢――“

    “……那还真是非常感谢呢。但还达不到你们的程度呢~“

    被人群围住的士道，压抑着自己焦躁的心情回答道。

    “呵呵，非常合适呢，你那身打扮。真是很不错呢。士织同学要是变成我的人的话就让你一直穿着那身衣服或许也会很有趣呢――”

    在探察美九真意的同时，聚集在周围的人群开始喧嚣起来。电视摄像机也开始交互地拍起美九和士道。……怎么说呢，总觉得让人沉不下心来。

    美九也一脸不快地转过头去，朝着围在身边的摄像人员说道。

    “――太碍事了。给我到一边去！”

    “……！”

    就在美九说完的瞬间，聚集在美九周围的人群突然间就散开了。不只是摄像人员就连围在美九周围的女生们也都离开，只剩下美九一个人。

    微微地皱起眉头。一定没错。这种感觉……就和自己在美九家里听到的声音完全相同。

    “呼，这下总算是变得清爽一点了呢。早知道就早点这么做了！”

    “……那还真是。”

    在这里也不能提及灵力的事情。士道在脸颊不禁流汗的同时向她问道。

    “……那么，你是来干什么的呢？要是来刺探敌情的话做得也太显眼了吧？”

    “才不是那样呢――。我只是过来进行邀请呢~“

    “邀请……？“

    士道有些惊讶地把头侧向一边后，「没错―」，美九则是用有些绵软无力的语气回答道。

    “我想和士织同学，来个约会呢！“

    “……哈？”

    士道没能理解美九所说的话，不禁睁圆了自己的眼睛。

    “约……会？”

    在重复出这个单词之后，士道突然抖了一下肩膀。刚才的对话要是被十香或者八舞姐妹听到的话，又会变成麻烦事呢。

    值得庆幸的是，她们三人分别在士道的前方进行揽客，完全没有注意到自己和美九的对话。在松了一口气后，把视线投向美九。

    “是的。难道不可以吗―？”

    “不是的，只是……”

    士道在苦恼了一阵后，开口说道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    陆上自卫队天宫驻扎地第二格纳库沉浸在异常的安静之中。

    明明还没有到深夜，但却完全见不到AST队员以及整备士的身影。

    就像是――有人为了某种意图特意把人都赶走了一样。

    从没有上锁的后门侵入到容纳室内的折纸，一言不发地把视线投向自己的目的地。

    “…………”

    清脆的脚步声，响彻整个空间。

    折纸的心跳随清脆的声音逐渐加快，并静静地做了一个深呼吸。

    她身上的装扮既不是来禅高中的校服，也不是今天登台表演时的服装，而是作为AST基本装备的黑色着装型连接装置。这是人类为了对抗精灵而披上的魔术之铠。是能够将折纸的意识发挥到最大的战斗装束。

    虽说如此现在既没有空间震警报在鸣叫，也不是要进行战斗训练。折纸身穿这身装扮，完全是因为其他理由。

    “…………”

    在保持着沉默走到格纳库某一区域后停了下来。

    据她的观察，现在防犯系统已经全部都被关闭了。这样的话即使有人侵入到格纳库中，并取走IT也不会有人注意到的吧。

    这还真是对自己再好不过的状况呢。折纸抬头看向矗立在眼前的机体。

    “……士道”

    说着，用唾液浸湿着自己的喉咙。

    在听了燎子那夸张的自言自语之后，折纸马上就开始探察了洁西卡她们的行动。

    虽说如此，自己实际上也没有采取那么夸张的行动。准确的说，是完全没有那么做的必要。

    折纸在向队员们进行询问后，大家就都开始自言自语起来。即使那个时候没有把话说清楚的米莉，在后来向她打电话的时候一边夹杂着抱怨一边把相关情况详细告诉给了自己。

    ――在听到那个作战要点后，折纸不禁战栗起来。

    先不管作为精灵的十香，为什么连士道也会被盯上了呢。……但是折纸的疑惑仅仅持续了一瞬间。

    那是因为折纸突然想起了某一件事。

    士道――是能够夺取精灵之力的人类。

    公主的力量...就被士道夺取了。

    士道究竟为什么会具有这样一份力量还不清楚……但是要是这件事已经传到DEM社耳中的话，自己也就能够理解他们为什么会把士道列入抓捕对象之中了。

    他要是被DEM社抓到的话，不难想象会遭到什么样的对待。

    “……绝对！绝对不会让你们得逞的！”

    折纸低声说出来后，向前迈了一步。

    正是朝着安置在自己前方的人类智慧结晶――战术显现装置搭载机体。

    自己要是未经允许擅自使用IT的话，恐怕这次肯定无法避免要接受严厉的惩戒。折纸会被进行记忆处理并被开除出队，之后一生都无法再触碰显现装置吧。

    这意味着自己将失去向杀害自己双亲的精灵们进行复仇的手段。

    “……“

    当这个念头闪过脑际时，折纸不禁停了下来。

    但最后还是一咬牙继续向前前进。

    在修学旅行的时候，明明士道处在危险之中，自己却什么都做不到的无力感充斥着自己的大脑。

    那个时候，没有显现装置、IT的折纸什么都做不到。

    但是――现在不一样。

    “这回……我一定要拯救你！“

    即使因为这个行为而被AST追杀，也不能眼看着她们加害于士道。

    在已经失去自己的双亲之后，折纸不能够再失去自己最后的心灵寄托。

    把手掌放在机体接受端上，开始进行认证。

    伴随着低沉的驱动声，金属块变形为最强的兵器。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百八十七章 折纸的决定

    正在纠结于是否接受美九要求的时候...

    “给你，士织同学。你要的是草莓奶油味的对吧？”

    “啊，是啊……“

    士道有些为难地点了点头，从美九那里接下被精美装点着的可丽饼。

    美九露出满意的微笑，在咬了一口用另一只手拿着的巧克力香蕉味可丽饼后，浮现出无比幸福的表情。

    “嗯嗯~真是太美妙了呢―。已经达到可以自己开店的程度了呢―”

    说着，美九摇摆着裙子的裙角并扭动着自己的身体。

    在看着她的同时，士道不禁在脸颊流下汗水。

    “……我，究竟在做些什么啊！”

    “别在那儿抱怨了。对方都主动邀请你了，这不正好嘛！”

    接着，从右耳里的耳机中传来琴里的声音。

    “虽说要在舞台上决一雌雄，但是现在提高一下好感度也没坏处呢。即使赢了龙胆寺，美九的好感度要是下降了就没办法把灵力封印了！“

    “你说的也确实没错了……”

    一边说着，一边挠起自己的脸颊。顺便提一句，这完全不用比试就已经知道究竟谁是雄狮谁是母狮了呢……但要是说出来的话自己又会被痛骂一顿于是就闭嘴了。

    没错。士道把女仆咖啡厅的工作交给十香她们，现在则是在和美九进行文化祭约会。

    在这个时候和在舞台部门进行角逐的对手一起游玩心里总觉得有些微妙，但是琴里说的也很有道理。现在还是老老实实陪美九逛逛比较好呢。

    “这次无论如何都别再说什么讨厌美九之类的话了啊！“

    “……知道了。“

    “哎呀？“

    就在士道小声跟琴里进行交谈的时候，美九发出有些感到奇怪的声音。

    “你难道不吃吗？”

    “不是的……那我就开动了。“

    慌慌张张地把手中的可丽饼放入嘴中。被薄饼所包住的奶油的甜美以及草莓的酸味在口中扩散。包在外面的薄饼做得很不错呢，虽然这也并不是什么很复杂的食物，但是它的味道确实不亚于路边专卖店所贩卖的可丽饼。

    “嗯……好吃。“

    “呵呵，那真是太好了、“

    说完后，就在下个瞬间，美九咬了一口士道的可丽饼。

    “哇！？”

    “嗯，这边这个也很好吃呢。做得真不错啊。”

    美九一边摸着自己的脸颊，一边满意地说道。

    貌似是注意到士道吃惊的表情，一边大笑着一边把她自己那份巧克力香蕉可丽饼递了过来。

    “给你，这样我们就一样。”

    “那，那那那个……”

    “你在磨蹭什么啊。快咬一口啊，咬一口！”

    被琴里催促着咬了一口可丽饼。……虽然很美味，但实际上自己并没能好好品尝它的味道。

    “好吃吗？“

    “是啊……很好吃呢！”

    “呵呵，刚才我们间接接吻了呢。”

    “噗噗！“

    自己虽然一直很在意却没能说出口的话，她却很轻巧地说了出来，使得士道忍不住喷了出来。总算是把可丽饼保留在嘴中，轻轻咳嗽了一下把它咽了下去。

    “对不起呢，士织同学还真是很纯真呢~”

    美九一边笑着一边轻抚着士道的后背。

    “不，不是的……我没关系。我只是感到有些吃惊而已！“

    士道的呼吸平稳下来，并微微点了点头。

    美九看了士道的样子后又露出温柔的微笑，在把手中的可丽饼迅速吃掉后，把手指向会场。

    “那么，距离舞台表演开始也没有多少富裕时间了，我们再稍微逛一会儿吧。”

    “啊，等一下！”

    突然被美九拽住自己的手。士道匆忙把剩下的可丽饼塞进嘴里。把留在手中的包装纸放进围裙的口袋里后，跟着美九离开。

    跟着美九穿过饮食区域，进入到安置有射击、简易鬼屋等项目的区域中。

    “……我说，美九、“

    在行走的过程中，士道朝着走在面前的美九说道。

    “是―？有什么事情吗，士织同学？”

    “为什么再一次，在这个时候邀请我？”

    士道问完后，美九把视线转了过来。

    “因为今天的结果出来之后，士织同学不就变成我的人了么―。所以我想要趁现在好好品尝一下还不属于我的士织同学呢―“

    “…………”

    貌似在美九心中，自己的胜利已经是既定事项了。士道一边使劲咬着牙，把尖锐的目光投向美九。

    “话说在前头，我们今天可是真的打算赢过龙胆寺呢。反倒是你们，要做好相应地觉悟才行呢！”

    “呵呵呵―，你们真的能够办到吗？“

    “别忘了到时要遵守你的约定呢！“

    “我当然明白的哦―。士织同学你也不要忘记了呢~”

    士道的话语貌似一点都没给对方形成压力的样子，美九依旧微笑着。

    明明比赛迫在眼前，对方却表现出一副相当松懈不像样的状态。总感觉自己的状态反倒被弄得一团糟，士道不禁挠起自己的头。

    在继续向前走了几步后，美九小声说道。

    “士织同学士织同学。快看那个。是投环游戏呢。我们也去玩吧~”

    说着，美九所指向的地方，拥有一片像庙会摊子一样广阔的空间。在红毯上摆有不少奖品。

    “投环游戏……么”

    “是的―。你想要哪个呢―？我帮你拿到呢―”

    “这样么...就那个吧...”

    因为被突然问道因此而有所犹豫的士道，指向了相对靠近自己这边的布偶猫。

    “O―K了。就交给我吧！”

    美九将自己的袖口卷起来把费用付给站在旁边的女生，领取了三个塑料制的圆环。然后，

    “我扔！”

    发出奇怪叫声的同时扔出第一个圆环。结果圆环飞过了目标。

    “呀！再来！”

    并不气馁地把剩下两个也扔了出去，但是圆环完全没有碰到奖品直接掉在地上发出咣当咣当的响声。……还真是乱投啊。

    “哎呀，还挺难的呢~”

    “哈哈……”

    “士道，你在傻笑什么啊。既然美九没成功那就由你来投中啊！”

    正当士道苦笑的时候，右耳传来琴里的声音。

    “那个……美九，要不让我――”

    就在士道想要向她搭话的时候，美九再一次向那个女生说话。

    原本以为她还想要再试一次……然而，美九对那个女生所说的话却是，

    “把那个布偶猫送给我吧！”

    这样一个请求。

    “好的。请稍等片刻。”

    那名女生露出呆呆地表情点了点头后，便从毯子上拿出布娃娃交给美九。

    美九在接下奖品后，露出满面笑容把它递给士道。

    “给你，士织同学。“

    “……你究竟在做什么？！“

    士道说完后，美九就好像无法理解士道所说的话一样歪着脑袋。

    “不是这一只吗？那么我让她换――“

    “我不是这个意思。……这么做是不对的啊！”

    “那么，应该怎么做呢？”

    以一副完全看不到任何的恶意以及良心受谴责的表情，美九问道。士道再一次感受到前几天在美九家中所体会到的那份强烈的不舒服感。

    “奖品，是要好好投中目标来赢取的！“

    “啊，那么，如果没投中的话要怎么办呢？”

    “那就……只能是放弃了！“

    “诶，为什么呢？“

    “为什么……因为这就是规则啊。要是用这种方式取得奖品，会对不起经营这个摊子的学生吧？”

    美九不禁把眼睛睁圆。

    “对不起她？我愿意接受她的礼物，她不是应该反倒感到高兴吗？”

    “不对，我说你……“

    “而且，那样的话我就没办法送给士织同学礼物了啊！”

    “你用这种方式获得的奖品，我是不会收下的。“

    “诶诶……”

    美九有些不服气地撅起了嘴巴。士道则是露出一副为难的表情挠着自己的头。

    这名少女，并没有认为自己的行为是错误的。仅仅只是依从自己想要送给士道布娃娃猫的欲望而采取在自己看来很正当的方法而已。

    可能是有了少许思考的时间，和前几天相比对于美九的印象发生了一点变化。

    没错。说起来――十香和她很相似呢。

    封印灵力之前的十香，由于没有机会与AST以外的人类进行接触，从而使得她在看到士道后会向他攻击，看到许多的人类就想要一下铲除干净之类的。

    但是，现在则是不断摸索着人类社会，并和大家友好相处呢。

    美九的问题就是她能够凭借自己的声音自由操纵他人。

    “没关系的啦。反正人类也只是任我摆布的棋子兼玩具呢。士织同学完全不用在意的。毕竟士织同学是我直接承认的特殊存在哦。其他杂七杂八的人类，就随意处置掉好了“

    “……我说。”

    对于完全没有任何顾虑的美九，士道不禁发出痛苦的声音。

    “…………“

    士道把双手握成了拳头。

    这名少女，诱宵美九，绝不是什么坏孩子。只是由于她的能力使得她的价值观有所扭曲而已。

    估计会花上很长时间吧。也会花费很多人力吧。但是即使如此……能够使她像十香她们一样，和大家一起共存的可能性是完全存在的。

    为了实现这一点――无论如何都要把她的灵力封印掉才行。

    如果不让她处在和普通人类相同的立场上，她就会一直这样，把人类当做自己的棋子以及玩具来看待。那样的话……实在是太可悲了。

    “我一定会赢过你的。……为了让你，能够和人类进行交谈！“

    “人类……。我已经跟她们说过很多话了哦？你还真会说一些奇怪的话呢？“

    “现在的你无法理解也没有关系。但是，请记住一点。人类，可不是一群甘心被你当作棋子或是玩具，这样顺从而方便的生物呢！”

    “……你在说什么呢？“

    听到士道的话后，美九浮现出一脸的嘲笑。

    “人类可是非常简单的生物呢。怎么操纵她们都可以呢。士织同学也不要在意这些事情比较好哦―？毕竟这些家伙也只有用来玩赏这一唯一用途呢！“

    “哈，你可不要太轻视人类了哦。自以为所有的事情都会如你所愿但不知不觉中就会大意失荆州呢」

    “这样啊……”

    美九兴趣浓浓地眯起了眼睛。

    “那么，要不要试一下呢？”

    “……？你是什么意思？”

    疑惑地皱起眉头向她询问道，但是美九却没有对此进行回答。

    “呵呵，那么，虽然有点可惜，今天的约会就到此为止吧。我会在舞台上等着你的。――不过前提是士织同学有机会站在台上呢！“

    把抵在嘴唇上的手指拿开，在指向士道之后离开了这里。

    “是怎么意思啊？“

    士道看着她的背影疑惑地说道。

    ――但，就在几个小时之后，士道终于明白了美九的话中含义。

    现在时刻为十二点。在舞台背面的休息室中，陆续开始有各校的代表集结起来。

    休息室，虽然这么说着，里面却有着即使容纳所有表演者都还剩有不少富裕的广阔空间。不过那也是应该的，毕竟是把原本设置在中央舞台后面的小厅作为休息室而开放了呢。实际上，在房间里面也确实摆放着电子琴以及架子鼓等乐器。

    士道在把工作交托给别人之后，也来到了休息室。

    但是来到小厅中的只有士道和十香而已，无论怎么等都等不到亚衣麻衣美衣的到来。

    “……真是的，她们三人究竟在干些什么啊？“

    一边环抱着自己的双臂，看向时钟。都已经超过集合时间二十分钟了。第一个表演节目都快要开始了。

    而且问题还不止于此。从早晨就见不到人影的折纸也没有到达。就算打电话过去，貌似没有开机的样子一直没连上。

    “嗯……大家都怎么了？”

    十香不禁歪了歪头。士道则是摇了摇头表示自己也不知道怎么回事，然后操作起从琴里那里拿来的士织酱专用水钻手机，给亚衣打电话过去。

    “喂喂……士织酱？”

    “亚衣同学，你现在在哪里呢？请快点来休息室啊！我也看不到麻衣同学和美衣同学的身影呢……你知不知道她们现在在哪里？“

    “啊，麻衣和美衣？她们的话。“

    “我―在！”

    “这里哦！“”

    从电话对面传来麻衣和美衣的声音。

    “你们在干什么呢！舞台表演马上就要开始了啊！？”

    士道这么大喊后，亚衣她们则是发出嗯这样满不在乎的回应。

    “虽然有点对不起你―，我们决定不去表演了！”

    由于突然听到意料之外的回答，士道不禁屏住了呼吸。

    “这，这是为什么呢？之前大家不是一直在努力练习吗！“

    “诶？那是因为……美九大人跟我们说不要去表演呢！“

    “……！”

    说完那一句后，亚衣就把电话挂断了。

    嘟――嘟――空洞的电子音刺痛着士道的耳膜。

    “士道，亚衣她是怎么说的啊？“

    十香有些感到奇怪地向他询问道。士道则是用颤抖的声音回答。

    “她说……放弃……登台表演了……”

    “嗯！？这，这是为什么啊！？”

    “那是因为……”

    士道使劲咬住了自己的牙齿。

    恐怕――亚衣麻衣美衣她们被美九请求了呢。

    毕竟那可是即使拥有精灵之力加护的士道都被扰乱意识的声音。要是被美九在极近距离诉说的话，作为普通人的她们是不可能能够进行反抗的吧。

    一瞬间，还以为折纸也惨遭美九的毒手……不过要是那样的话她也不会不接电话啊，而且也无法理解她从早晨就不见人影的理由。

    无论怎么样，现在可是处在最糟糕的状况之中。毕竟6人的乐队成员中有4人――贝斯手、键盘手、鼓手，还有最重要的主唱都不在了。剩下的就只有吉他手和铃鼓了。这样根本无法进行表演啊。

    “库，这该怎么办才好……”

    就在士道使劲挠着自己头发发出呻吟的时候，从前方传来愉快的笑声。

    “呵呵―”

    不知什么时候已经换成表演装的美九，露出爽朗的笑容站在自己眼前。是以人鱼公主作为参考而设计出来的服装，让人不禁联想到海洋的长裙，同时还用可爱的贝壳精心制作出来的装饰品点缀着。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百八十八章 【请求】

    “怎么了呢―？这张难得的可爱脸蛋都被糟践了呢~“

    “美九，你这家伙……！“

    虽然忍不住大喊了一声，但还是把怒气压制住了。

    就算现在斥责了美九，也已经什么都改变不了了。就算想要检举美九的行为，也不可能向他人说明她具有灵力的声音这一件事。

    美九她自己也很清楚这一点。在浮现出愉快的笑容之后，转身摆动着自己的裙子。

    “马上就要到我的表演时间了。请务必好好观赏呢！”

    说完，便离开了。

    “咕，那家伙……”

    悔恨地咬着牙齿，瞪向美九的背影。

    但是自己也很清楚这么做完全是无济于事。

    “怎，怎么了……？“

    十香有些诧异地询问道。士道轻微挠了一下头发。

    “……让我稍微冷静思考一下。“

    士道说完之后，就像是在思考什么事情一样用手托住自己的下颚朝着墙壁的方向走去。然后冲着右耳中的耳机低声说道。

    “……琴里，琴里。“

    “――有什么事情吗？是想让我帮你解除表演前的紧张感吗？”

    很快就传来琴里的玩笑话。

    “不是……不是那样的！”

    士道简洁地把亚衣麻衣美衣陷入美九之手，就连折纸也在表演前脱离战线的事情传达给她。

    “原来如此……美九这家伙，居然会使出这么卑劣的手段呢？”

    琴里在吐了一口气后回答到。虽然从自己这边看不到琴里的姿态，但很容易就能够想象得到她无奈地耸肩的样子。

    “距离我们出场只剩不到两个小时了。究竟该怎么办呢……”

    “没办法了。暂且先把主唱换成最初那个假唱的方案吧！”

    “真的没关系吗，那个方案……”

    “我觉得至少也比在真正表演的时候临场披露士道的美声要强呢！“

    “嘛……说的也是呢。但是我并没有把录音带过来啊。“

    “没关系。我已经在运营方安插进我们的人了。等到士道你们表演的时候会配合伴奏播出来的，这一点你就放心吧“

    “……真不愧是“

    把一切事情都准备妥当的妹妹大人呢。士道饱含着感叹之情低声嘟哝道。

    “但是，即使这样我们的人数也不够啊。我可不认为十香还会演奏其他乐器呢……”

    “也对……嗯，虽然找全四个人有点难，两个人的空缺倒是应该能够补上呢。我会派遣补充人员过去的，你去跟她们汇合。”

    “补充人员……等一下。就算你把善于弹奏乐器的人员送过来了，她们不是来禅高中学生这事情要是暴露了可是会立刻失去资格啊？“

    “明明我都说了我会想办法了你却还在这儿乱担心，士道什么时候变得这么伟大了呢。”

    琴里在说话的同时，就像是在嘲笑他一样哼起了鼻子。士道觉得一声不吭也不好，想要稍微「反击」一下，但最终还是决定闭嘴了。

    “不过，她竟敢跟我玩这一套。既然对方有那个意思，那么我也有我的想法！“

    琴里在对士道发出指示之后，说出一些极其危险的话来。士道不禁在额头渗出了汗水。

    “喂，你不是说不会用那些手段的么...”

    “本来是那么打算的，但说实话现在的状况很难获得胜利呢。而且既然是对方先动手的，那么我也完全不用再顾忌什么了呢！”

    “别做太过火了啊……

    正当自己向琴里说话的时候突然从后面被人拉住自己的手，于是士道把身体转了过来。拉住他的人正是十香。

    “什，什么事啊十香？“

    “嗯，美九的表演就要开始了呢~“

    “美九的……”

    说起来，刚才还充斥着表演者的休息室，现在却只剩下士道和十香两个人了。看来大家都去观看美九的演出了呢。

    “既然有这个机会，你就去看看对手的实力吧。补充人员到达那里还需要些时间。反正就算你待在这儿苦思冥想也想不出什么好的办法！“

    琴里隔着耳机对自己说道。

    “……说的也是！”

    士道在轻轻点了点头后，和十香一起离开了休息室。

    沿着昏暗的楼梯爬上去后，走到一个设置在靠近中央舞台天花板处墙壁上的细长通道。

    这里不仅有着工作人员，刚才待在休息室中的表演者们也都混在其中。

    “那么就在这里看吧……“

    “嗯，这可是特等席呢！“

    十香天真无邪地闪耀着自己的眼睛。明明我们必须要表现得比现在看到的表演更好才行呢……十香她真的有意识到这一点吗？

    就在此时，原本没有灯光照明的舞台上，咔、咔地从多个方向有蓝色的聚光灯照射在舞台中央。

    然后出现的美九把麦克风递到嘴边，伴随着静谧的曲调发出声音。

    ――瞬间。

    就像是全身的鸡皮疙瘩都竖起来了的感觉，穿透全身。

    接着随曲调变得越来越欢快起来，注射在舞台上的灯光也变得越来越明亮起来――待机在后面的伴舞者的身影也都显现出来。美九舞动幅度也愈发激烈。随着表演的进行，整个会场的情绪也不断高涨着。

    “好棒！”

    士道不禁看入了神。

    就是如此的――即使对于偶像之类并没有什么兴趣的士道也在一瞬间被夺走意识，美九的表演就是如此压倒性的美妙。

    服装、舞蹈、伴舞者、演出、以及挥舞着荧光棒喊出巨大欢呼声的观众，这一切都完美切合在一起，制造出一个完美无缺的空间。

    现在的话，也能够理解那些在演唱会途中因兴奋过度而失去意识的那些粉丝的感受了。狂热。眼前所看到的大部分观众，就如同字面上所写的，因为美九的歌而变得疯狂、火热。

    但是――

    “……！？”

    当这份狂热达到顶点的瞬间，士道不禁皱起了眉头。

    恐怕十香、应该说待在中央舞台中的所有人都会摆出相同的表情吧。

    毕竟，当曲子正要进入第二遍高潮部分的时候，照明灯全部被关闭，整个舞台陷入黑暗之中。

    不只是这些。原本从大型音响中播放出来的歌曲，在失去照明的同时中断掉了。

    因为这样的突然事故，观众席中开始传来嘈杂的喊声。

    但是正当大家陷入混乱之中时，只有士道想到了这些事故发生的某个可能性。

    “难道说……“

    “回答正确！”

    还没等士道进行询问，琴里就已经回答了。

    “对会场的设备稍微动了点手脚呢。嘛，等气氛冷下来后会让它们重新启动的。不过，等再度进入高潮时会再一次把设备都关掉呢~”

    ‘…………“

    士道不禁挠起自己的脸颊。没想到自己的妹妹居然会想出这么卑鄙的手段。不过这样一来，确实能够把观众的亢奋心情给浇凉了呢。再怎么出色的表演，如果无法让观众看到的话就没有意义了。

    ――但是。

    “……诶？”

    士道发出细小的声音，再次把目光投向舞台。

    原本漆黑一片的舞台中央，突然出现了一团模糊的光芒。

    接着就像是要压住观众的喊声一样，传来悦耳的声音。

    “――神威灵装.九番！Shaddai El Chai！”

    在发出声音的同时，淡淡的光芒缠绕着美九的身体――形成了光之舞裙。

    完美浮现出身体曲线的上衣。丰满的袖口。将这些都包住的光之带。然后――由光之褶边多重叠合在一起构成的华美裙子。

    在这些全部都显现出来后，装饰在美九发间的月型发饰发出耀眼的光芒。

    没错。那正是，士道当初在无人大剧院内所看到的姿态。

    “居然……把灵装显现出来了……！？在这种地方！？”

    琴里的喊声刺痛着士道的右耳。

    她这么惊讶也是完全可以理解的。灵装，是守护精灵的绝对防御。是由浓密的灵力所编织而成的牢不可破的铠甲。

    将它显现出来，这意味着精灵进入了临战状态。实际上至今为止所遇到的精灵们，也只有遇到加害自己的敌人时才会身穿灵装。

    但是，对于观众们来说他们是不可能知道那件衣服究竟代表着什么的。发生在眼前的神奇景象，在他们脑中都被当作为使用了先进技术而表现出来的表演环节之一。会场的欢呼声变得更加震耳欲聋。

    “――大家要更加兴奋起来呢。现在开始才是真正的表演！！”

    美九在没有麦克风的状况下，发出响彻整个会场的声音。

    就像是在进行回应一样，会场再度陷入狂热的漩涡之中。

    之后，便进入了美九的世界。

    音响陷入了死寂。灯光失去了光芒。没有麦克风，更不用说扩音器了。

    即使如此，美九的演奏、歌声、姿态，却传到了会场中的每个角落。

    在这个会场中，已经没有人再把刚才的突发状况当作是事故了。这一切都是――表演。都是为了更加显现美九的身姿。都是为了更加凸显美九的歌声。

    一切都被美九的存在感所吞没。

    她，是完美无缺的、压倒一切的――偶像。

    ――在美九向两侧展开手臂的同时，曲子也告终了。

    至今为止最为震天骇地的欢呼声充斥着整个会场。

    “――呵呵，非常感谢！”

    一边擦拭着额头上的汗水，美九低头向观众行礼。之后则是响起响彻云霄般的掌声祝福着离开舞台的美九。

    “…………”

    “嗯，真的好厉害啊！”

    士道沉默地用手扶住额头，十香则是没有任何顾虑地把自己的感想述说出来。

    虽然美九已经完全离开了舞台，然而掌声却依旧还持续着。士道他们则是在这地动山摇般的掌声中，走下楼梯回到了休息室。

    休息室中没有任何人在。其他的表演者可能是想继续观摩接下来的表演吧。……不、或许是被美九压倒性的表演所震住，处在精神恍惚的状态中也说不定。

    “怎么了，士道。不打起精神来的话，原本能赢下的战也会打不赢哦？“

    “……说的也对呢！”

    脸上露出有些无力的笑容。十香貌似还是有些不解的样子。

    不，十香说得很正确。因为对手表现得太过完美而被她所震住了，那么在比赛之前结果就已经定下了。

    但是，无论怎么想把对方的影响给驱散掉，都无法使自己心中不好的预感消失。就算主唱那边算是有办法应付过去，在不清楚过来填补亚衣麻衣美衣三人空缺的补充人员究竟是谁的情况下，还是无法安下心――

    就在这个瞬间，休息室的门被缓缓打开，在垂头丧气的士道头上，传来有些耳熟的声音。

    “库库，摆出一副相当阴沉的表情呢。就像是被亡者缠住自己的足下一样！”

    “气馁。完全感受不到霸气呢。这样的话在比赛之前就已经输掉了！“

    “……！？”

    听到她们的声音后，士道一下把头抬起来。

    站在那里的是两名身穿女仆装的少女。

    ”耶俱矢！夕弦！“

    十香有些惊讶地睁圆自己的双眼，并叫出她们两人的名字。

    “你们两个人……怎么会在这里！？”

    士道说完后，那两个人就环抱起自己的手臂。

    “库库、从琴里那里听说了哦。貌似你们因为成员不足正感到为难呢~“

    “应援。可以的话，能不能由我们来负责担当呢？”

    “诶……？那，那么说，琴里所说的补充人员就是……“

    “然也，那正是指我们呢。库库……我们八舞将会把力量借给你们呢。你应该感到无比荣幸才对！“

    “等，等一下你们两人。虽然我非常感激你们的心意，但是就算是要加入进来，距离正式表演已经没剩下多少时间了啊？何况还从来都没练习――“

    士道的话还没有说完，耶俱矢和夕弦两人则是在对视了一下后，开始走向设置在房间里侧的乐器面前。

    然后耶俱矢坐在架子鼓前面，夕弦握起了贝斯。

    在下一个瞬间，两人没有给出任何信号就直接开始演奏起来。

    “诶……！？”

    不禁发出了感叹的声音。

    如果用一句话来概括的话――两个人的演奏真的是非常的出色。

    不失调和地表现出激情澎湃、活力四射的同时，就像是在引导乐曲节奏般的架子鼓，如同流水般的指法演奏出美妙旋律的贝斯。

    即使是不懂音乐之人，也能够体会到演奏的厉害。要是有娱乐演出公司的人在的话，肯定会马上递出名片邀请她们加入吧。

    “嘛……也就这样了！”

    “结束。呼。”

    演奏结束后两人走到一起，相互击了击掌。

    “为，为什么你们两人会演奏得这么好啊？！“

    说完，耶俱矢和夕弦再次对视了一下，并露出了笑容。

    “库库……不要小瞧我们啊人类。此等事情，我们早就已经决出胜负了！”

    “确认。没记错的话应该是第七十二回比赛呼风唤雨架子鼓对决和第八十四回比赛最佳贝斯手奖对决呢。然后前者的胜者为耶俱矢，后者则是夕弦获得胜利！”

    说完，士道突然就回想起来了”

    说起来耶俱矢和夕弦她们两个人，在遇到士道很久之前，就已经经历了无数次的对决。虽然自己也听说过她们因为打架打腻了，从而进行过各种各样的比试……但没想到连这种东西也都比试过呢。

    “……我说，士道啊。我们正是有了你的帮助才能一起相处！”

    “誓愿。所以这次，务必让我们来帮助你！”

    耶俱矢和夕弦向自己说道。

    不用说，美九是个强敌。而且整个会场早已被美九的粉丝给占满了。她是个即使自己表现得再完美无瑕也无法保证能够轻易获胜的对手。

    但是――士道咽了一下口水。

    把脸抬了起来，握住了她们两人的手。

    “……噢！“

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百八十九章 八舞救场

    把眼球朝向左下方后，在视网膜上投影出细小的数字。(百度搜索小说族小说网看最新章节)14:55――距离作战开始还有5分钟。

    浮游在天宫广场上空的洁西卡.贝莉，舔舐着自己的嘴唇。

    “那么……差不多到时间了。大家，都准备好了吗？“

    “了解！“

    从耳麦中传来部下们一齐回答的声音。洁西卡满意地点了点头。

    现在展开在天宫广场上空的是，包括洁西卡在内的第三战斗分队10名，远程操作型战斗人形机体Bandersnatcr20架这样的豪华阵容。

    此外洁西卡她们身上还配备着10.5cm激光加农炮Merrym、微型导弹发射器Twiar以及激光刃搭载型单分子刀Col等，还没有装备给任何国家的DEM社最新装备。

    就算对手是AAA级精灵Princess，面对这种程度的集中火力也不可能承受得住吧。

    洁西卡不禁露出微笑，并看向位于正下方的天宫广场东区。

    几分钟后，作为抓捕目标的夜刀神十香就会登上中央舞台。

    首先从这个位置将中央舞台的屋顶破坏掉，让Bandersnatc作为先头部队突入进去并抓住目标。

    然后冲着被Bandersnatch抓住的目标再次进行炮击――等到受到足够伤害后进行抓捕的作战。

    当然，洁西卡自己也并非因为喜欢而杀人的。由于自己的炮击而产生大量死伤者的事实也会使她感到心痛。

    然而这微乎其微的感伤，在和抓捕精灵的大义以及称作【维斯考特的命令】这个美好的借口作用下早就被消灭干净掉了。现在的洁西卡只会把会场中的观众当作是土豆、南瓜般不屑一顾的存在。

    然后。从耳麦中传来蜂鸣器的声音。十五点整时。正是作战开始的时间。

    “――那么，到时间了。Adeptus 4到12现在移动到规定位置。准备炮击。Bandersnatch也要做好准备。Outer 1 在内的20架机体准备进行突入！！“

    “了解！！”

    传来和刚才一样的应答声，依从洁西卡的指示全副武装的魔术师们以及Bandersnatch开始在空中散开。

    “那么……让我们一起举办盛大的舞会吧！“

    说完，洁西卡便把激光加农炮举向了天宫广场中央舞台。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    同时刻，天宫广场升空一万五千米处。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;Ratatoskr&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;所拥有的空中战舰&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;Fraxinus&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;的舰桥中，响起了尖锐的警报声。

    “究竟是怎么回事！发生什么了？？“

    坐在舰长席上的琴里在听到突然响起的警报声后皱起了眉头，看向眼前的显示器。但是，在会场内并没有发生什么奇怪的变化。在侧面显示屏中显示的美九精神状况也没有发生什么波动。

    “雷、雷达中出现反应！在天宫广场上空，疑似为AST的反应有二十……三十个！“

    “你说什么！？AST的反应？！”

    听到船员的报告后，琴里面孔变得更加阴沉。

    在此同时，显示着士道他们的主屏幕突然就切换为了空中的影像。

    全身被夸张的IT所包住的魔术师有十名，除此之外还有二十架怪异的人形机器，都在空中俯视着中央舞台。

    “这些人是……”

    看到这幅情景后，琴里一下咬住了含在嘴中的棒棒糖。

    明显不是日本人的队员。此外还有着，两个月前在士道他们修学旅行时出现的无人兵器Bandersnatch。无论怎么看，都不像是平常的AST编制。

    而且――现在可是没有空间震警报鸣叫的平常状况。待在附近的住民自然也都没有到防空洞进行避难……不仅如此，他们还都因为天央祭而聚集在一起。从常识来想，身穿机密技术IT出现在世人面前这一行为本身就不符合常理。

    “是DEM社的人……？就算如此，为什么偏偏选在这个时机……“

    琴里因为想到最糟糕的可能性而不禁发出声音。

    “难道说……”

    再一次对地点进行确认。天宫广场。位于正在举办天央祭的大型会展中心的正上方。――十香、莹草、八舞姐妹，亚丝娜还有美九。有六名精灵聚集在一起的空间。万一DEM得到了这个情报……

    “库……“

    按照正常的思路来想这简直就是在胡闹。如果在那种地方进行战斗，不难想象会出现大批的伤亡者。就算是被DEM社掐住了自己的脖子，日本陆上自卫队也不可能会允许这么做的。

    但是，她也确实想不到其他这么做的理由。

    “司令，要怎么做呢？“

    “……总不能坐视不管吧！”

    虽然这么说，但实际上她们能够采取的行动也很有限。那正下方就是天宫广场的状况下也不可能发射主炮进行攻击、只是使出世界树之叶这种程度的攻击，是不可能将敌人全部消灭掉的。

    似乎是察觉到了琴里的顾虑，神无月静静地说道。

    “如果可以的话，就让我出动吧！”

    “……没办法了。就拜――“

    就在琴里开始说话的瞬间。舰桥内再次响起了警报声。

    “！？这回又是什么啊！“

    “在天宫广场上空又出现一个、巨大的反应！这，这是――”

    在船员们狼狈的同时，显示屏突然进行切换，显示出新反应的真实姿态。

    “什……难道说，那是……！？”

    在看到影像后，琴里不禁咽下了口水。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “什！？”

    ――正要扳动扳机的瞬间。前方突然发出耀眼光芒的同时，耳麦中传来警告热源接近的警报声，洁西卡紧急采取了回避行动。

    洁西卡之前所待之处，被一股无比强力的魔力奔流所穿透。其中一架&amp;amp;amp;amp;amp;lt;Bandersnatch&amp;amp;amp;amp;amp;gt;被卷入其中，其上半部分完全消失。

    看到这令人惊叹的威力，面色突然变得铁青。

    虽说比魔术师的精度要低，但是在Bandersnatch周围也都张有随意领域。

    虽然没有时间进行防护特化，但是能将那透明的屏障像纸一样射穿，从常识来想这根本不可能。

    “怎、怎么回事！“

    “前、前方有高能反应！”

    “精灵……不对。这是生成魔力的反应！这、这是……难道说――！？”

    从前方的云层中间，展现出那个的身影。

    ――那个正是如同战车、或是城堡般的异样兵器。

    装备有两个如同千年古树般的炮口，如同一块巨大金属般的存在。在那里侧则是安装有将一切触及到的物品蒸发干净的高输出激光刀，后方则是安置着收容有大量武器的兵器库。

    在那中央。则是能够看到一名魔术师的身影。

    ――正是陆上自卫队AST的魔术师――鸢一折纸一等陆曹。

    “……“

    然而就算看到是熟悉的面孔，洁西卡的战栗却没有停止。

    “怎么――可能，居然是……White―Lycoris……？”

    愕然地发出声音。

    那个怪物的姿态，洁西卡仅在自己的祖国看到过一次。

    要想一个人独自消灭精灵，究竟需要什么程度的战力呢――

    然后根据情报部在纸面上计算得出的数据，愚直的开发部开发制造出来的最强的缺陷品。

    测试员仅仅驱动了30分钟就彻底成为了废人，之后它只被用来作为DEM力量、技术力的象征而被展示着如同艺术品一样的存在。

    自己确实是收到过这样的报告。

    有个擅自使用配备在陆上自卫队的White―Lycoris，结果不仅没能成功抓捕精灵甚至还被拘束起来的愚蠢魔术师。

    当听到这个消息的时候，洁西卡不禁笑了起来。毕竟那可是连DEM的魔术师都无法使用的装备。有个AST的疯丫头得意忘形想要试着驱动它，结果什么都没能做成很快就迎来活动界限而失去意识了……自己还以为会是这样。

    但是――如果真是那样的话，现在浮游在洁西卡眼前的究竟是――

    “为什么……你能够驱动Lycori【彼岸花】……！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “他们是真的不考虑普通民众的性命了么！？居然在这种地方打算展开战斗！？”琴里有些恼怒的从指挥座上站了起来。

    “DEM社的人可是为了达成目的不择手段的啊~做出这种事情其实也在意料之中。”神无月恭平拉了拉自己的手套，脸上难得的有些正经之色。

    “我知道！可是天宫广场上的居民最起码有1W之数，而且绝大部分都是学生，他们知道这样的举措会对天宫市乃至于RB未来的发展造成什么样子的影响么！”琴里愤怒的跺了跺脚。

    “也许是在或美岛上暴露了十香【公主】的精灵的身份，所以DEM社才这样子不择手段，毕竟是一个与人类达成交流的精灵，所以对于DEM社来说是一个很好的标本。”神无月恭平推测道。

    “恩....神无月！”琴里沉吟了片刻。

    “到！司令官，请放心的用你纤细的腿来踩我吧！”神无月敬礼道。

    “张开防御限界...并且开启光学弧度偏射装置，绝对不能让他们的战斗波及到普通民众，强度是AAA级，同时向陆上自卫队发出警告，叫她们快点出来干活了！”琴里哼了一声，并没有理会这个变态抖M的话。

    “是！”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百九十章 白色彼岸花

    “外面...这是已经开始战斗了么...”感受到外面传来的嘈杂声，莹草露出一个笑容，自己要不要出去参一脚呢...不过，现在还不是时候呢~

    “唔，外面怎么了？好吵。(百度搜索小说族小说网看最新章节)”一边做着料理的亚丝娜后知后觉的抬起头，有些疑惑的望着门口。

    “没什么，应该是来的人多了吧...都是亚丝娜姐姐做的太好了~”莹草回过头来夸奖道。

    “莹草做的也不差啊...而且制作华夏料理的手段也很娴熟呢...感觉上...”亚丝娜突然一怔，莹草制作料理的方法和习惯都像极了自己一直在寻找的那个人。

    “什么？”莹草露出疑惑的表情，背后冷汗却不要钱的流了出来，强做镇定的问道。

    “没什么...是我多想了。”亚丝娜摇了摇头，怎么可能吗，性别都不一样了。

    “亚丝娜，我要出去一小会，麻烦你一个人做了...抱歉~”莹草拍了拍手里的面粉，然后冲亚丝娜打了个招呼。

    “没事的，莹草出去吧，这里有我和令音就够了。”亚丝娜点了点头。

    “呼....”告别了亚丝娜，莹草松了口气，差点又露馅了，好在自己反应快，才没有出事情。

    “恩？没有战斗的迹象么？”莹草走出女仆咖啡厅，发现天空中一片平静，丝毫没有战斗的痕迹...

    “不应该啊？奇怪。”莹草再望了望天空，总算发现了一些不对劲，天空中有一丝丝的银光反射着不正常的光晕，不过正常人仔细看也只能得出【啊，今天太阳有点晃眼睛呢~】这样的结论，只有像莹草这样的精灵或者是专业训练的人员才能察觉出不对劲吧。

    “看来琴里已经动手了，那我也不需要担心了，接下来就是去天宫大剧场了。”莹草从口袋里面掏出了两个耳塞，在确定已经安装完成后，走进了天宫大剧场。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    空中――被琴里所在的空中舰使用限界与下方的天宫广场分开了的天空中....

    “为什么……你能够驱动Lycoris【彼岸花】……？！“洁西卡用震惊的语气问道，这种兵器，已经可以说是【禁忌】了，居然还有人能够使用么...

    “…………“

    折纸没有进行回答，沉默着把脸抬了起来。

    在此同时，左右两门巨炮朝向了洁西卡她们。

    “蛋道调整――目标改变！准备迎击！”

    洁西卡发出刺耳的叫声后，把枪口冲向White――Lycoris。

    但是，就在下一个瞬间折纸挥舞起双手的激光刀，随即发射出光之刃，直接击中了洁西卡的激光加农炮。

    “什……“

    没有任何冲击。没有发出火花。但是洁西卡很快就察觉到了违和感。

    右手――变得动不了了。

    看向右边便发现，右手上被光之带所缠绕，使得自己的行动受到阻碍。

    “这种……东西！简直就是作弊！”

    向大脑发出指令，使随意领域进行局部强化。想要把光之带驱散掉――但在此同时，折纸已经再度将魔力炮朝向了洁西卡。慌慌张张驱动着推进器逃离那里。但还是被魔力之光掠到了洁西卡的随意领域。

    “在……在干什么！击落它啊！快点！”

    在洁西卡大喊之后，看呆了的部下们终于缓过神来。把阵型展开想要围住折纸，并不断发射着导弹及激光加农炮。

    虽然其中有一颗小型导弹飞向了下方，从天宫广场那边传来了微小的爆炸声――反正那个建筑物待一会儿要炸出个大洞出来，所以谁也都没有留意。只是想要将眼前这只怪物打倒，把所有的弹药都打了过去。以折纸为中心的巨大机体&amp;amp;lt;White――Lycoris，则是被淹没在烟雾中。

    “停止射击！“

    在整整持续120秒的集中炮火后，洁西卡喊道。部下和Bandersnatch停止了炮击。

    这可是倾注所有最新型对精灵兵器的全方位同时射击。就算对手是那个White――Lycoris，也不可能能够全身而退。但――

    “什……！”

    “这，这是……”

    传来部下们狼狈的声音。洁西卡皱起眉头用手按住耳麦。

    “究竟怎么了！？“

    “身体周围被施加了另外的随意领域――身体完全无法动弹！“

    “你说什么……？“

    说完的瞬间，原本漂泊在眼前的白烟就像是被漩涡吹飞了一样突然灰飞烟灭。

    在那正中能够看到把后方兵器库全部展开，露出几百发对精灵弹头的折纸的身影。

    “……！回避！！”

    但已经太迟了。

    “风向调整完毕，后坐力降低...弹道调整完成，火力设备全部张开――开火！”冰冷的机械音响起，折纸眼中白色的光芒一闪而过，接着――

    从兵器库中同时发射大量的导弹，朝着被固定住的魔术师以及Bandersnatch飞去。

    她那发射出无数发喷出白烟的导弹的身影。

    ――就如同是彼岸花（Lycoris）盛开的景象。

    “哇啊……！？“

    “队、队长啊啊！！”

    从耳麦中传来部下们的悲鸣声。看来是受到刚才的攻击而被击落了，有数名队员和Bandersnatch的装备中冒出白烟坠落到地面上。

    扫了一眼投影在视网膜上的传感器。看样子生物反应并没有消失，但是也不可能回归到战斗之中了。

    经过刚才的炮击之后，有接近一半的成员被击落。洁西卡在狠狠地咂嘴之后，向大脑发出指示，接通了新的通信回路。

    “――紧急情况！请求增援！“

    但是过了一会儿才进行回应的通信却给出了令人不敢相信的回复。

    “……啊―，这个回路，现在并没有使用中。日下部燎子因为上层的命令无法前往现场，所以请确认之后再进行通信！”

    很明显是燎子的声音这样说道。

    “你在这种时候胡闹什么！你那边的部下现在可是在这里暴走啊！？赶紧过来处理事情啊！”

    然而，燎子只是再一次重复刚才的话语并没有进行交流的打算。

    “……原来这是你指使的啊。你给我记住了。我让你吃不了兜着走！“

    洁西卡在恶狠狠地说完后，把和燎子的通信回路关闭，又开启了另外一个频道。

    虽然原本并不想使用这一手的――但也没办法了。总比作战以失败告终要强。

    “这里是Adeptus 3！现在处于紧急状况！请马上派出增援！“

    洁西卡一边躲开飞过来的导弹，一边尖声喊道。

    DEM社日本分社。朝着艾扎克.维斯考特现在所在的地方喊道。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百九十一章 Lycoris的绽放

    从舞台那边传来观众的欢呼声。然后就像是与此呼应一样心脏开始砰砰直跳。

    “…………嗯。“

    润湿着因为紧张而变得干燥的喉咙。顺便做了一个深呼吸。但是心跳却完全没有缓和的趋势。不过那也没有办法。毕竟士道现在可是待在舞台一侧等待着出场。

    顺便提一句，现在乐队成员所穿的衣服，是和刚才相同的女仆装。

    其实原本是准备了相应的表演服，但由于亚衣麻衣美衣拿着那些衣服脱离了战线，因此没有耶俱矢和夕弦可以穿的衣服了。――但就在这时，突然注意到大家其实都穿着相同的服装。

    “嘛……这也算是表演服……吧？”

    前一所学校的爵士乐队表演结束，并向观众行礼，然后观众席上响起了掌声。

    稍微瞥了一样后面。完全看不出一点紧张感的十香、耶俱矢、夕弦三个人站在那里。

    “你们看耶俱矢。夕弦。我可是负责演奏这个呢！“

    “原来如此，十香的乐器是能够响出清脆音色的铃环（铃鼓）吗？“

    “认同。非常适合你呢。并没有嘲笑的意思。“

    前一个节目的表演者已经从舞台下场，工作人员开始架起了架子鼓的这个时候却还是这幅样子，士道不禁羡慕起拥有钢一般心理素质的精灵们。

    就在这时，从右耳的耳机里传来像是警报声的声音。

    “琴里？发生什么事情了吗？“

    士道询问道，在经过一瞬间不自然的沉默后，琴里回答道。

    “……什么都没有。士道现在集中精力在舞台上、“

    “我，我知道了。”

    此外现在士道右耳戴着Ratatoskr的耳机，左耳则是戴着专门听取伴奏用的耳机监控。这是防止因为观众的欢呼声而听不清伴奏的必需装备，但也正是两耳都被堵住的缘故，士道变得有些听不清外界的声音。

    “真的吗。感觉你现在很紧张的样子呢！”

    “就算这么说……我也没办法啊。也并不是想紧张而紧张的啊！“

    不知为什么琴里有些不快地哼起了鼻子。

    就在这同时，舞台侧面的工作人员向士道他们发出信号。看来现场的准备已经就绪了。

    设置在舞台上的扬声器开始播报下面的节目。

    “――下面是，都立来禅高中的乐队演奏节目！“

    作为呼应，会场传来一阵掌声。

    “那么，我们要上了！”

    说完，士道开始向前前行。十香、耶俱矢、夕弦紧跟其后。

    然后从昏暗的舞台侧面进入到被大量照明灯照射的舞台上――

    “……………”

    士道不禁屏住了呼吸。

    和之前观看美九表演时的感受。与刚才为止待在舞台两侧注视观众席时的感受。――和两者完全不同感觉袭向士道的全身。

    黑暗的会场之中，唯一被光明照亮的舞台。被填满的观众席。万众瞩目的视线。

    这些因素浑然一体之后，就像是重力一样施加在士道的身上。

    “……原来如此，这还真是，不得了呢！”

    不禁舔了一口嘴唇。有一股咸咸的味道。

    之前进行过许多次彩排。为了适应在人前进行表演，甚至还将Ratatoskr的全体成员集中起来在他们面前进行演唱。

    但是――不一样。存在着很明显的不同。

    正式演出的氛围。真正的紧张感。那一份压迫感在无情地折磨士道的精神。

    但是――

    “……哈哈~“

    士道轻轻笑了笑。

    确实这是自己人生第一次站在这样一个大舞台上。

    然而士道原本不应该知道的感觉实际上他却十分熟悉。

    和十香。和桐子。和莹草。和亚丝娜。和八舞姐妹。

    和精灵们相对时的，感觉。

    仅仅一个选择的错误就会导致自己丧命的极限约会。在挺过了几次这样的经历后，士道的心脏不知不觉间得到了不小的锻炼。

    士道提着吉他走到舞台中央的立麦前面，然后瞥向左右两边。

    右边是十香。左边是夕弦。后边是耶俱矢。当所有人都就位后，像是回应士道的视线般点了点头。

    此外在十香和夕弦面前也设有立麦。由于曲子中有合唱和伴唱的部分，貌似是为了不让观众一眼就看出是假唱而特意准备的。

    士道他们在稍稍进行调音之后，再度相互对视，并点了点头。

    “库库……那么，开始奏响吧，通向冥府的死亡旋律！”

    耶俱矢一边说着危险的话语，咔、咔地敲响鼓棒。

    配合着节奏士道也开始弹起了吉他。与此同时，从左方传来夕弦技巧高超的贝斯音，从右边响起十香挥舞铃鼓的声音。

    轻快的前奏。虽然演唱是专业演员所唱的，但是伴奏则是士道他们自己的。

    一旦开始演奏起来，剩下的就和练习时一样了。拨子在琴弦上尽情狂舞，奏响计划好的旋律。全身的紧张感在逐渐转变为兴奋感。

    但是――此时却发生了异常情况。

    “……诶？“

    演奏之中，士道皱起了眉头。

    前奏结束后――歌唱并没有播放出来。

    就在士道察觉到这一点的同时，从耳机传来琴里焦躁的声音。

    “士道！出现紧急状况了！天宫广场的电子配线遭到某人的攻击发生损坏，原本准备好的音源现在用不了了！”

    “什――那，那么该怎么办？！”

    “只能是自己唱了！现在我就开启立麦的开关！”

    “哈……怎、怎么会，就算突然跟我说――”

    瞬间麦克风响起蜂鸣声，士道停止了说话。要是再继续跟琴里对话的话，他的声音就会被麦克风播放给整个会场了。

    但是就在这么磨蹭的工夫演奏也在不断进行。

    还好士道那经过了无数次反复练习的手指，并没有因为头脑混乱而停了下来，但是由于发生了之前没有预想到的事故而完全唱不出歌词来。

    从最开始和士道他们一起打着拍子的观众之中也有人注意到演奏有些奇怪的样子。在前方的观众有些不解地抬头看着。

    “啊――”

    至今为止完全不能与之相比的紧张感束缚着全身。牙开始打颤。腿开始抖起来。视野也渐渐模糊起来。

    干脆就这样直接倒下去算了，这样的念头不禁闪过脑际。自己也意识到这是个过于危险的想法。面对突然发生的意外事故，想的并不是如何恢复到正常的演奏，而是想办法把这个舞台给毁掉，这样消极的念头开始侵蚀着自己的大脑。

    这就和因为作业没做完就祈求有陨石砸在学校的小学生完全没有区别。没有任何建设性、渴望一发逆转的毁灭性思考。

    不可以啊、不可以啊。在自己心中说道。要是现在停止演奏了，就绝对不可能击败美九了。

    但是，这样的思考只是促使士道的焦躁感愈发激烈，甚至记忆也变得朦胧起来。唱不出歌词。发不出声音。渐渐地连呼吸都变得急促起来。

    “呜，啊……”

    就在，这时。

    “―――――――！“

    不知从哪里。

    ――传来了，歌声。

    “诶……？“

    瞬间还以为是电子配线恢复正常，播放出原本准备好的歌声――不对。

    和记忆中的声音完全不同。应该说，这个声音是――

    在保持面孔不动的状态下，移动着视线。然后。

    “十……香？”

    士道用小到麦克风都接收不到的声音说出了她的名字。

    没错。站在士道右手边的十香随着节奏一边挥舞铃鼓一边歌唱着。

    而且令人惊讶的是――她的歌声。

    “好厉害……”

    已经达到使人不禁听入迷的程度。

    准确的说那并不能称之为「唱得好」。毕竟……她并非完全按照节奏唱出来的。有很多地方都是她自己发挥的。甚至还把部分歌词唱错了。

    但是，这种感觉又该如何形容呢。那歌声，能够将听者的情绪神奇地调动起来。

    “――“

    注视着十香表情的士道不禁睁圆了眼睛。

    从十香的面孔中，完全看不出对大舞台的胆怯、对美九的敌意、背负重大使命的义务感，感受不到任何其他的情感。

    只是单纯为这感到快乐而已。

    无比愉快地和士道他们一起进行演奏，就像是在享受着歌唱一样。

    ――不对。士道轻轻地摇了摇头。

    必须要演奏得很出色才行，必须要赢过美九才行，正是因为像这样把自己逼入绝境才没能够意识到这一点……说起来，十香在练习的过程中也都是这幅表情呢。

    大概，歌词也不是她特意去记的。应该是在士道享受折纸的歌声时，不知不觉间记住的吧。

    “……哈，哈，哈！”

    士道很自然地笑了出来。

    至今为止缠绕全身的压迫感，就像是骗人般突然间就消失了。手指变得更加灵巧起来。

    在意识到这一点的瞬间，士道拨出了至今为止的最强音。

    这并不是因为想要披露在初中时期所研究的「华丽技巧」，而使自己的摇滚之魂得到觉醒。

    ――像这样循规蹈矩的演奏，根本配不上十香的歌声！

    只是，单纯地这么想而已。

    恐怕，曲调已经变得乱七八糟了吧。那也没办法。要是像这种临时突击的演奏方法都能够完美地将曲子进行改编的话，士道明天就提出退学申请直接进入演艺界了。

    但是，现在的话。

    现在的话，不一样。

    要说原因的话，那是因为士道并不是一个人站在这里……！

    迅速领悟到士道的暴走，耶俱矢和夕弦也完美地配合着自己。大概是感受到了曲调的变化，十香瞥了一眼士道他们，并露出闪耀动人的笑容。

    “…………！”

    瞬间――心脏咕咚地跳了一下。

    这并不是因为讨厌的紧张感所致。而是其他――

    但是，现在大脑完全没有空余的容量去思考这个问题。

    第一段高潮结束，进入伴奏过渡部分。

    就在此时，士道心中浮现出一个微小的欲望。

    一个很单纯的欲望。

    ――想要和十香一起歌唱。

    想要在这个舞台上，和十香一起唱歌！

    士道虽然不是音痴，但也称不上是高手。不过是，这样的话完全赢不了美九，早早地被琴里舍弃掉的歌唱力。

    但是，即使如此，士道却并没有反抗心中突然萌生的欲望。

    在第二部分开始的同时，士道配合着十香开始唱起来。

    “………！”

    十香一边唱着歌一边有些惊讶地看向士道。

    但那也只是一瞬间的事情。十香比刚才更加愉快地发出动人的声音。

    就像是不甘落后般，士道也全力歌唱着。明明刚才还完全唱不出来的歌词，现在却无意识中用双唇编织出来。

    在歌唱的时候，士道已经完全忘记了和美九之间的比赛。

    只是被一个单纯的情感支配着整个大脑。

    愉悦！

    ――愉快！

    ――――快乐！！

    ……等注意到的时候，曲子已经结束了。

    突然颤了一下肩膀。发现身体已经汗流浃背，如同跳入泳池一般全身都已湿透。

    “士道！”

    说完，十香露出光彩耀人的笑容靠近了过来。

    “手！“

    “噢……噢！“

    按照她的话把手举了起来，然后十香便拍了上去。

    在这瞬间――

    震耳欲聋的掌声和欢呼声完全无视耳机和监控的存在刺痛着士道的双耳。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百九十二章 愉悦，快乐的演唱

    “还真是...不错呢...”莹草看着台上欢呼着拍手的士道他们，有些欣慰的笑了笑，进入大剧场发现还没有到颁奖典礼的时候，莹草便摘下了自己的耳机，士道他们，确实有用心在表演呢...

    “不过，接下来，就是颁奖的时候了吧...”士道以及美九都随着主持人走上了台，这是经过角逐以后分数最高的两组。

    “...系统，在么。”莹草想到了自己还有一次抽奖机会，等到这一次事件完成了，自己的代价任务也差不多了吧，并且，也该向亚丝娜告白了，不过在这之前，还有很多战斗等着自己去处理，所以，变身抽奖的机会还是赶紧使用掉吧。

    是否使用抽奖机会――系统和唐文可的想法是相通的，可以说唐文可刚刚呼唤系统系统就已经知道了唐文可想要干什么。

    “恩。”莹草点了点头，现在也差不多该把能增加自己战斗力的东西全部拿出来了。

    SR人物――时崎狂三，获取。

    “......系统，是不是我在哪个世界抽到哪个世界任务的几率就高些？”沉默了一会，莹草问道。

    “不。”系统给予了否定。

    “可是我的人品为什么会抽到时崎狂三这种可以操纵时间的战斗力简直就是一个迷的超强人物...？”

    “系统也很奇怪。”系统语气难得的有了几分疑惑。

    “为什么你偶尔表达出感情就是嘲讽我的人品啊...”莹草无奈的吐槽了一句。

    “......”系统保持了沉默。

    “不过...为什么现在可以抽到时崎狂三这种级别的人物了啊？难道系统你在维修了自己的漏洞的同时还变强了？”莹草摸了摸自己的下巴，有些疑惑。

    “系统在对补丁进行修复的时候，有更新一些内容，其中一部分就是高等级人物的数据库，将更多的人物加入了抽奖的奖池。”系统给予了答复。

    “这样子么...约会大作战中的人物也恰好填充进去了么，原来如此啊。”莹草咬了咬食指，露出一个了解的表情。

    “唔...不过这里可是约会大作战的世界啊...再多出一个狂三，怎么想...都有点刺激啊，不知道狂三本体发现另一个自己的本体会是神马反应呢~”莹草想象着两个一模一样，并且都拥有本体能力的狂三撞到一起会发生什么事情。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “魔术师、六――人形机器、五……“

    数着传感器投影在视网膜上反应数，折纸静静地嘟哝着。

    目标还剩下十一台，已经击落了将近三分之二的机体。

    “…………”

    在视野角落中看到刚才击落的人形机器残骸坠落到地面上，不禁吐了一口气。

    细长的骨架，厚重的手腕。和人类关节相反的腿部。如同戴上全罩头盔般圆滑的头部。然后，安装在身体关键部位的大量IT部件。

    对于那个人形机器，自己曾经见到过。

    两个月前，自己因为修学旅行而前往叫做或美岛的岛屿那个时候，正是和它们同机种的机器，阻挡了自己去追赶跑到风暴中的士道。

    最初看到那个人形机器――貌似是称为Bandersnatch的东西和DEM社的魔术师们在一起时感到有些惊讶，但是现在反倒成为折纸对一系列事情发生原委分析的根据。

    这些人形机器能够使用原本只有和人类的大脑进行连接才能够启动的显现装置。――从这异常的技术水平就猜测过它会不会是DEM社所生产出来的产品，如今事实也证明确实如此。

    这样，就能够明白这些人形机器出现在修学旅行目的地的理由，以及将其存在报告给上层后也完全没有采取任何对策的理由了。

    “……绝对不会让你们动士道一根寒毛的！”

    折纸在咬住牙根后，大脑发出指令。

    瞄准视野中的魔术师和人形机器限定展开定点随意领域。虽然同时展开十个以上的随意领域会导致精度降低，但是也能够争取到一瞬间的机会。接着立刻将五号到八号的兵器库全部展开，冲着目标发射导弹。

    魔术师们全部都从拘束中逃离出来，千钧一发之际躲开了导弹攻击，但是有两台Bandersnatch分别被击中头部和腹部坠落到地面上。

    “可恶！可恶！你这头怪物！“

    当然，以洁西卡为首残留在空中的DEM魔术师们也都朝着折纸发射激光加农炮和导弹。

    折纸并没有好心到再一次承受全部的攻击，驱动着搭载在武器库下部的推进器，以完全不敢相信是White.Lycori这样巨型机体的速度飞翔着。

    对于无法躲避的攻击则是在预测的飞行轨道上展开定点随意领域，或是一瞬间特化在中弹部位的随意领域防性。

    折纸在赤手面对Bandersnatch时完全无计可施，但是只要有了White.Lycoris那就另当别论了，彼岸花可是专门为了对付s级以上危险性的精灵而准备的，然而制造出来后就因为对于操作人员极强的危险性而被打入冷宫作为了一件摆设品，要是连这些DEM社成员都搞不定的话，那么只能说折纸操作不好了。

    使用显现装置的无人兵器，那确实是个令人惊异的巨大威胁，但是如果单纯只考虑战斗力的话，还远远比不上人类魔术师，这是折纸对它的评价。细致的驱动能力以及驾驭显现装置的能力方面，与魔术师的差距很显著。对于现在能够匹敌一个中队规模火力的折纸来说是再好不过的靶子了。

    “射击！射击！”

    魔术师们貌似还没吃够苦头，继续向她张开火力网。充斥着整个视野的大量弹药向折纸迫近。

    就算是折纸，面对这个数量的导弹还是无法完全都避开的。折纸瞬间做出这样的判断后强化了包裹全身的随意领域的防性。这种程度的攻击并没有多强的威力无论来几次都――

    “……！？”

    就在这么想的瞬间，折纸突然产生目眩。

    一瞬间随意领域产生了混乱，在White.Lycoris的装甲上有好几发弹药发生爆炸。巨大的冲击晃动着折纸的头部，并有轻微的呕吐感随之袭来。

    “呕，唔――”

    强行将想要干呕的感觉压制住，折纸微微地皱起了眉头，驱动着推进器迅速脱离那个地方。飞到一个能够将所有的魔术师们收在视野中的位置后停了下来，并调整着呼吸。

    “…………嗯？“

    有些不解地看着折纸这个举动的洁西卡，突然间抽动起眉毛来。

    “啊――啊哈。哈哈哈哈哈！原来如此，是这样啊！“

    直到前一秒钟还面色铁青的洁西卡，突然间愉快地高声大笑着，并指向折纸。

    “差不多快到时间限制了吧。优秀的魔术师小姐！”

    听到洁西卡的话后折纸不禁眯起了眼睛。就在这时，嘴角有一种粘稠的触感。

    将目光保持投向敌人的同时用手擦拭着嘴角。结果发现手掌上沾有血迹。看来是流了鼻血的样子。

    还以为是刚才受到冲击所造成的……但实际上却不是这样。

    “这是……“

    接着就有强烈的头痛和目眩袭来，折纸低声呻吟道。

    这种感觉并不是第一次。――是到活动界限了。

    “呼……哈哈哈！好可惜啊。真是太可惜了。你成了那副德行，就注定你要完蛋了！！”

    在洁西卡大笑的同时，从她后方又出现了好几个身影。是Bandersnatch。

    从它们身体上完全看不到任何的损伤。看来并不是折纸刚才击落的机体，而是另外被送来增援的新机体。

    在确认到增援后，洁西卡浮现出一副胜券在握的笑容。

    “呵呵。形势逆转了哦。你刚才还真是任意妄为呢。――我绝不会轻易饶了你的！”

    “……唔”

    折纸忍受着剧烈的头痛和逐渐模糊起来的视野，不禁咬住了自己的牙。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百九十三章 变身人物―时崎狂三

    不管外面纷杂的噪音和激烈的战斗，在天宫大剧场中热闹的呼喊声几乎要改过外面的激烈战斗声，莹草呼唤出了系统。(小^说^族^小_说_网)

    “系统，给我显示出狂三的属性面板。”

    “好的。”

    SR级人物――时崎狂三【精灵】战斗力：1000（正常人为1）生命力：？（正常人为2）

    拥有技能：食时之城――展开结界，汲取结界内敌人的时间，同时可以对实力弱小的敌人造成不同程度的虚弱效果。

    一之弹（Aleph）――被击中的目标时间加速。

    二之弹（Bet）――被击中的目标其时间的流动方式变慢。

    四之弹（Dalet）――被击中的目标时间倒流。

    七之弹（Zayin）――被击中的目标时间静止。

    八之弹（Chet）――使自身过去的再现体出现。

    十之弹（Yod）――传达击中目标过去的记忆。

    十一之弹（Yod・Aleph）――能力不明。

    十二之弹（Yod・Bet）――时间溯行。

    时间精灵――狂三在自己的时间耗尽前永远不会死亡。

    空间震【S+级别】：在现界是召唤出的空间震，因为实力不高所以产生的空间震覆盖范围并不算大，并且不能做到自由操控空间震

    灵力【S+级别】――使用技能需要使用灵力，灵力会在休息状态下快速恢复

    守护天使――刻刻帝：拥有操纵时间能力的迷之天使，具体能力不详。

    “夸张的战斗力和生命力...”莹草有些呆滞，自己是第一次拿到如此强大的变身人物，一时之间有些喘不过气来。

    “啪！”舞台上的灯全部熄灭，接着几盏聚光灯射向了场地中央。

    “要开始颁奖典礼了么？”莹草收回了视线，虽然狂三的属性强大到令人炫目的地步，但是，在这个世界自己似乎还用不到的样子。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    第一天的演出者们现在全体都站在天宫广场的中央舞台之上。

    大家都面色紧张地等待着主持人的声音。

    那也是很正常的。毕竟所有的表演以及投票环节都已经结束，现在则是在进行排名发表的正中。

    “舞台部门第三名――仙城大附属高中！“

    从扬声器中发表出校名的瞬间，从周边洋溢起欢呼声和掌声，站在舞台上的仙城大附中的演出者发出喜悦的喊声。

    那是在士道他们之前演奏爵士乐的团队。士道也鼓起掌来表示祝贺。

    既然被选为第三名，看来他们的演奏也应该很出色吧。士道的感想会如此暧昧的原因很简单……虽然在舞台两侧这样一个距离演出者最近的位置上听了他们的演奏，但由于当时自己过于紧张，因此并没有留下什么印象。

    “第二名！”

    就像是压制住欢呼声一样，主持人的声音再次响起。

    实际上，观众们所注目的也是后面发表的结果呢。所以刚刚还洋溢着掌声、欢呼声以及口哨声的会场瞬间变得鸦雀无声。

    在所有人的脑海中，一定浮现出了两所高中的名字。

    或是常胜将军龙胆寺、现役偶像诱宵美九所展示的精彩演出。

    或是来禅高中在最后的最后上演奇迹一幕的演出。

    不知是不是因为精灵所具有的灵气所致。无论是谁都会觉得这两个演出都是明显高出其他演出一筹。

    主持人也显露出少许紧张，在停顿一下深深吸了一口气后继续说道。

    “――一步之遥！来禅高中！“

    “…………！“

    扬声器中传来学校名，设置在舞台上的大型显示屏在显示出结果的瞬间，有一种时间停止流动的错觉。

    在停顿了一下后，响起了掌声、欢呼声以及少许议论的声音，士道把眼睛睁开，正在微笑的美九映入眼帘。

    那也是很正常的。士道他们位居第二也就说明――

    “接着，摘得舞台部门第一位荣耀的是！”

    主持人的声音再次响起，在此同时“咔”的一声全部的照明灯都集中向美九。

    “果然实力超群！王者?龙胆寺女学院！！“

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”

    山呼海啸般的欢呼声，整个会场的氛围达到了最高潮。

    “士、士道……”

    看到士道一副释然的样子，十香一边看着显示在屏幕上的排名一边发出声音。她的面孔露出不安的表情，手指也在轻轻地颤抖着。

    “输，输掉了……吗……？是，是因为，我唱歌的原因才……”

    “！不，不是这样的！并不是因为十香的缘故！“

    即使士道摇头否定，十香那副快要哭出来的表情并没有消失掉。就像是完全没有听见士道的话一样。

    “呵呵，呵呵呵呵―……“

    正当十香发出软弱的声音时，从背后传来美九意味深长的笑声。

    “美九……”

    “你看。我说的没错吧？就是因为太过信任自己的同伴才会变成这样呢――“

    把主持人说话声当作BGM，美九露出愉快的笑容并靠近过来。

    然后走到士道眼前的美九，用手指挑起士道的下颚。

    “不管怎么样，约定就是约定―。士织同学以及被士织同学封印灵力的五名精灵从今往后都是我的东西了~“

    “唔――”

    “呵呵―，你不用那么害怕哦。我会好好疼爱你的――”

    就在这时。

    在美九说话的正中，主持人用开场为止最大的声音喊道。

    “――因此！天央祭第一日综合排名的第一名是来禅高中！”

    “……………………诶？“

    美九愕然的睁圆了眼睛。

    士道他们也是完全相同的反应。说实话，他们根本没在听主持人刚才都在说些什么。

    就像是在解答士道他们的疑问一样，主持人继续说道。

    “竟然出现如此意外的结果。在舞台部门以压倒性的表演摘取第一的龙胆寺，看来在展示部门和模拟店部门发挥不甚理想呢！”

    “诶……？诶……？”

    美九就像是完全听不懂他所说的话一样左右来回摆动着脑袋。

    “也就是说趁这个机会，舞台部门位居第二的来禅夺得了综合第一名呢。特别是模拟店部门的女仆咖啡厅得到了相当惊人的票数！虽然在审查之时也引起过一阵议论，不过实行委员努力最后还是获得了巨大的成功！”

    “恭喜来婵高中！夺得第一的桂冠！”

    “哈？哈哈...”

    士道无力地笑着。

    没想到亚衣麻衣美衣会以这样的形式帮助到自己呢。

    “士道！”

    十香的表情瞬间发生了变化并飞扑过来。在这之后耶俱矢和夕弦也从左右两边抱住自己的脖子，变成了不得了的状况。

    “咔咔咔！这是必然的啊！只要有我们出马这种小事完全是小菜一碟！”

    “赞同。就如她所说。根本没有人会是我们的对手！“

    就这样被另外三个人挤在一起的状态下，士道终于有实感在胸中扩散。

    ――赢了。

    我们，赢了。

    赢过了美九。赢过了龙胆寺。

    “――那么，现在开始举行表彰大会。请各学校的代表们走到前面来！”

    主持人这样说道，然后催促着三所学校的演出者们走向前面。

    但是――

    “……别开玩笑了。这是，怎么一回事――”

    从背后传来美九颤抖的声音。

    “一定是哪里出问题了……？我怎么可能会输呢―……”

    无视主持人的搭话，美九左右晃动着脚步有气无力地向前走着。

    “那，那个，诱宵同学？”

    “我――可是诱宵美九啊？我……我……”

    “美九.....？”

    士道把手放在胸前就像是安抚自己因为兴奋而急促跳动的心脏，并用静谧的声音向她搭话，并靠近过去。

    但是美九却剧烈地颤动了一下身体。

    “不要……啊，我可是赢得了比赛啊！都是那群孩子……都是那群孩子没好好工作才这样的！”

    “……可不能这么说啊。龙胆寺的学生为了今天也是拼命努力着啊！“

    “我，我才不管呢！我才不管！明明……我都已经赢了比赛啊……！“

    “啊……”

    听到美九的话后，士道有些害羞地挠着自己的脸颊。

    然后，虽然自己也觉得不好意思，但还是说了出来。

    “就是所谓的……有了同伴的帮助才能成功……就是这样吧？”

    “恩~！”

    美九咬牙切齿地说道并露出苦涩的表情。士道夸张地点了点头。

    “是啊。我们在唱歌方面确实比不过你。……但是那些担任女仆咖啡厅、或是准备其他展示物的学生们帮助我们弥补了差距！”

    “那是……什么啊。别开玩笑了……同伴……？哈哈，只不过是人类这种低等生物，不可能会那么有用的……”

    “但是，就算是人类，只要相互之间拥有羁绊和联系，就能够胜过你呢！”

    看到美九变得吞吞吐吐起来。士道继续说道。

    “对吧。人类……也是很有趣吧。所以美九你也――”

    “……诉你”

    “诶？”

    因为没能听清美九所说的话，而向她问道。

    “同伴？羁绊……？我会好好告诉你。那种东西，在我面前是完全没有意义的……！”

    然后美九把之前一直低下去的面孔突然抬了起来，并把双手展开。

    “――破军歌姬！！”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二把九十四章 胜利

    “――破军歌姬！”

    美九发出响彻整个会场的尖叫声之后的瞬间，从美九脚下有放射状的波纹不断扩散着。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    就像是回应着美九的声音，从波纹的中心部，有一个巨大的金属块浮现在舞台之上。

    从笨重的本体上连接着好几根细长的银色圆筒如此奇异的外形，不禁让人联想到设置在教堂之中的巨大管风琴。

    观众们貌似也注意到这并不是表演的一部分。周围不断响起嘈杂的叫声。

    但是美九完全不在意这些，把右手从左往右一挥。然后，就如同是描绘出手挥舞的轨迹般，那里浮现出闪闪发光的光之带。

    不对。将其称之为光带似不太恰当。包围住美九身体的那条曲线上还有好几处细黑线，就如同是钢琴或是风琴的键盘一样。

    虽然不知道她叫出天使的目的是什么，但还是很容易就能够想到她想要制造出对于这里的人们来说灾难性的局面。

    “美九！等一下！听我说一下！我――”

    “歌唱吧、咏唱吧、讴歌吧――破军歌姬！！”

    但是美九完全没有听士道的话，将双手手指展开，重重地敲击着展现在自己身边的光之键盘。

    ――噢噢噢――！！

    瞬间，耸立在美酒身后的巨大天使发出惊人的声音。

    在规则相连的银色圆筒中经历多重重叠之后，向周围不断扩散着。整个会场的空气在剧烈震动着，甚至连身体都开始震动起来。

    “呜……咕……！？“

    不禁捂住了耳朵。

    但是对于那惊人的音量，即使用手捂住也完全没有作用。

    经过空气振动着士道耳膜的声音，就像是直接侵蚀着士道大脑核心一样不断渗入体中。――没错，就像是，美九的请求被加强数倍的感觉。

    十秒钟后。如同风暴般席卷整个会场的破军歌姬的声音渐渐缓和，并最终完全消失。

    “……，……”

    小心翼翼地把覆盖住双耳的手拿开。虽然耳中还有轻微的耳鸣，但除此之外在身体上并没有其他的变化。

    但是，很快就察觉到了异常。

    即使耳鸣消失了之后，从周围完全听不到任何的声音。

    明明在会场中聚集着这么多的人，却连一点说话声或是脚步声都没有。

    难道自己在遭受刚才的攻击后失去了听觉……？这样的想法浮现在士道脑中。毕竟精灵所拥有的天使可是具有外形的奇迹。即使能够做到这种程度的事情也完全不奇怪。

    “什……“

    但实际上，却并非如此。士道在清晰地听到自己发出的声音后看向了周围。

    当看到过于异常的景象后，士道不禁屏住了呼吸。

    会场之中依旧还留有数千人的观众。

    但是，这些观众毫无例外地笔直站立着，完全没有任何多余的动作，无表情地看向舞台上方。

    “这，这是……”

    即使是经过了充分训练的军队也做不到这种程度。就像是不小心混进人体模型的制造工厂一般的感觉。

    “美九，你，难道说……！”

    士道大喊着看向美九。

    “呵……呵呵……呵，你说……同伴对吗？真是太美丽了，真是太美妙了！”

    美九就像是坏掉的玩偶一样空洞地笑道。

    “――竟然，如此轻易地就能够破坏掉呢」

    说完美九再次弹起光之键盘，就像是回应这个声音一样，观众们齐刷刷地摆出稍息这个姿势。

    “呵呵，呵呵呵。这样，你的同伴们就全都属于我了哦？我说，士织同学，你所说的羁绊啊联系啊什么的，仅仅弹指一挥间就彻底毁掉了呢！”

    “唔……“

    士道脸上浮现出苦涩的表情，美九则是愉快地微笑着并敲击着键盘。

    接着，站在舞台上的演出者们纷纷跑到士道身后，牢牢按住士道的双臂将他拘束住。

    “什……快放开我！”

    即使拼命挣扎，演出者们则是毫不动弹。

    满意地看着这副光景，美九把光之键盘分成两半，并朝着士道这边不慌不忙地靠近过来。

    “胜负已经无关紧要。才不会去管什么约定。因为这个世界必须要按照我说的转才行呢！”

    美九露出妖艳的微笑，并把手放在士道身体上……从下到上抚摸着。

    “啊……！？”

    “呵呵，无论是士织同学、精灵们、还是其他人，大家都已经属于我的――”

    就在这时。

    一边激动地诉说着一边用手触碰士道身体的美九，当抚摸到士道下腹部位时突然停止了动作。

    “…………嗯？……嗯嗯？“

    把头歪向一边后向后退了一步，把刚才为止一直触摸着士道的手掌不断张开并握住。

    “刚才的触感……不，不可能，难道说……”

    美九诧异地皱起眉头，并再次打起响指。

    “给，给我确认一遍！”

    说完站在舞台上的两名学生出现在士道两边，面无表情地掀起了女仆装的裙子。于是下面穿着的毫无魅力可言的短裤暴露了出来。

    “哇……！？你，你要干什么……！”

    士道不禁面红耳赤地大喊起来，然而这还并没有结束。又有一名女生走了过来，这回则是把士道所穿的短裤以及内衣一并扒了下来。

    “呜哇啊啊啊啊！？“

    士道不禁发出尖叫声，并不断扭动着自己的手脚。然后很快，拘束着士道的学生们松开了他们的手。于是慌慌忙忙地把内衣、短裤以及裙子恢复到原来位置。

    但是……士道却无法因此感到安心。

    那是因为就像是逃离士道身边一样不知不觉间站在远处的美九，露出世界末日般绝望的表情，不断颤动着自己的手指，并将因为战栗而睁圆的眼睛投向士道。

    “士……士士士士织……同学，你居然……是男男男男男男，男生……”

    美九的眼睛上下左右来回转动着，面色也变得铁青。

    “美，美九！冷静下来！我――”

    士道为了让美九冷静下来而大喊道――但已无济于事。

    “我说五河这个姓氏怎么那么熟悉，露出你的真面目吧！你这个恶心的家伙！五河士道！”

    美九大喊后，悬浮在虚空之中的光之键盘飞到了美九身边。美九又再一次演奏起来。

    但是，士道可没有空余的闲情沉浸在乐曲之中。

    美九开始演奏的瞬间，留在舞台之上的演出者们以及主持人，还有会场中的观众们全部朝向士道奔跑过来。

    “呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

    “我会让你感到后悔的！你竟敢欺骗我……！“

    混杂在怒吼声和脚步声中，传来美九的声音。

    “唔……！“

    士道皱紧眉头并握住双拳。自己已经无处可逃了。数秒钟之后自己毫无疑问就会被吞没在人海之中。

    这样的话――就只剩下一个选择了。

    “可恶……！”

    士道在下定决心后，笔直向前――美九所在的为止飞奔过去。

    没错。去攻击操纵所有人的美九。虽然成功可能性极小，但眼前也只有这一个办法了。

    ――但是

    “什……！？”

    士道突然发出声音。就在他迫近到美九眼前的那一刹那――

    突然有一股狂暴的气流席卷整个会场，并使劲吹着士道的身体。

    “库……！”

    因为突然刮起的强风，不禁一屁股摔在了地上。

    与此同时，从上方传来大胆无畏的笑声。

    “库库……真是愚蠢。竟敢反抗我等的姐姐大人，说明你所具有的智慧异常之低呢！“

    “肯定。目光短浅、有勇无谋的行动呢。我不会让你动姐姐大人一根寒毛！“

    说着，耶俱矢和夕弦轻巧地在空中飞舞，并停止在美九的上空。

    两个人都身穿限定性显现出来的灵装拘束服，耶俱矢手持巨大长枪，夕弦则是握住如同钟摆般的武器。

    “就，就连你们也……！？”

    士道以绝望的心境呻吟道。看来美九的天使所释放出来的声音，就连灵力被封印了的精灵们也能够完全支配的样子。

    “呵……呵呵，啊哈哈哈……！这是什么啊！”

    传来美九的笑声。

    “这都是你的错哦，士道同学。不过没想到会场中会有这么多精灵在！而且还全都是我喜欢的类型！啊啊……真是太好了，太棒了！“

    说完后以一副奇怪的样子扭动着自己的身体。

    “那么……既然已经变成这样了，你对我也没有什么价值了。快点把你解决掉，和精灵们一起愉快地游玩吧。――那么，给我动手吧！“

    美九更加猛烈地敲击着光之键盘。然后八舞姐妹用充满敌意的眼光看向士道。

    而且，状况变得更加恶化了。

    从演出者之中，和八舞她们一样将灵装进行限定解除的十香缓缓地走了出来。

    “难，难道，连十香也……这是骗人的话……？住――”

    完全无视士道所说的话，八舞姐妹瞄准自己放出强烈的风压。

    “呜，呜哇啊啊啊啊啊啊！？”

    为了承受住冲击，士道缩起了自己的身体。

    但是――最终袭向士道身体的既不是刺骨般的寒气，也不是碾压一切的强风，而是飘飘然的悬浮感。

    “――诶？”

    发出声音时，士道的视界已经从舞台上转移到了靠近天花板的过道上了。

    “士道，究竟发生了什么啊……？“

    传来自己十分熟悉的声音。抬头一看，便发现了使灵装限定显现的十香。看来在士道被人海吞没之前的瞬间，抱着士道飞到了天花板附近。

    ……说起来，士道现在正在被十香毫不费力地拥抱着。就是以俗称公主抱的姿势抱着。

    “…………”

    确实是因此而得救了，但是士道却陷入了复杂的心境之中并不断抽动着脸颊。

    但是，现在可不是在意这种小事的时候。在十香把士道放下来后，士道说道。

    “谢谢你，真是得救了。但是，十香……你，为什么会没事呢？明明夕弦和俱耶矢她们全部都被美九操控了。“

    “……嗯？”

    士道说完，十香有些不解地歪了歪头之后，发出「噢噢」的声音，就像是突然想起什么一样把手移向自己的双耳。然后把塞在耳朵里的耳机监控取了出来。看来从演奏时起就一直戴着的样子。

    “我说……你……”

    “嗯，要是只有一个的话总觉得取不到平衡，找不准节拍，所以就……”

    “…………”

    仅仅只是摇个铃鼓用得着这么夸张么，士道还是决定不把这句说出来了。

    “那个，士道？”十香看着有些复杂的局势，露出了不解的表情。

    “啊啊……估计是美九在操纵着她们！”

    听到士道的话后，十香俯视着站在舞台上的美九。

    美九恶狠狠地瞪向逃到天花板附近过道上的士道，并改变手指在键盘上弹奏方式，使破军歌姬的音色发生变化。

    然后，观众们就齐刷刷地转变方向，跑进了舞台侧面。恐怕是想要从里面爬楼梯到这个过道上来吧。也有一部分人，朝着士道所在的地方沿着墙壁爬上来。

    但是目前的主要问题是四糸乃和八舞姐妹。她们三个人就像是要保护美九一样，依然向士道和十香投来尖锐的目光。只要有她们在，自己根本无法接近美九。

    “唔……“

    士道皱起眉头，并敲了敲右耳的耳机。

    自己知道这样做根本无法解决问题。不能把这种状况搁置不管这一点自己也是很清楚的。但是，现在也只能是暂时先撤退了。毕竟对方可是有四名具有明确敌意的精灵。就算是有十香在，那也不可能打得过的。

    让十香把会场的墙壁切碎，逃向空中，然后让Fraxinus回收他们两人。自己只能想到这么一个逃脱危机的方法。

    没过多久，从耳机里传来熟悉的声音。

    “喂，出什么事了？”

    明明应该通过自律型摄像机了解到这边的危机，但在琴里的声音中感受不到丝毫的紧张感，士道不禁皱起眉头来。

    “琴里吗……？现在状况很糟糕。我会到会场外边的，用Fraxinus把我们回收回去！”

    “哈啊？”

    然而士道心中的疑虑，在之后的瞬间转化为更深的绝望。

    “――你在说什么？反抗姐姐大人的笨蛋，就乖乖在那里等死吧！“

    “琴、里……？”

    士道愕然地叫出妹妹的名字。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百九十五章 暴走的美九

    “……这……究竟是“

    回到Fraxinus中的令音，在踏入舰桥的瞬间，就因感受到奇异的氛围而皱起眉头。

    因为接到联系说想要详细解析一下观看了士道他们演出的美九的精神状况，于是把亚丝娜交给其他成员监视回到了Fraxinus……看来在从传送装置走到舰桥的过程中发生了什么事情。

    “啊哈哈哈哈哈！笨――蛋！居然敢欺骗美九姐姐大人，那就必须要以死谢罪啊！去死吧！给我马上去死吧！”

    朝着主屏幕中明显处在危机之中的士道，坐在舰长……不对，是坐在四脚着地一脸享受的神无月身上的琴里一边狂笑着一边大喊道。

    其他的船员们也处于相似的状况中，竖起中指或是把大拇指朝下，所有都在咒骂着士道。

    “村、村雨分析官！”

    在那之中唯一一个显得慌慌张张的咒毒娃娃――椎崎，在确认了令音的身影后表情一下明亮起来并跑了过来。

    “快帮帮我吧！大家突然变的很奇怪……！”

    “……究竟发生了什么？”

    “我，我也不清楚！就在我检查舞台音量的时候，大家突然就……！”

    “……嗯”

    令音发出细小的声音后，看向主屏幕。

    在屏幕上可以看到被逼到会场一角的士道和十香，在舞台上显现出天使的美九以及听从于她的观众们、四糸乃还有八舞姐妹的身影。

    看来毫无疑问，美九做了一些什么事情。要是不尽快救出士道他们的话情况会变的很严重。

    就在这个瞬间。

    “………！“

    “诶――？”

    令音和椎崎同时皱起了眉头。因为在舰内突然开始响起了尖锐的警报声。

    而且这既不是表示精灵不快的警报，也不是警告有外敌接近的声音。而是――

    “――基础显现装置并列驱动。魔力填充开始。准备收束魔力炮Mistilteinn。目标――天宫广场中央舞台！“

    从扬声器中传来机械般的通报声。令音和椎崎再一次同时看向冲着控制器高声大笑的琴里和因为被当作座椅而浮现出恍惚表情的神无月。

    “司、司令！你在做什么……！？”

    椎崎慌忙大叫道。

    但是琴里却用完全想象不到她刚刚启动了大型破坏性武器般，一副轻松的样子挥着手掌。

    “啊哈哈，你在说什么啊椎崎。那里可是聚集着许多忤逆姐姐大人的笨蛋在啊？既然如此就一下全部蒸发干净比较好嘛！”

    “你在说什么啊……！副、副司令也别在那里当椅子了，快点阻止她啊！”

    椎崎大喊后，神无月一瞬间摆出一张正经的面孔。

    “你才是究竟在说些什么呢。好不容易才找到的，属于我的乌托邦！“

    “我说你其实是清醒着的吧！？“

    察觉到现在已经没有继续废话的时间了，椎崎为了操作舰长席上的控制器而跑了过去。

    但是被从左边扑过来的川越纠缠住，倒在地面上。

    “好痛！川、川越先生！？你要干什么，快放开我！”

    “那是我的台词啊椎崎君。你也是欺骗美九大人的其中一员啊？你不应该和我们一起进行反省吗？”

    “在……说些什么……”

    椎崎就像是看着不明生物般的眼神看着川越。但是川越却只是浮现出精神恍惚的笑容而已。

    “………”

    不能再这样下去了。令音为了阻止琴里也向前前进着。但是，被不知是什么时候跑到身后的箕轮一下抓住令音的双手，被其抱住了双臂。

    “你要去哪里呢，村雨分析官。你怎么能够妨碍司令呢？”

    “……唔，虽然不清楚你们究竟怎么了，但快点恢复正常吧！”

    “正常？啊哈哈哈哈，我很正常啊。完全正常！“

    以明显没有对准焦点的眼睛述说着，并浮现出充满狂气的笑容。

    就在此时，琴里也注意到令音和椎崎被拘束住的样子。在看了她们一眼后，再次朝向控制器的方向。

    面孔上露出微笑，并竖起一根手指。

    “――设置完毕。只要按下这个按钮就――当的一声爆炸了！“

    就像是要表现出爆炸般将双手展开，琴里大喊道。因为那过于幼稚的行为，椎崎的面孔不禁变得铁青。

    “这，这是在开玩笑……吧？“

    “啊哈哈，你还真会说些有趣的话呢椎崎。我当然是认真的了！“

    以开玩笑的语气说完后，琴里突然把手臂高高举起。

    “……唔”

    令音在瞥了一眼背后的箕轮后，看向被按在地上的椎崎。

    要是这样下去的话，琴里就真的朝着天宫广场发射Fraxinus的主炮了。但是，就算如此也――

    就在令音陷入这样思考中的瞬间，突然听到了某种声音。

    是舰桥的门打开的声音。是脚踩地面的声音。然后――

    “呜哇……！？”

    被突然出现的人影打到腹部而昏倒的琴里。

    将拳头击向琴里腹部的人影，在支撑着直接倒过来的琴里的同时，踩向神无月的后脑让他失去意识，然后露出一副歉意的表情挠着脑袋说道。

    “看来来的刚刚好啊。”进来的人是亚丝娜...

    “……那个。我刚才站在门外听你们说话，貌似琴里小姐有些发疯的样子，我就打晕她了……这么做没问题吧？“

    亚丝娜在露出丰富的表情后歪了歪头。令音一边点着头一边说「……没事的」。

    “……反倒要称赞你做得好呢。可以的话，把我们两个以外的船员们也都让他们失去意识呢、“

    “嘛，那倒无所谓呢。“

    亚丝娜说完后，把琴里的身体温柔的放置在地面上，很快就把舰桥里的船员们都打晕了。

    “呼……也就这样吧！“

    手掌相互拍了两下后，亚丝娜把视线投向令音。

    “然后……究竟发生了什么事情？”

    “……虽然还不能够确信，不过恐怕他们是遭到了精灵的攻击。将灵力注入声音之中，操纵听到声音的对手，应该就是这样了。”

    “有点麻烦啊...以声音为攻击手段么...“

    以感到为难的口气说完后，亚丝娜看向了主屏幕，然后不禁屏住呼吸。

    “鬼哭！？“

    看来是太过专注于舰桥中的状况，而没有注意到屏幕所显示的画面。亚丝娜朝着屏幕飞快地跑了过去，并发出当当的脚步声。

    “这，这究竟是怎么一回事！为什么鬼哭会在桐子手里！？“

    “我并不能理解亚丝娜的话……但是现在敌对着的，就是刚刚提到的那个能够操纵声音的精灵。――现在的状况很不妙。如果不快点救出小士和十香的话……“

    在令音向她简略地说明现在的状况后，亚丝娜静静地说道。

    “――这艘舰艇里，有没有什么传送装置？“

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百九十六章 事变

    ――从空中，降落如雨般的子弹。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    通过显现装置使得附有生成魔力的30mm弹和微型导弹从四面八方迫近过来，一瞬间就覆盖住折纸的整个视野。

    “唔……“

    忍耐着剧烈的头痛在大脑中发出指示，展开兵器库。想要张开一张密集的火力网进行迎击。

    但却无法防住所有的攻击。还是有数发导弹穿过烟雾飞向折纸。

    盯向那些导弹后，把随意领域的属性转化为防性――虽然想要这么做，但是由于剧痛袭向自己的大脑，折纸的意识也变得模糊起来。

    “――”

    接着，几乎处于无防备状态的White――Lycoris被数发导弹所击中，惊人的爆炸声和震动袭向折纸。

    “哇啊……！“

    “哈哈哈哈哈！刚才还气势汹汹的，你现在这副样子还真是难看啊！”

    洁西卡尖锐的笑声，在受剧痛煎熬的大脑中不断回响。

    折纸皱起眉头把视线投向左方。与此做出回应，在视网膜上表示出White――Lycoris的损伤状况。左边的激光刀无法使用，同样在左边的魔力炮Bster半损，兵器库Rootbox八座中的五座已经损伤。

    把视线再移向敌方。魔术师剩余数量――五。Bandersnatch至少得有二十。

    压倒性的兵力差，严重的机体损伤。其中最为关键的是，由于连续使用违禁武器而对折纸大脑造成的伤害。可以说，现在已经完全无法再继续战斗下去了。

    甚至应该说――要是这样继续维持着White.Lycoris的启动状态，肯定会对折纸的大脑造成严重的损伤。原本应该立即停止战斗，解除这个讨灭武器的启动状态。

    但是，折纸要是在这个时候逃离战场的话，也就意味着士道会被DEM社绑架走――而且被自己狠狠地羞辱一番的洁西卡也不可能会放过自己。就如自己所想的那样，魔术师们以及Bandersnatch依照洁西卡的指示团团围住折纸。

    “呵呵。虽然你在我这儿乱闹了一番，但都已经结束了。本来的话还想要再多疼爱你一下的，但我这边也有工作要做，就赶紧把你击落――“

    就在这时，洁西卡停止了说话。

    不对，这么说不太准确。确切的说是被从下方突然传来的巨大声音给覆盖住了。

    “怎么回事！？”

    洁西卡惊讶地皱起眉头大喊道。

    折纸在保持对周围人的警惕下，也稍微瞥了一眼下方――即天宫广场的方向。

    虽然通过随意领域强化了自己的视力，但是以现在的状况，还是很难看清楚远处建筑物的详细情况，折纸是这样想的。

    然而，实际上仅看了一眼就察觉到了异常。

    毕竟在天宫广场中央舞台的天花板上开了一个大洞，而且从那里有强烈的气流吹出来。

    下一个瞬间，在发出哔哔的声音后在视网膜传感器上显示出新的情报。

    天宫广场中发现强烈的灵波反应。折纸不禁低声说道。

    “士道――”

    虽然不清楚中央舞台之中发生了什么事情。但是有一件事是确定的，那就是士道正处在危险之中。于是慌忙改变前进的路线，朝着下方驱动着推进器。

    但是洁西卡她们自然不会允许自己这样做，在折纸前进方向上有好几台Bandersnatch阻拦着她。

    “看来下面发生什么状况了呢……我们还是抓紧时间比较好。快点把她收拾掉！”

    说完，就把手指指向折纸。

    配合着她的动作，围绕在周围的Bandersnatch整齐一致地行动起来。把安装在右手上的激光加农炮朝向折纸。

    “……唔呃...”

    虽然想要采取回避行动，但是大脑已经达到极限了。视野已经染成了红色，意识也越来越模糊。

    结果……还是跟两个月前没有任何变化。无力感充斥着折纸的大脑。

    即使使用着显现装置，即使驱动着基地内最强装备White――Lycoris，折纸也无法成功守护士道。

    ――力量。如果，有更强的力量的话。

    有强大到不输给任何人的力量的话。

    “士、道……”

    “那么，动手吧！”

    就像是回应洁西卡的命令，Bandersnatch们准备扣下扳机。

    但就在那个瞬间。

    在折纸朦朦胧胧的视野中有什么东西穿了过去，朝向折纸的激光加农炮的炮身被整齐地切成两半。

    处于炮击状态而被填充起来的生成魔力，由于失去了目标引起了炮身的爆炸，金属碎片向四周飞散。虽说并没有被吓到或是烧到自己的眼睛，但是因为察觉到发生了紧急状况Bandersnatch来回转动着自己的头部。

    “怎……怎么回事！？”

    “不，不知道，突然之间Bandersnatch的枪就被――”

    洁西卡和她的部下们，在慢了一拍后也注意到了突发状况。发出慌张的叫声。

    然而，事情却还没有结束。再次有栗子色身影通过折纸的视野，与此同时Bandersnatch的头部就飞向了空中。

    “什――！”

    洁西卡发出狼狈声音的同时，围住折纸的数台Bandersnatch突然全部停止了机能，纷纷坠落到地面上。

    “这……究竟是……“

    折纸为了减缓头痛用手扶住自己的额头并发出声音

    接着，就像是回应她的疑问一样，身着红白色十字轻甲的少女出现在折纸面前。

    在看了那个人的面孔之后――折纸不禁吃了一惊。

    “亚丝娜？！”

    “恩...虽然有很多话要解释的，但是我们现在的目的不谋而合呢，你的目的是保护士道，而我的任务就是把这些人解决掉，然后去弄清楚我想要知道的事情...”亚丝娜点了点头，然后挥舞了两下手中翠绿色的细剑，然后指向了对面的杰西卡等人。

    “闪光――亚丝娜！参上！”

    “队长！有灵力波动！”洁西卡手下的一个队员说道。

    “精灵么？给我上！把她们都击败！”洁西卡冷哼一声，然后展开了背后的火力系统。

    “不退么...那就让我治退你们！”说完，亚丝娜的身影瞬间消失在众人的视线中。

    “……！？“

    然后出现在因为惊讶而将眼睛瞪圆的洁西卡背后，把配在右手上的剑一挥。

    “你这……！“

    洁西卡即使想要躲避――但是太迟了。亚丝娜的细剑把洁西卡所装备的机体和推进器如同切黄油般切成了两半。

    貌似在刀身表面有着用灵力构成的银光在在不断萦绕着。虽然外表只是一把普通的细剑，但实际外表还有着由灵力构成的类似于电锯般的东西。

    平衡被破坏掉的洁西卡，依然没有失去战意，从腰间抽出激光刀挥向亚丝娜。

    但遗憾的是，两人的身体素质和战斗技巧过于悬殊。亚丝娜用剑接住洁西卡攻击的瞬间，连续闪过三道剑影，连续命中了洁西卡的左腹。。

    “库哈……”

    经受短暂的痛楚之后，洁西卡失去了意识。与此同时因为随意领域被解除了，所以附着在全身的机体组件也因为连接得到解除而坠落到地面上。

    “――呼。“

    用单只手撑着完全失去意识的洁西卡，亚丝娜轻轻地吐了一口气。

    “……嗯，作为第一次战斗的对手，你不错了。”

    接着真那把目光投向剩下的四名魔术师。

    “你们的队长已经晕倒了。你们应该明白我们之间的战斗力差距了吧。”

    听到亚丝娜的话后，魔术师们露出紧张的表情。亚丝娜再一次瞬间移动到魔术师们的背后，把晕倒的洁西卡随意地扔了过去。

    “哇，哇……！”

    接住洁西卡身体的魔术师们，虽然有些慌乱但依旧操作着随意领域，摆出要战斗到底的架势。

    在确认了她们的架势后，亚丝娜继续说道。

    “我都说了我已经放过你们了。这是最后一次警告，快点带着那家伙从这里消失！我还有事情要处理，没时间跟你们拖着。“

    但是，那些魔术师们也没识趣到仅仅受到警告就主动收手，眼睛死盯住亚丝娜，并展开阵型将她围住。

    “哎~为什么要这样子呢。”

    亚丝娜在深深叹了口气后，就像是要进行全方位攻击般将单手剑高高举起。

    “圣母咏脉――”话音落下的同时整个人绽放出让人窒息的光芒。

    “噼噼啪啪。”像是爆竹一样的，面前的四名DEM社的成员身上的装备全部脱落下来，驾驶员也全部昏迷过去。

    “.....”折纸摇摇欲坠的走了两步：

    “拜托了...救救士道...”然后就支撑不住自己的身体，彻底昏迷了过去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百九十七章 无题

    “感情真深呢...”亚丝娜将折纸抱到了安全的地方放下，然后望向了天宫大剧场的方向。

    “桐子...本身就觉得你的出现非常奇怪，无论是长相上的问题，还是性格习惯...都非常像...如今还拿出了鬼哭...必须要问清楚你究竟是什么人才行，你是不是我要找的人...”亚丝娜握紧了拳头，不过在这之前还需要先解决掉天宫大剧场上方剩余的那些对精灵战斗人偶才行。

    虽然DEM社的战斗魔术师已经全部都被亚丝娜击落了，但是战斗人偶还剩余大概十多架的样子，还在不断地负隅顽抗，不过他们的攻击脸亚丝娜身上的灵力罩都突破不了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    ......看着场上形势猛地发生变化，五河士道的真实性别被揭发，精灵们几乎全部反水，莹草总算站了起来，同时，身上荧光缭绕，接着变身成为了桐子，手中出现了一柄漆黑的长剑，真是自己在――刀剑神域中，一直使用着的爱剑【鬼哭】，没有使用自己的天使，因为担心伤到场上任何一位精灵。

    “呼！”飞行到了舞台的上方，桐子拦在了美九和八舞姐妹的面前，挡住了她们攻击五河士道的路。

    “......十香，带着士道撤离，这里我来拖住！”桐子叫了一声，然后脸上神色迅速认真起来，将八舞姐妹合力斩来的风刃劈断。

    “多谢了！桐子！”十香没有拖时间，冲桐子点了点头，然后抱起一脸担忧的士道非向了天宫大剧场露天的穹顶。

    然而，就在十香即将带着士道脱离困境的时候――

    一股危险感袭来，十香下意识的召唤出了自己的王座，同时将五河士道扔向了天宫大剧场的外面。

    “……！这样――“

    看到Princess――夜刀神十香意料之外的行动，艾伦不禁停了下来。

    毕竟是在艾伦接近到眼前的瞬间，把五河士道（……至少检测的结果来看是这样的。大概是）给扔到会场外面让他逃走。恐怕是通过艾伦的视线以及前进方向推测出自己的目标了吧，居然能在一瞬间做出这样的判断，还真是个十分优秀呢。

    虽说如此……夜刀神十香以及五河士道，对于两人都是自己抓捕目标的艾伦来说毫无疑问是相当不快的行为。

    “还真是冷静的判断。值得赞赏呢！”

    “哼……！被你这种家伙称赞我也不会感到高兴的！“

    “这样啊~“

    艾伦简短的说完后，为了确认舞台内的状况而移动着视线。

    被逼到狭小过道的Princess【公主】夜刀神十香。追赶她的数千名观众。还有在舞台上显现出天使的精灵Diva【歌姬】诱宵美九，以及Sword Warrior 【剑武者】桐谷和子、Berserk【狂战士】耶俱矢，夕弦。――真是相当奇异的状况。

    居然有这么多的精灵聚集一堂，可以说是相当罕见的状况。既然无法抓捕到五河士道那就作为代替把这几个人抓回去……这样的想法在脑际闪过，但是艾伦很快就摇了摇头。

    “……算了，这次就这样吧。傲慢是大敌呢！“

    两个月前如同噩梦般的失败经历在脑中复苏起来。比起因为太贪得无厌了而被爆冷了，还是稳妥地达成这次的目标要好得多。

    “――今天我要找的就只有你，夜刀神十香！“

    艾伦眯起眼睛看向十香。

    没有去追捕逃到舞台之外的士道的时间。这样的话，艾伦要做的事情已经决定了。

    幸好其他的精灵们还没有察觉到艾伦的意图，或是因为突然发生的事态而不知道该如何应对。还是在她们做出什么行动之前，把任务完成为妙。

    “今天我一定要让你跟我一起走呢，Princess！“

    “别――开玩笑了！“

    夜刀神十香挥舞起握在手中的天使。与此同时，有惊人的剑压朝向艾伦飞过来。

    “Caledwlch！“

    然而艾伦则是不慌不忙地把配在背后的大型激光刀抽出，轻松地防住剑压并四处扩散。

    “诶……貌似比在或美岛的时候攻击变弱了呢！“

    然后抬起头来，把剑冲向十香。

    “什……！？”

    “正好呢。毕竟我也不能花太多的时间在这里呢。就让我在瞬间解决掉吧！”

    说完，在重新握住刀柄后――艾伦在空中飞驰着。

    “呜……啊……，咳咳、咳咳！“

    从会场中被扔了出来，在撞到种植在周围的树上后掉到地面的士道，因为镌刻在全身的疼痛感和冲击而不停地咳嗽着。

    看来自己有几分钟失去了意识的样子。士道来回东张西望想要确认周围的状况。

    士道所在的地方是距离天宫广场非常近的公园一角。因为树木以及柔软草地的缘故，自己仅仅是受了轻伤而已。不过在看到就在身后的柏油停车场后，士道不禁面色变得铁青。

    全身上下的疼痛感一波波的袭来，但是应该算是获救了。这应该好好感谢自己的好运和十香的控制力。

    “对了，十香……！“

    原本混浊的意识突然清醒起来，想起了自己处在的状况。

    没错。十香她还一个人留在会场之中。

    “呃啊……！”

    强行拖起承受剧痛的身体，看向舞台所在的方向。就算是把灵力限定解除了的十香，也不可能能够安然无恙地渡过那样的局面。

    就在――士道拖起自己上半身时，从视线所在的天宫广场中央舞台的天花板中，有什么东西飞了出来。

    “那是……！“

    看清楚那个身影后，不禁把眼睛睁圆。

    身缠白金色IT的金发少女，抱着解除了灵装的十香在空中飞行。

    “十香……！？”

    不知十香是不是失去了意识，摊在她手中毫不动弹。

    抱着十香的艾伦就像是确认周围状况一样转动自己的头部后，就那样带着十香消失在某处。

    被留在现场的士道，一直愣愣地看着艾伦所消失的天空。

    “十……香……？”

    瞬间发生的没有任何现实感的事实，在染透大脑的刹那，冲击着士道的意识。

    “十香――十香啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    即使大喊――那个声音也只是空洞地在虚空中传响而已。

    十香被拐走了。

    就这么轻易地被带走了。

    然而自己却――什么都做不到。

    这样的事实，使得士道的无力感变得更加强烈。

    但是。士道连跪在地上的时间都没有。

    理由很简单。看到天宫广场的正门被打开，从里面有大量的人摇摇晃晃地走了出来。

    ――就像是，在寻找什么一样。

    “唔……”

    恐怕是依照美九的指示而来寻找士道的那群人吧。

    士道要是在这里被抓到的话，十香的努力就全都白费了。士道强迫隐隐发痛的身体站了起来，拖着双脚逃离现场。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百九十八章十香被掠走

    ――在那之后，也不知道经过了多长时间。(小^说^族^小_说_网)

    夕阳已经完全落下，周边逐渐陷入黑暗之中的时候。因为十香的帮助而从舞台中逃脱出来的士道，现在正躲藏在天宫市郊区的一栋废楼中。

    要是一直穿着女仆装的话很难行动而且还很显眼，于是在路边广场中举办的自由市场买了几件男性衣服，并换好了服装。不用说，贴在喉咙处的变声器也卸了下来，已经完全从士织模式变回了士道。

    “…………“

    稍微瞥了一眼放在架子上的手机。

    画面中正在放送着直播报道原因不明的大暴动发生在天宫市的新闻节目。在街中不断走动的数万名市民的身影，被直升机的空中摄像所拍到。

    评论家们在节目中说明自己的论点，想要探明这次暴动的原因，但那根本没有任何用处。

    没有人能够想得到的吧。这数万人只是因为美九的命令而在城市中来回搜捕士道。

    “…………“

    一边瞪着手机画面，士道一边咬紧牙根。――很明显，人数比之前变多了。

    看来美九并不满足于会场中的观众，还在不断增加着自己的手下。虽然不清楚破军歌姬具有多大的力量，但要是这样下去的话自己迟早会被发现的。

    而且即使通过扬声器，破军歌姬的效果也还依旧有效。来镇压暴动的警察队伍，在听到宣传车上传来的美九的歌声后，瞬间加入到搜捕士道的队伍之中，看到这一点后士道不禁感到了绝望。

    “可恶……“

    悔恨地呻吟着，并把拳头砸在地面上。

    “明明我根本没有多余的时间可以浪费……但我却――“

    没错。必须要尽快解决的不只是美九的问题。还要尽快救回被DEM的魔术师所拐走的十香才行。

    对于DEM这个公司，士道并不十分清楚。但是把杀死精灵作为最高目的，并向各国军队和警察组织提供显现装置的组织，是不可能会善待十香的。

    士道焦躁地敲起耳机。但是从耳机中只传来噪声除此之外没有任何人进行回应。

    “之后……要怎么做才好……“

    士道露出一副苦恼的表情，并再一次把拳头砸在地面上。

    ――问题堆积成山。

    想要抓捕自己的美九。

    以及被她操纵的耶俱矢、夕弦。

    不知道现在状况如何的桐子，莹草，亚丝娜。

    填满整个天宫市的人群。

    至今无法取得联系的Ratatoskr。

    以及――拐走十香的DEM社。

    为了应对这些问题，一切都显得不足。

    没有足够的时间。

    没有足够的设备。

    没有足够的战力。

    最关键的是――士道，并没有足够的力量。

    “我……“

    咬住自己的牙齿。

    “我――！“

    就在因为席卷全身的无力感而发出声音的瞬间。

    ――嘻嘻，嘻嘻。

    有人在笑。

    “……！？“

    在猛地颤了一下肩膀后，把头抬了起来。

    一瞬间还以为是被美九所操纵的市民发现了这个潜伏场所……但是周围却看不到任何人影。

    但是很快就发现了发出声音的源头。

    ――是影子。

    充斥着整个阴暗的房间中的影子在蠢蠢欲动，从那之中有一名少女爬了出来。

    由鲜血般的红色和深渊般的黑色构成的长裙。左右不对称地扎起来的黑发。在左眼中浮现出时钟面和每过一秒就走动一次的时针。

    以及完全不敢相信是天生的秀丽面孔，被混杂着愉悦和嘲笑的动人笑容所装点着。

    “呵呵，摆出一副十分阴沉的表情呢~！“

    “你是？！”士道露出了疑惑的表情，因为唐文可这个穿越者的介入，导致现在狂三才见到士道...士道看着眼前穿着黑红色哥特长裙的少女，露出了疑惑的表情，唯一可以确定的是，这位少女是一个精灵。

    “时崎狂三~士道君叫我狂三就可以了~”狂三嘴角微微勾起，露出一个邪意的笑容，然后捻起自己的长裙向士道行了一礼。

    “.....狂三？”士道默念了一遍。

    “抱歉呢~士道，因为处理的事情太多了~所以导致现在才能见到你呢~不过你现在貌似在困扰当中呢~需要咱来帮助你么~”狂三一步一步的走到了士道的面前，然后抬起头看着比自己高一些的士道。

    “......！”士道下意识的退后了两步，在听到狂三说可以帮上忙以后露出了急切的表情。

    但是――

    就在士道想要开口求助的时候...士道与狂三的眼睛对视了――

    “什……“

    士道因为过于惊讶而将眼睛睁圆，却并没有大喊出来，只是静静地注视着这副奇异的景象。

    那是，令人胆寒般美丽的少女。

    令人胆寒，这个词……有曾和她相峙过的人，应该会在一瞬间就能明白这个形容词并不是形容她容貌本身的。从她那副笑容中散发出来的，并不是亲友之间的感情或是欢喜之色，而是作为捕食者的绝对性从容以及让人鸡皮疙瘩都不禁竖起来的紧张感。

    每当她嘻嘻窃笑就会来回飘动、左右不均等地扎起来的黑发，将奢华的身体包裹住的用血与影织成的舞裙。单是构成她这个人的因子中，最为异样的一点就是那双眼睛，在那张端庄秀丽面孔上的异色双瞳。仔细观察后就会发现，在她左眼中浮现出时钟面，而且时针还发出咔嚓咔嚓的响声规律地走动着。

    “......狂三...”对上狂三着有些令人胆寒的眼睛，士道羞耻的有些退缩。

    狂三在听到士道的话后，抽动了一下眼眉耸耸肩膀。

    “咦，难道是我搞错了吗。――四糸乃小姐和八舞姐妹被精灵所夺走，十香小姐则是被DEM社所拐走……我还以为你已经无计可施而穷途末路了呢~“

    “什――？”

    士道不禁屏住了呼吸。

    ――狂三所说的话，全部都是事实。

    就在几个小时之前，士道在作为天央祭主会场的天宫广场和能够操控音乐和声音的精灵?诱宵美九对峙。

    但是在她的天使破军歌姬的作用之下，四糸乃、耶俱矢和夕弦，还有会场中的所有观众都被美九所操控。

    此外，通过扬声器听到声音的琴里她们现在也变成了敌人……紧接着突然出现在现场的DEM魔术师?艾伦又将十香给拐走了。

    好不容易死里逃生的士道总算成功藏身在市郊的废楼之中，但接下来却只能将自己的无力感发泄在拳头上拼命捶打着地面。

    确实，她所说的都是事实。但是正是因为如此，反倒不知道她话中的意义。

    “……你为什么会知道这些？”

    “呵呵呵，就不要问一些无趣的事情了。只要是跟士道先生有关的事情，我可是全部都知道哦？“

    说完，狂三就露出可爱的微笑。不知为何，在微笑的同时，她脚下的阴影也轻微地蠕动着，并且能够听到复数的笑声。

    “！？”震惊同时疑惑的表情。

    “时崎狂三――”背后传来有些疲惫的声音。

    “.......”听到声音的两人同时回头，就在下一瞬间，两人都露出了差不多的反应。

    “哟~是你啊~我们见过好几面了呢~”狂三歪了歪脑袋，露出一副可以萌杀人的微笑。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第二百九十九章 士道与狂三的初见面

    “多谢你了，亚丝娜。”桐子冲扶着自己的亚丝娜道谢了一声，然后松开了手。

    “没事。”亚丝娜摇了摇头，她差不多已经猜到桐子的真实身份了，但是桐子自己都没有承认，自己也就不强逼着了，也许是觉得自己现在的样子见不了人吧，但是，自己是绝对不会嫌弃的。

    “太好了！桐子，你没事就好！”士道激动地站了起来，但很快，表情又失落了下去。

    “咳咳，对付美九她们，我只能想办法拖延时间，并没有能够让她们清醒过来的方法...抱歉。”桐子叹了口气，与美九的战斗十分艰难，八舞姐妹是代表飓风的精灵，速度比自己快上二层还不止，再加上一边还有诱宵美九不断地用声音对自己进行干扰，能够拖延到现在只受轻伤还是在后来亚丝娜前来帮助的情况下才做到的...

    “桐子你受伤了？！”士道有些自责的跑了过来，然后有些担心的问道。

    “没事，轻伤...十香呢？”看见场上众人中并没有十香的身影，桐子一怔..自己特地拖延了时间让十香和士道提前撤退，十香还是被抓走了么？

    “......”士道情绪顿时低落起来。

    “桐子小姐，你受伤了的话我是可以给你治疗的哦~”狂三笑了笑，然后对着桐子举起了手中的遂发火药长枪。

    “你想干什么！”见状亚丝娜立刻警惕的挡在了桐子的面前。

    “没事，亚丝娜。”桐子摇了摇头，示意亚丝娜不用这么紧张。

    “来吧。”桐子走到了枪口的面前。

    “看来桐子小姐很了解我啊~”狂三露出一个一闪而逝的疑惑表情，接着在亚丝娜紧张的表情下说道：

    “四之弹（Dalet）！”接着发出一声沉闷的枪响，桐子身上的伤势一肉眼可见的速度复原了...不，与其说复原，不如说是时间倒流了...伤口在一瞬间恢复成了原来的模样。

    “.....！”亚丝娜和士道都露出了惊讶的表情。

    “桐子小姐，看在我治疗了你的伤的份上~就让我和士道先生单独聊一会吧~可以吗？”狂三问道。

    “走吧，不过，不允许造成伤害。”桐子点了点头，自己和亚丝娜也有一些话要说清楚了...

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “……你，究竟想跟我谈些什么？“

    “我呢――想跟你谈论一下接下来的事情。”

    “接下来的？”

    士道有些诧异地说到，狂三则是富有节奏地用鞋底敲打着地板，向士道这边靠了过来。

    然后把身体倚靠在士道身上，把双唇靠向士道的耳边――低声私语道。

    “我说，士道先生。你想不想救十香小姐呢？”

    “你说什么……？”

    在听到从狂三嘴中发出的话语后，士道不禁发出感到吃惊的声音。

    “你是……什么意思？“

    “就如同字面上的意思。士道先生不想从DEM社手中救回十香小姐吗？“

    “那、那还用说吗……！对方可是想要杀死精灵的组织啊！怎么可能把十香放在他们那里不管呢！“

    “嘻嘻嘻，没错呢。没错呢。这才是我所认识的士道先生。“

    狂三露出至今为止最为愉悦的笑容。士道则是因为莫名的不快感而皱起了眉头。

    “但是，你……为什么要问这些啊？“

    “嘻嘻嘻、嘻嘻――”

    狂三在保持着妖艳笑容的同时，舔舐了一下士道的耳朵。

    “……”

    “想要拯救十香小姐……但是，无论怎么祈愿，只靠士道先生一个人是根本不可能实现的，对吧？而且现在连十香小姐被带到哪里都不清楚。就算找到了她们的所在，在得到了期盼已久的精灵后，DEM社也不可能毫无准备地让你攻过去。而且，你了解拐走十香小姐的魔术师吗？那是个棘手的女人。她可不是人类能够对付的存在呢～”

    “那种事情，你不说我也很清楚！但是，就算如此――“

    “是的，是的。士道先生肯定会这么说的。但是那样做根本不叫做勇敢，而是愚蠢。仅仅拥有想法是无法实现任何事情的。士道先生一个人独自向他们挑战，也只会是落得被杀或被捕的下场而已。“

    “咕……你究竟想说什么？“

    “呵呵呵……还不明白吗？我的意思是――由我来帮助你救出十香小姐呢。“

    “什……！？”

    听到狂三所说的无法置信的话语，士道不禁将眼睛睁圆。

    “狂三要？帮助……我？”

    “是的。我会帮助你救出十香小姐的。”

    说完，狂三便露出了微笑。

    士道因为无法掌控狂三的意图，就像是让混乱的大脑冷静下来一样用手扶住自己的额头。

    狂三是精灵，还是一个实力可能很强大的精灵，但是她为什么会无缘无故的帮助自己呢？

    但是在理解这一点的基础之上，士道却无法举起双手进行庆祝。

    “……你的目的是什么？”

    “才没有什么目的呢。我只是想要帮士道先生的忙而已啊。“

    估计她也没指望士道会相信她的说辞。狂三毫不掩饰自己做作的腔调向他说道。

    “我说你啊……“

    “哎呀哎呀哎呀～”

    士道耷拉着眼皮正要说话的时候，狂三装模作样地把手移向眼角，做出一副泫然欲泣的动作。

    “人家好伤心。我明明是全心全意为士道先生着想。“

    “…………”

    “看来我还真是没有信用呢。嘛，这也是没办法的事情。“

    士道继续向狂三投去怀疑的视线，狂三也对此有所厌倦的样子无奈地耸了耸肩。

    “老实说，我也有别的事情要找DEM社。所以作为我帮助你的代价，我也会把士道先生作为诱饵利用呢。也就是所谓的GAME了。“

    “有事……？”

    “的，我正在寻找某一个人。“

    “某个人？究竟是谁？“

    “关于这一点，我无可奉告呢。”

    狂三将一根手指在鼻前竖了起来并眨了一下眼。士道则是向狂三投去怀疑的目光。

    “不过请你放心。我并没有说一句谎言。――嘛，即使如此也不肯相信我的话，我也不会强迫你相信我的~！”

    “呜――”

    被这样说道后，士道发出痛苦的声音。

    说实话，自己无法完全信任狂三。

    但是毫无疑问的，她也是现在士道眼前唯一的一个机会。

    摆在眼前的小瓶中装的究竟是毒药还是灵药，这一点无法进行判别――但是要是什么都不做的话就会这样直接因病而死。

    既然如此……即使要冒巨大的风险，士道也只能是伸手抓住它。

    即使那是剧毒，但为了拯救十香也只能是一口气喝下去。

    “……我知道了。我相信你。所以，拜托你了，请你帮帮我，狂三……！”

    士道一边将双手握成拳头一边说道，而狂三则是优雅地撩起裙子的一角屈起了膝盖。

    “好的――乐意至极。“

    就像是豪门家中的大小姐一样，亦或是滑稽的小丑般向士道行礼，并嘻嘻窃笑着。

    然后狂三就像是要把裙角翻动起来般不停地回转着身体，如同舞蹈的步伐靠向士道。

    “那么那么，就赶快开始吧。我们可没有悠哉地进行休息的时间呢。不抓紧的话，或许就要变得无可挽回了。”

    “是啊……我该做些什么呢？为了救出十香我愿意做任何事情。“

    士道说完后，狂三的笑意变得更浓了。

    “哎呀哎呀，还真是羡慕十香小姐呢。能让士道先生如此为她着想。呵呵呵，我都不禁吃醋了。”

    “别、别说笑了！“

    “我可没有说笑哦。――不过很遗憾，我们现在还无法去救十香小姐呢。现在我们正在寻找十香小姐的所在。所以能不能再给我一点时间呢？“

    “……准备工作做得还挺好。“

    “呵呵呵，毕竟士道先生是不可能拒绝我的邀请的。“

    “唔……“

    就像是被她掌控在手中一样，士道露出苦涩的表情。狂三看到后则是愉快地微笑着。

    “那、那样的话，我们不就完全无法行动了吗？“

    “并不是那样。在去救十香小姐之前，我们不是有要先采取一些行动的人存在不是吗？”

    就像是遮盖住士道的话语般，狂三向士道说道。

    士道很快就领悟到她究竟是在暗示什么。伴随着沉重的呼吸吐露出那个名字。

    “美九……吗？“

    “是的，那位唱歌唱得很出色的小姐，确实是叫这个名字呢。”

    没错。士道现在藏身于市郊废楼中的理由，正是因为自己正在被精灵――诱宵美九所追杀。

    能够通过声音和音乐操控人类的美九，以破竹之势不断增加着她的军队，并分散开来寻找着士道。恐怕――是为了让背叛自己的士道受到惩戒。

    正当士道在想起这个事实而摆出严肃的面孔时，狂三就像是想起什么了一样发出饱含深意的笑声。

    “……怎么了啊。”

    “没什么。我只是回想起今天舞台上的表演了呢。呵呵呵，那身打扮非常适合呢，士道先生。不对，应该是士织小姐吗？“

    “……呜咕！”

    士道皱起眉头并把视线移向了别处。

    为了讨好厌恶男性的美九而迫不得已男扮女装进行攻略……照这么看来，那副样子也被狂三清清楚楚看到了呢。

    “嘛，无论原因是什么，现在美九小姐正在拼命寻找着士道先生。而且在她手下还有着数万的人类，甚至还有三名精灵。……这一点没错吧？”

    “……是啊，没错。“

    “嗯……那么果然还是先解决这一边比较好呢。毕竟她在不断扩大自己的支配领域。要是这样放置不管的话，有可能会来妨碍我们救出十香小姐呢。要是士道先生被她抓住的话，我也会很为难的。”

    “解决……说的倒挺轻松。”

    “事实上也并不像你所想的那么难呢。根据我的观察，那位小姐并没有什么适合于实战的力量呢。“

    “就算如此，美九不是还有能够操纵人类的声音和天使吗？“

    “没有任何问题。我并没有纯真到听到那样的演奏就会心生动摇呢。只要交付给我的话，我会华丽地杀给你看哦？“

    装作开玩笑般狂三一边说着，一边把大拇指和食指竖起来「纾　沟刈龀隹枪的动作。士道则是慌忙摇起了头。

    “不、不可以那样做！”

    “呵呵呵，我只是开玩笑了。我当然知道温柔的士道先生并不想以这种方式解决问题呢~“

    说着，狂三的脸上再度露出笑容。但是不知为何，感觉现在这副笑容和之前为止那看起来很愉悦的笑容貌似有所不同。

    不过，在士道指出这一点之前，狂三便继续说道。

    “但是，如果不采取这个方法的话就会比较麻烦呢。即使在短时间内无法说服她，至少要和她进行约定，在我们救出十香小姐期间不向我们出手。“

    “进行约定……吗？“

    士道有些为难地挠起了脑袋。确实也不能这样放置不管让她继续增加灾害。至少也得做到这一点才行呢。

    “不过，要怎么进行交涉啊？“

    没错。眼下的主要问题就是她那庞大的兵力。也不知道现在已经增加到多少人的人墙在守护着美九，要想接近她可以说是比登天还难。

    “如果能够让美九小姐和士道先生两人单独进行谈话的话……这样怎么样？“

    “诶？如果能够做到这一点的话……“

    正说着，士道摇了摇头。

    “不……这也太难了。你可能也看见了，那根本不是能够说理的对手。更何况我可是被她厌恶到极点啊……最重要的是，由于她与生俱来就拥有能够操纵人类的声音，造成她对人类的价值观相当异常。”

    士道这样说完后，狂三不禁抽动了一下眉毛。

    “怎么了，狂三。”

    “……那可说不定呢。”

    “诶……？“

    听到狂三一边用手指抵着下巴一边说出来的话语，士道不禁歪起了脑袋。接着，狂三耷拉着眼皮回答道。

    “我可不觉得那位小姐的价值观~是天生的呢~”

    “你是什么意思……？“

    “那个、应该怎么说呢。那位小姐，给人一种很微妙的感觉呢……“

    然后狂三就陷入了沉思之中，过了几秒钟后，就像是想到了什么一样把脸抬了起来。

    “士道先生。你身上有什么美九小姐的私人物品吗？”

    “美九的……私人物品？为什么会需要那种东西？“

    “如果我的猜测准确的话，有可能能够抓住她的弱点呢。”

    “你说什么……！？“

    士道皱起眉毛不禁喊道。

    看起来不像是在说谎。虽然不知道她要用来干什么，不过她也应该是有她的想法吧。虽然只是很不充分的理由，但在没有其他的手段可以采取的情况下也只能是这么做了。

    虽说如此，对方可是精灵呢。怎么可能那么轻松地就能够得到――

    “……你等一下。”

    士道在抽动了一下脸颊后，用手托住下巴。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百章 无题

    “嗯……呜……”

    在发出微弱的呻吟声的同时十香把眼睛睁开并打了一个哈欠。(小^说^族^小_说_网)

    “哈啊……”

    这是和往常每天早上相同的行动。十香在朦胧的意识中按照顺序做起之后应该采取的行动。

    首先要醒一醒眼睛。在下床之后要去洗脸。然后吃好早饭，整理好自己的装扮后……没错，和士道一起去上学。

    今天午餐应该也是士道特制便当吧。究竟里面都装了些什么食物呢。仅仅只是想到这一点胸中就变得雀跃起来。

    “唔嗯……嗯……”

    迷迷糊糊地左右摇摆着脑袋，想要从床上抬起自己的身体。

    就在这时，十香突然注意到自己的身体不能顺利地进行移动。

    “嗯……？”

    就算是想要揉揉眼睛确认一下现状，然而却根本抬不起手来。

    因为有些疑惑于是低头看了看自己的身体，结果发现自己正坐在一个金属制的椅子上――手脚都被结实的如同手铐般的东西所固定住。而且还有打点滴的针插在自己的手臂上，头上以及手脚上也都贴上了好几个如同电极般的东西。

    “这是……什么啊……“

    仔细一看，自己身上的服装也不是平常的睡衣。也不知道是什么时候换上的，身上穿的则是来禅高中的校服。

    十香转动着头部看向四周。

    这里既不是十香的房间，也不是士道的家，是一个完全不认识的地方。房间如同教室般宽敞。在房间的角落能够看到摄像机和扬声器的存在，但是除此之外就没有任何东西，全部都是无机质的地板和墙壁。而且无论怎么看都找不到窗户，甚至是作为出入口的门。

    这是一个十分异常的空间。非要说的话……和之前在电视上所看到的，关押重罪人的单人间散发出相同的气息。

    “这里……究竟是？“

    在眨了几次眼让意识清醒了之后，开始思考起来。

    然后很快，十香终于想起了自己失去意识之前所发生的事情。

    “对了……天央祭中我站在舞台上……“

    没错。在和显现出天使的精灵――美九，还有被她操纵的四糸乃以及八舞姐妹进行战斗的时候，身穿白金色铠甲的魔术师出现在现场――总算是让士道成功逃脱险境，但是十香自己则是战败并失去了意识。

    “这么说来，这里是……“

    就在这时突然从前方传来响声，十香迅速地把脸抬了起来。

    刚才还什么都不存在的墙壁上出现一个长方形的裂纹，如同自动门一样滑向旁边。由于在门对面的昏暗空间中有着方形的灯光，因此能够稍微看到一点外面的景象。

    接着有一个人从那道门走了进来。

    盘起来的浅色金发以及雪白的皮肤。与此相对身上所穿的却是高级黑色西服。

    艾伦.马瑟斯。正是之前和十香交战的魔术师。

    “你这家伙――！”

    在认出那张脸的瞬间，十香迅速绷紧全身，想要袭向艾伦。但是拘束手脚的金属环十分结实，无论怎么用力都纹丝不动。

    “请你冷静下来，十香小姐。以你现在的力量是无法挣脱那个手铐的。”

    艾伦就像是在安抚她般说道。然而她那种泰然的态度反倒更加激怒了十香。

    “别开玩笑了！你的目的究竟是什么！快把这个卸下来！”

    “卸下来之后，你打算干什么？“

    “那还用说吗！我要去救士道啊！”

    十香大声喊道。没错。虽然在那之后也不知道经过了多长时间，但是现在士道他一定还在躲避美九军队的追捕。

    然而艾伦在听了十香的话后轻轻地吐了口气。

    “士道……是指五河士道吗。请你放心，关于他的行踪我们也在调查之中。不过估计在最近几天内也会被送到这里吧。“

    “什……！”

    “此外，天宫广场那边我们现在也在组编攻略部队之中。在天亮的同时发动总攻击，将Diva以及Berserk全部抓捕。很快就让你和朋友再度相会了」

    “你、你这家伙！打算对士道做什么！“

    “请你放心。我们这边不会主动对他施暴的。――不过，要是他进行强烈反抗的话，或许会让他的手脚断上一两只呢。“

    “……！”

    在听到艾伦的话后，十香的大脑深处有一种火花产生的错觉。深不见底的愤怒以及憎恶涌上心头，与此同时，至今为止纹丝不动的手铐也发出了微弱的响声。――但是。

    “……什么！？“

    十香不禁屏住了呼吸，当艾伦微微抽动了一下眉毛后，十香的身体突然被不可视的压力牢牢按在座椅上。

    “这、这是――”

    就像是施加在身体上的重力突然增加了好几倍一样，十香发出痛苦的呻吟声。

    这种感觉以前也曾有过。没错……就和靠近以折纸为首的AST队员时的感觉很相近。但是，其强度或者说是浓度却是相差好几个等级。身体好沉重，连呼吸都变得困难起来，意识也逐渐变得朦胧起来。

    “你明白了吗？“

    艾伦说完后轻轻地吐了一口气，紧接着施加在全身的重力就瞬间消散掉了。处于缺氧状态的肺部终于有空气流入并轻轻地咳嗽起来。

    “咳咳、咳咳……”

    “我的随意领域精度是所有魔术师中最高的。请你牢牢记住，抵抗是没有用的。”

    “唔……“

    十香恶狠狠地瞪着艾伦，然后再一次把力量集中到手上。但是就在那个瞬间，察觉到艾伦的目光变得尖锐起来，只好放弃并心有不甘地咬住牙齿。

    在灵力被封印的状况下，完全没有办法抵御艾伦的随意领域。十香握住拳头，只能用尖锐的目光瞪向艾伦表达自己的抵抗之心。

    “――那么，我来问你几个问题。“

    艾伦把墙壁的一部分拉下来做成一个简易的椅子，在她坐下来后便开始说道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    最先引入折纸眼帘的是，一片纯白。

    在经历了如同是把沉浸在污水中的意识捞上来般的感觉之后，领悟到那片白色只是建材的一部分，接着又知道了自己正躺在床上的事实。

    “啊……“

    而颤动喉咙，成功地发出声音则是又过了几秒钟后的事情。缓慢地抬起自己的手臂――又再次看到了一抹白色。手臂被绷带缠到看不到一丝的皮肤。

    “折、折纸小姐……！？“

    听到熟悉的声音后，把头转向一边。

    就在折纸所躺着的床铺旁边，能够确认到一个身材娇小、双马尾的少女。她正是自己在自卫队对精灵部队――AST的后辈，冈峰美纪惠。在她的脸上全都是泪水和鼻涕，完全不像样子。

    “太、太好吧……我白在想保是这样一击没醒摆，该肿么帮呢（太好了……我还在想要是这样一直没醒来，该怎么办呢）……“

    “……这里是？“

    一边看着她那副样子，折纸一边静静地说到鼻尖变得通红的美纪惠用放在旁边的卫生纸擤了一下鼻子之后回答道。

    “这、这里是医院！折纸小姐全身都是伤……而且还从眼睛、鼻子、耳朵流出血来……我还以为再也经不过摆了呢……“

    说到最后又再次发出浓重的鼻音。美纪惠又拿了一张卫生纸擤起了鼻子。

    “对不起……对不起……即使我知道折纸小姐身陷危机之中，却也什么都没做到……要是那时候无视队长的命令直接赶过来的话就不会变成这样了……！“

    美纪惠愧疚地向她说道。但是折纸就像是在进行否定般摇了摇头。

    “你没有必要道歉。“

    “诶……？”

    美纪惠不禁把眼睛睁圆。

    “无论是有什么样的理由，我的行为都毫无疑问是违背了命令。那并不是AST的全体意志，必须只能是作为一个队员的暴走进行处理才行。――日下部一尉在哪里？“

    “那、那个……是在基地呢。对于折纸小姐的问题想要跟上级进行交涉的样子……“

    “这样。“

    静静地点了点头。但是美纪惠则是一副无法认同的样子皱起眉头。

    “但、但是、那样的话，折纸小姐就……”

    “日下部一尉的判断很正确。要是在那时候赶过来救我的话，很有可能会对AST全体人员下达处分。“

    “怎、怎么会这样！“

    “这是很有可能的。所以这件事完全是我个人的责任。无论是擅自使用&amp;amp;lt;White?Lycoris&amp;amp;gt;，还是袭击第三战斗分队，这全是我的――“

    就在这时，听到自己的话后，处在烟雾笼罩中的记忆突然间变得清晰起来。

    “………………！“

    折纸迅速地把眼睛睁大，并拖起自己的身体。

    错――准确的说是，想要拖起自己的身体。但是在向全身使劲的瞬间，骨头如同碎掉、肌肉就要断开般的疼痛感袭向折纸。

    “呃……呜――”

    “不、不可以啊折纸小姐！你必须要静养啊！”

    “……士道……呢？“

    “诶？”

    “士道、他没事吗？“

    折纸说完后，美纪惠露出一副吃惊的表情，然后陷入沉默之中。

    在心中纠结能不能把事实告诉给折纸后，美纪惠轻轻地把嘴张开说道。

    “……现在正在调查之中。具体情况还不得知。“

    “怎么一回事？“

    听到美纪惠所说的话后不禁皱起眉头。

    美纪惠有些担心地看了看折纸的面孔后，畏畏缩缩地把手伸向遥控器，将电视打开。很快，画面上就播放出影像、扬声器中传来声音。

    现在正在播放的貌似是个新闻节目。城市中的影像以及播音员慌张的声音都在撩起观众的紧张感。

    “突然发生天宫市的大规模暴动至今还看不到任何停止的迹象！这是就连赶来镇压的警察们也全部加入到暴动中的异常事态！究竟在天宫市发生了什么样的事情呢――！“

    折纸保持着卧姿看着这个新闻节目，然而脸上却被恐怖所填满。

    “……！这是……“

    “就如你所看到的……现在，在天宫市正在发生大规模的暴动。因为这里偏离市中心所以还算是比较安全……”

    “究竟、发生了什么？”

    “虽然还没正式公布……但应该是精灵的缘故。从天宫广场能够观测到非常强力的灵波反应。恐怕那些人都处于被精灵操控的状态之中。”

    “精灵……那么，为什么你们没有出动呢。“

    “毕竟还是第一次碰到这种状况，就连上层也都不知道该如何应对的样子……只是下达了待机命令。说实话我原本也是应该待在基地里才行的，但是得到了队长的特别许可才在这里的……“

    折纸虽然微微皱起了眉头，但也知道这是没有办法的事。

    毕竟光是目测就有数千……很有可能有数万的人被精灵所操纵。就算是对DEM的暴行视而不见的上层，也不可能无视自己的责任不顾市民的安危而下达攻击命令。

    但是，要是这样的话士道他又是怎么样了呢。和电视上显示的人群一样被精灵所操纵了吗。还是……

    就在这时，折纸突然回想起在自己失去意识之前所看到的少女。

    “亚丝娜――“

    没错。据说是降级下来的学姐...只是没想到也是一个精灵...自己昏迷前拜托了亚丝娜照顾好士道的...

    “关于士道的事情，什么都没说？“

    “是、是的……很遗憾。“

    “呃...“

    折纸痛苦地发出声音，为了不给身体施加过多的负担，这次则是缓慢地抬起上身。然而将讨灭兵器使用到极限状态、以及被大量的攻击而身负重伤的身体，即使只是这样的动作也不禁让折纸发出悲鸣声。

    “我……“

    折纸把手紧紧握住，敲打着床铺。响起“啪哈”这样细小的声音，并有少许灰尘飘了起来。

    无力感。到头来，折纸还是没能守护住士道。无视规定强行使用White.Lycoris，最终也没能达成自己的目的。

    “士、道……“

    喊出不知安危的恋人的名字――折纸不禁颤抖着握成拳头的双手。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百零一章 无力

    “是……这里吗？”

    “是啊，没错。(小^说^族^小_说_网)”

    现在时间二十一点。士道和三位精灵小姐则是站在被路灯还有私人住宅的灯光所照亮的住宅区中。

    在他们眼前的是，精致地制作出来的铁栏、被人精心整理照料的庭院，以及耸立在那里如同是出现在童话中的西洋式建筑。

    士道曾经拜访过一次的地方――诱宵美九的住宅。

    里面应该没人吧，从窗户中看不到任何的亮光，整个住宅都十分宁静。

    要想调查突然出现或消失在这个世界中的精灵是非常困难的。

    然而，诱宵美九这个精灵却是个例外。

    毕竟美九至少从几个月前就在这边世界的学校中上学，而且还以歌手的身份进行活动。

    简而言之就是――她和其他精灵不同，在这个世界中残留有很多自己的痕迹。

    “那么，我们就开始进行调查吧。”

    说着，狂三轻快地抬起自己的右手。

    伴随着这个动作，从影子中飞出一把旧式短枪收在狂三的手中，然后没有一丝犹豫直接扣下了扳机，发出巨大的声响然后将门锁打飞。

    “我说，狂三！“

    “有什么问题吗？该不会是想跟我说请不要做出这样粗暴的行为吧？”

    “那个……虽然也想这么说，但更主要的是在静谧的住宅区中发出枪声的话不就会引来警察了吗！”

    “警察们现在正在忙于应对大暴动，不是吗？“

    狂三嘻嘻窃笑着，然后在发出重重的响声之后门被打开，完全无视士道劝阻的狂三打算继续将玄关的门锁也打碎。

    “狂三，住手...我有钥匙的...”桐子和亚丝娜耳语了几句，然后走上来用钥匙打开了门锁。

    “诶？“

    士道不禁奇怪的挠着脸颊，不过看桐子似乎没有解释的欲望，就没有问。有些做贼心虚的看了看四周确认周围有没有人之后，跟随在狂三之后进入到房子之中。

    “我记得，应该就在这里……”

    探出手摸索着开关，很快枝形吊灯就发出了柔和的光芒。

    眼睛所到之处全都是被看起来很贵的家具和建材所填满的空间。虽然曾经拜访过一次，士道还是不禁被它们的气势所压倒。

    但是现在可不是因为这点事情就吓退的状况。在轻轻拍了拍自己的脸颊给自己加把劲后把鞋脱下，进入到房子里面。

    “那么，我们要调查哪里呢？”

    “嗯……我想想。”

    说实话，毕竟也没有一个明确的目标，可以的话想要把整个房子搜个底朝天，然而自己却并没有那么多的时间。在士道脑中又回想起之前自己被招待到这个家中的情况。

    “一楼的客厅并没有什么特别的东西。如果有什么重要的东西应该就是在美九的寝室……吧？“

    “我带你们去吧...然后我要和亚丝娜商量一些事情。”桐子举起手说道。

    “恩，那就麻烦你了，亲爱的桐子小姐~”狂三点了点头。

    在桐子的引导下来到了美九的寝室。就在上到二楼后走到楼道尽头的地方有一扇挂着BEDROOM标牌的门。

    “…………“

    家中主人不在的情况下闯入女孩子的房间，这个违背道德的行为虽然让士道产生了一丝的紧张感，但是，都这种时候了我究竟还在纠结些什么傻事啊，在这么思考之后士道转动了门把。

    房间大概有90平方大。在房间里面放置有一张king-size的床铺，沿着墙壁放置有很多木质的衣柜。此外在正对着床铺的地方还放置有80英寸的巨大电视，就如同是豪华酒店中的房间般。

    “这还真是……不得了啊。“

    士道不禁苦笑道。但是自己也没空感到吃惊呢。士道在说了一声「打扰了」之后踏进房间之中。

    “恩，我和亚丝娜还有事情要商量，你们调查吧。”桐子点了点头之后，和亚丝娜向一楼走去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “亚丝娜，我知道你有很多问题要问我....比如我为什么拥有这把【鬼哭】，亦或者为什么我和你认识的某个人那么相似。”桐子从系统空间中取出了【鬼哭】说道。

    “恩...”亚丝娜点了点头。

    “我可以把一切都告诉你，但是前提是你需要信任我...”桐子轻轻的摸挲着手中的【鬼哭】，有些粗糙的质感，但是自己却能感受到温暖。

    “.......”亚丝娜没有说话，似乎在疑问【我凭什么相信你】

    “......我知道你要找的人是谁，我也有他的信息，但是我需要你配合。”桐子想到了一个办法，是系统任务的漏洞，只要亚丝娜足够配合。

    “怎么配合你？”亚丝娜疑问。

    “我需要和你的亲密度达到90，你能理解我话的意思么。”桐子沉吟了一会，说道。

    “......”亚丝娜一怔，桐子说的这话她知道是什么意思。

    “抱歉，我做不到...我只可能爱一个人...”亚丝娜摇了摇头，她并不是那种三心二意的女人。

    “没有关系，我有办法，但是我需要你的配合。”桐子在亚丝娜惊讶的注视下身体被荧光缭绕，接着慢慢变小，变成了莹草的模样。

    “......？”

    “亚丝娜，接下来放松你的抵抗，不要用灵力来抵挡我。”莹草说道。

    “.......”亚丝娜脸上的表情还是有些惊讶，闭上眼睛思考了一会以后点了点头，身上灵装的光芒开始慢慢的微弱。

    “致幻~”五颜六色的粉末慢慢的围绕住了亚丝娜。

    “差不多了....”看见亚丝娜脸上的表情变得有些恍惚，莹草踮起脚尖吻住了亚丝娜的樱唇。

    “.......！”下意识的身体颤抖了一下，亚丝娜睁开眼睛，想要反抗，接着瞳孔瞬间放大...

    “唐....？”眼前的，正是自己一直朝思暮想的那个男人...亚丝娜一下子就陷落了进去，然后有些忘我的和唐文可接吻起来。

    “呼...呼....”没什么经验的两人一会就送了开来。

    任务完成......系统提示传来，莹草松了口气，任务的要求是不允许暴露自己的真实身份，而自己是使用的致幻粉，亚丝娜眼中的都是幻觉，所以判定为任务完成了....

    代价任务完成.....接下来的提示，让莹草一怔，随后恍然大悟，最后一个要求精灵好感度达到友好的任务，亚丝娜现在也是一位精灵...所以，任务完成了。

    是否返回进击的巨人世界？

    “否...等我把月乃的事情处理好再说。”莹草将亚丝娜扶到沙发上，致幻的效果比想象中的要好，亚丝娜沉沉的睡过去了，嘴角还带着笑容，应该是做了个好梦。

    “好好休息吧...等我处理完事情，就可以以真实身份光明正大的见你了...”抚摸了一下亚丝娜的脸颊，莹草变回了桐子，然后看向楼梯上走下来的狂三和士道。

    “好了么？”

    “恩。”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百零二章 任务完成

    桐子和亚丝娜下楼之后――

    士道和狂三对视了一眼。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    “打扰了...”虽然主人不在，但是礼仪还是要讲的，虽然在自己等人的行为本身就违反了法律，但是也没有办法不是么...

    士道不禁苦笑道。但是自己也没空感到吃惊呢。士道在说了一声「打扰了」之后踏进房间之中。

    把如同是陈列在古董店般的衣柜依次打开查看里面的状况，里面摆放着各种可爱的首饰。――狂三所想要的虽然是美九的私人物品，但不知这种东西可不可以呢？

    就在这时――

    “士道先生、士道先生。快看一下这个。”

    就在士道露出严肃表情的时候，从背后传来了狂三的声音。

    “怎么了？发现什么了吗？”

    “是的，找到了一个不得了的东西呢。“”

    说着就指向衣柜中的抽屉。

    士道在移动到那边之后看向狂三所指的方向，意识到到眼前的东西之后，身体不禁僵住了。

    “什么……“

    因为，里面被设计可爱的胸罩以及内裤等内衣满满当当地填满了。

    “士道先生，你看一下这个。真是不得了的尺寸呢。就连我的脸都快能放进去了呢。“

    说着，狂三就拿起一个浅色胸罩并用双手将它展开。确实是令人惊叹般的大小。甚至都能把一个小个西瓜装在里面了呢。

    毕竟士道也是男孩子，自然也会对这样的魅惑物品感到兴趣，但是现在可是特殊时期呢。虽然脸颊在渐渐染红但是士道还是咳嗽几下后说道。

    “你、你在做些什么啊……现在可不是胡闹的时候啊。“

    “呵呵呵，士道先生真是好认真呢。不稍微放松一下可不行哦。”

    狂三就像是在开玩笑般嘻嘻窃笑着，然后把手中的胸罩抵在自己胸前。明明是套在衣服外面，但却仍然还有不少富裕空间。

    “哎呀、哎呀。“

    “呜！“

    ……不知为何，在看到这么一副奇妙的组合后士道的脸不禁变热起来，慌慌忙忙把目光移向别处。然而他的这份心思则是完全被狂三看透。貌似觉得士道的反应很有趣想要调戏他似的，把手上拿着的胸罩递向士道。

    “士道先生也戴上试一试吧？“

    “哈……哈啊！？为、为什么我要……“

    “啊啊、真是非常抱歉。应该说、士织小姐要不要试一下呢？“

    “咕！“

    士道因为羞耻心染红脸颊的同时发出微弱的呻吟声。然而狂三却依旧面带妖艳的微笑继续说道。

    “虽然我看到了站在舞台上的姿态，但是还从没在近距离看过士织小姐呢。所以我想再好好瞻仰一下呢～”

    “别、别开玩笑了。我再也不会那样做了啊…！“

    士道不禁向后退了一步。但是狂三则是为了缩小两人的距离，又向前靠了过来。

    “真是不理解你为什么会厌恶到这种程度呢。反正也不会失去什么东西，不是吗？“

    “毫无疑问！会失去我的尊严啊！“

    “不要说这么无趣的话嘛。只要少许的时间就可以哦？再一次让我看到，士织小姐那十分可爱的面容，因为受到耻辱而颤抖的样子……“

    “你想干什么！？不要对士织酱做些奇怪的事情啊！“

    “那不挺好的吗。那不是挺好的吗~“

    就在狂三不断迫近的瞬间，狂三被铺在地板上的地毯所绊倒，身体突然间失去平衡而倒向前方。

    “――哎呀。”

    “呜、呜哇！”

    正好变成压倒在士道身上的姿势，于是士道也一起倒在了地上。而且倒霉的是，身后的衣柜也被卷入其中。

    发出巨大的响声后，剧烈的疼痛感袭向脑袋后部以及后背。士道则是保持着仰卧的姿势皱起了眉头。

    “好疼啊……你、你没事吧，狂三？”

    “我没有任何问题。是士道先生保护了我呢。”

    说着，想要把自己的身体依靠在士道胸前而倒在上面的狂三露出妖艳的笑容，并把必要之外的体重也都施加在士道身上。因为被狂三那奢华且非常柔软的身体所压住，士道不禁颤了一下肩膀。

    “我、我说、狂三……”

    “哎呀，士道先生。”

    突然狂三挑起了眉毛，仔细看着士道的脸。

    “你受伤了呢。“

    “诶？啊，真的呢。”

    说完之后摸了摸自己的脸颊，传来了微微的疼痛感。然后又看了一下自己的指尖，发现有少许的血液粘在上面。看来是刚才摔倒的时候蹭到什么了。

    “嘛，只是这种程度的话没什么问题呢。随便舔两下就可以了吧.....“

    “嗯……这样啊。“

    “是啊。我说你能快点从我身上离开吗？”

    说着，正想要再一次把上身抬起来的时候，狂三突然用力压过来阻止自己起身。

    “狂三？“

    “请稍微，保持这个姿势不动好吗？”

    狂三把两腿分开，在士道身上坐成骑马式的姿势，双手按住士道的肩膀并把自己的面孔靠向士道的脸。

    “你、你在做什么啊狂三！？”

    面对士道的吼叫，狂三则是用微笑进行回应。小小的吐息弄得士道耳朵不禁感到发痒，心脏也剧烈跳动着。

    士道因为过于紧张而使得身体发生硬直，就在这时狂三缓缓地张开那张柔软的嘴唇，伸出湿润的舌尖。

    然后就那样直接舔在士道脸颊上的伤口上。一种不可言明的感觉袭向全身，使士道的意识陷入恍惚之中。

    “你、你你在做什么……”

    “呵呵、不是说，舔两下就会治好吗？“

    “那、那只是比喻的说法而已……”

    就在士道说话的同时，狂三的脸上浮现出微微的笑容，再一次舔舐脸颊之后，终于离开了士道的脸。然而在狂三的舌尖与士道的脸颊之间却有一条闪闪发光的唾液线连在那里。看到这么一副诱惑的景象后，士道的脸不禁变得更加火热。

    狂三一边笑着一边从士道的身体上离开。士道在平缓急促的呼吸之后终于把上身抬了起来。

    望向身后，在衣柜的门上果然砸出了一个巨大的凹洞，毫无疑问到了要进行赔偿损坏的程度。

    “糟了。本来是想尽可能不留下痕迹的…”

    就在这时。

    “嗯…？“

    也不知是不是因为刚才的冲击而掉了下来，看到一个刚才搜寻的时候并没有发现的四方盒子，士道微微抽动了一下眉毛。

    就像是一个装有饼干之类小甜点的盒子。虽然这类确实常常用来装一些小的物品，但是和这个奢华的空间总有些不搭。

    “这是？“

    因为感到好奇而打开了盒子――看到里面的物品之后士道不禁睁圆了眼睛。

    里面装有数张CD塑料盒，而且还全都印有美九的照片。看来这些都是美九发表过的CD。

    “她出过这么多歌吗……诶，这是？”

    盯着CD看的士道不禁把头歪向一边。

    那是因为记载在曲名下面的歌手名字并不是美九。

    “宵待月乃？这个名字是怎么回事？“

    一瞬间还以为是美九所使用的艺名，但是又回想起殿町他们也都叫美九为诱宵美九。看来毫无疑问是以诱宵美九的名义进行音乐活动呢。

    不对...之前在沙滩上也有听到莹草她们称呼似乎也是宵待月乃来着...似乎只有自己等人叫美九啊...很奇怪...

    而且，没记错的话美九是只会出现在女性粉丝限定的秘密演唱会中的谜之偶像。自己还是第一次听说她把自己的照片这么堂堂正正印在CD封面上。

    “这是怎么回事……？“

    “出什么事了吗？”

    “嗯，那个……”

    士道暧昧地点了点头，然后从CD盒中取出CD并放入手边的播放器中进行播放。伴随着欢快可爱的伴奏，美九的声音也传了出来。

    “哎呀哎呀，还真是一首很可爱的曲子呢！“

    说着，狂三用指尖轻轻打着节拍。

    但是士道在听了这个声音后却感到了一些违和的地方。

    “这是美九的声音……没错吧？”

    当然在现场的声音会和CD中的声音有所差别是很正常的……不过在那之前，总感觉这个美九的声音略显青涩，并没有如同现在的美九般能够动摇整个大脑的妖艳魅力。

    但是作为代替，这首歌却洋溢着她拼尽全力一往直前的冲劲，具有着能使听众能够打起精神来的神秘魅力。

    “嗯……“

    虽然有些疑惑，但也说不清具体是怎么回事。士道依次阅览装在盒子中的CD封面――

    “诶？这是……“

    在最深处发现了某样东西。

    “照片……？“

    没错。在拥有精致花边的相框中装有一张照片。

    这东西本身并没有什么特别之处。只是，

    “…诶？“

    士道因为闪过脑际的奇妙感觉，不禁睁圆了眼睛。

    奇怪。――总觉得，有些奇怪。

    士道再一次把照片拿在手里，仔细端详着照片上的图像。

    实际上在照片背面也没有记有什么重要情报，照片本身也没有进行什么特殊的加工。并没有任何特殊之处的照片。

    但是，这一张，要是正常来想的话是不可能存在的照片。

    “难道说…这是？”

    士道皱起眉头低声说道。

    用手扶住自己的额头，不断地进行思考――并最终到达了某种可能。

    那是一度被琴里所否定过的可能。但是如果自己的想法要是正确的话，无论是这张照片存在于世的理由――以及之前所看到的CD存在的原因也都能够说得通。

    “但是，如果真是这样的话，为什么会？“

    就在士道仔细查看照片的时候，从自己的腋下伸出一双雪白的手臂，把照片摘走。不用说犯人正是狂三。

    “看起来找到了一样很有意思的东西呢。我稍微借用一下。“

    然后把照片和一张CD叠在一起用一只手拿住，并把另外一只手举了起来，随后从狂三的影子中飞出一把旧式短枪并收在狂三手中。

    “刻刻帝Zaphkiel！――一之弹

    在狂三说完后，影子的一部分闪耀着Ι的纹章，并从纹章之中漏出一部分黑影被吸进短枪枪口之中。

    在那之后，狂三不知为什么用照片和CD触碰自己的侧脑，并朝着它们举起了短枪。就像是想要用照片和CD防御住子弹的一样。

    正当士道因为狂三奇异的行为而感到疑惑的时候，狂三则是没有任何的犹豫扣下了短枪的扳机。从枪**出来的子弹穿透照片和CD直接射进了狂三的大脑之中。

    “狂、狂三！？”

    大声喊道，但很快士道就注意到了异常状况。狂三的头部自不必说，明明刚才已经被子弹射穿的照片以及CD也都完好无损。

    “呵呵呵，不用担心。【一之弹】的力量是回顾。它是能够把自己射穿的物品所具有的过去记忆传达给我的子弹呢。”

    “过去的……记忆？”

    狂三点头表示肯定，然后一边注视着照片和CD一边张开了嘴唇。

    “原来如此――是这样啊。虽然只是一些片段性的情报，但是知道了从她身上所感到的违和感究竟是从何而来。”

    “你、你知道些什么情报了吗！？“

    “是的。看来美九小姐是――“

    就在狂三正要说出来的瞬间。

    窗户突然微微地晃动起来，并且从外面传来惊人的声响。

    “什么，是警报吗……！？”

    士道不禁把眼睛睁圆，但是很快就察觉到那个声音并不是自己曾经几度听到过的警报声。

    ――而是音乐。

    如同是用巨大的管风琴所弹奏出来庄严肃穆的音乐，以及能够把听众变为自己俘虏的美妙歌声，响彻整个街道。

    在听到这个声音的瞬间，士道被似曾相识的目眩所袭击，按住自己的太阳穴后总算是保持住了自己的意识。

    “这是――美九的……！”

    没错。这是由精灵，诱宵美九和天使破军歌姬共同完成的完美演奏。

    但是，即使透过窗户看向外面，也没能看到那个巨大天使的身影。恐怕是劫持了在紧急状况时用来放送警报的公共扬声器……就算不是这样的话，估计也有宣传车之类的东西在周围乱跑吧。毕竟现在已经证实即使通过机器，美九的演奏依旧具有效果。这样的话这周围的居民们也都将变为美九的狂热追随者，会为了追捕士道而开始行动吧。

    “……！“

    士道不禁睁大眼睛看向狂三。但是――狂三和士道一样，即使听到了美九的演奏也并没有被她的歌声夺去心智。

    不过，情况确实变得越来越糟了。不知是不是因为至今还没有找到士道而感到有些焦急，美九开始积极地扩大自己的支配范围。

    “哎呀哎呀，做得还真夸张呢。”

    狂三表现出一副觉得可笑、但是又觉得很碍事的样子，并用手抵住自己的下巴。

    “没办法了。那就在移动的过程中向你进行说明吧，现在，先下去和桐子小姐会和吧。”

    “哦...”士道有些迷茫的点了点头。

    但是狂三继续说道。

    “不过我先声明一下，我只是为你提供协助而已。我会为你准备好相应的地点，但是最后扣下扳机的可是桐子小姐呢。”

    “诶？桐子？”

    士道不禁睁大了双眼，士道的本意是要他自己去和那个任性的小姐进行对话啊――不过很快士道就理解了狂三的意思。

    “总之请你帮助我，狂三。”

    “荣幸之极。“

    狂三说完之后，和刚才一样拉起了裙子的裙角。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百零三章 私闯民宅

    “走吧...咱们去找诱宵美九，或者说――宵待月乃~”狂三从阶梯上慢慢的走了下来，如是说道。

    “恩。”

    “这位小姐是怎么了？”有些好奇的看着桐子身边已经睡着了的亚丝娜。

    “不用担心，就让她在这里休息吧。”桐子摇了摇头。

    “唔，好吧~看来桐子和广场上的那位歌姬小姐是差不多的人啊~”无意间瞥见了桐子看着亚丝娜眼神中的爱意，狂三有些玩味的说道。

    “恩...我应该也算是百合吧...”都怪系统啊混蛋！

    “...不过，我们怎么去找美九啊，现在外面到处都是寻找我们的普通民众，我们根本没有机会去到天宫大剧场啊。”士道有些烦躁的样子，就连刚刚两人的对话也没有听进去。

    “我自然是有办法的。”狂三露出一个邪魅的笑容――

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “――！！“

    天宫广场――中央舞台如今已变为狂热的漩涡。

    毕竟在舞台中央有着发出微微闪光的巨大管风琴――破军歌姬耸立在那里，而且在那前方则是身穿灵装的美九在光之键盘上舞动手指进行演唱。对于已经变为美九狂热粉丝的观众们来说，这就如同是天神下凡般的景象，甚至有不少人因为过于激动而失去意识。

    由于男性全部被赶出会场之外执行警备任务，因此在美九的视野中全部被女性所填满。所有人都齐刷刷地挥舞着紫色荧光棒，对美九的表演发出激动的叫喊声。

    顺便提一句，现在这个演奏通过设置在街道中的公共扬声器在进行现场直播。这样一来，听到这首歌曲的人们也都将成为美九的手下，开始搜寻那个可恶的男人。

    “…呜！“

    当想到数小时前所发生的那件令人痛恨的事情，美九不禁屏住呼吸。

    通常情况下这都会是自己被达成感和充实感所充满的瞬间，但是由于刚才在脑中闪过那个男人的脸孔，这使得心情一下变得很糟糕。美九在摆出一副不快的表情后，把刚才为止一直没有使用的麦克风移向嘴边。

    “……因为有些疲劳，所以我先去休息一下。在重新开始之前请各位随意。“

    说完后，从会场中传来失望的声音。但是美九毫不在意直接转身走向了舞台两侧。

    “呼……“

    由于为了扩大支配领域而连续使用天使进行演奏，使得她确实有些感到疲劳。在轻轻地吐了口气后，把因为汗水湿透的头发撩了起来。

    “....等找到那个该死的混蛋，一定要让他知道欺骗我诱宵美九的后果...然后就去找莹草，一定要问清楚莹草才行！”美九擦了擦头发上的汗，有些疲惫的想到。

    “库库，我想你一定非常疲惫了吧，姐姐大人。请你好好休息一下呢。“

    “诱导。请到这边来，姐姐大人。“

    美九把头转了过去，发现有两名身穿女仆装的少女在那里待命。

    一瞬间还以为是有一面镜子摆放在那里，两名少女的面容十分的相似。但是要是仔细一看就会发现两人还是各有各的特征。

    讲出一些中二话语并露出好胜表情，纤细的身体曲线散发出无比魅力的少女――耶俱矢，以及有些呆滞的表情、具有鲜明特征的口调，并且拥有一副快要赶上美九般超群身材的少女――夕弦。

    这两人和美九一样，是被称为精灵的存在。

    不用说，这两人处在臣服于美九的状态之中。为了慰劳美九，她们在休息室中准备了座椅和饮料。

    “呵呵，非常感谢。”

    美九露出温柔的笑容后，两人催促着她坐到座椅上。在坐下的同时，耶俱矢开始揉起了美九的肩膀，夕弦则是跪在美九旁边，把倒在玻璃杯中的饮料递了过来。

    美九只把脸孔朝向那边，用吸管吸起了饮料。水果的甘甜以及酸味在嘴里扩散。

    “嗯嗯，非常的好喝呢。“

    “愉悦。这是我的荣幸。“

    “等、等一下！为什么跟夕弦说话呢。难道说我的技巧无法让姐姐大人感到满足吗！？“

    正在揉着美九肩膀的耶俱矢不禁高喊道。美九看着这样的耶俱矢觉得十分可爱，忍不住笑了出来。

    “对不起，我并不是这个意思。耶俱矢小姐的按摩非常的舒服呢―。感觉都快要升天了。”

    “库库库……这样啊，那就太好了。“

    美九说完后，耶俱矢便合上了嘴收起了攻势。这副样子让美九再一次觉得耶俱矢极其可爱，又忍不住笑了出来。

    “啊啊……“

    美九发出陶醉般的声音。

    ――这是多么、多么幸福的空间啊。

    美九一个人独享的舞台、真心期盼美九演唱的女孩子们。以及诚心诚意照顾美九的绝世美少女们。

    由于太过于美妙，甚至以为自己是在梦境之中。实际上美九从刚才开始就掐过两三次自己的脸颊。不用说，每次都感到了疼痛感。

    世外桃源，就在这里。没有人能够阻碍美九。

    但是――

    “…呕。“

    那一份令人憎恨的记忆再度掠过脑际，美九不禁皱起了眉头。

    ――五河士织。又再一次想起了那个名字和面孔。

    “绝对不会原谅你的……士织同学……”

    埋在胸中的憎恶感承载在声音和呼气之中，如同呻吟般地低声嘟哝道。由于那过于惊人的迫力，四糸乃和八舞姐妹也都不禁屏住了呼吸。

    在天央祭开始的几周前，美九和作为来禅高中实行委员的她――士织邂逅了。

    听说她隶属于排球部，是一个身高很高手也很粗壮的少女。而且作为女生的她却以一种很粗放的口调说话……没错，那是在美九身边很少见的类型，所以记得很清楚。

    要说实话的话，美九其实很中意她。说是被她所吸引了也并不过分。

    ――然而。等待在美九殷切期盼之后的，却是最糟糕的背叛。

    “呜，呜……“

    即使到了现在依旧能够清晰地回想起那个糟糕场景，并有莫名的呕吐感袭向自己。美九不禁用手捂住了嘴角。

    “姐、姐姐大人……！”

    “你没事吧，姐姐大人！“

    “战栗。谁快点拿个袋子过来。”

    三人慌慌张张地大喊道。美九则是「……我没事。」制止住了她们的行动，并使劲咬住了牙齿。

    那个时候所感受到的，在触碰到士织下腹时异样的触感。

    并且看到了，士织裆部那令人作呕的异物。

    没错……五河士织是，美九在这个世界上最为厌恶的生物――男人。

    “不可原谅……不可原谅……！竟敢玩弄我的真心……！”

    美九就像是要抑制住自己身体的抖动用双手紧紧地抱住自己的肩膀。

    把士织当成是女生时自己的各种行为举动，如同走马灯般在自己脑中回想起来。伴随着这些记忆，美九身上的鸡皮疙瘩也都竖了起来。

    这是创造了世外桃源的美九心中，最后的遗憾。要把那个男人，五河士织，说错，是五河士道拉到自己眼前，把他折磨到后悔生到这个世界上为止，自己的愤怒才能够消去。

    “还没有……找到那个男人吗？“

    听到美九承载着怒气的声音，耶俱矢和夕弦不禁颤动了一下肩膀。

    “是、是的……现在、还没有接到……相应的联络……“

    “这样啊……那么请继续搜寻――“

    就在美九下达命令的瞬间，休息室的门被使劲打开，三名和四糸乃她们相同女仆打扮的少女跑了进来。

    “打扰了！姐姐大人！“

    “发生紧急状况了！姐姐大人！“

    “不得了了！姐姐大人！“

    少女们依照身高顺序依次大喊道。

    她们是原本应该和士道一起进行乐队演奏的来禅高中学生。没记错的话，从右向左分别是亚衣、麻衣和美衣。

    “发生什么了，看你们慌张的。“

    美九进行询问后，三个人相互看了看各自的面孔继续说道。

    “不、不得了了！我们发现五河同学了！“

    “…你说什么？“

    美九听到这个报告的瞬间把目光变得锐利起来――

    然后从喉咙深处发出可怕的笑声。

    “呵呵……呵呵呵呵呵呵呵呵…这样啊~，终于找到他了啊！”

    一边说着，一边从椅子上站了起来。

    “比我想的有能耐呢。呵呵呵…不过那也是没用的。他是不可能从我可爱的部队中逃脱出去的。――究竟是谁发现他的呢？发现他的如果是个女孩子，我会特别疼爱她一番的。待一会儿把她叫到这个房间里来。要是男性的话…嘛，就赏给他一块水果糖吃吧。“

    但是，在美九这么说完后，亚衣麻衣美衣露出困惑的表情又相互看了看。

    “怎么了？难、难道说发现他的是一个人妖？“

    “不、不是那样的…“

    “应该说，发现他的人实在是太多了。“

    “而且也并不是不知道他的潜伏地点。“

    对于她们模棱两可的回答，美九有些诧异地皱起了眉头。

    “你们在说些什么啊？你们发现了目标，对吗？“

    “是、是的！“

    “这一点…“

    “毫无疑问！“

    听到美九的话后，三人同时点头。

    “那不就没问题了嘛。他现在在哪里？“

    “那那个……他就在这附近。“

    “确切的说，就在天宫广场的正前方。“

    “该、该怎么办呢…“

    “…啊？“

    美九不禁把眼睛睁圆，发出惊讶的喊声。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百零四章 诱宵美九【宵待月乃】

    十分钟前――

    狂三和桐子带着士道一起回到了位于天宫市中心的大型集会中心――天宫广场的附近。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    作为十校联合文化祭――天央祭的舞台，也是天宫市暴动的发生地点。

    然后――现在则是精灵――诱宵美九所在的城堡。

    “不愧是大本营，人数太多了。”

    从天宫广场附近大楼的楼顶向地上望去，士道小声说道。以这个距离来说不会被发现才对，不过也没必要刻意大声说话。

    在黑夜里，令人毛骨悚然般灯火通明的天宫广场的入口门前，大量的人从里面涌出。

    此时，察觉到推进器的声音正在靠近，立刻找隐蔽物躲了起来。

    上空有一架写着电视局名字的报道直升机在盘旋着。一定是听闻了前所未有的大暴动前来拍摄的……不过，恐怕连同驾驶员和记者听了美九的演奏而被控制了吧。刚才开始就像是在周围警戒一样，一边异常地低空飞行，一般在天宫广场周围盘旋。

    虽然现在美九的支配领域到底扩大到什么地步不得而知，不过至少在士道和狂三到达天宫广场为止，街上到处徘徊着被美九演奏所控制的居民，简直就像是某个叫做【生化危机】的恐怖片中一样。

    实际上，有好几次已经要被抓住了。如果没有狂三的话，士道现在已经被五花大绑送到美九面前了吧。

    “虽然好不容易到了这里……那么，接下去该怎么办呢。“士道看着下面的场景，有些烦恼。

    “......狂三？”桐子突然开口道。

    “恩？桐子小姐有办法了吗？”狂三闻声回过头来。

    “恩...你应该可以用你的分身控制住下面的那些人的吧。”桐子看了一下底下密密麻麻的如同蚁群一般的人群。

    “~我的分身可做不到把这么多人都控制住呢~”狂三摇了摇头，虽然狂三的分身准确的来说是可以无限多的，但是狂三自己的时间值并不能够支撑那么多的分身同时存在...

    “这样么...也是...”几乎全天宫市的居民都聚集到这里来了，底下聚集的人数应该不低于两万吧。

    “不过我还是有办法的哦~能告诉我你的办法是什么么？”狂三摇了摇头，露出一个自信的笑容。

    “...”不得不说狂三的魅力真的很大，让已经见过不少美少女的桐子都有些晃神。

    “我应该是可以劝说住月乃让她不要干扰到我们的...只要给我足够的时间就可以了。”桐子点了点头。

    “这样么？那么这里就交给我吧！”狂三点了点头，不过在这之前，需要先吸引所有人的注意力才行。

    “咱们走吧！”桐子似乎已经知道了狂三的意思，直接从二十多层的高度跳跃了下去。

    “走吧~”狂三脸上带着邪魅的笑容，将士道公主抱起，在他反应过来之前就跳了下去。

    “呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！？“

    二十层高的大楼，从超过三百米的高处垂直落下。没做任何心里准备的士道仿佛忘记了周围的敌人一样放声大叫。

    即空中飞舞一样的浮游感之后，传来了不可思议的落地的感触。狂三的脚接触到地面的瞬间，地面上出现浓厚的影子，噗地，吸收了下落的冲击力。

    “哎呀哎呀，士道先生真是的。发出这么大的声音呢！“

    “别，别说了，快让我下来……”

    “呜呼呼，我这样子（抱着你）也没有什么问题呢“

    “好了，别打情骂俏了，赶紧办事。”桐子看不下去的挥了挥手，调戏士道也要看时间吧，真是的。【要不是亚丝娜还在睡觉，我会来吃你们的狗粮....？】

    “哪有~和桐子的话，我也不会介意的哦~”

    狂三这么说着，让士道站好。

    然后，下一瞬间，士道和狂三，啪，地被几个探照灯对着了。

    理应如此。在严阵以待的敌人面前还叫的那么惨烈。

    简直就是让别人看着自己一样。

    “糟了……”

    士道回顾着周围。

    人。人。人。除了人还是人。

    敌人的数量，实际上有几万。

    相对的自己这边，算上自己是两人。

    压倒性，诸如此类的字眼也无法描述的，让人绝望的战斗力的差距。

    而且这里的人们，都用看着杀父仇人般的眼神看着士道。无论胆子再怎么大的人也会心虚吧。

    “哎呀，反而还故意大叫让他们知道自己的存在什么的，真不愧是士道先生呢~“

    “是谁害的啊，谁害的……”

    看着悠闲的狂三，士道叫道。

    但是，现在不是做这种事情的时候。

    不知是在观察这边，亦或是在等待美九的指示呢。汉子们并没有冲过来。不过他们也在进一步地扩大包围网。像是把背靠大楼的士道和狂三团团围住一样，他们围成一个半圆形。在队伍最前列，有着体格健壮的男人，以及持枪的**。

    然后，这时。

    “――居然胆敢回到我的城堡，你真的是很有自信呢。士织同学……不对，五河士道！“这句话天宫广场前响彻着。透过扬声器传来的，毫无疑问是诱宵美九的声音。看样子，士道他们出现的情报已经传达过去了。

    “美九！”

    士道不禁地说出她的名字。当然，这边的声音不可能传到广场里面。美九没有改变语调继续说着。

    “虽然不知道你想要干什么，不过既然来了就不能让你跑了呢？好了，各位，抓住他。让他吃点苦头也没关系，不过要尽可能好好对待他呢――不然我就不能好好让他吃苦头了！“

    留下一句令人生寒的话，噗地一声，切断了话筒。取而代之的在广场上回响的，是美九信徒们的震天动地的喊声。

    “呜噢噢噢噢噢噢――”

    “呜，呜哇！“

    解开了枷锁的信徒们，犹如雪崩之势向桐子，狂三和士道涌去。勉强维持着威势的士道，面对如此的迫力也不由得畏缩了。

    但是狂三却丝毫不为所动，站在原地。

    冷静想来这是当然的。因为桐子他们被数量难以计算的部队完全包围着，根本无处可逃。

    “唔……！”

    万事休矣。跑在最前头的男子，对着被逼在墙边的士道伸出手――

    眼看着要碰到士道了，【唰】地一声，像是被地面吸住似的向下陷进去。

    “诶……？”

    士道发出惊讶的声音――立刻压住自己的膝盖。眼前的男人陷进地面的同时。一股强大的倦怠感袭来。

    “这，这个，是……”

    士道腹部用力，总算是维持住之前的姿势，挤出声音。

    放眼望去，包围住士道的汉子们，都倒在地上，发出痛苦的呻吟。

    接着，周边的地面明明被探照灯照亮着，却萦绕着一层黑色。

    “食时之城...”桐子小声的嘀咕着，虽然早就知道狂三有这么一个等于领域一样的技能，但是今天一看才感觉到了深深的震撼。

    “桐子小姐~我对你真是越来越好奇了呢~居然对我了解那么深~难道特地对我做过什么调查吗？”

    狂三舔了舔嘴唇，看向桐子。左眼上描绘着的金色的文字盘上，时针正高速地逆时针转着。

    食时之城】。每当使用天使的能力时，狂三不得不消耗自己的时间，这就是她从外部补充时间的手段。使踏入自己影子的人们进入昏睡状态，吸收他们的时间――也就是寿命。

    “虽然这么大范围的展开影子也非常吃力，呜呼呼，不过能吸收这么多人的时间的这种机会实在是不多呢。就让我好好地利用你们吧！“

    “狂三，你居然做这么危险的事情……！”好好先生士道又跳了出来、

    “哎呀哎呀，你是说被抓走比较好吗？“

    “唔……”

    士道痛苦的咬咬牙，向前走去。

    “手下……留情啊……”

    “嗯嗯，嗯嗯。我明白的。有如此庞大的数量，虽然每个人都会吸收，不过平摊到每个人头上的时间不会太多的。从今天开始养生的话以后还是会有很多剩余的呢。“

    “…“

    “你们拖住这里的人...我走了。”桐子回头看了两人一眼，然后走进了天宫大剧场。

    在天宫广场的控制室，看着墙上排列着的显示器的美九。看到眼前这不可思议的场景发出了悲鸣。显示器上显示的是设置在屋外的监视摄影机传来的影像。是的，美九在这个特等席上，一边被可爱的精灵们簇拥着，一边一心想看着那个让人憎恶的男人被抓住的丑样。

    但是，伴随美九号令一起像士道冲锋的信徒们，却一起倒在了地上。然后，桐子毫无阻碍的走了进来。

    “那个女孩子……难道说，她也是精灵吗……？“

    眯着眼睛，看着显示器上的狂三。

    照这个情况来看，这是唯一的可能了吧。一定是那个男人，士道预见了这种情况，把一个精灵留在了身边。这是何等阴险啊！美九悔恨地握紧拳头。

    “而且，没有被我的演奏操控的样子……呼，真是棘手“

    能够到达这里，就是说明那个女孩就算听了美九的演奏，也不会被她操纵。明明八舞姐妹成为了自己的俘虏…就算是精灵，美九的歌声也同样有效才对……难道那个女孩也和士道有着相同的能力吗？

    但是，这么思考着的时候，桐子已经步入天宫广场。这样子很快就会来到美九的面前了吧。

    ――来劝说美九...哼，让莹草来自己也不会屈服的！

    “怎么可能……让你得逞……”

    美九篡紧拳头，用挤出来的声音说道。

    是的，美九决不允许她的灵力被夺走。

    ――因为，如果这个力量，这个声音消失了的话――

    “我就……又要回到，那个时候……”

    美九嗡嗡地摇了摇头，气势十足地从椅子上站起来。为美九肩膀按摩的耶俱矢惊讶地睁圆眼睛。

    “姐，姐姐大人？怎么了？”

    “现在立刻回到舞台上！跟上来！――我要，再次开始演奏！”

    “唔库……”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百零五章 食时之城

    “呼...”走到天宫大剧院的门口，桐子望了望头顶灯光闪耀着的大剧场，深呼吸了一下，然后推开门走了进去。

    “……呜~”

    中央舞台也弥漫着异样的气息。虽然观众席上到处都是女孩子――这里也被狂三的影子浸蚀之后，她们都蹲坐在了地上。

    然后，在最深处的舞台上。

    她在那里。

    背对着巨大管风琴形状的天使，一位身穿灵装的少女，从容地站在那里。

    诱宵美九。操纵音乐和声音的精灵――此刻，此处的主人。

    然后在她身边，看到了在女仆装上显现出限定的灵装，带着各自天使的八舞俱耶矢和八舞夕弦的身影。

    “月乃....”桐子看着台上脸色有些不好看的美九，深深地叹了一口气。

    “是来帮忙劝说的吗？别想了，语气派你过来，还不如派莹草过来呢。”看了一眼桐子身边，并没有莹草的身影，诱宵美九，或者说是宵待月乃叹了一口气。

    “为什么那么关心她呢？她不只是一个你暂时比较感兴趣的女孩子么？”桐子一愣。

    “......谁和你这么说的...难道是莹草么？原来她是这么认为的吗？”宵待月乃脸上的表情变得难过起来。

    “能告诉我么？”桐子有些关心这个问题。

    “当然可以啊~但是你要帮助我把五河士道给抓起来！我要好好的处罚他才行！居然敢欺骗高高在上的我的感情！”宵待月乃又恢复了那副趾高气昂的模样。

    “唉...为什么总搞不清局势呢...先让你清醒过来再说吧，最起码知道谁是优势谁是劣势吧！”桐子摇了摇头，然后召唤出了【鬼哭】冲向了宵待月乃。

    “噫！破军歌姬――进行曲！”

    接着，手指开始在键盘上激烈地弹奏。

    然后在会场中响起了仿佛让人充满力量，振奋人心的曲子。

    一瞬间――倒坐在观众席的少女们，像是被牵着线的人偶一样，突然站了起来。

    “这，这是……“桐子大意之下被原本被狂三食时之城束缚住动弹不得的少女们给团团抱住。

    “咦？”大剧场外的狂三露出了惊讶的表情，显然剧场中发生的事情她也看在眼里。

    “怎么了？是不是桐子失败了？”士道看见了狂三的表情变化，有些担心的问道。

    “真让人吃惊呢。区区人类居然踏入我的影子还能活动！“狂三像是发现了什么有趣的事情一样，愉悦的笑了起来。

    “呜呼呼呼，怎么样，厉害吧？我的【破军歌姬】并非只能让人痴迷而已呢？“

    美九夸耀自己的胜利一般，更加激烈地演奏起来。

    “好了――我的可爱的少女们，把客人带上来吧！我已经迫不及待的想要见到新的精灵少女了~”

    随着美九的声音，数千名观众席上的少女们一起把脸转向桐子。

    “可恶……！“

    身体僵直在那，桐子的脸上露出挣扎的神情，要是自己强行突破的话，绝对会弄伤这些无辜的少女们的，美九应该就是看出了自己这一点，所以让少女们将自己送上去，难道...现在就要暴露自己变身的能力么？

    ――但是在他们准备带着桐子向台上走去的瞬间。

    “嘻嘻，不―行，的说呢。这样就觉得自己赢了的话”

    狂三的嘴唇弯成月牙形的瞬间，影子覆盖了整个会场。

    “因为，再怎么样强化那些少女们――也不是我的对手呢~”

    “什……！？“

    从舞台上传来美九狼狈的声音。但是这也理所当然。天宫广场?中央舞台。被美九声音支配的这个场所的各个角落，突然出现许多的狂三，把观众席上的女孩子们的手，脚，身体给抓住。

    “干得好！狂三！”虽然狂三本人并不在场，但是童桐子知道这是场外的狂三在为自己争取机会，要是这自己都没有把握好的话，自己还有什么资格使用桐子？

    “呼！决斗场――具现！”和当初与十香战斗时那样，天宫大剧场的舞台上面被像是蛋壳一样的白色结界给盖住，从外面根本看不清里面发生了什么。

    “咦？居然隔开了我的食时之城？”狂三露出了惊讶的表情。

    决斗场中――

    “月乃...能先让你的精灵停手么...我需要和你好好谈谈。”桐子看向一脸警惕盯着自己的八舞姐妹，无奈的将手中的【鬼哭】收了起来，然后说道。

    “说吧~要是来劝说我放弃力量的话，那就算了。”也许是因为桐子精灵【每个精灵都是漂亮的少女】的身份吧，搜易美九对于桐子并没有恶感，相反，还很欣赏桐子，对桐子很感兴趣。

    “好吧..，不要对接下来发生的事情感到惊讶，我会慢慢解释给你听的。”桐子说完，看了月乃一会，知道她点了点头，然后在心中默念了一声【变身莹草】，然后整个人被光芒缠绕。

    “魔法少女？”美九露出了惊愕的表情，这种桥段，怎么看都像是动画片中魔法少女变身的样子吧...

    “不得不说你猜对了一部分...”光芒散去，莹草从中走了出来。

    “？？？！！！”呆滞住了的美九。

    “行了，月乃，不用疑惑和惊讶了，我就是桐子，当然，我也是莹草，我的能力，就是变身成各种少女状态...”莹草对自己的能力做出了解释。

    “？？？”仍然一头雾水的诱宵美九。

    “好吧...我慢慢解释给你听吧...不过，可不可以先让她们放松下来。”说完指了仍然一脸戒备的八舞姐妹，自己的决斗场是只要有异能力的对象都会包容进来，所以八舞也被带了进来。

    “恩，莹草是我的挚爱，你们不用警戒的。”对于莹草，美九还是十分听话的。

    “你在说什么啊！挚爱什么的...”抬起头瞥见美九眼中炙热的爱，莹草缩了缩脑袋，自己好像无意间又开了后宫啊...虽然原来只是出于任务要求接近的美九，现在似乎做的有些过分了...应该不会发展成病娇的吧...不知道为什么，莹草想到了一个叫做言叶桂的人。【桂言叶：喵喵喵？】

    “好吧，不口胡了，接下来说正事，听好了，其实我不是这个世界的人.......”接下来就是把自己到这个世界的任务什么的都坦白了，当然，系统被自己替换成了一个无所不能的神明，出于无聊，才让自己穿越的。

    “居然还有其他世界...而且神居然真的存在...果然，能遇到莹草就是我的缘分啊！”美九露出了激动地表情。

    “emmmmmm......”莹草汗颜。

    “所以说这是我的任务，美九如果你愿意和我在一起的话，能不能麻烦你...”

    “能！”果断的回答。

    “你还真是毫不犹豫啊....不过也好，省的我多费口舌，接下来不要打扰我和士道他们的行动了，可以吗？”莹草问道。

    “恩！那还有别的我能帮上忙的么？”

    “你就跟着我吧，但是别攻击士道。”莹草点了点头，接下来就是进攻DEM社，要救回十香，能多一份力量就多一份。

    “恩。”

    “叫上四糸...算了。我们走。”莹草在一阵光华中变回了桐子，然后解除了竞技场。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百零六章 变身能力

    “成功了么...看来桐子的嘴上功夫了得啊~”狂三看着桐子牵着美九的手走过来，脸上露出玩味的笑容。

    “.....”不知道为什么感到一阵恶寒。

    “抱歉，美九，欺骗了你....”士道走了上来，十分歉意的鞠了一躬。

    “行了行了，你只要理我我桐子远一点就可以了！”美九厌恶的挥了挥手，士道苦笑着退后了几步。

    “快走吧，十香在哪里，狂三你有目标了吗？”桐子问道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “――那么，下一个问题。对【Ratatoskr】这个词有印象吗？“

    由无机物质构成的房间中。坐在十香边上的艾伦，依次翻着膝盖上的文件，漠不关心似的问着。但是十香哼了一声把脸别开。

    “哼！谁会告诉你啊！“

    “是嘛，那么下一个问题。你知道为什么五河士道能封印你的灵力吗？”

    艾伦毫不介意，继续提问。从前面开始就是这幅光景。反倒是被提问的一方先累了。十香叹了一口气。

    “……你这家伙，是叫艾伦把。修学旅行时的那个摄影师吧？”

    “你能记得我是我的光荣。“

    “为什么摄影师会做这种事。只做摄影师让你吃不上饭吗？”

    “…不是，我只是假扮摄影师，那个并不是我的工作。“

    “什……？明明是摄影师但却不是摄影师吗？“

    “不是，都说了――”

    艾伦挠着脸想要解释，此时从房间上部安装着的类似对讲器一样的东西里，听到了什么声音。

    “请不要这样，太危险了！万一发生什么――“

    听到这里，艾伦惊讶地皱了皱眉。

    “发生什么了。“

    “啊……那是，他说想要进隔离室看看……！“

    “进这里？到底是谁“

    艾伦问道，对讲器对面的声音顿了一下，接着说。

    “是，是Mr.维斯考特…”

    “……艾克？“

    回应着艾伦似的，通过对讲器传来了一个男人的声音。

    “――是啊，听得到吗，艾伦。能帮帮我吗，他们都不听我的话呢。我对自己的威严实在是灰心呢！“

    “大家都是在为你担心呢。请不要太乱来！“

    “原来如此，也可以这么想吗。但是真是难办呢。对我言听计从的部下和为我着想的部下，到底哪一个更加优秀呢？“

    “不论如何，我是属于后者的。“

    “不要那么说嘛，可爱的艾伦。“

    听着透过对讲器的声音这么说道，艾伦带着至今为止从未有过的无奈表情地叹了口气。

    “……没有关系，让他进来吧...“

    “但是……真的可以吗？“

    “是的，就算精灵想乱来，有我在就没问题！“

    “我，我明白了……请万分小心……！“

    几秒之后，和之前一样墙壁产生龟裂，那里开了一道门。

    ――然后从那里，走进来了一个男人。

    是个高高瘦瘦的男子。单调的银发和脸上一双像是用小刀切开嵌在上面的锐利的双眼，是他的特征。年纪三十五岁左右，但是全身弥漫着危险的氛围，让人分不清他的真实年龄。

    “……“

    这个男子进入房间的瞬间，十香没来由地感到一阵不适。

    并非艾伦展开了随意领域。但是不知为什么，被那个男子看到的一瞬间，让十香感到气温就像是下降了几度那样的错觉。

    “你这家伙，是，是谁……！”

    十香用颤栗的语调说着，盯着这个男子。男子像是看穿了十香所想一样说到。

    “见到你真是光荣。【Princess】。不……夜刀神十香才对吧~“

    说着，男子慢慢地走向十香。每当他靠近一步，折磨着十香的不快感就逐渐变大。

    “我是DEM社的艾扎克.维斯考特。以后还请多关照！“

    这个男人――维斯考特用着和朋友交谈的态度说道。但是十香仍然用充满敌意地眼神，瞪着维斯考特。

    “……被讨厌了吗？“

    “你想被喜欢的话，应该好好想想别的办法。“

    听了艾伦的话，维斯考特耸了耸肩说了句「你说的没错」

    十香压制住从胃里涌上来的呕吐感，等着维斯考特。

    “你这家伙就是主谋吗！到底――到底有什么目的……！“

    接着维斯考特又看向十香，静静地说道。

    “目的……吗。是啊。说起来那可是很单纯的事情呢。我们只是想要你的精灵的力量罢了~“

    弯曲着嘴角，继续说道。

    “――为了颠覆世界的，法则啊！“

    “你说――什么……？“

    不明白维斯考特说的话。十香一头雾水。

    “你这家伙是不是搞错了什么？我没有那种力量！”

    “是啊，没错。现―在―的―你―确实没有呢“

    “现在的……我？”

    面对惊讶的十香，维斯考特演戏似的张开双手。

    “在这边世界的你，存在太过于安定。所以首先要让你进入沉睡才行。没错――就像是漂浮在临界之海的时候那样。不……正确地说应该是让身处临界的觉醒更加确切吧！”

    “你到底在说……什么……“

    “你呀~”

    维斯考特目不转睛。

    “到底要怎样，才能让你绝望呢？“

    “什，么……？”

    “憎恨这个世界，憎恨人类。即使是最强的天使也无法填补你心中的间隙。只能去依靠天使以外的力量。要怎么样才能让你进入那种状态呢？照AST的记录来看，你曾经有过一次极度接近于我们理想的状态呢……当时到底发生了什么？“

    说着，维斯考特转向艾伦。

    “――我想呢，艾伦。果然还是施加肉体上的痛苦来的快一点吧？先是试着用电流吧。然后把房间内的氧气浓度变低，看看她的反应。也试试改变气压吧。这样都不行的话，就把指甲一片片剥掉吧，然后再把手指给……啊对了，牙齿也削掉一层吧。神经系的痛楚好像很难忍受呢~“

    “什……“

    十香脸都青了。背上嗖地感到一股寒气。

    维斯特考特列举的各种拷问方式让人害怕。不过比起那些，就像点菜的一样平淡地一一把它们列举出来这种漠然的态度，更让十香感到一种莫名的恐怖。

    不知道有没有注意到十香的想法，维斯特考特继续投入地说道。

    “精灵的身体要比人类的坚韧的多啊。给她服毒试试看吧。啊，那样的话试试看给她注射麻药吧。然后就是，对了，你对贞操观念是如何感觉的呢。把你作为女性的尊严彻彻底底地蹂躏的话，你会感到多少痛苦呢。在这个世界生活久了，有没有朋友或者恋人呢？在眼前把你亲近的人杀了的话，你会怎么想呢？“

    “……“

    听着维斯考特的话，十香的脸抽动了一下。一瞬间――回想起了士道被杀死的情形...

    看到十香如此反应，维斯考特从容地点点头。

    “――艾伦“

    “在。应该，最亲密的对象是五河士道吧。提到那个名字时的反应和其他人的全都不同...“

    “原来如此。好吧，那我们就继续等着他吧！“

    “属下明白！”

    维斯考特点点头，准备走出房间。

    “慢着！你这家伙，你要对士道做什么！”

    十香对着他的背影叫道，想站起来冲过去。固定着手的手铐，发出微弱的声音。但是――

    很快十香全身受到一股不可见的压力，把十香牢牢压在椅子上。

    “啊，呃……”

    “给我老实点！”

    耳边传来艾伦冰冷的声音。

    “士――道……“

    用微弱的声音呼唤着士道的名字――十香失去了意识。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百零七章 嘴上功夫了得

    “你的意思是说...其实你不知道十香被关在哪里么？”

    “【我们】已经在寻找了，接下来就只要静静的等着就可以了。(百度搜索小说族小说网看最新章节)”狂三摇了摇头。

    “这样么...”

    “找到了，走吧，跟上我。”狂三眼睛一亮，然后抱起士道向前方飞去。

    “那走吧！”桐子和美九八舞跟了上去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    时钟的指针越过顶点，开始向下走了大约二个小时。在月亮和点点星光的照耀下，桐子和狂三盯着眼前耸立着的大楼。

    “十香就在……这里？“

    低声说着，回顾四周。

    他们身处的是，位于天宫市东方镜山市办公街的一角。因为这个时间点行人很少，几栋高楼亮着稀疏的灯光，给人一种奇妙的压力。

    抬头看去。他们站着的这条路的尽头，有一栋特别大的高楼。

    “注意到了吗？”

    看到桐子摆出那种视线，站在边上的狂三说道。

    “从这里向前，全都是DEM的相关设施。看到的那些大楼，全都是那个公司的办公楼，事务所和研究设施呢~”

    “果然很大呢...要潜入进去，恐怕没那么简单。”

    桐子看向那个方向，但是却不感到害怕。十香就在那里的某个地方中。

    “……那么，第一办公楼是哪个？“

    “嗯，就是大楼中间的那个大型的建筑。不过具体在里面的哪里，很遗憾还不知道！“

    “原来如此吗……“

    “如果到不了那里的话一切都免谈了。尽量不被发现地前进吧――那么~”

    狂三转了过来背对围墙，对着身后的大家说道。

    “现在开始我们就要侵入DEM的地盘了――在这之前我们先简单地商量一下比较好呢！“

    “怎么说？“

    “嗯嗯。作战本身很单纯。先是我和士道先生向着DEM日本分公司第一办公楼。到这里没有问题吧？”

    “嗯...”

    “虽然如此，这里是DEM在日本的据点。不可能毫无防备呢！“

    “……也是啊”

    士道为难地点点头。对手是显现装置的制造者，DEM社。虽然是夜晚，即使不可能在有目击者的大街上进行大规模的战斗，也不能掉以轻心。

    “所以呢，到达目标的大楼以后，我会在他们的地盘上召唤出我们，对其他设施进行攻击！“

    “原来如此……趁着骚乱混入目的地吗。但是，如果闹得太过，反而让他们加强了警戒怎么办？DEM也应该会防止有人会来夺回十香的”

    听了士道的话，狂三微微点了点头。

    “的确，十香小姐可是他们设施中最重要的样本呢。设施被攻击的话，他们首先就会加强对十香小姐的守备吧！”

    “没错吧，那么――“

    “正因如此。想要不被发现进入关押着十香小姐的办公楼内是几乎不可能的。那么，稍稍把他们的注意力引开一点会是不错的选择。无论十香小姐如何重要，他们也不能眼睁睁地看着其他设施被破坏吧！“

    “嗯……”

    士道把手放在颚下点点头。虽然单纯，但是很有效果的手段。不论如何，只有狂三，才能够一瞬间让这片区域出现几千人，完成这个不可能的方法。

    “到时候，守卫十香小姐的那部分力量就会变得薄弱...到时候，再让桐子和美九护送着士道进去见十香..恩...八舞就留下吧，和我一起来吸引DEM社的注意力。”看了一眼桐子和美九，在她们两个点头同意后，狂三拍了拍手。

    “能被采用真是太让人高兴了――好，我们走吧！“

    “恩……！”

    桐子点了点头。

    但是――踏入DEM地盘的瞬间。

    桐子和狂三同时皱着眉头，看着对方。

    似曾相识的感觉。虽然只是轻微地，但感到身体表面被看不见的板刷刷遍全身一样。

    “呃，刚刚的是？”

    刚刚想和狂三说话――就闭上了嘴。

    不对，正确说来，是被一个更响的声音盖过了。

    ――呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜――

    众人他们踏进DEM用地的同时，周围响起了尖锐的声音。

    一瞬间还以为是检测入侵者的警报。但是……不对。似乎听过这个声音。

    “空间震警报……！？“

    没错。这是通报每当精灵出现时产生的灾害――空间震的广域警报。

    “精灵出现了！？在这附近！？”一边的士道有些惊慌的样子。

    士道慌张地四下张望。应该是还在加班的职员和便利店员们，惊讶地开始避难。地下避难所的入口开放，城市里变成了防御空间震时的样子。

    “不对，看样子并非是那样呢~“

    狂三眯着眼睛说道。

    “确实.....没有感觉到空间震发生时的空间震动呢。至少，我认为不是精灵从临界到这边世界来了。”桐子赞同的说道。

    “那么，这个警报究竟是……？“

    “……这只是我的假设。恐怕是DEM那边拉响了这个警报呢。士道应该感觉到了吧，刚刚被魔术师的随意领域碰触到的感觉。”

    “诶……？但，这是空间震的警报……没错吧？“

    士道不明白DEM那边的意图。至少，这个警报并不是从DEM的设施里拉响的。就算他们能够拉响空间震的警报，但只是发现入侵者的话有点小题大做了。

    “是呢。能想到的可能性，比如说――“

    狂三把手放在下巴处思考着，突然抓住士道的衣领，突然一跃向右后方退去。

    与此同时，桐子也拉住了美九的手，向边上一闪。

    “唔诶……！？你，干什――”

    突然被拉住衣领的士道刚想对狂三进行抗议――却停下了。

    理由很单纯。刚刚他们所站的地方被光之湍流所击中，引发爆炸在地上开了个大洞。

    “什，什，什……”

    “――看来他们是打算减少目击者好好地大闹一场呢！“

    说着，狂三对着天空抬起头。

    随着她的视线看去，士道的脸颊上淌下汗来。

    在天上，背对着月亮和高层大楼，几个全身装备着IT的银色人偶漂浮在空中。

    摩托车手用的防护头盔般的头部。过于发达的手腕，以及和把人类关节倒转过来般的下肢。士道记得那种形状。

    “那是――【Bandersnatch】……！？“

    正当士道说着，【Bandersnatch】们把手中的镭射加农枪口对准士道，毫不迟疑地扣下扳机。

    “呜哇！“

    “切――”

    狂三把士道抓在腋下，跳了起来。【Bandersnatch】发射的魔力光束在地面上炸开，引起小型爆炸。避难中的职员们一脸不可思议的表情，慌张地逃进避难所。

    “我们！“

    抱着士道落地的狂三叫道。狂三脚下的影子瞬间扩大了。

    接着从里面出现了将近100人的狂三，一起向着空中的【Bandersnatch】跳去。

    “咦嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~~~~“

    这是何等壮观的场景。

    对着空中的【Bandersnatch】，大量的狂三冲向他们，直接用手把翅膀，手枪，手，脚，脑袋给拔掉。如果【Bandersnatch】和人类一样有思想的话，不用说一定会陷入恐慌状态吧。

    当然【Bandersnatch】也不是光被打不还手，它们发射镭射加农和导弹，虽然狂三们的脑袋，胸口都被打穿，不过数量差的太多了。

    头顶的安全灯闪着红光，犹如临终前惨叫般警报器大声作响――最后在中口的【Bandersnatch】都变成了铁块掉到地上。

    “厉，厉害……”

    “现在不是感叹的时候呢。马上后续部队就会来了！桐子，你快点和美九护送士道进去，这里由我和八舞拖住！“

    狂三毫不松懈地望着工地的深处说道。

    恐怕之前的【Bandersnatch】是守备机器吧。从前面的建筑物中，出现了更多的【Bandersnatch】和魔术师。出口处不用多说，大楼的墙壁是可变的，从左右的墙壁上变出了出口，从里面出现的魔术师排列着。虽然不知道具体的数字，不过至少不会少于500。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百零八章 踏入DEM社

    “你的意思是说...其实你不知道十香被关在哪里么？”

    “【我们】已经在寻找了，接下来就只要静静的等着就可以了。”狂三摇了摇头。

    “这样么...”

    “找到了，走吧，跟上我。”狂三眼睛一亮，然后抱起士道向前方飞去。

    “那走吧！”桐子和美九八舞跟了上去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    时钟的指针越过顶点，开始向下走了大约二个小时。在月亮和点点星光的照耀下，桐子和狂三盯着眼前耸立着的大楼。

    “十香就在……这里？“

    低声说着，回顾四周。

    他们身处的是，位于天宫市东方镜山市办公街的一角。因为这个时间点行人很少，几栋高楼亮着稀疏的灯光，给人一种奇妙的压力。

    抬头看去。他们站着的这条路的尽头，有一栋特别大的高楼。

    “注意到了吗？”

    看到桐子摆出那种视线，站在边上的狂三说道。

    “从这里向前，全都是DEM的相关设施。看到的那些大楼，全都是那个公司的办公楼，事务所和研究设施呢~”

    “果然很大呢...要潜入进去，恐怕没那么简单。”

    桐子看向那个方向，但是却不感到害怕。十香就在那里的某个地方中。

    “……那么，第一办公楼是哪个？“

    “嗯，就是大楼中间的那个大型的建筑。不过具体在里面的哪里，很遗憾还不知道！“

    “原来如此吗……“

    “如果到不了那里的话一切都免谈了。尽量不被发现地前进吧――那么~”

    狂三转了过来背对围墙，对着身后的大家说道。

    “现在开始我们就要侵入DEM的地盘了――在这之前我们先简单地商量一下比较好呢！“

    “怎么说？“

    “嗯嗯。作战本身很单纯。先是我和士道先生向着DEM日本分公司第一办公楼。到这里没有问题吧？”

    “嗯...”

    “虽然如此，这里是DEM在日本的据点。不可能毫无防备呢！“

    “……也是啊”

    士道为难地点点头。对手是显现装置的制造者，DEM社。虽然是夜晚，即使不可能在有目击者的大街上进行大规模的战斗，也不能掉以轻心。

    “所以呢，到达目标的大楼以后，我会在他们的地盘上召唤出我们，对其他设施进行攻击！“

    “原来如此……趁着骚乱混入目的地吗。但是，如果闹得太过，反而让他们加强了警戒怎么办？DEM也应该会防止有人会来夺回十香的”

    听了士道的话，狂三微微点了点头。

    “的确，十香小姐可是他们设施中最重要的样本呢。设施被攻击的话，他们首先就会加强对十香小姐的守备吧！”

    “没错吧，那么――“

    “正因如此。想要不被发现进入关押着十香小姐的办公楼内是几乎不可能的。那么，稍稍把他们的注意力引开一点会是不错的选择。无论十香小姐如何重要，他们也不能眼睁睁地看着其他设施被破坏吧！“

    “嗯……”

    士道把手放在颚下点点头。虽然单纯，但是很有效果的手段。不论如何，只有狂三，才能够一瞬间让这片区域出现几千人，完成这个不可能的方法。

    “到时候，守卫十香小姐的那部分力量就会变得薄弱...到时候，再让桐子和美九护送着士道进去见十香..恩...八舞就留下吧，和我一起来吸引DEM社的注意力。”看了一眼桐子和美九，在她们两个点头同意后，狂三拍了拍手。

    “能被采用真是太让人高兴了――好，我们走吧！“

    “恩……！”

    桐子点了点头。

    但是――踏入DEM地盘的瞬间。

    桐子和狂三同时皱着眉头，看着对方。

    似曾相识的感觉。虽然只是轻微地，但感到身体表面被看不见的板刷刷遍全身一样。

    “呃，刚刚的是？”

    刚刚想和狂三说话――就闭上了嘴。

    不对，正确说来，是被一个更响的声音盖过了。

    ――呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜――

    众人他们踏进DEM用地的同时，周围响起了尖锐的声音。

    一瞬间还以为是检测入侵者的警报。但是……不对。似乎听过这个声音。

    “空间震警报……！？“

    没错。这是通报每当精灵出现时产生的灾害――空间震的广域警报。

    “精灵出现了！？在这附近！？”一边的士道有些惊慌的样子。

    士道慌张地四下张望。应该是还在加班的职员和便利店员们，惊讶地开始避难。地下避难所的入口开放，城市里变成了防御空间震时的样子。

    “不对，看样子并非是那样呢~“

    狂三眯着眼睛说道。

    “确实.....没有感觉到空间震发生时的空间震动呢。至少，我认为不是精灵从临界到这边世界来了。”桐子赞同的说道。

    “那么，这个警报究竟是……？“

    “……这只是我的假设。恐怕是DEM那边拉响了这个警报呢。士道应该感觉到了吧，刚刚被魔术师的随意领域碰触到的感觉。”

    “诶……？但，这是空间震的警报……没错吧？“

    士道不明白DEM那边的意图。至少，这个警报并不是从DEM的设施里拉响的。就算他们能够拉响空间震的警报，但只是发现入侵者的话有点小题大做了。

    “是呢。能想到的可能性，比如说――“

    狂三把手放在下巴处思考着，突然抓住士道的衣领，突然一跃向右后方退去。

    与此同时，桐子也拉住了美九的手，向边上一闪。

    “唔诶……！？你，干什――”

    突然被拉住衣领的士道刚想对狂三进行抗议――却停下了。

    理由很单纯。刚刚他们所站的地方被光之湍流所击中，引发爆炸在地上开了个大洞。

    “什，什，什……”

    “――看来他们是打算减少目击者好好地大闹一场呢！“

    说着，狂三对着天空抬起头。

    随着她的视线看去，士道的脸颊上淌下汗来。

    在天上，背对着月亮和高层大楼，几个全身装备着IT的银色人偶漂浮在空中。

    摩托车手用的防护头盔般的头部。过于发达的手腕，以及和把人类关节倒转过来般的下肢。士道记得那种形状。

    “那是――【Bandersnatch】……！？“

    正当士道说着，【Bandersnatch】们把手中的镭射加农枪口对准士道，毫不迟疑地扣下扳机。

    “呜哇！“

    “切――”

    狂三把士道抓在腋下，跳了起来。【Bandersnatch】发射的魔力光束在地面上炸开，引起小型爆炸。避难中的职员们一脸不可思议的表情，慌张地逃进避难所。

    “我们！“

    抱着士道落地的狂三叫道。狂三脚下的影子瞬间扩大了。

    接着从里面出现了将近100人的狂三，一起向着空中的【Bandersnatch】跳去。

    “咦嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~~~~“

    这是何等壮观的场景。

    对着空中的【Bandersnatch】，大量的狂三冲向他们，直接用手把翅膀，手枪，手，脚，脑袋给拔掉。如果【Bandersnatch】和人类一样有思想的话，不用说一定会陷入恐慌状态吧。

    当然【Bandersnatch】也不是光被打不还手，它们发射镭射加农和导弹，虽然狂三们的脑袋，胸口都被打穿，不过数量差的太多了。

    头顶的安全灯闪着红光，犹如临终前惨叫般警报器大声作响――最后在中口的【Bandersnatch】都变成了铁块掉到地上。

    “厉，厉害……”

    “现在不是感叹的时候呢。马上后续部队就会来了！桐子，你快点和美九护送士道进去，这里由我和八舞拖住！“

    狂三毫不松懈地望着工地的深处说道。

    恐怕之前的【Bandersnatch】是守备机器吧。从前面的建筑物中，出现了更多的【Bandersnatch】和魔术师。出口处不用多说，大楼的墙壁是可变的，从左右的墙壁上变出了出口，从里面出现的魔术师排列着。虽然不知道具体的数字，不过至少不会少于500。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百零九章 非常抱歉！对不起大家！

    【沙沙沙....】就在士道被美九和桐子掩护着冲进DEM社关押十香的办公楼没多久，士道沉默了半天的耳机突然传出了沙哑的信号声。

    【喂....】从耳机中传出琴里的声音。

    【琴里！你恢复了！？】感觉到琴里的声音和之前那副狂气的模样不一样了，士道惊喜的问道。

    【恩...之前，真是抱歉了，因为空中舰上有录像的缘故...所以，抱歉。】琴里十分歉意的说道。

    【没事的，现在当务之急是救出十香！帮助我找到十香在哪里！可以吗！琴里？】

    【办公楼内恐怕因为随意领域的妨碍而无法通信。我们这里也无法进行导航。【Fraxinus】能做到的，只有外部的支援了】

    【嗯，足够了……抱歉，琴里】

    【不要总说抱歉啊！你这个笨蛋！呼呼...好了，你那里有桐子和美九的帮助，应该是不会有危险了，我们就在外面帮助狂三了....再见！】

    “呼。”挂断了耳机，士道一直压抑着的心情稍微好了一些。

    “恢复联络了吗？”桐子瞥了一眼士道。

    “恩。”

    “走吧！不出意外的话，十香肯定是被关在高层，到时候用灵力一层一层的探索过去就可以了！”桐子如是说道。

    “可以，那咱们出发吧！”士道点了点头，然后跟上了桐子的脚步。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    天宫市陆上自卫队【简称AST】总部――

    在医院病床上一会握紧手，一会放开。折纸微微一声叹息。

    现在脑中扔残留着疼痛。虽然之前接受过医疗用显现装置的治疗，身体好歹是能动了。不过医生说必须要静养，这样要如何去找士道呢。

    “…………“

    无言地把头向右转去，在那里。

    “呜折，折、折纸前辈……你这样已经算是犯罪行为了哟……“

    在折纸病床边上，美纪惠低声说着奇妙的很失礼的梦话。

    睡这么熟应该没问题吧。折纸不发出一点声响坐起身来。

    现在必须尽快确认士道的安危。把士道和十香作为目标的洁西卡她们虽然被真那给驱散了，不过在意与燎子口中的暴动，士道平安就好了――

    走下床，正要穿拖鞋的折纸突然愣住了。

    没错。穿着线路服被送到医院的折纸没有替换的衣服。

    到底该怎么办……正在折纸思考的时候，美纪惠又说了一句梦话。

    “折纸前辈……不行呢……吃那个的话会弄坏肚子的！“

    静静地俯视她的全身。她现在身穿高中的校服。

    “……“

    虽然身长和体型相差一点，不过比一件病服要好得多吧。鉴于折纸尽可能快速的方针，折纸把美纪惠扶到床上，解开她胸前的丝带，解开她衬衫的纽扣。然后拉开裙子的拉链，没有惊醒美纪惠，差不多已经快要脱掉她的衣服。

    这个时候。

    ――呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜――

    从窗外传来尖锐的警报声。

    “……空间震警报……？“

    折纸一边双手脱下美纪惠裙子，一边疑惑的锁着眉头。

    “嗯……呜嗯嗯……什么声音呀……“

    果然这下美纪惠还是醒了。打了个哈欠揉揉眼睛。一脸没睡醒的看着折纸。

    “啊……折纸前辈。早上哈――哈啊啊？“

    在打招呼的途中注意到自己的样子。身体抽搐般地惊起，满脸通红，拿起被子捂在胸前。

    “折，折折折折纸前辈！？我能不能请问您这是想要做什么呢！？“

    “我正在脱你的衣服！”

    暴露了就没办法了。折纸坦白说道。这样一来，本来就已经红得像番茄一样的美纪惠的脸就更红了。

    “诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？脱了衣服你准备干什么呢！？“

    “脱了以后，我也脱...”

    “啊，阿啊咦咦咦咦咦！？“

    美纪惠发出罕见动物一般的叫声，用手按住脸颊。

    那么讨厌穿自己的衣服吗。这下子好像做了一件坏事啊。折纸低下头把手上的裙子还给美纪惠。不知为何美纪惠肩头一颤。

    此时，还给美纪惠的裙子传来微微的震动。看来是美纪惠的终端机有通信了。

    “啊，是，是的！“

    美纪惠急急忙忙摸索裙子的口袋，取出终端机。

    “是的，我是冈峰。……啊，是…是…咦，咦咦！？“

    美纪惠惊讶地睁大眼睛。然后说了几句话，通信结束了。

    “发生了什么事？“

    “是，是的……那个，DEM日本分公司被，精灵和……那个，一个同伙给袭击了。AST队员立刻全体出动，支援DEM！“

    “袭击……？那个精灵的识别名称是！“

    “是，是Nightmare！“

    “！时崎狂三……？“

    听到美纪惠提到的那个名字，折纸的视线变得锐利起来。那是曾经是转入折纸班级的精灵的名字。

    “那么，他的同伙是！？“

    “这，这个……“

    美纪惠难以启齿地看向别处。折纸用双手把她的脸抓住，盯着她的眼睛。

    “告诉我！“

    “是，是……那个，是……五河士道……“

    “士，道？“

    折纸呆呆地念着这个名字――

    “！“

    接着，啪地转过身去，冲向病房的门口。

    “折，折纸前辈！”

    但是没有能够冲出去。因为美纪惠抓着她的左手。

    “不，不可以去！难道你不明白自己现在是什么状态吗！？”

    “没有问题。虽然不知道是什么原因，不过只要士道在那里，我就要去帮他！“

    “你，你要怎么做！”

    “……、去AST的仓库的话，总会有剩下来的装备！“

    听了折纸的话，美纪惠拼命摇头。

    “不可能的！折纸前辈的认证ID现在已经被冻结了！没法使用装备的！”

    折纸皱着眉头，停下脚步转向美纪惠。

    “什么意思？“

    “就是字面意思！现在，别说是IT了，连线条服都不允许折纸前辈使用的！”

    “…………”

    折纸咬咬牙。理应如此。数次的不正当使用装备，超过活动界限的大脑任意驱动。理由要多少有多少。

    “……那么，普通装备也没关系。手枪之类的还是能够带走！“

    “你，你疯了吗！？没有随意领域踏入魔术师和精灵所在的战场，这和送死没有两样！请冷静一点！”

    “……那种地方，我最重要的人就在，那里。所以……我非去不可！“

    “唔――“

    美纪惠抓着折纸的手更用力了。

    “那个人……真的那么重要吗？”

    “重要！“毫不犹豫的回答。

    “比自己的生命还……重要？“

    “没错！”依然毫无犹豫地回答。

    “他是，失去一切的我，最后仅剩的心灵归宿。如果他死了的话，我也会变的不再是我――所以，放手！“

    折纸说着，美纪惠的眼神一下子变的尖利起来。

    “如果我说，你一走我就咬舌自尽呢！“

    折纸看着美纪惠的眼睛，说道。

    “你不会那样做的”

    “……！请不要小看我。为了折纸前辈我也能――”

    “你知道如果你那样做的话，我会伤心的！“

    “……”

    美纪惠张大眼睛――低下了头。然后，擦眼泪似的把手捂在脸上。

    “……真不甘心……羡慕死了，那个人。能让折纸前辈说道这种地步！”

    叹着气，美纪惠抬起头。

    “……就算我阻止你也没用吧？”

    “没用。“

    “就算空手，你也要去吧！”

    “没错。”

    听了折纸的话，美纪惠悲伤似的笑着――整理好自己的衣服、从床上下来。

    “……我明白了。有这等觉悟的话，我不会阻止你的――但是，我也不能让你白白去送死……虽然不知道能不能使用，不过我知道一点眉目，请跟我走。“

    “眉目……？」

    折纸不可思议般地歪着头。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百一十章 鏖杀公

    DEM的魔术师和【Bandersnatch】放出的魔力炮和小型导弹，把周围狂三的分身们，以及铺装好的地面和建筑物完全地打飞。(小^说^族^小_说_网)每当爆炸，周围就会响起凄厉般惨叫的笑声，狂三的轮廓就像被打碎一般四处飞舞。

    但是，混杂在爆炸中，漆黑的子弹向天空发射，打穿身穿unit的魔术师和【Bandersnatch】的脑袋。

    这是让人无法想象的混乱无比的乱战。魔术师们倾尽全力，一次性降下数百万的子弹之雨，面对着从影子中无限出现，可怕的噩梦化身。他们双方都毫不留情地相互杀戮。如果士道踏入这场战斗的话，估计在进行葬礼时连凑齐全尸都很困难吧。

    “………“

    “不要分心...目标应该不远了...”桐子回头看了一眼还在走神状态的士道，提醒道。

    “恩，恩，好的！”士道总算回过神来。

    “――就是那里，士道！“

    耳机中传来琴里的声音。士道抬起头。桐子也和士道一起，向那个方向看去。

    耸立在那里的，是比周围建筑物还要大上一圈的高楼大厦。至少有20层吧。正面入口处应该是大门的东西，因为现在的紧急情况而被百叶门关的严严实实的。

    “等下！“桐子感受到了危险，召唤出了自己的天使，黑剑――【阐释者】

    “怎么了？”士道和美九露出了疑惑的表情。

    “呲啦！”用【阐释者】将白色的百叶窗打出了一条裂痕，接着瞬间闪出了强烈的光芒――然后就是大爆炸...

    “哼！”及时的开启了灵力罩子，挡住了着突如其来的攻击。

    “桐子！”士道有些担忧的叫道。

    “没事！这点程度的攻击而已...”桐子抬起头，虽然自己防御及时，但还是被搞得有点灰头土脸的。

    入口处被破坏时产生的烟雾渐渐散去，露出了外面的场景。

    大树一般的二门炮身。形似战车的笨重样式。以及像是把这些全都背在背上的全副武装的一名少女。

    “白色彼岸花么...”桐子嘴里默念道，这是之前折纸在天宫大剧场上使用的机甲吧...不过，似乎换了个涂装。

    没错。现在在这里出现的是，前不久折纸在天宫大剧场上方掩护士道时装备的巨型讨灭武装――白色彼岸花。

    但是唯有一点不通――与折纸如同雪般纯白的武装相对，现在在众人眼前的，仿佛是一台浴血重生的鲜红机体。

    “……你居然知道那个呢。但是稍微有点不同。DW-029R【Scarlet.Licorice】，是试验用机【White.Licorice】的姐妹机。“

    “不过，我没记错的话这个机甲应该会对驾驶者造成损伤的吧！？”

    说着，看向【Scarlet.Licorice】的驾驶者。

    一个只有二十多岁的红发少女。特征是一双像狐狸般的双眼，如果折纸在场，一定会认出来，这就是前不久DEM社派来的队伍的队长――洁西卡。

    但是，现在想要看到那张脸的全貌非常困难。理由很单纯，她的手脚，胸部，额头以及脸上，到处都缠着绷带。

    “哼！”洁西卡冷哼了一声，无数的炮弹从两边的武器库释放出来。

    “完全不听话啊...美九，你带着士道先走！这里由我来拖住！”桐子狠狠的将逼上来的洁西卡砍飞，然后趁着洁西卡还没从刚刚那一击中反应过来的时间大声叫道。

    “好！”美九点了点头，没有拖延时间，就向楼上跑去。

    穿过被破坏的乱七八糟的大门口。瞬间，耳机中琴里的声音被沙沙的噪音淹没，然后就什么也听不见了。

    宽敞的大厅里没有任何人。取而代之的是四散的瓦砾，妨碍着士道的前进。坏掉的天花板上露出电线，电灯向下悬吊着。偶尔发出噼啪的火星让人感觉很诡异。

    根据令音的话，这栋大楼里一定有着隔离精灵的设施，士道开始向楼上走去。

    “哈……、哈……啊、哈……！“

    二楼，三楼，四楼，一口气跑上五楼。双脚渐渐感到疲惫，肺部感到疼痛，呼吸困难。但是无视着这些继续前进。

    ――十香。十香就在这里。

    为了让士道逃走，而自己被抓的少女，落在的以精灵为仇敌的组织手中，孤身一人。

    一想到这里，士道就没功夫去抱怨自己身体的痛苦……

    “！“

    此时，不知道已经爬了几层了。士道听到一个奇怪的声音，皱起眉头。

    走廊那边，有一男一女两个人。而且不是一般职员或者研究人员的样子。两人的都穿着没有见过的线条服。

    因为是在大楼内部，所以两人手上只拿着类似手枪的轻型武器，以及小型的镭射刀――不过毫无疑问，他们是魔术师。

    “入侵者！？“

    “喂说你呢，你是什么人！怎么进来的？“

    “呃……！“

    士道屏住呼吸，向楼下逃去。马上魔术师展开随意领域，用不可意思的速度追赶着士道。同时身后响起枪声，闪耀着光芒的魔力子弹在墙壁上开了好几个孔。

    “站住！不然就开枪了！”

    “你已经在开枪了吧！”

    士道发出尖叫，躲避着打在地板上天花板上墙壁上的子弹向楼下逃去。

    但是，速度的差距一看便知。几秒之后，估计是进入了他们的随意领域之内，士道的身体被看不见的手给按住，被按到墙壁上。

    “……！？“

    “真是……让我费事。这个少年就是袭击者？“

    “怎么可能。不过，也不能就这样让他跑了！”

    女子继续压着士道举起另一只手，男子把枪对着士道的脑袋。

    “唔……”

    士道咬紧牙关，想要挣脱束缚般扭动着身体。

    “给我老实点……没办法，先让他晕过去吧！”

    说着，男子举起手，走向士道。

    “可恶……！怎么能在这里就……！”

    士道呼喊着，握紧的拳头拼命地敲打着墙壁。――有什么，有什么办法。士道想着着。如果在这里被抓住的话，就没有办法去救十香了。

    “我说！你们是不是忘记我了！”美九不屑的冷哼了一声，然后伸出手指向了两位魔术师。

    “歌姬！”因为美九而导致的天宫市暴动，所以这里的魔术师都差不多知道美九的能力...当下就掏出了耳机。

    “......你们以为我就这点能力吗？！”美九张大了嘴巴，【冲击波】就要释放出去。

    “哐！”脚下突然升起了不知名材质构成的玻璃板，将美九和士道隔了开来。

    “？？？”美九尝试着攻击了一下，然而并没有什么作用...

    “好了，歌姬进不来，咱们先把这个少年带走，上头的命令就是要抓住他。”两位魔术师对视了一眼，说道。

    “可恶啊！”还是要被抓走吗？

    “十香……！“

    铭记在记忆中十香的脸庞，在脑中划过。

    十香。除去五年前那次事件，士道第一个见到的精灵。

    士道开心时十香陪他一起欢笑。士道伤心时十香就默默地陪在自己身边。士道迷茫时成为士道的助力帮助自己。

    那张天真的笑脸不知给了士道多少勇气。事实上，在八舞姐妹出现时，在美九暴走时，士道不知所措的时候，十香总是陪在自己身边。

    十香的笑容，也许会永远消失。

    想到这里，士道的脑海里传来尖锐的疼痛。

    “开什么……玩笑――――“

    好像要把喉咙撕破一般的叫喊。――刹那。

    “什……！”

    魔术师们发出狼狈的声音，视野里充满光芒――与此同时，士道感觉压制着身体的力量变小了。

    一瞬之后，像是把士道和魔术师们隔开一样，士道注意到空中飘浮着一把异样的东西。

    ――剑。闪耀着金色光辉，一柄巨大的剑。

    “什……这是――【鏖杀公】……？”

    没错。十香的天使。拥有巨大威力的剑【鏖杀公】。

    现在，在士道面前飘浮着。

    “什，什什……！？”

    “天，天使……？“两位魔术师发出了惊叫。

    “不管为什么十香的天使会出现在我的手里...十香的意志，与我同在！”叫出了有些中二的口号，士道努力的举起鏖杀公，然后斩向了眼前两位反应不及的魔术师。

    “哇啊啊！”不过明显是第一次使用武器的士道在如此之近的距离下还是砍歪了...但是，强劲的剑气气压还是意外的将没有穿戴防护设施的两位魔术师给压迫的晕了过去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百一十一章 激战

    “我说，也该是时候结束了吧！给我醒醒吧你！”桐子抬起阐释者，怒喝一声，将不知道是多少次冲上来攻击自己的洁西卡给击退。

    “怎么可能结束啊！维斯考特大人的命令...如果我活捉了你的话，一定会让维斯考特大人记住我的吧！”洁西卡嘴里念念有词，手中被桐子砍得有些波纹起伏的激光剑闪烁了两下，身后的装置再次亮起，又想桐子冲了过来。

    “真是麻烦....”桐子无奈的叹了口气，这家伙，怎么和牛皮糖一样，难道非要逼自己把她打伤么...

    “......！”强烈的危险感...绝对...绝对会受重伤的！！！

    感觉到了从未有过的危险感，桐子不再顾忌隐藏实力，直接召唤出了自己的第二把天使【逐暗者】，然后两把剑呈十字型交叉在一起，挡在了自己的面前。

    “哐！滋滋滋滋―――！！！”赤红色的激光剑...以及纯白色的显示装置...一切都和自己见过的所有魔术师都不一样...但是，桐子知道这个人是谁...

    “人类最强魔术师――艾伦！”桐子低声说道，没想到维斯考特居然敢把自己身边的最强战力给放出来么？

    “【剑武者】，我奉命来讨伐你，我知道你比其他精灵要识趣一点，现在有两个选择，一：你现在放弃抵抗，跟着我一起走。二：我把你打倒...”

    “【剑武者】是什么东西啊！这个外号我可一点都不喜欢呢！”桐子哼了一声，然后一挥剑，【咻】的一下出现在了艾伦的身边。

    “嘁。”艾伦不屑的哼了一声，早就知道精灵没一个能正常交流的，维斯考特居然还说可以尝试着劝说...那就把你打倒！

    “呼....魔剑侵袭！”数次攻击都被艾伦的随意领域格挡，桐子咬了咬牙，怒喝一声，幽蓝色的剑气一下子将艾伦厚厚的膜给侵蚀干净。

    “有点意思...但是你觉得你肉搏比我强么！？”艾伦嘴角勾起冷冽的笑，桐子一惊，想要回头防御。

    然而，就在回头的一瞬间，桐子的灵装被异样质量的随意领域所碰触。对此迅速的反应，桐子迅速的支起一只手臂举剑挡格挡。然后，在那个位置，艾伦的镭射剑斩下，迸发出激烈的火花。

    “咳呃……！“有些痛苦的闷哼一声。

    “反应真是不错。但是，肉搏能赢过我吗？”

    说着，艾伦用眼睛跟不上的速度挥舞着镭射剑。

    动体视力已经看不清了。真那集中精神提高随意领域的精度，根据接触随意领域斩击的反应来挥舞镭射剑。

    但是，对手并非一人。就在桐子好不容易挡住艾伦如同暴雨般斩击的时候，承载着大量杀意，【Licorice】的弹药匣【routebox】对准了桐子的背后。

    瞬间，发射的导弹在到达桐子背后之前就爆炸了。应该是来自【Fraxinus】的【世界树之叶】的掩护。但是，无论如何数量太多了。免于诱导爆炸的数枚导弹，击中了桐子的背部。

    “咳咳！”嫣红的鲜血从嘴角流下，桐子艰难的抬起头，刚刚和艾伦攻击的时候，灵装的防御暂时被瓦解了...刚刚的导弹，全部是由桐子的身体来接下的...

    几十道光束从身后袭来，下意识的就以为是DEM社的成员前来支援，桐子奋力的向上飞了一段路，然后警惕的看着下方。

    “鸢一折纸？！”没错，出现在桐子身后的正是因为违规使用禁忌机甲――白色彼岸花而被关禁闭了的AST成员，鸢一折纸。

    “这里交给我！”折纸一剑将驾驶着改良版白色彼岸花的洁西卡击退，然后挡在了桐子的面前。

    “你行么...”桐子有些担心，本身折纸就是重伤未愈....对手还是人类最强魔术师的艾伦，就连自己都讨不了好。

    而且...纸身上虽然身穿线路服和IT，但它的设计和平时AST的标准装备有所不同。

    从胸口至腹部大胆敞开着的开蓝色线路服，以及没有统一感的各种武器。简直就像是抓到什么就用什么的感觉。

    “鸢一折纸……？应该在治疗中才对。而且那身装备，并不是AST的――“

    艾伦惊讶地皱着眉头，低声说道。但是折纸无视她，看向桐子。

    “――士道呢？“

    “士道啊...有美九的保护，应该不会出事。”桐子喘了两口气，回答道。

    “了解...那么，你赶紧去追吧，保护好士道...这里，我拖住――”折纸深呼吸了一口气，放松了身体，下一瞬间，像一只猎豹一样的冲了出去。

    “....注意安全...”深深地看了折纸一眼，桐子没有再拖延时间，向士道他们离去的方向追去。

    “嗖！”红色激光追上了桐子的身影。

    “喝！”被折纸拦截了下来。

    “听说和贝莉战斗时你使用【Licorice】，超过活动界限变得无法战斗了。虽然用医疗显现装置治疗过了，短时间内应该好好静养才对。就当是我多管闲事好了，太乱来的话，真的会死哟？“

    “没关系！“

    “是嘛？“

    用不惯的类型不同的线路服，加上为躲避军队的追查，没有被好好整备的上个世代的武器装备。现在这是折纸手中所有的底牌。

    但是――要战斗。无论这是如何让人绝望的战斗力差距，至少也能够攻击敌人。

    对手是装备着最新型装备的DEM魔术师。说不定折纸会死在这里。就算运气好活了下来，也可能再也无法战斗。

    但是，即使如此，也要去帮助士道。为此，不论是策略还是奸计，甚至是靠偶然也无所谓！

    折纸看着投影在视网膜上变化的数值，和艾伦拉开距离。

    仅仅如此，艾伦强大的随意领域的魔力数值便开始上升。这意味着她进入了临战态势。

    虽然如此，不必多看数值，凭着之前接触到随意领域时的感觉，大约能够推断艾伦的实力。

    比起在模拟战上完爆AST队员们的真那还要强大。用那样浓厚魔力构筑起来的随意领域至今为止都没有遇见过。如果不小心被拉近距离的话，毫无疑问折纸的身体就会被压制住吧。

    “！“

    大脑发出判断之后迅速地行动。折纸右手拿着对精灵突击步枪，左手拿着格林机关枪，用随意领域来扣下扳机，对着艾伦一起发射。

    弹药并不充裕。不止如此，左手上的格林机关枪并不是最初带出来的装备，而且来这里的路上，从身上满是洞的【Bandersnatch】边上捡来的。

    但是，近身战已无胜算，唯有从远距离展开攻势。用随意领域抑制住反作用力，用魔力把弹药集中在一点上。

    不久，弹雨停下了。不过这不是折纸的意思。只是单纯的用尽子弹了。

    但是，烟尘随风飘散，身穿IT的艾伦毫发无伤地漂浮在空中。

    “你真的以为这种玩具能有用吗？如果是的话，那我真是被小看了呢！“

    无可奈何地叹了口气，艾伦握着镭射剑转向折纸。

    但是，这个瞬间。艾伦的眉毛抽动了一下。

    因折纸的炮击而千疮百孔的大楼墙壁，向艾伦头上倒下来。

    没错。一开始就没打算这炮击能把艾伦怎么样。折纸让艾伦以为是在攻击自己，实际上真正的目标是背后大楼的墙壁。

    “哼嗯~”

    但是，艾伦不做任何动作，就把接近着的巨大碎片给静止在了空中。

    虽然如此，这还是比想象中更加费力。折纸把手中突击步枪的连接解除之后，把魔力输入其中，全力对着艾伦扔去。

    当然，在碰到艾伦身体之前，就被随意领域挡住。但，就在这时，突击步枪枪身的下半部分，突然开始喷出瓦斯一样的气体。

    “什――这是……“

    艾伦脸色大变，用手捂住嘴巴。

    事先在步枪上固定好手榴弹，设定好穿过折纸随意领域的同时把引线给拉掉。

    虽然如此，瓦斯本身并没有强烈的毒性。只是镇压暴动用的异味瓦斯而已。症状是眼口鼻会痛痒难忍吧。

    但是，艾伦却不知道。因为有可能是剧毒瓦斯喷雾，艾伦就得使用随意领域来中和其成分，然后重新展开随意领域，把瓦斯挡住。

    “趁现在！“

    折纸取出腰间的闪光弹，扔向艾伦。强烈的闪光和巨响传遍周围。

    然后毫不间断地向大脑发出指令，打开背上的导弹匣，把所有的弹药全都射向艾伦。

    维持随意领域的是搭载在线路服上的基础显现装置。

    控制着它的，毫无疑问是驾驶员的大脑。

    现在艾伦的大脑里应该正在进行对瓦砾的防御、对瓦斯的中和、对闪光弹的防御，如此多的事项同时处理。在此基础之上，被施加魔力的导弹攻击着。如果是一般的魔术师，此时会因为大脑过载而无法进行处理，从而暂时解除随意领域。

    但是。

    “――有好好计划过呢！“

    “……！？“

    从背后传来的声音，让折纸屏住了呼吸。

    但是――太迟了。折纸慌忙地转过身，但是脑袋已经被抓住。使身体漂浮的随意领域作用开始变弱，身体瞬间感受到重力。

    “唔……”

    “不是破坏随意领域，而选择让控制随意领域的大脑陷入混乱……没错吧。原来如此。虽然不怎么漂亮，不过很有效！“

    说着，不知何时出现在折纸背后的艾伦更加用力地抓着折纸的脑袋。

    “真是可惜呢。如果对手不是我的话，赢得就是你了吧。但是――真是遗憾。这种小手段对身为世界最强魔术师的我是没用的呢！”

    艾伦说着，唇角微微一笑。

    “死吧！”不远处已经有些失去理智的洁西卡看见失去了抵抗能力的折纸，红着眼睛冲上来就想要干掉折纸。

    “你给我一边去！以为身体被过度魔力处理化就可以和我战斗了么？”艾伦不屑的用空余的左手将洁西卡直接砍飞出去，洁西卡在空中转了几圈以后眼睛一翻直接昏迷了过去。

    “接下来就是你了呢~”艾伦看向眼前脸色苍白的折纸、

    DEM日本分公司上空一万五千米。【Fraxinus】剑桥的主显示屏上显示着混战之中的办公街的景象。

    “一点钟方向有魔术师接近！！”

    “――把【世界树之叶】三号、四号调过去！“

    “了解。【世界树之叶】三号、四号，机雷模式设置完成！”

    随着机组人员说着，主显示屏上映出的街道的上空，开始发生爆炸。

    “――迎击确认。目标的随意领域消失！”

    恐怕在战斗的爆炸热浪和噪音中，谁也没有注意到，之前开始琴里他们放出的自律型unit【世界树之叶】全部飞向地上，掩护着桐子。

    在无法和大楼中进行联系的情况下，琴里他们只能在外部进行掩护。琴里压抑着焦急的心情，从容地指挥着。

    “司，司令！那个！“

    响起一名机组人员的声音。琴里看向显示屏，那里显示着战场的情况。

    那是两名飞舞在空中的少女。不――正确的说，应该是一名身穿白金铠甲的金发少女，抓着身穿海蓝色线路服少女的脑袋，把她拎在空中更确切。

    “那是……“

    琴里惊讶地皱起了眉头。

    “是艾伦.马瑟斯和鸢一折纸……吧！？”

    站在边上的神无月把手放在下巴上说道。

    没错。穿着没见过的装备，现在被掐着脖子的少女，正是士道的同学，AST的魔术师，鸢一折纸。

    DEM和AST应该是合作的组织才对。实际上，刚才AST就加入战场，和DEM的魔术师一起与狂三展开战斗。

    但是――很快回想起来。

    昨天。在天宫广场的上空，以精灵为目标，一群没见过的AST出现的时候，折纸使用禁忌机甲【White.Licorice】挺身而出想要阻止她们。

    虽然如此，如此憎恨精灵的折纸，也不可能是想要保护十香她们。恐怕是……想要保护身处天宫广场的士道吧。

    “该不会？”

    琴里看着显示屏，把含在嘴里的珍宝珠的杆子向上一抬。

    现在折纸与DEM魔术师战斗的理由。不用多说，只有一个答案。

    “――准备发射魔力集束炮【Mistelten】。掩护鸢一折纸！“

    “这样没问题？“

    剑桥下方传来川越的疑问。琴里看了他一样叹了口气。

    “我也觉得很复杂呢。眼睁睁看着她被杀掉的话我晚上会睡不着的。而且――对不论任何理由都会帮助士道的人类见死不救，我做不到呢！“

    说道，把珍宝珠从口中取出，咻地指向屏幕中的少女。

    “AR-008，五号机。六号机一齐驱动。开始魔力充填。同时三号炮门向下。部分控制转为手动控制。――目标，艾伦――马瑟斯”

    琴里说着，剑桥下方传来箕轮为难的声音。

    “但是，司令。目标和鸢一折纸过于接近。就算控制输出功率，也有可能误伤！”

    这是最让人担心的。不过琴里却哼了一声。

    “都说了。把一部分控制转为手动――神无月！”

    “有！“

    听到琴里的话，神无月点点头。

    “准备好头部用瞄准器。瞄准就拜托你了，能办到吧？”

    “只要是您的命令，就算是放在脑袋的苹果我也能打下来！“

    神无月毫不犹豫地低下了头。机组人员咽下口水，按照琴里的命令开始操作。

    “――好了。虽然我也想好好和你打一场，真不巧我很忙呢！”

    紧紧地抓着折纸的脖子，艾伦静静地说道。然后举起右手上巨大的镭射剑，抵着折纸的脸颊。

    “呜……库――”

    “艾克好像很中意你，虽然杀了可惜………不过你很能给我添麻烦，不能放着你不管！”

    说着，竖起剑刃。随着【呲】地一身，折纸脸上传来剧痛。

    “呃啊……“

    但，就在这时。

    “――――！？”

    漆黑的天空中，一瞬以为是星辰之光闪烁，然后从那个方向降下了强烈的光之湍流。

    “什………”

    那道光化为一条直线向艾伦头上射去――在接触到艾伦的随意领域的瞬间，迸发出火花般的魔力光。

    那是。单人的兵装所无法达到的超高能量魔力炮。简直可以说是光之柱，恐怕其能量甚至凌驾与【White.Licorice】的【Bster】之上。

    “这，这个……是……！？“

    即使是艾伦也没有预料到有这一招。艾伦的脸上第一次露出痛苦的表情。也许是惊讶之余没有来得及反应，折纸感到阻碍她随意领域的力量一下子变小了。

    “……！“

    折纸抓住瞬间的破绽回转着身体，从艾伦的禁锢中逃脱。

    接着把力量集中在右脚上，突然伸出脚。于是，从那里出现了一把长达十公分的刀刃。

    用魔力把刀刃包裹住，对着艾伦挥去。

    “哈、咕……！？”

    脚上传来命中的感觉，耳边传来艾伦痛苦的声音。

    但是下一瞬间，折纸的脚就被看不见的手抓住，对着大楼的墙壁被扔了出去。

    “……！“

    来不及减速，直接撞了上去。虽然减速了一部分冲击，但折纸还是不住地咳嗽。

    “咳咳，咳咳……“

    “被摆了一道呢！”

    挡住迷之魔力炮一击的艾伦，一脸可恨的表情皱着眉头看着折纸。

    从胸口到腹部的线路服被砍破，露出白色的肌肤和惨不忍睹的伤痕。虽然用随意领域已经完成了止血，不过负伤时的血迹染红了白金的铠甲。

    艾伦拿剑直指折纸。

    “虽然有外力的干扰，不过能伤到我身体的人类，你是第二个……鸢一折纸。你是个优秀的魔术师。你可以自豪――不过，是在另一个世界！“

    “唔……“

    折纸凭借随意领域支撑着伤痛的身体在空中漂浮着。

    虽说是报了一箭之仇，不过本来就让人绝望的差距进一步被拉开了。

    但是，此时艾伦眉尖一抖，视线飘移着，像是把注意力集中到耳朵上一样。

    “艾克！”

    接着再次瞪了折纸一眼，转向第一办公楼。

    “要去哪！”

    “看来没时间了。算你走运！”

    “别，别想逃……！“

    知道士道就在前方。折纸的大脑下达了追赶艾伦的命令。但是。

    “――折纸！“听到有模模糊糊的呼唤声，但是折纸的身体已经无法支撑她继续保持意识了，在浑浑噩噩的呆立一会后，折纸彻底失去了意识。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百一十二章 绝境

    ――使用ID卡，打开大门。(小^说^族^小_说_网)

    士道和美九一起，进入了房间之中。

    隔离墙壁内部的构造和【Fraxinus】的隔离区域的的构造很相似。在昏暗的研究区域里，设置着一个被强化玻璃包围着的空间。

    “！”

    士道张大眼睛。在里面，看到了十香。

    也许是睡着了，手脚被铐在椅子上，低着头。

    “十香！”

    就算士道叫着，这里的声音也传达不过去。看来果然和【Fraxinus】的构造是相同的。

    那么，通过这边进行操作应该能进入那个区域才对。士道环视着房间。

    ――这时。

    士道的身体僵住了。

    以为空无一人的研究区域里，有一个男子背对士道坐在椅子上。

    “唔。”

    士道警惕地看着他，举起【鏖杀公】。美九也注意到那个男子的存在，警戒般地拿起【破军歌姬】的话筒。

    “呀啊，我等很久了。【Princess】的朋友……这么称呼你可以吧？“

    男子静静地说着，从椅子上站起来。然后，慢慢地转向士道他们。

    “我们是初次见面吧。我是DEM社的艾扎克.维斯考特“

    说着，那双锐利的眼神眯了起来。

    一身单调的银灰色，高个子。以及那双像是猛禽般锐利的双眼。

    看着他，听到他的名字，士道微微皱眉。

    “艾扎克…维斯考特“

    没错。DEM产业的业务执行监督，艾扎克.维斯考特。只要看电视、报纸，或是网络新闻的话，就会听过他的名字吧。

    维斯考特用夸张的样子点点头。

    “欢迎你们。【Diva】以及――”

    维斯考特看向美九，然后望向士道的瞬间，他语塞了。

    然后他一瞬间露出一副惊讶的样子，皱起了眉头。

    “你是什么人？难道？不，不可能…“

    维斯考特思考着，把手放在嘴边。士道不明白他的动作有何意义，皱着眉头。

    “我是――五河士道。来这里营救十香！现在立刻把十香放了！”

    士道叫着，把【鏖杀公】对准维斯考特。

    瞬间，维斯考特张大眼睛。

    不过，这并不像是被天使指着而感到害怕。盯着士道的脸好一阵之后――

    “五河――士道。是你吗？“

    总算是挤出了这句话。

    “哼哼，能够使用精灵力量的少年么，原来如此，原来如此啊哈哈哈！“

    面对维斯考特突如其来的反应，士道更加警惕，握紧【鏖杀公】。

    不过维斯考特却毫不在意，依旧扭着身子大声笑着。

    “太可笑了。到头来――一切都被那个女人玩弄在掌心！“

    这时，站在士道身边的美九不高兴似的说。

    “怎么回事啊，这个家伙。他脑子出问题了吗？啊啊，所以说男人让人讨厌呢~”美九有些厌恶的说道。

    “我觉得这和是不是男人没有关系额……“

    士道为难地回答道，重新转向维斯考特。

    “我不知道你是不是一喝醉就会狂笑。比起那些破事――快点放了十香！“

    士道举着【鏖杀公】喊道，维斯考特不高兴地耸耸肩膀。

    “如果我不照办，你会怎么做呢？”

    “抱歉了，那就让你照办！“

    面对士道的威胁，维斯考特吃吃地笑了。

    “行吗，你~“

    “当然。为了救十香，不论做什么！“

    说着，维斯考特耸耸肩。

    “开玩笑的――我又不像艾伦那样能打。以一位精灵和一位能使用天使的少年同时为敌什么的，实在是太可怕了，我可不行！“

    这么说着，维斯考特操作着手边的中央控制台。

    这么一来，在房间中回响着的像是细微驱动声的声音逐渐变小，周围一下子变亮。然后，铐着十香手脚的手铐咔嚓一声，打开了。

    “十香！“

    看样子声音能够传到里面了。听到了士道的声音，坐在椅子上的十香慢慢抬起了头。

    “士……道……？”

    然后坐直身体，驱散睡意擦擦眼睛，十香朝士道看去。

    “士道！”

    十香终于明白士道的呼唤并非梦境。猛地站起来，把贴在身上的电极噗其噗其地拔下，朝士道走去。然后把手掌和额头贴在强化玻璃上，一脸要哭出来的样子。

    “士道……士道、士道！“

    “嗯……抱歉啊十香。让你久等了“

    听了士道的话，十香嗡嗡地摇摇头。看到这里，士道放宽了心。

    看样子平安无事。虽然如此，还有没达成来这里的目的。虽然相互能看到对方的样子，能听到对方的话，不过两人之间仍隔着厚厚的玻璃。

    “喂，你。把这个打开！“

    “你不是拿着那把夸张的东西嘛。自己把玻璃切开怎么样？”

    维斯考特耸耸肩说道。士道焦急的紧锁眉头。

    “美九，你能帮我吗？“

    “哼，虽然听你指挥很不高兴，这个男人，是这里的负责人吧？那么作为特例答应你吧。反正迟早也要让他听到我的声音“

    说着，美九向前一步。无论他的态度如何顽固，只要施以美九的声音他就得唯命是从了。把这墙壁打开这点小事完全不成问题吧。

    但是，也不知道维斯考特知不知道美九的能力，他依然自在地微笑着。

    “啊啊――对了对了，有一件事情忘了告诉你。五河士道~”

    维斯考特站在那里，慢慢地张开嘴。

    “站在那里的话，很危险哟！”

    “哈……？”

    不明白维斯考特的意思，士道发出惊讶的声音。

    “士，士道！后面！“

    但，就在十香的惨叫透过玻璃传来的时候、

    随着奇妙的滋噗一声，士道的胸口传来炙热的感觉。

    “诶？“

    不知道一瞬间发生了什么，发出呆呆的声音。慢慢向下看去――士道终于看到自己的胸口插着一把镭射刀刃。

    “什――这、个、是……“

    发出断断续续的声音，大量的鲜血从口中吐出。

    摇摇晃晃地回过头，士道背后站在一个身穿白金IT的魔术师。

    “艾、伦……“

    “――但凡是指向艾克的剑，都由我来斩断！“

    艾伦用着不像是刚刚对别人造成致命伤，淡淡的语调说着，拔出了士道胸口的光之刃。

    “啊，嘎……“

    与此同时，士道的身体无法保持刚才的姿势，倒向玻璃壁。然后在玻璃壁上留下一道血迹，倒在地上。

    “士道！士道――――――！”

    杠、杠的震动回响着。看来十香不断地在击打着玻璃壁。但是，想要回应十香非常困难。意识被剧痛支配，身体根本不听使唤。

    “哎呀……你会受伤还真是稀奇啊！“

    “大意了――估计现在上空有【Ratatoskr】的空中母舰“

    “噢……？“

    在朦胧的意识中，听到了维斯考特和艾伦的对话。

    “为了让天使显现，进行了攻击，不过没问题吗？“

    “嗯啊――没关系。而且你这样做我更加好办事了！“

    说着，维斯考特看向不断击打着玻璃的十香。

    士道意识愈加迷蒙，然而――就像是舔着胸口的伤口一般，点点火焰已经出现，在没有任何人注意到的情况下，慢慢的修复着士道的伤口。

    但是，不知道是因为身处艾伦的随意领域之中，还是心脏被贯穿了，或是因为之前的胡乱使用，回复比起往常要慢得多。现在的状态下如果头部或者胸口再吃一记镭射刀的话，士道就会因为超过回复极限而死掉吧。

    “十、香――“

    士道勉强把手向十香伸去――却被玻璃壁阻隔，在上面留下血迹无力地滑落。

    “啊――“

    十香呆呆地看着眼前的一切。

    来救自己的士道胸口被刺穿，倒在地上。

    在玻璃墙壁上留下大量的血迹，现在一动不动了。

    “啊、啊、啊……”

    十香感到眼前一片漆黑。

    “士道……士道……士道……！“

    十香不断敲着玻璃，呼喊着士道的名字。

    “士道现在还有反应...不会有事的...不会有事的才对！”十香心里自我安慰道。

    但是，就像是践踏十香的希望一般，维斯考特看向十香。

    “好了。精灵。【Princess】。夜刀神十香。演员总算是到齐了――接下来我想要把你最重要的五河士道给杀掉哦！“

    “什！“

    “想要阻止的话随你高兴。我不会妨碍你的。用你拥有的一切，来阻止艾伦的剑吧。用灵装、用天使――如果这些都还不够的话，就把手伸向更远的地方吧！“

    “你在…说什么…？“

    “很快就会知道了――艾伦！“

    维斯考特举起手，艾伦.马瑟斯缓缓地站到了士道边上。

    “――真的可以吗，艾克！“

    “嗯。虽然对五河士道也兴趣颇深――不过还是应该优先【Princess】才行。最坏的情况，就算真的死了，灵结晶也不会碎才对。那样就没问题了！“

    “是吗？”

    说着，艾伦举起手上的镭射剑。

    “――――！”

    瞬间，站在房间里面的美九发出了美妙的声音，但是，艾伦只是微微皱了皱眉。被艾伦的随意领域保护着的维斯考特也是一脸满不在乎。

    “白费力气哟，【Diva】。这种程度是无法迷惑我的！”

    “什……“被作为最强武器的声音对艾伦没有效果，美九可以说失去了任何作用。

    一脸狼狈的美九――

    艾伦把视线从美九处移开，俯视着士道，用力地握紧手中的镭射剑。

    “你，你要干什么……？”

    十香一瞬间无法理解艾伦要做什么，喉咙颤抖着。

    不，她实际上是知道的。明明知道，大脑却拒绝去理解。

    因为，如果真的把剑刺下去的话，士道就真的死了。士道他。

    带给自己快乐生活的士道。

    教会了身处绝望深渊的十香，这个世界的美好的士道。

    再也，动不了了。

    再也，不能和自己说话了。

    再也，不会对自己微笑了。

    “啊、啊啊啊啊啊啊啊啊――”

    认识到这一点的瞬间，十香无意识地踩着地面。

    “【鏖杀公】――【鏖杀公】……！”

    叫喊着，仿佛要把手敲出血似的敲打着玻璃、用脚踩着地面。

    接着十香的身体发出淡淡地光芒――制服的周围显现出光之礼服。

    灵装。使精灵成为精灵的要素之一，最强的铠甲……接着，十香的右手上显现出天使【鏖杀公】。

    但是――不知为何，光芒比起平时要昏暗地多。实际上，不管砍了几次，都无法破坏和士道之间的这道看不见的墙壁。

    “为什么…为什么――为什么…！“

    不断地用剑击打着墙壁。但是――徒劳无功。

    艾伦用双手握住镭射剑剑柄。

    “住手！住手！求求你住手……！只有他……只有士道……！你把我怎样都行！我什么都做！我什么都听你的！所以……所以，不要把士道从我身边夺走……！！“

    但是，艾伦置若罔闻。手腕的肌肉开始用力。

    十香举起【鏖杀公】，用要把手腕折断的气势对着墙壁砍去，但是――毫无做用。很明显，力量不够。

    ――只靠天使，还不够！

    “住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！“

    什么都可以。十香满脸是泪，像野兽般地大叫着。就刷不是天使也无所谓。只要能够从这个绝境，只要能救出士道，什么样的东西都可以。只要能切开这个墙壁，打败艾伦，这个身体无论怎么样都无所谓……！

    ――闪耀着光芒的刀刃，对着士道的脖子挥下。

    “呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！“

    这一、瞬间。

    意识将要消失的时候。十香的，右手上、感觉到握着某个天使以外的东西。

    不对。说不定，那是

    ――被什么东西握住的感觉，也说不定？

    那是...什么？

    “可恶！来晚了！”看着眼前黑暗的一幕，桐子愤怒的一拳砸在了墙上，自己明明艾伦要早过来，只不过因为路上的敌人太多，而且对于地形不熟悉，所以现在才来到这里...但是，事情已经爆发了...

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百一十三章 十香反转，恶魔显现

    在【Fraxinus】的舰桥，回响着尖锐的警报。

    听到这个声音，琴里眉头突然一颤。

    那是――平常不被使用，用来通知最严重等级紧急情况的警报。

    “怎么了！？“

    琴里说着，看向显示屏。

    但是，狂三和她的分身们仍然在战斗，八舞也没有出事，其他的画面上也没有异常。至少，看不到可以让最严重警报响起的严重情况。

    琴里皱着眉头，操作中央控制器的椎崎传来惊讶的声音。

    “怎么了嘛？“

    “那，那是……”

    椎崎的手指颤抖着，看向琴里。

    “司，司令……会不会是【Fraxinus】的观测器还没有恢复……之类的，不会有吧？”

    “哈啊？你说什么呢。一团糟的主要是通信系统哟。快点回答我――到底发生了什么“

    琴里说着，椎崎咽下口水，张开嘴。

    “K，KategorieE……灵力值呈现出负值……！？“

    “什――“

    听到这里，琴里睁大了眼睛。

    与之呼应，副显示屏上的外部影像开始变得异常。

    士道他们身处的大楼顶部闪着黑色的光芒――那道光芒，正以放射状向天空扩散着。

    “……该不会“

    最坏的情况发生了。

    最害怕的事情变成了现实。

    “灵结晶的……反转【黑化.....！】……！“

    琴里如同低吟般说着，咬碎了珍宝珠。

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    看着艾伦将要对士道挥下剑的瞬间，在眼前发生的情景，维斯考特放声大笑。

    突然【Princess】夜刀神十香的身体化为黑色，像是涂上了一层黑色的光芒一般，下一瞬间，从她身上溢出不知是暗还是光的粒子的洪流，把强化玻璃像泥土般地溶解，穿过隔壁楼层的窗户，向四面八方发散出去。

    “艾克，这是――“

    太过于惊讶而停手的艾伦呆呆地问道。维斯考特把心中的千感万慨汇成一句话，低沉地说道。

    “【王国】，反转了

    退下吧，人类！“

    张开双手。

    “魔王，凯旋了！“

    “……！“

    士道倒在自己的血泊中，伤口被火焰所燃烧，看着眼前的景象。

    在艾伦想用光之刃刺穿士道的那一瞬间，十香发出了歇斯底里的叫声――随后她的身上，被闪耀着黑色光芒的粒子吞没。

    “怎么……了、到底…“

    火焰终于把士道胸前的伤口填满，抑制住从喉咙深处涌上来的呕吐感，总算是让满是铁锈味的嘴巴动了起来。

    很明显，有什么可疑之处。

    后方的维斯考特正一副因何事而兴奋着的样子，在说着什么，但现在根本听不到他所说为何。不对，准确来说，即使耳朵能听到他的话，大脑也未必能明白其中含义。

    比起那个，十香身上发生的异变，更加引起士道的注意。

    这也难怪。相比平时十香有限制地把灵装和天使显现出来，有着明显的不同。

    把十香的轮廓完全掩盖起来，那不祥的黑光，呈放射状地散开。

    与此同时，终于能看清十香的全貌。

    “什……“”

    但是。当士道看到十香的样子时，不由地屏住了呼吸。

    身处黑色光芒中的十香，身穿着灵装。

    虽说如此，这也并非不可能的事。即使把精灵的灵力封印了，她们和士道之间还是会由如同看不见的通道般的东西所连接，当精灵的情绪极端高昂时，便会有一部分灵力经由这通道发生逆流。

    实际上，以十香为首，还有八舞姐妹，都偶尔会违背【Ratatoskr】的意志把限定灵装和天使显现出来。

    但是，现在十香身上所穿的，显然不是限定的灵装。

    肩膀，腰部上那闪光的漆黑铠甲。以及为了覆盖着胸口和下半身而延伸出去，没有实体的暗色薄幕。

    没错。那是，由浓厚灵力所编制的，完全状态的灵装。

    “灵，装…？”

    但是，现在十香身穿的这件灵装，于士道记忆中存在的灵装大相径庭。如果要打个比方那就像是――照片的底片那样。

    再加上，比起那些有一件更让人在意的事情――十香的，表情。

    完全不是之前哭喊着士道名字的十香的样子――仅仅单纯地透着超然的威压感，如同王者一般的姿态。

    当然，并不是脸或者体型发生了任何变化。明知如此，但是为什么呢，眼前这位在黑色光芒中的少女，士道无论如何都感觉她和十香是不同的生物。

    然后。

    “那……是……“

    士道摇摇晃晃地抬起头，惊讶地说。

    身穿黑色灵装的十香的右手，握着一把巨大的剑。

    “【鏖杀――公…？】“

    不――不对。那把剑明显和〈鏖杀公〉不同。

    那是一把单刃的巨剑。和十香的灵装一样染着暗色的剑柄和护手，以及那把剑的刀身，在空中留下黑色光芒的轨迹。

    “别发呆了！赶紧走！”一边的桐子拎起了躺在地上的士道，另一只手牵起美九向楼下飞去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “该死！你这个疯子！”桐子将士道和美九带到了附近应该算是安全的地方，然后向十香所在的房间飞了回去，十香虽然反转了，但是万一被别人再利用了怎么办。

    维斯考特的脸上，浮现出可怕的笑容。

    “太棒了。我还是第一次看到这么完美的反转体――看吧艾伦。那就是我们的梦想，我们的夙愿啊！”

    说着，拍了拍艾伦的肩膀。

    “好了，办正事了。终于，在你面前出现了你应该打倒的敌人了。去吧，最强的魔术师啊。现在是时候把残暴的魔王的首级取下，化作我等前进道路基石的时候了。“

    “――嗯嗯，知道了，艾克！”

    说着，艾伦点点头，然后她的身影就像迷雾般消失了。

    下一瞬间，艾伦出现在十香的头部上方，把手中的镭射剑挥下。

    “！“

    但是，无须担心。十香都没有转身，单单把右手举起，就用剑挡住了艾伦的这一击。两人的剑碰触到的瞬间，爆发出强烈的冲击，让一边的桐子甚至有些站不稳。

    “没规矩！”

    接下镭射剑的十香轻轻说着，把艾伦弹飞。艾伦的身体转了一圈，在空中稳稳地停住。

    “果然和迄今为止的【Princess】不同呢。不是这样可就困扰了。如果是轻易就被我解决的精灵的话，就没有意义了啊！“

    “搞什么。你这家伙。为什么对我挥剑！”

    “真是抱歉，不过得请你死在这里。我们需要的只是你的力量而已。你的人格只会妨碍我们！”

    说着艾伦的眼神变得尖锐起来，再次举起镭射剑，向十香跳去。

    十香把左手也握到剑柄上，挡住了横扫攻来的艾伦的斩击。

    但是，艾伦的猛攻没有停止。从左，从上，从下，用留下残影的速度不断发出剑击。

    士道忘记了说话，只是看着镭射剑的残光在视线中晃动。和至今见到的艾伦相比，明显气势，速度都不同。刹那间数次发出猛攻，如果是限定解除状态的十香的话，恐怕第一击就已经被砍飞。

    虽说如此，十香也不输给她。把那些无法想象是人类使出的刀法全都看破，一一化解。

    非人者，与超越人类之人之间人类的智慧无法企及的战斗。明明没有朝向自己，却被那强烈的杀气和敌意完全压倒了。

    “――那里！”

    此时，艾伦从下往上，将十香的剑挑起。一瞬间，十香的身体露出极大的破招。

    “姆……”

    当然，将剑挑起的艾伦也是如此。但是艾伦轻轻地向后仰身，把左肩背着的武器变形，从腋下向前伸出。同时，武器的顶端开始进行集束。

    “贯穿吧，【Rhongomiant】！“

    瞬间，从艾伦架起的武器中，放出了耀眼的闪光。

    直视的话有可能会灼伤眼睛般浓密的魔力之光。AST使用的兵器根本无法与之相比――这才是，能与天使一击相匹敌的压倒性破坏力。一瞬间十香的身影被光所吞没，大楼的墙壁与天花板如同纸片般被吹飞，就算如此也没有平息的余波一直扩撒到空中。

    那与炮击有着些许的不同。要说的话――没错，是枪。

    长达数百米的光之枪，将前方的一切全部屠尽，它那巨大的身姿屹立在空中。

    接着，艾伦缓缓吐出一口气，与此同时，那巨大的枪也一下消失了。而大楼，则是整个上层的墙壁和天花板都被削去，形成了如同被巨人啃咬过一般的形状。

    感觉到了灵力的波动，桐子抬头望去。

    在视野已经变得相当开阔的大楼上空。背对着月亮，裙子发出模糊的光芒，随风飘舞，十香正从容地俯视着这里。大概是用剑把攻击挡住了吧。她的身上，完全看不见像是伤口的痕迹。

    “原来如此。看来不是只会嘴上功夫呢！”

    十香静静地眯起眼睛，慢慢举起握着剑的右手。

    “休想得逞！“

    但是，艾伦并非坐视不管。再次举起镭射剑。一瞬之间就逼近十香，横着砍向十香的身体。

    “哼！“

    十香微微皱眉，不是用握住剑的右手，而是用手中空无一物的左手挡住了这一击。

    就算是十香的灵装，也似乎无法把那一击完全挡住。强力魔力的余波如火花般散落，于此同时，十香右手上的长手套被打破，在她纤细的手上，如同灼伤般的伤痕不断扩大。

    但是。

    “――【暴虐公】“

    无视左手的灼伤，十香用冰冷的声音说道，然后把高举指向月亮的剑――【暴虐公】挥下。并非是向着艾伦――而是对着仍然身处大楼上方的艾扎克.维斯考特。

    “唔――“

    此时艾伦第一次扭曲着脸，立刻停下了对十香的攻击，驱动引擎飞回大楼。

    伴随着将风切开的声音，接着，传来空间被压得嘎吱嘎吱的声音。

    下一瞬间，在十香挥剑轨迹的延长线上，产生出强烈的冲击波。

    “反转的力量――“

    桐子仰视着漂浮在空中黑色的轮廓，心中有些骇然，如此的破坏力，自己没有能胜利的希望――

    然后，嘎啦地一声，传来了像是什么东西崩塌了的声音，看到了瓦砾下面的艾伦、以及被她保护的维斯考特。看来，在十香一击把维斯考特消去的前一瞬间，艾伦用随意领域挡了下来。

    “抱歉。帮大忙了，艾伦！“

    “哪里。现在怎么能让你死呢！”

    艾伦依旧盯着十香，回答维斯考特。

    “觉得如何，这个【Princess】“

    “嗯嗯，以前战斗过的那个跟这个根本没法比。虽然那时稍稍有点失望，现在这样的话也能够接受她是AAA等级的精灵了！“

    “呵。那么――你能赢吗？“

    “当然了。能够胜过我的生物，根本不存在于这个世界上！”

    艾伦毫不犹豫地答道。但是，

    “――前提是我处于万全的状态下，呢。”

    听到这话，桐子的视线微微下移――吞了口口水。

    从艾伦的胸口到腹部有一道深深的伤口，溢出了大量的鲜血。

    看来，折纸的奋力阻拦还是起到了效果呢...

    “在防御时一不留神，刚才的伤口裂开了。虽然已经施加了痛觉操作，可是对手是那个精灵的话就有点棘手那~”

    “嗯姆……这样么。“

    维斯考特用手抵住下颚，吐了口气。

    “那就没办法了，这次就撤退吧。还有时间。慢慢来未尝不可！“

    “这样没问题吗？”

    “没问题。我已经习惯等待了。光是让【Princess】反转就已经很不错了。而且今天――还见到了意料之外的面孔呢~”

    说着，维斯考特望向桐子。眼里的似乎要扒光桐子衣服一样探求的视线让桐子打了个寒蝉。

    “――抱歉了，我们就此告退了。若是能活下来的话那就他日再见吧。多余出来的精灵小姐？桐子？”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百一十四章 大战十香

    “汝又是何人？”反转十香用审视的眼神看着面前的桐子。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    “我是你的朋友。”桐子一愣，反转体还拥有理智不成？也对，反转只是性格有些黑化，理智什么的，应该还是存在的吧。

    “我不需要什么朋友！你这个愚蠢的家伙！”反转十香冷哼一声，手中的暴虐公高高举起，强劲的气旋在身周缠绕，接着暗紫色的剑压向桐子斩去。

    “呸！果然不该指望反转体，算了，就先把你打晕过去吧！让五河士道来对付你！”桐子将剑压绞碎，然后举起手中的【阐释者】和【逐暗者】。

    “喝啊啊啊！”像是闪烁一样的出现在了反转十香的面前，锋利的双刃朝十香的胸口划去。

    “！”一瞬间感受到了巨大的排斥力，就像是用尽全身力气将N极和S极的磁铁拼合一样，桐子瞬间被这股排斥力给弹飞了出去。

    “哼，果然是敌人！”反转十香不屑的冷哼一声，接着手中【暴虐公】高高举起，暗色的气旋在头顶形成。

    “！！！”几乎让身体僵硬住的危险感袭向了桐子全身，这一下，硬接的话...绝对会死的！

    “水平四方斩！”千钧一发之际，桐子身周飞出四个幻影，接着，桐子的真身出现在了刺向十香背后的那个幻影位置。

    “音速冲击！”趁着十香的攻击还未收势，桐子的双剑蓄起了幽蓝色的光泽，接着以几乎看不清的速度刺向了十香的背后。

    互相交错的刀身闪起火花，接着桐子的双剑被弹了开来。

    “给我退下！”十香冷冽的喝道，身边卷起紫色的领域，一切接近的东西都像是被橡皮擦去一样，瞬间泯灭。

    “空间震？！”桐子赶紧退后。

    “可恶....”这样下去，输的只会是自己，但是，自己引以为傲的速度没有反转的十香快，力量更是远远不如....

    “呜！！！！”声音突破音障才有的那种像是爆破一样的声音响起，漆黑的巨剑在面前显现，接着桐子发出一声闷哼被击飞出去。

    “咳呃...”灵装甚至出现了崩溃的现象，桐子脸色有些发白，之前和艾伦战斗的小伤因为再一次剧烈的战斗，不仅仅复原了，还撕裂了伤口。

    “哈哈！死吧死吧死吧！接下来...就把你一击碾成粉末！！！！”十香发出充满狂气的笑声。

    接着天空中出现了不可思议的波纹，紧接着，比十香的身长还要高一倍不止的宝座在空中显现。

    接着那个宝座在空中分散地七零八落，逐渐缠绕在十香高举的剑上。

    每当与宝座的碎片同化，黑色粒子就飞散开来，最后巨大的剑变成了更加高大、更加不祥的姿态。

    然后，当最后的碎片也与剑同化时

    ――剑锋，如同切裂明月般指向天际。

    “――以我的、【终焉之剑】……！！“

    十香如同咆哮般宣言之时。

    【暴虐公】显现出了它真正的姿态。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “呼！呼呼呼呼....”亚丝娜突然惊醒，从来没有过的心悸感袭来...

    “唐...是你么...你在哪里！？”亚丝娜惊慌失措的四处张望，想要找到她寻找的那个人的身影，令她失望的是视线之中并没有她要寻找的那个人。

    “桐子...？我怎么那么傻...既然我都可以穿越世界了...那么样子大变也是很正常的啊！”亚丝娜从恍惚中反应过来，想到之前桐子和自己说的那些话，猛地站了起来。

    “滴滴滴....滴滴滴....”戴在右耳上的耳机传来信号声，记得这是令音给自己的，说是用来联络的。

    “喂...我是村雨令音，是亚丝娜么。”联通后从耳机中传来令音的声音。

    “恩。”

    “听着，亚丝娜，士道和美九他们遇到了生命危险....现在已经被桐子救出来了...但是桐子现在还在危险中，状况不容客观，希望你能尽快赶到坐标（217，187，―914）的地方去....！”

    “什么！？我这就去！”亚丝娜立刻飞了起来，朝别墅外飞去。

    “等一下...”令音劝阻了亚丝娜。

    “怎么了！？！”亚丝娜焦急的问道。

    “据情报所说，这个别墅里面应该还居住着另一个精灵――隐居者，如果可以的话，帮忙把她也劝出来吧，只需要说美九她们遇到危险需要帮助就可以了...她应该会和你一起的。”令音冷静的说道。

    “恩！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “居然...！具现出――【终焉之剑】了！！”桐子看着空中占据了视野六分之一大小的巨剑，心中无比骇然，真正的40M巨剑，怕不是就出自于这里吧！

    “....”也只能尝试着闪避了...如果失败了，绝对是死吧！

    “【冰洁傀儡】……！“

    “好了o―k要上了哟！“

    然后，随着熟悉的声音响起，寒气的湍流朝十香涌去。

    “唔……？“

    十香扭曲着脸，在周围张开灵力之壁，抵消了这个攻击。

    仔细一看，看到了紧贴在巨大兔子玩偶背上的四糸乃正漂浮在空中。

    “四糸乃？！你怎么到这里了？！”桐子有些着急。

    “不认识的大姐姐~是亚丝娜姐姐叫我们来帮忙的哦~听说你救了美九姐姐，那一定不能让你出事呢！不然四糸乃会自责的~”四糸乃脚下的巨型兔子傀儡发出了沉闷的声音。

    “四糸奈？！”没想到四糸奈的本体原来那么巨大的么。

    “为什么又丢下了我，独自面对这些...”亚丝娜姗姗来迟的飞了过来，因为没有坐骑的缘故，所以飞行速度要慢于四糸乃一些。

    “抱歉...”桐子眼角有些湿润。

    “现在我也有能力帮助你了！”亚丝娜拔出了自己的天使――【闪烁之光】，坚决的挡在了桐子的面前。

    “可恶……可恨……！“

    十香架起【终焉之剑】，抵御着寒气与闪光的攻击，扭曲着脸。

    “亚丝娜！”看见亚丝娜使出了自己非常熟悉的一个剑技【四倍痛击】，桐子突然喝道，接着整个人暴冲而上。

    “了解！”亚丝娜回头瞥了桐子一眼，然后身体自然地避开十香的攻击，接着手中细剑接连挥出，将十香溅射出的剑压击碎。

    “切换！”看准了时机，桐子和亚丝娜的身形切换，刚刚挥出数道剑压的十香从僵直中反应过来，堪堪地将手中的【终焉之剑】举起。

    右手的【逐暗者】将十香手中的终焉之剑击退，接着左手立刻握紧【阐释者】――“拔刀斩！”来自UW星王的技能，数以万记的剑技都存在于桐子的脑中，迅速抽刀，砍向了十香的后颈。

    “啊啊啊啊！”十香愤怒的咆哮了一声，接着身周再次掀起了紫色的空间震，强行将桐子逼退。

    “十香！”桐子怒喝一声，右手剑和左手剑同时弹出，一瞬间朝十香砍去了七八道剑气，是自己在SAO中学到的技能，连续十六次攻击的――【星爆气流斩】，经过改良之后的版本――【天外飞仙】

    “！”被桐子叫着名字，十香胆怯般地肩膀一震。

    但是，十香为了把这种感觉甩开而摇了摇头，大叫着挥下了剑。

    “【暴虐公】――【终焉之剑】！！”

    瞬间。士道的视野，被黑暗覆盖。

    ――苍穹被切开般的声响响彻云霄。

    下一瞬间，十香挥剑的延长线上，所触及的一切事物都化为一条直线。

    被削去一部分的大楼。位于其下的宽广大地。再往前的街道。还有直到视野尽头的山峦。

    接着灵力的波动穿过那条直线，位于其中一切的一切都被完全粉碎。

    既非玩笑也非比喻。被那黑色灵力湍流触及的一切，都被压得粉碎化作粒子，随风飘散。

    “……！“

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百一十五章 结束

    在十香挥下那势沉力猛的一击后，强大的灵力波动不由得让在场所有的精灵和人类魔术师注目，美九着急的从藏身的房间跑了出来，震惊的发现。(小^说^族^小_说_网)

    在大楼、街道、地方上，出现了一条虚无之道。应该是在十香挥舞【暴虐公】时被余波波及，空中没有四糸乃的影子。

    但是，无论怎样四下张望。哪里都没有桐子的身影。桐子之前所站的地方深深地被挖去，变成了一道巨大的裂隙。

    “……！……！“

    美九不成声地呼唤这桐子的名字。

    但是，没有回应。是被【终焉之剑】一击给消灭了吗，还是说，被大楼的裂缝所吞噬了吗。不论如何―桐子都，已经。

    “呼――哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！“

    美九的手掌触到地板的瞬间，天空从传来了十香的大笑声。

    “消失了。消失了。终于――消失了。想要迷惑我的奸佞邪智的蝼蚁啊……！“

    如同叫喊般说着，十香张开双手。

    美九咬着牙，用尖锐的眼神瞪着十香。但是――就在那时，睁大了眼睛。

    “――――“

    背对月亮漂浮着的十香。在比她更高的地方。

    “哼，你在笑什么呢，我的仆从哟。夸耀胜利的话还差了一点那？“

    “保护。夕弦的先见之明让我自己也为之陶醉！“

    ――在那里，被耶俱矢和夕弦发出的风所包覆，桐子漂浮在空中。

    奇妙的浮游感。虽然自己作为精灵也有着高速移动的经验――不过被浓密的风包裹着在空中飞翔还是第一次。

    在十香挥下【终焉之剑】的瞬间。从大楼的背面现身的耶俱矢和夕弦在千钧一发之际救下了桐子。看来似乎早就料到这种情况，两个人早就藏了起来。

    “抱歉，帮大忙了，两位！“

    “哈哈，不同在意，这点小事易如反掌！“

    “首肯。没事就好――比起这个――“

    “啊啊，拜托了！“

    听了桐子的话，耶俱矢和夕弦点点头，发动起【贯穿者】和【束缚者】。

    然后用风之结界包裹住桐子，把她对着十香扔出。不对――让他落下，这种说法更为接近吧。被风包裹住的桐子的身体，像球一样以迅猛的势头下朝十香的头上落下。

    “――什！“

    这时，应该是注意到士道正从上空逼近了吧，十香抬起了头。

    “你――还活着吗……！“

    说罢，把【终焉之剑】解除，挥起【暴虐公】。果然【终焉之剑】无法连续使用吗，还是判断这点时间当收束力量并非上策吗。虽说如此但不论如何，对于桐子来说这将是致命一击，这点是没错的。

    “唔，喝啊――！！“

    还有三十米。考虑到下落的速度，已经是不用几秒就能到达的距离了。

    但是那一瞬间，对十香来说就太过于漫长了。十香在桐子到达之前挥动【暴虐公】，就能轻易地把他的身体给一刀两断了吧。――然而。

    “―――哈啊？！“

    只有一瞬。想要挥起【暴虐公】的十香，紧握【暴虐公】的双手被亚丝娜的细剑刺中，接着痛哼了一声，松开了手。

    “桐子！”亚丝娜回过头来。

    “好机会！”桐子怒喝一声，剑背袭向十香的后颈。

    “唔...”十香闷哼一声，接着身体软软的倒了下去。

    “呼...”松了口气，事情已经完美解决了...接下来，就是坦白的时候了...

    “你们....这群蝼蚁....”强的的灵力漩涡在身周缠绕着，桐子大惊失色的松开了手，接着反转十香慢悠悠的飞了起来，脸上带着异常羞恼的表情。

    “居然...敢！！！”十香高高举起【暴虐公】，强大的灵力波动带起了身周的风涡，像是暴风眼一样的，可怕的力量开始积蓄。

    “给我去死吧――！”十香猛地就要将手中的剑挥下。

    “呃啊啊啊啊啊！救命啊！！！”天上传来了奇奇怪怪的惨叫声，十香下意识的抬头望去――

    一个少年正在从天上以蜷缩着的姿态向自己坠落下来，敌人么？十香举起了手中的【暴虐公】，打算等少年掉下来之后一剑送他上西天。

    “库――“

    还有三十米。考虑到下落的速度，已经是不用几秒就能到达的距离了。

    但是那一瞬间，对十香来说就太过于漫长了。十香在士道到达之前挥动【暴虐公】，就能轻易地把他的身体给一刀两断了吧。――然而。

    “――――啊！“

    为什么呢，只有一瞬。想要挥起【暴虐公】的十香，停下了动作。

    举着剑的精灵，被突然穿过脑袋的感觉支配了身体。看到握住【鏖杀公】的人类落下的瞬间，被埋没的一块记忆的碎片，把她的意识唤醒。

    “我，这副景象，在哪里――？“

    见过。

    意识到这一点的同时，记忆――她理应不知道的情景，在大脑中清晰起来。

    高举巨剑的精灵。还有叫着她的名字的，从天而降的少年。

    “十香啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！！“

    “十――香……？“

    反复回味着，在记忆中响起的名字。

    那个，的确是。现在正从空中逼近的人类，为了称呼她而使用的名字。

    十香。十香。理应从未听过的话语。但，那是――

    “库唔……“

    瞬间――她的脑海中传来尖锐地疼痛。

    在这，一瞬的空隙。

    “――十香！”

    从天而降的少年，靠近到她的眼前。

    “哟，十香。我来救你啦~”

    “你这家伙……！”

    他皱起脸，握着剑的手开始用力。但是，已经完全被他撞入怀中。很明显，少年用【鏖杀公】贯穿她的胸口会更早吧。不禁紧咬牙关，准备迎接痛楚。

    但是，少年的行动出乎他意料之外。

    把天使。唯一能够伤到她的武器，松手扔在空中。

    重点就是，在敌人眼前，变成了完全无防备的状态。

    “你这家伙，做什么――”

    “拿着这种东西……会痛吧！“

    少年说着，将一脸紧张的她紧紧抱住。

    “什……你――“

    不明白少年的意图，皱紧眉头。

    但是，她的话没能说完。

    理由很单纯。少年，对着她的嘴唇，把自己的嘴唇压了上去。

    对于突如其来的情况，大脑一片混乱。

    ――这个男人到底在干什么？和敌人。在战场上。接吻？为了什么？为了出其不意？那么为何把剑扔了？不明白他在想什么。视线变得模糊。意识变得混浊。「士道」士道？从大脑中掠过的这个名字一样的单词让自己更加混乱。脑袋天旋地转。埋藏着的记忆碎片零零碎碎「士道」地蹦出来。「士道」宛如自己的身体不再是自己的那种感「士道」觉。「士道」这个名字，逐渐侵食着思想。「士道」每当这个名字响起，心情就会变遭，「士道」但是，好像又不那么糟。「士道」啊啊为什么会忘了呢。为我取名。「士道」将存在翻转过来――

    “――士，道……？“

    十香从喉咙中挤出声音，唤着拥抱着自己的少年的名字。

    接着，与之相呼应一般，十香身上暗色的灵装，还有手中的剑，都化作粒子消失在空气中。

    虽然如此，并不觉得非常惊讶。那些，本来就不是十香的东西。没有理由再留着十香身边吧。

    “……嗯。”

    士道简短地答道，报以安心的微笑――就这样精疲力尽地倒下。十香慌忙抱紧他的身体。

    但是，无需担心。在士道和十香周围，风变成一道帷幕将两人包裹住，慢慢地把两人送回地面。

    被不可思议地浮游感包围着，十香环视四周。顶端被吹飞的大楼，被切成两段的街道。身边的桐子和亚丝娜，空中仍然在与对精灵机甲作战的狂三分身们，还有倒坐在地上的美九。

    根本不明白发生了什么。士道要被艾伦杀死时，十香无能为力，连天使也派不上用场的瞬间，十香就失去了意识。

    “咕……“

    但是十香的思考，被士道短短的呻吟声给打断了。

    “士，士道！没事吗！？”

    “噢……应该吧。“

    士道说着，试着用自己的脚站立。虽然如此，那个遍体鳞伤的身体好像马上就会倒下一样。十香为了扶着士道，把他的身体紧紧抱住。

    “十香你才是……没事吗？那个到底是什么……？“

    “那个……？你说哪个？”

    十香睁大眼睛回问士道。然后士道一脸为难，摸了摸十香的头。

    “不……没事。那种事情就交给琴里和令音吧。现在嘛――欢迎回来，十香！”

    “唔……？嗯“

    一瞬歪着脑袋――不过，十香很快就点点头。

    “我回来了……士道。“

    说话的时候，被切成两段的街道间射来日出的光芒――两人的影子二合为一，长长地映照在大楼的地面上。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百一十六章 大结局【约会篇大结局】【斜眼笑】

    十香反转时间解决后的第二天――

    “邀请我们去五河宅么...”从门口的邮箱中取出了邮件。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    “也好，把事情圆满解决掉！”点了点头，莹草将信收好。

    “月乃，四糸乃，咱么整理下，准备去五河家。”莹草对着楼上叫了一声，自从自己将300英雄这个游戏教给两人玩以后就一直沉迷先知无法自拔，这让莹草也很是无奈啊。

    “恩~打完这一把~”

    “姐姐等一会~”四糸乃和月乃的声音从楼上传下来。

    “果然是在玩啊...”叹了口气。

    “月乃，我把他们家地址的纸条留在桌上了，到时候你们打完了自己按着地址来找吧！”留下了纸条之后，莹草打车先前往了士道家。

    “哦哈哟~~”打开门打了个招呼。

    “哦哈哟~~”开门的是亚丝娜。

    “呃...亚丝娜，我过一段时间就告诉你真相。”一瞬间有点呆滞，片刻之后反应过来，然后说道。

    “恩，我知道，你不用着急。”亚丝娜点了点头，然后拉着莹草坐到了沙发上。

    “莹草？早啊~”五河士道睡眼惺忪的从楼梯上走下来，看见莹草的时候一愣，然后打了个招呼。

    “恩，早上好啊，士道。”莹草点了点头，对于五河士道居然会起床起那么晚有些奇怪。

    “应该是昨天累到了吧...”亚丝娜猜测道。

    “也是，毕竟昨天发生了这么多事情。”莹草点了点头。

    “早饭吃过了吗？”亚丝娜看了眼士道就把视线收回到了面前的莹草上，十分关心的问道。

    “呃...吃过了。”有些不适应的点了点头。

    “恩....”两人的气氛显得十分尴尬。

    “叮咚――――”

    “我去开门！”莹草跳了起来，逃一样的朝门口跑去。

    “莹草。”

    “姐姐。”是月乃和四糸乃来了。

    “人都来齐了呢~接下来就是准备中午的PARTY了~！”琴里带着八舞姐妹和十香从楼上走了下来。

    “哦！~PARTY！”十香高兴的跳了起来，对于十香来说，开PARTY家就是有好多好吃的。

    “哼哼，就由妾身来举行party的主持人~！而夕弦作为剪彩仪式的负责人~！”

    “赞同，吾等绝对不会侮辱的八舞的名声！”八舞姐妹一迎一合。

    ――――――――――我是准备好的分割线――――――――――

    “月乃，还有亚丝娜，我想事情也要向你们坦白了。”

    派对临近结束，莹草悄悄地拉着宵待月乃和亚丝娜走到了厕所。

    “莹草还有事瞒着我么？”宵待月乃露出了疑惑的表情。

    “好吧...其实我拥有一种特殊能力，可以理解为每个精灵特有的能力，而我的能力，就是变身成不同的形态。”莹草吸了口气，然后说道。

    “你的意思是说...你有很多种形态，莹草的形态只是你其中之一而已？”月乃猜测道。

    “恩，就是这个意思，而我的本体，其实是宵待月乃你最讨厌的男性...”莹草思考了片刻，然后说道。

    “男性！是...”亚丝娜激动地站了起来。

    “恩，我就是亚丝娜你要找的人，好久不见了，虽然不知道亚丝娜你为什么会出现在这里，但是，这段时间你辛苦了。”莹草站起来抱了抱亚丝娜。

    “太好了，总算找到你了，我不是在做梦就好。”亚丝娜擦了擦眼角因为激动留下的泪水。

    “接下来，我将我的所有姿态展示给你们看，不要声张出去，可以吗？”莹草看向了两人。

    “恩。”

    “可以。”两位少女点了点头。

    “首先，是桐子的姿态。”接着变身成为了桐子。

    “然后是我的本体。”随着一阵光芒，闪过，两位少女的眼中都闪过一丝惊愕。

    “这就是我本体了，所以说，我其实是个男生，很抱歉一直没有把真相告诉你...”时隔两个世界，总算恢复了男儿身，反而让唐文可感觉到有些不适应。

    “咦，你们为什么这么看着我？”发现两女都用奇怪的眼神望着自己，唐文可疑惑的问道。

    “唐文可...你...整容了？”亚丝娜片刻之后，从喉咙里挤出这么一句话来。

    “哈？....呃。”这时候才注意到，自己的声音，是不是有变化，唐文可想到系统的不靠谱性，赶紧跑到了一边的镜子上，看着镜子中的自己，进入了石化状态。

    身高严重缩水，几乎到了莹草的地步，好吧，比莹草高一些，不过也就只有一米六多点的样子，原本还是很明显的男性面孔，变成一副小萝莉的长相，只有熟悉的人才会感觉到自己和原来还是有点相似的吧。

    “.....萝莉？”好一会，宵待月乃从嘴里挤出了这么一个称呼。

    “才不是！”唐文可气的牙不断地颤抖，然后在心里用咬牙切齿的口气问道：

    “系统！你能解释一下为什么我变成了一个小萝莉吗！我本体可是个男人啊！你现在连本体都不给我了吗！？”

    “抱歉，宿主，这是必须的改造，不过系统并没有改变宿主的性别，这一点宿主绝对可以放心。”系统给予了坚定地答案表示他是一个有原则的系统。

    “.....性别没变？”唐文可为了确认摸了摸自己的下身，然后松了口气，还好自己还是个男人...

    “......”

    “......”但是他似乎太急于确定自己的性别了，忘了周围还有两位少，抬起头，大眼瞪小眼了片刻，唐文可的脸以肉眼可见的速度瞬间变红，然后回过头去，太尴尬了啊，调整弹道被发现了啊。

    “咳咳...唐文可，你的变化真的很大。”亚丝娜有些尴尬的笑了笑，但是还是很及时的抱住了唐文可，让他有些崩溃的内心稍稍温暖了些。

    “本来挺讨厌男生的，但是这种样子的男生...而且还是莹草的话，我也不会拒绝的。”宵待月乃摸了摸唐文可的胸口，在看见他一脸惊慌的表情吼吃吃的笑了。

    “不要开玩笑！”唐文可一脸严肃。

    “不过唐文可你这样确实挺不错的呢~就感觉多了个小妹妹一样。”亚丝娜伸出手拽了拽唐文可的脸颊，笑眯眯的说道。

    “才不！我可是你老公！”不满的甩开亚丝娜的手，唐文可一脸不爽。

    “不过，宵待月乃，我马上就要离开这个世界一段时间了，到时候你就在这里等一段时间吧，我们会回来的。”唐文可说道。

    “...有什么办法能和你一起走么？”宵待月乃对于这个答案有些不喜的样子。

    “这...有是有...”办法就是和自己签订契约，可是签订契约了之后，就相当于把性命交给自己了，这是需要很高的信任度才行的，唐文可并不想以离开世界为由逼迫宵待月乃和自己签订这种契约。

    “没事的，我不介意，说吧，什么办法。”月乃摇了摇头，示意唐文可继续说下去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百一十七章 回归进击

    “吼！”恍如雷霆般的咆哮声，女巨人惊愕的看着眼前本应该被自己拍成肉酱的普通人类奇迹般的复活，接着那个人类拼命保护的人类慢慢的飞了起来？！浑身散发着让她感到战栗的危险感，这是....什么怪物？

    “哼。(小^说^族^小_说_网)”轻轻的哼了一声，接着女巨人脚下的土地开始震动起来。

    “！”女巨人心中升起了不祥的预感，抬脚就想要离开现在的位置，然而为时已晚，无数宽度最少三米的巨大根须从地底伸出，紧密的缠绕住了女巨人，接着从根须上又生长出了无数的小小的好似钢针一样的触须，狠狠的扎入了女巨人的皮肤肌肉中，开始汲取里面的血肉养分。

    “吼――”女巨人使劲浑身力气试图反抗脚下缠绕着的藤蔓，然而结果不尽人意，随着女巨人的挣扎，藤蔓缠得越来越紧，甚至让女巨人产生了一种――我的脚是不是已经被切开来的感觉。

    “吼哦！！！”远方的铠之巨人回过头来，看见女巨人这里遭受重创，愤怒的咆哮了一声，接着也不管周围的人类士兵，向女巨人方向跑了过来。

    “好机会！A索！”利威尔呼喝一声。

    “了解！”利威尔班成员奥路欧飞快点头，虽然不知道为什么女巨人那边取得了突破性的进展，但是必须要抓住这个好机会才行！

    “哐！”铠之巨人被特别的坚韧材料制成的专门用来对付巨人用的A绳勾倒，整个人在地面上滑行出去几十米，顿时有些头晕眼花。

    “杀了他们！”列为而眼中精光闪过，向躺倒在地上毫无还手之力的铠之巨人后颈袭去。

    “！！！！！”红色的幻影...是幻觉么？并不是！利威尔在自己撞上着庞大的影子之前迅速的抬手将立体机动装置方向改变，接着险之又险的避开了那道突然出现的影子。

    “超大型巨人！！！”没错，就是攻破了最外围的希干希纳区城墙后，又出现在玛利亚之墙的人类噩梦――超大型巨人！足足有城墙高大的身高给予了在场所有的自由军团士兵巨大的危险感。

    “区区巨人！”莹草身上光芒闪耀，在光华过后变身成为了一位身着红色哥特长裙的少女。

    “刻刻帝！”随着少女的娇喝，背后像是空间撕裂一样的，展现出了一块巨大的仿佛要覆盖少女背后天空的巨大钟表。

    “七之弹（Zayin）！”少女左右手的遂发枪对准了背后钟表所对应的时间，暗红色的光芒从钟表中流向了少女手中的长短火枪。

    “吼哦！”超大型巨人感觉到了危险，回过头来，对着这个让自己感觉到危险的少女一拳砸了下来。

    “纾　笔奔浞路鹪谡庖豢掏Ｖ沽耍超大型巨人近在咫尺的拳头以及一拳就会被打成肉泥的娇小少女，在这微妙的一瞬间，时间――静止了。

    “出现吧！【我们】~！”少女突然摊开了双手，接着像是某些单细胞生物分裂一样的，瞬间有无数个和少女一模一样的人出现。

    “碰！碰！”统一的动作，或狰狞，或柔和，或三无的表情，少女们统一的将手中火器的火舌激射出去，接着在人类眼中战无不胜的噩梦，超大型巨人身上出现了无数大大小小的窟窿，鲜血像是泉水一样从伤口中不要钱的喷了出来。

    “呼。”少女连续开火了两轮，然后收回了天空中无数的【自己】，然后缓慢的降落到了地面上，松了一口气，可见刚刚的那番攻击对于少女的消耗也是不低的。

    “主人。”死而复生的佩特拉来到了狂三的身边，与莹草签订了契约，她知道了所有的信息，眼前这个少女就是自家主人的另一个形态了吧。

    “恩！咱们回壁内，完成任务。”时崎狂三点了点头，然后拉起佩特拉的手，向空中飞去。

    “......头儿。”看见这一幕，奥路欧有些震惊的回过头来，对着利威尔兵长说道。

    “......反正和人类不是敌对的。”利威尔摇了摇头，虽然心里也挺好奇的，但是他并不高兴去管佩特拉的事情，反正这事不归自己管就是了，不过要是欺负到自家人的话，他也不介意让那些家伙尝尝自己的怒火。

    “恩、”奥路欧点了点头。

    “三毛的尸体找到了吗？”利威尔兵长理了理衣领，眼眸深处有一丝悲哀闪过，不过之后悲哀之色就消失不见，作为人类的绝对之刃，自己绝对不能表达出消极的情绪，哪怕只剩下自己一个人...

    “抱歉，没有找到...三毛很有可能以及尸骨无存了，但是我们有保留他的武器...”提到三毛，奥路欧的情绪稍微有些失控，虽然平时自己和三毛老是吵吵闹闹，还经常会因为各种小原因打起来，但是两人心里都把对方当做了好哥们，当得到三毛死在女巨人手里的消息之后，奥路欧这个汉子都差点哭出来。

    “武器还在么...回去，好好的办个衣冠冢吧。”接过奥路欧手中的武器，锋锐的刀片上，磕着一行蝇头小字，这是三毛的真名，其实三毛的真名并没有人知道，据他所说他应该是海外某个已经快要灭绝了的种族，就连他自己也不知道自己种族的语言，只知道自己的名字的写法了。

    “兵长！巨人...怎么处理？！”奥路欧将武器递给兵长后，满眼的仇恨燃烧了起来，一边的三只巨人都已经被束缚了起来，现在是要杀要剐完全掌握在兵长的手里了。

    “把超大型巨人解决掉吧，这只巨人的实力我恐怕也不能轻松对付。其他的两只，押送回城。”利威尔兵长看了一眼三只巨人，丢下这么一句话后翻身上马，向营地驾去。

    “是！”虽然不杀女巨人让奥路欧心中有些难受，但是他还是选择听从了兵长的命令。

    “把超大型巨人解决了！咱们押送女巨人和铠之巨人回城！速度点！”奥路欧大声的喊了出来。

    “！！”三只巨人眼中都出现了波动，然而他们都被捆绑的严严实实，而且身上所受的重伤都还没来得及自愈完毕，只能眼睁睁的看着调查军团的人走到超大型巨人的身边，锋锐的武器狠狠的插入到了巨人的后颈中去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百一十八章 自攻自受

    “找到了――”时崎狂三的速度很快，在一之弹（Aleph）的效果下很快的就抵达了目的地――进击的巨人主角艾伦的家门口。

    “佩特拉，你在这里等着吧。”将佩特拉放下后，狂三走到门前。

    “该找他谈谈了。”握紧了拳头，如果只是面对一个普普通通的穿越者时崎狂三也许会是很轻松的态度，但是其背后的可是在巅峰时期堪比八级文明的主神啊。

    “卡尔拉太太，你好啊。”敲了敲门，艾伦的母亲很快就走了过来，接着有些疑惑的看着门口这位陌生的少女。

    “唔，我是桐子的表姐，现在桐子就暂住在我家里面呢，之前的事情真是麻烦您了呢，我这次是特地过来道谢的呢。”时崎狂三捻起裙角做了一个优雅的淑女礼。

    “哦哦哦！那真是太荣幸了，进来吧时崎狂三小姐。”卡尔拉点了点头，看见时崎狂三表达感谢所进行的淑女礼仪之后更是十分欢迎，看来是把时崎狂三当做贵族少女了，虽然说狂三确实很有贵族的样子。

    “.......”

    “.......”两个人在客厅聊了好久，卡尔拉太太似乎对贵族之间的事情格外好奇，一直拉着狂三问这问那，知道两人之间总算没什么好聊的话题以后，陷入了短暂的沉默。

    “咳，太太，我听桐子说你还有一个女儿和一个儿子，能带我去看看他们吗？”狂三露出一副好奇的神色。

    “可以的，唔，他们就在楼上，需要我带你去吗？”卡尔拉看了眼二楼艾伦的房间，说道。

    “告诉我在哪里就可以了，我也要去谢谢他们呢，要不是他们把桐子带回来，想来桐子都活不下来吧。”狂三点了点头，然后向二楼走去。

    “......”房间里很是安静，有些奇怪两个人为什么没有声音。

    “有人么？”有些奇怪的敲了敲门。

    “【哐】！”翻窗子的声音。

    “什么情况？”心中升起一丝疑惑，然后直接推开了门。

    “！”三笠被绑在椅子上面，一边是打开的窗子，并没有看见艾伦的身影。

    “？？？”将绑着三笠的绳子切了开来，发现三笠满眼都是呆滞，似乎被什么事情给吓到了一样。

    “算了。”将三笠扶到床上，然后看向窗外，心里有了猜测，难道是主神又给艾伦颁布了什么任务？比如说杀死三笠？然后这个穿越者为了活下去打算利用三笠对于艾伦的无条件信任杀掉三笠？

    “...人不为己，天诛地灭。”并没有对这个穿越者的鄙夷之色，毕竟不是人人都是那种无私的人。

    “不过既然主神办法了这种任务，那么应该也没法和解了，接下来就是想办法杀掉他。”狂三握了握拳头，然后回头走了出去。

    “怎么样，主人？”佩特拉迎了上来。

    “......不用叫我主人了，叫我狂三就行。”狂三笑了笑，这个称呼自己是在不大喜欢啊。

    “恩。”点了点头，佩特拉表示自己知道了。

    “不用那么压抑的，我还事以前那个我，就按平时对莹草那样子就可以了。”狂三点了点头，总感觉佩特拉还是太压抑了些。

    “接下来就是解决掉穿越者，然后回地球了。”狂三抬起头，手中遂发枪具现，接着对准了自己的额头。

    “八之弹（Het）~”枪响过后，狂三的面前出现了相同的自己。

    “麻烦你了，带着【我们】去寻找那个家伙。”

    “知道了，【我】。”分裂出来的狂三点了点头，然后迅速的沉入了脚下的影子。

    ――――――――――――――三天后――――――――――――――

    “本体，找到目标了。”狂三从墙壁的阴影中走出，看了一眼真惬意的喝着下午茶的本体鞠了一躬。

    “找到了么，那就好，在哪里，我们现在就过去。”狂三站了起来，准备离开。

    “本体，我们辛辛苦苦肝了半天活，你却在这里悠闲的喝下午茶，这怎么说都有点过不去啊~”然而，狂三的分身突然拦在了她的面前。

    “啥？”狂三有些迷茫的看向自己的分身，好一会她才反应过来，自己的分身是有自己的意识的，就相当于另一个自己一样，而从自己身体中分裂出去的狂三继承了自己不同时间段的性格，这一只狂三，明显不是什么好狂三啊~

    “说吧，想干啥。”有些无奈的叹了口气，狂三正色道。

    “恩...我就不和你提什么过分的要求了~不跟你抢你老婆，但是你总归要满足我一下吧~？”狂三分身吃吃的笑了笑。

    “你想干什么....”狂三心中生出一种不祥的预感...难道自己的分身，她想？

    “诶嘿，没错哦~”分身怪笑了一声，然后扑倒了吓呆了的本体，手向本体的裙下探去。

    “唔――松开，你这是在自攻自受啊！”下身传来一丝丝异样的感觉，狂三咬着牙想要推开以暧昧姿态趴在自己身上的分身。

    “对啊~还没尝试过呢~”分身发出了得意的笑容，丝毫没有什么想要停止的想法。

    “住手啊！你就不担心狂三的契合度下降吗？！”狂三赶紧大声制止。

    “你看现在有掉落吗？说不定狂三还是默许这种事情的呢~”分身笑了笑，这个时候狂三才注意到自己与狂三的角色契合度不仅没有下降，居然还在上升。

    “狂三也有这种奇葩的分身是么...”狂三叹了口气，想到之前的中二版本狂三，老司机版本狂三，还有想要建立精灵王国的自恋狂三，有这种自攻自受倾向的狂三也是意料之中了。

    “哇啊啊！你在干什么啊！”发现自己分身脸上的表情有点不对劲，低下头一看她居然自己的裙子，看样子似乎还想把头埋进去的样子，赶紧按下自己的裙子，慌慌张张的叫道。

    “唔。”还没交完就被自己的分身吻住了嘴唇。

    “........”

    “多谢款待！”好一会之后总算松了开来，分身鞠了一躬之后，估计是猜到本体会找自己麻烦，在丢下一句【地址找其他分身就可以了】之后消失不见了。

    “可恶！”狂三好一会才恢复过来，身体还有些发软，刚刚那个自己究竟是哪个时间段的自己啊，为什么会那么熟练地啊！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百一十九章 轻松地签订契约

    “艾伦...或者说主神空间的轮回者，做好准备了么。(小^说^族^小_说_网)”狂三有些慵懒地靠在门口，房间内是浑身肌肉紧绷，用野兽般的目光警惕的看着狂三的艾伦。

    “好吧...看来你并不想和我说话。”摇了摇头，，狂三举起了手中的燧发枪，开火~

    “吼哦！”艾伦发出一声野兽般的怒喝，接着咬破了手指，一股血腥味弥漫开来，与此同时，巨大的巨人胸骨骨架出现在两人面前，散发着热气的肌肉组织膈膜将狂三的子弹阻拦在外。

    “居然已经可以使用巨人的能力了么？不过，要是原来的我也许要忌惮，但是现在可今非昔比了！”狂三展开双臂，刻刻帝从背后浮现，漆黑的时间流涌入狂三手中的燧发枪。

    “轰！”骨架中央突然爆炸开来，巨大的拳头从中轰了出来，砸向了还没有准备攻击的狂三。

    “阿拉阿拉~居然不说一声就开打！这个是不尊重礼仪的表现~”狂三整个人被打飞出去，就当伸出拳头攻击的艾伦化身的精灵巨人以为狂三已经死翘翘了的时候，背后又走出了以为长得和狂三一模一样的少女。

    “！！”大惊失色的同时用拳头砸向了再次出现的狂三。

    “又是不说一声就开打呢~看来有必要教教你什么才是礼仪呢~！”狂三举起了手中的火器。

    “二之弹（Bet）！”眼神变得危险起来，黑红色的子弹从枪口冲了出去，带起一阵猩红色的血花，同时，精灵巨人的动作就像是慢镜头一样子的，放慢了最起码3倍。

    “【我们】！把他打残！”再一次召唤出了不同时间段的自己。

    “......”无间断的火力轰炸，即使是艾伦拥有超强的堪比巨人一样的恢复能力，也没有作用，很快就失去了行动能力，变成了一坨棒槌。

    “那么，你还有什么话要说的么？没有话了的话，我就送你下地狱了。”走到巨人的脖颈上，将艾伦从血肉模糊的后颈中拽了出来，然后说道。

    “.....你真的要和我作对吗？”片刻后，艾伦抬起头，面无表情的问道。

    “！”艾伦眼里并没有恐惧，只有....恐怖的漠视，就感觉什么东西在他面前都不算什么一样。

    “你是...主神？”狂三将艾伦放下，定了定神，然后问道。

    “没错。”艾伦点头。

    “奇怪...为什么主神会亲自降临到这么一个弱小的普通穿越者身上...据说主神曾经可是能够匹敌八级文明的，而如今会降临这么一方小小世界，而且还亲自出现了？这是不是说明你现在很虚弱？！”狂三推断道。

    “确实...但是对付你还是足够了...希望你不要影响到我来占领这个世界的脚步，如果不阻止我的话，我会在以后和你结盟，既然你知道我曾经的实力，那也应该知道，等我恢复了，是多么强大。”主神冷漠的点了点头。

    “系统...你怎么看？”狂三在内心问道。

    “历史上主神曾经和两个七级文明联盟过，然而没过多久这两个文明就因为各种内忧外患而解体了，而巧合的是，解体后，他们文明的遗产，居然都归属于主神所有，而不是文明的遗民，所以，我觉得主神的话并不可信，而且，目前系统可以看出主神实力已经十分微弱，之前的话怕也只是强弩之末。”

    “所以...你的意思是说我可以想办法干掉主神？”

    “没错！主神体内掌握的数据库资料何止万千兆，哪怕只是得到了主神百分之一的只是储备，系统也能获得很大的收获。”

    “.......抱歉，我不会和你结盟的。”得到了系统的答案后，狂三看向了被主神控制了的艾伦，然后拒绝道。

    “那么事情就很难办了呢。”艾伦向前走了一步，眼中闪过危险的光芒，这番举动立刻让时崎狂三警惕了起来，虽然说现在主神的力量已经确定很微弱了，但是毕竟瘦死的骆驼比马大，谁知道主神有没有什么没使用出来的底牌呢。

    “！”在狂三惊讶的目光中，曾经能够匹敌八级文明，威名远扬的主神大人――居然回头就跑了....

    “我说，你是因为被重创太久了...所以脑子也出现了问题了么？”一个闪身出现在艾伦面前然后问道。

    “艾伦只是普通人身体而已，你和我比速度？”带着些奇怪问道。

    “....我错了！请放过我！”主神突然跪了下来，满脸都是泪水的抱住了狂三。

    “......系统，这真的是传说中的主神吗？怎么感觉这么没有节操啊。”狂三有些呆滞的问道。

    “系统...也不清楚，不管如何，快点解决掉主神吧，也许这是主神弄得障眼法也说不定呢。”

    “是呢，说不定主神想要来博取我的同情心，让我放过他一马，然后等未来恢复了再来报复我。”想到这里，狂三在心里暗暗点头，肯定就是这样子没错了！主神还真是好心机啊！居然想得那么多！不过我可不是那么好骗的！举起手中的燧发枪对准了抱着自己大腿鬼哭狼嚎的主神额头。

    “啊！不要！我愿意和你签订主仆契约！”主神赶紧松开手躲避了一下，然而抬起头发现狂三的枪口

    “等等...”系统突然制止了狂三。

    “....怎么了？”狂三将手中的枪放了下来。

    “主神说要签订主仆契约...你确认一下，毕竟这东西是由大宇宙意识看管的，如果真的签订了契约，主神就成为你的仆人了，比起杀死主神，这样子来的好处更多。”系统回答道。

    “这样吗？我懂了~”点头，然后看向哭的死去活来的奇葩主神。

    “签吧。”然后将手中系统具现化出的一份金色的契约递给了主神。

    “恩恩！”主神赶紧点点头，怕狂三拒绝一样的，一把抢过狂三手中的文件，看也不看的在上面写下了主神二字。

    “....你的名字就叫主神？”狂三有些惊愕，按理来说这么强大的人物都应该有个像叶良辰龙傲天这样子英明神武霸气绝伦的名字才对啊。

    “...恩，大家都这么叫我。”主神点了点头。

    “这样子么，主神，你本身长什么样子的？”狂三有些好奇。

    “唔，我现在还没有能力恢复我的本体模样，只能暂时借助这个世界的主角的身体存在。”主神摇了摇头。

    “系统，这下子，主线任务？”狂三扭过投，既然主神都成为自己的仆人了，那么任务岂不是已经解决了。

    “任务完成，宿主可以选择回归。”系统给予了答复。

    “主神，我们要离开这个世界了，做好准备。”回过头看了看进击的巨人的世界，然后深呼吸了一口气，狂三说道：

    “回归。”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百二十章 获得变身人物――初音未来、御坂美琴

    “呼，回来了。”深深地呼吸了一口地球上新鲜的雾霾，狂三感到了家的味道，对于一个地地道道的种花家的人，只有这纯纯的雾霾味才有家的感觉啊，好吧，以上的都是口胡，地球的环境还是非常不错的。

    “纾纾　苯前方的两个风魔忍分身打碎，狂三抱起了简，然后向自己家的方向走去，至于前面还没有解决完的战斗――自己只是一介升斗小民，国家的事情还是少掺和的比较好。

    “不过....现在想来还有好多事情要处理呢~先把简带回去好好养伤吧，再找个机会吧亚丝娜，宵待月乃和佩特拉她们召唤过来。”点了点头，对自己射出一发增加速度的一之弹之后赶到了家中。

    “系统，在么，我要查询我还剩余多少次抽奖机会和积分。”

    “剩余人物抽奖机会――2，剩余装备抽奖机会――1，剩余技能抽奖机会――1，积分剩余――2980”

    “....积分为什么有这么多？”看见积分数量的一瞬间，狂三觉得自己似乎是眼花了多看了一个零。

    “一为宿主进入了高魔世界――约会大作战，在其中与各种精灵进行较为亲密接触以及战斗获取的积分。二为宿主与主神签订了主仆契约，从主神身上收集到的逸散出去的力量。因此，才产生了这么数量的积分。”系统回答道。

    “积分能提高我和我的变身人物的契合度吗？”狂三想到地球上因为系统的原因导致在各地不断出现的异次元怪物，如果每次都只是出现在自己附近的城市里面那还好说，要是什么时候出现在其他城市，乃至于其他的国家，那自己该如何即使赶到。

    “可以――宿主可以兑换相关的道具送给变身人物来提高好感度。”系统回答道。

    “给我看看价格。”

    【棒棒糖――10积分，提高1点契合度】

    【热门BL杂志――50积分，提高10契合度】

    【真挚的爱――100积分，增加100点契合度】

    “氪金游戏？”从脑子里蹦出来这四个字，这还真是像极了默写氪金才能活下去的恋爱养成游戏。

    “好在并不算贵，100积分就可以直接讲一个人物的契合度变满，也就是说可以直接召唤本体到这个世界上来了...系统，我有个计划。”狂三点了点头。

    “宿主请讲。”

    “既然我一个人不大可能兼顾那么多区域的防守，那么，就将所有变身人物都具现出来，对地球的安全进行保障，当拥有足够强大的实力了以后，就以一个组织的名义，向世界宣告我们的存在。”狂三说道。

    “......不否定这个主意，但是宿主你要知道，地球上的实力并不想表面上的那么简单，有些实力弱小的动漫人物很容易因为意外夭折，当本体降临后，她们只要死亡意思，意识就会凋零，等于真正的死去。”系统给了狂三一个并不好的消息。

    “.......那我就派出实力强大的人物，像狂三这样子的至于其他的人物，就守在家中。”狂三回答道。

    “那么系统支持宿主的决定，但是当务之急是有一个可以容纳宿主未来想要创建组织的据点才行。”系统总算是没有再提出狂三意见的不合理处。

    “是啊....我总不能抢钱去吧...房子是个大问题呢。”狂三脸上表情一下子消沉下去。

    “推荐宿主先使用所有的抽奖，也许可以抽出能够解决当前困境的人物或者是能力也说不定呢。”系统给予了提示。

    “恩恩，系统先把我的两次变身抽奖机会使用掉！”狂三点点头。

    【获得R级人物――初音未来，获得SR人物――御坂美琴】

    “为什么音殿只是一个R级人物啊？”狂三露出了惊愕的表情，音殿那么知名的虚拟歌姬，最低也要是一个SR级别的吧。

    “因为其战斗力的低下，如若不是因为其超高的人气，恐怕连R级别都评不上。”系统回答道。

    “可是音殿辅助能力.....”狂三张了张嘴。

    “然而真是的情况是初音未来的歌只能让人感到心里愉悦，并没有什么实质性的增益。”

    “这....”狂三有些愕然，看看多了，一看到音殿就觉得她辅助能力超强，然而音殿的音乐知识物理层面的，还没有上升到魔幻层面，更不用说什么超强的辅助能力了。

    “炮姐...”说实话，抽取到这两个人物都让狂三不敢相信，到现在都有种梦幻的恍如做梦一般的感觉。

    “唔，乘胜追击！系统，把我剩下的装备抽奖和技能抽奖机会一起给用了！”狂三感到自己今天可能透支了未来十年的手气，于是感觉说道。

    【获得装备――可成长性金手指胚胎（子系统）。获得能力――黄金律：让人拥有在其一生里财运缠身的命运，一辈子都不为金钱所困，过着大富豪的生活】

    “果然...把下半生的运气都透支了么，黄金律都出来啦，刚好解了我的经济危机，至于装备，系统，这个可成长性的金手指是什么？”狂三对于这个装备有些疑惑。

    “...就是系统分裂出去的子系统，拥有和系统一样的成长性，但是没有智能，并且归根到底听从宿主的命令，系统可以将其交给其他的人。”

    “子系统么...我的契约者们应该都不需要这些了...那么就是找一个可以信任的人，但是在地球上也没几个熟人啊......”脑子里有些乱的狂三脑子抽了一下，突然想要制造一个龙傲天出来，而且是要老好人性格的龙傲天。

    “系统，有什么道具可以制造一个范围性的幻觉的。”

    “范围性的幻觉？”狂三表达的并不怎么清楚。

    “就是让范围内的人出现幻觉，而且那个幻觉还是可由我编辑的，最好事后我还能删除他们的记忆。”宽松感解释了一下，金手指，必须要交给足够善良的人才行，要是交到坏人的手里，虽然自己可以制止，但是谁知道他私底下会不会做什么坏事呢。

    “系统可以监控到。”

    “总之最好选一个人品过得来的人。”狂三摇了摇头。

    “那么推荐宿主兑换来自哆啦A梦世界的幻觉电脑以及失忆胶囊。”系统回答道。

    “恩！就这样子，兑换要多少积分。”没想到系统还出售动画片世界里的东西，不过也派上用场了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百二十一章 寄生兽

    在制造了一大片的算是考核的幻境之后，通过的人居然没有一个，让狂三有些不爽的皱起了眉头，她设置的考验并不算是严苛，只要稍稍为他人着想一点，就可以抵挡住诱惑了，然而一百个人下来了，居然没有一个人通过么？

    在又尝试了一波百人试炼，仍未有一人通过后，狂三无奈的关掉了幻觉制造电脑，很无奈的躺在了床上，算了，这子系统的继承人，自己去一个个找吧，还不信找不到合适的人了。

    “你是？！”背后传来简的声音。

    “啊？简，你醒...！喂！别动手！”回过头来想要打个招呼，然后就发现简手中举着猩红色的利剑向自己刺了过来。

    “我是桐子啊！”感觉变身回桐子的模样，在简疑惑的目光中说道：

    “因为各种原因，所以才变成现在这幅模样，简，还有那些势力对你不利，能说一下吗？我想去解决掉他们。”变身回桐子之后，简的戒心总算是放了下去。

    “唔...”简迟疑了一下，明显是有所顾忌。

    “没事的，我也是拥有和简一样的足够自保的能力的，可以放心说出来。”桐子猜到了简的顾忌，说道。

    “我的家族...还有很多大势力的首脑。”简回答道。

    “....是想获得血族永生的血脉么，也是。”桐子点了点头，对于那些大势力的首脑人物来说，名誉和财富，这都不缺，唯一缺少的，就是生命了。

    “.......恩，简，有没有兴趣加入我的组织~”桐子看来了看简，然后说道。

    “可以呢。”简点了点头，然后从床上爬了起来，靠在了桐子肩膀上。

    “恩。”摸了摸简的秀发。

    “你现在身体有什么不舒服么？”毕竟简刚刚是重伤醒来，但是看她现在身上并没有什么受重伤的痕迹呢。

    “没有，血族的自愈力很强。”摸了摸自己的胸口，简摇了摇头。

    “也该把亚丝娜她们召唤过来了。”在心中默念了召唤。

    “唐。”

    “主人。”

    “达令~”三位少女出现在了桐子和简的面前。

    “......【呆】”简有些呆滞的看着突然出现在自己面前，漂亮的简直不是三次元才有的少女，一时间不知作何反应。

    “简，她们都是我的...恩，签订契约的人。”

    “你好啊，小妹妹，我是亚丝娜，是唐的妻子。”

    “妻....子？”简有些懵懂的看向亚丝娜，有些不懂的问道。

    “就是要一起度过一生的人的意思了！”亚丝娜解释道。

    “呃...”桐子有些心虚的看向另外两位少女，却发现她们眼里并没有嫉妒或者是别的不满的神色，心里有些安慰的同时有种不祥的预感，难道她们私底下做好了交易？然而自己什么都不知道啊。

    “我是佩特拉，是主人的女仆。”佩特拉敬了一个女仆礼，她来的时候穿着一身女仆装，本身还想要问问发生了什么的，看她这么熟练地动作，怕也是做了不少特训的吧。

    “恩....”简点了点头。

    “最后~就是我了~我是达令的小三哦~最喜欢可爱的像你一样的女孩子。”宵待月乃的话让桐子直接喷了出来，小三什么的，当着正妻的面说这种话，感觉也是有点厉害呢。

    “你可别带坏简。”有些无奈的对月乃说了一句，然后桐子正色起来：

    “我现在有一个打算，打算问问你们的意见。”

    “我们会尽力支持唐的。”亚丝娜立刻表明了自己的意见。

    “再下会竭尽所能。”佩特拉。

    “好啦，先问一下是什么打算啦，要足够合理才行呢。”月乃摇了摇头。

    “恩，我打算建立一个组织，成员就有我们来选择......”将建立组织的原因以及大概的想法讲了出去。

    “......可以有呢。”

    “那么就这么定了吧。”得到了大家的同意，桐子高兴的点了点头。

    ――――――――――――――我是一天后的分割线――――――――――――――

    “黄金律的效果真的很强呢。”有些感慨的说道，玩游戏抽奖每次都会抽到奖池中最高级别的东西，码了三张彩票全是特等奖，随便拉个人问路结果就有警察找上来说你找到了通缉犯给你奖金...就靠这些，桐子在一天之内凑齐了所需要的钱。

    “岂止是强啊....这简直就是一个堪比外挂的能力，普通人有了这个能力完全可以想干什么就干什么了。”亚丝娜瞅了桐子一眼，无语的说道。

    “这地方让我想到我以前的家了呢~”月乃打了个呵欠，十分慵懒的样子。

    “主人，最好下次带几个佣人回来，就我一个人可能打扫不了那么大的房子。”佩特拉提着扫把，说道。

    “恩，等有机会吧~不过我们可以自己打扫的啊。”摸了摸脑袋。

    【宿主――坐标（977，-128，619）出现异次元生物】系统传来了警告。

    “该去干活了，亚丝娜，你们注意好了自己的腕表，如果还有其他怪物降临腕表会有提醒，到时候你们去清剿就可以了，记住，要两个人再去，以防万一。”腕表是来自于主神的灵感，系统制作了向主神空间腕表一样的东西，每当有怪物出现都会在腕表上弹出提醒，毕竟还是有些担心亚丝娜她们，所以桐子又叮嘱了一遍。

    “恩，你多加小心。”亚丝娜点了点头。

    “走了。”桐子打了个招呼，然后向系统给予提示的坐标赶去。

    赶到指定地点之后

    “怪物呢？”有些奇怪的看了看四周，难道是和之前一样的情况么，怪物已经离开坐标点了？可是自己是以时崎狂三的加速状态过来的，不可能晚到了...

    “哇啊啊啊啊啊！！”正当狂三准备把【我们】召唤出来寻找的时候，不远处传出了惊恐的叫声。

    “我的天...又被无辜群众看见了么...麻烦。”叹了口气，然后向发出惊叫声的地方赶去。

    “.......吃...吃人.....”来到目的地的时候就看见这样的一幕，一个男子像个受气的媳妇一眼哆哆嗦嗦的站在墙角，面前的是一个正在满脸血迹的女人，女人脚下的，是一具无头尸体。

    “这是....？”心里有些疑惑，但是眼前这个女人应该就是自己的目标了。

    “刻刻帝！二之弹（Bet）！”女人瞬间回过头来，然后被狂三的子弹命中了脑袋。

    “吼！”女人的脸以极慢的速度，慢慢的分裂开来，变成了好似菊花一样的血肉组织，空隙间还长满了锯齿状的牙齿。

    “噫！这是寄生兽么！”一瞬间就猜到了这个生物的名字，看着她以极慢的速度张开锯齿，狂三内心一阵恶心，然后接连两枪将女子的脑袋彻底射爆。

    “没事了，你还情醒不？”狂三走到一脸痴呆表情的男子身边，踢了踢他的身体。

    “......”男子恍惚的抬起头，然后爬了起来，好一会之后摇了摇头。

    “没事就行，麻烦把这药吃了。”狂三点了点头，然后将失忆胶囊取了出来，毕竟这些灵异能力最好还是不要暴露在普通人眼中。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百二十二章 无题

    “药？”男人反应过来，然后很抗拒的摇了摇头。

    “没有副作用的，只是让你失去这一段时间的记忆而已。”狂三向前走了两步，对有些神经质的男人解释道。

    “好吧...”男人伸出右手。

    “恩，多谢配合了。”将要递给了这个遭到袭击侥幸没死的男人。

    就在这个时候，异变陡起――

    “哗！”男人的脸在狂三没反应过来的时候迅速分裂开来，变成数把利刃，以极其迅猛的速度朝狂三刺来。

    “什么！”完全没有警惕性的狂三被男人刺破了小腹，难以置信的惊叫道。

    “哼！”没有丝毫怜香惜玉的意思，插在狂三腹部的血肉利刃残忍的在腹部变形，让狂三发出了痛苦的呻吟声。

    “咳呃！一之弹！”在咳出两口血后，狂三咬牙举起了燧发枪，对着自己的脑袋就是一枪，然后身体消失在了男人的眼前。

    “....可恶...居然被阴了，咳咳，失血太多了，时间已经不够使用四之弹了...要是就这么退出重伤的狂三状态，狂三一定会死的吧。”捂着破了一个大窟窿的腹部，狂三脸色愈加苍白，都怪自己大意了...没想到这次出现的怪物居然拥有人类的智商，还懂得装成普通人类在自己放松警惕以后再攻击，这下是真的翻车了...要快点找到人吸收时间才行。

    一瘸一拐的狂三也不知道自己到底来到了一个什么地方，从已经变得有些模糊的视线中，看见前面小巷里面有一个倒在地上的隐隐约约的人影。

    “.....无辜群众而已，真的要杀掉么。”走到那人面前，狂三突然有些迟疑。

    “唔...”就着恍惚的一会，头更加的晕眩了。

    “抱歉...”在心底对这个无辜的倒霉蛋表达了一下歉意，狂三举起了手中的枪。

    “呃....”那人发出了一声呻吟，然后睁开了红肿的眼睛，接着就愣住了：

    “狂...三？”

    “.....”原来还是个宅男么...狂三心中有些好笑，但是此时已经完全支持不下去了，沉重的大脑和重伤的身体，狂三噗通一声晕倒了过去。

    “.....我的天，受伤这么严重都没死！？”宅男看着晕倒在地小腹上有一个巨大伤口的狂三，露出了有些呆滞的表情，好一会他才反应过来，这种程度的伤口要是正常人肯定已经活不成了吧。

    “还活着？！”探了探鼻息，惊愕的发现这个cos狂三的女孩子居然还活着，宅男有点震惊的抱起这位昏迷的少女，向自家跑去，为什么不去医院...这种程度的伤都没有死掉，要是送到医院绝对会被当做特殊研究对象的吧。

    “.......”问，早上起来，发现自己头顶是一块陌生的天花板，眼前还有一个脸肿的跟猪头一样的变态男，妹子们会有说明反应――

    “我的天！”狂三掀起被子，发现自己的灵装并没有解除，松了口气，这个人应该就是昨天自己隐隐约约看到的那个人吧，看来不是坏人...

    “啊，妹子，你醒了啊，咳咳，放心，没对你做坏事。”这个男人被狂三的一番动静给吵醒了，然后摸了摸自己肿的跟猪头一样的脸，笑道。

    “...我觉得你先涂点消肿药水比较好。”一脸嫌弃的看着笑起来跟菊花一样的男人。

    “哦哦...抱歉！”男人尬笑了两声，然后退出了房间。

    “呼。”狂三松了口气...这个男的貌似人品挺不错的，可以列为金手指继承人备选名单，不过在这之前再考验他一下吧。

    “好了，那个，妹子啊，你家在哪里啊，要我送你回去不。”男人涂完了消肿药，然后回到房间，有些关心的问道。

    “你不认识我是谁么？”有点懵逼的指着自己的脸，狂三有些惊愕，这个房间到处都是手办和等身抱枕，这男人肯定是个宅啊，怎么会不认识自己的模样呢。

    “我知道啊，妹子你在cos时崎狂三啊...”男人一愣，然后讪讪的说道。

    “....我就是时崎狂三。”心里有些怀疑起自己的长相是不是有些不堪入目。

    “妹子，中二是种病，要治啊。”男人摸了摸狂三的额头，然后叹了口气。

    “...”感情是把自己当成中二了。

    “咚咚咚！咚咚咚！”外面传来砸门的声音。

    “妹子，你在这里面好好地待着，千万不要出去！”男人脸色一变，然后走出了房间，同时把门给关上了。

    “....我说，叶良宵，我们最近手头有点紧啊。”

    “恩，拿去吧，这里是一千块钱，应该够你们用了。”

    “我们有三个人呢，怎么也要拿个三千吧。”

    “真没钱了。”

    “昨天那一顿揍白打你了是不时，还那么犟脾气？”

    “....”

    “兄弟们，翻家。”门外传来不堪入目的对话，这个宅男有些软弱的行为让狂三有些不喜，但是得到系统以后，他就不会那么软弱了吧，不过在这之前，先要秀一波实力才行...刚刚好自己的时间值也不够了。

    狂三发出一声愉悦的笑声，然后打开了房间门。

    “.......”

    “.......”翻家的人和宅男都有些呆愣的看着少女走了出来。

    “你小子还藏了个美女啊。”

    “还是个coser~”

    “不过我们没兴趣，只要钱就行。”

    “所以，美女，有钱么，有钱就不找你麻烦了。”三个混混这么说道。

    “.......？？？？”狂三震惊了，原来狂三魅力那么低的吗？一个个的，居然都对狂三无感？

    “你们，不应该嚷嚷着觉得我漂亮所以要劫色么...呃...”一不小心就把自己内心的想法给说出来了。

    “噗！兄弟，你们听到了吗？”

    “这小美女看看多了吧！”

    “我们兄弟可是！伟大的！同性恋啊！”

    “哈哈哈哈！”三个混混抱在了一起，脸上流出了宽条泪。

    “....尼玛，浪费老娘感情！！”双手伸向裙底，在四个男人震惊的表情中从里面掏出了两杆大枪，然后对准这三个同性恋混混就是三枪。

    “呃！”

    “啊！”

    “就算死也不能阻止我们在一起！啊！！呃！！！”三个混混发出了惨叫，然后一起化作了灰灰。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百二十三章 坂本

    “如何，相信我了吧。(小^说^族^小_说_网)”狂三把枪收了回去，心里有些不屑，这三个小混混加起来的时间也没有超过五十年，怕是本身就不是什么好人，因为各种原因导致身体严重亏空，所以时间值才那么少。

    “......真的...狂三！？”男人脸上的表情有些精彩。

    “现在我有一件事需要你的帮助。”狂三露出一个腹黑的笑容。

    “哦...哦。”男人呆呆傻傻的点了点头，明显还没从震惊中反应过来。

    “系统，开启幻觉制造电脑，目标就是我面前这个家伙，然后按照我之前的构思制造一个合适的幻觉，我等着看结果。”在脑海里对系统吩咐了一声，狂三就走出来这个房子，有了勉强够用的时间，自己也不需要在这里继续呆着了，要赶快找到那个狡猾的寄生兽才行。

    “系统，能够帮我找到那个家伙么？”

    “请说出搜索范围并投入对应积分。”

    “就当前市的范围吧。”

    “消耗5积分，搜索完成，未发现目标。”系统的声音传来。

    “.....居然已经逃离这个市了么，真是警惕，既然有那么高的智慧，那就更不能放过你了！”狂三眼睛眯了眯，居然知道逃跑，这怪物智商可能已经和人类一样了，所以必须要在他杀掉更多人之前把他给干掉。

    “系统，我昏迷的这段时间里面，有其他怪物降临么？”

    “共计出现了两拨怪物，一为来自于甲铁城的卡巴内瑞中的卡巴内，数量为七只，被亚丝娜剿灭。二为来自葫芦娃世界的蝙蝠精，数量为二，已被简剿灭，共计获得积分55点。”

    “...我昏迷了多久、”

    “只是一夜。”

    “现在怪物出现频率愈加频繁了么，只是一晚就刷新了三波怪物...看来我需要加快计划了。”捏了捏拳头。

    “亚丝娜她们应该还在据点里面的吧。”狂三有些头痛的揉了揉太阳穴，既然频率已经到了现在这种地步，那也是时候要将二次元的人物们展现在现实世界人们的眼前了之前只是担心实力不够，但是现在――

    “系统，兑换真挚的爱，数量为5，然后对我所有的变身人物使用。”

    “明白了。”三枚戒指从空中出现，然后慢慢的化作光点消失不见。

    “桐谷和子契合度已达100，随时可具现。莹草契合度已达100，随时可具。狂三契合度已达100，随时可具现、初音未来契合度已达100，随时可具现。御坂美琴契合度已达100，随时可具现。”

    “系统，契合度达到100之后她们是不是就对我死忠了？”这才是当下比较关键的问题。

    “抱歉，宿主并不是这样，契合度只是将人物具现化的一个基础的要求而已，在具现化之后，还会出现一条新的属性――亲密度，默认值为70.如果宿主做了什么过分的事情还会是亲密度下降，当亲密度低于60后契合度将会归零。”系统回答道。

    “.......不是死忠，不过70就行了，能听命令就行。”狂三点了点头。

    “接下来，人物都准备好了，缺乏的，就是一个宏大的舞台了，不过，现在异次元的裂缝还没有那么夸张，那么，就人工制造一场灾祸吧~”狂三露出了狂气的笑容。

    拨通了亚丝娜的电话，狂三一接就听到了亚丝娜担心的声音。

    “没事的，只是一时没注意翻车了而已，现在已经没什么大碍了，我现在有一个大计划，需要你们一起来配合我。”狂三说道。

    “什么大计划？”亚丝娜疑惑道。

    “我准备在世人眼里展现我们组织了，第一次就打算在邻国RB引发小型空间震，然后到人比较多的市集区展开食时之城，到时候你们来阻止我就可以了。”狂三说道。

    “可是这样会不会伤害到无辜群众...”亚丝娜小声说道，毕竟她就是个RB人，虽然现在世界都不一样了，但是总还是有点不忍心。

    “放心，我会在郊区释放空间震的，至于食时之城，毕竟市集的人口密度很大呢，虽然食时之城吸收效率很高，但是被那么多人分摊开来，被吸收走的也只是很少的一部分而已。”狂三安慰了一句。

    “好吧...那唐你打算什么时候开始你的计划？我们如何配合你？”亚丝娜也不好再说什么了，既然不会引发伤亡，那自己就不可能反对自家丈夫的意见，相反还会尽全力支持她。

    “我降临了一段时间之后，RB的军方应该就会反应过来，待到我和【我们】将军方第一波攻势轻松击退之后，亚丝娜你和简就以灵装和吸血鬼姿态降临和我假打一场就可以了。”狂三大概说了一下自己的计划。

    “这样子么，了解了，那什么时候开始？”亚丝娜点了点头，三人都是会飞的，如果要赶到RB，全速的情况下也只是需要五分钟左右吧。

    “现在就去，我已经在路上了，等到你们来的时候军方差不多也要来了，到时候你们先隐藏起来，等到是时候了再出来即可。”又嘱咐了一边，狂三看了看前方已经隐隐约约可以看见的岛屿，慢慢的向下降落。

    “这里应该是大阪了...去东京吧人应该会多一些。”对自己扣下了扳机，在一之弹的加速效果下向东京的方向疾驰而去。

    “嗨呀？”无意间发现了前方人群中有不少穿着cos服的少男少女，狂三停下了脚步。

    “诶...cos的还真的很像呢。”在主要的还是在人群中发现了几个cos自己的少女，心中突然生出了一股恶趣味，狂三向人群慢慢的走了过去。

    “我说――你们为什么要冒充咱呢~？”人群看见了狂三之后都想要冲上来拍照，但是都被狂三身周无形的气场给隔开来，只能让开了道路，让狂三一路通行无阻的到达了人群中那位cos的最像狂三的最受欢迎的coser。

    “对！对不起！”站在场中央的少女急的眼泪都快要挤出来了，只能哽咽着道着歉。

    “嘛~不过确实装扮的还是很像的呢。”调戏似得用手指勾起了少女的下巴，然后在她几乎要哭出来的眼神里笑着回过头去：

    “我先走了~不要想我哦~”然后身体在众人的眼前消失了。

    狂三走后，被气势胁迫的众人才腿软着互相依靠着倒在了地上。

    “这是真的狂三么....”一个宅小心翼翼的问道。

    “你是不是傻！一看就是真的啊！不然怎么解释刚刚像是魔术一样的消失！”

    “不！据我所知，想要让人类做到在公共场合下消失，还有一个办法.....”一边传来清冷低调的男音。

    两人回头看去，顿时惊得说不出话来，好一会之后才鞠了一躬，恭恭敬敬的说道：

    “请坂本前辈指教！”

    “那就是来自作者的神秘力量啊！”坂本双手高举，露出一副狂热的表情。

    “啊啊啊啊啊！！！！”坂本话未说完，就消失在了两人的眼前。

    “哇！坂本大佬得道飞升了！”两宅惊叹。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百二十四章 应急反应部队

    “就这里了...”看着前面一具可以看见轮廓的东京，狂三展开双臂，召唤出了精灵那等同于天灾的强大力量。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    “咚！咚！咚！”像是心脏跳动一样，狂三周围的空间传出这样子的声音。

    “轰！！！”黑紫色的波纹以狂三为中心向周围呈圆形趋势扩散出去，周围被笼罩进去的障碍物全都如同画纸上被橡皮擦拭过一样，干干净净的消失在了狂三的眼前。

    “差不多了。”看着空间震差不多已经将东京市最边缘的房子覆盖到了，狂三收掉了空间震，然后在背后召唤出了刻刻帝，向东京市的方向飞去。

    ――――――――――――――东京市中――――――――――――――

    “妹子，有没有兴趣去做女优的工作，你这种姿色，绝对可以月收入很高，而且放心，我们的男优都是很强大的，不需要用药的，保证又能让你收入颇高还能爽到。”三个男人围堵这一位脸色慌张的少女。

    “......不要！”少女使劲摇了摇头，一脸不愿意。

    “那就别怪我们了，放心，不会下手太狠的，毕竟以后还要拍。”一个男人走了上来，伸出大手抓住了少女的手。

    “救命！！！”少女发出了悲鸣声，但是并没有路人敢于挺身而出，路过的几个人看见这一幕躲还来不及呢。

    “....”少女挣扎了一下，但是怎能匹敌身强力壮的男人，男人从口袋里取出了一块白色的毛巾向少女的脸上盖去。

    “完了....”少女面如死灰，她知道，接下来自己就会被迷晕带走...然后被强迫成为一位女忧。

    “轰！！！巨大的震动传来，让小巷子中的三个男人注意力都被转移了过去。

    “好机会！！！”少女使劲的使出了撩阴脚，在男人发出一声惨绝人寰的惨叫之后跳了下去，然后向小巷子外面跑去。

    “你食屎的吗！！”一个男人骂骂咧咧的追了上去。

    “......”少女跑出了小巷子就呆滞在巷子口了。

    “狂....狂三！！！”少女张大了嘴巴，看着穿着黑红色哥特制服的少女从远处飞来。

    “狂什么三的，赶紧跟我们走！”男人满脸怒气的从巷子中追了出来，然后卡住少女的脖子往巷子里面拽。

    “咳咳咳....”

    “恩？”天空中的狂三注意到了这一幕，随手三枪，将下方的三个男人的时间全部吸收，然后丝毫不停地向东京市中心前进。

    “咳咳...谢谢！！阿里嘎多！”少女趴在地上，喘了几口气，使出了浑身的力气对着已经飞远了的狂三大声叫道。

    “开始....我的战争！！！”狂三一路飞到了东京市市中心，看着脚下的各色建筑，露出了充满狂气的笑容，狂三的某个性格严重影响到了唐文可的人格。

    “天呐...那是！！！”下方某个人抬起了头，发现了背后召唤出了刻刻帝的时崎狂三，万分惊讶的叫道。

    “那是超人吗！！”这是不明真相的。

    “我的天！！时崎狂三！！”这是某个看过约炮大作战还记得狂三这个名字的。

    “三三现界了！！！”这是对狂三抱着狂热喜好的宅。

    “食时之城！！！”随着结界的展开，原本还在狂三脚下吵吵嚷嚷的人群，像是枯萎的小草一样，一个个的全都栽倒了下去。

    ――――――――――――――RB自卫队总部――――――――――――――――

    “报告指挥官！！首都出现不明飞行物！！目前首都已经失去了信号！！”坐在控制台前的士兵慌忙的站了起来，报告道。

    “什么？首都出问题了！？”指挥官有些震惊的问道。

    “是的指挥官！！自从不明飞行物进入首都三分钟之后首都就失去了信号！！”士兵点头道。

    “不明飞行物！不明飞行物！国防部是吃屎的吗！！！怎么会放不明飞行物进入首都的！！”指挥官把头顶的军帽摘了下来，狠狠地往地上一砸，怒道。

    “抱歉，指挥官，那个飞行物的速度实在是太快了，等到国防部察觉到的时候，已经进入首都了，信息也是立刻传过来的。”士兵回答道。

    “可恶，现在就给我派出一个中队去调查！....再调一支应急反应部队过去以防万一吧！”指挥官无力的靠在了椅子上，首都居然就这么失联了么....可以想象，等到恢复正常了以后，自己和国防部部长的官肯定都没了...严重写的话还可能会受到生命危险。

    “是的长官！”他手下的士兵当然不会考虑那么多，敬礼之后坐回了控制台开始发布命令。

    “接到命令，让我们前往东京市进行任务，出发吧！”位于靖国神厕不远处的一间别墅里，应急反应部队的队长突然出现在他的成员面前。

    “呼！队长，这么突然吗？”一位少女奇怪的问道。

    “恩，事出急时，貌似首都出大问题了！没时间解释了！藤原拓海，快开车！”

    “是的！队长！”墙上的喇叭发出鸣叫声，接着一辆重型吉普撞破了别墅的门挤了进来。

    “开车了！队友们~系好安全带！”坐在主驾驶位置上的藤原拓海吹了口口哨，然后一脚踩下了油门，带着队友们以肉眼难见的速度向东京市中心赶去。

    “怎么样了！为什么都还在外围，为什么不进入东京市消除异变？”等到真正的战场指挥官来到东京市前的时候，却发现手下的士兵们都站在围绕着东京市的巨大黑色结界外面，没有一个人进去的。

    “我不是说了派人进去么？怎么一个都不进去？”指挥官愤怒道。

    “报告长官！我们已经派了三个小分队逐个进入了，只是到现在还没有得到回复，带进去的摄像头也在观察了里面仅仅几秒钟的世界就被打碎了。”副官赶紧上前解释。

    “...那有没有观察到什么呢？”指挥官问道。

    “....抱歉！长官，里面的世界并没有任何变化！只是所有的平民都晕倒到地上了！具体也不知道发生了什么！并没有发现敌人长什么样子！”副官惭愧的低下了头。

    “可恶！连敌人都没有发现么！”先使用小口径迫击炮进行轰炸，看看可不可以把外面的这层膜给炸穿！

    “可是指挥官！里面还有很多晕倒的平民，要是误伤了...”副官犹豫道。

    “没关系！对外围进行轰炸，一般只有那些国外移民来的贱民才会住在外围，即使炸死几个贱民也没有关系的！”指挥官摇了摇头。

    “是的长官！”既然长官都这么说了，副官纵使再不忍心也只能答应下来。

    “准备开火！坐标――――――”

    “了解！”被命令的士兵开始调试起了身前的炮。

    “等一下！！”远处传来了重金属一样的声音。

    “？”众人的目光被吸引了过去。

    “呼，我们是应急反应部队的，接下来你的指挥权将会由我们的队长接手，这是身份证明。”吉普车远远地开了过来，然后打了个漂亮的漂移，让指挥部里的众人吃了一鼻子的灰。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百二十五章 碾压

    “应急反应部队的人....”指挥官的脸色变得不好看起来。

    “现在指挥权由我接手，我们将会派半个小队进去调查覆盖了东京市的结界中到底发生了什么...将拍摄设备交给我们。”身上被不知名的高科技铠甲覆住的队长这么说道。

    “好吧！”指挥官不甘的哼了一声，对于他来说，这本是一个升官发财的好机会，毕竟关乎到首都，只要做好了绝对能够让自己升官进爵的。

    “恩，你叫我源就可以了...不知火，铁男还有八神，你们进去探索一下，戴上这里的摄影设备，务必将敌人的信息搜集回来！”

    “是的！源队长！”三个队伍成员点头答应然后接过一边士兵递过来的隐形摄影机，走进了被黑紫色不祥结界覆盖住的首都市。

    “打开通讯设备，我们实时观察不知火他们的动向。”源吩咐道，身边的士兵点了点头，然后将投影设备打开，从里面浮现出了不知火等人的动向。

    “队长，并没有发现什么异变...目前为止只能够看到因为结界昏迷过去的无辜平民...敌人，不见踪影...”不知火是一位火忍...不过现代的忍术也已经没落了，所以不知火将近代的各种格斗技巧与自己的残缺火忍忍术相结合，成为了一个掌握了异能的格斗大师。

    “确实...不过在结界里面我们感受到了很大的压力，实力最少削弱了一半。”铁男有些不爽的说道。

    “恩...等等...？你看前面！”八神看着前方站立着的少女身影，露出了警惕的表情，在结界中所有平民都倒在地上昏迷不醒，而眼前这位少女居然还站着...也许这就是敌人了吧！

    “.......小心点，先试探一下对象是不是敌人，是否怀有敌意！”源慎重的说道。

    “了解。”不知火点头答应，然后抬起头，以半放松的姿态朝少女走了过去，即使少女怀有敌意，自己也能在一瞬间做出反应，使用火蝶扇的反推力躲开少女的攻击。

    “你好啊~”少女回过头，露出一个优雅【优雅！】的笑容，然后敬了一礼。

    “时崎狂三！！！”看见少女的长相，站在源旁边的的藤原拓海突然惊叫道。

    “啊？藤原拓海你认识这个人吗？”源稍稍一怔。

    “不...不应该啊...这个人应该是动漫里面的人物才对啊...怎么会，怎么会出现在现实生活中的呢？”藤原拓海有些疑惑的喃喃自语。

    “动漫中的人物？”源也是一愣，虽然他本人并没有看过动漫，但是还是知道有这么一个东西的，动漫中的人物出现到了现实生活中...这怎么看都有点不现实啊。

    “很高兴见到你们，不过能请你们先退场吗...我还没有吸收到足够的时间呢。”狂三捻起裙角，微鞠一躬，请求道、

    “吸收...时间？”不知火有些迷茫的问道。

    “就正如她所说的，你们面前的这个少女的能力是掌握时间，别想着和她正面对抗！你们是绝对没有胜算的！”藤原拓海抢过了源手里的对讲机，大声说道。

    “....”源看了自家队员一眼，并没有不满，毕竟自己对眼前的局势也很迷茫，而藤原拓海既然知道眼前少女的能力信息，那么将指挥权交给他也无所谓。

    “如果没错的话...这个结界应该叫做食时之城...效果是....吸收结界内所有生物的时间！”藤原拓海说道。

    “吸收时间？”源一惊，能够控制时间本来就有些匪夷所思了，居然还能够吸收时间....这....

    “没错！就相当于吸收那些人的寿命！”藤原拓海点头。

    “那么这个家伙的实力？”源紧皱眉头，虽然在面具下看不见他的表情，但是也可以从声音听出来。

    “很强，我觉得我们可能不是对手...”拓海摇了摇头。

    “不能让首都市的平民就这么受到生命威胁吧..既然我们都没有办法的话，那就立刻通知上头，然后我和不知火和八神，铁男进去尽可能的将那个叫做狂三的家伙拖住，你在外面接应总部派来的支援！”源就这么下了命令，然后对着耳机说道：

    “不知火，你们撤退吧，等回来我们一起进去。”

    “了解！”不知火应了一声，然后和队友对视一眼，然后准备回头离开。

    “等一下哦~我说的退场可不是就这么放你们退场哦~是让你们失去抵抗能力哦~”狂三微笑了一下，下一瞬间背后的刻刻帝具现出来。

    “一之弹！”狂三左眼的金色异色眼中的时钟加快了转动速度，接着整个人消失在了三人面前。

    “消失了？！”不知火三人顿时警惕了起来。

    “拓海！你在这里维持指挥！我先去支援不知火她们！”源头也不回的冲了出去。

    “别直接冲啊！等我们把防线打开！”看守防线的士兵眼睁睁的看着自家长官向墙上撞去。

    “没事的。”藤原拓海从指挥部帐篷中走了出来，无所谓的说道。

    “源家的爬墙术...可是连不周山都能爬上去的。”拓海抱胸说道。

    “呼！”源轻轻一口气就爬过了三米高的临时防线。

    “......火蝶扇！”感受到背后袭来的危险感，历经无数战斗的不知火将袖子中的火蝶扇甩飞出去，然后整个人向后转了一圈。

    “呵呵呵呵~真是个调皮的火精灵呢~”狂三从火蝶扇刮过的区域显现出来，然后展开双臂，眼神一凛：

    【食时之城――十倍效果！】

    和平时无消耗的食时之城不同，十倍模式下的食时之城拥有更强的压制效果，但是消耗的时间将会变得很大，但是在整个RB首都市的人口作为后备时间库的情况下，完全不缺少这些时间！

    “咳....可恶！”感觉整个身体都有被压倒下去的感觉，不知火咬了咬牙，一把将自己身上一直覆盖着的黑袍甩开，露出里面暴露的火红色旗袍。

    “我动不了了！”铁男本身就是一个土属性的异能者，本身行动就不算迅捷，在受到10倍的食时之城压制，更是寸步难行。

    “梦魇之火！”八神双手之中燃起了漆黑的火焰，行动并没有受到多大影响的样子。

    “飞鼠之舞！”不知火猛地跃起，大长腿呈一字型向半空中的狂三砸去。

    “......我的天。”狂三抬起头，陷入了一瞬间的呆滞...不知火的暴露旗袍下居然什么也没有穿...如果是真狂三可能不会对眼前情形做什么反应，毕竟狂三本身就是一个美少女，但是问题就是目前的狂三是唐文可变身的，本身是个老处男...

    “好机会！必杀超忍蜂！”手中抖出两把折扇，整个人在空中迅速的转动，像是一只火红色的蜂王一般，像狂三砸去。

    “二之弹！”狂三好歹是精灵，怎么可能就这么让实力比自己低了那么多还被十倍压制了的不知火给击中，直接用二之弹将其减速，然后两发子弹将其击晕倒了下去。

    “解脱吧！”不知什么时候出现在狂三背后的八神抓向了狂三的咽喉。

    “噗呲！”鲜血喷洒出来，让八神露出了嗜血的笑容，整个人的表情都变得有些狰狞。

    “....你是在...高兴什么呢？”最让他感到不敢置信的声音从背后响起。

    “虽然是最弱的我，但是看见我的分身就这么死了也是挺心疼的呢，那么，要好好的教训你才行呢！”十几个狂三包围住了一脸狰狞的八神。

    “吼！！百式――鬼烧！！”八神变成了人形火球一样的，高高举起了双手，接着睁开了猩红的双眼，看向包围住自己的十几个狂三：

    “分身...吼！都死掉吧！”然后发出了野兽一般的嘶吼声，一巴掌拍向其中一个狂三。

    “分身？这里的每一个我，都是真实存在的！真正的我哦！”狂三发出了娇笑声，然后打出了子弹。

    “！”危险感袭来，虽然只是一发普通的子弹，但是八神的第六感从来没有骗过他，即使是有些失去理智的狂暴状态，八神也下意识的闪躲了一下。

    “轰！”背后的钢板像是泡沫一样的被轻易击穿。

    “...”回过头，八神毫无畏惧的又想狂三分身扑了上去。

    “拜拜啦~”听见背后传来的声音，八神刚刚想回头，后颈一痛然后就失去了意识。

    “游戏也该结束了吧~加快进度吧，马上亚丝娜要登场了！”看了眼全军覆没的应急反应部队，狂三轻松的拍了拍手，然后慢慢的消失，向结界外的军队方向赶去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百二十六章 无题

    “RB的忍者还真是多啊...”将随后赶来的一个金属铠甲的忍者打晕过去，狂三摇了摇头，不过都太弱小了。

    在狂三脚下使用龟息术屏住呼吸的源顿时气不打一处来，MMP你连大招都没有给我放出来的机会，直接把我打得失去反抗能力了，这还能玩？压根不是同一个水平线上的吧，除了RB的某些现在还存在的神灵，应该没有人能够拿这个女人如何了吧...

    “好！继续前进！”狂三低头看了一眼使劲屏住呼吸的金属忍者，笑了笑，然后一脚踩了下去，直接把这个还在运转龟息术以为自己躲过去了的忍者踢晕。

    “报告指挥官！你的其他成员都已经全军覆没！现在目标正在以极快的速度向这里赶来。”有了源，不知火她们留下的狂三前进方向，自卫队的众人很快就推测出了狂三的前进目标，正是自己等人的防守线...

    “支援还有多久！”藤原拓海脸色没有变化，但是手心依旧渗出了汗。

    “第二应急反应部队还有大约三分钟赶到！”士兵回答道。

    “来不及了！而且如果只是第二部队是根本无法阻挡住那家伙的！”藤原拓海叹了口气。

    “下令，全部人都做好战斗的准备，一旦敌人出现在视野内！就立刻开火！”藤原拓海下令道。

    “了解！”

    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――

    “自卫队的人啊...装备倒是非常不错呢。”从高空看着下面已经紧锣旗鼓准备抵抗攻击的RB自卫队，狂三不屑的笑了笑，然后整个人垂直坠落了下去。

    “报告指挥官！空中有不明飞行物正在向我们垂直坠落！！”站在控制台前的士兵大声的叫道。

    “让所有人远离那里！在可攻击范围内包围那里！”藤原拓海立刻说道。

    “了解！”

    “啊啦啊啦~真是个盛大的欢迎仪式呢~”刚刚进入营地，就发现自己被一群如狼似虎的士兵给包围住了，看着他们一脸警惕的表情，狂三耸了耸肩膀。

    “开火！”随着这里指挥官的一声令下，这个营地里面能够动用的全部武器将自己的火力对准了营地中央的时崎狂三。

    “这么多子弹啊...打中了绝对会很疼的呢，到时候就会让我很苦恼了，一之弹！”狂三的身体消失在了众人眼前。

    “小心周围！”

    “不陪你们玩了！也差不多该结束了，我想要的东西也差不多拿到了。”狂三突然出现在了藤原拓海的身后，笑了笑，同时在脑海里呼唤起了亚丝娜她们可以开始行动了。

    “算了...我们认输，不过在这之前...可不可以帮我一个忙？”藤原拓海叹了口气，然后抱头蹲下。

    “....让我打晕你的时候轻一点？”狂三有些疑惑。

    “可不可以和我合影一张...”藤原拓海小声的说道。

    “咳咳。”这话差点没把狂三呛到半死，这么一个自卫队指挥官...居然还看过约炮大作战，而且貌似还是狂三的粉丝？

    “感激不尽！”藤原拓海站了起来，没有注意到周围的士兵怪异的眼神一样，对着自己的敌人狂三鞠了一躬。

    “......好吧。”愣愣的点了点头。

    “NICE！”从口袋里拿出手机，【咔擦咔擦】就是两张。

    “时崎狂三！你又....呃....”亚丝娜和简从天而降，本来还想说些什么来嘲讽一下狂三，结果看见眼前和睦的一幕，有些哑口无言。

    “咳咳，没空和你耽搁时间了！”狂三一拳头把得到了合影喜滋滋的藤原拓海给打晕过去，然后抬起头对准亚丝娜她们就是两枪，当然，都是没有伤害的空包弹。

    “四倍痛击！”亚丝娜默不作声的拔出了【闪烁之光】，然后飞快的出剑。

    “我擦，亚丝娜你动真格的！”感觉到剑芒十分刺眼的狂三感觉整个人都不好了，亚丝娜，我把你当老婆，你居然想要搞事情。

    “....演戏就要演真一点啊...正好你瞒着我搞了那么多事情，不趁这个机会报复一下谁知道以后还有没有机会呢！”亚丝娜调皮的笑了笑，然后眼神危险了起来。

    “简！你进行空中骚扰，务必要封锁住这家伙的行动范围，接下来就交给我吧！”背后展现出透明的精灵翅膀，亚丝娜手中的剑散发出点点荧光，像是萤火虫一样，闪烁着刺向了狂三。

    “我的天...你这是要谋害亲夫！”在心里哀嚎了一句，完全没想到亚丝娜会在这种时候打算公报私仇，只能苦着脸向一边躲去。

    “对不起啊，姐姐。”简出现在了狂三打算躲得方位，然后手中鲜血喷洒而出，变成了一柄长度和小萝莉身高一样的鲜血大剑。

    “我的天...你们商量好了么！！”通过契约向她们问道，但是并没有得到回复。

    “真的是商量好了啊！你们俩这是要谋害亲夫啊！”知道这是两个少女共同商量好的结果，狂三无语的叹了口气，然后叫道：

    “我们！！刻刻帝！”无数的分身和巨大的刻刻帝在背后出现。

    “嘻嘻嘻，居然被这两个家伙教训了。”

    “本体你还真是弱啊....”

    “可恶！蛐蛐分身而已！不要N瑟了！”狂三本体都快要炸了，为什么人家狂三分身那么给力...而自己的分身就这么喜欢嘲讽自己啊。

    “....本体生气了？”

    “算了，上吧！不要以为我们是同一个组织的就可以组当我做我想要做的事情了！”

    “....可是你们不能伤人，如果伤人了，我们自然会阻止你的！”亚丝娜一愣，然后配合起来。

    “....手底下见真章吧。”无数的子弹射向了空中的亚丝娜。

    “...圣母咏脉！”既然狂三都召唤出【我们】以及刻刻帝，那么亚丝娜也不再留手，也直接使用出了自己最强大的力量。

    简有些呆呆的看着空中两个大佬的战斗，然后有些无奈的找起了狂三分身的麻烦，毕竟自己年龄还小，血族的本命技能还没有觉醒，此时参与到两个几乎使出全力的人的战斗中去，估计是会受伤的。

    两人脚下的自卫队开始悄悄撤退起来，当然，还留下了部分临危受命，要拍摄两人战斗过程的敢死队士兵。

    “....不好了！首相！！！”某地下研究所内――

    “怎么了？”安倍三四有些讶异。

    “首都市的问题更加严重了...而且貌似有人把视频传出去了！现在整个国内都乱起来了！”研究所的所长慌慌张张的报告道。

    “居然有人把视频传出去了？！”安倍三四愤怒的砸了一下桌子，首都市发生异变的时候自己还好来了这个研究所，所以没有出事，能够远处遥控自卫队的士兵们执行命令...然而在这个时候居然有人把首都市发生异变的消息发出去了...这一定会让国民们紧张焦虑的！一旦处理不好自己还很有可能垮台啊！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百二十七章 扩散

    有关于时崎狂三现身袭击东京市的信息一经出现，就像是病毒一样的在网络上面流传开来，在众多二次党们的争相转发下，很快就扩散到了全世界，而RB国一直沉默的态度以及对于国内相关信息的封锁，似乎证明了，这件事情，并不是虚假的。(小^说^族^小_说_网)

    “事情发展到什么样子的地步了！民众是不是还在抗议！”安倍晋四快步走到一直关注着外边事态发展的人员身边，紧张地问道。

    “情况不容乐观，目前袭击东京市的人已经获得了差不多全部的信息，其确实就是存在于现实生活中动漫里的一个人物，目前已经将制作出这部动漫的果公司的全体员工都逮捕了。”

    “我没问你这件事情！我问的是，国民们的反应！”安培晋四扯了扯这人的脖子，有些歇斯底里的咆哮道。

    “咳咳...国民们的状态依然不是很好，已经有人通过拨打电话给首都市的熟人来确定首都市是否已经失联了，现在有大量民众聚集在一起进行抗议，对于我们右翼的支持率正在疯狂下降...”

    “什么！！”安培晋四砸了一下身边的桌子，要是因为自己的原因导致左翼的亲华上位的话，就是自己切腹自尽10遍也是不够偿还罪孽的啊。

    “不止如此...还有好多国家对我们发难，说自己的国家有很多旅客因为我们的安保做的不到位被困在首都市，至今没有消息，所以要想我们索要巨额赔偿。”

    “八嘎呀路！这才刚刚出现不到半天的异变！那群王八蛋就等不起讹诈了？！”像是被踩了腿的蚂蚱一样跳了起来，愤怒的化身咆哮体。

    “等等！首相，快看战斗状况！”低下头瞥了一眼首都市士兵们冒死进行的直播，安培晋四一怔。

    “这是？”看着直播画面中出现的两位和时崎狂三打得不上不下的少女，安培晋四露出了好奇的眼神，什么时候我大RB帝国出了这么俩牛人啊。

    “这应该也是动漫中的人物吧，栗色头发的应该是亚丝娜，另一位少女就不知道了...应该是比较冷门的动漫。”观察员说道。

    “不管如何，既然都已经知道首都市发生了什么事情！而且外面那群豺狼还等着勒索我们！那索性咱们就摊牌，直接把这里的直播散播出去！”安培晋四拍板道。

    “可是国际规定不能把超自然的事情散播出去啊....”观察员犹豫着说道。

    “必须要这么做！如果违反了国际规则，死的顶多是我自己，西方那群虚伪的人是不会连累家人的，但是如果导致右翼支持率再下降的话，我全家都可能会没掉！”安培晋四眯着小小的眼睛，严肃道。

    “好吧。”观察员点了点头，然后开启了全国直播。

    全国直播打开的一瞬间，各方都被震惊了，震惊于RB首相居然敢在国民面前展露出超自然的力量。

    一时间，RB首都市发生的战斗就被各地的人们知道了，同时对于地球上居然真的存在着超自然的力量而感到震惊。

    “该死的安培晋四！他不想活了吗！”白鹰国总统普东把手中的报告砸在了地上，这些信息暴露出去的话，那么事情就难办了啊，估计全球都要动荡了。

    RB国――

    “我们要见时崎狂三！！！”

    “让我们去见三三！！”在通往首都市的路上，路障挡住了无数想要前往首都是瞻仰狂三真人的宅男宅女，这些人应该都是狂三的迷弟迷妹。

    “你们不能过去！后面太危险了！”维持着放线的士兵咬紧了牙关，然而虽然这些宅男宅女们的力量微小，但是在数量颇多的情况下，局势被逆转了过来，这些士兵很快就脸色不好起来，他们已经没有余力保持防线了。

    “哦！大家冲啊！”随着防线的崩溃，宅男宅女们突破了防线，朝圣一样的冲向了首都市。

    “报告长官，第一道封锁线已经别攻破！”第一防线的士兵头目向着长官传递过了信息。

    “...都失去理智了么，通知第二防线，再有人敢冲击防线，直接击毙！”铁血一般的回答。

    “是！”

    龙国――

    “你们看了RB国的国家频道了么！”

    “我们看了，没想到二次元的人物真的存在。”

    “我们有必要把这信息让大家都知道啊！”

    “靠你了！黑客――X！”

    “了解！”

    紧随其后的，龙国的各地网络上都出现了狂三与亚丝娜她们交战的直播。

    “狂三居然真的在啊！”

    “那我们的音殿是不是也存在呢！”

    “那当然了！狂三都在那初音肯定也在哪个地方待着呢，不过我们音殿肯定很低调啊！”

    “那我们的洛天依呢？”

    “锦依卫在此！”

    “咳咳，说多余了，有什么办法可以去RB吗？我已经迫不及待的想要见到三三了！”

    “我是XXX的富二代，有私人游艇和RB无要求护照，可以带十几个伙伴过去！要来的私我，美女优先！”二次元圈子里的土豪站了出来。

    米国――

    因为总统及时的处理，首都并没有出现太大的暴动，但是边缘的州都发生了大小不一的暴动，抢劫，强女干等事件频繁发生。

    而各国各地的暴动，狂三都不知道，或者说，她的本意就差不多是这样，本身就是想要吸引注意，让大家知道，地球上是存在超自然力量的。

    “呼！亚丝娜！差不多了！一招定胜负，我会假装不敌躲入食时之城的，你可以使用全力，我不会受伤的！”狂三在使用一之弹的情况下勉勉强躲开了亚丝娜的闪烁一击后，在脑海里和亚丝娜说道。

    “了解！”亚丝娜回了一句，然后抬起头，简单的一击刺向了狂三。

    “我擦！你不说一声！”狂三吓了一跳，但是手上的动作一个失误，被刺中了小腹，然后脸色一白，强笑着说：

    “我先走了，反正目的已经达到了，再见哦~”然后身体慢慢的进入了脚下的食时之城，同时，围绕着首都市的巨型结界也逐渐消失了。

    “哼，算你跑得快，下次绝对要把你双腿打断才行，简，我们走！”亚丝娜冷哼一声，然后展开翅膀消失在了底下目不转睛的直播画面的士兵眼中。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 章推

    推介两本朋友的书，两本都没有看过，不知道毒不毒，字数的话第一本要多一些，但是我看简介还是觉得第二本有意思点^_^，咳咳，总之全凭喜好，火影和海贼同人

    第一本：《火影之召唤大军》

    “我竟然在火影世界转生了？”

    “但是转生成谁不好非要转生成日向宁次！”

    “这让我怎么追求雏田大小姐啊！”

    当身为亡灵法师的楚云出现在火影世界……

    “蚂蚁特工小队能不能别再打哈气了！”

    “蚊子检察队能不能跟上队伍！”

    “那只乌鸦，说你呢！工作的时候谁允许你谈恋爱的！”

    看着日益壮大的亡灵“大”军，楚云只感觉队伍越来越不好带了……

    第二本：《海贼之暗黑大法师》

    穿越到了海贼王世界，叶封竟然获得了暗黑破坏神中的法师职业……这下可牛逼了。

    “穿越了，向各位前辈大佬问一下，法师技能该怎么点？在线等，挺急的！”

    “你要主流点法还是非主流点法？”

    “哈？主流的吧？”

    “怒击、拦截、旋风斩、斩杀、断筋、巨像打击、冲锋、压制、碎裂投掷、撕裂、雷霆一击、法术反射、复仇、缴械、盾牌格挡、援护、嘲讽、撕裂、雷霆一击、法术反射、英勇打击、猛击、乘胜追击、顺劈斩、英勇投掷、英勇跳跃、盾墙、拳击、反击风暴、破甲攻击、集体呐喊、怒火中烧、鲁莽、狂暴之怒、狂怒回复、怒吼点满，然后随便点个圣光术就可以了……”

    “蛤？这个……那非主流的呢？”

    “点传送，剩下的随意……”

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百二十八章 无题

    “呼，有点小疼啊。(小^说^族^小_说_网)”不管外界的风云如何波动，这都和狂三没有什么关系了，她已经使用一之弹回到了别墅内，看着小腹的伤口，龇牙咧嘴起来。

    “没事吧。”亚丝娜有些担心的看着狂三腹部的伤口，心中有些后悔，早知道应该慢点攻击的。

    “当然有事了...我需要亚丝娜抱抱才能好起来。”狂三笑了笑，然后也没有回复小腹的刺伤，靠在了亚丝娜的肩膀上面。

    “呼，行了！感觉把你的伤口恢复好，我还不信你能够控制时间还不能恢复伤口了。”亚丝娜抱了抱狂三，把得寸进尺还想要亲自己的狂三给推开。

    “呜~好吧。”狂三无奈的退开来，然后使用四之弹恢复了自己的伤口。

    “接下来咱们要干什么？”亚丝娜好奇的看向狂三，现在已经掀起了世界的波澜，不知道狂三打算如何继续接下来的行动。

    “接下来么...我打算用美琴的状态去一趟美帝，然后在那里大闹一场。”狂三点了点头。

    “嘟...嘟...嘟嘟嘟.....”口袋里面的手机突然颤抖了起来。

    “..呃？”这个时间会有人给自己打电话？疑惑的拿起手机，发现是在漫展认识的曾经被丧尸袭击过的少女李婷。

    “喂，有事吗？”变身回了桐子，然后问道。

    “....桐子，RB发生的事情，你知道了吗？”李婷问道。

    “知道了啊。”桐子点了点头。

    “你们是不是有个组织啊，里面都是二次元的人。”李婷有些急促的问道。

    “抱歉呢，这个是秘密。”桐子卖了个玄虚。

    “好吧...不过桐子！！你到底最近在干什么啊！昨天的漫展比赛也不来参加了！第一名又让给方舒敏那个混蛋给抢了啊！如果桐子你来的话绝对不会让她拿到第一的啊！”李婷不满的在电话里埋怨起来。

    “咳咳，这不是有点急事么。”桐子干咳了两声。

    “...算了，明天的漫展你还来吗？”

    “可能不来了呢。”

    “真的不来了吗？明天可是有个大大的惊喜哦！”李婷笑道。

    “大大的惊喜？说说看呢？”桐子笑了笑，现在地球上还有什么能够让自己吃惊的东西呢，应该没有了吧。

    “我们可是请到了音殿呢！她的投影会在我们这次的漫展上降临哦！怎么样，你还来不来！听说已经有很多人听说这个消息要来抢票了，我这里特地给你留了一张哦！晚了就来不及了！”

    “...我来！请务必给我留一张票！”

    “好，那么明天漫展门口见哦！”说完，李婷就挂断了电话。

    “可以！我有计划了！”桐子一拍桌子，然后叫道。

    “哦？”回答桐子的是亚丝娜若有所思的眼神。

    “怎么...怎么了？”桐子缩了缩脑袋，亚丝娜看自己的眼神很危险啊，让桐子感觉到有些脊骨发凉。

    “这个女生是谁啊....不会又是你的？”亚丝娜双手抱胸，对于这个话题已经有些敏感了，毕竟桐子算到现在...已经有了亚丝娜，美九，简还有佩特拉四个妹子了，如果还要找女孩子的话，亚丝娜绝对会把桐子绑在家里，锯断四肢，把她永远的关在家里的。

    “....千万不要！我和李婷只是普通朋友关系而已！”隐隐约约感觉到亚丝娜内心可怕的想法后，桐子跳了起来慌慌张张的解释道。

    “行吧...不难为你了，说吧，你的计划是什么。”亚丝娜轻哼了一声，然后问道。

    “明天将会有一场漫展，而其中将会有一场音殿的演唱会，而我，刚好可以变身音殿。”桐子笑了笑，这个机会很有用啊，刚刚好会吸引大量的人来观看，我们这一次估计又能让不少人知道。

    “那么需要我做什么么？”亚丝娜点了点头。

    “不用了，这次的计划，有我一个人就够了！”桐子摇了摇头，初音的技能让自己可以脱身十分方便，所以不需要担心这一点。

    初音未来――生命力：1/？（正常人为1）战斗力：2（正常人为2）

    拥有技能：世界第一公主殿下――所有阵营单位对你的好感度永久+10

    演唱宗师：你拥有超强的演唱能力

    电子歌姬：你可以根据电子信号进行传送，可以传送到加载初音信息的电子设备处。

    中文精通――中文是你的母语（主角）

    日语精通――日语是你的母语（初音未来）

    “虽然说初音没有什么战斗能力，但是光这些就足够了！”桐子点了点头，明天就是该变身初音的时候了。

    “行吧，那桐子家里的电脑里应该是没有记载初音有关信息的吧，我现在去下载一些...”亚丝娜说道。

    “不用了！我这有一个T。”桐子摇了摇头，从口袋里面拿出了一个U盘，好一会之后才反应过来，在看见亚丝娜黑如碳一般的脸色之后，果断的低头，然后说道：

    “亚丝娜！我这里也有你的一个T！”

    “我叫你一个T，叫你一个T！”亚丝娜从边上拿出了一根擀面杖，往桐子的身上砸去。

    “咳咳！我错了啊！绕过我！”

    “哟，你们两个趁我不再又在偷跑了吗？”美九从楼上走了下来，看见两人之间打闹的动作，顿时不满起来。

    “哼，我可是第一个认识桐子的。”亚丝娜撇了撇嘴，然后得意道，确实，亚丝娜在这一点上，有着天然的优势。

    “哪有怎样，只要锄头挖的好，不怕墙角挖不倒。”美九得意的笑道。

    “嘁。”亚丝娜扭过头去，不再看美九了，两人之间也只是嘴上讲讲，真的要是谁敢偷跑，那绝对不会饶过对方的！

    “话说回来...桐子，你应该还是个处吧。”美九舔了舔舌头。

    “噗！咳咳咳，美九你在说什么啊！”桐子一口水喷了出来，被美九的问题呛得不轻。

    “就是说啊~”美九走了上来。

    “...说的你不是处一样。”亚丝娜笑道。

    “咳咳咳，你们...”对于亚丝娜她们居然可以那么自然的在自己面前商量这种事情有些受不了，桐子觉得自己还是风紧扯呼比较好。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百二十九章 被要挟的管理员

    “别想着走啊~”美九拖长了语气。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    “咳咳，我熟悉一下初音变身。”桐子干咳了两声，听见美九这幅语气让桐人内心十分的受惊啊。

    “....那么着急走干什么！难道说你不想回答我们的问题么？”美九露出了奇奇怪怪的笑容。

    “什么？”一脸迷茫的回过头。

    “就是有关于你的第一次啊...”美九把桐子从门口拉了回来。

    “第一次么....呃....”想到自己之前因为意外和简发生的事情，桐子一呆。

    “我和亚丝娜可都是...虽然我平时喜欢带一些我中意的孩子回来，但是....你那副表情是怎么回事？难道你已经不是？”美九笑道，在看见桐子有些不正常的脸色后，顿时有些暴躁起来，拉起了桐子的衣襟：

    “说，你是不是背着我们出去偷汉子了！”奇奇怪怪的质问。

    “咳咳咳...不是。”桐子使劲的摇了摇头

    “桐子，你？”亚丝娜也站了起来，两位少女把可怜的桐子逼到了墙角。

    “呃....你们想干什么...谋杀亲夫么？！”桐子慌慌张张的想要逃出魔爪。

    “哼哼，你还知道我们是你的妻子啊！那就给我们说清楚！为什么听到处的话题就这么紧张？！恩？”美九从裙底掏出了一把黄油刀，然后在桐子的小腹部轻轻地摩擦起来。

    “.....快收起来啊！很危险的听到没有....我说还不行吗！”桐子有些敏感的颤抖了一下，然后举起双手做投降状。

    “说吧，怎么回事。”两人这才松手，然后紧紧的盯着桐子。

    “事情是这样子的.....”叹了口气，桐子把简如何认识自己，再到如何发生了意外都讲了出来。

    “就是这样了。”说完了这些话，桐子总算是松了口气。

    “简真是可怜呢。”

    “恩！我们以后要好好对她才行。”

    “倒是你这个家伙，居然连那么小的孩子都能下得了手！真是个禽兽啊！”两人感慨完了以后一同回过头，鄙视起了一脸无辜的桐子。

    “唔，早上好啊，你们都在这里干什么啊？”简从楼上走了下来，是红色头发的状态。

    “没什么...”三人异口同声的回答道。

    “行了，不耽搁时间了，我先去漫展场地探索一下。”桐子点了点头，然后拿上自己的午夜大衣和鬼哭向漫展场地赶去。

    昨天的樱花祭已经结束，最终的胜者已经决出，原本半路杀出的有希望夺冠的黑马选手桐子的cos者也莫名其妙的放弃了比赛资格，最终胜者，毋庸置疑是有着关系的方舒敏，按理来说樱花祭已经结束，漫展上的人流量会减少很多才对，然而，以现在桐子所看见的，目前漫展场地上的热闹程度，丝毫不亚于漫展刚刚开始的那副人挤人的画面。

    想来，导致现在这幅画面的原因，应该就是初音的演唱会吧...现在漫展中间的场地移交被隔离带给隔开来了，想来应该是在布置场地吧，虽然外围的初音迷们都不断地向里面投去炙热的视线，但还是很默契的没有一个人进去打扰，或者说，想要打扰的人都被门口那几个黑色西装墨镜的魁梧汉子给吓到了。

    “初音的力量啊....虽然实力并不强大，但是最主要的就是这份名气了。”桐子微微点头，以前的自己貌似也是初音的迷弟来着。

    “进去看看？”心里想到，然后找到比较偏僻的一间厕所，变身成为了狂三以后使用刻刻帝的力量悄无声息的潜入了场地。

    “没什么好看的呢....”空旷的舞台，没有开启音效设备显得有些乏味，知道现在还没到开场时间，狂三索性溜到了后台学起了紫iuagdansdl，偷窥起了工作人员。

    很快，工作人员之间的对话就让狂三皱起了眉头。

    “你是说...那个姓方的评委想借初音为借口，宣传自己的女儿？”貌似是个RB人的样子，普通话十分的别扭，如果没有猜错的话，应该就是这一次初音演唱会的负责人了。

    “是的，并不需要初音嘴上对方评委的女儿夸奖什么，只需要让她邀请她上台一起表演就可以了。”另一个人的声音，并不知道是谁。

    “...不可能的，我们没有足够的时间再编辑出一段合舞了。”

    “不不不，我想山本先生并没有理解我的意思，只需要让初音把她邀请上台，然后请她表演一下，然后夸奖一番就可以了。”

    “......”这下话说的已经很明显了，这家伙的意思就是想要借初音的名气，把方舒敏扶上位。

    “不可能！初音不会做出这样子的事情的。”名字叫山本的负责人很坚定的回答道。

    “没关系，我记得山本先生有一位女儿是作为交换生来华夏的艺术大学来学习的吧，而闻名的方评委恰好是那里的一位教授，不知道方评委知道山本先生拒绝了以后，会不会觉得令爱的学习作风有问题呢？”可以说是明晃晃的威胁了。

    “你们这是在要挟我！就算我答应了，总部的人也会发现问题的！”山本愤怒的咆哮道。

    “没有关系，方评委虽然在华夏能量不算大，但是还是能够挡住这些宅男的抱怨的，这些信息是绝对不会传到你们总部的，放心吧。”

    “...你！”山本的语气出现了颤抖，明显是动摇了。

    “有点意思...”站在幕后的狂三嘴角微微勾起，随着光华一闪而过，蓝色头发的好似不存在于这个世界的美丽少女出现在了幕后。

    “听得到吗？”使用初音的能力，控制着附近的某台电子设备用音波【我也不知道原理，你们就当做是黑科技吧】的方式将话送到了山本的耳朵里面。

    “！”可见到山本的眼睛出现了一瞬间的收缩，然后有些慌张的四处观察起来。

    “放心吧！山本先生，这里就我们两个人，不用担心有人来偷听的，门口有方评委特别布置的守卫，不用担心。”

    “！！！”山本眼里慌张更甚，身边那个要挟自己的人没听到那个诡异的女声么，不过，这个女声怎么那么熟悉呢？

    “我是初音未来。”诡异的女声再一次传来，让山本眼里震惊了起来。

    “接下来，先不要表现出惊慌的样子，继续和眼前的人交流。”初音未来见到山本似乎已经相信了的样子，然后说道。

    “恩...我能考虑一下么。”山本装出一副忧郁的模样。

    “可以，给你十分钟的时间。”

    “音殿，你还在么？”山本小声的嘀咕道。

    “我在...接下来的对话，全靠你自己了，我会将你们之间的对话全部录下来，你要尽量的把他们的计划全部都摸出来。”初音未来冷静的回答道。

    “了解了！”山本微微点头，然后思考起来。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百三十章 准备搞事情

    十分钟后――

    “怎么样了？想好了没有？”要挟山本的那个人问道。

    “....你们这么以我女儿的前途要挟我...就不怕被制裁吗？”山本低头问道。

    “哈？你女儿的前程...和我们又没有关系，我只是完成方评委的要求而已。”

    “....我可以报警。”山本抬起头，瞥了那人一眼。

    “噗！你想了半天就是想了一个这主意？告诉你吧，这边的警务局局长是方评委的弟弟，你恐怕举报了只会被以妨碍公务罪被抓起来。”

    “你们！”

    “你们什么你们！赶紧答应，要不是这边的人说什么开启初音数据库的密码在你这里，我才懒得来找你呢！”

    “我不可能吧初音的数据密码交给你们的！这等于初音的生命！要是给你们这群人，鬼知道你们会利用初音做什么事情！”

    “只是商业上的宣传而已，没有那么夸张，而且初音不就只是一个电子歌姬么，你讲什么生命啊，真是搞不懂你了，那群混吃等死的社会败类崇拜信仰这些虚假的东西也就算了，你都有女儿的年龄了还相信这个？”

    “我是和初音一步一步走来的...初音刚刚诞生的时候我就在她的身边.....我见证了她的一步步的成长...对于我来说，初音就是一个真实存在的生命！想要利用她做这些坏事，我是不可能答应的！”山本有些激动地大喊道，刚刚初音仿佛有智慧一样的话语，让他更加激动了，没什么，比自己一直陪伴着的电子歌姬好像突然有了智慧一样跟令人开心的事情了。

    “....可以了。”虽然不知道山本为什么会那么激动，初音制止道。

    “恩。”山本停了下来。

    “接下来，答应他吧。”初音点了点头，也许是本体情绪的影响吧，对于山本刚刚真实的，发自肺腑的情绪表达，初音的内心有些感动。

    “....？”山本的表情呆滞了一下。

    “放心，没有事的，你把密码交给他吧。”初音点了点头，哼哼，要是初音是真的没有意识的情况下让他们拿到了密码也许他们就可以为所欲为了，但是在初音本体降临的情况下那就不一定了，刚刚好给他们来个巨大的suprise【惊喜】~

    “那么，你最终的选择到底是你女儿的前途呢？还是这个压根没有生命的虚拟人物呢？”

    “...好吧！密码是123456！拿去吧混蛋！”山本服软道。

    “这还差不多，相信你的女儿未来会很有前途的！”那人发出了得意的笑声，然后转身离开了。

    “呼...初音殿下....”山本松了口气，然后用十分恭敬的表情说道。

    “怎么了？”初音未来有些疑惑，本来想直接走的，不过看在这家伙对自己还算忠心的情况下留下来看看吧。

    “....您是真的有自己的意识了吗？不是我出现了幻觉？”山本的双手有些激动地颤抖了起来。

    “当然...我一直都有自己的意识。”初音愣了一下，然后笑道。

    “太...太好了！”山本激动的说道。

    “那么，我先走了。”初音点了点头，没有理会激动地像个200斤孩子的山本，变回了狂三状态然后向中场外面赶去。

    “恩...方舒敏那家伙居然想要利用初音殿下，看来明天要像个办法整整她才行呢...”在漫展会场里面散着步，狂三一边应付着围着自己的大量摄影师，一边想着。

    “恩，找下美九吧，毕竟也是个歌手。”狂三点了点头，然后看向在自己周围已经围了很大的圈子的人们，叹了口气，然后说道：

    “大家麻烦散一散，我要走了。”

    “啊？我们排了那么久的队还没拍到照片呢。”

    “别啊，难得遇到这么逼真的cos，简直就是动漫里走出来的一样呢！”

    “很感谢大家，不过我今天真的有事情，麻烦让让。”狂三微笑了一下，然后对眼前的人群鞠了一躬。

    “好吧....既然coser都这么说了。”

    “唉，可惜了。”

    “我这里有三十张照片！100块一张！”

    “我全要了！”

    “我也要！”

    “咳咳，1000一张，说错了。”那个卖照片的赶紧改口道。

    “说不定我以后可以靠卖照片赚钱？”狂三在心里突然升起了这么一个想法。

    “咳咳，果然还是想多了。”看着随脚踢开的石头下闪烁的金光，有了黄金律后自己还真的不怎么缺钱了。

    本着一分钱也是钱的原则，把脚下这块不知道是哪个倒霉蛋掉下的金饰品捡了起来。

    “...哇，真有钱，哪个人的啊...居然是金初音...”发现这是一个金制作出来的小型的初音手办，黄金律效果出现的财富一般都不会是比较差劲的东西，这么一个手办，没意外的话应该是纯金的...

    “带回去好好地摆着吧。”把手办小心翼翼的塞到口袋里，狂三想到。

    ――――――――――――――――回到别墅据点――――――――――――――

    “美九。”到了别墅里就先把诱宵美九拉了过来。

    “怎么了嘛？是你想好了把第二次交给我了吗？”诱宵美九舔了舔嘴角，然后伸出手按在了狂三的胸口上。

    “哦？我倒是想啊，不过现在还有其他事情要做呢~”狂三抓住了美九的手，然后将头凑到了美九的脸庞边上，伸出舌头舔了舔美九的耳根。

    “呜。说正事吧...找我又有什么事要帮忙？”美九顿时发出了令人脸红心跳的呜咽声，然后脸色有些微红的腿开来了一些，狂三状态下的唐文可自己可调戏不起，虽然不介意在这里和狂三发生什么，但是要是让亚丝娜知道自己偷跑了绝对会把自己和狂三烧死的，所以美九压下心底的冲动老老实实的坐正了身体，然后说道。

    “抱歉啊...这次是要找你.....”狂三叹了口气，对于美九自己一直都有些小愧疚，因为自己一直以来都是对亚丝娜和简她们比较关心，对于美九，基本上没有特别关心过，只有需要帮忙的时候才会找到美九。

    “这样子么，这忙我帮了，不过既然你都知道错了，那是不是该答应我些条件呢。”美九笑道。

    “恩，可以。”狂三点了点头。

    “行吧，到时候我会和你说的。”美九笑了笑，也不知道在想些什么好主意，然后转过身，我先为明天的事情做准备了，有事情就来我房间找我吧。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百三十一章 FFF

    樱花祭颁奖典礼...同时也是大家期待了很久了的初音演唱会，将会在这里举行，数以千计的人赶到了这里，说是千计，其实还是有些少了，因为最近发生的沸沸扬扬的狂三事件，所以所有有关于动漫的展出，表演之类的都异常的火爆，而本身就拥有超高人气的初音未来演唱会，更是如此。

    场地中央已经布置完毕，最起码可以容纳万人的演唱台在三天内全部搭建完毕，这都赖以志愿者以及工作人员们辛勤的工作。

    “呼...”现在的唐文可是本体的...伪娘萝莉状态，不过已经用比自己身体要足足大了一倍的FFF团斗篷遮挡起来了，并不需要担心被别人注意到什么的。

    “晚上才开始，先去找李婷吧。”在门口站了一会，看见了李婷有些慌乱的向门口走过来，唐文可突然起了恶作剧的主意。

    “呼呼呼...完了，迟到了...桐子她应该等了好久吧...”李婷慌乱的来到漫展门口，却有些惊愕的发现，桐子还没来。

    “啊！”背后穿过一股拉力，然后发现背后一个披着FFF团制服的家伙正拉着自己的袖口。

    “你是谁啊？”李婷发出了疑惑的声音，这家伙认识自己吗？不可能啊，自己在这里就只认识日向萍萍子和桐子啊，萍萍子在比赛结束以后就回国了，这个人是谁？

    “咳咳...在下是FFF团的长老，少女哟，我看你骨骼惊奇，有没有兴趣。”唐文可尽量把自己的萝莉音憋的沙哑一些，然后把手摊开，小小的火焰慢慢的燃烧起来，这是花50点积分兑换的控火异能【伪】，刚刚才兑换的，顶多吓吓普通人。

    “哇！魔术么？”李婷一愣，然后有些吃惊的说道。

    “你是街头魔术师么？刚刚好我在等人，你在表演几个魔术得了。”李婷干脆拉着唐文可到了一边，然后一副看表演的模样。

    “emmmm....你神经是有多粗啊！我真是FFF团的！”唐文可十分无奈，居然会被李婷当做魔术师，看来要来点真格的了，自己的本体刚刚好需要些实力，干脆又花了100积分兑换了控火异能【粗通】，然后召唤出了一小簇火焰向边上的墙壁砸去，在墙壁上留下了一小块焦黑的印子。

    “噫！是真的？”李婷惊讶道。

    “......你就一点也不惊讶吗？”唐文可凑近了李婷，然后一副阴森森的语气说道。

    “我为什么要害怕啊，又不是第一次遇见异能者了，我见过一个叫桐子的哦！她可是我好朋友，她可比你厉害多了。”李婷撇了撇嘴，明显对于唐文可这一点点的小火苗很不屑。

    “...哇！不玩了！”唐文可心里呸了一声，然后在斗篷的遮掩下变回了桐子，然后一把掀开了自己的斗篷。

    “...你就是桐子啊，我就说嘛！真是恶趣味。”李婷并没有表达出惊讶的意思，好像早就猜到了一样。

    “早就看出来了啊，无聊。”桐子叹了口气，然后说道：

    “咱们接下来干什么啊。”

    “当然是先去演唱会会场里面啦，等到下午的时候估计就有大量的人了，想要挤到我们的位置就很麻烦了，所以我们提前进去，反正是为了初音殿下，等个一天也没事的。”

    “...那我们先去买点吃的吧...我是无所谓，但是你的体质最好还是要吃点饭的。”桐子摇了摇头，然后从一边的小店买了一大袋零食。

    “走。”李婷很自来熟的抱住了桐子的手臂，在桐子颇为无奈的表情下走向了中央会场。

    “呼...对了，桐子，你认识狂三吗？”坐在位置上面，李婷磕了一会瓜子，然后有些无聊的摆头问道。

    “认识啊...”桐子愣了一下子，然后回答道。

    “那亚丝娜呢。”李婷又问道。

    “当然认识，亚丝娜可是我的...呃...”桐子下意识的就想要回答，然后有些尴尬，毕竟桐子是女性，而亚丝娜也是女性，百合什么的...

    “这样子么，什么时候带我去见一下亚丝娜可以吗？”李婷眼睛深处的沮丧之色一闪而过，然后随即变得坚定起来。

    “可以..吧，看有没有时间了。”桐子犹豫了一下，给了一个不确定的答案。

    “对了！初音未来桐子你认识吗？”李婷摇了摇头，然后好奇的问道。

    “.....认识哦，而且这次的演唱会会有一个天大的惊喜哦！”桐子露出一个很有内涵的笑容。

    “！”李婷露出了惊讶的表情。

    “难道说？”

    “没错呢，初音会亲自来这里呢。”桐子点了点头。

    “太好了！我还没见过除了桐子以外的其他人呢！桐子你和初音未来熟悉吗？可不可以让她给我签个名啊！”李婷一下子就兴奋了起来，初音未来是谁，人气最高的虚拟歌姬啊。

    “唔，我试试看吧。”桐子点了点头。

    “对了，李婷，其实初音未来还邀请了另一位歌姬来呢。”桐子突然想考验一下李婷，不知道她能不能猜出诱宵美九。

    “哦？！是巡音吗？还是镜音她们？”李婷好奇的问道。

    “.....不是虚拟歌姬哦，是精灵呢。”桐子摇了摇头，果然想不到诱宵美九啊，说实话，美九的名气确实不如初音未来。

    “唔，到时候就知道了！初音未来邀请来的人，一定也很厉害吧！到时候一定要让她也给我一个签名啊！”

    “咳咳...”想到美九的性取向，又看了一眼满脸期待的李婷，桐子觉得自己还是不要提醒了，希望美九能够收敛一点吧。

    ――――――――――――――幕后――――――――――――――

    “如何，已经准备好了吧，给初音未来的程序设置好了吗？”方舒敏站在台后，对着一边满头大汗的正在调试设备的工作人员说道。

    “好了好了...”擦了一把头上的汗，工作人员说道。

    “哼哼，有了这一步，相信我可以积攒更多的人气了，到时候我就要进军演艺界！”方舒敏露出了有些夸张的笑容。

    “呸！”工作人员小声的吐了口口水，就这女人还想进军演艺界，支持她的人怕都是瞎了眼哦，要不是方评委花了不少钱，鬼才愿意帮这个浓妆艳抹的家伙干活，真恶心。

    “呼...先去准备一下晚上的表演吧，你！给我在检查几遍！要是出了问题绝对饶不了你！”方舒敏整理了一下衣服，然后向休息室走去，同时回头对着松了口气的工作人员叫道。

    “是是是！”工作人员叹了口气，能有是没办法呢，拿人钱财替人消灾咯。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百三十二章 开始

    夜晚，如期而至。

    此时的会场已经人山人海了，桐子现在才知道提前进来究竟是个多明智的决定，大家对于初音的热情明显要超乎自己的想象，如果不是提前进来的话，自己和李婷估计想要挤进会场都不是件容易事，更不用说这第三排的位置了。

    “来，桐子，给你！”从小宝宝里拿出了一根荧光棒交到了有些哭笑不得的桐子手里。

    “我就不用了吧，我和初音还是挺熟的，她其实不怎么在意的，只要有粉丝来看她就会很满足了。”桐子挠了挠头，想到待会上台要面对台下那么多的观众，心里突然有些紧张了起来。

    “...呼。”

    “那可不行啊！桐子你既然和初音很熟那就更应该支持了啊！”将荧光棒强行塞到了桐子手里，李婷一脸的理所当然。

    “好吧。”无奈的接过了荧光棒，桐子看了一下手机时间。

    【18:00】

    “第一场表演貌似是在18:30啊。”还有半个小时就开始了，自己还是先变身成初音未来进去再说吧。

    “李婷，你帮我看下位置...我去上个厕所。”借口上厕所在厕所将桐子的本体召唤了出来，然后变身成为了初音未来。

    “桐子，麻烦你了，我还有事情要去做。”拜托了桐子去应付李婷，然后初音未来套上了来时披着的FFF团制服，好在制服的大小足够，能够遮掩住初音未来的葱色长发。

    “呼！走了。”深呼吸了一口气，带着有些紧张的心情，初音未来向门口走去。

    “哇！有人啊！”低着头的初音未来并没有注意到眼前尿急冲进来的某人，被轻松的撞到在了地上。

    “抱歉啊！我憋不住....”尿急冲进来的少女看着眼前飘洒的葱色长发和那与自己偶像几乎一模一样的少女，露出了震惊的表情。

    “...不是我不是我！”初音未来慌慌张张的把头套套上，然后不顾呆滞表情的少女，跑了出去。

    “啊？我这是在做梦吗？”尿急少女揉了揉眼睛，只看见了门口一闪而过的葱色身影。

    “呼，好险啊，差点就被发现了。”初音未来站在舞台的边缘，捂着自己的胸口喘着粗气，果然初音未来的体力还是太弱了。

    “美九应该已经到后台控制住了绝大部分工作人员了吧。”走到了后台的入口。

    “站住。”守卫拦住了披着FFF团斗篷的初音未来。

    “口号，天王盖地虎。”守卫眼神呆滞，用有些僵硬的语气说道。

    “小鸡炖蘑菇。”

    “天王盖地虎*2”

    “兵长一米五。”

    守卫微微点了点头，然后将初音未来放了进去。

    没错，这就是和美九商量好的秘密口令，虽然有些傻，但是还是有用的。

    在后台找到了早就做好了准备的美九。

    “要和达令一起表演了呢，很期待呢！”美九一把抱住了初音未来，然后蹭啊蹭啊蹭。

    “不要趁机揩油，说正事...”初音未来把诱宵美九推开，然后正色道。

    “还有什么正事啊？达令到现在可欠我不少人情呢~”美九笑道。

    “...这些人情你放心吧，我会还的，待会我先上台把流程中的两首歌曲唱完，然后就邀请你上来，到时候绝对会让方舒敏很尴尬的！”初音未来有些坏坏的笑道，但是这种笑容展现在初音未来的脸上更显得有几分俏皮。

    “恩！”作为一枚百合的美九自然受不了初音未来这么漂亮的妹子的笑容，顿时有些身体发软。

    “咳咳，还有十分钟。”看了一下手机，初音未来深呼吸了一下，虽然内心还是有几分紧张，但是在初音未来本体的影响下，自己的内心情绪倒是被平静了些。

    “呼，开始了...”感受到舞台上面自己的信号已经开始投射出去了，初音未来使用出了自己的技能，传送到了自己的投影面前。

    “呼！”看着舞台下的一幕，原本还有些紧张的心情不知道为什么，反而开始平静了起来，台下的众多初音迷们，非常统一的安静了下来。

    “米娜，工白袜！【大家晚上好】”向台下有规律的挥动手中荧光棒的粉丝们鞠了一躬，初音未来露出了放松的笑容。

    “世界第一公主殿下！！！”

    “世界第一公主殿下！！！”台下的观众们商量好了似得，十分统一的呼喝了起来。

    “...”强忍着内心激扬的情绪，初音未来看着台下那一片由荧光棒组成的海洋，仿佛自己也身在其中，与他们共存着，与自己共存着，与初音的意识共存着...

    “感谢大家的到场！非常感谢！”这是初音未来的第一句话，让台下的观众们露出了统一的有些惊愕的表情。

    至于惊愕的原因，一般公主殿下在歌唱前，都会有工作人员先上来介绍一遍赞助商才对，而这一次，居然是打算让公主殿下直接开始演唱了么？这与平时演唱会完全不同的开场，让台下的观众们更加兴奋了起来。

    “我是安可，现在我正在初音演唱会的现场直播，咳咳，大家可能听不清我在说话！不过没关系！这一次的主角不是我，而是台上的公主殿下！”B站某人气主播站在台下，十分激动的举着手里的手机。

    “主播快拉近镜头啊！”

    “好卡啊！！B站赶紧添加服务器啊！”

    同时在直播的还有几十个来自各个直播平台的主播以及近百万的观众，都在注视着这小小的舞台以及台上小小的人儿。

    “我...初音未来，感谢大家一直以来到现在对我，以及对我背后的公司的支持！”初音未来看着台下激动地粉丝们，露出了开心的笑容，然后挥舞了一下自己的手。

    “...是错觉吗？”冯宇是初音未来的死忠粉丝之一，国内的每场初音演唱会都参加过，就连RB本土的他也参加过3次，但是...这一次为什么感觉初音有了一些变化呢，而且投影的光芒都看不到了呢，是官方更新了技术吗？

    “接下来，为你们送上今夜的第一首歌！”

    “世界第一公主殿下！”

    “世界第一公主殿下！！！”

    “世界第一的公主殿下像这样的应对方式是可以理解的吧！“低下头，然后低声沉吟似得轻声哼唱着。

    “第一点要发觉我与平时不同的发型

    第二点好好地把我从头看到鞋子懂了吗?

    第三点我说一句话要回我三句！”在歌唱中...初音慢慢找到了感觉，抬起了头，露出了俏皮的笑容，同时手脚动作跟着动了起来，像是黄莺一样的，轻巧的在舞台上跳动了起来。

    “并不是说任性什N的

    只希望你打从心里觉得我很可爱

    世界第一的公主殿下

    意一下嘛呐呐

    让我等待！“一曲唱罢...初音未来向台下的诸多观众鞠了一躬。

    “.....”舞台下的观众陷入了深深的沉默，初音的进步...不止一点点，原本就有一些死粉注意到了细节的不一样，知道现在，总算有人反应过来了不对劲。

    “公主殿下！！！”沉默的台下突然传出了一声尖叫。

    “唔？”初音未来向那个传出尖叫的地方看去。

    “我爱你！！！”台下不知名的观众大声的叫道。

    “恩！我也爱你们！”初音未来露出了温暖的笑容，然后回答道。

    “！！！”大家已经完全确定了...公主殿下，已经拥有了自己的意识！

    “太好了！”泪流满面的初音观众，对于他们来说，只有当来到初音未来演唱会的时候，才有一种家的感觉，平时在别人的眼中，喜欢初音，只会被对待以异类的眼神，而在这里，大家都是伙伴，初音一直以来都被那些无知的人认为只是无生命，无意识的圈钱工具，现在，不一样了，初音，是拥有自己的意识的。

    “米娜！我还有一件好消息哦！”初音未来将双手放到自己的腰后，露出了有些坏坏的笑容。

    “？”台下的观众们露出了疑惑的表情。

    “我还带了我的一个朋友一起来呢！”初音未来说道。

    “她的名字是――”初音未来慢慢的拖长了语气说道。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百三十三章 揭发

    “诱宵美九！她是一个精灵哦！”初音未来就后面的名字说了出来。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    “？”台下不少的观众露出了疑惑的表情，知道诱宵美九是谁的观众赶紧给周围的人做起了科普，免得等到初音未来的朋友上场了出现尴尬。

    “是个百合的女孩子啊？”

    “初音殿下不会也...”

    “不过是个好孩子呢...”

    “对啊，宁可放弃自己的前途也不接受潜规则，是个坚强的女孩子呢。”

    “你说她原来的名字是叫宵待月乃？”

    “对啊，这是她原来的名字，只是因为太多意外，所以放弃了了原来的自己。”

    “要不咱们一起叫月乃吧！”初音未来当然能听到台下观众们的想法，顿时对于初音的这群可爱的迷弟迷妹们鼓起了掌来，心想着，要不要给他们点福利。

    “呼，美九，你可以上来了。”初音未来在心底小声的说道。

    “恩！”台下灵装状态的宵待月乃在众人的屏息凝神当中慢慢的走到了公主殿下的身边，接着很自来熟的抱住了公主殿下的手臂。

    “...干正事啊！”初音未来见到美九上来居然做出这种奇奇怪怪的多余动作，在心里有些着急的说道。

    “我这就是在干正事啊，现在初音在大家眼里，又不会反抗我。”美九露出了一个很不好的笑容。

    “.....”初音顿时闹了一个脸红，现在已经猜到美九的想法了，居然想在台上调戏自己，真是...太胆大了，就不怕初音的迷弟迷妹们发飙么？

    “哇，初音的朋友也好漂亮啊！”

    “是呢，快看！公主殿下脸红了！原来她们真的是那种关系吗？”

    “看样子公主殿下是个受呢！”

    “公主殿下，您怎么能抛弃我们呢！”一些不甘的男同胞哭丧着脸说道。

    “异性恋是邪道，果然同性恋才是真理啊！”某些心理想法有些不正常的人大喊了起来。

    “什么鬼...”初音未来看了一眼突然吵闹起来了的观众，无奈的叹了口气，然后松开了美九的手，然后说道：

    “不开玩笑了，开始我们的表演吧。”

    “恩。”美九点点头，然后召唤出了破军歌姬的话筒部分。

    “把美梦做尽了的我睁开了双眼在我的脑内

    就被一种名字为爱的抽象物质侵蚀了在那之后

    无可奈何地分裂成了两个内心世界什么的

    是不可能存在抵御的能力吧！”初音未来的歌曲让吵闹中的大家都静了下来，几万人的会场，以很安静的姿态进行着这场演唱会。

    “只知道暧昧梗概的无罪感情论到处传播的言语里

    般那般想要能确认现在所在地点的眼球是活生生的东西

    不知不觉间一天的尽头又要到来这样那样之后说道再见吧哈尼~”初音未来停了下来，然后微笑着看向身边的伙伴。

    “面对现实和逃避现实的“表里如一”的心脏

    在别的地方有没有有趣的事情发生呢我这样问着内心深处的另一个自己

    自问自答，自问他答，他问自答，答案在不停旋转旋转啊啊啊啊~”接过了初音未来的歌词，诱宵美九继续唱了下去，不过使用的并不是自己天使的力量...而是真正的，属于诱宵美九，不，宵待月乃的声音。

    不同于初音未来有一些电子质感的嗓音，美九的音色明显更加柔软，更贴合人类。

    “马上开始谈恋爱吧

    变成横隔膜突张吧

    跟随着强烈的感觉飞奔

    等身大的背面的自我

    被胁迫束缚住吧

    深深地印在视网膜上吧

    马上开始谈恋爱吧

    爱什么的爱什么的爱什么的，根本不可能！”两位少女对视了一眼，一同开口道，两位歌姬绝佳的唱功以及极强的默契配合在了一起，给人一种...是否是身处于仙乐天堂的感觉。

    “呼！”一曲落罢，两位少女不约而同的松了口气，毕竟是与自己关心的人在一起合作，有一丝丝的紧张也是应该的。

    “公主殿下！！！”

    “雪乃！！！”

    “？！”诱宵美九惊讶的睁大了眼睛，然后用疑惑的眼神看向一边的初音未来，好想在问是不是你把我的事情告诉你粉丝了一样。

    “没有哦~他们都是你的忠实粉丝呢。”看着台下一部分看着诱宵美九，眼神狂热的人，初音未来露出了开心的笑容，并没有因为美九吸走了自己的粉丝就觉得不开心，相反，她很高兴美九也有了自己的粉丝呢。

    “对了呢，还有一件事情想要和大家说一下呢，有关于樱花祭比赛冠军，方舒敏的事情。”初音未来咳嗽了两声，台下的观众们迅速安静了下来。

    “...”方舒敏握了握拳头，虽然很奇怪初音未来的变化，但是自己现在可以准备上台了不是么。

    “先请这位小姐上台吧。”初音未来笑了一下。

    “大家好，我是这次樱花祭的冠军，方舒敏，很高兴见到大家。”方舒敏走上了台，冲底下的观众们鞠了一躬。

    “恩，你好，方小姐。”初音未来看着方舒敏摆出的一副优雅的姿态，要是不知道的人估计真的要被骗了，知道内情的初音未来只感觉到一阵恶心，干脆懒得铺垫了，直接挥了挥手。

    “大家，请安静下来，我有一段有意思的录音要放给大家。”音殿的力量是很大的，话音刚落，台下的观众再一次安静了下来。

    “把初音未来的管理密码交给我，不然你女儿前途就会毁在你的手里。”

    “不可能的！你们的目的是什么！”

    “当然是捧红方评委的女儿了！”录音被初音未来按下了暂停，然后颇有兴趣的看向呆若木鸡的方舒敏。

    “这不是真的！你这个虚拟人物在害我！！！”方舒敏有些崩溃的低下头，狼狈的被台下的保安拖了下去，至于以后会被别人如何对待，人生会不会毁掉，那就不关自己的事情了。

    让众多粉丝们心情激动地演唱会到了晚上十一点也是要到了结束的时候了，初音未来看着台下一片不舍的粉丝们，心中早想过的要给粉丝们福利，现在也该给了，于是咳嗽了一声，说道：

    “我会下台随便挑选三位我的粉丝并给他们签名，美九，你也来吧。”

    “喔噢！”果然，这个突如其来的惊喜让初音未来迷们惊喜万分，这可是公主殿下第一次为粉丝们签名啊，意义重大！

    “有笔吗？”初音未来先向第一排的热心粉丝借了一支笔，当然，作为报答和那个热心的妹子粉丝拥抱了一下，惹得众多粉丝露出了羡慕嫉妒恨的表情。

    走到了台下，先径直的走到了桐子身边，然后冲李婷微笑了一下，然后说道：

    “请问签名签在哪里呢？”

    “唔...签在...签在我的脖子上面！”李婷扭捏了一下子，然后说道。

    “哦哦，麻烦把头靠近一点可以吗？”初音点了点头，然后靠近了李婷一些。

    “唔....”李婷的脸都快要红的冒烟了，世界第一公主殿下的魅力，真的无人能挡。

    感觉到脖子边上笔尖轻轻滑过的感觉以及公主殿下轻柔的鼻息，李婷感觉自己都要融化掉了一样。

    “OK~好了！以后也要多多支持我哦！”冲李婷笑了笑，然后成初音未来抬起头在其他的观众中间挑选了起来。

    “诶。”眼睛一亮，在不远处的座位当中发现了熟人的影子。

    “噗...原来宿舍老大还是个初音迷么。”在初音视线内的熟人，居然是自己大学时期的宿舍老大...

    “算了，都是熟人，再给他一个惊喜吧。”初音点了点头，唉，可怜的初音迷们，不知道已经有两个名额被内定了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百三十四章 银行劫匪

    “你好~”走到了宿舍老大的身边，发现他还闷着头在玩手机，不由得一怔，然后出声问道。(百/度/搜/索/小/说/族/看/最/新/章/节)

    “...啊？”老大抬起头，看着眼前的少女，愣住了。

    “请问签名签在哪里呢？”初音未来仍然保持着笑脸，但是其他的粉丝都看不下去了，发出了整齐的【嘘】声。

    “啊？啊！签在...签在我袖子上就可以了！”老大还没从呆滞中反应过来，在一片【嘘】声中闹了一个大红脸，然后有些慌张的四处找齐了可以签字的地方，几秒钟过去后放弃了寻找，认命似得把手伸了出来，然后把袖子对准了初音的笔。

    “恩，签好了。”认真的把名字签上，初音未来抬起头，两个名额都给了认识的人了，最后一个必须要是观众才行了，不然有些对不起他们呢。

    “那么，最后一个...”初音的视线锁定到了以为高举着双手的一个妹子身上。

    “请问签在哪里呢？”初音笑眯眯的走了过去。

    “欧派上！”少女毫不犹豫的说道，声音并没有故意降低，周围的几个初音谜们也都听到了她的话。

    “咳咳咳，你说什么。”有些懵的又问了一遍。

    “欧派上！签名签在欧派上！”似乎是担心初音仍然没有听见，少女又重复了一遍。

    “噗咳咳，换个地方吧，这里不方便签在隐私的地方啊。”初音未来摇了摇头，这少女的要求实在是有些...让人接受不了。

    “唔...”少女露出了难过的表情。

    “抱歉啊。”初音未来摇了摇头，然后伸出手在少女前胸的衣服上签下了自己的名字。

    另一边，诱宵美九也从台下的诸多粉丝中挑选了三位幸运观众，当然，处于某种原因...恩，选择的幸运观众都是漂亮的女孩子。

    于是，六位幸运粉丝已经全部产生，其中五位都是女性，迷弟们表示羡慕嫉妒恨，而唯一的那个被公主殿下选中的男性，宿舍老大，一脸懵逼的被全场男性寄予了仇恨的视线。

    “幸运观众已经全部选择完毕，接下来，我们就是说再见的时候了！”初音未来向台下的观众们深深鞠了一躬，然后抬起头，露出了一个风情万种的笑容。

    “公主殿下还会出现吗？”

    “不要走啊！”底下的迷弟迷妹们发出不舍的声音。

    “会的哦！还有很多很多的初音的朋友，都出现了呢！我这次过来，就是探望我在中国的一个歌姬妹妹的呢，那么再见了~”初音未来思考了几秒钟，然后说道。

    “是洛天依吗！！？”

    “洛天依也在吗？！”台下的观众赶紧叫道。

    然而台上的初音未来并没有回答他们的回答，而是化作蓝色的光点，慢慢的随风飘散掉了。

    “初音的朋友还在呢！可以问她...呃...”观众们回过神来，看向诱宵美九的方向，发现诱宵美九不知道什么时候也消失了。

    ――――――――――――――我是三天后的分割线――――――――――――――――

    “自由女神像。”抬起头看了一眼身边的巨大雕像，御坂美琴点了点头，无视周围歪果仁们的奇怪目光，径直的朝一个方向走去。

    纽约是一个地地道道的移民城市，因其城市规模大且富人多而有“大苹果”的绰号。

    现在居民一半以上为外来移民，其中黑人约200万，华人40万以上。纽约市地处纽约洲、新泽西和康涅狄格3个州的交汇点，行政上分为曼哈顿、斯坦岛、皇后、布鲁克林和布朗克斯5个区，其中曼哈顿最繁华，人口最集中。除布朗克斯外，各区均为岛屿，由跨区桥和河底隧道相连。

    而御坂美琴打算前往的地方，就是纽约的地下黑市，雇佣一批人进行一次大动作――抢劫银行。

    “麻烦你们了。”将银行卡交给眼前这个满脸横肉的大汉，御坂美琴微微点了点头。

    没错，御坂美琴打算组织一次抢劫银行的事件，而自己，将作为组织里的能力者的身份出现，解救银行里的那些平民，当然，为了制造出效果，那些亡命徒可能会做一些别的事情，不过这就和自己没关系了，自己的目的只是保护华夏的人，至于其他国家，抱歉，自己并没有这个想法，毕竟御坂美琴可不是救世主，如果是本体的话也许会心软，但是现在的御坂美琴只是唐文可变身成的人物而已。

    “爱丽丝，你先在这里等我哦~我取了钱救回来。”爱丽丝.劳拉是个已经二十九岁的单亲妈妈，年轻时候的不懂事导致她被欺骗了感情，那个无耻的男人只留下了她的女儿，不过爱丽丝.劳拉已经习惯了和女儿两人的生活，今天是去银行取钱的日子，工资就要发了。

    “恩恩，我知道了，妈妈！”劳拉的女儿是个标准的软萌小萝莉，点了点头以后就抱着自己的小娃娃站在门口安静的等待起来。

    “咔擦。”几位披着黑色风衣的男人走进了银行，从爱丽丝身边走了过去。

    “....？”爱丽丝心里一阵惊悚，这种感觉她在一年前曾经遇到过，那次是自己的熊玩偶掉到了马路上，自己打算去捡的时候出现的感觉，自己当时停下了动作，随后一辆高速行驶的失控了的车子就冲了过来，把熊玩偶碾成了碎片，自己和妈妈讲了自己的能力以后，妈妈和自己将不要外传，现在怎么又出现这种感觉了呢？

    觉得有点紧张的爱丽丝下意识的走到了自己的妈妈身边：

    “妈妈...”

    “怎么了？爱丽丝？”劳拉蹲了下来，宠溺的摸了摸自家女儿的波浪卷长发。

    “我又有危险的感觉了...从那几个大叔身上。”说完指了指向银行柜台走去的那四个黑衣汉子。

    “...别说话，爱丽丝，我们走。”劳拉盯着其中一个汉子微微隆起的腰带，觉得大事不妙，感觉抱起爱丽丝向门口走去，同时从口袋里面拿出了手机，按下了911。

    “纾。　毕恃四溅，走到门口的劳拉整个脑袋爆炸开来，溅了她的女儿一脸。

    “都给我抱头蹲下，不要尝试着报警，总经理在哪里！给我出来！我们只求财！”之前被劳拉注视的那个汉子将手中的柯尔特左轮放下，然后说道，同时，身边的另外三个汉子也将隐藏在黑色披风下的微冲和自动步枪取了出来。

    “我！我是...我现在就为你们开锁。”总经理赶紧跑出来，屁颠屁颠的帮忙开锁，至于工作职责？放屁吧！命都没了，还要工作干什么！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百三十五章 杀人

    “妈妈！”爱丽丝呆呆的看着眼前牵着自己手的母亲在自己眼前倒下，冰凉的液体溅到了自己的脸上，凉凉的...

    “抱歉...”不远处就看着的御坂美琴叹了口气，完全没有想到，纽约地下的黑恶势力心理扭曲到这种程度...

    “纾。　币行中再次传出几声枪响，从溅射到玻璃上的血液可以看出，应该是又有几位倒霉蛋遇难了。(百度搜索小说族小说网看最新章节)

    “给我在检查一遍，把身上携带武器的人全部干掉！”这伙劫匪的头子本.拉灯吐了口唾沫，刚刚居然有一个银行守卫拿着枪出来，不过立刻就被自己崩了，为了以防万一，银行里剩下的两个警卫也被自己打死了。

    “是的，拉灯老大！”手下点了点头，下去检查这些倒霉蛋的身体，当然，顺手牵羊或者是揩揩油也是很正常的事情，而这些人也只能闭着眼老老实实的任人施为。

    “哈哈，果然，美帝人都是软蛋！咱们XX圣教到了这里简直就是如鱼得水！”本.拉灯哈哈大笑了两声，对于这些不敢放抗一副软蛋模样的美帝人充满了不屑。

    “里面的劫匪听着！你们已经被包围了！请交出你们的武器自首，我们会为你们从轻处置！”门外传来喇叭的声音。

    “我槽！怎么反应那么快！”本.拉灯嘴里骂道，这美国警方的反应速度也太快了吧，这才刚刚进来五分钟不到啊。

    “老大，怎么办！？”手下靠了过来。

    “你说怎么办！我们可是专业的！”本拉灯冷哼一声，然后将身边蹲着的一直在瑟瑟发抖的胖经理拖了出去。

    “狙击手！就位了么！”

    “报告长官，里面的劫匪十分狡猾，特地把人质全部移到了门口，我们没有办法锁定...”

    “...可恶！等等！有个劫匪出来了！看看是什么情况！”

    “了解！”

    本拉灯推着肥胖的经理，来到了银行门口之后，对着门外的人大声的叫道：

    “你们给我听着！给我在半个小时之内把所有隐藏的狙击手，直升机，警力全部都撤掉！同时给我提供GPS和防爆车！让我确定你们没有在更远的地方安插阻碍，只要让我们进入安全区域我们就会放掉这些人质！”本拉灯在行动前就计划好了，在纽约的海边早就布置了隐藏的快艇，只要能够借助港口复杂的地形甩开那些恼人的警察然后安全进入快艇，他们不仅可以拿到银行抢到的所有钱，还可以拿到雇佣金。

    “...？”御坂美琴奇怪的歪了歪头，这些匪徒怎么还想着跑，自己下的单子不是说必须要被自己抓住么。

    “好吧，估计是渗了点水，不过也没事！照样没问题。”御坂美琴看着门口和窗子上的血迹，身上电光闪烁起来。

    “咳！听好了！半个小时，只有半个小时，过了半小时以后，每超过一分钟，我就崩一个人！直到杀光人为止！”本拉灯又说道，然后缩着头接着肥胖经理身体的庇护缩回了银行。

    “长官，怎么办！”

    “还能怎么办！按他们说的做！”警长怒摔对讲机，然后大叫道。

    “是！！”

    “呜...妈妈....”爱丽丝趴在银行门口不远处的地板上小声的抽泣着，虽然心里悲伤几乎要溢出来，但是还是忍住了哭声，因为只要哭声大了，说不定那群歹徒就会嫌烦杀掉自己。

    “...”本拉灯往爱丽丝那里瞥了一眼，然后收回了视线。

    “老大，要不要？”手下注意到了这一点，小声的问道。

    “不用了，这样子外边的警察估计不会轻松放过我们了。”本拉灯摇了摇头，已经杀了这么多人了，虽然他不介意再加上一条人命，但是外边的警察不买账就麻烦了。

    “恩。”手下点了点头，然后退了下去，开始在人质中巡逻。

    二十分钟过去了――

    “如何？为什么还没有到....？”警长额头上留下了一丝丝的汗水，难道上头不打算要银行里面这十几个人的性命了么？

    “上头的人还没有给回复啊！”手下擦了擦头上的汗，紧张道。

    “可恶！把我们的防暴警车交出去吧！至于GPS，车载的应该也行吧！”警长叹了口气，喜欢可以蒙混过关吧，只要那些劫匪不专业就可以了...但是，这么熟练地一伙人真的不熟练么。

    “还挺快的么，美帝的人命果然值钱啊。”本拉灯看着门口停好了的警车，冷笑了一声，然后道：

    “你出去检查一下车子里面的配件有没有装什么装置或者是炸弹。”本拉灯挥了挥手，一个手下闻言走了出去。

    “报告老大，GPS不是专业的，而是车辆自带的车载GPS。”很快，他的手下就带着结果回来了。

    “过去多久了。”本拉灯看了眼手表。

    “33分钟。”

    “...拖三个人出去，恩..把那个经理，还有那个一直在哭的女孩拉出去，还有一个随便。”本拉灯看了眼大堂内的人，首先决定排除掉体积过于庞大的经理以及麻烦的孩子。

    “咳咳！你们送来的诚意让我们很失望，现在已经过了33分钟了，我们会处置掉三个人质！”拖着三个人质走了出去，本拉灯大声的说道。

    “纾　币簧枪响，经理身边的一个陌生男子被一枪打的脑浆迸溅，让经理害怕的抖了起来，他颤抖着回过头，祈求到：

    “我卡里还有10W刀...是我这段时间贪墨的...只要你们不杀我...”

    “纾　本理哀求的表情凝滞在了脸上，接着慢慢的到了下去，沉重的身体倒在地上发出了沉闷的声音。

    “真恶心。”本拉灯往尸体上吐了口唾沫，然后伸出手挡住了打算处置掉小爱丽丝的手下。

    “小妹妹，你害怕么？”尽力露出了温和的表情。

    “...”爱丽丝抬头，眼中的冷漠让本拉灯一愣。

    “MD疯了。”心里暗骂一声，本拉灯举起了手枪。

    “纾　卑丽丝随着枪声倒在了地上。

    “混蛋！！！！！”前两个人死的时候警长也只是愤怒而已，而经理的死去他心底更是一点感觉也没有，这种人死不足惜，但是，孩子的死去让他彻底愤怒起来了，因为她的家中也有这么一个年龄的孩子。

    “没那么简单。”躲在小巷中用御坂网络监视着所有情况的御坂美琴瞳孔缩了缩，那个叫做爱丽丝的小女孩，还没有死掉。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百三十六章 觉醒能力的少女

    在普通人的眼里，就是本拉灯残忍的将小女孩爱丽丝杀害了，但是，在御坂美琴的御坂网络下，可以清晰的看到，在子弹射向爱丽丝的一瞬间，爱丽丝的瞳孔放大，同时子弹居然在即将射入爱丽丝胸口的那一刹那就这么泯灭掉了...而爱丽丝倒下，应该只是晕眩过去。

    “泯灭？还是别的什么能力？总之是个可怕的能力...也许可以试着收纳一下，就当做是补偿了。”御坂美琴看了眼晕倒在地的少女，本身是不想多管闲事的，但是御坂美琴这个人物的内心在心中排斥着就这么抛下小女孩的想法，无奈，只能退让一步。

    “也该上了。”看着围着银行的警察越来越多，御坂美琴脚下电光大作，然后出现在了不远处警察封锁线的边缘部分。

    “呼。”从转角走了出去，御坂美琴在负责看守封锁线的警察还没反应过来的情况下翻过了警戒线，然后小跑向银行。

    “喂！！喂！！前面是劫匪！危险！！”警察赶紧大叫道，在追了几十步以后惊愕的发现，自己的速度居然不如前面那个貌似只有初中生年纪的亚种人少女，于是赶紧从腰带上取下了对讲机：

    “警长！有一位亚裔少女突破了封锁线！现在正在往银行的方向走！请务必拦住她！”

    “吃干饭的废物么！连一个女孩子也拦不住！”本来心情就因为死了不少人而非常不好的警长大骂，同时回过头对着手下说道：

    “有个女孩子往外面这边来了，别让她进去了，拦住她。”

    “了解！”手下点了点头，也没多在意，一个初中生年龄的女孩子而已，不需要多大力就能够拦住了，当务之急是怎么拯救银行里面的那些人质。

    没有几秒钟，远处就出现了封锁线的警察不小心“放过”的少女，御坂美琴。

    “停下来吧！我们不可能让你过去的！”

    “放心，如果有亲人在里面我们会救出来的。”两个警察对视了一眼，冲着前面的少女喊道，然后伸出手抓向御坂美琴。

    “嘁。”不屑的哼了一声，然后直接从两位警察之间闪开，然后突破了最后的防线，直接沿着街道向银行走去。

    “警长！怎么办！”两位警察对视了一眼，然后赶紧找到了长官。

    “那个女孩...没那么简单，不是你们的责任。”警长曾经其实是某个特种部队退役的普通成员，刚刚少女的速度，自己恐怕也拦不住。

    “希望不要出事吧。”看了一眼已经快要走到银行门口的少女御坂美琴，警长叹了口气。

    此时此刻的银行内部，站在窗台附近接着人质掩护看着外面动静的劫匪突然回头叫道：

    “头子！有情况！”

    “恩？”本拉灯闻言走了过来。

    “有个初中生年龄的女孩往我们这边来了。”

    “哈？这难道是秘密武器？没事，让她过来，刚刚好给我送个人质。”本拉灯轻声嗤笑了一下。

    “可是警方应该不会那么简单就送一个女孩过来做人质的吧...也许真的是....”本拉灯的手下有些疑虑。

    “确实，那就杀掉她吧！”本拉灯伸出脑袋看了一眼缓慢走过来的短发少女，心中突然生出一种不祥的预感，于是当机立断的说道，同时手按在了腰上的手枪上、

    “是！”手下点了点头，然后举起手中的微冲，大概瞄准了走过来的少女之后，果断的开枪了。

    【哒哒哒！】微冲不大的枪声响起

    “滋滋滋！”像是被什么没有形状的东西挡住了一样，子弹在飞行到少女面前不到一米的距离就全部【啪嗒啪嗒】的掉落在了少女脚下。

    “！！！”本拉灯瞪大了眼珠子，心中跳出了三个字【异能者】

    之所以本拉灯会知道这个词汇，不是因为他喜欢看什么漫威，而是因为他自己，就是一名货真价实的异能者，只不过自己的能力是心灵操纵，他的这些手下就是在他的能力下变得对自己死忠的。

    “可恶！”本拉灯从腰间拔出了那把用来猎象的超大后坐力手枪递到了手下手里，然后说道：

    “拖住那个家伙！”说完以后回头向人质跑去。

    “哼。”皱了皱眉，猎象枪的动能大了很多，光靠磁场影响不了了，于是伸出了一只手，电弧慢慢闪烁溅射，蓝白色的电弧突然激射出去。

    “啊！呃呃....”拿着猎象枪的男人被一下子放倒在地，同时身体还不断抽搐着，发出了痛苦的呻吟声。

    “U。”心中不屑的哼了一声之后，御坂美琴走进了银行。

    “别过来！”本拉灯紧张的用霞弹枪指着御坂美琴，只要御坂美琴一动，即使御坂美琴挡了下来，霞弹枪的火力也会连着银行中的那些人质性命也一起夺走，明显，本拉灯把御坂美琴当做警方的人了。

    “咔擦。”保险拉下的声音，本拉灯的另外两个手下也举枪对准了身边的人质。

    “...你觉得你们的速度快呢...还是电的速度快呢？”御坂美琴抬起头，露出了有些鸳鸯的笑容。

    “该死！开枪！”本拉灯瞬间反应过来，大声的咆哮道。

    “滋滋滋！”为时已晚，银行中的四名匪徒都全身冒着火花，被麻痹在了地上动弹不得。

    “咸鱼也想搞事...妄想。”感受到空气中微微传出的焦味，御坂美琴冷笑。

    “咸鱼也是有理想的！你不能否认我们咸鱼圣教的理想！！！”本拉灯顶着一头焦黑的头发，怒喝着爬了起来，御坂美琴眉毛挑了挑，她能够感受到有一股无形的力量压迫到了自己身上，但是这点力道，还不够~

    “突破了么，但是你这点微薄的力量，还是不够打败我吧，难道你以为你是主角了么，还想爆种不成~”笑了两声，御坂美琴伸出手指向本拉灯。

    “啊？”被御坂美琴的动作弄得有些疑惑。

    “来猜猜看吧~我这最后一击，如果猜对了，我就...”

    “你在开玩笑么！哼！我大咸鱼圣教从不畏惧！”本拉灯冷笑一声，猛地挺直了腰杆，坚定地看向御坂美琴，眼中的坚定之色让御坂美琴都不由得动容了。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百三十七章 学园默示录

    “刚刚好没机会用超电磁炮装逼...你送上这个机会，那就怪不了我了。”本来只是打算把本拉灯人道的打晕过去的御坂美琴看着坚定的本拉灯，叹了口气，既然你那么坚定，那我就直接送你见你们的咸鱼神去吧。

    “咳咳，那么，我尊重你的想法，我会用体面的方式送你上去见你们的神的！”美琴严肃的咳嗽了一声，然后摊开了紧握的左手，露出手心中的一枚硬币。

    “硬币？”本拉灯立刻警惕起来，本来还以为会是什么猴赛雷啊，反物质手雷啊这样子的东西，而看到御坂美琴手心里那枚有些熟悉的硬币，不由得惊奇道。

    “没错~三倍音速的超电磁炮~绝对能给你一个体面的死法了。”御坂美琴露出了灿烂的笑容。

    “呃...”本拉灯不好意思的低下了头，令人不好意思的是他看见这位只有初中生年龄的少女露出这样子的笑容的时候，居然鬼迷心窍的觉得这位少女好英气逼人好帅气啊...完了~咸鱼大神，我感觉我本拉灯今天可能找到自己的爱了啊~

    “再，见，了，哟~”少女闭上了嘴，轻轻地弹起手中的硬币，接着线圈型的电弧整个蔓延出去，然后本拉灯整个人就像被火车撞到了一样，直接飞了出去，整个过程可以用瞬间爆炸这四个字来形容。

    “呃~”在飞出去失去意识的瞬间，本拉灯似乎感受到了什么，微微抬头看了一眼击飞自己的少女，可以看见，随着风压，少女的校服短裙微微掀起，接着露出了底下的漆黑色的打底裤。

    “啊，为什么是万恶的安全裤啊！”心中沮丧了一下，然后彻底失去了意识。

    “呼，该撤了！”将地上的小萝莉爱丽丝抱了起来，然后消失在了众人的眼中。

    ――――――――――――

    之后不管是什么情况，地球上的形式开始发生剧烈变动，各种异能者，古武者开始频繁的出现在人们的面前，至于来历――

    “主上，任务已经完成了，现在已经建立好了二次元神殿组织的构架，管理层面都已经布置好了有能力的可以信任的人。”少年跪在地上，低着头，眼中带着狂热，而她眼前的，正是本体形态的唐文可，不得不说，在系统越来越完善后，自己本体的长相也变得越来越像一只小萝莉了，好在自己的作案工具没有任何变化。

    “恩，干得很好，我会在神殿创建的剪彩仪式上把初音派去，到时候你尽可能的获得更多的死忠，懂么？”

    “有初音殿下的协助！绝对会成功的！”少年抬起头，认真的点头。

    “去吧。”唐文可挥了挥手。

    “恩，主上，在下告退了。”少年点了点头，离开了这栋别墅。

    “呼，总算走了，这真的是之前那个宅男么...没想到被子系统调教的那么厉害了么、”少年离开了以后唐文可边有些紧张的擦了擦汗，本身只是比较轻松地态度，看见少年那副严肃的样子莫名其妙的就跟着一起严肃起来了呢。

    “恩~系统~”伸了个懒腰。

    “怎么了，宿主？”可爱的小精灵出现在了唐文可的面前，应唐文可的要求，小精灵在升级中也逐渐成长成了一位标致的美少女，当然是缩小10倍的版本。

    “主神那边的重建计划进行到什么程度了，什么时候可以开始架设空间通道去二次元，我们还需要更多的契约者才行。”

    “已经差不多了，估计三天内就可以收获到结果。”小精灵闭上了眼睛，几秒后回答道。

    “恩...系统，你现在离真正的完美，还差多少。”

    “...虽然现在又更新了三次，但是，离真正系统判定意义上的完美，还早。”小精灵沉默了片刻，回答道。

    “恩，没有关系，慢慢来，咱们当初说过要一起努力的。”站了起来。

    “总之，我想我需要准备一下几天后的剪彩仪式，相信用不了多久，我们就可以真正的光明正大的出现了。”唐文可点了点头。

    ――――――

    一个月前，时崎狂三突袭RB东京，导致其首都市瘫痪3小时，轻松地击退了RB应激反应部队的同时装疮RB自卫队，最后被亚丝娜和不知名的吸血鬼少女击退

    仅在一天之后，初音未来突然拥有了自己的意识降临在了演唱会上，同时一同降临的还有名为诱宵美九的精灵歌姬。

    三天后美帝纽约出现了从所未有的恐怖袭击，咸鱼神教的领导人本拉灯带人抢劫了市中心的银行，而且还残忍的杀害了数名美国公民，但是被突然出现的电击少女打败，据某些少女的狂热粉丝说，这位少女叫做御坂美琴，是雷电法王杨永信的师尊。

    二次元这个词汇瞬间成为了热词，席卷了全球，就在各国首脑忙着去哄骗国家中那些不明真相的群众的时候，各路的本身就不属于友好势力的异能力者们纷纷露头，顿时让他们忙的焦头烂额起来，就在他们忙于清理那些异能者的时候，一个叫做二次元的神殿，就在这场风暴中，慢慢的成长了起来。

    “系统，先告诉我下一个世界是？”

    “学园默示录。”

    “乳摇默示录么，就当做是放假吧。”松了口气，既然下个世界难度并不大，自己也可以放心处理这边的事情了。

    “唐，怎么样？”亚丝娜悄悄地走了上来，从背后抱住了唐文可。

    “恩，很成功，不要多久我们的组织就可以成立起来了。”

    “辛苦了。”亚丝娜心疼的叹了口气，看着唐文可有些红肿的眼睛，把修长的手生了出来，露出里面的眼药水。

    “唔...不要...太辣眼睛了。”唐文可赶紧摇了摇头，不就是熬了几天夜么，多休息一下就好了。

    “给我过来。”亚丝娜摇了摇头，一脸严肃。

    “不要。”不知道是不是越来越矮，长得越来越靠近萝莉的原因，唐文可的性格也越来越不成熟了...

    “到亚丝娜那里去。”背后传来柔软温和的声音，然而这声音对于唐文可来说却和死神一样。

    “嗷！美九！又坑我！”没有任何准备的唐文可一下子就被制住，然后不受控制的向亚丝娜那里走去。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百三十八章 爆发

    “宿主，任务时间已到，请前往世界――学园默示录。”

    “恩，在此之前先使用我的身份转换卡吧。”时崎狂三点了点头，然后说道。

    “明白。”

    身份转换卡的效果就是给自己在下个二次元世界一个合理的身份，因为这个世界时崎狂三是打算休息用的，所以特意花了100点积分兑换了这个，转换的身份是RB过第一财团的千金，也是唯一的接班人。

    “小姐。”身着蓝白女仆装的人站在床边，对着睡眼朦胧，刚刚醒来的少女鞠了一躬。

    “恩，十六夜，早。”黑发少女从床上跳了下来，然后点了点头。

    “请小姐转身，十六夜现在为您更衣。”

    “恩。”脸色微红，第一次女生为自己换衣服呢，不过唐文可毕竟是经历不少磨练的，这点小事顶多让她心情稍微波动一下而已。

    “十六夜。”

    “在，小姐，又什么吩咐么？”

    “帮我调查一个叫做藤美学院的私立学校，同时，监视这几个人。”将主线人物的名字全部写在纸条上，然后随手甩到了桌上。

    “是！”

    “对了，马上开始的危机，家族里面应该已经在做准备了吧。”时崎狂三停顿了一下，问道。

    “是的，小姐。”

    “我手下有多少战斗力。”

    “有30位武装女仆...当然，只要在别墅内，资源和装备都不需要担心。”十六夜躬身回答道。

    “这样子么，有直升机么。”时崎狂三站了起来，好奇的问道，自己还没有坐过直升机呢，自己飞行的经历倒是有过。

    “有，小姐现在要去哪里？我去布置路线。”十六夜点点头，然后恭敬的问道。

    “去藤美学院的路，还有，带上一个小队的武装女仆，装备的话带一人一套就可以了。”时崎狂三点了点头、

    “了解，在下这就吩咐下去。”十六夜退了下去。

    “不愧是完美潇洒的女仆...”时崎狂三微微点头，这也算是一个惊喜吧，没想到乳摇默示录这个二次元世界居然还有十六夜的人间体...虽然没有控制时间的超能力，但是光这份办事的效率就值得狂三和她签订契约了。

    “系统，告诉我我的任务吧。”

    “了解~”

    主线任务（可选择路线）【拯救―毁灭】。拯救线：尽可能的保护剧情人物不死亡，当30天后，没活下一个人物就奖励10点积分。毁灭线：尽可能的消灭剧情人物，每消灭掉一个，就会给予不同程度的奖励

    支线任务一僵尸猎杀者：每击杀掉100只僵尸，提供1点积分

    其余任务请自行探索

    “恩，选择拯救线吧。”本身吩咐着十六夜准备到藤美学院的路线时崎狂三就是打着一些剧情人物的主意的，比如说女武神毒岛曜樱又比如说呆萌校医鞠川静香，至于那些男的剧情人物，爱死哪去死哪去。

    “系统现在是什么时间，距离异变发生还有多久。”

    “大约三小时。”

    “这么快么...只能指望十六夜的行动能够快一些了。”严肃的点了点头，时崎狂三做到了小桌边上，慢慢的享受起了短暂的下午茶。

    “小姐，打扰了。”刚刚举起杯子轻轻的抿了一口，十六夜走了进来，发现自家小姐正在休息，顿时一脸歉意的鞠了一躬。

    “没有关系，十六夜你是我的亲信，这点小事无碍的。”时崎狂三摆了摆手，然后看向脸色微红的十六夜。

    “准备好了么？”

    “路线以及准备完成，5名武装女仆也已经准备就绪，随时准备出发，小姐，咱们几时出发？”

    “恩~现在，立刻就走，我已经迫不及待的想要见见那女武神了~”舔了舔嘴角，时崎狂三露出了有些妖艳的笑容。

    “是，小姐，跟我来。”十六夜赶紧回过头去，匆匆忙忙的走了出去，同时迅速的捂住了自己的鼻子，啊~小姐真的太有吸引力了~鼻血根本止不住啊~

    ――――――――――――――――

    宁静的下午，藤美学院内天台上――

    “啊~又是惬意的一天，不过我这次又翘课了呢，应该又要被骂了吧~”小室孝躺在天台上，翘着二郎腿有些无聊的发着呆。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”不知从哪里传出了一声响彻校园的惨叫声。

    “呸！发生什么了...这声音好像是体育老师啊！那家伙咋了？”一个激灵从天台上跳起来，小室孝迷茫的四处张望了一下，一会之后又坐了下来打算继续休息，就在这个时候，脑海里突然灵光一闪，冥冥之中有一个声音告诉自己，不能这么放松...有危险...

    “哈？算了，还是去看下吧！”从楼梯转角下去，透过走廊的窗子看向惨叫传来的地方。

    “...骗...骗人的吧！？”总是一副恶心人模样的体育老师倒在地上，身体不断的抽搐，而一个衣衫褴褛的男人正趴在体育老师身边...从体育老师的肚子里面掏出内脏食用？？？？

    “我的天！！！这是....”小室孝被眼前的这一幕震惊的说不出话来，一时间有些腿软的靠在了身后的墙壁上。

    “....呼，呼，是幻觉吧...一定是我做梦还没有醒！”好一会之后，小室孝总算恢复过来一点，又趴在窗台上看起了下面的反应，本来应该已经死去的体育老师摇摇晃晃的又站了起来，然后向不远处吓傻在地的女老师走了过去。

    “哇啊啊啊啊啊！！！”又是一声巨大的惨叫，女老师被体育老师按在地上，但是发生的并不是那些暧昧的事情...而是最直接的...索取...肉量，不，食物的索取，体育老师从女老师丰满的胸口狠狠地扯下一大块肉撕咬了起来。

    “我的天！！！”

    “校内的同学们，目前校园内闯入了暴徒，请各位同学不要慌乱，在老师的引领下向操场有秩序的撤离，再播报一遍。”

    “校内的同学们，目前校园内闯入了暴徒，请各位同学不要慌乱，在老师的引领下向操场有秩序的撤离，再播报一遍。”

    “校内的同学们，目前校园内闯入了暴徒，请各位同学不要慌乱，在老师的引领下向操场有秩序的撤离，再，你是谁？？你不要过来！不要过来！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”播音中的通知在第三遍的时候似乎遇到了什么可怕的东西，发出了可怕的惨叫声，随后就是渗人的咀嚼声。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百三十九章 幸存者

    “不行！要快点找到一个安全的地方...最好还要一把武器！”小室孝大脑飞快的转动了起来。(小^说^族^小_说_网)

    “孝！”耳边传来叫声，让小室孝一个激灵，看向叫自己的人以后小室孝脸上浮现出喜意。

    “快走！丽！”拉住了自己青梅竹马的手臂，小室孝叫道。

    “孝，你在干什么？！”宫本丽露出不解之色，然后说道：

    “我要去找永！”然后慌慌张张的向边上的班级走去。

    “可恶！”小室孝咬了咬牙，自家的青梅竹马的男朋友不是自己...没错...青梅竹马系敌不过天降系，自家青梅竹马就是被这个叫做井豪永的混账抢走的！

    “丽！太好了！你没事就好！”身高和样子都要优于小室孝，而且还是年纪前十的学霸，宫本丽选择井豪永也不奇怪。

    “唔，小室孝么，给！”发现一脸阴沉不知道在想什么的小室孝，井豪永将手中的一根棒球棍递了过去。

    “逃命吧，天台上面，应该是安全的！”井豪永从窗台向下眺望了一下，然后肯定道。

    “嗡嗡嗡――”极远的地方传来疑似直升机一样的声音，但是此时慌慌张张的众人并没有察觉到。

    ――――――――――――――

    “小姐，藤美学院到了！只不过...”黑色的直升机盘旋在藤美学院的上空，十六夜看了眼下面的环境，回过头担心的说道。

    “没有关系，我还不至于看见这点小场面就受不了！下去吧！”狂三摇了摇头，然后说道。

    “了解，1号，2号，你们先绳降下去，3号，4号，你们火力援护，不要让1号，2号受伤！！”十六夜看自家小姐这么坚定，然后回过头冲直升机内的武装女仆们说道。

    “是！”这些武装女仆都是RB第一财团从小就培养的被灌输了死忠于时期狂三的护卫，即使是狂三让她们去死，她们也会毫不犹豫的执行。

    “哒哒哒！！！”在配备的美式自动步枪的火力下，这些弱小的丧尸全部倒在了武装女仆们的枪下。

    “小姐，可以下去了。”十六夜低头发现下面的丧尸差不多已经肃清了，小声的说道。

    “抱我下去。”时崎狂三无视了十六夜瞬间僵硬了的身体，慵懒的抱住了十六夜。

    “恩...恩！小姐抱紧我！”十六夜脸颊飘过一丝红晕，然后迅速坚定下来，一揽狂三的腰肢，然后接着绳子直接降落下去。

    “接下来需要做什么，小姐？”脸上的红晕还没有散去，十六夜看着公主抱在自己怀里的一脸慵懒的狂三，脸红道。

    “就在这里等着吧，应该会有人来的，叫大家用近战武器，枪声会吸引到那些愚蠢的蛆虫。”狂三瞥了一眼藤美校园内游荡的行尸走肉，有看了一眼身边的黄色巴士，从十六夜的怀抱里跳了出来。

    “进车里面吧，相信里面的幸存者不傻的话是会想办法出来找交通工具的。”无视了锁，直接将车门踢开，然后走了进去。

    “恩，你们在车外面警惕。”十六夜点了点头，吩咐五名女仆站在车附近防风，自己走了进去。

    “十六夜~”坐在椅子上一会以后狂三伸了个懒腰，颇为不耐烦的叫道。

    “我在，小姐有什么吩咐。“

    “我要休息~给我膝枕~”坐到了最后一排的位置上，狂三指了指位置。

    “恩。”红着脸将狂三的脑袋放在了自己的膝上，感受着自家小姐身上散发出来的香气，十六夜都有些迷迷糊糊的了。

    “十六夜，来人了在叫醒我啊~我睡一会。”狂三一把抱住了十六夜的腰，就这么睡着了。

    ――――――――――――――――

    “怎么办！底下全是僵尸！我们想要出去拿车的话只能走这条路啊！”站在走廊前，看着一楼大厅可以说是海量的僵尸，已经找到了不少幸存者聚集在一起的小室孝一行人迷茫了。

    “可恶！永死掉了！难道我们就这么辜负了他！”小室孝愤怒的砸了一下墙壁，吸引了最靠近一行人的几只僵尸。

    “安静点！小室孝！”宫本丽扭过头哼了一声，然后用手中的铁棍将这几只摇摇晃晃走过来的僵尸给戳死。

    “等等...安静点？”毒岛曜油蝗怀錾道。

    “安静？！你的意思是说？？”少数人已经反应了过来。

    “没错...也许这些行尸走肉是通过声音来寻找我们的。”毒岛曜拥懔说阃贰

    “但是谁愿意去冒险试一下呢？”

    “交给我吧！”小室孝站了出来，井豪永的死，让他内心一直有些愧疚。

    在众人紧张的注视下，小室孝慢慢的走到了一只僵尸的身边，僵尸扭过头来，看了一眼小室孝，然后转身离开了。

    “呃...”忍住几乎要吐出来的欲望，小室孝将手机设置到十秒后响起闹铃，然后扔了出去。

    “啪嗒~”手机落地，发出清脆的声音，闹铃还没有响，光靠着落地声，就将这些僵尸全部引走了。

    “！有用！”众人对视一眼，眼中满是欣喜，随着小室孝的手势一个个安静的朝门口走去。

    就在一半人已经撤退出去的时候，意外，发生了――

    某个手拿长长铁棍的少年不小心撞到了铁质的栏杆，因为手中的铁棍是像音叉一样的双头，所以发出了持久而响亮的轰鸣声。

    “快走！！！”小室孝也顾不上暴露了，大声的喊了一声，然后向校园门口狂奔而去。

    “啊啊啊啊啊！”落在最后的那个撞到栏杆的少年被无数的僵尸包围发出了沙哑可怕的惨叫声，不过也正是靠他这拼了命的惨叫，将周围的僵尸全都吸引走了，让小室孝他们总算是冲出了这死亡一层。

    “小姐，小姐！”推了推睡得很香的自家小姐。

    “唔？”从睡眠中醒来，狂三不爽的抬起头拍了一下吵醒自己的家伙，结果入手一片温软，还挺舒服的，就又捏了捏，呃...总算反应过来自己干了什么。

    “小姐。”十六夜脸红的几乎都要埋在胸口了，小姐居然捏自己的胸口...这实在是太让人羞耻了...

    “咳咳，怎么了，来幸存者了么？”狂三轻咳了一下掩饰了一下自己的尴尬，然后问道。

    “恩，就在前面。”十六夜指了指窗口外面，果然是小室孝一行人。

    “让武装女仆们去帮忙吧，允许使用热武器。”狂三瞥了一眼窗外，随意的点了点头，小室孝他们的死活自己并不在意，唯一在意一点的就是毒岛曜恿耍鞠川静香顶多算是一个小角色而已。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百四十章 紫藤浩一的末日

    “快啊！坚持住！前面就是出口了！！”小室孝看着近在咫尺的巴士，回头冲着拼命奔跑的同学们叫道。

    背后的丧尸早就已经享受完了大餐，转过身向更多的肉袭击过来。

    “！！！”从巴士上走下了数位穿着女仆装的少女，让小室孝惊讶的瞪大了眼睛，这些少女个个都有着让人脸红的，再加上女仆装，顿时让小室孝有些脸红，但同时也被这五位少女接下来的举动弄呆了，她们居然从裙下掏出了黝黑的自动步枪，随着枪声，跟这种人冲出来的十几只丧尸全部倒地。

    “....呼，那个。”小室孝有些紧张的走到一位少女边上，想要问问是个什么情况，但是又担心她会攻击自己，就边走边小声的说道。

    “让他们进来吧。”巴士内传来冰冷的女声。

    “...恩。”拿枪站在门口的武装女仆点了点头，然后让了开来。

    “谢谢。”冲这个女仆点了点头，回头冲众人挥了挥手，然后点头示意大家可以进来了。

    “呼，总算可以休息了！”瘫坐在巴士内的座位上，众人总算放松了身体。

    “那个...呃...”小室孝并没有坐下，他在巴士内寻找起了外面那群女仆的领导者的身影，然后发现了坐在巴士最后排的十六夜，被其冰美人的相貌震撼了一下，然后走过去结结巴巴的想要说话，这时候才发现还有一个穿着红色哥特裙的少女躺在这位冰美人女仆的膝上。

    “你好，我是时崎狂三。”狂三在十六夜的搀扶下坐了起来，慵懒的打了个呵欠，然后点了点头。

    “时崎狂三！！RB第一财团的千金？！”没等小室孝反应过来，前排的一个位置突然站起了一位肥胖的少年。

    “唔，你是？”时崎狂三歪了歪头。

    “我...我，我是你的粉丝！我叫做平野户田！”肥胖少年激动道。

    “哦~那么大家都是幸存者，就需要在这里互相扶持了，十六夜，武装女仆们应该都是会开车的吧。”时崎狂三点了点头，正坐了起来，然后问向一边的十六夜。

    “没错，每一个女仆都受到了各种技巧封面的教习。”十六夜点了点头。

    “很好，那么现在开车，咱们朝底下的城镇前进。”时崎狂三点头道。

    “准备离开！”武装女仆将拿着钥匙发呆的鞠川静香手里的车钥匙拿走，然后熟练地起火准备离开。

    “等等！！！”

    “等等我们！！！”学院中传出了几声大叫。

    “？”狂三歪头看向噪音传来的地方，然后不耐的眯起了眼睛，剧情里的紫藤一行人么，记得这是个人渣来着吧，不过也好，拿来示威一下，省的主角一行人觉得自己仁慈。

    “啊咻！”紫藤浩一看见前面正在启动的巴士，露出了喜色，看来自己就要逃出这个血肉地狱了！就在这个时候，他突然打了个喷嚏，接随而来的就是小腹一阵剧痛，他抬起头，发现自己已经落下大部队不少了，回过头，惊悚的发现丧尸已经离自己很近了，而自己身后，还有一个带着眼镜的小家伙。

    “抱歉了！”看见前面的人没有把目光往后看，紫藤浩一稍微一拌把这个小眼镜绊倒在地，然后露出了微笑。

    “没事吧，我扶你起来，快走！”

    “太感谢你了，紫藤老....啊！！！！”感谢的话还没有说完，就看见紫藤浩一狰狞着脸庞将皮鞋踩在了自己的手掌上，使劲的碾压起来，顿时发出了前所未有的惨叫。

    “多谢你了！在这个时代，弱者就只有淘汰啊！”紫藤浩一看者被小眼镜吸引走的僵尸吗，整理了一下领带，然后朝巴士上跑去。

    “啧。”不屑的哼了一声，紫藤浩一的全部行动，都被狂三看在眼里。

    “不要放他们上来，我们走吧！”宫本丽走到女仆身边，大声叫道。

    “不要！他们可是幸存者啊！是活人啊！”小室孝赶紧拦住宫本丽。

    “你会后悔的！”宫本丽冷哼一声，然后抱着长铁棍坐到一边去了。

    “....”武装女仆完全没有在意他们的话，回过头看向时崎狂三。

    “等等吧，让他们上来。”时崎狂三点了点头。

    “呼！呼！呼！”那群幸存者总算是气喘吁吁的跑上了巴士，然后坐在位置上面休息了起来。

    “走吧。”十六夜看了眼狂三，得到许可之后大声说道。

    ――――――――――――――

    “...想要活下去...还需要多几个随时可以拿来垫背的...这需要我拥有领导地位...”紫藤浩一看着车上的众人，眼睛眯了眯，然后突然站了起来。

    “咳咳，那个各位，请问现在领导队伍的人，是哪一位？”

    “....？”

    “........”众人沉默或者是投以疑惑的眼神。

    “我们没有领导者，只是为了生存下去聚集在一起的幸存者队伍而已。”擦了擦训练用木刀上沾染的黑红色血迹，紫发少女毒岛曜游⑽⑻头，然后说道。

    “.....这样不行啊！必须要有一个幸存者带领队伍才可以活下去是吧！这辆车上就只有两位老师，鞠川静香老师是医生，所以不怎么适合，所以这份工作就由我来吧！”紫藤浩一说道。

    “...不行！”宫本丽站了出来，坚决的叫道。

    “啧，这位同学不要乱说话，现在是众人投票，大家可以投票，少数服从多数来决定！”

    “我选择紫藤老师！”

    “对！紫藤老师一路护送我们到这里来的！”

    “既然同意我当领导者的人占了多数，那么按照大家的要求，我愿意当这一支幸存者队伍的领导者！”紫藤浩一微微点头，脸上露出了笑意。

    “咳，那么，我们先离开队伍了。”时崎狂三轻咳了一声，然后站了起来。

    “不要脱离队伍，一个人是无法在这个时代活下去....呃....的。”在看见狂三的脸庞之后紫藤浩一一下子就呆滞了，眼底一丝**之色闪过，然后劝说道。

    “我想你刚听错了，我说的是我们，而不是我，十六夜，咱们整理装备，准备离开。”

    “是的小姐！”六名女仆站了起来，在众人惊愕的目光中，从裙底掏出了步枪擦拭。

    “.....这位小姐！请务必不要离开队伍！您的力量是我们这一支队伍不能缺少的！”紫藤浩一赶紧劝阻道。

    “抱歉呢，我可没兴趣做别人的手下呢~”狂三摇了摇头，然后提了提裙子，走下了巴士。

    “那麻烦您留下几把武器可以么？”紫藤浩一拉住了走下巴士的狂三。

    “....”狂三猛地回头，眼睛直盯紫藤浩一，毫不压抑的夺眶而出的煞气将紫藤浩一震退了数步。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百四十一章 领导权的争夺

    “我要是说不呢~”狂三看着松开自己手的紫藤浩一，眼中满是不屑和恶心之色的说道。

    “...说不我也不会说什么！可是你们拥有着这么多的枪械，居然那么自私的就要带着武器离开！就这么抛弃我们这些没有任何武器的人！你们有良心么！”紫藤浩一摇了摇头，然后一脸忧伤的说道，好像狂三做了什么多对不起他一样的事一样。

    “就是！有了武器居然不留下几把枪给我们！”

    “真是自私！”跟着紫藤浩一一起上车的学生们顿时不满的吵嚷了起来。

    “我想有件事情你们还没有搞清楚吧..？”狂三不屑的冷笑了一下，然后回到了车厢内，召唤出了自己的两把火枪，然后举向了紫藤浩一。

    “现在，是末日，没有秩序的时代，一切，都由强者说话，你们没有资格命令我留下武器给你们，我也没有这份义务要留下来保护你们，能够将车子留给你们已经是很大的恩惠了！明白么！”狂三冷笑道。

    “知..知道了！”紫藤浩一的双腿只打哆嗦，他原本以为狂三只是一个娇生惯养的大小姐而已，没想到这么果断，顿时就吓得腿软了。

    “可惜的是，现在我改变主意了，我想成为这个队伍的领导者，你有意见么。”狂三眯起了眼睛。

    “没有！”紫藤浩一赶紧摇摇头，他能感觉到如果自己拒绝的话就完蛋了。

    “我并不需要不听话的手下，所以，你们要是有人再像之前那样对我大喊大叫，或者是表示不满，我会毫不留情的把你们丢下这辆车子！”狂三哼了一声，然后坐回了位置。

    “....”毒岛曜犹头望了一眼这个被几位武装女仆称为大小姐的这人，眼睛里闪过一丝亮光，她的实力都没有看清狂三是怎么掏出双枪的，这个所谓的大小姐，很强！

    一路杀到了学院下的某个住宅区，车停了下来，众人打算找一栋别墅凑合着先居住一晚上。

    “小姐，已经清理完毕了，里面只有一只僵尸，已经被我们清理干净。”武装女仆走到了狂三的面前，恭敬的低头道。

    “恩，很好。”狂三已经有些改变主意了，不仅仅是十六夜，这五位据说是训练出来的武装女仆中最精锐的女仆，自己也想签订契约带回去，反正她们对自己的忠诚度都已经是几乎最高的99了。

    “走吧，进去休息。”狂三挥了挥手。

    ――――――――――――

    末世降临之后人们的性格多少都有些崩坏，在末世里，人们撕掉了平时的伪装，露出了最真实的面目，有人发愤图强坚持存货，有人自暴自弃享受短暂的幸存时光...当然，也有人心抱野心，试图搞事。

    “老师！我们已经从把鞠川静香老师那里的钥匙偷到了！”

    “还偷偷的拿走了她们所有的枪！除了那个大小姐的枪，五把步枪都在我们手里了！”

    “咱们走吧！”三名学生以及紫藤浩一聚在一个房间内，商量着事情，他们在女生们洗澡的时候，将她们放在外面的装备和钥匙拿走了，现在再商量要如何抛弃狂三一行人离开。

    “啧，你们是傻么！”所有武器都在我们手上，为什么还要离开！咱们把那个大小姐给推翻了！哼哼，我看她还敢不敢在我面前露出那副嚣张的表情！紫藤浩一露出了狰狞的表情，似乎已经看到了狂三跪在地上哀求自己庇护她的样子了，到时候，自己成为了首领，队伍里的女人，想怎么弄就怎么弄！

    “啊？可是...”

    “可是什么可是！叫上你们的朋友，咱们宣布独立！”紫藤站了起来，他已经迫不及待了。

    “好...好的！”

    “小姐，他们果然偷走了女仆们的武器和车钥匙。”十六夜走进了狂三的房间，说道。

    “啧啧啧，果然还是忍不住要开始搞事情了。”二楼的房间内，狂三静坐在床上，一边是正在向狂三报告情况的十六夜。

    “那就利索的把你们解决掉吧，我也是时候立威了。”狂三笑道。

    “恩，可是...”十六夜纠结了一下，虽然她有自信保护住自家小姐，但是枪声可能会迎来大批僵尸啊。

    “没有关系...忘了我的能力了么、”狂三摇了摇头，只要在没有人注意到的情况下悄无声息的在最外围展开食时之城，僵尸就听不到声音了。

    “恩...”十六夜退了下去。

    “接下来~开始我们的碾压~”听着一楼传出的枪声，想到。

    “所有人！抱头蹲下！”紫藤浩一手中拿着自动步枪，大叫道，小室孝他们有些惊愕的探出头，有点反应不过来。

    “听到没有！抱头蹲下！”紫藤将手中的枪口扫过站着的所有人逼着他们蹲了下来。

    “接下来，我宣布，这个团队的首领，将由我来取代！”看着原本的那些武装女仆都乖乖的蹲了下来，紫藤笑道。

    “哦？我可还没有说话呢~你拿着我手下们的枪，就这么肆意妄为了么~？”狂三走了出来，正在二楼的走廊上，冷笑道。

    “现在武器可都在我们手上！你也说过了！末世，拳头大的人讲的才是真理，所以，给我乖乖投降吧！”紫藤浩一笑道，一副胜券在握的模样。

    “为什么总有这种人呢，真是麻烦。”狂三并没有取出自己的枪，而是召唤出了爱剑【鬼哭】，然后慢慢将鬼哭拔出剑鞘。

    “...”不知道为什么，拿着枪指着拿着刀的紫藤浩一，心中生出了一种不妙的感觉，但随即想到，刀怎么可能伤害到拿着枪的自己呢~于是又放松了下来。

    “居合――斩！”白光闪过，紫藤握着枪的手臂瞬间被劈断，然后紫藤呆滞的看着自己断开的手臂，断口光滑整齐，他甚至都没有感觉到疼痛...

    “啊啊啊啊啊啊啊！我的手！！！！！”总算反应了过来，捂着自己的手臂惨叫起来。

    “....剑气化形...”毒岛曜勇脸严肃，刚刚狂三挥出剑的一刹那，自己看见了空中一闪而过的波动...这是传说中才有的境界....

    “....”顿时，毒岛曜涌纯袢的眼神变得狂热起来，那是一种...名为嗜血的眼神。

    “呵。”感觉到毒岛曜又苯拥娇梢运凳怯行┪蘩竦氖酉撸狂三嘴角微微勾起。

    “快开枪啊！！她不可能挡下那么多子弹的！”紫藤强忍着伤痛，对着五个发着呆的黄毛小混混骂道。

    “好！开枪！”五个人看着紫藤的一副惨相再看向狂三一副无所谓的态度，害怕的扣下了枪口，火舌激射而出。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百四十二章 打败曜

    狂三自然是不会阴沟里翻船，更何况仅凭这些从美军淘过来的制式步枪，直接出现在了这四个拿着枪想要造反的家伙背后，举起燧发枪，毫不留情的直接打爆了他们只有核桃大小的猪脑。

    “啊啊啊！”队伍中的沙耶看见这血腥的一幕，发出了尖叫，而其身边的平野户田赶紧捂住了沙耶的喉咙，虽然自己的小腿也在颤抖，但是万一那个不知道是哪来的大小姐一个心情不好直接把自己等人也给杀了那怎么办。

    “你们放心吧，只要和我不是敌对的人，我都是不会去杀死的，十六夜，把他们给我处理干净了。”狂三将枪收了回去，脸色一成不变的走回了自己的房间，留下了二楼若有所思的众人。

    “小姐，他们跟你想的一样，果然安分了很多，威吓很有效果。”十六夜在三分钟后回到了房间，脸上带着尊敬。

    “恩...”狂三点了点头。

    “十六夜，你先休息吧，我去大厅坐一会。”狂三看了眼有些疲惫的十六夜，知道她只是一个普通人，虽然受到了很精良的训练，但是忙了一天也是有点没精神了，于是说道。

    “不用休息，小姐，我们有专门的训练过抗疲惫。”十六夜摇了摇头。

    “我叫你休息你就休息，不过一层的尸体应该清理干净了吧？”

    “是的，小姐，一切如你所愿。”十六夜低下了头，不在拒绝，躺在床上闻着自家小姐还没有散去的香味，很快就进入了梦乡。

    “你不去休息，我怎么搞定毒岛曜幽亍！笨袢回头看了眼，笑了一下，然后坐到了大厅的中央，闭目养神起来。

    “哒..哒...哒.....”脚步身慢慢传来。

    “果然来了啊。”狂三嘴角勾起，然后睁开了眼睛，看向了手执木剑的毒岛曜印

    “你好，时崎财团的大小姐，我是毒岛家的毒岛曜印！倍镜曜涌吹娇袢看向自己，很恭敬的低下了头表示尊敬。

    “不用那么在意这些繁文缛节，你过来这里，是有什么目的么？”狂三摆了摆手，看向毒岛曜邮种械哪镜丁

    “不用在意！曜硬⒚挥卸钥袢小姐怀有敌意...只是，看到狂三小姐的剑术，起了想要切磋的意思！”毒岛曜踊炭值牡拖铝送罚但是狂三也知道，这幅样子只是摆出来的而已。

    “你应该知道我们之间的差距，除非是我自降实力，不然你是绝对不可能打过我的，刀剑无眼，毒岛小姐还是放弃这个想法吧，要是伤了你就不好办了。”时崎狂三摇了摇头，自己可是拥有桐子脑海里全部有关于剑术的技巧，对付起毒岛还不简单。

    “没有关系！即使是受伤曜右彩遣换嵩谝獾模曜釉谀昵嵋槐仓泻庇械惺...如今遇见了狂三小姐才知道人外有人，所以务必要让曜又道差距到底有多大！”毒岛冲狂三深深的鞠了一躬。

    “你这样让我很是难办啊...”狂三叹了口气，站了起来，【鬼哭】从袖口中滑出。

    “不过我并没有训练用的木剑，也并不习惯使用木剑，毒岛，你有足够锋利的剑么。”

    “...有，在下载这栋别墅里发现了名刀村田，可是狂三小姐真的打算用利刃进行战斗吗？要是...”毒岛犹豫了一下。

    “没有关系，毒岛尽管使出全力吧，我是不会被伤到的。”狂三摇了摇头，她有这个自信心。

    “那么，我上了。”毒岛舔了舔嘴角，然后握紧了手中的村田刀，眼睛紧盯着站起来了的时崎狂三，只要她显示出一点点破绽就会立刻冲出去击破。

    “...我就不耽搁时间了。”狂三心里哼了一声，然后举起鬼哭，迅速的冲向毒岛曜踊出了一刀。

    意料之中的，这轻飘飘的一刀被挡了下来。

    “狂三小姐是在放水么，这是对于一个剑客的羞辱。”毒岛曜犹起头，看着狂三依旧随便的态度，饶是修养良好的剑道世家千金也难以压制住内心的愤怒了，更何况毒岛曜幽谛谋旧砭陀凶攀妊的本能，顿时手上的动作快了三分，刀刀直逼要害。

    “有意思。”狂三特地将自己的实力压制到了和毒岛曜右谎的地步，然后利用桐子的剑技和毒岛曜诱蕉菲鹄础

    “强敌...前所未见的强敌...好兴奋...好兴奋！”这是毒岛曜哟耸蹦谛牡南敕ǎ原本还保留着的一丝冷静随着战斗的深入已经被丢了个干干净净，多年已经一直通过修炼积压着的嗜血被打开了一个口子，肆意地被毒岛曜邮头帕顺鋈ァ

    “战斗！快！！还能更快！！！”毒岛曜右丫无法压抑住内心的兴奋了，嘴上情不自禁的喊了出来，手上的动作越来越快，而面前的那位少女却像是大海中的磐石，纵使是毒岛曜邮钩龆啻蟮牧α浚多快的速度，依旧站在原地，很冷静的抵挡着攻击。

    “快！快反击啊！你在犹豫什么！！！”毒岛曜硬宦起来，然而现在体力已经开始出现不支的现象了，动作逐渐慢了下来。

    “我开始了。”狂三眼底亮光一闪而过，使出了有些似曾相识的剑技。

    “毒岛家的剑术！！！”毒岛曜用媛墩鹁之色，狂三并不是毒岛家的人，现在却学会了毒岛家的剑术，只有一个可能，就是刚刚通过防御的间隙，居然成功的盗学了自家的剑术，这到底是什么样子的天赋啊！

    “总算开始反击了么！”毒岛曜硬⒚挥芯迮拢反而更加兴奋了，既然狂三使用的是毒岛家的剑术，那么自己就更有机会取胜了，要知道，自己早就已经将毒岛流剑术修炼到了大成境界，而且仅差一丝就能够突破宗师。

    “啧，技巧足够了，但是神经反应速度和体质是硬伤。”看了眼兴奋的毒岛曜樱狂三摇了摇头，再怎么有天赋，终究只是一个普通人类而已，自己即使是将战斗力下降到了同等级的地步，精灵的体质还是要优于毒岛曜拥摹

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 第三百四十三章 大结局【终究还是迎来了烂尾】

    “小姐...这里就是您所在的世界了么？”十六夜好奇的环顾四周，好一会之后低下头。

    “和原来的世界也差不多啊...”

    “你的任务...去帮助我的组织培养可以信任的人才，不管年龄，只需要绝对忠诚足够。”狂三点了点头，然后将面前的的电脑推到了十六夜的眼前。

    “了解！”

    “你们负责协助十六夜。”狂三点了点头，然后看向五位跟着自己回归的武装女仆。

    《学园默示录》，对于狂三来说等同于放假的任务世界，找到所有的剧情人物之后任务自然就容易解决了，将他们一路护送到了高城沙耶老爸那里，同时提醒了之后BMI事件后，成功的守住了基地，有了狂三的战力，存活30天简直易如反掌。

    “接下来就是进行最后的一步了，等到时间到了，也可以准备显现出来了。”

    ――――――――――――――――

    三天后，各国首脑统一的在同一天，在使用电子设备的时候收到了来自神秘组织的一封邮件，邀请他们一起参加一个会议...地点就是各国的首都...虽然很疑惑这个邮件的具体意思，会议地点是首都...究竟是什么能够让首都变成会议地点的？

    但是他们还是相信了这个神秘组织的话，毕竟要悄无声息的在所有首脑身边传递信息需要的可是实力。

    就在这一天，那个叫做二次元神殿的组织总算浮出了水面，同时带来了对于全地球人来说的一个好消息，二次元神殿招收渠道是面向全地球人的，有才能有人品乃至于有运气的人都可以进入，全世界都疯狂了，对于一部分人来说，二次元神殿中有他们的信仰，对另一部分人来说，二次元神殿能够为他们带来想要的力量。

    全世界都为此而疯狂了，到处寻找着能够进入二次元神殿的办法。

    与此同时，狂三也告知了想要进入神殿的办法，首先，就是拥有【入场券】，早先就有说过，因为系统的原因，地球的空间壁障出现了逐渐变大的裂痕，实力层次不齐的怪物通过这些裂痕闯入了地球，而击杀他们就会获得【入场券】，至于怪物出现的地点，会有专门安排的的人告知。

    就在各国首脑为这个突然冒出的组织忙的焦头烂额的时候，又一封密信到了他们的私人邮箱中――

    第二天，原本还视二次元神殿这个组织为毒瘤，邪教的各个国家，好像商量好了一样的停下了压制，反而和二次元神殿握手言和，甚至还帮助神殿的人员在各大城市建立了据点。

    “势力已经颇具规模了...”翻开现次元神殿领导者，系统分裂出的子系统的宿主交上来的汇报，狂三点了点头。

    “公事已经完成，我也该处理私事了。”也该给自己的妻子们名正言顺的婚礼了。

    婚礼的请帖寄到了世界各地的据点，地点将会在自己的祖国，华国举行，届时将会在全球直播，二次元神殿的真正备货领导者，也出现在了世人的眼前，令人惊愕的是，领导者并不是什么出名的二次元人物，也不是什么强大的异能古武者，而是一个只有十几岁的小萝莉。

    “咳，首先我先阐明我的性别，我的性别是男，很高兴大家能够来参加我和我的妻子们的婚礼，希望大家可以玩的开心！”

    与亚丝娜，简和诱宵美九的婚礼结束，三个人正式的成为了夫妻，接下来要做的，就是不可描述之动物原始本能了，为了避免被封，所以在这里就不多做描述。

    二次元神殿奠定了地球第一势力的基础，因为系统原因侵入的怪物有了应对者，在地球上的威胁大部分排除，主神也已经恢复了力量，可以将次元通道向整个二次元展开，接下来的日子，就是慢慢的吞并...融合二，三次元。

    而主角唐文可，也会在接下来的日子里，逐渐变的更强【娘】，不过，那一切都是未来的事情了，现在的唐文可，只想暂时做一个好丈夫。

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com

 新书《提督少女希尔露》已签约，请前往支持

新书《提督少女希尔露》已签约，目前已经16W字，可以一看，希望大家能够多多支持！

    小提示:电脑访问进www.xiaoshuozu.com 手机登陆m.xiaoshuozu.com